    遍地都是异象，李牧也非常的懵逼。莫说是根据异象进行判断，恐怕就算昊天的转世之身在他面前，李牧多半也认不出来。

    人都找不到，记录天帝黑历史的恶趣味，自然进行不下去。

    好在失望的人不只他一个，估摸着洪荒之中各方势力现在都很失望。一招混淆视听，直接打消了大家原来的算计。

    看看轩辕就知道了，后宫佳丽一大群，差点儿集齐了洪荒所有种族。

    天帝可比人皇值钱得多了。一旦昊天的转世之身落入大势力手中，李牧可以肯定他不想当种马都难。

    洪荒世界最重因果，人命都搞了出来，昊天想不负责任都难。

    就算昊天真的当渣男，那也没有关系。透过血脉因果，一样可以分走一份天帝气运。

    天帝血脉，哪怕只是历劫中天帝的血脉，那也是非比寻常。

    多得不敢保证，成就金仙只是时间问题。如果有名师教导，证道大罗也是大有可能。

    当然，这些都不算什么。真正的收益还是拿到了天帝的一个把柄。

    要是大家谈得拢，那就当什么也没有发生。

    若是谈崩了，昊天就等着声名狼藉吧！一个名声臭了的天帝，想要掌控三界几乎没有任何可能。

    这还算是和谐的。碰到狠辣的主，直接挖个坑让天帝的转世之身往里面跳。一旦中了算计，搞得因果业力缠身，想要回归就变得遥遥无期。

    洪荒之中眼馋天帝之位的人多得去了，只有将昊天搞了下去，大家才有机会。

    为了大道，修行之人可是什么事都干得出来。若非李牧有自知之明，没准他也加入到了谋算昊天转世之身的行列之中。

    当然，现在这种情况就算是想要谋算，也没有施展的余地。

    找不到昊天的转世之身，那就只能让门人弟子撞大运。碰上了算是运气好，碰不上最多白忙一场。

    都是做过天帝的人，李牧非常理解昊天现在的心情。为帝者，就没有好相与的主。

    当年，在大荒世界的时候，为了能够掌控天下，他都不惜降下寿元之劫，借古宙之手清理天下。

    如果不是实力不济，估摸着昊天也会忍不住设计，将洪荒之中的不稳定因素全部扫尽。

    这波历劫转世，昊天肯定少不了暗中布局。

    挑拨各大势力之间的矛盾，借刀杀人、打击敌视天庭的势力……等等。

    反正都是转世之身干的，就算是有些事情做得出格一点点，大家也不好和他进行计较。

    若是事情搞大了，那就直接让转世之身领盒饭，开启下一世轮回。

    本身天帝现在就是在转世“历劫”，必然有劫数产生。一句天道演化，就足以堵住无数大能的嘴。被卷入了其中，那也只能自认倒霉。

    时间一天天过去，一晃就是一千多个元会。李牧期待的大戏，终归还是没有能够如期上演。

    或者说剧情结束，又开启了新的故事剧情，再结束再开启……只不过这些电影太过小众，没有能够登上大屏幕，无缘与他这位观众相见。

    一直到某位张百忍的童鞋在武道一脉中声名鹊起，才引起了李牧童鞋的注意。

    不远想也知道，这是跑来挖墙脚的。武道一脉的高手寥寥无几，但是架不住人数众多。

    加之现在人族刚成为天地主角，受人道气运所钟，武道一脉之中还是冒出了不少好苗子。

    同上古时代的大能自然是没法比，可精心培养一番，金仙还是有几分希望的。若是遇上大机缘，没准大罗可期。

    显然，人族没有同时培养这么多人的家底。除了火云洞和华山两大圣地之外，其他的人族势力都非常的脆弱。

    两大圣地的底蕴都不怎么样，除了日常讲道交流之外，很难向众人提公更多的帮助。

    这就给了昊天机会。别看天庭的存在感不高，可论起家底来昊天可是丝毫不逊色一方大势力。

    天界灵气浓郁、物产丰富，各种灵药层出不穷，这些都是昊天招兵买马的本钱。

    借着转世历劫的机会，昊天将洪荒之中的主要大族挖了一个遍，自然不会漏掉人族。

    伴随着三皇五帝的证道，人族也从洪荒默默无闻一小族，发展成为了现在的洪荒十大强族。

    主要是靠三皇的武力撑着，三尊顶尖准圣加在一起，大幅度提高了人族的武力天花板。

    只待下面的力量成长起来，人族就是真正的洪荒强族。天庭要掌控洪荒，人族注定是绕不开的。

    相比暴力硬上，明显是从内部攻破堡垒更加容易。招揽各族才俊入天庭效力，无疑是最佳选择。

    某种意义上来说，昊天的选择同他也是不谋而合。一个想要拉人入伙，一个想要把小弟送上天任职。

    可惜现在时间点不对。在未来很长一段时间里，天庭都无法掌控洪荒，哪怕是名义上的控制也不行。

    在这个节骨眼上天任职，绝对是洪荒数一数二的高危工作。

    不光要卷入天庭和各路大势力斗争的风波之中，还会因为无法正常履行神职，沾染一身的因果业力。

    当然，风险大收益也大。若是能够渡过这些劫数，在天庭之中站稳脚跟，那就是昊天的潜龙班底。

    事关身家性命和未来发展，李牧没有替门人弟子做选择。这种事情，只能看他们自己的意愿。

    可麻烦从来都不是想避就能够避开的。不甘寂寞的张百忍童鞋，挖墙脚一路挖到了华山。

    华山之巅，李牧煮了一壶灵茶，静待昊天的转世之身上门。

    沸水翻腾，茶叶随波逐流，似入水活鱼，散发出浓郁的茶香，沁人心脾。

    “张百忍，见过贤者！”

    看了一眼来人，李牧可以眼前这家伙就是昊天转世。修炼武道之人上门，只会通常都会称呼他为“祖师”，而不是所谓的“贤者”。

    洪荒之中的称呼也是有讲究的，看似“祖师”和“贤者”都是尊称，实际上所蕴含的意义完全不一样。

    称“祖师”，那就是以门人弟子自居。在这个讲究因果的世界，一旦定下了名分，双方的关系就发生了变化。

    称“贤者”则不然，这只是一个单纯的尊称，并不会建立因果。

    对普通人族而言，能够获得李牧的道统传承自然是大机缘。可是对昊天来说，这就纯粹是鸡肋，甚至可以说得不偿失。

    作为天帝，怎么能够无缘无故给自己找个祖宗呢？

    就算是要攀关系，那也是冲着紫霄宫那位去，李牧这点儿修为可不知道昊天这么做。

    “你来了！我是该称呼你张百忍，还是要称呼你天帝陛下呢？”

    李牧淡定的问道。

    一切都是那么自然，如同行云流水，没有丝毫的不适。仿佛眼前这人不是天帝转世之身，而是一个普通的路人。

    不是李牧傲气，而是眼前这位只是天帝转世之身，而非天帝。

    看似距离天帝之位只有一步之遥，实际上两者的地位却是天差地别。

    作为玄门武道之祖，李牧也算洪荒之中的一号人物，犯不着去抱昊天的大腿。

    无欲无求，自然不需要去讨好昊天。

    何况，张百忍现在这么高调，估摸着身份早就被圣人给发现了。眼下李牧可还是跟着三清混的，对着未来的天帝献媚，谁知道圣人会有什么想法？

    “贤者，称呼我张百忍即可。至于天帝那是未来的事情，现在的我还是张百忍！”

    青年男子语气颇为坚定的说道。

    如果不是眉宇间那丝傲气挥之不去，李牧就差点儿信了。什么转世历劫，纯粹就是在扯淡。

    眼前这家伙，分明就是昊天。转世不假，却是带着记忆在转世。

    不过想想也正常，轮回转世何其凶险，稍有不慎就会迷失在轮回之中。

    就算是天帝气运强横，可那也架不住想算计他的人多。一次两次转世没有关系，谁能够保证上千次转世都不出现意外？

    真要是历劫，其中任何一次转世发生意外，都会沉沦在轮回之中。

    “罢了，那就姑且算你是张百忍吧！道友跑到我这华山之地，怎么也该提前知会一声，让贫道一尽地主之谊吧？”

    李牧平淡的说道。仿佛就像老朋友相遇，在一起进行叙旧。

    可，就是这平淡的话，却令张百忍眉头紧锁。

    作为转世历劫的最后一世，注定了他不能够继续低调。选择出身在人族，除了人族受人道气运所钟外，看重的就是人族缺少强者。

    三皇五帝之中除了伏羲能动之外，剩下的都在火云洞蹲小黑屋，一时半会儿无力干涉人族之事。

    恰好在此前的天皇证道中，昊天曾为伏羲提供了便利，结下了一个善缘。只要他不搞得人族大乱，伏羲是不会对他出手的。

    只是计划没有变化快，他做梦也没有想到，人族之中居然还有一尊隐藏强者。

    在张百忍收集到的情报上，李牧这位人族大贤者只是刚刚证道大罗，还是在功德之力辅助之下突破的。

    现实却非常的残酷，李牧修为境界只是大罗不假，可那一身法则修为却令张百忍看不透。

    事实上，在上古时代洪荒之中根本就没有准圣一说。大罗之上即是混元，准圣之境乃是鸿钧所创立。

    上古大罗修士的修炼道路就是领悟法则，法则领悟的越深厚，自身的实力就越强大。

    很多远古时代的大罗修士，都不弱于现在的准圣。

    只是伴随着鸿钧合道，天地法则变得隐晦起立，修士对法则的领悟变得艰难了起来，大家才转修三尸大道。

    不过转修归转修，法则领悟大家依旧没有放弃。现在洪荒之中的大神通者，基本上都是三尸大道和法则之道一起修炼。

    并且大家还发现，斩却三尸之后，法则修炼还要顺畅那么一丢丢。

    当然，加成也就那么一丢丢。现在这个时代已经不适合修炼法则之道，哪怕是圣人领悟法则的速度也是蜗牛。

    一度张百忍都在怀疑李牧是那个老古董的马甲，只是在记忆之中实在是找不到相似之人。

    最起码当年进入紫霄宫听道的，绝对没有此人。

    想得越多，张百忍就越头疼。洪荒之中藏龙卧虎，隐藏的老怪物也不在少数。

    这些从远古时代活下来的老家伙，一个个都不是省油的灯。其中的最强者，甚至已经证道混元。只不过因为各种原因暂时离开了洪荒。

    知道得越多，就越知道敬畏。毫无疑问，张百忍现在就是敬畏过了头。

    “贤者说笑了，华山乃人族两大圣地之一，每天求道之人多不胜数，晚辈只是其中的普通一员，岂敢打扰前辈的清修！”

    不想在最后关头功亏一篑，张百忍果断的选择了认怂。

    眼前之人既然在玄门之中混，看在道祖的面子上，只要他肯服软，那也不好再刁难他。

    左右不过是面子问题，他既然敢叫“百忍”，自然不会缺乏忍功。

    打量了一番张百忍，李牧知道这是被误会了。要不然他这位玄门武道之祖，可不足以令一位天帝低头，哪怕只是天帝的转世之身。

    意识到了这一点，李牧不仅没有解释的意思，反而顺势说道：

    “嗯，此事就不与你计较了。天庭乃是是非之地，武道一脉修士当在神仙杀劫开启之时上天任职。”

    听到“神仙杀劫”，张百忍的心神一动，仿佛有什么和自己有关的重要讯息一闪而逝。

    尽管没有搞明白是啥，可关于李牧是某位老古董马甲的猜测，却是越发的坚定了起来。

    参悟天机容易，可是想要窥视到下一个量劫的天机，需要承担的天道反噬那就非比寻常了，更不用说泄露出来。

    “多谢前辈指教！”

    说话间，张百忍的态度越发恭敬了起来。现在他无比的庆幸自己稳了一手，没有在华山之上瞎折腾。

    “你自去吧！”

    说话间，李牧的身影已经消失。做戏做全套，为了避免接触太多、暴露自身底细，他果断选择了闪人。

