    “啊？”厉鹏涛被苗欣的话吓得倒抽了一口凉气：“不是……欣欣宝贝？

    你……你确定吗？”

    苗欣点点头，“我确定！”

    “这……这怎么可能呢？”

    “怎么不可能？”苗欣的瞳眸中燃烧着愤怒，语气却十分平静：“慕容瑞安无论是年龄，

    还是身高体型，

    都与大哥极为相似。

    另外，

    他还是个医学怪才，

    在药剂学方面的造诣，

    或许不比大哥差多少，

    只要他存了冒名顶替的心思，

    极有可能实现真正的李代桃僵。”

    “绝对不可能！”厉鹏涛叫起来：“什么真正的李代桃僵？

    至少我们厉家人，

    我们每一个，

    都绝不可能认错大哥！”

    相比较厉鹏涛，

    寒爷非常平静，

    他的眼神也很淡定，

    但垂在身侧的双手，

    却悄悄紧握成拳，

    泛白的指关节和青筋暴起的手背，

    都出卖了他此刻内心的不平静。

    苗欣将两位哥哥的微表情全都看在眼里，

    鼻子突然有点发酸，

    不过她没有回避，

    而是坦言道：“小安的癫痫是装出来的，

    能伪装到这种程度，

    连我都没有检查出来，

    并非她的演技特别好，

    而是，

    她一定使用了什么特殊药物。

    据我所知，

    目前全球能具备这种制药水平的人，寥寥无几，

    而现在就在华国的，

    除了我和大哥之外，

    应该只有慕容瑞安。”

    寒爷突然问：“那个小安，

    她为什么去找大哥？”

    “她是去献祭的。”

    “献祭？”寒爷皱皱眉：“她想把自己献给大哥？”

    “嗯！”

    “大哥告诉你的？”

    “有些事，

    不需要说出口，

    大哥在想什么，

    我听的到。”

    寒爷明显一愣，

    其实，

    欣欣宝贝跟他们所有哥哥都心意相通，

    这一点，

    确实很神奇，

    连寒爷都无法解释。

    他的脸色变得愈发难看，

    但显然不是吃醋，

    将目光锁定在苗欣脸上，

    寒爷再问：“就因为小安去找大哥献身，

    你就断定，

    慕容瑞安整容成了大哥的模样？”

    “不是，”苗欣苦笑：“我还没有这么武断，

    我之所以确定，

    是因为，

    小安想要杀死大哥，

    她在大哥办公室放了把火，

    那火非常诡异，

    燃烧后会产生毒烟和毒雾，

    很显然，

    能引发这种火的东西，

    这也是慕容瑞安给小安的。”

    顿了顿，

    苗欣突然转移话题：“你们知道，

    什么情况下，

    一个女人，

    会对自己顶礼膜拜、爱得死去活来的男人痛下杀手吗？”

    寒爷想了想，道：“男人背叛她的时候。”

    “对对！”厉鹏涛赞同：“我们经常遇到那种一失足千古和的罪犯，

    被负心汉伤透了心，

    彻底绝望，

    她们会跟负心汉同归于尽。”

    “呵呵！”苗欣笑着点点头，又摇摇头：“没错，

    你们俩说的这两种情况，

    确实会。

    但，还有第三种情况……”

    顿了顿，

    苗欣缓缓道：“在她心爱的这个男人，

    死都不愿接受她，

    而她，

    又找到了一个几近完美的替代品的时候。”

    厉鹏涛：“……”

    寒爷：“……”

    苗欣的话细思极恐，

    很多受了情伤的女人都会走极端，

    都会抱着得不到就毁掉的想法，

    在一时冲动下，做出错误的事情。

    可小安显然不是这种冲动型人格，

    她所做的一切，

    都是有计划的，

    她去献身之前，

    就做好了杀死大哥的准备，

    这说明，

    她内心非常清醒，

    知道自己此赌必输无疑，

    正因为这样，

    她才能跟慕容瑞安配合得天衣无缝，

    把时间差拿捏得恰到好处，

    这个女人，

    居然抱着得不到就杀死原来的那个，自己再重新塑造一个新的的诡异想法，

    就这么奇葩又决绝地，走上了不归路。

    “这一点，

    其实是我疏忽了，”苗欣懊恼地捏了下眉心，“我太在意大哥的情绪，

    忘了大哥其实是个恩怨分明、一身正气的人，

    绝对不会因为小安是他徒弟，

    就去包庇纵容小安。

    同时，

    我也被小安的外表迷惑住，

    总以为这姑娘只是一时犯糊涂。

    我真的没想到，

    她着实这么决绝极端。”

    “这不怪你，”寒爷轻轻搂住苗欣，

    在她鬓边吻了吻：“宝贝，

    你又不是超人？

    从昨天开始，

    你一分钟都没休息过，

    为了爸妈，

    为了大哥、二哥和三哥，

    你一直在奔波，

    一直在动脑子思考、平衡所有人的利益和情绪，

    你实在太累了，

    无法做到一心几用很正常。”

    “就是！”厉鹏涛也用手揉揉苗欣的脑袋，“欣欣宝贝，

    你别太自责，

    我们警.察也是人，

    不可能掌握每一个人的心理动态，

    更不可能杜绝所有犯罪。

    像小安这种天生邪恶，却极擅长伪装的演员，

    本来就防不胜防，

    再遇到无孔不入的慕容瑞安，

    迟早都会出事，

    这个不赖你。”

    想了想，

    他又道：“其实之前我就在想一件事，

    欣欣、老七，

    你们帮我分析一下，

    看我说的对不对？

    我总觉得，

    从昨晚开始，

    所有的事情都发生得太过巧合。

    从蔡美美和蔡姨来我们厉家挑衅，

    到大哥回到厉氏医院，

    药品存储库出事，大哥和小安遭遇突袭，

    再到药品存储库最需要人手的时候，

    我们却接到整形医院的报警，

    为什么每件事的时间点，

    都踩得那么准啊？

    我不太相信巧合这种东西，

    只相信人为。

    你们想想看，

    有没有这种可能？

    就是，

    从蔡姨突然跑来厉家挑衅，

    到我们接警来整形医院勘察现场，

    所有这一切，

    其实都是慕容瑞安精心策划的？”

    苗欣微微一愣，

    六哥说的没错，

    一切都发生得太过巧合，

    这世上的事，

    有一件撞车那叫巧合，

    有两件撞车也许还是巧合，

    但三件四件没完没了的巧合，

    只能是人为预谋。

    其实，

    在他们赶来整形医院前，

    整形医院绿化带里发现的女尸，身份就已经确定了，

    死者名叫杨金花，

    说起来还算苗欣半个熟人。

    因为杨金花，是师大校花王娜娜的母亲。

    偏偏无独有偶，

    前几天，

    王娜娜的父亲王大亮，

    在厉氏地产开发的一处建筑工地上，因入室抢劫杀人失败，

    也暴毙身亡了。

    前两天六哥一跟苗欣提起这个案子，

    苗欣就敏感察觉到其中有猫腻，

    她在第一时间去找了宋浩宇，

    宋浩宇当时的状态不太好，

    整个人都神叨叨的，

    却没对苗欣隐瞒，

    他很坦然地将那天做过的所有事情，一五一十全都告诉了苗欣，

    甚至连将王娜娜送去公海修道院进修改造，

    都和盘托出。

    苗欣虽然觉得宋浩宇做这些事情有些不地道，

    也有点幼稚，

    却看在两个孩子的份儿上，

    没有过多深究，

    只让宋浩宇自己去警局找六哥自首。

    后来六哥也因为同样的原因，

    教育了宋浩宇一顿了事。

    他们怎么都没料到，

    拿走一千万巨款的杨金花，

    非但没有改变自己的人生，过上她梦寐以求的挥霍享受好日子，

    反而早就被人杀死在了整形医院的花圃里。

    根本不用调查，

    苗欣也猜得出，

    杨金花是慕容瑞安杀死的，

    而慕容瑞安杀死杨金花的原因应该就是为了钱。

    为了取证，

    她让六哥给五堂叔打了个电话，

    不出所料，

    杨金花存在厉氏银行的巨款，早几日就一分不少全都被取走了，

    取款录像显示，

    去取钱的，正是杨金花本人。

    这是绝对不可能的事情，

    因为那时候，

    杨金花已经遇害了，

    所以毫无疑问，

    慕容瑞安使用了障眼法，

    他找了个人替身假扮成杨金花去银行取走钱，

    至于这个替身是谁，

    恐怕很难查出来，

    毕竟，

    慕容瑞安随便雇一个身材跟杨金花比较相似的中年妇女，给她化化妆，

    就能瞒天过海。

    其实，

    以慕容瑞安的黑客身份，

    他完全可以用更迅捷、简单的手段，从厉氏银行套取现金，

    但他没那样做，

    而是选择杀死杨金花这种迂回又低调的隐蔽手段，

    可见，

    他正在策划一个大阴谋，

    这个大阴谋不能过早暴露身份，

    这种情况下，

    他绝不会自己出面。

    现在他手里不但有大量现金，

    还有小安这个极具欺骗性的挡箭牌，

    那他随便在背地里做做手脚，

    就能成功挑唆起蔡家和厉家的矛盾，

    然后利用时间差，

    完美实施犯罪。

    这一点，

    从小安的举动上也能看出来。

    平心而论，

    让刚入行的暗行者去对决犯罪经验丰富的慕容瑞安，

    确实过于难为他了。

    “六哥说的没错，

    小安袭击完急诊科医生后，

    并不急着逃离医院，

    反而去找大哥，

    应该是确信当时我们都已经离开，

    没有跟大哥在一起，

    而能给她提供如此精确信息的，

    恐怕只有慕容瑞安了，”苗欣的目光落在尚未搬走的杨金花的尸体上，“慕容瑞安一定使用了什么手段，

    将小安的一言一行全都了如指掌，

    并且对她实施了全程遥控。”

    “我去！”厉鹏涛不由瞪大眼睛，“老七、欣欣宝贝？

    慕容瑞安不会在小安身上安装了窃听器吧？

    如果真是那样的话，

    那我们之前在药品存储库里跟大哥说的话，

    岂不是都被慕容瑞安偷听去了？”

    “在大哥面前，

    我们没说什么不该说的话，”寒爷接口，

    看一眼苗欣，

    又迟疑道：“只有最后，

    欣欣单独跟小安交谈的那些。”

    厉鹏涛一下子噎住，

    他脑子里突然浮现出了个极其恐怖的念头，

    慕容瑞安，

    不会将欣欣宝贝视为他的下一个猎杀对象吧？

    ……

    【作者有话说】

    还有一章，正在写，宝宝们先看这一章

