    app2();

    花非花大惊，没想到叶玄光会站出来护她这一下！

    “叶玄光！你……”

    “既是同族，本王自会护你！”

    叶玄光咬牙，苍龙撼地甲也已经用上！

    花非花一阵动容，这个狂傲的玄龙皇，对神龙氏根源的认同感，竟然如此之深？！

    这一瞬间，无数火光在吞天甲上炸裂！

    “啊！——”

    吞天甲纵然是防御的极强灵宝，但这样的密集轰炸，还是有些吃不消。

    随着宝甲光满不断黯淡，出现一些细小裂痕，防御力也大大下降。

    脚下的焦土，开始崩裂，苍龙撼地甲把许多伤害都分摊，可还是不够！

    叶玄光喷出一口血雾，身体被震飞！

    花非花试图用青木之力帮叶玄光顶住，但这会儿根本来不及恢复。

    纵然两人极力护住自己的要害，但如此密集的攻击，还是让二人难以招架！

    龙血飞溅，两人身体被魔焰火羽所射穿成了筛子！

    身体的骨头，五脏六腑，都如同烈火烧灼一般，痛得撕心裂肺！

    “早该结束了”。

    里伯拉对这样的结果，并不意外。

    “叶玄光，你的天真，令我意外”。

    “你真以为，这点实力，就能跟剑神叫板？”

    “你与他，完全不是一个层面的……”

    “不过，你也没机会去了解，你们的差距了”。

    里伯拉与幻影合二为一，手中长剑燃起恶魔烈焰。

    “你是个勇者，最后就用剑神的招数，送死上路，也算给你的犒赏”。

    一剑横扫，划出一道半月状的剑意光刃，正是叶帆的修罗！

    两青龙这会儿还在努力恢复，行动速度迟缓，不死都已经算奇迹，哪还有余力抵挡这一剑？

    “可恶！——”

    叶玄光满是不甘，嘶声呐喊。

    他踌躇满志，以为自己五劫青龙后，能再次去跟叶帆一争高下。

    可现实的残酷，让他悲愤至极！

    虽然说，三巨头之首的里伯拉，强大也是理所当然。

    败了，并不丢人。

    可他毕竟连剑神的面都没见一次，这就要葬身于此吗？！

    “移花接木！”

    千钧一发，花非花素手弹出了两枚花种！

    花种在瞬间变成了两朵金色莲花。

    莲花与剑意碰撞后，直接炸成无数金色粉末。

    但是，所有的伤害，却是全都封锁在了两朵莲花上。

    叶玄光怔然，意外地看着不远处浑身是血的花非花。

    “不用这么看我……这已经是最后的保命手段了……”

    里伯拉显然也不意外。

    “差点忘了，你还有这一招，只可惜……移花接木用一次，都消耗极大，你现在已经算油尽灯枯也不为过了吧”。

    花非花气息微弱，确实，她感觉自己随时会晕厥过去。

    能清醒着，都是完全靠意志力在支撑了。

    叶玄光摇晃站起身来，“花长老，你救本王这一次，若有机会，本王必回报答于你”。

    “白痴……跑啊……”花非花艰涩地咽了咽喉咙。

    里伯拉不屑地发出声鼻音，已经都懒得再说什么。

    只见他再次举剑，又一次凝聚起了烈烈燃烧的剑意。

    叶玄光试图反攻，但发现两条腿如同灌了铅一样，想要抬起来都无比艰难！

    血水正不断从伤口里涓涓涌出！

    伤口被恶魔之力腐蚀，还没完全愈合。

    “结束了”。

    里伯拉淡淡说了声，一剑挥出……

    “啾——”

    一声响彻云霄的凤鸣，伴随而来的，是一只从天而降的赤炎雀鸟！

    “凤还巢！”

    里伯拉所站的位置，燃起一团凰炎，宛如一个燃烧的凤凰巢穴！

    那凤凰从天落下，笔直冲进了巢穴！

    “凰炎？”

    里伯拉察觉到这股力量非同小可，只先提前闪躲！

    叶玄光和花非花则是感觉地面一阵古怪。

    好像大地活了过来，竟然还生出了口鼻眼睛。

    大地张开嘴，一口将二人给吞下，然后大地一阵转移，再将二人吐出。

    这一下，就让二人转移出了十几里之外！

    “呼……还好赶上了”。

    披头散发，浑身笼罩在巨大黑兜帽袍子里，只露出半张苍白脸蛋和红呼呼眼睛的女子，擦了擦额头冷汗。

    “烛芯魂？”花非花一脸疑惑：“你怎么在这？”

    花非花这才意识到，是烛芯魂刚才给大地附魂，然后大地将他们送了出来。

    “我本来就在溟州啊，这里离烛龙城比较近”。

    花非花一愣，差点忘了，还真是！

    周忘仙死后，溟州还有个烛芯魂啊！

    只是这个烛龙氏的古怪老祖，实在连他们自己族人都不太亲近，存在感太弱。

    以至于，战争开始后，都没什么人注意到烛芯魂在干嘛。

    “刚才出手的，是萧青璇？”叶玄光皱眉问。

    “是的……”烛芯魂点头：“萧夫人让我救你们，她去对付里伯拉”。

    “萧大娘不是在霞州么？怎么一下子出现在这里？就算传送阵修复了，不应该是在玄冥城？”

    烛芯魂幽幽说：“我……我也不知道，苏小姐让我把传送阵挪个位置，我就挪过来了，结果传送阵启用后，萧夫人就传送过来了”。

    花非花一愣，烛芯魂可以用附魂，让传送阵变成活物，然后直接跟着她移动，这一点她是知道的。

    但是，苏轻雪为何提前这么安排？

    难道……她预判了这场战斗？

    叶玄光也是脸色变幻不定，毕竟他也吃过苏轻雪的亏。

    “看来……剑神有今日，此女是一大助力，独木难支，确有道理”。

    叶玄光若有所思，看了看旁边的花非花。

    “花花，我带你们去别的地方，萧夫人说，对付这个里伯拉，我们留下来也帮不上忙的”，烛芯魂说。

    “我们还能战斗，总不能去躲着吧？”花非花问。

    “不躲，苏小姐另有安排”。

    烛芯魂说着，再次让大地一张嘴，将三人直接吞下，奇快无比地转移去传送阵位置。

    而此时，烈焰熊熊的战场中。

    萧青璇手提帝凰刀，深呼吸了一口气。

    四面八方的火焰，就如同滋润她的养分，被一口气给抽干了。

    萧青璇很有滋味地抿了抿红唇，睁开一双慵懒中透着寒意的金色眼眸。

    面含笑意，迈步朝里伯拉走去。

    “三绝的萧青璇？”

    里伯拉眯眼，遭遇这个对手，他完全没想到。

    如果可以，他宁可选择跟风笑天一战，也不想跟这个女人碰上……

