    “喵！”

    当成百上千只种类不同的猫咪向你奔来时，这是一种什么感觉？

    或许对喜欢猫猫的人来说，不亚于来到了天堂。

    但如果这些猫每一只都有着不亚于二哈的战斗力，下可生撕虎豹沉航母，上可摘星取月战邪神。

    那恐怕事情就不是这么美好了。

    “滚开！不！快滚开。”

    七个银骑士慌了，他们骑上马就想踏空而去，完全不在理会刚才被橘猫一巴掌拍断胸骨的戈林。

    “走啊，快跑！”

    他们匆忙翻身上马，猛地一拉缰绳，天马也被眼前的一幕吓得差点大小便失禁。

    等到主人骑在身上，它们再也忍不住，撒开四蹄立马跑路。

    其中一名骑士扬起手中的长剑，眼看一只英短就要朝他扑来，慌不择路下，他想起了戈林刚才的惨状，哪里还记得不要伤害猫的铁律。

    狠狠一下劈了下去，魔法缠绕剑身，足以洞穿金石的一剑披在英短看似柔嫩的腹部。

    砰！

    “喵！”

    英短被巨力砸在地上，灰尘溅起糊了它一脸，可柔嫩的腹部却连一根毛都没掉。

    “这不是在作死呢？”布鲁斯摇摇头，看着天空中已经飞离地面数十米的骑士们。

    “和幻梦境的猫比速度，你这是老寿星上吊，嫌命长。”

    天空中，六个其实看着逐渐远去的地面，齐齐刷刷地松了一口气。

    终于跳掉了。

    突然，一只肥厚的猫掌轻轻拍在一个骑士面颊，平日软乎乎的小肉球，此刻却成了致命的杀器。

    “砰！”

    宛若炮弹爆炸，地面溅起大片灰尘，一个深坑出现，而天上六名骑士却少了一人。

    望着突然出现在的猫咪，所有人都愣住了。

    下一秒，无数的猫从空间中跳出，来到了他们面前。

    布鲁斯已经从犬三那里知道，幻梦境的猫族自身就有空间跳跃的能力，他们甚至可以一跃从地球跳到月球上去，但这并非它们自我的实力。

    而是神灵的恩典。

    唐吉坷德愣愣看着布鲁斯抱着一只胖橘站在群猫中央，他压根没有去理会包括戈林在内的七个骑士，就那样自顾自地揉着胖橘的，四周的惨叫声与他无关。。

    似乎和撸猫比起来，想要抓捕他们的骑士就和纸老虎似的，连他本人都不需要过问，自然会有一众刀斧手将目标就地处决。

    宛若高举在星辰王座上的生灵，你能做的最多只是远远看上一眼他威仪的容貌。

    “啊——”

    六名骑士完全被猫咪们给拖了下来，被魔法坚固的银色重铠就像是纸片一样可笑，原本如果没有布鲁斯的命令，猫咪是不会轻易杀人的。

    可就在刚才，其中一名骑士挥剑砍中了一只猫咪，在乌撒城这样做，基本等于宣判死刑。

    “你怎可能命令的了猫族！”

    戈林躺在地上，嘴角不停溢出鲜血，他难以置信的望着怀抱着猫咪的布鲁斯。

    “命令？我可没有命令它们。”布鲁斯一手托住胖橘，另一只手按在猫脑袋上胡乱揉搓。

    “如果不是你命令它们的，猫族怎么会对我们出手？”

    戈林半躺在地上，憎恨地看着布鲁斯，想把他给活吞了。

    千算万算，他考虑多出来的两名大巫师，一名禁忌，可怎么也想不到自己会栽在一个普通人手里。

    布鲁斯抬起头看着他。

    “他们保护我只是这些猫咪很喜欢我罢了，至于为什么对付你，大概是你生的丑陋吧。”

    噗嗤。

    戈林张口喷出鲜血，他看着笑的无良的布鲁斯，手指尖都在颤抖。

    “喵。”

    一只只猫咪重新来到布鲁斯脚边蹲下，用舌头开始梳理毛发，后方的六名骑士连一点儿渣都不再剩下了，猫咪们很优雅，他们喜欢把敌人扔进时空的夹缝中。

    唐吉坷德愣愣地看着布鲁斯，他嘴巴张了张，指着地上的猫咪。

    “这些猫……”他有看向布鲁斯。“你为什么可以……”

    “我不是刚才说了吗？胖橘喜欢我。”布鲁斯双手托起犬三，刚刚举过头顶。

    “胖橘，给他们凶一个。”

    “嗷呜——”

    胖橘张开嘴，学着老虎的样子嚎了一个，可那副惫懒的样子怎么也凶不起来，胖乎乎的蛮可爱。

    “嗷呜——”

    学着胖橘的样子，成百上千只猫咪歪着脑袋张开嘴，嗷呜一声。

    呼应连绵成了一片，在平原上传递，又经过不远处城市的屋舍反弹回来，形成三重奏章，重叠反复中，宛若恐怖的巨兽在天际发出辽远的呼啸。

    猫咪的叫声叫破了所有魔法，爱丽丝从沉睡中醒来，他看自己被猫咪围绕的布鲁斯，兴奋地大叫：

    “布鲁斯哥哥好厉害！”

    唐吉坷德脚下一个踉跄，心口像是被刀扎了似的。

    他剩下一口气，将爱丽丝放在地上。

    “殿下，你在这里等我一下。”说完，他提起骑士剑，眼中暗含杀意朝着面前到地不起的戈林走去。

    他抬起长剑，就要一下了解这个该死的叛徒。

    突然。

    “等一下。”

    唐吉坷德的剑顿在半空，他看见站在布鲁斯肩膀上的橘猫缓缓回头，额头冒出些许冷汗。

    “我们还有话要问他，他还不能死。”

    布鲁斯抬起头，远方的元素波动已然停歇。

    果然，一分钟不到。

    剧烈的风元素驱散了一切，一道雷光闪烁，史密斯双手提着泽维尔两人从天空落下。

    “布鲁斯！”

    雷光消散，他一眼就看见了被一大群猫环绕在中央的布鲁斯。

    原本准备的话全都堵在了嘴边。

    担忧的神色在他脸上僵硬，进而化作疑惑。

    “你这是？”

    布鲁斯摸着胖橘的脑袋，踢了一脚地上的戈林。

    “这家伙刚才带着六个人要来杀我们，这不被猫咪们全部打翻了。”

    史密斯哑然，他看着布鲁斯一副风轻云淡的表情，只觉得这事就跟戏剧一样。

    你小子，每次都能给我搞出新花样。

    他看着被一群猫族围在其中的布鲁斯，特别是他肩上那只胖橘，史密斯自己都隐隐感觉到一丝危险。

    “这些猫，你认识？”

    “我？”布鲁斯摇摇头。

    “这些猫是犬三叫来的，它可厉害了。”

    看着布鲁斯将胖橘的脸搓成一个球，史密斯只觉得脑门上的汗水都渗出来了。

    猫族喜欢和人类玩耍不假，但也不是这样搓玩具似的整啊。

    要是这些猫大爷不开心了，一爪子头都可以可以给你拍下来。

    “多谢。”史密斯迈开步子，对着布鲁斯肩旁上的胖橘认真道谢了一句。

    “多谢你救了我的学生。”

    犬三低下头舔了舔爪子，它害怕自己会笑出声了。

    救了你的学生？

    他只想对史密斯说您可以真行。

    一句话把我们两个人的地位拔高的不要不要的。

    我救了一个旧神，你有个旧神学生。

    一直听说人类脸皮很厚，今日一见果然不同凡响。

    “老师，这家伙怎么处理？”布鲁斯一脚踢在戈林的屁股上，他的眉头微不可觉的皱了皱。

    随即脚下用力，踏在后者肋下的伤口处。

    “啊——”

    剧烈的疼痛刺激着戈林的神经，身体严重的伤势让他根本无法集中意志，连一个魔法也不能施展。

    “泽维尔，你来问问他，爱丽丝有什么特殊的，为什么他们要派人来抓她。”

    作为老猎人的首席，泽维尔可不是什么善良之人，清洗邪教组织的任务，他已经完成了很多次，如何从这些非狂信徒口中拷问情报，他很拿手。

    对于能神话生物为伍的人，老猎人从不手软。

    月光凝聚出一把细剑，泽维尔伸手握住，面无表情突然下插。

    “啊——”

    戈林的身体猛地扬起，他脸皮绷紧，血液瞬间将毛细血管撑破，脸红的像是在被火炙烤，宛若通电的鲶鱼，被扔上了岸，缺氧的挣扎。

    剑身细长，轻易破开皮肉，沿着戈林五指之间的缝隙插入骨缝，这是难以忍受的痛苦，身体的每一寸神经都在颤抖。

    “说，为什么要来抓爱丽丝。”

    戈林紧咬牙关，上辈子作为德军的情报员，他也曾执行过卧底任务，接受过短暂的特工训练。

    泽维尔也没有继续问，他翻开握剑的手，任由身插入戈林手掌间隙的骨缝，随后他曲起食指，在剑柄上轻轻一弹。

    嗡——

    “啊！！！”宛若杀猪般的嚎叫，爱丽丝早就被唐吉坷德带到了一旁，奥古斯都也不由皱起眉头。

    细剑震荡，这股微弱的力量传递到剑尖，恰到好处的使锋利在戈林狭窄的骨缝间，最大程度的摩擦，宛如同时有上万根钢针刺入他的神经，并在其中搅拌。

    “我说，我说，啊啊啊——我说！！！”

    月光消散，戈林死狗一般趴在地上，他的双眼瞳孔涣散，可以想象在这段时间中他受了多大的折磨。

    “爱丽丝是一把钥匙，可以打开一扇门。”

    “什么门？说清楚，那扇门在哪儿？”泽维尔冷冷道。

    “门……就是门……”戈林似乎被刚才的痛苦摧毁了理智，说话有些口齿不清。

    “门……门后面是，是神灵沉睡的居所。在，在遥远的克雷德……”

    话音未落，戈林一头倒在地上，似乎彻底晕了过去。

    “神灵的居所？”又是一个模糊的答案。

    幻梦境的神可不少，旧日，旧神，外神都有，祂们都是神，但对于人类而言却大不相同。

