
叶凡哪会住手啊，反而加快了掌式推衍速度。

化拳，遥空一拳轰向马开远脑袋。

疾风雨，第一变！

图的是把马开远脑袋轰成一个马蜂窝。

马开远吓得两颗眼珠子都快崩了出来，下意识的全力爆发，身形强力一挣，脑袋急速往右边偏。

而在叶凡出拳的那一瞬间，一团暗影破空而来，夹着尖锐的啸叫声，直击叶凡后背。

叶凡虽没回头看，但听见破空啸声，也感觉到危险，当即身形一闪，极速避开。

“璞！”

马开远一声惨叫，整个人滚到了一边。

没死，逃过了致命一击，但左边整个耳朵没能幸免，被打得成了肉丝挂在脸侧，头皮了去了一大块。

眼见这渣还活着，叶凡就要扑上去再次斩杀，但一道身影闪入中间，拦在了马开远前面。

是苗洪亮，古武会的副会长！

叶凡见过他两次了。

他怎么来了？

叶凡可没空想这些，狠色盯着苗副会长。

如果刚才不是他在背后袭击，马开远不可能躲得过。

“怎么，苗副会长，你想插手吗？”叶凡森冷说道。

苗副会长皱着眉头看着叶凡，声音同样冰冷：

“得饶人处且饶人，给别人留条后退，就是给自己留条后路。”

“放狗屁，他给我留后路了吗，你好好看清楚。”

叶凡指着自己胸口：“这就是他留的后路吗，老子没得罪过他，他带着八个人伏击我，还鞭抽我，现在要我给他留后路，这是谁定的规矩？”

苗副会长无言以对，扭头看向已爬起来的马开远，问道：

“是这么回事吗？”

“根本就不是这回事。”马开远直接否决，接着说道：“苗副会长，你别听他信口开河，这杂种是个邪教中人，必须除掉。”

“老子就算是邪教中人，也没你这么垃圾，另外，你口口声声说老子是邪教中人，到底是哪个邪门宗教？到底做了哪一件人神共愤的事。”

马开远嘴角抽搐，哪回答得上来。

苗副会长看着马开远的神色，心中已经了然，回头说道：

“叶凡，还是那句话，得饶人处且饶人，再者，我既然插手了，就会把事情查个水露石出，谁对谁错，我会公平公正处理。”

“我没请你来，用不着你来处理，我自己能解决。”叶凡丝毫不领情。

苗副会长脸色一寒，冷声道：“那我多嘴问一句，你想怎么解决？”

“你站旁边看着就知道了。”

“呵，杀他吗？我既然站在这里，那他的命，就轮不得你来收。”

马开远听到苗副会长这样说，当即狂笑道：

“狗杂种，你来啊，不是想要我的命吗，有能耐就来啊，哈哈哈哈，你今天要不了我的命，回头老子让你后悔来到这世上。”

好猖狂！

完全是因为心中烧着杀叶凡的火焰，被叶凡踩在脚下，半边耳朵打没了，奇耻大辱，这仇誓必报复。

叶凡不敢来吗？

笑话！

就算马开远不说这番话，叶凡都不会放过他。

叶凡抬脚朝苗副会长走去，边走边说道：

“苗副会长，你如果硬要插手，那就别怪我不给面子了。”

“可以，不用给我面子。”

苗副会长冷冷回应，一脸管定了这事的态度。

叶凡没兴趣啰嗦，身动，扑向苗副会长身后的马开远。

苗副会长动了，一步跨出，扬手一掌，欲把叶凡打回去。

马开远眼见苗副会长动手，脸上立即炸起戾色，突然跟在苗副会长身后，扑向叶凡。

好家伙，是想趁着这机会除掉叶凡吧。

而这在这种时候，鲁深突然一扬手，袖中飞出一道刀光，直接躲向苗副会长脚前。

刚刚好，匕首去向刚好是苗副会长要落脚的地方。

如此一来，苗副会长没法落脚了，否则，右脚铁定会撞到匕首上，虽然末必伤到，但不知道会不会被伤到啊。

苗副会长不得不错步避开。

他一错步，马开远冲到了前面了……

马开远心中立即爆起震骇，他哪还敢单独挑叶凡啊，立即强收身形，想要暴退。

呵，刚才想要借机除掉叶凡，现在想跑，没这么好的事。

叶凡抓住这时机，秘境全开，身体爆出了极致速度，一个眨眼贴近马开远，视对方的拳头于不顾，强横闯入中路，右手翻起掌式，低手一掌拍在马开远下腹。

疾雨来，第一变！

“砰！”

“砰！”

叶凡击在马开远下腹的同时，马开远也一拳轰在叶凡胸口。

两人同时倒飞，再相继掉落地上。

随即，马开远一声惨叫，捂着下腹在地上乱滚。

而叶凡连喷了两口鲜血后，强形爬了起来。

大伙看着这一幕，身心泛起阵阵寒意，一是被叶凡这种不要命的狠劲震撼到。

就是那种硬要和你死拼的狠劲。

二是被马开远痛苦的叫声和惨样惊到。

都是修炼中人，很清楚马开远这反应，是因为：丹田报废了！

是的，丹田被叶凡废了！

叶凡一招疾雨来拍在其下腹上，气箭直冲马开远丹海，瞬间催毁了丹海的稳定，接而直接崩塌。

马开远一身修为，毁于顷刻间，也不要再想修炼了。

叶凡捂着胸口，冷笑看着满脸打滚的马开远，再看向苗副会长，冷笑道：

“苗副会长，我给足你面子了，留了他一条命，够意思吧。”

“……”

苗副会长黑着脸说不出话，确实是留了马开远一条命，但马开远以后绝对会活得比死了还难受。

苗副会长没有回应叶凡，而是冷眼看向了鲁深。

鲁深两手一摊，甚是无奈道：

“苗副会长，这怪不得我啊，我最近有点犯帕金森症，时不时的乱抖几下，没料到把刀子抖出去了，真是不好意思啊。”

“……”

还可以这样吗？

苗副会长脸色更黑了，狠狠瞪了鲁深一眼，然后，拎起马开远，快步离开了现场。

哈，他一走，叶凡盯上了六个护法，又残忍笑起来：

“该轮到你们了。”

我靠，连我们也要收拾吗？

六个护法眼角一阵乱跳，恨不得苗副会长去而复返。

“放心，我下手会有分寸的，但如果你们敢反抗，那就别怪我没分寸了。”

叶凡一瘸一拐，朝六个护法走去。

《第三更。》

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544878"  chaptername="第1005章  狠人">加入书签</a>
</div>
