    噗！噗！

    下一刻，一连串的球形闪电像是雨后春笋一般冒了出来，速度极快，铺天盖地的飞向了林安。

    飞行的过程之中还在连环爆炸，产生的烟雾遮挡住了林安的视野。

    “龙王，还愣着干什么，快来救本少！”

    趁着这个功夫，杰德连忙传音道。

    “本少准许你化人形！”

    他现在被困住无法挣脱，虽然不太愿意，这真的是无奈之选。

    “是，御主！”

    裂空龙王闻言大喜。

    庞大的身躯魔力沸腾，眨眼的功夫，便是急速缩小，变成了人形大小。

    “这……”

    星雅看着裂空龙王的人形态眉头不禁剧烈的跳动起来，脸上写满了嫌弃。

    裂空龙王的人形身高足有两米，光着膀子，一身充满力量感的肌肉，若仅是这样，肯定会得到许多女孩的青睐，但是裂空龙王居然是带着一个眼熟的头巾，再加上嘴角那令人无法言语的微笑。

    完全没有jojo的气息，倒是充满了哲学的气息。

    此时的星雅终于明白杰德为什么不愿意裂空龙王化人形了，霸气荡然无存，不少人看到后，整个人都瞬间不好了。

    “御主，我来救你！”

    裂空龙王迅速下蹲，下一刻，像是一枚导弹弹射而出，朝着杰德飞了过去。

    嗖！

    星雅脚一点地，瞬间跳到了半空之中，手持真龙之戟，拦住了裂空龙王的去路。

    “你的对手是我！”

    “滚开！”

    裂空龙王怒喝一声，双翅幻化为了两把锋利的长刀，这便是他的本命神器双翼龙刀！

    这一瞬间，裂空龙王挥舞着双翼龙刃砍向了星雅，眼中杀意盎然！

    铛！

    星雅手中真龙之戟横在身前，很是轻松的挡了下来，然后往前猛地一推。

    一击横扫。

    刷！

    一道冲击波轰向了裂空龙王。

    “吼！”

    裂空龙王愤怒的嘶吼一声，虽然挡下了星雅的攻击，但是被死死的缠住了，完全挣脱不了。

    此时的他不要说去支援杰德，想要脱身都十分困难。

    “御主，我被缠住了！”

    裂空龙王十分郁闷的传音给杰德。

    “废物！”

    杰德将怒火全部撒在了裂空龙王的身上，不断的咒骂着。

    “这点小事都做不好，本少那么多资源投在你的身上，居然不如着穷小子的御卡！”

    裂空龙王虽然听的心里难受，却也不敢违背什么，只能装作没听见，继续跟星雅战斗起来，一直在寻找着将其摆脱的机会。

    此时，烟尘散开了，至尊权杖躺在地上没了动静。

    林安还以为杰德会有什么反制的法子呢，没想到就这，让他很是失望。

    挥舞着天星鞭，再次将杰德上下甩来甩去，不一会的功夫便是将他摔得是七荤八素。

    杰德感觉自己胃里面一阵翻涌，快要吐出来了。

    “啊！”

    突然，天星鞭再次裂开，松开了杰德，他整个人直接是飞了出去，脸着地，结结实实地摔了一个狗啃泥，胸口的衣服磨损的全是窟窿，还伴随着缕缕青烟，感觉随时可能燃烧起来。

    “啊，烫死本少了！”

    杰德连忙站起身，拍打着自己的胸膛，看着烂糟糟的衣服，气头更胜。

    此时，一百零八块黑色方格重新汇聚到林安的手中，凝聚成为一把长剑。

    “走你！”

    林安对着杰德随手抛了过去。

    天星剑速度极快，等杰德反应过来的时候已然是飞到了他的面前。

    “糟了！”

    杰德整个人愣在了原地，一时间忘记了逃跑，这要是刺到自己的身上，不死也残废！

    “御主，小心啊！”

    裂空龙王见状，爆发出了前所未有的力量，全力推开星雅，瞬间冲到了杰德跟前，挡在了他的前面，手中的双翼龙刃十字交叉。

    铛！

    将飞来天星剑给挡了下来。

    天阶星尘法器与本命神器的碰撞十分激烈，火花四射，震得裂空龙王虎口发麻。

    “啊！”

    裂空龙王额头青筋暴起，一声嘶吼，将天星剑给顶飞了出去。

    “呼呼~”

    裂空龙王剧烈的喘着粗气，还好，自己挡下来了。

    “御主，你没事吧？”

    裂空龙王转头看了一眼杰德，此时的他已经是吓得有些呆滞，还在原地愣神。

    “御主？”

    裂空龙王又是喊了一声。

    “啊！”

    杰德一个机灵，缓了过来，一脸得意的看着裂空龙王，毫不吝啬的夸赞道。

    “干得不错！”

    然而他这句话刚落下，天星剑在空中划出一个优美的弧度，然后轰然坠落。

    咔！

    重重的砸在了至尊权杖的上面，清脆的声音响起，至尊权杖上面的那颗珠子直接被砸成了碎片，散落了一地。

    “啊！本少的至尊权杖！”

    杰德看到这个画面，差点昏死过去。

    “哎呀，真不好意思，这可不能怪我，是你的御卡打飞了我的天星才这样的。”

    林安故作惊讶的长大了嘴巴，随后悠悠的解释着。

    “林安，你这个混蛋，本少要杀了你！”

    杰德疯狂了，自己的地阶星尘法器啊，就这么碎了，他的心好痛！

    “……”

    炎如玉看到这副场景，无语至极，说林安不是故意的，打死他都不信。

    “杀了我？那可是在破坏规则，要是被我反杀了，你可就亏大了。”

    林安淡淡一笑，不断地刺激着杰德神经。

    “啊！”

    杰德有些抓狂，却是又无可奈何。

    “裂空龙王，杀了他，杀了他！”

    此时的杰德几乎是失去了理智。

    “……”

    裂空龙王亚历山大，有星雅在，他怎么可能杀得死林安。

    “御主~”

    此时星雅飞到了林安的身旁，也是挡在了前面。

    “星雅没事的，这杰德对我没啥威胁。”

    林安将星雅拉到了自己的身后，神情无比自信。

    “杰德，我本以为你还是有实力的，可惜，太让我失望了。”

    林安说着摇了摇头。

    “林安，你什么意思？”

    杰德感觉自己被冒犯到了。

    “闹剧该结束了。”

    林安说着打了一个响指，天星所有的黑色方格快速升空，然后飞到了苍穹之上，直到看不见其踪影。

    “裂空龙王，愣着干什么，上！”

    杰德催促着裂空龙王赶紧出手，此时，林安的身上魔力疯狂涌动，如同大海一般，波浪滔天，让杰德感受到了莫大的压力。

    “结束了。”

    林安淡淡一笑，很是随意的突出四个字。

    “天动万象。”

