
　　姬冥煜猛地攥紧了双手，几乎控制不住自己要冲上去。

　　云天逸也是忍了好久，才忍住暴起杀人的冲动。

　　任谁看到宝贝女儿被人如犯人般对待，也忍不下来。

　　不过，想到接下来的计划，云天逸还是咬牙忍了下来。

　　他狠狠瞪了姬冥煜一眼，“若是你让玥儿受到一点伤害，以后就给我有多远滚多远，别想再让我允许你靠近玥儿身边！正好，我巴不得玥儿跟你从此再无瓜葛。”

　　姬冥煜的神色没有一丝变化，只是淡淡道：“恐怕要让岳父大人失望了。”

　　他是绝不会让人伤害奚玥，更不离开奚玥的。

　　……

　　“参见圣女大人！”

　　“圣女殿下终于来了！”

　　“今日祈福造灵，都靠圣女殿下您了！”

　　广场中央坐着的人，除了最内圈的八个上神位，往外的位置上坐的都是长老院的长老或各大世家宗门的大人物。

　　每一个都有着神主级高阶乃至巅峰的修为。

　　而君慕兰在圣女天选中受伤，修为大大下降，此时不过是个神侍，可是在场的人却都对她无比恭敬。

　　君慕兰深吸了一口气，她回头望了被绑在祭台上的奚玥一眼，脸上有一瞬间扭曲狰狞的快意。

　　不过，当她回过头的时候，脸上立刻挂上了温和端庄的笑容。

　　“作为圣女，能为整个神域的未来和福祉祈灵，是我的荣幸，也是我的责任所在。相信在今日过后，神域一定会得到永久的宁静。”

　　太上广场上立刻响起一片歌功颂德的赞扬之声。

　　“圣女宅心仁厚、心怀天下，是苍生之福，神域之福！”

　　“能得圣女庇佑，神域必然千秋万载，永世昌盛！！”

　　……

　　君慕兰抬起手，往下压了压，周围立刻安静一片。

　　她脸上端庄的笑容，慢慢被凝重取代，缓缓道。

　　“不过，祈福造灵是一件无比神圣的事情，容不得有半点邪祟之物的污染和干扰。若是身边出现被邪魔附身之人，她身上沾染的魔气干扰了祈灵大典的进行，恐怕我们整个神域都会陷入万劫不复的境地。”23sK.com

　　“而大家众所周知，云奚玥就是那个被邪魔附身之人，她所做的恶事令人发指，可偏偏天道却惩罚不了她。因为她是邪魔的化身，是游离于三道六界之外的污秽生物，所以逃过了天道规则的惩戒。”

　　“所以，在进行祈灵大典之前，我还需要做一件事，就是清除云奚玥身上的邪灵，将整个乾坤岛的灵力彻底净化。如此才能保证祈灵大典一定顺利进行。”

　　祈灵大典，事关神域安危。

　　在场的许多修士，都是知道奚玥做下的“恶行”的，本就觉得她罪有应得。

　　如今听君慕兰说，奚玥的存在可能会影响到祈灵大典的成败，哪里会犹豫。

　　马上就有人开始大喊起来，“诛杀邪魔，净化神域！”

　　君慕兰脸上露出得意而怨毒的笑容。

　　在泅水牢的时候，奚玥折磨她不是折磨的很开心吗？

　　可是如今现世报来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3235章 诛杀邪魔免费阅读。https://xs.23sk.com 