    “你该不会和蔡大小姐串通好了吧。”鲁肃没好气的说道，“怎么她也选择王异。”

    “倒也不算是太出乎意料。”李优看着那张蔡琰那里呈递过来的推荐，对着鲁肃说道。

    “这样也就不需要进行二轮选拔了，就王异了。”贾诩点了点头说道，他是比较看好陆逊和卢毓的，不过这两个现在还不到登顶的时候，而且他们俩虽说天赋不错，但毕竟太年轻了。

    “那就点王异为头名，先不加官。”陈曦将呈递过来的文书扣下之后对着所有人说道，毕竟现在王异已经是六百石的主薄了，千石的官职外放的话倒是有不少，但在这里那就需要调整了。

    未时过后，陈曦再一次早退，政科的排榜已经放了出去，和算科那种让人无言以对的情况不同，王异的第一并不是很稳当。

    不过比较好的一点在于，这一次来参考的世家神色都不是太好，就算是荀家那种能凑出二三十百里之才的家族，这一次也没有拿下榜首，考了这么多科，天下世家到现在也只能沉默以对。

    倒不是没有考过陈曦培养的学院生，准确来说学院生之中除了十多名佼佼者入榜，其他人甚至都没有入围，不过这也是没有办法的事情，世家子毕竟不用在意吃穿用度，少说已经学了十年。

    而陈曦培养的学院生，在三年前大多数连字都不认识，而在上学的这三年，他们还要帮家里干一些农活。

    穷人家的孩子，早当家不是说说的，就算家中父母愿意让其读书，但是在父母干农活的时候，这些少年不去帮忙光孝顺这一关都过不去，汉代可是以孝治国的时代。

    说实在能出十来个入围的，就算排名最高的都在五十以后，陈曦已经很满意。三年能学到这个程度，若是生在世家豪门，细心调教，成就百里之才根本不是任何的问题。

    这是一个很不错的开始。以后应该会越来越多，至于在这之后的五十年内，陈曦也没什么好办法，世家垄断的毕竟是知识，就算是开民智。也不是一代人能完成的，有一个好的开端就不错了。

    自然这十来个入围的学子，陈曦一一给安排了职位，皆是百石的小官，不过相较于世家那些入职之辈，这十来个人陈曦的关注度稍微高点，怎么说也算是第一批正式科考进入官场的士子。

    “家主，徐州张家有拜帖送至。”陈管家从一旁拿出一份拜帖恭敬的递给陈曦。

    “徐州张家？”陈曦望天，有些想不起来是哪一家。

    没办法，姓张的家族。在三国年间作为郡望的都有不少，不过也因此，姓张的这些家族，现在因为钱庄自家印花的问题，貌似各家关系已经有点问题了。

    虽说同姓的上推几百年兄弟的可能性很大，而且有些家族本身源远流长，查一下就能查到本宗，不过现在因为印花那个事已经有些闹不到一起了，没办法张姓强大的世家在汉末也有个几家。

    “送来拜帖的人说是张纮，张子纲。”陈管家略微思考了一下说道。

    “哦。居然是他。”陈曦略微惊奇的说道，按说以蒋琬的能力肯定将能说的都给说了，对方居然还会来拜访自己，这还真是非常的神奇。难道对方会不明白自己的意思。

    “家里没出什么事吧。”陈曦将拜帖收了之后问询道。

    “蔡二小姐来看二夫人，并且将跑回来的哼哼又抓回去了。”陈管家将一整天发生的事情挑选了一下回答道。

    “哦，又跑回来了啊，在陈倩没长到撵鸡追狗的时候，先将它寄养在蔡二小姐那里，别让它回来。”陈曦有些唏嘘的说道。狗这种生物忠诚度一直高的吓人。

    说来现在陈曦其实挺喜欢那条小白狗的，不过陈兰和陈倩现在都不是适合接触，只能先将之寄养在别人家里。

    恰好蔡贞姬的儿子，好吧，其实是羊衜前妻的儿子，刚好长到撵鸡追狗的年纪，所以就送到蔡贞姬家里去了，毕竟相较于别的狗，这只够聪明，也够干净。

    “这个我也没有什么好办法，哼哼要回来，根本拦不住。”陈伯苦笑着说道，哼哼虽说现在还不会飞，但是跳墙什么的毫无难度。

    “它能听懂人话，你多说几遍，多做几次就可以了。”陈曦一想也是，多数人都打不过那家伙了。

    陈管家无语，但还是点头，表示自己会做，毕竟是跟了陈曦好几年的老人，也知道自己家主的性子。

    次日早上溜去邺城外新开辟的养鸡的地方，据说这次刚刚养起来，就再次出现了问题，然后趁着还没有全灭，宰了做风干鸡。

    反正就陈曦所知道的情况，养了这么多批次的鸡，分了那么多地方，能成功不出意外完整出一圈鸡的时候不多，养着养着就可能得病，然后为了避免全灭，统统宰了。

    所以到最后陈曦也不考虑官方大规模养蛋鸡了，统统变成肉干作为军粮，鸡肉和鱼肉现在算是刘备这边主要的肉类。

    至于其他能吃的肉，陈曦算是看出来了，官方不进行大规模的养殖的，市场上根本不可能大规模贩卖，想到这一点，陈曦就一个感觉，汉朝的官府也真心是不容易了。

    和后世物资丰富的时代完全不同，这个时代没有什么比搞到物资更能解决问题的了。

    “能不能养点别的东西啊。”陈曦无奈的对着那个原本是自家的仆人，现在因为养殖水准极高，被任命为薄曹从事的陈诺说道。

    “鹅比较适合，但我们这边缺苗。”陈诺也是无奈，“至于吃法，已经开发出来很多种了，就缺种苗。”

    “猪的话已经研究的差不多了，准备批地方进行大规模养殖。”陈诺继续说道，专职干一件事，又乐于研究，现在他也算是同行之中的佼佼者了，虽说作为薄曹从事做这个挺奇怪的。

    “那你就继续。文和那边的马政可能还需要你看护一下。”陈曦点了点头，物资匮乏的年代啊，什么都需要一点点的积累，很多看着很简单的玩意儿。连技术都没有搭建起来。

    叮嘱完这些事，陈曦驾车回家，回去见见那个当年毫不犹豫的拒绝他们三次，现在登门拜访的张纮到底长得如何。

    陈曦回来不过一炷香，换了身衣服后。时间刚到，张纮就带着自己的仆人前来拜访陈家。

    看着一身玄衣，迈步入门的张纮，陈曦在对方那平静如水的双眸之中看到了一闪而逝的苦涩，曾几何时，对方三请而难入己门，现如今自己一封拜帖叩门才可入内。

    张纮也曾想过自己呈递一封拜帖也难入其门的情况，毕竟自己当年也曾如此三拒刘备，但是不想陈曦并没有阻拦的意思，可这种行为更让张纮感觉到一种羞耻。

    对方对于过去的事情已经看淡了。而反倒是自己还放不下，就算是投了孙策，依旧放不下当初那三请啊。

    “徐州张家张纮，张子纲见过陈家主。”张纮虽说年长，甚至就年龄做陈曦的父亲都已经足够了，但是这一刻也只能由他先见礼。

    “陈曦，陈子川，请了。”陈曦欠身，然后做出一个请的动作，他已经过了需要前缀的时代。天下间说陈曦，陈子川，就特指的是他自己。

    【不是以官身，而是以张家啊。】陈曦平静的转身。引张纮进入了外室，不算怠慢，也不算恭敬，准确的说，在外室见张纮才是最正确的迎宾礼节。

    “冒昧前来，还请陈侯不弃。”张纮饮了一杯茶水之后。小心的打量了一下陈曦，他此次前来就不是为了谈事情，仅仅是为了了结心愿，而能见陈曦一面已经满意了，至于刘备，未必能见到。

    “既已呈递拜帖，又如何称得上是冒昧？”陈曦微微低头，让人看不清他的双眸，但只看面色，却能感觉到他的笑意，“尚不知子纲前来何事？”

    很明显陈曦和张纮没有太多的话题可谈，只能往正事上引，没办法他和张纮是一点都不熟。

    “原本无事前来，而如今却有一事相问。”张纮沉默了一下，他也发现自己和陈曦没有什么好谈的，能来见一下陈曦，了结一下夙愿也好，之前并没想过来来了会没有什么好说的。

    “那请子纲明言，曦，自是洗耳恭听。”陈曦的话并不好听，相反还有些挑衅的意思在里面。

    “袁公回扬州之后，将北地的见闻告知于我等，不知道陈侯意欲如何？”张纮想了一下开口说道。

    “意欲如何啊，其实没什么了，只是看世家想干什么了。”陈曦笑着说道，“天下世家之中不缺智谋之士，就算未有那种惊才绝艳之辈，但是能传承至今的世家，这里不会有问题。”

    话说间陈曦伸出手指指着自己的头脑，“不是我想干什么，而是世家会干什么，世家也是人，是人就会趋利避害，所以世家会做出趋利避害的选择，而这是天性。”

    张纮沉默了一阵，然后点了点头，“但，陈侯就如此自信？”

    “自信吗？”陈曦想了想，“这个还真不好说，我所能说的大概也只有，世家的目的都是同样的，哦，不，是人这种生物，单个人的目标各不相同，但是集体的话，他们的目标都会近似。”

    “至于所谓的与天下世家为敌这种话，我已经听的不爱听了，你难道没有发现，你们和曹孟德那边世家的支持力度在不断降低吗？”陈曦笑眯眯的看着张纮说道。

    “原来如此，也即是，钱庄铺设早已被天下世家允诺给陈家了？”张纮低头缓缓地说道，“也即是说我们已经被排除出了这个团体？”

    “大概是这样吧，但是仅从之前各科科考的情况看来，雍凉荆益扬都有参加者，大概事实不言而喻了吧。”陈曦笑了笑说道。

    除了已经绑在孙策和曹操战船上的世家，其他世家已经慎重了很多，庞德公早先要等庞统到荆州接他，甚至连简雍邀请黄家，和徐庶的时候都颇有些无动于衷。

    只是和徐庶结下善缘，并将麾下最成器的蒋琬一起送到刘备麾下，至于自己却稳坐钓鱼台一动不动。

    等袁刘大战结束，天下形势日渐明朗，字同源计划开始之后，庞德公却因为儒学盛事出现在了泰山，而同样荀爽也出现在了泰山，陈光，陈尚也都接连出现，世家不傻啊！

    只不过已经离手的赌注只能放在那里，世家最基本的一点节操还是有的，利益如果不能大到一定程度，他们不会变节的。

    “所以不是我背弃了世家，而应该是你们背弃了由我率领的新世家阶层，你们才是叛逆啊，”陈曦一脸笑意说道，“新生或者毁灭，在日渐明朗的局势下，我所走向的才是未来。”

    张纮无言以对，身居扬州的他现在也能感受到那些江东世家的态度，那些世家虽说缺乏眼光，但是能让所有世家摇摆不定的也不是普通程度所能做到的啊。

    “所以说，你说的那个问题，现在已经不再是问题了，不是我意欲何为，而应该由你们自问自己想要做什么，你们为什么要背叛我们这个阶层，追随孙策和曹操？”陈曦缓缓的站立起来俯视着坐在那里的张昭。

    曾经自己是世家这个阶级的背叛者，无数世家对自己怒目而视，甚至于帮扶其他人准备镇压自己这个背叛者；后来自己成为了世家阶层改良者，其他世家都在远远观望，除了少数顽固派依旧在坚持。

    而现在，陈曦可以很自傲的说一句，天下世家以我为首，与我道相悖，与我意志冲突就是这个阶层的背叛者，我所行进的方向才是世家最正确的道路，至于曾经的一切已经是过眼云烟！

    当初刘备以招贤令才能招纳来寒门士子，贾诩，李优甚至是靠着绑架才能入手，世家对其不屑一顾，一句且看吧，就足够否定刘备一切的努力。

    世事便是如此，要么东风压倒西风，要么西风压倒东风，而很不幸，曾经声势浩大的倒刘世家，已经变成了声势浩大的拥刘世家了，世家的节操不外乎如此。(未完待续。)

    PS：　　求月票，虽说毛用都没有，但是诸位还是不要浪费了，没得明天也可以给，今天再求两百票~

