    管小粒离开之后，没再回来给陈牧报告之后事情的进展。

    大概陈牧的要求有点“苛刻”，那三家接受不了。

    管小粒需要做点工作，好让对方意识到这是他们最好的选择，这需要时间。

    陈牧不管了，反正事情的基调已经定下来，具体怎么操作是管小粒的事情，如果当老板要什么都管得这么细，那就太累了。

    而且，他也没空去管了。

    因为就在维族姑娘入院待产后的第三天，肚子开始疼起来。

    女医生第一时间给陈牧打了电话，陈牧原本呆在林场里摆弄他的药材，正摘了一块灵芝，没想到突然收到这个电话，他连灵芝都没放下，就冲出了药田，急急忙忙就朝着自己的车子跑去。

    跑了没几步，他想起自己不能一个人就这么走了呀，所以又招呼小武叫人，自己则在车旁等着。

    “小牧，我和你一起去……”

    维族老人拖着老瘸腿，也匆匆忙忙的从林场里赶了过来。

    看见维族老人一瘸一瘸的样子，陈牧连忙让刘威去扶一把。

    “这样，我们先回村子一趟，古丽之前就说了，孩子出生的时候，她也想去医院守着哩，还准备了一些祈福的东西。”

    维族老人来了以后，对陈牧嘱咐。

    陈牧想了想，反正现在有了牧雅公路，赶到村子去接上胖大婶也不废什么功夫，立即吩咐小武他们准备上车走人：“好，回村子接人。”

    可车子还没开几分钟，李少爷的电话就打过来了：“听说阿娜尔要生了是不是？”

    “是，我现在正准备赶到医院去呢，怎么了？”

    “我和你一起去。”

    “你凑什么热闹啊，别去了。”

    “不行，一丽吵着闹着说要去看宝宝，直接甩下锅碗瓢盆就走人，我也没办法，只能带上她去了。”

    李少爷挺无奈的，又说：“你在哪儿呢？赶紧带上我们俩。”

    “我去村子接古丽大婶，你们在加油站等着，我们转头回来再接你们！”

    陈牧沉吟了一会儿，丢下一句，就挂了。

    坐在车上，他想了想，反正都已经这么多人组团去看维族姑娘生孩子了，那就再多拉几个好了。

    所以，他拿起电话给成子钧也报了个信：“成哥，我准备当爹了，你礼物准备好没有？”

    成子钧一听这话儿，立即会过意：“怎么，阿娜尔要生了？”

    “是，曦文说肚子已经开始疼了。”

    “哦，头一胎，应该还要等一段时间，现在赶过去正好！”

    成子钧进行了一番经验理性的分析后，说道：“这样，我自己过去，咱们医院见，到时候你家孩子一出生，我亲手把礼物送上。”

    “随便你吧！”

    陈牧也就是通知一声。

    成子钧的农场在巴河镇，从巴河镇去X市，时间比加油站过去久得多。

    把人都接上，浩浩荡荡赶往医院。

    一路上急赶慢赶，都超速驾驶了，可等到了医院以后，却发现维族姑娘整被女医生和一名小护士搀扶着，慢慢在院里转悠呢。

    “怎么回事？都要生了……还瞎转悠什么呀？”

    陈牧看见维族姑娘那一脸痛苦的样子，忍不住问了一句。

    维族姑娘大概是疼，原本精致好看的脸扭曲在了一起，一声不吭的慢慢挪着脚步。

    女医生说：“你懂什么呀，她才开了二指，想快点让孩子生下来，就必须走走。”

    “疼成这样还要走啊？”

    陈牧看着有点心疼，这一下他终于感受到母亲的伟大了，这生孩子多受罪啊。

    女医生看了陈牧一眼，问道：“你拿着灵芝干什么？”

    陈牧无奈的笑了笑：“刚才走得急，上车前忘了把灵芝放下了，索性拿过来，等阿娜尔生完孩子以后补身子用。”

    “哦，那你去病房里等着吧，我陪阿娜尔再走走。”

    “这样啊……那我也陪着你们好了。”

    陈牧说什么也不走，也陪着维族姑娘转悠起来。

    然后，很有意思的一幕发生了。

    所有跟过来的人，都跟在陈牧后面，陪着孕妇在医院里慢慢走起来。

    女医生走了一阵，转头看一眼，发现所有人都跟着，连带维族老人都瘸着腿跟在后面，忍不住说道：“你们先去坐一下，等一等……嗯，艾孜买提大叔，您腿不好，就不要跟着了。”

    陈牧只能转头，把人都劝到病房等着，自己则陪着自家的婆娘走着。

    “陈牧，你……你混蛋！”

    一边走的时候，维族姑娘姑娘突然一边小声的骂了一句。

    “这又是怎么了？”

    陈牧一脸无辜，不知道自己又怎么了。

    维族姑娘道：“要不是为了给你生孩子，我也不用着吃那么大的苦头，你说你混不混蛋？”

    陈牧想了想，回答：“没错，你说得对！”

    维族姑娘又说：“你欠我的，以后回去……嗯，你什么事都得让着我。”

    “好！”

    陈牧点点头：“家里的事情都听你的。”

    瞄了一眼女医生，他又说：“也听曦文的……反正我听你们俩的，你们说了算。”

    女医生对陈牧递过来一个赞许的眼神，笑了笑，没说话。

    维族姑娘也看了女医生一眼，对陈牧说道：“我……我……告诉你一个好消息。”

    “什么好消息？”

    “曦文也怀孕了。”

    “什么？”

    陈牧又惊又喜，求证的看向女医生。

    女医生脸微微一红，点头：“是，怀上四周了。”

    四周？

    之前自己去了抗州，和女医生同房好像只有那么两次……

    一瞬之间，他感觉自己就是一名光荣的神枪手，一打一个准。

    “那你别乱走了，也去坐着吧，让我扶阿娜尔。”

    陈牧回过味儿来，连忙把女医生赶走，扶着维族姑娘继续转悠……

    八个小时后——

    维族姑娘终于顺产成功，诞下一六斤重的女婴。

    本来看她肚子挺那么老大，还以为孩子会达到七斤，可没想到那么水，整整缺斤少两了一斤。

    “女儿啊女儿，你可真可怜，之前你妈吃了那么多号东西，原来都吃到她自己身上去了。”

    陈牧抱着自己的孩子，看着那皱巴巴的笑脸，忍不住调侃了维族姑娘一句。

    也就维族姑娘这时候刚生产完，没有力气起身，否则就冲着这一句“有了崽就不要娘”的话儿，维族姑娘能跳起来和他拼命。

