    “不介绍一下吗？”女子恰到好处地收回了放在席梦涵身上的注意力，转而看向一旁的夏洛潼，脸上带着亲切的笑容，没有半点怠慢的意思，让人不由心生好感，这是个极会处事的女子。

    “这是我新认识的朋友阿潼。”席梦涵为她俩做着介绍，“阿潼，这是我未来的嫂嫂宁婉柔。”

    “宁姐姐好，不好意思，耽误你们时间了。”夏洛潼率先打了招呼。

    “阿潼妹妹不必客气，我们也是闲着出门逛逛，没有什么急事，倒是梦涵给你添麻烦了。”宁婉柔笑着回了一礼。

    对于席梦涵对夏洛潼的介绍，宁婉柔虽然心有疑惑，但却没有当场表现出来，仍是客气有礼地应答着。

    “婉柔姐真是的，我哪里会给人添麻烦呀，我这么乖巧懂事。”席梦涵嘀咕了句，想到自家的母亲大人还在等着自己回去，连忙又对夏洛潼说道，“阿潼，我要赶紧去找我娘了，明天再找你玩可好？”

    “好呀，那咱们明早在玉笙阁碰头？”夏洛潼笑着应下，心情很好。

    席梦涵可是她在这大周朝结交的第一个同性朋友呢，朋友邀约，她自然是不会拒绝的！

    “好！那咱们明天不见不散！”席梦涵兴奋地点点头，随即又立刻挥了挥手，拉起自个儿未来的嫂嫂急步离开。

    夏洛潼好笑地跟宁婉柔道了别，看着席梦涵那副火烧屁股一般的表明，大概就能猜得出来她有多怕她娘亲了。

    不过话又说回来，自己好像忘记问席梦涵的家世背景了？光顾着八卦楚君修和江欣的事了……

    不过想到席梦涵和楚君修这个武宁候既然是世交，那其身份想必也是不低的，待会儿找自家师父师兄打听看看好了。

    正想着，夏洛潼忽然一惊！

    师父？师兄？

    哎呀！自己可是和师父师兄约好了要过去浮光居的，此时距离约定的时间早已过去了许久，岂不是让他俩好一顿等？

    一早上经历了这么多事，好不容易缓过劲来的夏洛潼，当下不敢再耽搁，连忙朝浮光居赶去。

    一通紧赶慢赶，好不容易赶到了浮光居，果然见到等候了许久，满脸焦急担忧之色的乐老先生和乐清律二人，甚至乐清律已经召集了不少下人，准备外出去寻她了。

    见到夏洛潼终于出现，二人这才松了口气，仔仔细细地拉着她瞧了一遍，见她“完好无损”，这才彻底放下心来。

    乐清律散了那群已经整装待发的下人们，一边吩咐厨房开始准备午饭，一边看着夏洛潼关心道：“可是路上发生了什么事耽搁了？你吩咐玉笙阁送来的衣裳可是早就到了，听那店员说，你是先他们一步离开玉笙阁的，怎么过了这么久才到？”

    夏洛潼见自家师父和师兄脸上满是关心之色，便将刚才发生的事挑拣着说了些，隐去了部分比较危险的情节，不想让他们二人太过担忧。

    “原来是遇到了江欣那丫头。”乐老先生说着，脸上不由得露出了不喜之色。

    夏洛潼见自家师父这般表情，便猜想他许是知道江欣的为人：“师父也知道这江欣的情况吗？”

    乐老先生还未开口，倒是乐清律先一步替他做了解释：“爹曾撞见过那江家小姐欺负人的情景，不过碍于江大人的面子并未多说，只是替那被为难的小姐解了围。”

    夏洛潼一愣，看向乐老先生那和善的面容少有地露出了厌恶之色，想来这事是真的了。

    她心中不由感慨，这江欣欺负起人来还真是肆无忌惮啊，就是不知道她那祖父江大人到底能罩她到何时？

    “没想到她今日竟然敢对你出手，看来我当初就不该顾及江大人的面子，将这事带过。”乐老先生的脸上写满了不满，如今这人都欺负到自家宝贝徒弟的身上了，他怎么能坐视不理？

    夏洛潼瞧见自家师父的神色就知道他在想什么，心下一暖的同时也出声安慰着。

    “师父，我没事的，徒儿的本事，您还不清楚吗？明天您就瞧着吧！江家可是有热闹看的！”夏洛潼冲自家师父眨了眨眼，满脸神秘地说道。

    乐老先生和乐清律二人听她这么说皆是一愣，随即像是反应过来了点什么，脸上露出了些许迟疑之色。

    “阿潼，你可是对江欣用了你那本事？”乐老先生有几分不确定，虽然夏洛潼从未明说过什么，但他却很清楚，擅解毒的人，同样也是擅用毒的……

    “是。”夏洛潼肯定地点了点头，随即有些小心翼翼地问道，“师父可是会介意阿潼……”

    “傻孩子，为师怎么会介意呢？”乐老先生见她这般模样，自然知道她想说什么，当即打断了的她的话，将她拉到身边安抚道，“为师相信你，只管按照自己的心意去做就是，不用在乎旁人的眼光。”

    夏洛潼听了，眼眶不由一红，心中满是感动，这世上又有几人能对她说出这样的话呢？

    世人的偏见，让绝大多数人在听到用毒之事时，第一反应就是排斥抵触，觉得这是险恶的事物，所以对她也存在着许多偏见。

    就好比那冷面王爷武泽辰，初听到自己擅毒时，不也是摆出了一副她是个恶毒之人的表情么？

    虽说这其中可能是对礼部尚书府的偏见占了大部分，但却不能否认，这是大多数人的第一想法和反应。

    夏洛潼忽然又觉得自己很幸运，因为在这大周朝，她已经遇到了好几位不在意她使毒的朋友，并且还有了这样关心爱护她的师父和师兄，她已是相当满足了。

    另一边的乐清律见到夏洛潼红着眼的模样，也不由心疼地揉了揉她细软的长发，温柔地安抚道：“阿潼把这当成家就好了，以后不管如何，你都能回到这里，师父和师兄总是会在这里陪着你的。”

    夏洛潼听了这暖心的话，差点就没绷住眼泪，没想到自己今日突然还感性了一把。

