    万道城的一边城墙被龙兽群撞开，在这片区域的房屋全部遭到重创，好在这里的人都能及时逃走，死伤也不算太严重。

    在城边的人大多数都是比较贫穷的，也知道这边经常会发生这样的事情，所以一旦发生这样的事情，他们都会用最快的速度往城中心跑。

    沈翔飞行了片刻之后，看了看后方，那儿已经变成一片火海，无数狂雷不断轰打下来，爆发出阵阵狂怒的雷吼，掀起一‘波’‘波’狂厉的风暴，吹来灼热的气‘浪’，席卷全城。

    “这些三玄强者看起都非常克制嘛，他们的实力不仅如此的，也是担心会‘波’及到万道城才压制自己的力量。”沈翔继续飞行，飞向他的美景阁。

    在路上的时候，他看见了泰博和泰宝，他们也正在飞回城中心的路上，看来刚才他们都有参加战斗。

    “二老，这是怎么回事？为什么会突然有龙兽来袭的？”沈翔问道，龙兽的存在对于他来说都是个谜团，而龙兽如此大规模的袭击，肯定有什么隐情。

    要知道那些龙兽都是各种各样的，原本就不可能聚集在一起，甚至还经常互相残杀，但现在却能聚集在一起冲过来。

    “不知道，应该是万道神碑把那些龙兽引来的，你这小子胆子够‘肥’的，居然也往那边跑。”泰宝能感应到沈翔身上参与龙兽的气息，就知道沈翔也去那边捡尸体了，笑道。

    “对呀，你这小子那么富有了，还和别人抢呀！嘿嘿，真够贪心的。”泰博呵呵笑道。

    “我原本只是想凑凑热闹而已，看见地面那么多龙兽的尸体，我觉得‘浪’费，就顺手捡一些回来，如果不捡走的话，现在也被毁掉的。”沈翔说道。

    三玄强者出手，那些龙兽的尸体肯定不会剩下多少，能剩下的也是那种很强大的龙兽了，那自然是三玄强者他们的。

    “为什么万道神碑能把龙兽吸引来，以前也发生过这样的事情吗？”沈翔此时站在一座高楼的顶上，看着远处那被火云雷电笼罩的地方，现在还在‘激’战着，显然是有强大的龙兽加入。

    也是因为有三玄强者出战，大家才会那么安心的，如今就有不少人站在别人的屋顶上看着那边的大战。

    “以前虽然有过几次龙兽群袭击，但每次都能阻击在城墙外面，这次被攻破城墙还是头一次，本不应该发生才对。”泰宝皱着老眉，很是不解：“得回去问问才行了。”

    “不错，七大山庄和三大道‘门’都在城外的，有如此多的龙兽集结，他们居然没有发现。”泰博也觉得难以理解，因为以前有龙兽群攻击，都能被他们提前知道，然后在城墙外面就拦截下来。

    “他们之前的攻城，也是为了万道神碑吗？”沈翔问道。

    “是的，至于为什么为万道神碑而来，我们也不清楚，而这次如此大动静，必定是为了万道神碑，说不定万道神碑产生了什么力量，把这群龙兽吸引而来。”泰博说道。

    “这些龙兽像是被人指挥着，否则不会那么井然有序的集合在一起攻击。”沈翔觉得这其中肯定有蹊跷，谁能暗中指挥这些龙兽群呢？

    “这……这不太可能，龙兽我们研究了多年，但都不能发现什么，只知道这些龙兽吸收了上古龙道力才进化成的，然后繁殖下来的龙兽也都能掌控原始龙道力。”泰宝摇了摇头。

    “我们还是回山庄问问吧，从来没有过这么严重的事情，山庄肯定知道一些什么。”泰博说道。

    随后两兄弟就从万道城的另外一边出城，返回东龙山庄！

    “这些龙兽肯定与龙有关，而东龙山庄和青龙有所联系，说不定也知道龙，在这个地方连凤凰都有了，没有龙是不可能的。”沈翔越发觉得这些龙兽存在，牵扯着什么大秘密。

    沈翔此时能感应到凤如雪的位置，记住美景阁之中，他急忙回到了美景阁。

    江思美此时也在这里，她听见钟声响起来的时候就非常担心自己的‘奶’‘奶’，那时候她就急忙去找凤如雪，没想到凤如雪却已经带着江婆婆回来。

    随后她得知沈翔冲向那群龙兽，她又开始担心沈翔了，现在看见沈翔回来，她也松了一口气。

    “那边的情况怎么样？”凤如雪问道。

    “有几名三玄强者出手了，神天境的都被他们喊开，应该很快就能平息下来吧。”沈翔看着不断冒着红晕的方向，此时‘波’动已经没有之前那么大了。

    “能让三玄强者出手，应该是有天灵龙兽出现。”凤如雪说道。

    “天灵龙兽？”

    沈翔和江思美都很疑‘惑’，因为他们都没听说过。

    “就是化人的龙兽，龙兽修炼出天灵，便能化人，但还是很容易识别的！几名三玄强者出手，肯定是有几个天灵龙兽出手，这应该是万道城史上遭遇最大规模攻城的一次。”江婆婆说道，她虽然实力不强，但对这些事情却非常了解。

    “那江婆婆，你知道这些龙兽都是为了什么来的吗？”凤如雪也十分吃惊，因为这些事情也不是谁都能知道的。

    江婆婆望着远空那闪电不断的方向，说道：“应该是万道神碑进化的缘故！”

    凤如雪突然想到了什么，惊声道：“上次万道神碑进化，进出天炼法则和剑道法则，龙兽也进攻过一次，但那次在城外就被截杀了。”

    “是的！一旦万道神碑进化，便会有龙兽攻城，而这次规模这么大，说明万道神碑进化之后变得更加厉害了。”江婆婆点了点头。

    “‘奶’‘奶’，万道神碑会进化出什么来？”江思美问道。

    “肯定和龙兽有关的，所有龙兽才会那么在意，现在我也不知道，再过几日就清楚了……只是一般这种情况，都需要一些人来‘激’活万道神碑进化出来的新法则，上次是天道‘门’这些家伙‘激’活出新的法则之力，这次不知道会是谁。”江婆婆说道。

    “新的法则，会是什么样的法则呢？若是没有人来‘激’活，我们岂不是不知道那是什么法则？”沈翔也是好奇得很。

    “不会，一旦万道神碑进化，那么新的法则之力就一定会被‘激’活，我们等着看便可。”江婆婆笑道：“你这小子，刚从那边回来，捞到不少好东西吧，都得到了什么？”

    沈翔那身浓重的龙兽戾气，这儿的人谁都能感应得到。