    无论什么地方，都会出现些特别的人和事，常被人拿特殊的眼光看待，龙敖认为他在龙宫就被当成了异类。

    众龙子皆为完美天轮，唯独他和亲弟弟仙品，即使别人不当面说，龙敖总觉得矮其他龙子一头，所以常行事叛逆，最终脱离万圣龙宫，自成一方界主。

    这一点，与陆神长子颇为相似。

    不同之处在于，龙敖宁做鸡头不为凤尾，但他并没有放弃自己，在剑界找回了属于他的骄傲。

    陆神长子却意志消沉，嗜饮如命，沉溺酒香之中，抛弃了剑道。

    但如今，君莫率神军灭界而来，陆神长子在陆秋无力支撑的情况下，主动扛起了身为长兄的责任，重新拾起了璃番剑。

    “于战斗中战死，死也骄傲，龙敖前辈，说得好啊。”

    陆神长子大声呐喊，他感同身受，与龙主意见一致。

    陆神默默看了他的长子一眼，心底微叹，随即面向龙主喊道：“龙敖，你与无间真英雄，剑界有两位与我并肩，陆某甚感庆幸，今日，便让这剑道之光尽情绽放吧。”

    与其绝望死去，不如纵情燃烧，如无间，如东胜，就该那样！“龙敖，这可是你自找的。”

    上极神主单手攥着秦浩的脖子提在半空，面孔彻底沉了下去。

    “上极，我知道非你之敌，但你们想灭剑界，想把这小子带走，那就从我尸体上踏过去吧，看看我那位龙父是否真如龙情皇弟所言，对我充满了亏歉，看看他会不会因为我，让你上极神主某一天突然暴毙，你放马过来啊。”

    龙敖万丈神躯扭动，口吐霸气之声。

    顿时，上极的脸色难堪到极点，若这样他都不动手，面子何存！“龙情，你都听到了，现在带着你的人远远离开，否侧，休怪我棍下无情。”

    君莫身上天轮神芒再度浮现，从神色看出他忍到了底线，龙宫如果插手，天诏神域将与万圣龙王开战。

    “你……”龙情踏前一步，躯体中隐隐传出龙怒之声。

    “九殿下。”

    随行的龙族长老冲龙情摇了摇头，他们已经尽力了，龙敖决心陪剑界而亡，一心求死，他们还能有什么办法？

    “三哥，你好自为之，龙宫之人，退。”

    龙情看向龙敖时充满不解，那低廉的自尊心比命还重要吗？

    龙情走了，君莫见状，嘴角缓缓扬起，劈天棍抬高，大声吼道：“给我杀。”

    今日谁都挡不住他，龙情不行，连天都不行！此时，秦浩脖子被上极神主掐着，那磅礴神意快要令他窒息，眼见天诏军再度动手，心底涌现沉重的无力，他从来没像这一刻那么的无力。

    当初他被君莫带进天诏神域折磨没喊过一句求饶，被驱除太古界时也没有像此刻沉痛，因为他知道他走了以后，君莫不会对丹尊族怎么样。

    可如今，剑界终究受了他的牵连，无间前辈的死，大司空、天阳、仙尊，众多神域剑神而亡，他满怀心愧，即使明白君莫覆灭剑界不单单是因为他，秦浩依旧感到内疚。

    他什么都做不了，宛如羔羊般被上极提着，这种沉痛和无力，是秦浩从不曾有的。

    倏然间，一抹光亮无声无息从神源闪烁，自天轮中被唤醒，秦浩感觉身体一轻，扣在喉咙上的滔天神力诡异消失了，他整个人好似飞了起来，眼中场景以极快的速度疯狂变幻，他不知道发生了什么，总之，他好像脱离了上极的掌控，离开了剑界，莫名眼前一黑，最终去了哪里，连秦浩自己也无从知晓。

    离奇的一幕发生，浩瀚战场之中，众多神王势力面前，秦浩就这么无声无息的消失了，连上极神主都没反应过来，甚至根本没察觉到半点异状，秦浩就从他掌下不翼而飞，见鬼了般。

    “这……人呢？”

    上极一脸懵逼，手掌对着空气握了握，那动作仿佛能将秦浩捞回来，结果什么都没有。

    真的，不见了！轰！玄炁、奋威、十绝、众多天诏神王座下神主脑海动荡，表情错愕无比，费了那么大劲，结果秦浩无端消失了，他们八位神主奔赴而来，难道竹篮打水一场空么？

    “是谁？”

    奋威冲着漫天云光咆哮呐喊。

    一定是某个神王势力出了手，否侧，秦浩怎么可能无端不见？

    毕竟不久前，天诏印便受到一缕诡异神光的震荡，差点让无上楼遁走，可惜当时太混乱，出手的人角度极为刁钻，即使他们极为神主发现了，但很难找出真正的始作俑者。

    而如今，又下手了吗？

    并且，一举将人从上极手里夺去，当着他们八位神主的面，他们的尊严就这般被玩弄鼓掌，被践踏？

    简直……岂有此理！“看我们作甚，难道是我们救走的？”

    一团云光散开，露出几名身着仙服的老者，脸色也是极其不悦。

    “青华山。”

    君莫凝视几名仙服老者，知道对方乃青华神祖的弟子，不过，青华山断然不可能为了得罪他，而救秦浩离开。

    “战神族的几位，不想出来说几句话吗？”

    上极神主朝一个方向看去，青华山和丹尊族毫无交情，但这战神族和丹尊族却关系亲密，尤其是当年那件事发生，君莫将战武一并逐出太古界，引起了战神族强烈不满，若非天诏神王亲自出面威慑，指不定出什么乱子。

    莫非，是战神族暗中做手脚，给了秦浩逃生的契机？

    “上极，你什么时候那么没自信了，人在你的手里不翼而飞，你却来污蔑我们，究竟是何道理？”

    云光展开，露出一队身披夺目神甲的威武中年，若秦浩还在，一定能从这几张面孔中发现，其中一位乃是战神城城主，战武的父亲。

    此时，出口反驳上极的人，正是战神城城主。

    “不是他们，是轮回镜。”

    君莫制止上极和战神城城主口角，能够无声无息从上极的手里让人凭空蒸发，这本身就非常不可思议，君莫知道在座诸神王势力强者都很强，但还没有一个能够完全压得过上极神主。

    从这一点上看，如果有人出手作梗，上极不可能发现不了。

    那么，便只剩一种可能性！轮回镜救主，卷着秦浩逃了。

    毕竟这事儿不是第一次，就在君莫和玉流极灭圣灵界的时候，那东西就卷走了一片被打穿的残界，藏匿了起来。

    君莫越想面容越发难看，似乎有点棘手！ 

