一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    许星辰想等着跟邵怀明沟通呢，可是，一个晚上，都没有等到他回来。

    第二天早上，她不知道什么时候被抱到了床上。

    而邵怀明也没了踪影。

    许星辰打了电话过去，邵怀明只说自己加班到很晚，而最近比较忙，所以会早出晚归。

    许星辰也没有怀疑了。

    只是，邵怀明所谓的最近会比较早出晚归，就真的，有好几天，许星辰甚至都没有见到过他的人影。

    晚上回来太晚，她早就睡下。

    等她醒来的时候，邵怀明又早就离开了家。

    这持续的几天，让许星辰不淡定了。

    在邵怀明又一次不见人影的早上，许星辰直接给他打了电话。

    “邵怀明！”

    许星辰站在窗前，心里很气。

    就是拼着今天不上班，她也得找邵怀明说清楚了。

    声音中，都带着某种要算账的危险。

    邵怀明那边，沉默了几秒之后，才开口。

    “嗯，有事儿？”

    不问还好，一问，许星辰立刻就要炸毛了，声音直接飚高。

    “你还问我什么事儿？我还没问你呢，，你怎么回事儿？邵怀明，你要是不想要过下去了，趁早直说，不用这么累的还早出晚归，我不是死缠烂打的人，要是不想过，赶紧的离婚。”

    这话一出，两边同时沉默。

    许星辰看不到邵怀明的表情，只觉得他的沉默，便是默认了。

    她瞬间心里酸楚，眼睛酸涩，眼泪不受控制簌簌落下。

    没有什么比现在的沉默更让人觉得心凉了。

    许星辰也不废话，直接挂断了电话，她抬手摸了下眼泪，关机，收拾自己去上班。

    而另外一边的邵怀明，放下手机，面对着视频会议里各方的人，他们还在继续讨论，而邵怀明已经心不在焉了。

    “三爷。”

    何青云提醒的叫了一声。

    邵怀明抬眸，黑眸不减锐利。

    他虽然心不在焉，但是刚才那些人说的什么，他都知道，而且一一给与反应。

    会议持续了两个小时，走出会议室，何青云开口。

    “三爷，之前找好的房子，正在抓紧装修。过年的时候可以搬进去。”

    对于找房子这事儿，何青云真觉得，三爷这是自作孽。

    搞个微服出巡，心在无法收场。

    就连过年回家，都不能真的回自己的家，还得临时到人家郊外的城镇，买个旧房子，充当自己的家，装修还不能她好，还得弄的跟那么回事儿一样。

    做戏做全套，三爷是有这个资本，甚至买下整个镇都给他做戏。

    但是，现在能做的了一时，做不了一世呢。

    何青云不太了解现在这位邵太太，但是，他却总觉得，欺瞒一时爽，日后肯定追妻火葬场的。

    不过，这样的话，他也不敢跟三爷说。

    邵怀明回到办公室，抽过烟来点燃，长身玉立，背影挺拔，却冷漠犀利。

    “三爷，帝城那边有很多政府的邀请，有些不好推。”

    每年这个时候，各种活动，聚会，政商之间，从来也不能断了联系。

    况且，邵老爷子的身份在那，虽然邵怀明如今不入政界，但是老爷子当年的属下，还有邵家旁支还是有在其中的。

    尤其，每年的国宴，邵怀明也都会参加，这瞒来瞒去的，不容易。

    “知道了。”

    “那什么时候动身？”

    眼看着也就没多长时间了。

    邵怀明沉默着，并没有回答。

    许久，邵怀明转身，走到桌前，捻灭了烟头。

    “你看着处理吧。”

    说完，他便走出了办公室，不见人影。

    何青云无奈，陷入爱情中的老板，真的是喜怒无常。

    ……

    许星辰到了公司，各种忙活，平日多么温柔的一个人，今天却是殷风血雨的样子。

    “这是什么意思？不想干就走，宋组长那里好，你去宋显那里啊，我不留你。”

    “设计？你也是公司的老人了，这就是你的设计？这是抄袭！抄袭！”

    “昨天施工方给我打电话，你一下午去哪儿了？不在现场监工，不想干了是吗？趁早滚蛋！”

    许星辰这一通火发下来，外面各种的小心翼翼。

    当然还有心中不满意的，内心各种撇嘴，但是也不敢说出来。

    那娜作为朋友，又是下属，心腹的，也不能看着她这么得罪人下去。

    她敲了敲门，直接进去。

    而许星辰阴沉着脸色，一抬头，一双星眸，此时不是落入了漂亮的星辰里，而是杀气腾腾。

    那娜瑟缩了下脖子，“不是，星辰，你别这么看着我。我还年轻，我想多活几年呢。”

    许星辰不说话，低头，盯着设计图，随便画画那个劲儿，好像也不怎么投入，显然是有心事儿的。

    那娜走近过去。

    “星辰，你今天是怎么了？姨妈来了？”

    许星辰冷冷的，连头都没抬。

    “你很闲？”

    那娜被尴尬一堵，她耸肩。

    “我这是担心你。外面他们都不知道你今天怎么突然这个样子，指不定心里在怎么对你不满呢。”

    “我管他们？爱怎么想怎么想！”

    “得，是可以不管别人怎么想，但是他们要是给你找麻烦，不配合工作，也不好。当然，他们其实不重要，重要的还是你自己。你这样一看就不正常，要是有什么事儿，就说出来，我能不能帮忙什么的。”

    许星辰低着头，没有什么动作，手指也停住了动作。

    这样尴尬的沉默，那娜看不到许星辰的表情，但是，这样的沉默，让那娜觉得不好。

    果然，许星辰突然将椅子往后转去，而她同时手臂迅速的抬起，类似做擦眼泪的动作，但是动作很快。

    那娜心里一惊，有些担心。

    但是她没有说什么，而是一直等着，等着许星辰自己开口。

    可是，还没等她自己说话，许星辰的电话响了，打破了这份尴尬。

    “薛师兄……嗯，我在公司，时间定好了？好，我知道了……谢谢师兄……”

    挂了电话，她已经平复了情绪。

    转身回来，对那娜道：“我出去一趟，先去一次杨哥那个现场，你就不用跟我过去了，放心，我没事儿。刚才是我态度不好，抱歉。”

    “没事儿。”

    “嗯，那你先忙吧，我出去了。”

    许星辰很快走出了公司，而在她离开之后，邵怀明刚开车到了。

    给许星辰打电话，那边都不接，他坐在车里许久。

    直到下班时间，他都没有看到许星辰出来。

    而那娜透过降下的车窗，看到马路边上停着车子的邵怀明，犹豫了下，还是走了过去。

    “邵先生。”

    邵怀明透过车窗看过去，那娜扛着那份清冷，胆大的说：“邵先生，在等星辰吗？可是她早早就走了，你没给她打个电话？”

    邵怀明黑眸闪了下，“谢谢。”

    “哦，不客气。对了，邵先生，你们……是吵架了吗？我今天看星辰都哭了，你们……”

    邵怀明垂眸，没说什么，升上车窗，驱车离开了。

    那娜看着邵怀明的车子离开，啧了声。

    小两口吵架了吧？

    许星辰其实没去哪里，下午在工地一直待着，到工人都收工了，她才离开。

    不过，回家她是不想的，自己一个人便去吃饭。

    就是这么巧，吃饭的时候，碰到了薛子慕，还有那位之前见过的温婉姑娘。

    “这么巧？怎么一个人来吃饭？不如一起吧。”

    薛子慕邀请，但是，许星辰看了看温婉，人如其名的，她还是摇头。

    “不打扰师兄和温小姐了。我这差不多了，准备走了。”

    “打扰什么？我们也不过就是一起吃个饭，走吧，一起，正好，我还有事儿要跟你商量呢。关于之前那份材料的问题……”

    薛子慕比较强硬的要求，让许星辰也没法立刻走。

    而许星辰歉意的对温婉笑了笑，“不好意思，温小姐。”

    温婉却没有生气，温柔笑笑。

    “许小姐不用客气，我跟子慕也不过是凑巧来吃个饭，没有什么打扰不打扰的。之前还听子慕说起过你呢。”

    “啊？说我？”

    温婉看了眼薛子慕，“是啊，你有才华，有能力，还这么年轻漂亮，不过早早就结婚，可是让很多男人为之扼腕啊！”

    这话，许星辰不知道是什么意思。

    单纯这么说，还是有什么别的意思，对着她说的？

    许星辰只觉得尴尬，她扯了扯嘴角，而薛子慕也跟着笑着说：“是啊，我也是那些男人其中之一。”

    “……”

    薛子慕和温婉没有任何尴尬，而许星辰作为一个多余的，好像尴尬的不得了。

    温婉和薛子慕之间，能够说这样的话，似乎也不是那种什么情侣的关系。

    “哈哈哈……许小姐，瞧你紧张的，没事儿，我跟子慕不是你想的那样。”

    “温婉，你也不用解释，她爱怎么想怎么想吧？反正，师妹可是恨不得我赶紧的找了女人结婚，好让我不用这么惦记她。”

    “结婚也不会忘记初恋的美好的，更何况还是暗恋。”

    这两人一唱一和的，好像坦然的很。

    许星辰却觉得这顿饭真的吃的他么的够尴尬的。

    好在后面薛子慕跟她说起了工作，也不用一直处在这么尴尬中。

    而温婉在不说那些令人尴尬的事情的时候，还是挺好的一个人，跟许星辰也是挺能谈得了的。

    应该说，温婉的性格，非常温柔，说话有分寸，非常容易让人喜欢。

    一个晚上，许星辰算是跟温婉交上了朋友。

    等吃过晚饭，薛子慕开车送两位女士回家。

    温婉先下的车，之后，薛子慕送许星辰回家。

    而在车上，薛子慕看了一眼许星辰。

    “今天怎么一个人吃饭？”

    这个问题，刚才餐厅里，许星辰没有回答。

    没想到，现在薛子慕又问了起来。

    许星辰沉默了下。

    “一个人吃饭，有问题吗？”

    薛子慕笑，“没有什么问题，你不会一个人吧？”

    “我丈夫加班。”

    “那也不是你这种反应，你会很直接。可是，现在的你，明显在回避问题，而且，你的眼里写满不开心。在进餐厅之后，我就看到了你，当时，你在对着一桌子的菜发呆。”

    “……”

    许星辰转头，看向车外，显然不想要继续这个话题。

    一直到车子停在了许星辰家楼下，他们都没有再说任何话。

    许星辰直接下车，薛子慕站在驾驶座外的车旁，隔着车子，对许星辰说话。

    “星辰，明天晚上我去接你下班。”

    许星辰点头，“好，师兄，路上小心，我先进去了。”

    她转身走进了单元楼内，还没推开门，便隔着玻璃门看到了站在门内的邵怀明。

    他站在门旁，抽着烟，一手抄在口袋中，在许星辰看进到里面的时候，他漆黑如墨的眸子，薄凉的看着她。

    许星辰有片刻的怔楞，但是，还是推开门走了进去。

    她走到邵怀明跟前的时候，看着他。

    出口的声音，竟然是有些嘲讽。

    “今天不加班了？”

    小脸儿上，满满的都是故意。

    可是，邵怀明就只是抽着烟，眼神淡漠，平静。

    而在他的这种平静中，许星辰自己先沉不住，眼睛酸了酸，转身脚步迅速走向电梯。

    邵怀明没有跟上，他一直抽烟，一根接着一根。

    等邵怀明上楼开门走进去之后，许星辰听到声音，一直坐在沙发上，发呆晃神的她，赶紧的起身，避开了邵怀明，进了卧室。

    而邵怀明却随之迅速的推开了卧室门，许星辰惊讶，一回头，他却已经逼近了她跟前，将她压在了衣柜门上。

    猝不及防的，身体被重重的压在了柜门上，身后柜门的把手，却正好压在了她的背上。

    许星辰一蹙眉，却压住了这份疼痛。

    她抬眸，对上邵怀明的黑眸。

    冷厉深沉中，幽邃的眸子，像是X光一般，将她全身看透，没有任何的遮掩，剥光了她一般。

    许星辰撇开眼神，不想看他。

    “放开我。”

    她的心跳其实很快，若是邵怀明现在捏着她的手腕，肯定能察觉到她的脉搏跳动的快。

    下巴突然被捏疼，许星辰被迫看着邵怀明，直视他。

    直视就直视吧，无所谓，她还凶恶嘲讽的看着他。

    本来嘛，她也没有什么心虚的。

    做错事的是邵怀明，不是她。

    而邵怀明面对着她的冷冷的眼神，低头，先咬住了她的嘴唇。

    毫不怜惜，似乎在故意的，用力的折磨她的嘴唇。

    这种惩罚，对许星辰来说，以前大概也就是个，忍受吧，现在呢？

    “呜呜……放……开……”

    许星辰挣扎着，手脚并用，歪头转身的，什么招数都用上，可是最后，还是被用力的牵制住在邵怀明的怀中。

    而邵怀明紧紧的抱住挣扎的小女人，最后将她固定的不能动弹，而她的小嘴儿，最后还是在他的嘴里，各种的被弄。

    嘴唇疼痛的她，又涨又疼，抬头，看着邵怀明的眼睛，怒喝。

    “邵怀明！你个混蛋，混蛋……放开，放开……”

    这不是怒喝了，几乎是歇斯底里的吼叫了。

    吼叫，挣扎，都是很花力气的，偏偏邵怀明还是这么的冷静，任凭她怎么尖叫，不满，都不放开人。

    最后，许星辰终于累了。

    她放弃般的，就这么阴沉着小脸儿。

    “可以好好说话了吗？”

    “是我不好好说话吗？是你先动手的，你这个混蛋，我怎么都没有想到，你竟然如此卑鄙。”

    邵怀明不在意她的形容，深沉的面容，没有什么变化。

    “你先刚要跟我离婚？”

    许星辰怔怔，这个男人，还倒打一耙？

    “你王八蛋！是你想离婚的，竟然推给我？你还是不是男人？”

    邵怀明浓眉一蹙，黑眸锐利。

    “请问，我什么时候说过离婚的？”

    他蹙眉的，深沉时候，格外有压力。

    这种压力，释放在许星辰身上，就让她说话都忍不住的结巴了下。

    “你……你没缩过，但是你这么做的。”

    舌头都大了，许星辰忍不住恼羞成怒，“邵怀明，你这么凶是做什么？恐吓我吗？”

    邵怀明沉默了下，黑眸深深。

    许星辰眼神闪了闪，还非常强硬的，冷哼了声。

    “要说什么，放开我说。”

    这样的姿势，终究不是好好谈话的姿势。

    而邵怀明也终于放开了她，走到床尾的小沙发坐下来，长腿交叠，抽出烟盒来，点烟。

    许星辰则走到飘窗上坐下来，盘着双腿，靠着墙边。

    她先发制人。

    “你虽然没说离婚这两个字，但是，你的态度表明一切，早出晚归，态度对我很冷淡，别告诉我你是真的在忙，忙什么？你一个公司的小职员，还真忙的不见人影？那要你们老板做什么？好吧，就算你忙，可是你电话都不主动跟我打一个，还得我找你，可是你都那么冷淡。你这不是想离婚是什么？不是厌倦了是什么？邵怀明，我早就跟你说过，想要离婚，你直接跟我说，不喜欢我了，甚至是……你喜欢上别人了，都直接跟我说，我不是死缠烂打的人。说清楚了，我放你自由。”

    邵怀明测过身子，吐出一口烟圈。

    声音清冷低沉。

    “直接说？”

    许星辰心里一揪，忍着疼，“你要说就说吧。”

    “很好。你喜欢薛子慕？”

    “啊？”

    许星辰一楞，有点没有反应过来。

    “薛子慕，跟你是校友，年轻，有钱，跟你有共同语言，家族不凡，温柔体贴……”

    “打住，打住！”

    许星辰这会终于明白了，她走到邵怀明跟前，居高临下，看着邵怀明的脸色中，慢慢的充满了愤怒。

    “所以，你是觉得我喜欢薛子慕？就你口中说的这些，这些条件，就认为我喜欢薛子慕是不是？”

    邵怀明抬眸，也直接的看着她。

    “你在生气？”

    “呵！”

    许星辰生气，可是却还是笑了，自嘲一笑。

    她这会儿，平静了下来，没有刚才好像猜测邵怀明要离婚的难受和愤怒。

    许星辰平静的看着邵怀明。

    “邵怀明，你说的这样的男人，很多，很多，至少追求过我的，根本不比他们差。可是，我要是会喜欢他们，我为什么还要选择你？当初，为就从我的追求者中，随便选一个结婚，岂不是省了麻烦？”

    是啊，选什么人不好，偏偏选邵怀明？

    一穷二白的一个男人，除了一张脸好看之外，脾气差，不爱说话，不解风情，甚至床上都不怜惜，为什么要他？

    许星辰的眼睛，这会儿，像是有些控制不住的想要流泪。

    她快速的眨了眨眼睛，想要把眼泪憋回去。

    有时候，女人伤心落泪，不是气到极点，反而是平静下来的时候，会更容易落泪。

    可是，这会儿，她觉得真的不值得。

    这个男人，根本就不了解她，不相信她。

    邵怀明没有说话，他或许是在思考，或许是无话可说。

    许星辰还笑了下，走到窗口，背对着邵怀明，不想让他看到自己的脆弱，或许也不想面对着他，说出不好听的话来。

    “我要是有那样的心思，当初也根本不会选择你。而你，把我想成那种见异思迁的女人，现在是薛子慕，是不是日后有一个比薛子慕更有钱的男人，我就会再次见异思迁？”

    这才是让许星辰最难过的。

    “我明明说过，我喜欢你，爱你，可是你显然并不觉得我的爱有多真实，或是相信我。我跟薛师兄，就只是朋友关系，我甚至觉得，不好跟他太常接触，都是觉得，不能让人误会，或者别人编排什么的。可你倒好，就直接把我推到别人怀中。邵怀明，你倒是大方啊！像你这么大方的男人，我是不是该感谢你的体贴，主动退出？”

    邵怀咪明一直没说话，气氛一时凝滞。

    许星辰转身，走出卧室，抓了玄关的衣服，就要走人。

    邵怀明迅速跟上，捏住她的手腕。

    “去哪里？”

    “不是你让我去找男人嘛？我现在就去找，”

    虽然说的是气话，许星辰实际上，不想要跟邵怀明面对面的待着。

    不然心里一直难受，更容易想的极端。

    “不用你出去，我走。”

    邵怀明将她拉进来，自己走了出去，甚至连外套都没有穿。

    而许星辰心里心疼他，却终究还是沉默着，回了房间。

    ……

    顾廷川这刚送了邵怀明回家，没想到，刚找了美人去酒店休息，就看到了何青云陪着邵怀明来了酒店。

    “三哥？怎么在这里啊？”

    这话说出来的感觉，非常明显的带着幸灾乐祸的兴趣。

    邵怀明什么话都没说，也甚至没有看顾廷川一眼，直接上楼进了房间。

    而顾廷川拥着美人，已经没有了兴致了。

    现在呢，对美人的兴趣都抵不过他想要八卦的心。

    顾廷川赶紧打发了不情愿的美人，一个人去敲邵怀明的房间了。

    何青云准备离开，顾廷川就这么大摇大摆的走了进来。

    看着三哥一个人坐下来就抽烟的样子，他心中啧啧，果然肯定是有问题了。

    没想到，薛子慕那小子，还真是把许星辰给搞定了？

    这是摊牌了？

    要离婚了啊？

    顾廷川直接倒了酒过去，坐下来。

    “三哥，干一杯，过去的事儿就过去吧，女人吧，有的是，帝城的，甚至国外的，都有更好的。”

    邵怀明夹着烟，手指敲了敲，烟灰落在水晶缸中。

    他挑眉，声音冷厉。

    “你今晚不需要女人了？”

    顾廷川一笑，“哎呀，女人不重要，重要的是三哥啊！我陪着三哥喝酒啊，三哥有设么不痛快就发出来。一个小城的女人，不值得伤神。不然三哥不痛快的话，我叫几个女人，来陪陪三哥，我让东子立刻准备。”

    “滚！”

    “……不是，三哥，我这……”

    话没说完，邵怀明再一个警告的眼神，瞬间让顾廷川在大冬天更加的透心凉，心飞扬了。

    “呵呵，我赶紧走。”

    顾廷川离开的房间，又安静下来，沉默下来。

    邵怀明的烟一直在抽。

    这一个晚上，谁都没有过的好。

    许星辰第二天早上起来，眼睛都肿了。

    她冷敷了下，给自己画了个妆，才不至于看起来太憔悴。

    公司内，她冲着人打招呼，都笑笑，不同于昨天的阴沉，今天算是雨过天晴。

    可是，这雨过天晴下，总还是有点多云。

    那娜看着许星辰的红眼，想要多问几句，都觉得不太合适。

    这吵架吵的，外人其实是插不上嘴的，更何况那娜都根本不了解情况。

    只好在吃午饭的时候，那娜才说：“昨天，下班的时候，看到邵先生开车来接你的。不过你早早走了，不知道他昨天等你多久。”

    许星辰没有说什么，不知道在想什么。

    “我不知道你们发生了什么，好像是吵架了。我没有结婚，但是也是恋爱过的，两个人吵架，其实当时是挺生气的。不过吵过之后，就过去了，不要有什么过不去的结，不然以还是会提起来，不太好。你有什么不满的，就跟邵先生发泄，说出来，说明白了，就这么过去了就好。”

    许星辰点头，“我明白，发泄过了，现在就是冷静期。慢慢来吧。”

    她希望邵怀明这一次能够意识到他们之间的问题。

    当然，许星辰也没有真的想要离婚的。

    人都有吵架的时候，也都有不痛快的时候，婚姻却不是简简单单就这么过不下去就离婚，吵架过后，和好，这才是正常的。

    只是，许星辰一直在等邵怀明的电话，一直都没有等到。

    到下午下班的时候，许星辰都没有等到邵怀明的电话，她也干脆不等了。

    薛子慕约的几位师兄师姐们就在今天晚上，薛子慕早早打了电话，她便下楼等着了。

    刚到楼下，看到的不是薛子慕的车子，而是邵怀明开着自家的车子，在一旁等着。

    许星辰脚步一顿，而薛子慕也将车子停在了她身旁。

    她看了眼邵怀明的车子，然后，低头，坐进了薛子慕的车子里。

    “师兄，麻烦你了。”

    薛子慕无奈一笑，“说的什么话啊？你请客，我这来蹭饭的，当然得载着你了，不然谁付钱啊？”

    许星辰摇头，勾唇笑起来。

    车子很快到了酒店，许星辰下车，薛子慕先一步开车门，体贴的帮她挡风，一同走进去。

    男帅女美的，般配的很。

    外人看着，还真是一对璧人的样子。

    邵怀明一直开着车，跟着他们，从车内看到两人般配协同的样子，走进了酒店。

    没多久，邵怀明下车，走进了酒店。

    邵怀明询问了下，找到了许星辰的包厢。

    他没有直接进去找人，只在她的旁边，另开了一个包厢。

    隔壁不时的有人开门进出送菜，邵怀明能够听到隔壁偶尔声音，人多，嘈杂，还有别的女人的声音。

    这不是许星辰跟薛子慕单独的相处，他很想将小女人直接拽回家，但是，若真那样做了，怕是更让她生气的。

    而邵怀明也难得，如此有耐心的，一直等着。

    可是，没多久，顾廷川，蒋山东，带着几个漂亮女人，直接来了。

    “三哥，我们来了。怎么能让三哥一个人吃饭呢？来来来，坐下来，陪着三爷去。”

    突如其来的热闹，顾廷川显然更兴奋，催着女人坐在邵怀明旁边招呼着，同时让酒店经理，立刻上更多的菜，用好酒。

    昨晚上，顾廷川就很兴奋，把还在帝城的蒋山东直接叫了过来，说是来给三爷庆祝脱单。

    可是，在蒋山东看来，不可能这么简单的。

    他来了之后，顾廷川就拉着他来，好多叫了几个女人。

    可是，蒋山东没有反对，心里却有些不太同意的。

    这不，来到酒店，知道了许星辰就在一旁的包厢跟人聚会，三爷一个人在吃饭，顾廷川更觉得这是个好兆头。

    蒋山东心只觉得，有点怕怕。

    “川哥，我看三爷心情不好，不然我们就不打扰三爷了。”

    蒋山东倒是小心的很。

    顾廷川根本不在意，他知道邵怀明心情不好，更知道许星辰就在隔壁，可是那又怎么样？

    他就是要趁热打铁啊，让许星辰看看，三哥其实对她并没有多么看中的。

    分开之后，立刻有女人陪，还是比她年轻，漂亮，甚至是更小意温柔的女人，比她多的是。

    没有道理，她就是邵怀明丢不开的。

    若是让许星辰自己意识到她自己的分量就更好了。

    顾廷川冲着蒋山东使眼色，“说什么呢？怎么能让三哥一个人？你还是不是兄弟？”

    蒋山东看着三爷高深莫测的表情，心想着，这会儿怕是连兄弟都做不成吧？

    顾廷川眼镜下的一双斯文眸子里，此刻掩不住的狡猾。

    “你们还楞着做什么？赶紧给三爷倒酒啊。”

    女孩子们赶紧行动，又是倒酒，又是娇柔的叫人。

    邵怀明薄凉的眸子一掀，“顾廷川，你想死吗？”

    “呵呵……三哥，你这话说的。我做的不好吗？三哥，一个女人而已，都是跟苏曼一路货色，还留着做什么？”

    “川哥！”

    蒋山东心里一惊，刹那脸色变了，赶紧出口喝止。

    可是顾廷川既然能说出这样话来，就代表着他有心里准备，也根本不怕。

    说完之后，顾廷川直直的对视邵怀明。

    气氛，凝滞冻住。

    邵怀明周身，冰冷的气息散开，深沉的黑眸，犹如寒光利刃，扫向顾廷川。

    “三爷，您别生气，川哥是喝多了，他都不知道自己在说什么。”

    蒋山东赶紧的出声打圆场，可是依旧肝颤的很。

    他倒是想要拉着顾廷川走人，但是顾廷川根本就不走。

    蒋山东干笑着，不知道如何是好了。

    顾廷川还不怕死的继续说：“三哥，我看这游戏也该到此为止了。人家都已经另攀高枝了，三哥还不死心吗？等真像是苏曼那女人，给三哥都……唔……”

    蒋山东突然捂住了顾廷川的嘴。

    “三爷，息怒啊，”

    他死死的从后面捂住了顾廷川，这会儿，蒋山东的求生欲太强了，他也不管好看不好看了，今晚上，顾廷川要是再说下去，怕是真的活不了了。

    同时，蒋山东给一旁的女人使颜色，她们也赶紧的走了。

    慌乱的脚步，走到门口，竟然还碰到了旁边包厢里，从里面开门出来的许星辰。

    两边一碰上，顿时惊叫声起。

    “啊啊啊……”

    听到尖叫声，这会儿里面的人也不管什么气氛了，赶紧的出来。

    许星辰被撞到在地上，胳膊肘狠狠的撞到了大理石的地板上，她顿时疼的眼泪都出来了。

    “星辰！”

    邵怀明担忧的，出声叫她。

    可是，先一步伸手，将许星辰扶起来的，是薛子慕。

    他赶紧将人扶起来，“怎么了？是伤着了吗？哪里伤着了？”

    许星辰捂着胳膊，摇了摇头，痛楚慢慢减轻了之后，才说：“没事儿。”

    而他们，这些人，这才抬头对视，注意到了对面的人。

    邵怀明，蒋山东，还有几个看起来很漂亮的女人，他们的样子，一看便很明白。

    顾廷川则倚在一旁，看好戏似的笑着。