    几个月时间，头条追上微博？

    做梦！

    《疯狂的石头》春节档票房第一？

    白日做梦！

    在场所有人都觉得苏野大概率是疯了，虽然大家都知道这部电影剧情很优秀，也非常商业，但现在的国内电影市场可不是十年前了，票房争夺非常激烈。

    连好莱坞大片都经常扑街，更别说这样一部低成本喜剧片了。

    包括刘安迪、徐朗在内，大家对《疯狂的石头》的要求是——不亏就是成功。

    杨河敲了敲烟杆，到底没有在众人面前抽叶子烟，说道：“小娃儿，不要好高骛远，宣发啥的我不懂，但是先拍好片子才是最重要的，多留点钱在拍摄和后期环节，也可以。”

    涂俊突然说：“野哥的嘴开过光的，他说能票房第一说不定还真行。”

    其他人虽然不同意，但无法反驳。

    苏野的嘴真的开过光！

    刘安迪说：“苏野，你知道今年春节档有哪些电影吗？”

    苏野当然了解过：“新港圈有房仕龙的《警察故事》和甄工夫的《大闹天宫》，还有一部《奥门风云》。京都圈有《四大名捕》、《白发魔女》、《京都爱情故事》、陈富国的《抓妖纪》，以及冯裤子的《私人定做》。米国好莱坞大片《冰雪奇缘》、《神偷奶爸2》、《史前怪兽》。东海圈，暂无。”

    这个暂无不是东海圈没电影，而是看起来不太行，忽略不计。

    徐朗欲言又止，确实，他已经算是东海圈在电影方面最抗打的了，目前也不敢碰春节档。

    这个世界的徐大头，还不是影帝。。

    苏野刚才说的并不是所有春节档的电影，但是最受关注，也比较有竞争力的十一部。

    虽然还有大半年，但媒体和网络上已经把这次的春节档成为最惨烈的春节档了。

    当苏野和陈富国的电影，同时头铁定档春节档的时候。

    网上都说他们是炮灰！

    《后浪》的其他四名导演，毫无例外统统避开了春节档，也避开了暑期档和国庆档。

    刘安迪见苏野固执，说：“就按你的思路吧，要是最后宣发没钱了，你再来找我。”

    苏野：“不找。说1650万, 就不能超支。”

    刘安迪微微摇头, 作为投资人, 他当然知道陈富国的《抓妖纪》投资不对头，他1650万投资，已经被稀释得只剩10%占比了, 估计最终投资接近两亿。

    但他也不能说什么，电影圈本来就这样。

    只有苏野把这场比赛当公平竞争, 或者说, 苏野太骄傲太纯粹了。

    刘安迪默认了苏野的意见, 完全放权给苏野折腾。

    他已经想好了，只要这部电影不亏钱, 就继续支持苏野，帮忙入股峨影集团。

    其他人也并不说话，没啥话语权。

    又讨论了一会儿, 树哥和胖厨师端着宵夜进来了, 是香卤鸽子, 大家吃得不亦乐乎, 树哥的手艺没的说。

    唯独胖厨师唯唯诺诺不愿意吃。

    苏野问道：“啷个了？胖厨师你不喜欢吃鸽子？”

    胖厨师：“你也不问一哈，鸽子是哪儿来的。”

    苏野看向树哥：“买的？”

    树哥啃着鸽子脑壳：“花那个钱干啥子？嘞附近有好多养鸽子的。”

    众人默然。

    刘安迪：“要不还是先拍树哥的戏份吧？”

    徐朗：“对！我们不急。”

    先让苏树拍完滚蛋！

    不然, 鬼知道这個危险分子，又搞出什么幺蛾子来。

    杨河都惊了：“树，你到底是啷个抓到这么多鸽子的？”

    树哥深藏功与名：“杆法嘛！”

    谷铘

    胖厨师低眉顺眼道：“确儿八实是杆法……”

    ……

    第二天, 一早。

    观音岩金刚塔陡坡顶上的路口，整个剧组都忙碌了起来, 马上要拍的是树哥客串的戏份。

    哦。

    对的。

    昨晚上开会就说过了，要优先拍摄刘天王和徐大头的戏, 毕竟他俩牌面大档期忙。

    但在树哥面前，他们还是要往后稍稍。

    第一场戏, 是谭sir和树哥的对手戏。

    谭sir发现路边有一辆违停的搬家货车，正在抄写车牌号，一辆嘉陵125摩托车突突突开过来。

    树哥穿着蓝色中山装，里面一件烂糟糟的红色春秋衫，嘴里叼着烟，背后背着一根楠竹棒棒，气质潇洒飘逸。在他的摩托车上，还坐着四名群演客串的棒棒，最后一个是面向后面坐的，已经有点阿三耍杂技摩托的风范了。

    车到近处，谭sir指着树哥喊道：“摩托！摩托靠边停车！”

    突突突……

    树哥驾着摩托，完美绕了一个弧线，掠过，还冲谭sir笑道：“车子坐不到了！下回嘛。”

    谭sir：“你你你……不带头盔还超载……”

    然而，摩托车已经跑没影了。

    谭sir追着摩托跑了两步，一犹豫，又转过身继续抄违章车牌。

    “卡！”

    路边，导演组的监控车里，苏野跳下来，道：“过了。喊树哥把摩托骑回来休息，我们继续拍道哥三人组搬家的戏，各部门准备。”

    树哥骑着摩托车来到苏野面前，意犹未尽。

    苏野：“咋？还不过瘾？”

    一遍过不是树哥演技好，实在是本色出演过于真实，只要不是被交警堵住路，树哥一般都会绕过，理由一大堆。

    树哥：“是不过瘾噻。”

    徐朗说：“树哥演技很哇塞的，让我叹为观止，可以了，已经很完美了。”

    树哥摇头：“不完美！这个摩托没得音响！动次打次那种……去买一个，我会安装。”

    徐朗转身走了，跟你说个锤子。

    苏野也知道树哥说得对, 但他不想折腾了，果断放弃了树哥的建议。

    拍摄继续。

    道哥三人组和谭sir的对手戏拍完，已经快中午十一点。

    剧组正准备回去吃饭。

    苏野：“我老汉喃？”

    众人一脸茫然，树哥来无影去无踪，一般人哪掌握得了他的行踪？

    好一会儿，苏野在陡坡下面的江边找到了树哥，树哥正在钓鱼。

    苏野：“你哪来的鱼竿？”

    树哥理直气壮：“从家头带来的啊，不然你以为昨晚上的鸽子哪来的？都是我钓到的。”

    钓鸽子？

    原来胖厨师没说谎，果然是……杆法。

    苏野：“你晓不晓得双庆市区禁止钓鱼？”

    树哥：“我没钓到鱼。”

    苏野：“没钓到和不准钓是两回事。”

    这时候，树哥手一抖，吊起来一只龙虾：“你看，我真的没有钓鱼，钓龙虾不犯法吧？”

    树哥脚边的编织袋里，已经装了二十多只龙虾。

