    既然乔斯年在，她就不去了。

    　　正在打电话的乔斯年见叶佳期探着小脑袋张望了一下，又缩了回去，他便挂了电话。

    　　浴室里，叶佳期用干毛巾在擦着头发。

    　　乔斯年走过去，拿过她的吹风机：“我帮你吹。”

    　　叶佳期甩了甩头发，惊吓般得跳开。

    　　“那可受不起。”

    　　更何况，乔斯年吹头发的技术，她可不敢恭维。

    　　乔斯年脸色不悦，一把将她扯到自己身边来，用力按住。

    　　打开吹风机——

    　　“你这人怎么那么霸道，我都拒绝你了。”叶佳期不满。

    　　“……”

    　　“乔爷，你技术那么差，还是别吹了。”

    　　“……”

    　　“乔爷，你不行的。”

    　　“叶佳期。”乔斯年唇角噙着似笑非笑的冷意，“我行不行，你不是试过了吗？”

    　　妈的。

    　　叶佳期冷漠脸。

    　　能不能别这样？

    　　乔斯年修长的手指在叶佳期的发丝间穿插着，满浴室都是好闻的花香。

    　　吹了一会儿，叶佳期发现，他的水平……还是跟三年前一样得差。

    　　只是，没忍心戳穿他。

    　　“乔爷，你能不能别对着一个地方吹？我都闻到焦味了……”叶佳期望天。

    　　“噢。”乔斯年眉头微蹙，这才意识到不对。

    　　又过了一会儿，叶佳期忽然想起来，他的手臂上有伤。

    　　她想跟他抢吹风机：“我自己来吧，你身上还有伤。”

    　　“我做事喜欢善始善终。”

    　　“……”

    　　叶佳期就知道，自己拗不过他。

    　　她的对面就是一面镜子，镜子上是白色的水汽，模模糊糊的。

    　　但，她在镜子里看到了乔斯年认真的模样。

    　　他果真做什么事都一本正经的，吹个头发都像是在谈几千万的合同。

    　　浴室里很安静，只有吹风机的“呼呼”声。

    　　热风吹在叶佳期的头上、脖子间，很舒服。

    　　玩了一天，吵了一天，闹了一天，她也累了……

    　　迷迷糊糊中，她就闭上了眼睛。

    　　等到乔斯年替她吹干头发，她已经彻底进入梦乡。

    　　乔斯年轻轻放下吹风机，打横抱起她，将她抱进卧室，又轻轻放在乔乘帆的身边。

    　　拉开被子替他们盖上。

    　　高大的身躯站在床边，他竟不想离开。

    　　叶佳期做了一个长长的梦。

    　　梦里，她梦见自己的小混蛋回来了，蹦蹦跳跳，很健康。

    　　正在小家伙喊了一声“妈妈”向她走来的时候，乔斯年忽然出现——

    　　他弯下腰，抱走了她的宝宝。

    　　她的小混蛋哭啊哭，哭得很伤心。

    　　“乔斯年！”叶佳期痛苦地摇头。

    　　乔斯年还没有走，赶忙弯下腰抓住她的手：“我在。”

    　　她是又做噩梦了？

    　　“不要抱走我的宝宝，不要抱走……”

    　　叶佳期的手心出了一层冷汗。

    　　“七七。”他紧张地喊了一声。

    　　叶佳期喊了一会儿，又安静了下来。

    　　噩梦过去了。

    　　乔斯年若有所思，放回她的手，站起身，关上卧室的灯。

    　　……

    　　第二天一大早，乔乘帆先醒了。

    　　咦，爸爸怎么睡在沙发上？为什么不跟七七一起睡？

    　　他轻手轻脚跑过去，小手挠了挠老乔。

    　　“爸爸。”

    　　乔斯年睁眼，嗓音略嘶哑：“醒了？”

