    “宁......”

    江中海还想劝宁凡一句，但深知自己的话都是多余的。

    现在的宁凡就是为了报仇才会重新回到金海市，也只有调查到底报仇之后才会甘心。

    “哎！”

    江中海也准备离开这个地方，可刚刚没走几步，龙五爷背着手跟着五个黑衣人走来。

    见状，江中海不断的后退，感受到对方的气息后，知道最中间的那个黑衣人正是夜行者组织中十二王的鹰王。

    “江中海，终于找到了你这个叛徒了，准备伏诛吧。”一个黑衣人道。

    龙五爷没有说话，他根本就保不住江中海，何况就算是江中海死了，对自己也没有什么影响。

    “鹰王大人？”

    “自裁，不要我亲自动手。”鹰王阴冷道。

    一把匕首扔到江中海跟前，意思已经很清楚了，要么自尽要么他们动手。

    江中海看着匕首，无奈的拿起来，有点哀求的说：“鹰王大人，我可以自尽，但请您放过我的妻女，我的身份她们不知道，请不要伤害她们。”

    “按照规矩，你的妻女不知便没事。”

    “好！”江中海将匕首架在自己脖子上。

    尽管心中有众多的不舍，但没有办法，自己要保护妻子和女儿，就只能够自尽。

    沙沙沙！！！

    忽然间，四周吹来了一阵阵的凉风，鹰王几人眉头紧皱起来。

    一枚石子打在江中海的后颈上，他两眼一翻便晕了过去。

    随后一个黑衣人落在几人面前，道：“诸位，给我一个面子，将他交于我可好？”

    “阁下是谁？”

    “秘密，无可奉告。”

    龙五爷冷笑：“竟然如此，那便看看你有没有资格带走他。”

    四个黑衣人联合龙五爷一起冲过去，跟这个刚来的神秘人交手。

    砰砰砰！！！

    纵然五人使出浑身解数，还是无法伤到神秘人分毫。

    神秘人拍出一掌，龙五爷迎接之后口鼻喷血的倒退，这个人不是他们能够对付的。

    鹰王眼光微微一眯，身影化作一道道残影杀出去，凝聚出自己强悍的一掌，朝着神秘人背后拍去。

    但神秘人一个转身就是回敬一掌。

    砰！！！

    两人的一掌爆开，几个黑衣人纷纷后退，不敢上去。

    “这就是鹰王的全部实力？那么也太弱了点。”神秘人掌风一震。

    鹰王捂着自己的右手肩膀连连后退，怒道：“阁下要跟我夜行者组织宣战？”

