    “是什么？”

    宋绾绾进来的时候，就听到他们已经开始聊的热火朝天的。

    果然三个女人一台戏，只要有祁慕安这个丫头在，一个人可以撑得起来一个舞台来。

    “绾绾，你总算来了，成了家的女人就是不一样。”祁慕安立马吐糟起来。

    当然也只是开开玩笑罢了，他们羡慕宋绾绾还来不及呢，毕竟这个女人嫁了全安城排名第一的男人，又爱又宠她完全把她当成宝贝一样的宠爱着，谁不羡慕这样子的婚姻关系呢。

    所以，宋绾绾这个幸福的小女人有资格最后一个到。

    “我在丁零的工作室做最后的一个设计的修整，所以来得有些晚了，你们刚刚在讨论什么东西？”宋绾绾坐下来一脸好奇的问他们。

    “我们在讨论小萝莉呢，她居然那么想不开的要去苏然的花田打工，她老板可是季景川那家伙，怎么可能舍得放人，绾绾，你说我说的对吧。”祁慕安看向宋绾绾问。

    宋绾绾听到这里，只是笑了笑。“罗丽只是开开玩笑，她可是为设计珠宝而生的，怎么可能舍得放弃。”

    宋绾绾是完全不会相信罗丽会放弃这个工作转行去种花的，要说她只是去花田帮几天的忙宋绾绾是相信的。

    本来宋绾绾也打算好了，过几天她的这期考核结束，就约好大家一起去苏然的花田里面帮忙的。

    到时候也肯定会叫上罗丽他们几个的。

    “我要说的是季老板不放人，我刚看到季老板开车送罗丽来的，什么时候我也能遇上对员工这么好的老板呢？”祁慕安挑眉笑笑。

    这话太明显了啊。

    “罗丽，你最近和季二哥怎么了？”宋绾绾小声的问罗丽，总觉得他们两人之间有些是她不知道的事情。

    “没事。”罗丽直接拒绝，干脆了当。

    就是这种太过干脆了当的态度，才会让人怀疑。

    就是有一种此地无银三百两的那种感觉。

    “哎哟哟，还说没事呢？要是真没事，谁家老板没事送自己员工去吃饭，一个公司好歹上百人，这么接送的话老板不得累死。”祁慕安今天就是一个八卦吃瓜的群众，不把罗丽扒个底朝天，她就不是祁慕安了。

    几个眼睛齐刷刷的看着罗丽，让她白净的小脸刷的一下子红了起来，有些没有崩住。

    “先点菜好不好，我饿了。”

    罗丽打算用这个来逃避。

    她觉得自己和季景川没有什么，但是照祁慕安这么一说，再加上季景川对她越来越特别，真要说没事打死她也不相信。

    可是季景川到现在也没有直接捅破那层纸，没有直接向她表明过心意，她也不好去揣测老板的想法。

    万一季景川只是好心，只是看她一个外地人在这里可怜，顺路送送她，又因为房子多腾一套出来让她住而已。

    千万不要乱想，一旦乱想想多的话，到时候才是覆水难收。

    “小萝莉，逃避呢？这是真的有情况哦～”祁慕安捏捏她的娃娃脸，追着问。

    平常没事逗逗小萝莉也是能让人开心的事情。

