    

    秦淮茹停下自行车，朝棚子底下看了看。

    “咦？人呢？”

    秦淮茹有些疑惑，棚子底下，就昨天那个大姐，还在忙活着，她没有看到韩春明的人影。

    秦淮茹走了两步，到了大姐跟前，然后问道：“大姐，韩春明呢？我怎么没看见他？”

    大姐扶着腰站了起来，“你又来了呀，春明今天没来，他好像是请假了。”

    “请假了？”秦淮茹愣住了。

    不会是因为她吧？至于吗？秦淮茹就纳闷了，男子汉大丈夫，不就收个破烂吗？心里这个坎，还过不去了？

    “妹子，男人脸皮都薄，一时想不开，放心，他肯定还会回来的。”大姐笑着说道。

    大姐说的这话，秦淮茹倒是认可，现在工作可不好找，不上班那更是不可能，韩春明肯定还得乖乖回来，这事不急。

    “大姐，谢谢您啊，既然春明不在，我就先走了。”

    大姐笑着朝她摆了摆手。

    秦淮茹骑着自行车，很是郁闷，她来的时候还挺有兴致的，可惜韩春明不在。

    骑着自行车回到家，她把自行车停在门前，然后拿着布料，就朝屋里走去。

    进了屋，她在屋里看了看，京茹和槐花都没在，只有黑炭在家呢，她撸了一把猫脑袋，然后就去了里屋。

    到了里屋，秦淮茹把布料，放到一边，然后就拿起了旁边的裙子。

    她展开细看了一下，看来一块钱挺管用的，京茹做得不错，就是还没做完，下边裙摆的褶皱没做。

    京茹应该也不是偷懒，秦淮茹没教她褶皱的做法，她应该不会做。

    秦淮茹拿着看了看，然后就打算把这条裙子做完。

    家里的缝衣线不多了，她又去空间小超市拿了一些缝衣线，顺便还拿了几盒，各种颜色的扣子，临走的时候，她又拿了一包紫菜。

    当然，包装什么的，她都拆开留在了空间里，她还是挺注意保密的。

    出了空间，她把紫菜放到了外边的架子上，然后又去了里屋。

    坐在缝纫机前，她把缝衣线装到缝纫机上，然后她拿着连衣裙，就缝了起来，裙摆的褶皱也不难做，她一会便做好了。

    她把连衣裙，展开细看了一下，然后从盒子里，拿出来了俩扣子，她拿着针线，便缝到了裙子上。

    这两颗扣子没实用性，就是装饰用的，穿上裙子之后，这两颗扣子，正好在脖子下边，这样看着会好看一些。

    这也是她刚想到的，刘萍给的劳务费是三块钱，做出的衣服，可不能跟两块劳务费的衣服一样，正好缝上俩扣子，这区别一下子就出来了。

    看着做好的连衣裙，她点了点头，这条裙子，实话说，比她的那条还好看，刘萍应该会满意。

    “吱嘎。”

    “姐？姐？”

    “这呢。”

    秦淮茹正好要找她，没想到她便来了。

    京茹走进里屋，然后把手伸了出来：“姐，钱呢？”

    “不就一块钱吗？我还能不给你吗？你就这点出息。”秦淮茹白了她一眼。

    “哎呦，裙子这就穿上了？”

    京茹穿着一条橘红色的连衣裙，正是昨晚做的那条。

    不过她这条裙子，下边没褶皱，直接就是直来直去的，看来京茹是着急了，也不等秦淮茹回来做完，就先穿上了。

    京茹有些得意，她捏着裙角，转了一个圈，“姐，怎么样？漂亮不？”

    秦淮茹看着她，还别说，京茹穿着这一身，还真挺漂亮的。

    “臭美什么呢，你坐下，我跟你说个事。”

    京茹有些疑惑，秦淮茹强行把她摁到了凳子上。

    “咳……是这么个事，我做的连衣裙很多人喜欢，也有很多人托我做的，但我还得上班，没时间，所以我便想着让你做。”

    “当然，也不是都让你做，我下班休息的时候也会做。”

    京茹露出感兴趣的神色，“姐，一件裙子，多少劳务费？”

    哎呦，秦淮茹惊讶地看了她一眼，“她们给我的劳务费，是一件两块钱，咱们姐妹俩二一添作五，一人分一半。”

    京茹想了想，有些不愿意，“姐，白天你上班，那肯定我做的时间长啊，你多分点给我。”

    秦淮茹白了京茹一眼，这个没良心的货，竟然跟她计较起钱了。

    秦淮茹没好气地说道：“缝纫机是我的，你用我的缝纫机，是不是得算一份？”

    京茹愣了一下，然后勉强地点了点头。

    “连衣裙的做法，是不是我教的你？”

    秦淮茹又盘算了起来，“人家做衣服找的我，不是找的你，这是不是，也得算我一份？再加上你在我这吃的、喝的……”

    “停、停，姐，别算了，再算下去，我给你打白工算了……”京茹没好气地说道。

    “哼，你知道就好，你欠我的，可多着呢，我给你五成，还是看在你是我妹的份上，要不然你去哪找这好事去？”

    京茹站起身，抱着她的手臂，摇了起来，“姐，我就是说说嘛，你就是不给我钱，我也得帮你做呀。”

    “少来，我还不知道你？没钱早就跑了。”秦淮茹白了她一眼，这话骗鬼呢？

    “姐，布料在哪呢？咱们开始做吧……”京茹生硬地转开话茬。

    秦淮茹看了看她，没再说下去，她拿起旁边的布料，然后打开了一份。

    展开布料，她们便裁剪了起来，两个人裁剪得也快，干了大半个小时，便把一份布料裁剪好了。

    接下来，京茹便坐在缝纫机前，缝起了衣服，而秦淮茹裁剪起了另外两块布料。

    “吱嘎。”

    听见门响，秦淮茹朝外边瞅了一眼，“槐花，你过来一下。”

    槐花立马跑了进来，“妈，叫槐花干嘛？”

    秦淮茹拿起一旁的衬衫，递给了她，“拿给你哥去。”

    棒梗的衬衫，秦淮茹早就做好了，不过这几天，她也没看见棒梗，索性让槐花拿给棒梗算了。

    “噢。”槐花接过衬衫，然后便跑了出去。

    天也黑了下来，秦淮茹拉开电灯，然后去了外屋，晚饭还没做呢，她得先做个晚饭。

    今天晚上，秦淮茹打算吃点好的，做个紫菜蛋花汤。

    她把锅端到了炉子上，然后倒了点热水进去，等水开了，她把紫菜撕了撕，也放了进去，当然鸡蛋也少不了。        

