    第14章 遭到突袭

    此时，何晨光脸色严肃无比，他将自己的想法说出来之后，就注视着陈昊的变化。

    尤其是在看到了陈昊竟然还在看书后，他心中一阵感慨。

    昊哥就是昊哥，都到了这个时候还竟然还能坦然自若的看书，就是厉害。

    “你说的也在理，但咱们现在还没收到消息，还是先等等吧，看连长怎么说。”

    说完，他不再理会何晨光，而是继续看着手中的“军事演习突发状况。”

    在听说了他们要搞红蓝对抗之后他就已经着手开始准备，本来这本书是打算今天晚上看的，可没想到这次的演习竟然提前开始。

    没办法，他只能将书给带了出来。

    随着他不停的翻动页码，脑海里的提示音也不停的闪烁。

    【姓名：陈昊。】

    【身体素质：25。】

    【射击水平：35。】

    【其他技能：暂无。】

    【已通过阅读提取的技能：身体强化，精锐射手，狙击技能，军体术，应变力。】

    刚才他看的军事演习突发状况，提升的就是应变力。

    在战争中，应变力极为重要。

    他本来还想看看其他的书，可惜根本无法给他时间。

    没办法，只能找到了这么一本书来凑事，只希望演习不要太复杂，不然他可能应变不来。

    过了五分钟左右，就听到了龚箭的命令，原地待命。

    车子里的都不是傻子，在得知了龚箭的命令之后他们也猜到了什么。

    “我看这次的演习没那么简单，蓝军应该早就在前面拦截咱们。而且你们没看到连长那脸色么？比茄子还难看。”

    待了一会，士兵们也没那么紧张，开始研究目前到底发生了什么情况。

    “是啊，我有一种不祥的预感，总觉得会有什么事情发生，要不……咱们还是下车吧？”

    王杰脸色担心，他比较胆小，犹豫的看向了身边的几个老兵。

    “哼，你现在下去就是作死，连长都没有下命令让咱们下车，你现在下去就是违抗命令，你想要退出演习吗？”

    果然，有了这话王杰不敢大意。

    他张嘴想要解释什么，可看到了老兵鄙视的眼神后心中一阵紧张和后怕。

    他挪动了一下自己的身体，来到了陈昊身边后悄声说道；“昊哥，你说……连长到底想要做什么？咱们不是还没到目的地么？怎么就突然停下来了？”

    他的声音虽然不大，但整个车子也就那么点地方。

    老兵们鄙视的看着陈昊几人，心想这几个新兵还真是有意思，这种情况他们老兵都不知道怎么应对，一个新兵能想什么办法？

    “我说新兵，你还是别瞎说了，现在到底是什么情况谁也不知道，连长现在还没有下命令，你不要乱说话免得影响军心。”

    这话说的没错，更美半分欺负人的意思。

    行军打仗最忌讳的就是军心不稳。

    可他们毕竟是新兵，心中好奇之余还有些害怕。

    “班长我就是好奇现在到底是怎么回事，连长都让咱们等了这么久了，可还是没有命令下来，总不能就一直原地待命吧？

    而且刚才的炮火声大伙可都是听到了，又不是我一个人瞎说，你要是明白就给大伙说说呗。”

    “就是就是，班长，你要是明白咋回事就给大伙说说呗。咱们又不是外人，现在虽然是演习，可演习也是战争，要是发生了点什么咱们大伙也好应对啊。”

    “对对对，班长你肯定能明白这里面发生了什么，不然你给大伙说说吧？你放心，咱们都是四连的人，都是一家人，咱们不能瞎说的。”

    看着几个嬉皮笑脸的新兵，那老兵班长冷哼一声。

    陈昊和和何晨光两人对视一眼，纷纷从对方的眼中看出了凝重。

    这老兵说的没错，现在的情况他们还不清楚怎么回事，而且看他的表情就能看的出来，这件事没那么简单。

    况且陈昊拥有系统，更提前知道了剧情，所以他此时也有些担心。

    就在他们探讨发生了什么的时候，外面竟然再次传来了爆破声。

    而且这次的声音比之前还要近，就好像有人在打他们一样。

    “准备战斗！”

    之前说话的老兵班长猛然瞪大眼睛，立刻大吼一声。

    车子上的新兵顿时慌乱，陈昊等人也听了命令立即准备。

    没过一分钟，外面就传来了龚箭的大吼声。

    “敌袭！战斗准备！”

    “我草！什么情况？敌袭？什么鬼，怎么这么快就打到咱们了？”

    车子里的新兵惊呼一声，但不敢耽搁，所有人立即下了车子。

    陈昊因为坐在车子的最外面，因此他第一个下车。

    看到外面凌乱的队伍，陈昊脸色凝重。

    “昊哥怎么办？”

    此时，何晨光也着急的不得了，他虽然生在大院，可毕竟还是个十九岁的孩子。

    在遇到这种事情上，他也有些着急。

    “隐蔽，先看看什么情况在说。”

    “好。”

    有了陈昊这话，就好像有了主心骨，何晨光不再害怕。

    接着，还没等他们反映，不远处竟然再次轰隆一声。

    等众人反应了过来之后，这才发现竟然是有人用远程大炮攻击，是蓝军！

    这是所有人的第一反应，蓝军打上来了。

    “所有人，立即进林子！”

    红箭大吼一声，士兵们不敢耽搁，连忙冲了过去。

    “快快快，快进林子，快！”

    老黑也急的不轻，之前还说六连的人被袭击呢，可这次竟然轮到了他们。

    而且蓝军出手诡异，他们根本不知道什么时候被伏击的。

    众人不停的在林子里面奔走，好在是有林子做掩护，不然他们还真是跑不掉。

    可尽管是这样，后面蓝军的人还是紧追不舍，前面带队的龚箭心中大急，立即下了命令。

    “所有人，分散开跑，401地点集合！快跑！”

    听到命令，陈昊毫不犹豫的拉着和何晨光就跑。

    可不能让这小子单独行动，他可是关键人物。

    这次的演习行动突然，他还真担心这小子一个不顺利就直接死翘翘。

    被拉着跑的何晨光一脸感激，心想昊哥就是厉害，有危险都没丢下他。

    (本章完)

