    萧长丰顺着她的视线往腰间一看，顺手撩起腰佩：“还能是哪来的，这是青绶。”

    大燕朝有用佩绶区分地位尊卑的制度，规定朝臣在袍服外要佩挂组绶，并随身携带官印，青绶是九卿标志之一，只是萧长丰嫌普通的青绶太过单调，在绶带上加了不少花里胡哨的东西，包括玉佩，金珠和穗子。

    而青绶上挂着的紫色玉佩，和黎落白天在墙根下看到的小孩脖子上挂着的玉佩一模一样。

    见黎落目不转睛地盯着青绶上的玉佩看，萧长丰笑道：“怎么，喜欢这个？”

    说完不等黎落回答，他又说：“你要是喜欢，改日我让人寻块上好的紫玉送你，你想雕成什么样都行，至于这块玉佩，是我的贴身之物，要送给你未来嫂嫂的……”

    “这玉佩是你买的，还是自己雕的？”黎落打断萧长丰的话，严肃地问。

    萧长丰被她的态度弄得一怔，随即说：“玉是买来的，我请了玉雕师傅雕的。”

    “这么说来，图案是你自己设计的？”

    “对。”

    黎落眉头皱得更深：“只有一块吗？你有没有送给别人过？”

    “没有。”萧长丰忍不住问，“嫣儿何出此言？”

    黎落三言两语把今天在墙根下见到那两人的事说了一遍，着重强调道：“那孩子身上的玉，跟你这块一模一样。”

    “嫣儿确定没看错？”

    “错不了。”黎落说得很肯定。

    倒不是她对自己的记忆力有信心，而是罕见的紫玉，独特的造型，还有一看就知道不是普通百姓佩戴得起的水头，加上那两人鬼鬼祟祟的举动，是以她印象深刻。

    这下轮到萧长丰表情凝重了，他沉思了半晌，说：“难道是三年前遗落在江南那块？”

    “什么？”

    “三年前，我跟刑部侍郎李大人因公下了一趟江南，当时喝了点酒，在青楼丢了一块玉佩，第二天让人去找，没找到，我便作罢，回京后又重雕了一块，你说那孩子身上的玉佩跟我这块一模一样，很有可能是三年前丢失的那块。”

    黎落关注点一歪：“青楼？大哥，你跑江南逛勾栏喝花酒？”

    “哪能啊。”萧长丰摆摆手，“当时是奉陛下旨意，微服私访去查江南贩卖私盐的案子，那几个大贪都在青楼，我和李大人不得已才进去的。”

    黎落上下打量了萧长丰一眼：“在青楼里没发生什么吧？”

    萧长丰眯起眼睛：“你是在怀疑大哥的人品吗？”

    黎落摊手：“我倒是想相信你，但是今天见到的那个孩子看起来两岁左右的样子。”

    三年前，两岁，还有丢失又出现的玉佩，一切都太巧了。

    被黎落这么一提醒，萧长丰蹙眉：“你的意思是……”

    “对。”黎落说，“你最好想清楚，三年前到底有没有发生什么。”

    “没有。”萧长丰应得斩钉截铁。

    “你不是喝了酒吗？”

    萧长丰叹了口气：“嫣儿，胡编乱造的话本子少看，先不说当晚我没喝多，就算喝得烂醉如泥，作为男人，有没有发生过什么，第二天醒来会不知道？话本子里说酒后乱来的，大多数是在借醉装疯。”

    黎落在心里默默给萧长丰这番话点了个赞：“没有最好，不过你可能有麻烦了。”

    “怎么说？”

    “你前脚传出跟姚蓁交换庚帖的消息，他们后脚就出现了，还带着你独有的玉佩，世上哪有这么巧的事。”黎落说，“要是他们明天上衙门敲登闻鼓，告你个始乱终弃，你跟姚蓁的婚事就得告吹了。”

    萧长丰一怔，表情凝重起来：“我没做过的事，还怕他们诬告不成？”

    “万一这件事只是个炮仗引子呢？”黎落说，“先上衙门告你一状，把事情闹大，你作为朝廷命官，衙门不可能不立案，立案就得调查，他们要是来自江南，长安派人去江南调查，这一来一回少说也得花上一个月，一个月能发生多少事你知道吗？”

    萧长丰：“……”

    “这一个月内你身上再出点别的事，在背着‘始乱终弃’‘青楼狎妓’罪名的前提下，不管那些事是真是假，旁人都会先入为主信三分，往最糟糕的情况想一下，要是再给你设个圈套，摆好证据和罪名，你这一掉下去，就别想再爬起来了。”

    黎落屈起手指敲了敲桌子，“大哥，还记得我们俩猜测过的第三方势力么？萧家有可能被人盯上了。”

    萧长丰沉默了一会儿，意识到事情严重性，他立刻说：“你把那两人的相貌描出来，我马上让人去找。”

    “京城这么大，想找两个人谈何容易。”黎落说，“而且大张旗鼓的找人容易打草惊蛇，这个办法行不通。”

    “你的意思是？”萧长丰下意识顺着她的思路问。

    黎落稍稍一思索，说：“这样吧，你让人去找几对母子，女人年龄在二十岁上下，孩子最好是在一岁到三岁之间，给足银钱，让这几对母子去衙门，以外室的身份告发朝廷命官。”

    “混淆视听？”

    “对。”黎落说，“你平时看哪位同僚不顺眼，现在可以把他们的名字带上了。”

    朝廷命官被举发养外室，还有私生子，这件事必定会引起关注，一位两位就算了，多位同时被举发，很容易就会被认为是谣言，这样一来，就算那两人告到衙门，也没有人会信他们。

    萧长丰闻言，眉毛微微一挑：“嫣儿，看不出来啊，你心眼儿可比我多多了。”

    黎落只当他在夸自己：“你看，多看胡编乱造的话本子也并非全无好处。”

    萧长丰：“……”

    “对了，我还是把那两人的相貌描出来，你让人到各处衙门蹲守，发现了就把人带回来，总得知道他们想干什么。”

    “好。”

    萧长丰走后，黎落陷入了沉思。

    她本以为只要守好萧家，不出事就不会有问题，可她低估了“第三方势力”要拿萧家当垫脚石的决心。

    他们在暗，自己在明，今天要不是她侥幸发现那个女人和孩子，萧长丰就这么被阴了也说不定。

    而且谁敢说解决了这一茬，就没有下一茬？

    这样下去简直没完没了。

    得想个办法，从根源上解决问题。

