    以游戏中绝大多数玩家，目前需要面对的恶劣环境来说。

    其他玩家想要追上赵千羿他们的进度，最少需要24个小时左右，但这还仅仅只是一个开始！

    如果这个《玛法传说》的游戏世界，是按照赵千羿所撰写的那部网游小说，《法爷传说》里的剧情发展的话。

    接下来随着《玛法传说》这款游戏，在“现实世界”里的知名度不断提升，将会迎来一波又一波的玩家人口涌入高峰，目前人比怪多的情况还会变的更加恶化。

    而等到绝大多数玩家离开新手村的时候，他们还将会迎来新一轮的巨大难题，那就是“穷”！

    因为《玛法传说》的公测时期，游戏中装备、物品的爆率极其低下。

    打怪收获的战利品，转卖之后所获得的金币，根本就不足以支撑玩家进行正常的补给支出！

    这就导致玩家们将面临“缺医少药”的窘况，特别是号称“药罐子”的法师职业，在没有足够的金币购买魔法药水的情况下更是寸步难行。

    战士职业还强一点，好歹能光着膀子拎着家伙，跟等级不太高的怪物拼命。

    砍死一只，就站在原地休息靠自身恢复回血，稀有珍贵的补血药水仅仅只用来保命。

    这样虽然会慢一点，但好歹或多或少也能积攒一些经验值，总比站在新手村里什么都不干要强。

    但问题是，靠物理近战打怪的战士，装备磨损率是最快的。

    修理装备的花费，对他们来说同样是一笔难以承担的巨额费用。

    以至于未来有很长一段时间，很多穷得叮当响的战士玩家每次回城整修、补给的时候，都恨不得把身上的衣服都脱下来卖了，好换点金币修装备。

    所以只有能打、能抗、还能自己奶自己的道士最幸福了！

    怪物爆出来的药水，甭管是金创药还是魔法药，捡起来就能往嘴里塞。

    不但战斗续航能力最强，光靠着捡破烂就足以满足自己的练级、补给需求了。

    这种情况也就导致了玩家们，未来会陷入很长一段时间经济低迷的困难时期，直到好几个月之后官方提升爆率的一次版本更新为止。

    不少难以生存的法师玩家，不得不忍痛删号换职业重练。

    这也是导致了后来三职业人口数量，严重不平衡的主要原因。

    所以说，在公测开服两个小时以内，就领先了绝大多数玩家一大截的赵千羿和主角小队。

    完全可以利用这个时间差，一步一步稳稳拉开与主流玩家的差距，从而形成他人难以追赶的压制性领先优势，根本用不着冒险去高危地图搏命。

    所以了，赵千羿被脑海中那些先入为主的记忆，误导着犯下了经验主义的错误。

    原本的打算需要全盘推翻后，再根据游戏内的实际情况来规划他们一行接下来的提升计划。

    赵千羿带着主角小队一路向北，沿途除了少数为了脱离跟人抢怪的环境，组队出来跟较高等级怪物拼命的玩家之外，能够见到的玩家身影越来越少，而成群结队的怪物数量则越来越多。

    拎着干农活的耙子、钩子，喵喵叫的钉耙猫和多钩猫，移动起来沙沙作响的稻草人。

    还有五彩斑斓会喷毒，使人中毒后不断扣血的毒蜘蛛，穿着兽皮裙、拎着骨棒的半兽人，还有浑身毛茸茸的森林雪人。

    这些可都是新人玩家闻之色变的“危险怪物”，低于7级的玩家根本就扛不住这些怪物的攻击，特别是毒蜘蛛！

    一旦中毒了，身上没有补血的药品，或者身边没有学会了治愈术的道士玩家的话，往往只能眼睁睁的看着自己活活被毒死。

    而其中最为阴险的，无疑要算隐藏在地下不会移动的食人花了。

    这种植物系怪物会蛰伏在地底，趁玩家经过的时候突然钻出来狠狠咬上一口。

    对没有防御性装备的新人来说，攻击极高、扣血贼狠，最主要的是很容易被它给吓一跳。

    但这些对已经提升到11级，而且每人身怀几万枚金币“巨款”的赵千羿和主角小队来说，却没有任何的威胁，

    女道士云雨窈窕和男战士风有心跑在前面开路，将隐藏在地底的食人花打草惊蛇的吸引出来后，留给后方的两个法师用火球术远距离消灭掉，然后他们再负责从尸体上采集出食人花叶子和果实。

    88枚金币一瓶，能够恢复30点MP的魔法药（小量）。

    他们这一趟出来买了将近300瓶，光是药水钱就花了将近2.8万，可谓是烧钱练级了。

    不过，在没有人跟他们抢怪的情况下，打怪的爆率虽然低。

    但是积少成多之下，战利品的收益还是不错的，理论上应该是能回本的。

    最主要的是，这样练级的速度快啊！

    呼呼飞射的火球，几下就能打死一只怪物。

    而西北荒原上出没的怪物，简直就是成群结队一窝一窝的。

    特别是穿着兽皮裙的半兽人，放眼望去整个平坦的荒原上几乎都是它们的身影。

    在没有远程技能的情况下，想要把这些怪物从怪堆里引出来，逐个干掉非常的困难。

    可太过靠近的话，又会引来大群怪物的围攻，这也是为什么玩家们明明没有怪打，却依旧只能缩在新手村附近的原因，根本就扛不住！

    法师职业的赵千羿和疯狂枷凌两人就像两座移动炮台一般。

    站在原地几乎不需要如何移动脚步，就能横扫被云雨窈窕和风有心引过来的怪物。

    每当怪物哀嚎着倒在火球的轰炸中，总是会爆出或多或少的金币、药水，以及较小几率下才会爆出的各种装备。

    随着赵千羿和疯狂枷凌两名法师的火球术，在战斗中不断积攒技能经验。

    很快便从LV.0升级成了LV.1再升级成LV.2，对魔法值的消耗也从2点MP增加到了3点MP再到4点MP。

    可惜想升到LV.3的满级技能，就得等到他们将自身等级提升到16级之后再说了。

    虽然火球术的魔法值消耗增加了，但火球的威力也增幅了一倍不止。

    最显著的变化就是，原本需要四五发火球才能砸死的怪物，现在只需要两发火球就能将其轰杀了，这进一步提升了众人的清怪速度。

