    “你们人族世俗间有句话，叫隔行如隔山。你不通炼尸之道，被他摆上一道也情有可原。我猜那鬼修原本应该也只是想借助这炼尸身上的灵意，胁迫于你，让你助他离开项都，抵达安全之地。毕竟你这边元婴级炼尸一旦到手，那鬼修就没什么保障了。换作我也多半会如此。只是后来看到你拿出的玄尸耀金之后，这才动了贪心。想要据为己有。”

    “只不过你小子也不是什么省油的灯，虽是对于炼尸一道不甚熟悉，却是知道找我问。你小子不仅奸滑似鬼，而且运道着实不差，若不是我为了复苏帝坤的记忆，特意了解过此道秘法，怕也多半不知，一饮一啄，前后因果竟然也能连得起来。帝坤资质不在你之下，却是差了你这几分福缘。”龙狮幽幽一叹道。

    “我说你在帝坤身上时，似乎出力比跟我现在要多多了，当初你寄居帝坤身上，我可是好几次都感觉到被一道强大的神念扫过。你在我这里可没这么积极过。”

    陆小天不满地道，对于帝坤，他不想多提起，当初花费了不小的力气，在阴风谷呆了一段不短的时日，经历了生死大战，才将这帝坤变为自己的灵兽，陆小天与帝坤并肩作战无数次，陆小天已经将帝坤当成自己身边不可或缺的伙伴，而不仅仅只是一只灵兽这么简单。

    只是龙狮说得不错，帝坤潜力不在自己之下，因为当年被自己抹去记忆，恢复记忆之后，自己已经成为帝坤心里迈不去的一道坎。一人一兽走到最后的结局，只能说是造化弄人。

    “你小子知道个什么，帝坤与我同根同族，寄居在他体内，我的元神能最大程度的恢复，现在被困在那古镜之内，我的元神恢复极其不易。再说你小子不是去闯那癸水神雷阵，便是去那极阴之地，我这老胳膊老腿能折腾到现在已经是不错了。”龙狮没好气地道。

    “既然你知道如何将玄尸耀金炼制进炼尸之内，也知道这炼尸灵意的诞生，不知能否教我如何操作，不再依靠那鬼修。”陆小天岔开话题道。

    “教你，方法是能教你，可要你打出一道尸鬼之气，你会吗？控制尸气与那玄尸耀金融合，而不与尸气产生冲突。你能吗？”龙狮不屑地问了几句。

    陆小天嘴角一抽，他的法力与尸气相克，恐怕开始都开始不了，方才只是抱着这方面的一丝念想，这龙狮也是够直接的。

    “若是在巨石一族内，我找一两个精通此术的人帮你一把也未尝不可。毕竟这炼尸一道，我只知其理，但让我自己去动手，也是办不到的。”龙狮说道。

    “去巨石一族的领地？我现在没空。”陆小天摇头道。寒林那个鬼修摆了他一道，他可不想进入巨石一族之后，再被龙狮给摆一道，进入巨石一族，若真让龙狮与巨石一族的人联系上，到时候自己还能不能出来，可就是另外一说了。龙狮现在被困在挪移镜之内。巨石一族中高手不少，便是项狂去了，怕也是好虎架不住群狼。更何况自己。

    后面陆小天又问了将玄尸耀金炼制进炼尸的过程，以及炼制进去之后，如何对这炼尸的元婴进行压制。炼制这元婴级炼尸陆小天自然是不行，不过按龙狮的介绍，压制其灵意，却也是有办法的。只不过要防止寒林趁机生乱，陆小天对于其过程，自然是要知道个通透。

    反复的熟悉了龙狮所提醒到的细节，陆小天冷笑一声，心里已经作下了某项决定。

    将这些琐事都抛却到一边，陆小天撑了一记懒腰，也打算继续去忙活，也没有修炼，而是直接躺在旁边一张简单的木床上缓缓入睡。自然并非完全的睡着，此时陆小天陷入一种睡与不睡之间。整个人完全放松后的一种空灵的状态。

    数日后，陆小天坐小苑鱼池边的一处小亭中，掌心托起，一片片散发着淡银色光芒的叶子悬浮在手心上空缓缓而动，似乎被微风吹动摇摆。却又在陆小天手心上方尺许的空间内，并不会飘散开去。

    三十六片银叶，杂乱错致地分列着，并没有摆出多奇特的阵型，却给人浑然一体之感。

    这三十六片银叶，乃是由天哭罡，天恨罡，天魁罡，天星罡....合三十六天罡之数。每一片银叶中的银光，是佛桐银叶与生俱来的，并不会随着陆小天法力的增长而有所增加。消耗之后，佛桐银叶之内的银光也会自动恢复。

    “虽是无法随着修为的增长而提升，只不过这佛桐银叶在此界之内，年份已经无法再行增长，银罡伏魔圈，若是那鬼修不肯合作，便拿那鬼修来试一下此神通的厉害。”

    陆小天神识一动，三十六片银叶次递没入手心。在石妖洞的那十几年，除小天除了自身的修炼之外，这银罡伏魔圈的炼制也已经接近尾声。得益于境界的提升，元神比起以前也强了不少。炼制这银罡伏魔圈的时间大为缩短，否则恐怕还得拖个几年才能炼制出来。

    “主人，许沁来了。”陆小在这边才将佛桐银叶收起，便听到了于雅的传音过来。

    “让她过来吧。”陆小天回了一句。

    于雅心里有几分纳闷，原本她与陆小天刚来项都，落脚的地方便是许沁提供的。以前她与许沁关系也还不错，只不过因为陆小天渡十阶体修天劫的时候，将许沁那片风景上佳之地给折腾个一片狼藉。正逢当时许沁赶来，于雅担心陆小天才渡劫需要静修，便拦住了许沁这个灵地的主人。于雅的举动自然让许沁大为光火，两人关系从此不睦，后来虽同处项都之内，却是断了来往。

    此时这许沁竟然亲自找上门来，于雅心思玲珑，虽不知道许沁的具体来意，但也猜到怕与项倾城脱不了干系。

    项倾城那狐媚子以前看上去也挺清冷孤傲的，怎么现在跟自己的主人勾搭上了。

    项倾城纵是心里有几分嘀咕，不过还是将许沁放了进来。

