    叶玄：“方法当然有。”

    叶玄：“话说你们每人看过群商城中的特殊商品吗？虽然每日都会刷新，但很多东西真的都是很实惠的！”

    沃班伯爵：“...........”

    蓝染：“...........”

    白胡子：“............”

    时崎狂三：“我们并没有这么富有........”

    特殊商城中的商品都是以万为单位的，他们怎么可能将积分花费在购买这些东西上面？

    提升自己的实力还嫌积分不够呢！

    哪里有心情去逛群商城啊！

    托尼史塔克：“我什么时候能够像群主那样潇洒就好了。”

    张三丰：“加一。”

    高槻泉：“加一。”

    御坂美琴：“同上！”

    干物妹小埋：“加一。”

    叶玄：“.........”

    叶玄：“无奈.jpg“

    叶玄：“我在特殊商城中看到了来自科技世界的生物芯片，里面包含了各种各样的能力；不同的能力价位也不一样如果只是架势的话大概在三百积分。”

    叶玄：”哦，对了，安装费要两百。“

    白胡子：“五百积分.......似乎还行。”

    托尼史塔克：“我擦！我看了一眼那些生物芯片，似乎人类所拥有的技能都包含在内了！“

    托尼史塔克：“甚至连科研能力都有！但需要三万积分。”

    托尼史塔克：“不知道里面的科学技术是什么级别。”

    托尼史塔克：“感觉自己好穷啊！！！”

    蓝染：“群主这么了解，是买过吗？“

    沃班伯爵：“你发现了疑点。”

    叶玄：“我买这个干吗.......里面又没有我想要的技能。“

    托尼史塔克：“房中术生物芯片.jpg”

    托尼史塔克：“我觉得群主你可能需要这个。”

    ”叮，群员托尼史塔克被群主禁言三个小时。“

    沃班伯爵：“........”

    King：“.........”

    张三丰：“..........”

    飞鼠：“..........”

    飞鼠：“他一直这么勇吗？”

    利姆露：“是的，他一直这么勇。”

    漩涡长门：“加入聊天群之后，这个家伙似乎就暴露本性了。”

    时崎狂三：“从花花公子到厚颜无耻。”

    时崎狂三：“他的转变速度相当之快！”

    白胡子：“库啦啦啦，已经购买，多谢群主了。”

    一千积分而已，他给自己留了一万积分，购买并安装两个生物芯片并不困难。

    叶玄在看到白胡子的问题解决之后，也是点了点头。

    “主人，您回来啦。”

    打开门，叶玄走到客厅里面，人工智能兽耳娘雏菊投影到叶玄面前，带着惊喜的模样说道。

    “我不在的时候有没有人来过？”

    叶玄对着雏菊微微一笑，然后询问道。

    雏菊食指点了点自己的嘴唇，然后点了点头。

    “主人的朋友来过，还给主人带了些礼物。”

    “朋友？周岩吗。”

    叶玄微微一愣，然后点了点头。

    “这家伙竟然给我送礼了，放哪了？”

    “这里都是。”

    雏菊指了指房子的各个地方。

    叶玄这才发现自己的房子不知什么时候竟然变成了另一种模样。

    崭新的家具，焕然一新的浴室和厨房，以及......全方面的智能家具；哦，对了，还有几个智能机器人。

    “主人好！”

    “主人好！”

    “主人好！”

    “主人.........”

    在雏菊的控制下，一个又一个的智能家具，甚至连沙发都在向叶玄问好。

    而叶玄，只能发出问号。

    智能归智能，你就不觉得有什么问题吗？

    “以后主人就不用自己做饭和打扫卫生了，雏菊可以帮主人安排好一切的。”

    雏菊不知道叶玄心中的复杂，只是开心的笑着。

    叶玄嘴角微微抽搐，他应该开心的，毕竟这代表他有了更多玩耍和修炼的时间，但怎么感觉这么怪异呢......周岩这个家伙，趁自己不在到底做了些什么啊！

    “对了，主人，除了周岩之外；还有几个人来敲门，但是雏菊没有将他们放进来。”

    “他们等了一会儿后就走了，不过第二天相同的时间点他们又来了；接下来的几天也是相同的时间点过来。”

    雏菊似乎想到了什么，又接着向叶玄说道。

    “知道他们的身份吗？“

    虽然是在询问雏菊，但叶玄心中也已经有答案了。

    “根据雏菊搜集到的数据，他们分别是杭城灵气协会会长李国盛和杭城大学校长罗一封。”

    “果然是他们。”

    叶玄没有意外，除了周岩之外能够找到他的，应该也只有国家的人了。

    “需要我联系他们吗？主人？”

    雏菊轻声的询问道。

    “距离那个时间点还有多久？”

    “六十二分钟，主人。”

    叶玄点了点头，然后躺到了沙发上闭目养神起来。

    而雏菊见此，也是知道了叶玄等待他们的想法，便操控起智能机器人去泡茶、准备点心了。

    李国盛和罗一封两个人找自己，目的也就那几个。

    邀请自己加入国家部门，将自己和某个城市绑定起来，询问自己的实力到了怎样的程度，希望自己未来在国家遇到危险的时候出手。

    或许会有些不一样的，但大致都是如此。

    叶玄耸了耸肩，他可没有加入国家部门的想法。

    在家里玩玩游戏、和聊天群的群友吹吹牛，每天修炼一会儿，不知道有多么充实！

    没必要再给自己安排个任务。

    况且，以华夏现在的实力，除了地心之外根本没有哪个势力能威胁到华夏。

    他加入了又能怎样呢？

    他现在的实力和眼界早已不再束缚在这颗星球上了，国家有为难时他定然会出手相助，但平时的时候但还是喜欢做自己。

    时间缓缓流逝，不知不觉之中，一个小时多两分钟就过去了。

    叶玄的家门口也传来了雏菊熟悉的敲门声。

    客厅之中，叶玄背靠在沙发上，面容平静的看着眼前的罗一封和李国盛。

    虽然没有言语，但身体不自觉透露出来的威压却是时时刻刻压迫着两人。

    还没说话呢，脸上的冷汗就止不住了。

    对于那些实力远超时代的强者，人们总是报以畏惧。

    擦了擦头上的冷汗，李国盛看着叶玄露出了一道笑容。

    “叶先生，好久不见。”

    “有什么事情，直接说吧。”

    叶玄端起茶杯轻抿一口，淡淡的说道。

