
阿强用手探了探陆昱霖的鼻息，还有气息，但已经很是微弱，他怕继续用刑的话，陆昱霖的身子骨可能会扛不住，刑讯室里的这些打手也很是疲乏，便决定暂时停止刑讯。

“站长，我看还是让大家先歇会儿吧。“阿强望了望气息奄奄的陆昱霖和刑讯室里这些疲惫的打手：”我看再这么审下去也是徒劳，非出人命不可。”

朱弘达点了点头：“嗯，这个陆昱霖是我们好不容易逮住的大鱼，可不能就让他这么死掉了。”

朱弘达说完，走出了刑讯室，阿强，阿龙，黑皮等人伸了伸懒腰，把昏死过去的陆昱霖一人扔在刑讯室里，也跟着走了出去，到休息室里歇息去了。

但过了没多久，朱弘达一人又回到了刑讯室，他走到被铐在刑讯椅上的陆昱霖面前，陆昱霖耷拉着脑袋，陷入昏迷之中。

朱弘达舀了三瓢冷水终于泼醒了陆昱霖。陆昱霖睁开双眼，隐隐约约地看见朱弘达站在自己面前。

“陆昱霖，我问你，你和那个许淑妍是不是盗拍了我公文包里的绝密文件？”

关于公文包里的那两份绝密文件是否已被盗拍，一直是朱弘达的心病，但这件事他不能公然讯问陆昱霖，这无疑是告诉大家这两份文件已经被窃密了，那他的罪过可就大了，不是什么撤职的问题，而是要去坐牢，甚至是被杀头了，所以，他只能独自一人偷偷地来向陆昱霖求证。

陆昱霖听完后哈哈一笑，知道朱弘达杯弓蛇影，疑神疑鬼。

“你笑什么？”朱弘达压低嗓音问陆昱霖：“你快告诉我，你们有没有盗拍我公文包里的绝密文件？”

“什么……文件让……朱站长……如此……紧张不安？”陆昱霖抬起红肿的眼睛，斜睨着朱弘达。

“就是那天我去警备司令部开完会后带回来的，放在公文包里的上海防御部署计划和毁城计划这两份绝密文件。”朱弘达轻声地在陆昱霖的耳边说道。

“哦？朱站长……还有……这么……重要的……文件？”陆昱霖故作惊讶。

“你快回答我，有没有盗拍？你快告诉我！”朱弘达急得汗都下来了，咬牙切齿地逼问。

“你说盗拍……就盗拍，反正……我也不在乎……多一个……罪名。凡是……你朱站长……怀疑的事情……都推在……我身上好了，我……虱多……不痒……，债多……不愁。”陆昱霖说完，呵呵地笑个不停。

“你，你，陆昱霖，你真他妈的真是死猪不怕开水烫，打算顽抗到底了是吗？。”朱弘达被陆昱霖满不在乎的回话气疯了：“那你告诉我，盗拍的胶卷在哪儿？”

“已经……送走……了。”陆昱霖毫不含糊地告诉朱弘达。

“不可能，不可能。”朱弘达一把抓起陆昱霖的衣襟。

“你……爱信不信。“陆昱霖冷冷一笑。

朱弘达还不死心：“我再问你，那天晚上许淑妍到上海站来干什么了？是不是来盗取我们站里同仁的档案资料？”

“朱站长的……这份……档案资料……也不见了？”陆昱霖有气无力地反问道。

“我就是想问你，那个许淑妍有没有来站里盗拍这份档案资料？”朱弘达见昱霖跟他玩太极，急得快疯了。

昱霖望着朱弘达暴跳如雷的模样，甚觉好笑：“你就……当作……被盗拍了，你……现在……应该派人……去追淑妍，把……淑妍……抓回来……问一下……不就知道了吗？”

陆昱霖分明是在戏弄朱弘达，让他的心七上八下，没着没落的。

“他妈的，你小子够狠的，问了半天，一句有用的都没有。你真他妈的是不想活了，是吧？”朱弘达狠狠地抽了陆昱霖一个耳光。

陆昱霖被打得眼冒金星，嘴角流血，脸颊红肿，但他却哈哈大笑起来。

陆昱霖的笑声更加激怒了朱弘达，对着陆昱霖又是一阵拳打脚踢。

陆昱霖被铐在刑讯椅上动弹不得，只能听凭朱弘达雨点般的拳头落在身上。他的身上已是千疮百孔，再加上朱弘达的拳脚伺候，被打得五脏六腑都挤一块去了，疼得他浑身直打哆嗦。

朱弘达打累了，发泄够了，这才停手。虽然陆昱霖已经被他打得只剩下喘气的份，但他依然看见陆昱霖倔强地盯视着他，没有任何屈服的意思。

朱弘达忽然阴险地把嘴凑近陆昱霖：“有件事你大概还不知道吧，那次你和淑娴去运送文物，淑娴中枪毙命，你知道吗？那一枪是我打的，是我一枪要了淑娴的命，你的淑娴是死在我的手上，死在我的手上。“

朱弘达狂叫道，眼里却不知不觉地留下了眼泪，自己深爱着的女人最后却是死在自己的手里，是自己亲手毁灭了自己心中的女神。

陆昱霖一听，心猛地抽紧，浑身颤抖起来，他目露凶光，大吼一声，似乎要挣断铁环，想要把朱弘达生吞活剥。

朱弘达被陆昱霖的气势所震慑，一时不敢靠近陆昱霖。

“朱弘达，我操你八辈的祖宗。”陆昱霖拼尽全力，大声叫骂着。

陆昱霖的叫喊声把在休息室的阿强等人惊动了，他们连忙跑进刑讯室。

“站长，怎么啦？“

阿强见朱弘达和陆昱霖二人都是一副杀气腾腾的模样，不清楚刚才发生了什么事。

“去，拿一盆浓盐水过来。”朱弘达对阿龙下令。

阿龙望了朱弘达一眼，有些迟疑。

“阿龙，你聋啦？站长让你去拿一盆浓盐水过来。”阿强在一旁催促着。

“哦。”阿龙走到那只装有浓盐水的水桶旁，舀了一盆浓盐水过来，他预料到朱弘达想要干什么，心里不禁有些发毛。

朱弘达吩咐打手把陆昱霖的那只左手从刑椅的扶手上解开，那只左手已经肿到了小臂，垂在身旁。

朱弘达让阿龙把脸盆放在扶手上，然后双手扶住脸盆。自己则走到陆昱霖面前，抓起他的那只血肉模糊的左手，陆昱霖早就失去了反抗的力量。

“你给我看好了，这是一盆浓盐水，要是我把你这只手按下去，你知道会是怎样的感觉吗？”

陆昱霖心在不断颤抖着，刚才的鞭刑已经让他尝到了皮开肉绽之后碰到盐水的刺激，那种疼痛比鞭子抽打更让人难以忍受。

“快招，只要你招了，我就放过你。不说的话，我就把你的手按到盐水里去。”

陆昱霖的双唇颤抖着，朱弘达以为他要说话，连忙把耳朵凑了过去，陆昱霖用尽全力一口咬住朱弘达的耳朵，朱弘达被咬得疼痛难忍，哇哇大叫。

阿强连忙走过去对着陆昱霖就是狠狠一巴掌，陆昱霖这才松口，朱弘达连忙捂住耳朵，倒退好几步，用手一模耳朵，手上鲜血淋淋，耳朵已经被撕裂了，。

“把他的手给我按到脸盆里去，按到脸盆里去。”朱弘达气急败坏，歇斯底里地吼道。

阿强一把抓住陆昱霖的手，朝脸盆里按下去，脸盆里顿时变成一盆血水。

陆昱霖发出一声震天的惨叫声，头不停地左右晃动着，身子朝后反弓着，左腿不停在地上摩擦，双手用力挣扎着，但被打手和阿强紧紧按住，脸盆不停地摇晃着。

浓盐水侵蚀着陆昱霖那只血肉模糊的左手，他像是被千刀万剐一般痛不欲生，惨叫不止。不一会儿，朱弘达见刑讯椅的下面淅淅沥沥的冒出一滩水，他知道，陆昱霖已经痛得尿失禁了。随后，陆昱霖头一歪，昏死过去。

阿强见朱弘达的左耳鲜血淋漓，便赶紧从裤兜里拿出一块手帕递给朱弘达。

“站长，我看还是先把这小子晾在这儿吧，你去隔壁房间休息一下，我让郑医生给你看看耳朵上的伤。”

朱弘达捂住耳朵，狠狠地盯视了一眼陷入昏迷的陆昱霖，便在阿强的搀扶下，走出了刑讯室。

半个小时之后，门口响起了汽车喇叭声，谭敬廷回来了，他一刻也不停歇，直奔刑讯室。

阿强等人见谭敬廷回来了，连忙走进刑讯室里。阿强怕被谭敬廷责骂用刑过重，连忙招呼手下把陆昱霖从刑讯椅上解开，扔到了墙角那儿。

谭敬廷一走进刑讯室，就看见了地上躺着阿成的尸体，目瞪口呆，转过头去问阿强：“这是怎么回事？我不是说过这个人我有用，让你们手上有点分寸吗？“

“这人其实是陆昱霖的家奴，原以为可以利用他来胁迫陆昱霖，没想到，这家奴对主人倒是挺忠心的，见不得他家少爷受刑，愿意招认，可惜，他知道的实在是有限，没说出多少值钱的东西。可能是觉得没脸见人了吧，所以，就一头撞死在这里。谭处长，这是袁贵成的口供。“阿强把阿成的口供递给谭敬廷。

谭敬廷从阿强手上接过阿成的供词，还没来得及细细翻看，阿强便在一旁继续说：“不过他总算也招认了一些有价值的东西，这个鸣儿其实就是陆昱霖的儿子。“

谭敬廷心里一沉：“果然跟我猜测的一样。哦，你继续说。“

“许淑娴有个孪生姐姐叫许淑妍，就是她冒名顶替许淑娴，潜伏在我们保密局。她跟徐明峰是夫妻关系。这些人都是共党，徐明峰曾是东江游击队的大队长，陆昱霖是副大队长。除此之外这个袁贵成也没供出什么有价值的东西来。“

“我估计这个袁贵成不过是个外围人员。“谭敬廷翻看着口供，没发现什么有价值的东西。

“不过，谭处长，我觉得我们可以利用陆昱霖的儿子来逼迫他。“

谭敬廷抬头望着阿强，阿强得意地说道：“孩子是父母的软肋，只要抓住了这个鸣儿，不怕陆昱霖不招供。”

“这不行，大人的事情不要牵连到无辜的孩子。”谭敬廷觉得阿强太下三滥，连一个孩子都不肯放过，连忙一口否决了阿强的建议：“我们是政府官员，不是绑匪。”

阿强见谭敬廷否决了他的建议，便不再多言。

“唉，可惜了，现在像这种忠心耿耿的家奴不多见了。“谭敬廷俯下身子，把阿成微张的双目闭合上：“阿强，给这个阿成备一口好点的棺材，埋在乱坟岗里去吧。”

“是。”

“怎么样，阿强，陆昱霖招了没有？”

“都上了四道菜了，还是一个字不吐，这看上去文文弱弱的，没想到比那些五大三粗的壮汉还能扛。”

谭敬廷一听这话，心里陡然一惊，看来阿强并未对陆昱霖手下留情，不知道他的这位老同学现在伤情如何。

“人呢？”谭敬廷朝四周扫了扫，没看见陆昱霖。

“在那儿呢？”阿强指了指墙角。

陆昱霖倚在墙角边，双手垂在身体两侧，一条腿伸直着，另一条腿弯曲着，脑袋耷拉着，双目紧闭着。

谭敬廷来到陆昱霖身边，蹲下身子，望着满身满脸血污的老同学，一阵心痛。他从裤袋里掏出手绢，给陆昱霖擦去额头和嘴角的血污。

“把他弄醒。”阿强朝阿龙努了努嘴。

阿龙舀了一瓢水向陆昱霖泼去。陆昱霖从昏迷中苏醒了过来。他睁开红肿的双眼，模模糊糊地望见谭敬廷站在自己跟前，忽然嘴角露出一丝惨淡的微笑。

“老同学，你……你低估我了，我……我已经……扛了四道……四道大菜了……还没死。”陆昱霖刚一说完，便又昏死过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13432"  chapterid="9374524"  chaptername="第一百七十七章  不共戴天">加入书签</a>
</div>
