    何潇潇被气得脸色铁青，想当初第一次见韩三千的时候，他不过是个卑微的黄字级而已，可现在，他却已经成为了天字级的强者，如此夸张的地位差距，他仅仅是在不到一个月的时间里完成了逆袭。

    可以说现在的韩三千，已经是整个天启的偶像，相比起当年的临潼，甩了十条街不止。

    再看看自己，曾经高高在上的三殿之主女儿，现在却被贬到了黄字级领域。

    虽然女儿身份不变，但实际地位，早以和韩三千有了天壤之别。

    在明知道打不过韩三千的情况下，何潇潇没有继续自取其辱，而是充满仇恨和冷意的站在原地，紧紧的盯着韩三千。

    “韩三千，你尽管得意吧，终有一天，我要把你踩在脚下。”何潇潇冷声说道。

    韩三千一副无所谓的表情，说道：“何潇潇，撇去三殿之主女儿的身份，你在天启什么都不是，我知道你对我不服气，但是你可清楚，实力的差距，可不是一张嘴能够弥补的。”

    “从今天开始，我会用上全部的精力去训练，我不信我的天赋比不上你这个垃圾。”何潇潇说道。

    天赋？

    韩三千笑了。

    在他面前谈天赋，哪怕临潼也算不了什么。

    他拥有的，可不只是天赋那么简单，头骨和红果的加成，让韩三千成为了无可比拟的人，即便是何清风和翌老，韩三千也有一战之力，至于能战到什么程度，韩三千自己也不清楚，毕竟他也不知道自己的极限在哪，也不知道何清风和翌老究竟有多强。

    “何潇潇，放弃吧，不然你会输得一败涂地。”韩三千摇着头说道。

    这一刻，何潇潇突然坚定了自己的想法，她必须要通过自己的实力让韩三千闭嘴，她要让自己变得更强，只有如此，才有机会把韩三千踩在脚下。

    这时候，助手一路快跑到了韩三千身边。

    去了韩三千的房间没找到人，可是把助手给急坏了，好在韩三千现在已经是天启的名人，随便打听一下便能够知道韩三千的去向。

    “韩三千，你怎么来这种地方了。”助手对韩三千问道。

    韩三千自己的计划自然不会告诉外人，庄唐和宫天这两颗棋子是韩三千留在这个世界的保障，哪怕他真的无法从第二世界回来，苏迎夏母女两人的性命也会得到最大的保护。

    “有什么事情吗？”韩三千问道。

    助手看了一眼何潇潇，这个女人在大庭广众之下表露自己想要杀韩三千的心，所以才会被何清风贬到黄字级，可谓咎由自取。

    而且助手一向对何潇潇有所不满，这个女人刁蛮任性毫不讲理，若非她是何清风的女儿，恐怕连加入天启的资格都没有。

    “跟我走，路上说。”助手说道。

    韩三千点了点头，临走前还看了一眼何潇潇，嘴角忍不住微微上扬。

    这不是嘲笑，而是觉得何潇潇这个女人很可笑，韩三千在她身上感受到了一种熟悉感，这个熟悉感在一个叫米菲儿的女人身上感受过。

    她和米菲儿似乎属于同一种女人，不过她更加恶劣，似乎只要是男人看见她，如果没有对她心生好感，这便是错误。

    “韩三千，等着我，终有一天，你要跪在我面前。”何潇潇对韩三千的背影吼道。

    助手听到这句话都忍不住笑了起来，以何潇潇的实力，竟然还想让韩三千跪下，简直是痴心妄想。

    “这个女人非常蛮横，她当着所有人的面暴露了想要杀你的心，所以才会被何清风贬到黄字级，没想到即便是这样，她还是没有认知到自己的错误。”助手无奈的说道。

    “这世界上有一种非常极端的人，她们会认为整个地球应该围绕着自己自转，何潇潇便是这种人。”韩三千淡淡道。

    “你用了不到一个月的时间便晋升天字级，她也不想想自己有没有那能耐，你的辉煌成就在我看来，今后是无人能够超越的。”助手笑着道。

    “你来找我，就是为了拍马屁吗？”韩三千问道。

    助手一愣，这才回过神来，赶紧说道：“你赶紧回云城。”

    “怎么了！”韩三千脸色一变，看他急切的样子，似乎是云城出了什么事情。

    云城有着韩三千最重要的牵挂，他绝不愿意云城出现任何意外。

    不过在临行前，韩三千已经交代好了一切，云城本地有墨阳在，应该不会出什么麻烦才是。

    而且就算出现了墨阳解决不了的事情，不是还有南宫博陵吗？

    “之前魔王窟发出大动静之后，我们都以为你死了，所以方战去了云城，要把这件事情通知你的家人。”助手解释道。

    “操。”韩三千忍不住破口大骂，这件事情要是让苏迎夏知道，她得多绝望！

    “方战走了多久？”韩三千问道。

    “已经有好几天时间了，可能早已经到了云城。”助手说道。

    韩三千深吸了一口气，早就到了云城，山腰别墅该不会已经设灵堂了吧。

    “这叫什么事情，不见尸首，你们怎么能认为我死了呢。”韩三千无语的说道。

    “进入魔王窟的人，怎么可能见到尸首呢。”助手说道。

    韩三千想到了魔王窟那满地的白骨，想想也是这个道理，死在魔王窟，哪还有尸首可言，都成了那些异兽的腹中餐了。

    “帮我给翌老说一声，我马上就要走。”韩三千说道。

    “放心去吧，是翌老让我通知你赶紧回去的。”助手说道。

    韩三千一路奔袭，回到自己住的地方，虽然他非常着急想要赶回云城，但也不能丢下姜莹莹一个人在天启，毕竟何婷也在云城，既然要回去，自然要给他们母女二人碰面的机会。

    “莹莹，赶紧跟我走，回云城。”韩三千二话不说推开了姜莹莹的房间。

    空气瞬间凝结，站在床前的姜莹莹，正打算换衣服，就这么被韩三千闯进来了。

    四目相对，两人都愣住了，韩三千的视线甚至还不自觉的发生了向下移动的改变！

