    周善和从小开始就有两个爱好，一是表演，二是医学。

    演员这条路已经被李宏放堵死了，她为了让自己好过一点，自动屏蔽掉外界对她的指指点点，有口难辩的时候，只有将清者自清贯彻到底，她才能过得如意。

    在实力强大的纪谨胜身边，除了像刚才那样不经意地听到别人对她的议论外，其他时间她的耳根子还是很清净的。

    她打开网上购物软件，在里面下单了一些医学方面的书籍消磨时间，在11点半的时候订了午餐，做着属于她的那些工作。

    时间就这样一天一天地过着，网上那些关于她的言论渐渐下沉，公司里的人也已经习惯了她的存在，她终于回归了正常人的生活。

    这天接到韩佳慧电话的时候，她正在打扫纪谨胜的办公桌，听到韩佳慧提起医院单据的事，她跟她约了下午五点在附近的一家餐厅见面。

    等纪谨胜从会议室回来，她适时地跟他说了一声。

    “我陪你去。”

    周善和摇头：“不劳烦纪总了，我想跟我朋友吃完饭后逛逛街，尽量早一点回去。”

    纪谨胜没再坚持，不过他还是不放心，下班后远远地跟着她。

    和韩佳慧三个月没见，这一次周善和感觉她变得憔悴了许多。

    “善和姐，喏。”刚在座位上坐下，韩佳慧就从包里拿出一叠用订书机订好的单据交给她。

    她双手接过，由衷地感谢：“谢谢你，佳慧。”

    她没有着急核对，把单据放进包里，开始询问韩佳慧的近况。

    “也就那样吧，被父母逼着嫁给了一个自己不喜欢的人，匆匆忙忙地举行了婚礼，说不定用不了多久我就会生下孩子，等孩子长大，这一辈子就过去了大半了。”

    周善和没想到短短三个月，她就经历了这么多，有些担忧地问她：“你老公对你好吗？”

    韩佳慧点点头，没继续开口，这时候服务员也端菜上来了，周善和顺势换了话题。

    吃饱饭走出餐厅，韩佳慧的老公打来了电话，她拦了一辆专门搭客的电动车跟周善和道了别。

    本想吃饱饭后和她一起逛逛街的计划泡汤，周善和打算去附近的超市买点东西就回去。

    才往前走了一段距离，一辆白色的面包车忽然在她身边停下，车门打开，上面下来两个凶神恶煞的男人迅速将她拉了上去。

    一上车，她就被沾了迷药的毛巾捂住了口鼻，晕了过去。

    坐在副驾驶上的男人回头看了周善和一眼：“蹲了半个月才抓到，这女人真是够难抓的。”

    “大哥，她身边那个男人不好惹，我们吃得消吗？”坐在周善和旁边的男人有点担心地开口。

    “怕什么，饿死胆小的，撑死胆大的。”说完他打电话给胡雅婷：“你让我抓的人抓到了，尾款赶紧打过来。”

    “我们兄弟办事你放心，保准好好伺候她，完事了就把视频给你发过去。”

    ……

    挂断电话，胡雅婷乐滋滋地打开软件，从纪谨胜给她的那张银行卡里转100万过去，却弹出了一条银行卡余额不足的提示。

    还在公司的李宏放听到手机有动静，拿出来看到转账失败的短信，他知道是胡雅婷，懒得再看一眼，放下手机继续工作。

    上次和纪谨胜谈过话后，他立马和李馨做了亲子鉴定，李馨确实不是他的亲生女儿，不过这个孩子他养了两年，已经养出感情了，他会继续养下去。但是胡雅婷……他没找她算账已经足够大度，往后的日子，他是不可能再管她了。

    手机刚放下，胡雅婷的电话就打了过来。他拿过来看了一眼，直接拉入了黑名单。

    载着周善和往郊外开的车里，被尊为老大的人迟迟收不到胡雅婷的尾款，电话也打不通，他气得破口大骂。

    “老大，那我们现在怎么办？要不要放了她？”

    毕竟他们这次犯的可不是小偷小摸的罪，如果不是为了那笔巨款，他们也不愿意冒这么大的险。

    老大回头看着周善和的脸半响：“不愧是当过明星的，这脸蛋真是好看。”

    其他人也盯向周善和，开始在内心衡量，如果没有了那一百万，他们还要不要下手。

    再往前面开一点，通过十字路口后往前200米左右有一条通往乡村的小路，他们的计划是在那条小路里对周善和下手，已经安排了两个兄弟把那边都布置好了，录像设备也准备得很齐全。

    忽然，在即将抵达十字路口的时候，他们的前面冲出来一辆车，开车的男人下意识踩了刹车，突如其来的颠簸让周善和一头撞到了硬邦邦的椅背上，稍微恢复了一点儿意识。

    车子停稳，老大骂骂咧咧地开门，要去跟前面的车主理论，却不知他们的车已经被前后夹击，团团围住。

    纪谨胜从后面的车里下来，阴鸷的眼神落在老大身上，邱明也急忙从副驾驶上下来。

    纪谨胜拉开面包车的门，将里面的男人一个一个拽出来扔到地上。车里的人也是第一次做这种事，早就被纪谨胜的气势吓傻了，哪里还知道反抗？

    纪谨胜查看了一下周善和的情况，将她抱出去交给邱明，然后脱掉西装外套扔在地上，撸起袖子，携着骇人的气势一脚又一脚踢向那几个罪魁祸首的要害。

    哀嚎声一片，周围路过的车辆也凑热闹地停了下来。

    邱明看到有人拿着手机在拍，他给身后的两个男人使了个眼色，他们立即会意，转了一圈，没收了不少手机回来。

    “兄弟，兄弟饶命，我们知道错了，你放心，周小姐只是中了一点儿迷药，我们没有对她做什么。就算你们不来，本来我们也打算将她放了的。”刚才开车的司机在纪谨胜的连番殴打下，断断续续地开口。

    “谁让你们这么干的？”纪谨胜冷冷地盯着他问。

    “是，是一个女的，她给我们大哥打电话，说给我们200万，让我们把周小姐抓来……抓来……”

    那人声音越来越小，根本不敢具体地说要把周善和抓来干什么，但总归不会是什么好事。纪谨胜也懒得再听他废话，走到邱明旁边把周善和抱起来往来时的车里走。

    邱明立马带人把那几个男人推进白色面包车，由一人看管，一人启动车子跟在纪谨胜的车后面。

