    慰灵碑联通英灵殿的消息被公开后，当地本来还有些不爽的日月大陆土著几乎是瞬间归心，而且踊跃参军，近乎全民皆兵，这里面固然有死后长生久视的诱惑，很重要的是，日月大陆上，大半都是初代史莱克七怪的粉丝。

    虽说是史莱克七怪的老师，用兰花，给他们从资本萌芽打回了原型，但这也让他们更加看清了资本家的丑恶嘴脸，加上七怪一定程度的洗地，日月大陆人对兰花危机的认知已经更加偏向是那本就是自身社会存在的巨大隐患了。

    而对于无私传播科技，带领他们思想启蒙的“七神”，大多数人则都是非常尊敬的，七神带来的不只是技术，更是科学的思想，科学神教中没有神，没有教条，有的只有认识世界，解释世界，改变世界的思想。

    现如今，竟然有机会和这些前辈并列，就算只是成为英灵殿中的无名小卒，那么有都是人打破头想去啊！

    而上慰灵碑的唯一途径就是，对文明和国家做出了足够的贡献，这个标准不高，但如果只是中规中矩的工作，是肯定不够的。

    而成为战士，为文明牺牲，无论如何都是足够的，因此日月大陆的兵源数量庞大，无数人都挤破了想要参军。

    毕竟没什么荣耀能比得上和曾经的七大先贤并列了。

    ……

    唐三在撤退后也调查了一下，终于明白了这些人为什么如此悍不畏死了。

    “要不要尝试直接去破坏慰灵碑？”唐三脑海里蹦出一个危险的念头。

    不过他很快就摇摇头，把这个危险的念头丢掉，郁金香就是无底深坑，任何郁金香的遗留物都要小心对待，即便是最普通的日常用品，也可能蕴含着不可思议的力量，更不要说慰灵碑一看就是在郁金香都算得上重要的东西。

    更何况这帮人对英灵殿的执念那么强，如果去强攻怕不是要全大陆群起而攻，到时候恐怕就不是十万人围攻了，怕不是上千万人来围剿他，到时候就算是他也要吃不了兜着走。

    “该死，这郁金香简直阴魂不散！哼！别以为我真就怕了人海战术！”唐三一脚将脚下的沙滩踩出一个大坑，黄沙漫天宛若沙尘暴。

    唐三在短暂的发泄后，收敛心神，在这处被他屏蔽的沙滩盘膝而坐，大量的微型机械从他的体内被释放出来，配合魂力开始捏造起一件法宝。

    对付人海战术，最好用的法宝就是可以自我增殖类型的诺依曼机，唐三要做的就是制造一台这样的法宝，这对他的难度不大。

    就连感染者们都能用大量微米级的生物大分子制造出可以自我复制的细胞战衣，在控制精度层面更胜一筹的唐三做到同样的事并不奇怪。

    唐三这次并没有拘泥于人形或者动物的形象，诚然自然选择性孕育出的生命形态都是极为优秀的诺依曼机模板。

    但自然选择的基础是生存和遭遇，因此各种生物的形态只是最利于他们的生存与延误，而并不利于战斗。

    人形生物也是如此，皮肤极其脆弱，指甲一掰就断，嘴巴小的可怜，几乎无法用于战斗，唯一还算不错的就只剩下投掷能力了，能抡一圈的灵活手臂，在投掷上几乎完虐所有动物，但也仅此而已，单挑同重量的猎食者，基本只有送菜的份儿。

    唐三设计法宝的时候，突出了其简介高效的特性，整个法宝呈现梭形，大小只有钢笔大小，看起来像个被拉长的正八面体，其中一面较为粗糙，仔细看可以发现，那面上有众多细小的开口，其中会释放出更小的机械虫，采集矿物运送回本体。

    唐三将法宝丢在地上，只是十几秒的时间，这件法宝就吞噬了一小块岩石，同时，较为粗糙的那个面则生长出一个看起来较为粗糙的拉长八面体。

    又过了几分钟，新生的八面体猛的脱落，同时其中七个面飞快变得光滑并且硬化，在力场的影响下悬浮起来，和初始的正八面体寻找新的矿物自我复制。

    唐三给这飞梭取了一个简单的名字，八方碑，基本就是根据这东西的形状取的名字。

    只是刚刚飞行出去，就引发了一阵音爆，八方碑的攻击方式极为简单，那就是最朴素的物理撞击。

    只要速度足够快，就算是再强的护盾，一样会被穿透，八方碑们可以飞出比子弹更快的速度，极限速度几乎等同于斗罗星的第一宇宙速度，即便体积只有钢笔大小，命中目标后的杀伤力也将极为可怕。

    唐三将两只八方碑送走，就不再去管他们就，这两个小东西，在物质充足的情况下，平均二十分钟就能分裂一次。

    只要不到一天时间，数量就会达到饱和。也就是星球资源难以支撑的程度。

    接下来，他们就会像是蝗虫过境一般，让日月大陆的土著明白，什么他妈的叫惊喜！

    ……

    而与此同时，明斗海峡，一艘东拼西凑的生化远洋船正扬帆起航。

    船头一排让人产生密集恐惧症的眼球观测器透露出浓浓的早期希尔瓦风格。

    这艘战舰就是突围出的感染者们，借助本部的技术援助，建造的远洋战舰，别看东拼西凑的战舰看起来破破烂烂，像是废品回收站捡来的，但这东西是真的能环球航行的，甚至比其他钢铁战舰更适合海洋，毕竟这东西可是用一艘巨鲸的尸体改造的，内部自己就可以将海水过滤成淡水，供船员使用。

    战舰上的船员们准备从明斗海峡出发，跨越海峡到对面的日月大陆补给，采购生物样本，最重要的是寻找完美契合人类的硅基病毒，升级船体，随后跨越大洋，沿着日月大陆海岸线，向东南行驶，前往被命名为非洲的大陆。

    如果能够在那里站稳脚跟，那一整片广袤的大陆就都将成为感染者们未来的根据地，作为第一批出发的探路者，他们背负的是整个种族的命运……

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

