
太卑鄙了！妈的！也不知道是谁散布的谣言，竟然说本侯喜欢十四五的小丫头！让我逮住后，非得好好收拾一番！

林枫出了营帐，气愤的心中咒骂几句，不过更多的还是在考虑怎么讲那笔钱能最大程度的归为己用。至于送什么信使出唐营这事，那更是林枫求之不得的！

独自找到李晓枫之后，也没具体说是什么事情，只是简单的嘱咐他带几个心腹跟自己出唐营办点重要事情，而且还刻意安排他换了衣着，免得被程凌看出些什么。

李晓枫倒也爽快，见是林枫找他办事，几分钟便找来了十个人，并且拍着胸脯向林枫保证了，绝对信得过，都是自己人！

他们一行十二人，带着程凌就出了唐营，之后就变成了程凌带领他们。大约走了有十五分钟的路程，程凌就回头看着林枫，伸手指向一旁不远处的一片树林，两眼眯成了一条缝笑着道：“侯爷，就在那边了！”

“嗯，快点，时间太长了会有执勤的士兵查口号！”林枫朝他摆了摆手催促了一句。

“嗯嗯，我明白！”程凌点了点头也没多说话，脚下的步子也加快了一些，看起来也是特别心急的样子。

到了地方之后，只见这片小树林有一处空地，放着有大概十六七辆马车，周围还有大概四五十个看护的士兵。

程凌先是指了指前面的马车，满眼金光的对林枫说：“侯爷，前面十辆车，都是货！”然后他又冲林枫招手，向边上走了两步后，他指着后面的几辆车，留着口水，颇有深意的笑道：“嘿嘿，那后面就都是早准备好的人了！”

“嗯，不错！”林枫满意的点了点头，拍了拍他的肩膀，缓步走到其中一辆拉着箱子的马车边上，朝旁边看守的人一甩头命令道：“给我打开，我看看！”

那人并没有直接理会林枫，而是转头看向了程凌，当接到程凌点头同意的答复之后，迅速的从腰间掏出钥匙给林枫打开了箱子。

林枫将面前的箱子轻轻地打开一条缝，在月光的照射下，将里面所装的东西看了个一清二楚。没错，一箱子白花花的银子！

又麻利的检查两个箱子之后，林枫又走向了后面所谓装人的马车，当林枫掀开帘子看进去的时候，就连他自己都惊呆了！

这哪是其中一半十四五啊！竟然还有看起来十二三的！这黄揆和程凌简直是禽兽至极啊！

一一简单的看过之后，林枫才明白了程凌所说的所谓一半的意思。原来是其中一半十四五，而剩余的一半则有大有小，特别是十二三的还占了多数。

林枫使劲咬了咬牙，在最后一辆车旁边深深的吸了两口气，抑制了一下心中的怒火，转身朝着程凌笑了起来：“嘿嘿，程将军简直是费心了，费心了啊！想要找这么多人，想必程将军也是费了一番力气吧？”

“没有没有，侯爷说的哪里话！”程凌连忙摆手否认道：“只要侯爷喜欢，这算不得什么费心，举手之劳而已！”

“嗯，喜欢喜欢！喜欢极了！”林枫几乎是咬牙切齿说出了这两句话，接着朝身边的李晓枫甩头道：“接手，带回营！”

李晓枫至始至终都没明白是怎么回事，当林枫让他接手的时候，他也只是在原地迟疑了一下，然后便对带来的心腹下了命令。

“侯爷，侯爷！”身后传来了程凌那贱贱的声音，林枫转头看过去的时候，只见程凌正带着两个人向自己走来，到了近前之后，程凌给林枫介绍了起来：“侯爷，这就是我们之前说好的，这个叫小四，这个叫小六！”

说着程凌照着两人的头就是一人一巴掌，斥道：“还不赶紧叫侯爷，看什么呢！”

“侯爷！”挨了巴掌的两人赶忙向林枫行礼。

林枫随意的对两人摆了摆手，然后朝着程凌一抱拳，一脸感激地说道：“程将军，既然这样，那我就先带着他们回去了，明天一早，我肯定亲自送他们出唐营的封锁线！”

“那就有劳侯爷了！程某带我家秦王殿下多谢侯爷！”程凌又做出一番文人的样子，向林枫拱手鞠躬。

因为看程凌的这副嘴脸太过于有助消化，所以林枫赶忙跟他告辞，带着小四小六跟着车队就先走了。

在唐营门口的时候，被值守的士兵给拦了下来，不过在李晓枫的迅速调解之下，将车队的马夫全部遣散后，他们也畅通无阻的进入了唐营。

刚一回了所在的营地，李晓枫正在指挥车队的停放，林枫朝着小四小六这两人的身后一指，惊道：“诶！程将军你怎么又跟着回来了！”

趁着两人回头观望之时，林枫迅速的抬起手，一左一右两记手刀打在两人的勃颈处，轻松的便将两人打晕在地了。

之后林枫朝着李晓枫招了招手喊道：“晓枫，快来，有重要的事情！”

李晓枫听到后，连忙边指挥心腹，边跑了过来。当他过来之后，脸上本来的疑惑又多了一丝的惊讶，指着地上的两人问林枫：“姐夫，这，这是怎么了？”

“伪齐派去河池请援的信使！交给你了，搜查审问一番！不配合的话，做掉得了！”林枫瞥了一眼地上的两人，轻描淡写的回了一句。

“啊？”李晓枫诧异的看着林枫，接着侧身回头指着那些马车问道：“那，那里面的不是军饷？”

“不是，是伪齐贿赂我的银子！”林枫摇头答道，接着朝正在忙碌马车事情的那些李晓枫的心腹示意一下，道：“今晚的事情，不能泄露出去，一人给一百两封口费！剩下的钱，咱们俩的！”

“这么做好么？”李晓枫虽然在军中呆的时间不短了，但是很明显的还没有做过这类事情，一脸为难的问林枫。

“有什么不好？那是伪齐贿赂我的银子，见者有份，我分你一半，有什么不好的？”林枫无所谓的说了一句，然后抬脚轻踢了地上的两人一下，对李晓枫说道：“这俩人交给你了，连夜审问，天亮之前必须有结果，这跟拿下河池县有非常重要的关系！”

“嗯，这没问题，我亲自带人审问便是！”李晓枫严肃的答道，接着看了看四周，向前探了探身子，压低声音继续问道：“姐夫，那后面车里的女人怎么办？不出明天，肯定会传遍整个军营的！”

林枫忽然才想到这个问题，军营内是不允许有女人的，个别的高级将官才有携带家属的特权。虽然自己也有这个特权，可是自己总不能一下就携带这么多吧？而且还都是未成年少女啊！况且林枫还是当今李皇叔的女婿，就算说是家属，谁信啊！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000675"  chaptername="第三十九章  攻城（十二）">加入书签</a>
</div>
