    西班牙巴塞罗那，甘伯体育城。

    结束了早晨的训练课，梅西坐在球员休息区里翻阅着今天的报纸。

    加泰罗尼亚地区的几份大报全部都在报道昨天英超的那一场强强对话，而世界体育报的标题也十分的显眼。

    利物浦豪赌出世界最佳，穆里尼奥四十六场主场不败作古！

    只看标题就知道，报道里对杨阳是毫不吝啬赞赏之词，而对于穆里尼奥的惨败，则是给予了落井下石，甚至对穆里尼奥的排兵布阵也给予了狠狠地指责和批评。

    对于加泰罗尼亚的媒体不喜欢穆里尼奥，梅西一点都不奇怪。

    两支球队连续两个赛季在欧冠十六强淘汰赛相遇，零四零五赛季，巴塞罗那输给了切尔西，但上个赛季巴塞罗那却报了一箭之仇，淘汰了蓝军。

    虽说是互有胜负，但两支球队之间却是结怨甚深，而且每一场比赛都会引发一些矛盾冲突，例如最早的穆里尼奥炮轰欧足联主裁判的事情，这些都引发了加泰罗尼亚媒体对穆里尼奥和切尔西的不满。

    而现在，杨阳帮助利物浦客场三比一击败切尔西，让穆里尼奥主场不败战绩土崩瓦解，这让加泰罗尼亚地区的媒体和球迷都大为振奋。

    在报道当中，世界体育报把杨阳描述为了世界最佳新秀，认为他是二十岁左右这个年龄段的第一人，新赛季在英超联赛的开局就拿出了五球两助攻的战绩，相当抢眼。

    “赛季初，很多人都对利物浦的惊世豪赌感到吃惊，因为四千万欧元是红军有史以来最高的转会天价，买入一名十九岁的小将，确实是令人感到意外。”

    “可在这一场豪赌之下，杨阳在新赛季的开局阶段，就让所有人都见识到了他的实力。”

    “而在斯坦福桥球场，杨阳除了用一记精巧的弧线球破门外，同时还送上了一次连过三人的表演，这绝对是一次令人震惊的表现。”

    “如果说，德罗巴的那一脚射门是世界波，那么杨阳的这两个进球也同样是世界级的表现。”

    ……

    梅西对于媒体怎么报道，事实上并不在意。

    他真正在意的是杨阳。

    本赛季的开局，梅西也表现出了令人惊讶的状态，首轮客场挑战维戈塞尔塔，他就一传一射，帮助巴塞罗那三比二击败了主队，拿下了宝贵的三分。

    第二轮主场迎战奥萨苏纳，他又攻入了一球。

    西甲的联赛要比英超晚一些，所以至今只踢了两轮，梅西拿出的成绩是两球一助攻，同样是抢眼非常，而之前，加泰罗尼亚地区的媒体对梅西今天客场挑战桑坦德竞技，也同样是充满了期待，希望能够看到他延续之前的良好状态。

    但现在，他们又开始铺天盖地地报道杨阳了。

    四轮五球两助攻，杨阳新赛季的表现也确实是令人吃惊。

    可更叫人感到诧异的是，他竟然在跟克里斯蒂亚诺·罗纳尔多的赌局里，赢得这么快。

    一周前，葡萄牙人才刚刚发起挑战，用一次连过三人来挑衅他，可一周后，他就还了一个连过三人，这甚至叫人怀疑，他是不是故意的？

    难道他之前一直都没尽全力？

    否则，如何解释他的连过三人说来就来？

    这让梅西突然间有种乏力的感觉，他觉得自己要跟这样的一个人较量，有机会吗？

    ……

    “这多少有点巧合吧！”

    罗纳尔迪尼奥不知道什么时候坐到了梅西的身旁。

    巴西人看到了脸色变得很厉害的梅西，又看了看早晨的报纸，出言安慰道。

    “说是巧合是不是有些牵强了？”梅西反问。

    “肯定的。”罗纳尔迪尼奥点头，“他确实是非常有实力，那个连过三人我看了，最主要的还是对时机的把握和判断，当然，他的带球速度确实是很快。”

    梅西点了点头，那个进球他反复看了好几遍。

    当时切尔西的防守正在从右路转移到左路，埃辛和博拉鲁兹之间的距离有点大，荷兰后卫站位也有点问题，杨阳停球后，迅速启动，抢在了两人包夹之前，强行突破。

    至于随后面对特里，一对一的情况下，杨阳速度一起来，除非特里犯规，否则，谁都挡不住杨阳，而以当时的局势，犯规显然并不在特里的考虑范围之内。

    “说实话，他的进步确实是非常快，而且我听说，他训练非常刻苦，我在国家队的时候就听麦孔和马克斯韦尔说过，他们都说，杨阳是他们见过的最勤奋刻苦的球员。”

    “但我一直都觉得，他的身上具备着一名顶级球星必须要具备的特质。”

    “什么？”梅西关心地追问道。

    只要是跟杨阳有关系的，他都有兴趣知道。

    “自信！”

    梅西默然了。

    他开始明白，罗纳尔迪尼奥这是借杨阳来敲打他。

    老大哥是当今足坛第一人，他对待足球的理解肯定跟别人不同，他所站的那个高度，让他更能够理解足球的本质和真谛。

    “一个拥有强大自信心，不管遇到任何挫折，都从不怀疑自己的人，才有资格站在职业足球的最顶峰，而我在杨阳的身上看到了他的这一份特质，所以他表现得很抢眼。”

    梅西陷入了思考当中，因为他刚才确实是一度在怀疑自己。

    “就好像阿贾克斯对阵AC米兰的那个角球，又好像利物浦对阵切尔西的这次连过三人，他看到了机会，也敢于去把握这次机会，那是因为他自信自己能够做得到，如果换做自信心弱一些的人，最稳妥的方式就是护住球再回传。”

    “要是再强一些，强行突破两名球员后，已经搅乱了切尔西的防线，面对特里之前很可能会选择传球，但他依旧选择单干，因为他有信心自己能够突破特里。”

    说到这里，罗纳尔迪尼奥看了一眼皱着眉头思索的梅西，轻轻一笑。

    “里奥，你是我见到过的最具天赋的球员，以你现在的能力绝对不会输给他，但问题在于你过于敏感，缺乏足够强烈的自信心，你需要那种能够在关键时刻挺身而出，能人所不能的勇气和自信。”

    梅西默然，这确实是他现阶段的软肋。

    而反观罗纳尔迪尼奥，他之所以能成为巴塞罗那的当家球星，就在于他不仅有这样的能力，还有这样的自信。

    “你现在才刚刚进入一线队，不需要太过于着急，也不要总想着对手表现如何，你最重要的就是要脚踏实地，一步一步地完善你自己，例如你的身体素质，而最重要的是建立起你自己的自信心，通过一场场的比赛。”

    “你看到现在杨阳表现得很好，大放异彩，但你却没有留意到，在过去的三年里，他在阿贾克斯一场接一场地打磨自己的球技，积累自己的自信。”

    “你要是再继续拿现在的你，去跟现在的杨阳比，你觉得合适吗？”

    梅西想了一想，摇了摇头。

    “那就对了，你要相信，我向你保证，以你的才华天赋，杨阳能够做到的，你也可以做得到，他能连过三人，你时机合适了，连过四人，连过五人，都没有问题。”

    “到那个时候，现当下所有的媒体记者怎么夸的杨阳，将来会十倍百倍地去夸你。”

    “未来的世界足坛第一人肯定是你！”

    梅西重重地点头。

    他非常相信罗纳尔迪尼奥，所以他也相信罗纳尔迪尼奥给予他的建议。

    一番交谈之后，他的眼神也变得更加坚定了。

    …………

    …………

    几乎同时，在英国曼彻斯特的卡灵顿训练基地里，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多和他的队友们也都看到了今天早晨的各大报纸。

    他们中很多人都看到了昨天下午的比赛，对杨阳的表现也都早就清楚了，可现在看到媒体，却依旧还是感受到了一股压力和忧虑。

    谁都没有想到，杨阳的打脸会来得这么快，这么突然，快到让他们难以招架。

    “这群该死的媒体，真是兴风作浪！”鲁尼愤愤不平地扔掉了一份太阳报。

    他之前是效力于埃弗顿的，那是利物浦的同城死敌，所以他对利物浦的球员并没有半点好印象，对于放弃曼联，选择利物浦的杨阳也同样心怀不满。

    自然而然，他对于所有夸奖杨阳的报道也都非常不爽。

    “但不可否认，他的表现确实是好，两个进球的难度都非常高。”

    “德罗巴的那个进球也相当漂亮，那一场比赛只看这三个进球就值了。”

    “从目前的状态来看，利物浦引进他，赚大了。”

    在队友的一片议论纷纷之中，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多的脸色变得极其难看。

    因为今天起码有一半以上的媒体记者在等着看他的好戏，这让心气极高的他自然也十分不满，但同时却又开始有点苦恼。

    杨阳给他挖了一个大坑，偏偏他还不能不跳，可结果没想到，他才刚刚跳进去一周，媒体记者和球迷都还记忆犹新，杨阳就要亲手把他埋在这个坑里。

    这让他如何不郁闷？

    就在葡萄牙人心绪烦躁的时候，更衣室里一向都看他不顺眼的阿兰·史密斯却突然讽刺挖苦了一句，“早知道会有今天，当初就不应该去主动挑衅人家，现在好啦，自己丢脸也就算了，连曼联和我们这些无辜的人都跟着倒霉。”

    “你说什么？”克里斯蒂亚诺·罗纳尔多拍案而起。

    阿兰·史密斯一点都不怕他，反而怒视着他，“我说错了吗？”

    四周围队友赶紧纷纷上前调停，队长加里·内维尔也一把拉开了阿兰·史密斯，这才缓和了一场冲突，但是……