    徐一丹还以为苏乾是不懂行，但是没想到，苏乾不是不懂，而是根本不在意啊。

    “这这，公子您真是，爽快———”他说话都有点儿不流利了。

    这哪里是不招待见的废物少爷啊，简直就比苏家大公子还豪啊！

    的确，一枚一枚卖，是估价更高，可自己现在急需要钱，而且这种丹药，没了自己再炼过就是了。苏乾并不在意。

    “怎么样，可以么？”苏乾再次确认。

    “自然可以。自然可以。三十万相对于这丹药，其实估得还低了。公子若心意已决，我们这就可以交易。”徐老见此，也是有些激动说着。

    作为江陵城分部的首席鉴定师，他这点儿决定权也是有的。而作为外来势力的琳琅阁，财力自然也不会被这几十万两难住。

    “哦，对了，公子卖这般贵重之物，不知家中令尊可同意？”徐一丹突然想起苏乾的身份。

    “不错，你偷偷把这么贵重的东西拿出来卖，可别到时，你们苏家上我们琳琅阁来找麻烦。”徐馨雅闻言也是说着。她语气怪异，带刺，是刚才落了面子，在使性子。

    “放肆！馨雅，怎么跟苏公子说话呢？！”当即，徐一丹便是脸色一变，教训她了。

    “这个问题，你们不用担心。这是我私人之物，不算家族资产。可以自行处理。”苏乾一笑。

    “哼。”徐馨雅嗤之以鼻。一个废物会有这么贵重的丹药，肯定是从家里偷出来的。

    “放肆！我平日里怎么教你规矩的？苏公子乃是贵客？你就这么跟苏公子说话？还不给我道歉？”徐一丹呵斥他。

    “爷爷，你！”徐馨雅不妨被这么一呵斥，顿时就委屈了。

    “行了行了。徐老，馨雅小姐还是孩子，说话任性一些，也是常情。你也不要为难她了。”苏乾也随即开口道。

    “是我徐老头子平日管教无方。还好苏公子宽宏大量。”徐一丹闻言也是笑道。

    这种时候，他的孙女言语顶撞客人，他不训斥就是他的不对。但是如果苏乾仍由他逼迫徐雅馨给自己道歉，就是苏乾不懂人情世故了。

    这番交谈下来，徐一丹倒是对苏乾感官不错。

    徐馨雅却气得委屈得差点流下眼泪了。什么叫还是孩子？说话任性一些也是常情？自己是孩子吗？他也不过十六七岁，说她是孩子？！岂有此理！

    “对了，徐老，我急需一些材料，不知道你们是否可以为我采购，所需费用从中扣除？”苏乾并不在意徐馨雅，随即对徐一丹开口道。

    “哦，自然可以。不知公子所需材料为何？”徐一丹此时自然乐意效劳。

    “那便极好。所需之物，在下已皆列于此。”苏乾掏出来一张写好了名单的纸。

    “什么？狗灵草？朱玉果？黑火莲？”徐一丹一看，也是微微惊呼：“公子，你这些东西，可都价值不菲啊。一些东西，我们这里就有，但是一些东西，比如黑火莲，这可是稀奇的东西啊，想要找到，可极难。”

    “我知道，所以来你们这琳琅阁。毕竟你们是江陵最大的拍卖行。还希望徐老能尽力帮忙寻找。”苏乾也客气说着。

    “你放心，苏公子。我保证一定会尽力寻找。不过能不能全部找到，那就不能保证了。”徐一丹说着。

    “行。多谢了。”苏乾也客套着。

    “那便如此。公子您请先稍坐片刻。馨雅，取金票。”随即，苏乾便开始与徐一丹交易。

    在琳琅阁仅仅坐了半个多时辰。这一切便完成了。

    “公子，您所需之物，能找到的，皆在此处。其他没有找到的，像是黑火莲，那就没办法了。实在是太罕见了。”徐一丹也歉意说着：“还有，这是剩余的十万一千三百两金票。公子您收好。”

    “黑火莲没有么？”苏乾没有想到，就连江陵最大的拍卖行，都没有黑火莲。他皱了皱眉。

    没有黑火莲，也就意味着黑玉生骨膏无法炼制，而小鹿子的腿，必须在三天之内用上黑玉生骨膏才有用。过了时间，即使找到，也没用了。

    “那算了。看来是天意。”苏乾也没有再多说什么，他收起了金票。

    “这些东西，是过后我们送去苏府还是？”徐一丹询问。

    “不用了，我自己来吧。”却见苏乾将那大布一包，直接将一大堆的草药、材料盒子，包了起来，捆成一个大包。

    然后直接背了起来。

    现在时间之于苏乾，那是珍贵异常。

    不知道沈芷茵那女人在碧海阁修为进展到什么程度了呢。自己自从一开始厚积薄发连升两阶之后，一直停留在第三阶许久了。虽然自己功法一学即会，不止学会了‘金钟气罩’以及‘大力伏魔棍法’等等功法，还把落霞心法练到大圆满，战力飙升。

    甚至已经可以打败苏申虎，但是毕竟境界还是太低了。

    他不得不珍惜时间，抓紧修练。让他们送去苏府，又得等待一段时间。还不如自己直接拿回去，直接炼制，然后就修练。

    可这一行为。却让徐一丹跟徐馨雅见此两人包括琳琅阁的其他侍女等等顿时都是目瞪口呆。

    哪有一个豪门公子这样做的？简直是农夫一样嘛！

    说起来，苏乾此时背着如此大的一个包，的确就像是一个背农作物的农夫。

    “对了，徐老，黑火莲对我极其重要，还请您继续为我找寻，若是找到，在下愿意用两倍，不，三倍价钱购买！”苏乾再次跟徐一丹说了一句。

    “三倍？”徐一丹再次震惊。看来黑火莲对苏乾真的很重要。

    “公子您放心，老头子我保证，会继续派人寻找这黑火莲。”徐一丹也保证似说着。

    “那便多谢了。三天内，若有消息，请一定要第一时间通知在下。这段时间，在下会一直呆在苏府中。”苏乾再次嘱咐。

    “好。若有消息，一定第一时间通知公子。”徐一丹再次回答。

    “那便好，麻烦了，徐老。”苏乾最后说道。

    “公子慢走。”

    “不用送了。”

