    第319章男女通杀

    “好啊，你问完了告诉我们啊。”

    “好。”

    “谢谢你宁宁。”

    “没事。”

    本以为这样就结束了，但是第二节课课间的时候，林词和陆宁去操场，刚走到就有两个女生扑了过来。

    “学姐，学姐你们能不能带我们去医务室啊，我的手磕破了。”

    陆宁和林词吓了一跳。

    “学姐，我的腿磕破了，好疼啊，能扶我去医务室吗？”

    两个人愣了下连忙点头。

    扶着两个人就去了医务室。

    这不去还好，一去就看到医务室外面围满了人。

    ？？？

    这是……医务室打折促销？

    陆宁和林词愣了愣，扶着两个女生过去。

    顾子和顾辰在里面忙的不可开交的。

    就听到里面传来顾子暴躁的声音：“哪个是啊！在哪里啊！”

    顾辰的声音都比以往烦躁：“架子下面！仔细找找！”

    陆宁和林词对视一眼，想往里面挤都挤不进去，门口都被堵上了。

    顾子突然从里面冲了出来，立刻深呼一口气。

    “靠！”

    喊完之后一抬头看到了陆宁他们。

    “宝宝，你怎么来了？你也受伤了吗？都让一下让一下。”

    二话不说就把陆宁他们拉进去了。

    陆宁无奈的看着他：“不是我，是她们。”

    一转头就看到两个女生看着顾子顾辰，眼睛里就差直接发射爱心了。

    “她们一个手磕破了，一个腿磕破了。”

    “那过来吧，我看看。”

    两个女生立刻跟过去，眼神就没从顾子身上下来过。

    “手给我看看。”

    女生伸出手去，食指上一个针眼大小的伤口冒出来了一滴血。

    “……”

    顾子呆了一下看向她，抬手拿了东西把血擦掉，擦掉之后连伤口在哪都看不到了。

    “你再晚来一会儿，这伤口都愈合了。”

    女孩看着他，笑的别提多开心了。

    “是吗，顾医生真是医术高明。”

    顾子：“……”

    林词站在后面忍不住笑出了声。

    陆宁忍不住笑了下看向顾辰。

    顾辰整张脸上都写着不耐烦三个字。

    “你这里没有任何问题，运动过度了，休息两天就没事了。”

    女生双臂撑在桌面上看着顾辰：“那顾医生您要不要给我开点药啊，我真的很难受啊。”

    顾辰皱眉：“不用，走吧。”

    女生还是不死心：“可是顾医生……”

    顾辰直接看了她一眼，眼神冰冷又危险。

    女生立刻吓得不敢说话了。

    “好的好的，顾医生，我回去好好休息。”

    女生起身走了，还是一步三回头的走的。

    “下一位。”

    女生坐下，顾辰看向她：“哪里不舒服？”

    林词和陆宁在一边看着，林词一边看一边摇头：“这年头长了一张好看的脸就是吸引人，要不明天你也在这里摆一个桌子，他们负责吸引女人，你负责吸引男人。”

    陆宁看向她：“你怎么知道我只能吸引男人，如果我和他们坐一起，你会选择我还是他们？”

    林词思考了一下：“你。”

    陆宁挑眉看向她。

    林词忍不住笑：“对啊，我忘了你男女通杀。”

    两个人一边说一边笑，最后上课铃响了，所有人转头就跑。

    四个人愣住。

    (本章完)

