    “该死！你们只是奴隶！你们胆敢噬主！”

    一声声尖骂中，苗女们花容失色地被吞噬干净，精气神消散一空，化为一滩滩黑水。

    “救我！老公救我！”更多的苗女扯过了男人挡在身前。

    沐夏指尖一动，这些自愿赴死的男人们便动弹不得了，悲痛欲绝地望着自己的挚爱们被阴鬼吞噬。

    “放开我！朵朵！朵朵！”仲天麟嘶声痛哭着。

    沐夏一步迈出，那疯狂逃出了大殿的巨大蛊虫，霎时被拦在了身前。

    蛊虫脸上的五官扭曲，宛如人的嘴巴，发出尖利地嘶叫。

    沐夏一记斩江河劈下，蛊虫被一劈两半，五官消失在虫脸上，死得不能再死了。

    “这么容易？”她微微皱眉，上前检查着断成两半的蛊。

    总觉得太简单了些。

    神识在四周散开，覆盖整个情人寨，没有发现什么问题。

    沐夏便不再多想，再一步迈出，回到了大殿中。

    蛊婆的尸首躺在秦予夺脚下，睁大了眼睛死不瞑目。

    “放开我！朵朵，我的朵……”喊到一半的仲天麟一个激灵，猛然停住了口。

    他怔怔看着四方的大殿，看着被阴鬼吞噬中的吴朵朵。

    沐夏放开束缚。

    仲天麟走上前，忽然狠狠一巴掌，扇在吴朵朵的脸上。

    “天麟？你打我？你敢打我？！”吴朵朵的脸色已经变得像纸一样白，不可置信地瞪着他，仲天麟二话不说又是一耳光。

    “贱人！”他冰冷地盯着她，一眨不眨，直到眼睁睁看着吴朵朵没了气息，满脸不甘心地倒在了地上。

    王擒豹的徒弟哭倒在他身前：“师傅，对不起，师傅，我不是人，我害您没了一条胳膊！师傅啊……”

    王擒豹抹着眼泪拍拍他的肩，眼中露出欣慰之色。

    脚下，是那个叫妹儿的苗女尸体。

    再外面，扑在半老徐娘的身上护着她的魏冼，忽然怔怔地望向天空，两行老泪从眼角淌下。

    “我叫魏冼，我来自南省，我有老婆，我有女儿明珠……”

    数不清的男人从一场大梦中醒来。

    他们记起了自己的家庭，家中有老母，有糟糠之妻，有儿有女。

    却因为情蛊，抛妻弃子，丢下了自己肩上的责任。甘愿在这情人寨中数年甚至数十年，受尽欺辱，蹉跎人生。

    男人们冷冷地看着苗女被一道道阴鬼吞噬。

    眼中，再也不见半分痴迷。

    ……

    半个小时后。

    一道道阴鬼再一次向着沐夏深深一拜，消散在天地间。

    没有了大阵的束缚，他们会重归六道，转世开启新的人生。

    “多谢，秦爷，还有这位……小姐，多谢。”仲天麟板着脸孔走上来，对沐夏和秦予夺一拜，这一次再不会将沐夏当成区区秦爷的女朋友了。

    沐夏点点头，没说什么。

    秦予夺也没说。

    之前的一切对仲天麟太过侮辱，留给他自己消化便是。

    “小姐，您……您是不是认识我？”魏冼忐忑地迎上来问道，他想起之前那道声音，正是出自这个少女。

    沐夏笑着点头：“我认识魏明珠。”

    “啊？明珠……她……”

    “她很好，很争气，明济药业现在也很好。”

    魏冼捂着脸痛哭失声。

    沐夏轻叹一声，转向了王擒豹：“你还要留下抢异火吗？”

    “不敢和大人争夺，以我的本事，也不敢肖想那些东西。”王擒豹连忙摇头说道。

    之前沐夏说那花是火，没有人信，此刻王擒豹怎会不信，又怎会猜不到她的身份。

    少女宗师！

    “大人，您有什么吩咐？”

    “劳你带着这些受害者离开。”沐夏说道。

    “我还要留下一阵子，你负责护送他们离开苗地。有些在这里已经呆了几十年，怕是不知道外面的情况了，最好能一一送到家乡去，寻到亲人。”

    “大人请放心，我在东三省很有些人脉，一定将此事办的妥妥当当。”

    “有劳了。”沐夏点头，想了想又说道：“若亲人已故，实在没有依靠的，可以送到南省军区去，找一位上司霍西风，让他看着安排。”

    毕竟这里发生的事，是不能对外宣之于口的。

    若往派出所送，这几十年经历说不清楚。

    “大人大义！”王擒豹发自内心地叹服道。

    愿意举手之劳救人性命的多，但能将所救之人后路全部安排妥当的，却是极少极少了。

    “可以了，你先带着他们回去吧。”沐夏说完王擒豹便带着大家离开了。

    她和秦予夺又在苗寨里走了好久。

    “有什么问题？”秦予夺问道，小丫头一圈一圈地转，不知在找什么。

    “我也说不上来，也不知道想找什么，就是一种感觉。”

    沐夏摇摇头：“刚才那蛊虫杀的太简单，好歹也是寨子里的神蛊啊，总觉得有点奇怪。”

    只是找来找去，也的确找不到什么异状。

    “可能是我想多了，走……”

    话音未落，忽然远方天际轰的一下。

    一股绚烂的金芒直冲夜幕！

    黑沉沉的天空，被渲染成一片耀眼的金色，整片苗地的温度，霎时飙升了不知多少……

    整片苗地的未眠人，纷纷仰头遥望天幕。

    沐夏也在仰头，眼中迸射出欣喜的光芒。

    “异火出世了！”

