
    一眼望去，第二区域，和第三区域其实也没太大不同，就像是一个城中城般，有着各种建筑物，各种衣着不同的傀儡。

    “这边的傀儡，实力如何？”

    见到这区域内的傀儡，林辰眼睛发光，忍不住询问一旁的林沫儿。

    这些傀儡，在他眼中，简直已经不是傀儡，而是傀儡晶核……

    “这个我不清楚，上次因为在第三区域触动了机关，所以到了第二区域后，我便要小心谨慎得多，并没有再次触动开关。没有交手，不清楚这些傀儡的实力。”

    林沫儿摇了摇头，说道。

    离星翰变了脸色，深怕林辰对这些傀儡出手，连忙道：

    “这个区域的傀儡，实力为圣者境四阶到圣者境六阶层次，我们离族之前，便有不少强者不小心触碰到机关，死在了这边！你千万不要乱来！”

    林辰闻言，脸色也凝重了几分。

    这个区域的傀儡，没有第三区域那么多，但数量也有着上千，而且这些傀儡是没有灵魂的，他的优势，也就是圣境巅峰八转的强大灵魂，对这些傀儡根本起不了作用。

    单以修道境界的战力，要是被这些傀儡围攻，大概率是打不过的！

    “你可别乱来了……”

    林沫儿也是忙对林辰道。

    林辰摸了摸鼻子，略有些尴尬的笑笑，至于嘛，怎么看自己的眼神，像是在看一个贪心鬼一样……自己又不是不知晓轻重！

    就在这时，林辰脸色一变。

    “后面有人来了！而且人数不少！”林辰突然道，他的灵魂强大，感知也是异常的敏锐，此刻有着一种危机感，隐约感觉到许多人朝着这边快速靠近。

    “有人来了？难不成，是离族的人察觉出不对劲追过来了？”

    林沫儿皱眉。

    离星翰带着他们进入这傀儡之城，等到后面若是有人去找离星翰，发现离星翰不在，又知晓了离星翰带着他们两人进入傀儡之城的事情，多半能猜出点什么，然后追赶过来。

    只是，林沫儿没想到，离族的人回来得这么的快。

    林辰察觉到，离星翰脸上露出了一丝喜色，他冷笑一声：“看样子，是你搞的鬼了？”

    {本章未完，请翻页}

    “我……我没有！”离星翰连忙摇头，不过林辰自然不会信。

    林辰冷冷看了他一眼，对林沫儿道：“我们快点走！不要在这第二区域逗留了，快速前往第一区域外的中间区域那边！”

    “好！”

    林沫儿也是觉得如此最好。

    他们两人加起来，多半不会是离族那些人的对手，而且，之前离星翰的话语很可能有隐瞒，离族的那些人，可能比他们想象的还要强。

    两人按照地图上标记出的落脚处，快速前行，朝着第一区域外的那隔离区域快速掠去。

    离星翰简直都要哭出来了，本以为离族的人马上要来了，自己得救了，可现在看来，自己依旧逃脱不了进入那wàiwéi区域的命运。

    他根本不愿意挪脚，被林辰冷冷看了一眼后，只能不情不愿的跟了上去。

    没过多久，林辰三人的面前再次出现一道大门，大门有五六米高，推开后，里面是便是五六米高，两三米宽的甬道，一眼望去一片漆黑，看不到底，像是深处隐藏着什么怪物。

    “走！”

    林辰没有迟疑，率先踏入，林沫儿和离星翰跟在他身后。

    林辰朝着前方走去，全神戒备，精神处于一种高度紧张的状态。

    上一次，林沫儿来傀儡之城，便是差点死在了这隔离区域中，最终只能无奈的退了回去。

    傀儡之城的地图上，关于第三区域和第二区域的各种机关，都标记得较为清楚，但是关于这隔离区域的机关，却是只标记除了一部分，需要格外的小心。

    而且，这里面有着许多实力强大的傀儡，随时有可能冒出来，这是地图里没有标记的，更是需要小心防范。

    之前，林沫儿，便是被几具圣者境五阶的傀儡，逼得只能逃离。

    林辰三人，沿着甬道走了两分多钟，前面出现了几个路口，就像是一条河流分成了几条溪流，林辰三人必须从这里面，选出一条道路。

    “我记得地图上标出来的，是左边第二条道？”林辰看向林沫儿。

    林沫儿点了点头，为了以防万一，还将地图拿出来仔细对照了一番，确认自己两人没有记错。

    这处区域，

    {本章未完，请翻页}

    如同迷宫，有着无数路口，需要不断做出选择，而能通往核心区域的道路，只有一条。

    也就是说，需要在无数个路口做出正确的选择，才能通往核心区域。

    还好，这条前往核心区域的路线，在地图上是有标出来的。

    不过，这条前往核心区域的路线上，依旧是机关重重，充满危机的，不然的话，林沫儿上次也不会遇到她无法对付的傀儡。

    说到底，想要通过这隔离区域，前往核心区域，简直是千难万难。

    ‘地图？’

    离星翰看到林沫儿手上的地图，再根据林辰和林沫儿之前预先知道这边的种种机关，此刻又是知道路线，他心中一动，已经大致猜出这地图是怎么一回事了。

    很快的，三人根据地图上的路线，走入到了左边的第二个路口。

    于此同时。

    隔离区域最靠近核心区域的地方，有着一个十几米高的大门。

    大门的左边，是一个高两米多，犹如黄金锻造而chéngrén形雕像。

    右边也有一个雕像，材质看起来同样像是黄金锻造而成，外形是一头趴在地上的生物，看起来，和老虎有几分相似，不过背生双翼，尾巴上有着一排骨刺。

    这奇特生物，趴在地上，都有着五六米高。

    这两具雕像，看起来惟妙惟肖，栩栩如生。

    下一秒。

    几乎同时，两具“雕像”都是睁开了眼睛！

    “好像又有人来了，莫非，又是离族的那些家伙？”

    右边那老虎一般的雕像口吐人言，懒洋洋说道。

    “或许吧。”

    左边那具人形雕像，语气很随意。

    它们就像是两位神明，在讨论几个偶然闯入了神域的凡夫俗子一般，很明显没将来人当一回事。

    “倒是希望，他们能够来到这边，这样子的话，我便能送他们上路。好久没杀人，我的爪子可是有些痒了。话说，炎鸾那家伙，估计挺希望有人能进入到核心区域那边吧？只可惜，这些人都太弱了，哪里有资格踏入主人曾经居住的区域！”

    老虎雕像，懒洋洋说了一声，随即两具雕像又闭上了眼睛，场面再次恢复平静。
