    “嘎吱...”

    咀嚼着灵魂，一种本能般的满足感从身体当中传来。

    自从职业晋升为灵魂收割者之后。

    不知为何...

    李言对于灵魂，便有一种难以言喻的需求感。

    从第一只灵魂被吞入腹中开始。

    隔个几个小时没有再进行吞噬的话...

    他的腹部就会出现一种瘙痒难耐的状况。

    如果再忍受一段时间...

    这种瘙痒，便会变成一种疼痛，再往后，身体当中仿佛有某种无形从手爪正在挠自己一样，由内传出一种疼痛感。

    这是李言现在所忍受到的限度。

    再往下的话...

    这种感觉恐怕会再上一层楼，以至于，百蚁食心之类的...

    在这个魔物世界当中，想要获得力量，就必须要付出相应的代价。

    虽然这个职业各个方面都非常的全面，但是...弊端也随之显现了出来。

    这玩意...对于灵魂的需求感实在是太强，以至于李言才吃了不到几个灵魂，便能够感觉到自己的身体正在对灵魂产生依赖。

    这是一种非常不好的信号。

    保不准，以后就会发展成诅咒一类的东西，那到时候，情况就会变得非常麻烦。

    不过...

    李言现在也不知道，到底该怎样才能够消减掉这种迫切的需求感，他看着面前不断挣扎哀嚎求饶的灵魂，有意识地将其攥在手中不吞噬。

    但...

    大脑当中，却像是忽然出现了另外一道身影，催促着他快点将灵魂给吃下去，甚至，还不断的在施加一种本能...

    嘶...

    这情况似乎有些不太对劲啊。

    冰霜的意志在这个时候发挥了属于它的功效，一种清凉的感觉传来，瞬间将大脑身体当中产生的异样给清除掉。

    李言眉头紧紧皱着，在察觉到没有那道声音出现后，犹豫了片刻，最终还是将手中的灵魂给吃了下去。

    咕噜...

    喉咙滚动。

    余烬之火在腹部燃烧，将落下来的灵魂分解灼烧成能够被身体所吸收的特性养分。

    满足感传来。

    李言打算先将自己大脑当中传来的杂念给摒弃掉，专心享受一下面前的美食，再去讨论一些其他的东西。

    时间迅速流淌着。

    他忽然响起了自己特别喜欢的一句话。

    “扭掉头...都可以吃，蛋白质含量，是牛肉的八倍！”

    嘶...

    在经过了一番沉思之后。

    李言最终并没有选择将这些灵魂的头给扭掉，毕竟，这也是能够化作自己身体当中，成为滋补他养分的一部分。

    大概一炷香的功夫过去。

    抓过来的三只领域级残魂全部都成为了他腹部的食量。

    身体素质在以一种非常显著的变化不断往上增长着，而这...仅仅只是李言的开胃菜而已。

    根据巫女所说。

    这个遗址当中，应该存在着四十多个领域级魔物的残魂，但是按照现在这种的状况来看，主菜...都还没影呢。

    打了个饱嗝，舒缓了一下自己的身体，骨骼嘎吱作响起来，似乎也在庆祝自己的蜕变。

    不得不说。

    这个深渊真的是一个非常好的地方。

    到这里来不过几个小时的时间，李言已经成功吃掉了足足八个领域级魔物的灵魂，其中，四个上位，四个下位。

    换做是自己在魔物世界当中去搜集的话。

    怕是将整个暗夜领域翻了个底朝天，也凑不出来几个拥有着如此质量的领域级魔物。

    啧啧...

    接下来，该往哪走...

    缓缓舒一口气。

    李言通过窥视者之眼，望着面前交织成一团的浓郁气息，默默分辨，该往哪个方向走去。

    而巫女此时慢悠悠地从后边赶了过来，神色当中还有几分惊惧。

    不因为别的...

    在刚才对方进食的过程当中。

    巫女是一直在观察着李言的。

    和现在一脸平静和蔼的表情动作不同。

    刚才在吞噬掉那些灵魂之时...

    对方所呈现出来的狰狞面目，那夸张残暴的撕碎动作，和现在相比，完完全全是两个人。

    而且...

    从对方现在的表现来看，也许，他自己都没有意识到，自己刚才的表情到底有多么的狰狞。

    活脱脱像是一个来自地狱的恶鬼，在被囚禁了千年之久没有再进食过后，遇见了食物，开始发疯一般奋力啃食了起来。

    二人继续延着气息浓厚的方向走去。

    在这过程当中。

    事情似乎一下就变得顺遂了起来。

    每过大概一炷香的时间...

    李言便能够准时的用余烬之火捕捉到那么三两个残魂进行吞噬。

    然后...

    视线当中又会出现非常明显的气息痕迹。

    这种流程大概复制了足足四五次。

    李言又一次面目狰狞地将那些灵魂全部都给啃食掉。

    感受到体内充斥着的澎湃力量。

    他缓缓呼气。

    此时...

    李言吞噬过的领域级魔物灵魂，已经高达二十多个。

    他现在的身体素质，等级虽然还只是下位，但不实用任何的血脉之力和外力。

    就足以轻松抗衡那些实力顶尖的上位领域级魔物。

    如果现在将李言重新放在吸血鬼伯爵的面前。

    他现在甚至都不需要去动用余烬之火，凭借自己吸收灵魂力量得来的强悍身体素质，便能够轻松将对方给虐杀掉。

    不仅仅只是强悍的肉身能力。

    李言现在的精神力，也得到了非常强大的增幅。

    实力进展提升的太快，以至于他现在都有种恍惚的不真实感觉。

    巫女一直在旁边默默的跟随着。

    又过了一炷香的时间，李言在一个和上次极为相似的地点，以一个和上次极为相似的手段，又抓到了几个残魂。

    但这一回...

    他在即将对手中灵魂进行吞噬的时候，却被巫女给打断了。

    “你...”

    “难道就没有察觉出来，有某些不对劲的地方吗？”

    听到这句话。

    李言停下了自己啃食灵魂的动作，望了望周边，皱起眉头：“我没感觉到哪里有些不妥。”

    巫女认真凝视着他现在的模样，嘴中发出浓浓的叹息：“在吞噬灵魂的过程当中，你仿佛就像是变了一个人一样，不知道这点你有没有发现。”

    “不过...相较于这个问题，我还察觉到了某种不对劲。”

    “每隔大概一炷香的时间...你都会来到一个相似的拐角处，捕捉到两个到三个领域残魂，身只连时间都没有相差太多...”

    听她这么一说，李言似乎也反应过来，感觉到了某些不对劲。

    巫女给出了自己的分析：“我感觉...”

    “遗址之灵似乎是在有意的布置一条线路，引诱你前往某个地方，而诱饵，就是这些残魂。”

