    杨志，绰号青面兽，杨家将后人，武举出身，曾任殿帅府制使，三山聚义后加入梁山，一百单八将之一，座次排名第十七位，上应天暗星，乃马军八骠骑兼先锋使。

    除此之外，他还是水浒里最大的倒霉蛋，任殿帅府制使时，因失陷花石纲而丢官，去东京谋求复职又不果，银钱用尽，穷困潦倒，只能去叫卖祖传宝刀。

    结果惹来了牛二这个泼皮无赖，怒而杀人被刺配大名府，到大名府后好不容易得梁中书看中，命他护送生辰纲，不想又撞上晁盖一伙儿，最终只能落草为寇，那叫一个命运坎坷。

    有人说他是一个官迷，盼望自己能一刀一枪博个官位，封妻荫子，也有人认为他赤胆忠心，虽然屡屡遭难，晦气满面，还被泼皮刁难，奸臣陷害，但一颗报国之心始终不改。

    褒贬不一，是好是坏？

    并不重要。

    起码对苏问而言并不重要。

    书灵最重要的是能力。

    杨志的能力如何？

    绝对当得上出众。

    这从他的绰号，排位，军职就能看得出来。

    青面兽，天暗星，八骠骑，先锋使。

    单纯以武力评分，天罡星将可以分为四个层次，即超强，中坚，混子，不入流。

    超强只有一人，那就是天闲星公孙胜，堪称人形高达，自走火炮，挂逼之中的挂逼。

    中坚则是以卢俊义为首，战力一线的天罡将，如关胜，秦明，林冲，武松，呼延灼，鲁智深等，这些都属于中坚一线的天罡武将。

    剩下的混子和不入流就不用说了，那些武艺平平，无甚战绩，但凭关系与资历或者其他原因，得以位列天罡的，都属于这两个行列，代表有吴用柴进等。

    杨志，毫无疑问是中坚那一层，这从他的战绩就能看得出来，乃是梁山著名的平手帝，只要水平正常发挥，他跟谁都能五五开，打上几十个回合，然后不分胜负的收场。

    梁山泊下斗林冲，双方大战五十余合，不分胜负。

    东郭校场斗索超，双方大战五十余合，不分胜负。

    二龙山战呼延灼，双方大战四十余合，不分胜负。

    总而言之，水浒里的一线武将，除了没羽箭张清，其他人杨志都能打个几十回合，然后不分胜负，平手收场，这份实力在天罡将中是毫无疑问的一线水平。

    所以，苏问这次的麻烦能解决了？

    还得看过再说。

    书灵姓名：杨志（灵体）

    专属书宝：杨家侍卫刀，混铁点钢枪

    专属书灵：嘶风赤兔马

    专属书境：无

    星宿特技：天暗（魔星下界，上应天暗，命隐而不消，光暗而不灭，遇战则起，遇强则兴，厚积薄发，势不可挡）

    星宿特技：骠骑（青面杨志，骠骑先锋，嘶风赤兔马，混铁点钢枪，可冲万军之阵）

    星宿特技：昂扬（天暗昂扬，锋芒毕露，斗战之时随时间烈度提升战力）

    书灵特技：将门（杨家血脉，名将之后，成袭杨家武学与军阵之法）

    书灵介绍：刀能安宇宙，枪可定尘寰，人称青面兽，先锋使杨志。

    ……

    只见一道半虚半实的身影立在苏问面前，并不像之前的时迁，一召唤出来便是血肉之躯，活灵活现。

    这倒不是天罡星将与地煞星将有什么不同，而是因为……

    杨志（灵体）

    什么是灵体？

    书灵有两种形态，一是实体，一是灵体。

    实体不用多说，就是已经被召唤出来，有形有质，有魂有魄，同其他生灵没有任何区别的书灵，如在旁的时迁，这种书灵可以永久存在，有自己的思想与意识，是完全独立的个体。

    灵体则不同，灵体无形无质，无魂无魄，只有一股别样的灵韵之力，塑造成书灵的形式，这种书灵不能永久存在，更没有自己的思想与意识，就是一股别样的灵韵之力而已，唯一的作用就是附体，让苏问暂时获得该书灵的力量。

    现在苏问取到的杨志，就是这样的灵体，无法具现成实，只能附体使用。

    也就是说，苏问没办法把杨志召唤出来，想要解决马成山与周大海这两个麻烦，他只能亲自出马，披挂上阵。

    这多多少少让苏问有点心理落差，虽然书灵附体，战力不打折扣，但书灵出马和自己上阵，还是有些区别的，书灵没了可以再召，苏问没了谁给他复活？

    安全性就是一个不可忽略的问题。

    但现在苏问没有其他选择，要么忍气吞声，要么放手一搏。

    两者都可能换来安宁，也都可能惹来危险。

    如何选？

    自是放手一搏！

    命运要把握在自己手中，而不是取决于他人心意。

    既然有了决定，那接下来的事情就简单了。

    “时迁！”

    “在！”

    ……

    六日之后，又是一圩。

    勾栏瓦肆之中，清早便布满了人。

    “包子，刚刚出炉的大肉包子！”

    “贴了我的祖传膏药，管叫你头疼脑热一日消，无病无痛无烦恼！”

    “炊饼，好吃的炊饼，比武大炊饼还好吃的炊饼，吃了能和武松一样壮嘞！”

    “脆裂，新鲜的脆梨，炊饼配脆梨，那滋味就好比大官人撞见小娘子！”

    “绿头巾，绿头巾诶！”

    “……”

    叫卖之声，连成一片，来来往往尽是赶早市的人，三教九流在这勾栏瓦肆之中演绎着人生百态。

    这般直到午时，太阳爬上头顶，集市也进末了，人们才各自散开，在这勾栏瓦肆之中闲逛起来，听听书，看看戏，吃吃酒，喝喝茶，各家找各家的消遣。

    周家戏班，乃是安平县最大的戏班，坐落在勾栏最火热的地段——中街大戏台。

    “听闻苏先生转去了周家戏班，不知今日可会登台开讲，上次听那武松还未过瘾呢！”

    “那你这瘾怕是还得压，周家戏班是戏班，圩日哪能开书场？”

    “是啊，今儿只有大戏看，但周家戏班那票钱，一般人谁掏得起啊！”

    “可惜，可惜了，你说好端端的，苏先生怎就去了那周家书场呢？”

    “还不是那周扒……搞的鬼，他都不知道吞了几家书场，几家戏班了！”

    “那些说书先生去了他家戏班后，一个个都没了精气神，书也说不好了。”

    “苏先生也是，前两天我去听过一次，根本没有当初在孟家书场说的精彩！”

    “哎……”

    中街道上，人员往来，不时有三两成群的议论，话中愤慨却又无奈。

    周家戏班，已然开场，门前招牌写得分明，今日……只唱戏，不说书！

    今日有名角登台，要唱他一出好戏！

