    第一百五十七章我长大了嫁给谁去？

    “扔出去。”一句简单的话，听得何长安心惊肉跳。

    其他人都是面面相觑。

    咱不是传音入密么，商量着怎么给这非道门‘晚辈’给点颜色看看，咋就明说了？

    身边这不是还有一只白毛老猴子，和一个道门的小丫头么……

    何长安心里一惊，但旋即想到，应该是那位‘师叔祖’想吓唬吓唬自己把……

    他刚安心一些，整个身子便飞了出去。

    “窝草……”

    一句话还没说完，他就被一股莫名其妙的力量，使劲抛下城墙。

    而且，还是剑门关外！

    你大爷的，一群老杂毛，还讲不讲道理？

    还有没有人性……

    算了，老读书人曾不止一次的嘲讽，那些所谓的世外高人，修着修着，便修的没人性、没人味儿了。

    所以，跟这帮家伙讲人性，其实没什么意义。

    如此想着，何长安倒也心里舒服一些，开始想办法自救。

    他刚上城墙时，就有老杂毛亲口告诉过他，剑门关外，便是所谓的法外之地，不仅灵气稀薄、紊乱，而且，里面还夹杂了打量的【有害气体】。

    何长安当时没细问，大致猜测，应该便是阴煞之气……吧？

    就在他胡思乱想之际，何长安就下坠数百丈。

    他有些郁闷的发现，这特么的，近千丈高的城墙上，竟然连一棵歪脖子树都没有，也没有一个凸出平台什么的，根本就无处着力啊！

    而且，因为是面对域外的一面，城墙上的符文更加密集，也更加霸道，在何长安的身子坠落同时，还‘使劲’的向外推着他，让他根本就无法借力。

    于是，他一边大声咒骂着天下的老杂毛们，一边使出浑身解数，将灵气高速运转，免得自己莫名其妙被城墙上的那帮老坑货给害死。

    一千多丈高的城墙，还无处着力，简直就是噩梦。

    “老杂毛，老子回头不治死你们这帮老不羞的，就不姓何！”

    “大爷的，谁设计的这城墙啊，咋连一棵歪脖子树都没有啊……”

    ……

    剑门关的城墙上，老白猿愕然转首，看向那名道门的‘师叔祖’，怒吼一声，“葛兰林，你小子这是什么意思？不知道何长安是我朋友？”

    阿染姑娘也是一脸懵逼。

    这些剑门关上道门的人，路子野啊，一句话说不对，就把活生生的人丢到城墙外面？

    小姑娘跺了跺脚，小嘴鼓起两只小包包，狭长而英气的双目满是质疑：“这位前辈，何长安惹你了？

    你知道外面是什么？那可是法外之地！”

    那名叫葛兰林的‘师叔祖’啃着獐兔肉，惫懒的咧嘴一笑，毫不在意的说道：“知道啊，外面不就是一群怪物么？兽妖横行，瘴气弥漫，妖魔之物择人而噬……”

    “他才多少修为，你……你臭不要脸！”阿染怒道。

    “既然敢来剑门关，自然都是有几把刷子的，怎么，他很弱？”葛兰林嘿嘿笑道：“他身上有一股吕疯子的味道，贫道不喜欢。”

    “更何况，所有来剑门关的，不都是斩妖除魔、寻求突破机缘的么？”

    老白猿低头向剑门关外瞅一眼，一声不吭，直接跳了下去。

    阿染左右看看，发现身边那些道门‘前辈’一个个的，都带着幸灾乐祸的笑容，不由得勃然大怒，冷声道：“今天在这里的人，你们可要记住我的名字！”

    “我叫阿染，等我修炼有成，一定打出你们的狗屎来！”

    说着话，纵身一跃，也向剑门关外跳了下去。

    一名邋遢道人脸色微变，刚要跃身而下，试图拉回阿染小姑娘，却听得那葛兰林师叔祖冷声说道：“别管她，一个小小的真武山弟子，竟敢口出狂言，那就让她一起去送死吧。”

    说完话，葛兰林闭目养神，似乎对这等小事根本就没放在心上。

    ‘打出狗屎……咳，不知道天高地厚！’

    ……

    何长安一落到底，一颗心都快揪出水了。

    这么高的距离，一个弄不好，那可就摔成一滩烂肉，可能便是史上第一个最短命的炼气期九层巅峰‘大修士’。

    急切之下，他换了好几个姿势，终于灵光一现，想到一种可能。

    那就是自己现在成了炼气士，是不是也可以御剑而行了？

    须知，阿染姑娘可才是炼气期第七层，人家都可以御剑而行，而且，剑技似乎还不错？

    人在悬空中，福至心灵，一柄比柳叶略微大一些的小黑剑突然出现在脚下。

    何长安没有经验，但不缺乏斗法经验，默默回想阿染御剑而行时的姿势，将一缕神念灌注在小黑剑身里，尽力做到人剑合一的状态。

    成了！

    一种玄之又玄的感觉，让他欣喜不已。

    虽然还做不到真正的踏剑而行，但毕竟有了一处借力之地，他下坠的速度终于稳定下来，且逐渐减速……

    终于，在三十几个呼吸后，他落地了。

    因为刚刚掌握了一丁点的御剑之术，还做不到像阿染那般临虚而行，但毕竟将速度降到一个可控范围内，不至于直接摔成一摊烂肉。

    他借势在地上一路打滚，磕磕碰碰，一口气滚出七八十丈，方才稳住身形。

    一身衣衫，早就破烂不堪，浑身的肌肤，被粗粝石子刮破数十处，沾满了血渍。

    ‘侥幸侥幸……’

    何长安跌跌撞撞站起身来，使劲摇摇头，往地上啐一口唾沫，里面混杂了些许血渍。

    他抬头看向高耸入云的剑门关城墙，骂一声‘老杂毛’，这才想起之前的惊心动魄来，不由得出了一身冷汗。

    他搞不清楚那些道门之人的身份，也没有发现更多的恶意，所以，一点都没有防备，那帮老银币竟然会来这么一手。

    若非自己意外突破，成为粗鄙武夫兼炼气士，恐怕就这么一摔，可真是有点悬。

    ‘怪不得老读书人不喜欢道门，果然是一帮冷血的老怪物。’

    何长安也没有过多纠缠此事，毕竟，他暂时还打不过人家，他眼前最大的麻烦，可能还是眼前所处的环境……

    落地一瞬间，他其实已经将周围环境勘察一遍，发现此处并非他之前想象的那样可怕，反而……有些山清水秀？

    也不全对。

    这片‘法外之地’倒与那座妖族小镇有点相似，树木极为高大，一眼望去，雾蒙蒙的也看不到太远处，空气中夹杂着一丝丝的香气，呼吸起来甚为舒畅。

    而且，最让何长安有点意外的，是这片空间里，灵气、魔气、阴煞之气，竟然和谐共存？

    对道门炼气士而言，追求的自然是精纯灵气，对那些魔修、鬼修来说，追求的肯定是精纯魔气、阴煞之气。

    三种气息混合在一起，对别人来说，可能是毒药。

    但对何长安来说……

    这里简直就是洞天福地啊！

    何长安小心翼翼的向前探索数百丈，除了生长极为茂盛的植物，还发现一些形象怪异的动物，比如、六条腿的兔子、壮硕如狼的老鼠、两条尾巴的麋鹿……

    这些野兽互相之间也不怎么防备，各自忙碌着，只不过，当它们看见突然闯进来的何长安，脸上现出拟人的惊慌。

    当然，也仅仅是惊慌而已。

    它们并没有四散狂奔。

    何长安略微心安一些，陷入沉思……

    “你没有摔死？”突然，老白猿瓮声瓮气的问道。

    这货别看体型庞大，却是走路的时候一点声响都没有发出，愣是把何长安吓了一大跳：“呀，猿前辈，你咋也下来了？”

    话一问出，何长安老脸一红。

    这不明摆着，人家是想救自己来着……

    “何长安，你真没给摔死啊？”老白猿瞪着两只怪眼，上下打量着何长安，嘴里啧啧称奇。

    “……”何长安无语。

    “还行还行，免得我又要挖坑埋人。”老白猿嘿嘿笑着，看得出，他对何长安挺满意的。

    “若是被摔死了，一点都不好玩，我又得弄死几个老道替你报仇。”

    听着老白猿嘀嘀咕咕说个不停，何长安突然有点想揍人的冲动。

    不过，想想还是算了。

    “这就是法外之地？”何长安问道。

    “不一定。”老白猿难得正儿八经的说道：“我老主人说过，所谓的法，其实说是桎梏才对。

    有些桎梏，对有些人来说，反而是一种解脱。”

    何长安侧耳倾听，楞是没明白这话什么意思，不由得讪笑道：“前辈说的话，我没听明白。”

    “有什么不明白的，真是笨蛋！”突然，阿染姑娘御剑而来，一张婴儿肥的小脸上，还挂着一丝恼怒：“那帮老杂毛，回头我修炼成绝世剑仙，一定打出他们的狗屎出来！

    哼！”

    “……”老白猿。

    “……”何长安。

    感情这丫头，最大的愿望就是把当世高手，都打出狗屎？

    “怎么，你们不信服？”阿染从飞剑上跳下来，一把拉住何长安的胳膊，使劲捏了几下，展颜一笑：“还行还行，我就说么，咱阿染的朋友，怎么会那么容易死呢。”

    “对了何长安，你咋没摔死？”

    “我……命硬。”何长安尴尬的笑了笑。

    这丫头什么都好，就是说话的时候有些冲，直来直去的，一点弯都不会拐。

    当然，这也是何长安最喜欢她的地方。

    在这个世上，他的女朋友不多，一个阿酒，一个阿染，半个小尼姑……

    何长安突然叹了一口气，嘀咕道：‘一个阿酒，女盼男装，一个阿染，英气勃发，半个小尼姑……还是个丁丁公主。’

    阿染如果能够猜到何长安此刻的心思，估计当场就要动手……

    “何长安，这地方的灵气紊乱的很，而且，我听说此地有大量的妖魔怪鬼，先让这老猴子背你回城墙吧。”阿染皱眉说道，向远处张望着，似乎极为忌惮。

    “灵气……倒也罢了，有些什么怪物，你知道吗？”何长安也向远处张望，心底有些跃跃欲试。

    这地方的‘灵气’对别人可能有害，但对何长安自己来说，简直就是可遇而不可求的好地方呢。

    当然，是在能够自保的情况下。

    “具体我也不清楚，老白猴子应该知道。”阿染姑娘对老白猿丝毫没有敬意，一口一个老白猴子，但那老白猿却一点都不生气，咧着大嘴，蹲坐在一旁傻笑。

    这情形，让何长安都有些羡慕，果然是生的好看，才是真的好。

    而且，还是个女娃娃。

    “外围的兽妖，实力不是很高，大约是武夫六品境吧，”老白猿道：“不过，再往深处就危险了，我跟主人曾到过一片大泽，里面的怪物我主人都打不过。”

    何长安皱眉思量，问道：“这里到底什么地方，我感觉怎么有点像独立空间？”

    “不是独立空间。”阿染姑娘沉吟几声，说道，“据道门一些典籍记载，此处是一个空间裂缝，通往另外的世界。

    而所谓的怪物，其实也并非外界生物……怎么说呢，就是因为有界面之力的影响，外面的生物要进入咱们这片天下，其实也有很大限制，需要先让一部分低等生物探路，慢慢侵蚀……”

    阿染姑娘说的不是很肯定，显然也是一种推想，不过，何长安还是听明白了。

    “空间裂缝，炮灰，探路，侵蚀……”何长安大致有了一个判断，他觉得，应该不是那么简单。

    至少，此处空间连接的，并不是单纯的一个世界。

    因为，他细细体味过，这片空间的‘紊乱灵气’，至少包含了灵气、魔气、鬼煞之气、妖气等四种，唯独没有浩然正气。

    这一点，何长安倒是明白。

    因为，老读书人曾经无意间说过，在所有的修炼体系中，儒家的浩然正气，才是人族的正统。

    其他的，都是外来货。

    比如，所谓的灵气，也称为仙灵气，属于仙灵界；魔气，也称为真魔气，属于真魔界；

    鬼煞之气，属于阴冥界；

    妖气，则属于妖界。

    对于这种说法，何长安当时并不在意，毕竟，这种高大上的‘科学知识’，根本就不是他这样的文盲所能理解，一听就是封建迷信啊。

    问题是，这片空间里，竟然包含了仙灵气、真魔气、阴煞气和妖气四种……

    而且，还能如此完美的融合在一起，显然……

    “何长安，你不会是……怪物吧？”阿染突然问道，再一次审视着何长安，“宗门典籍中记载，曾有人尝试将几种功法融合修炼，结果，练成了三头六臂的怪物……”

    “如果你变成了怪物，我长大了嫁给谁去？”

