    白云山上空，联盟的三艘天舰正围着白云门的一艘天舰，发出各种攻击。

    正所谓寡不敌众，即便它再怎么顽强，也再难以支撑，像是耗尽了最后一丝力气的大雁，向着下方坠落而去。

    下坠的白云门天舰里，一群白云门弟子正急的跳脚。

    “快逃，快逃，天舰要坠地了！”

    “逃？怎么逃？这里可是千余丈的高空啊。”

    “别瞎折腾了，逃与不逃都是死路一条。”

    闻言，部分白云门弟子顿时像泄了气的皮球，瘫坐在那里等死。

    仍有部分白云门弟子不甘心等死，想尽一切办法求活。

    下坠的天舰身处千余丈的高空，而练气修士根本不能御剑飞行，除非拥有飞行类的法器与灵兽。

    这些人平时外出时，都是使用门派里的飞行灵兽，自家则没有豢养。

    至于飞行法器？

    开什么玩笑，既然有飞行灵兽使用，要买什么飞行法器？

    多出来的灵石购买修炼的丹药不香吗？所以天舰里的练气修士几乎只有等死的分。

    但里面也有白云门的筑基长老，他们可以御剑飞行，自然不会留在天舰里等死。

    几个筑基长老准备御剑离开，临走时带走了几个与自己比较亲近的练气修士。

    便见数道光影从天舰里冲出，向着白云山外飞去。

    “拦下他们。”

    联盟的修士不可能放过他们，十几个筑基修士御剑紧随其后，

    仍有一段距离时，一连串的攻击向着前面招呼了过去，飞在前面的白云门修士不备，瞬间被斩杀，尸体如同天舰向着地面坠去。

    眼见天舰下坠，凌缘生非常着急。

    毕竟那艘下坠天舰的防护罩已经消失了，若直接撞在地上，绝对会七零八落。

    “几位道友，还请助凌某一臂之力，拦下那艘下坠的天舰。”

    几人看了看，当即点头道：“好。”

    便见联盟的四位金丹真人飞至下坠的天舰傍，施展法术控制住下坠的天舰。

    然后慢慢控制天舰向下，半晌后，天舰平稳的落在了地上。

    便见天舰多处损毁，不过仍有较为完好的部位，修肯定是修不好了。

    但天舰上的许多零件都可以用，加上沧漓凌氏的宝船，未必不能拼凑出一艘新的天舰。

    苍龙门太上长老道：“凌道友，这里就交给你了，我们就先走了。”

    凌缘生点头，“多谢三位道友相助。”

    三人飞走之后，他立即给离此最近的凌定山与凌定舟传音，命二人带一些人来看守白云门的天舰。

    两人接到命令后立即向着凌缘生所在的位置出发，沿途收拢了十几个族人，匆匆赶到天舰坠落的位置。

    “拜见族长。”

    “免了。”

    “定山，你跟定舟立即带人将天舰围住，此乃我沧漓凌氏之物，不准任何人靠近，违者格杀勿论。”

    凌定山与凌定舟同时应道：“是！”

    凌定舟又问道：“族长，万一有人从天舰里面出来呢？我们也要杀吗？”

    凌缘生摇头道：“我们对天舰里面的情况一无所知，而里面的人却无比熟悉整艘天舰；因而里面的人对我们有大用，出来的都抓起来。”

    “遵令。”

    交代完后，他立即化作一道遁光追那三位金丹真人去了。

    凌缘生担心要是自家不跟着，若发现了什么好东西，背着自己就吞了。

    四位金丹真人飞至白云山上空，注视着下方的一举一动。

    少顷，金蟾与玄甲相继而来，巨大的体型在地面上留下了两片阴影。

    又过了一会儿，四位筑基修士一起御剑而来。

    四人穿着不一，显然不是来自某一个势力，而是来自联盟里的四大势力，其中一人正是凌有道。

    便见四人拱手恭敬道：“拜见四位真人。”

    苍龙门太上长老乃是四人之中修为最高者，所以是联盟的盟主，于是挥手说道：“免了。”

    “谢四位真人。”

    “听着，你们各带四名筑基修士，以及一些练气修士，前去接管白云坊市。”

    四人之中有个看起来不到四十岁的中年人，乃是苍龙门当代掌门，姓郑名奎，拥有筑基后期的修为。

    郑奎说道：“太上长老，坊市里不仅有不少白云门的弟子，其中还有许多外来的筑基修士，以及当地的筑基散修，以我们这点儿实力，怕是压不服白云坊市的人啊。”

    其余三人也道：“郑掌门所言甚是。”

    白云坊市乃是千群岛链北段最大的修仙坊市，其中的筑基修士绝对不在少数，若无金丹战力压阵的话，还真很难威射他们。

    苍龙门太上长老道：“这个你们不用担心，此行金蟾与玄甲会跟你们随行，有此两尊大妖压阵，老夫倒要看看哪个不开眼的敢违抗我们的命令。”

    “你去了之后，绞杀白云门余孽，胆敢包庇者，以白云门余孽论处，杀！”

    “我等领命。”

    四人立即御剑而去，沿途召集各自势力的筑基修士与练气修士。

    一行近五百人，其中筑基修士有二十人，余下皆是练气后期修士。

    他们站立在玄甲的龟壳之上，玄甲载着这些人同金蟾一起，快速向着白云坊市而去。

    白云坊市因为大阵保护，所以没有被洪水波及，不过坊市周边的码头，以及码头上停泊的诸多海船却是无一幸免，全部被冲离了码头，沉入了大海。

    当然了，坊市外的不少修士也都遭了殃，死了不少，受伤者就更多了。

    盟军赶到之时，保护白云坊市的光罩已经消失了，金蟾与玄甲就悬浮在坊市的上空。

    两股强大的金丹威压毫无保留的压了下去，坊市内的练气修士只觉得大气都不敢喘一下，便是筑基修士也额头冒着虚汗。

    过了一会儿，觉得威射的也差不多了，郑奎才恭敬的说道：“两位前辈，对他们的威射也差不多了，还请收了威压。”

    闻言，金蟾与玄甲才收了各自的威压，坊市里的人顿觉肩上一松。

    旋即，坊市内突然响起一阵洪钟大吕的声音，“从即日起，白云坊市由苍龙门，海沙宗，金蟾观，沧漓凌氏共同接管，传四位真人法旨，清剿坊市内白云门余孽，胆敢窝藏者，以白云门余孽论处。”

    此言一出，坊市内的人噤若寒蝉，白云门余孽尤胜。

    白云门弟子不想死，即便逃生的希望渺茫，他们也不愿意放弃。

    有的选择了立即冲出坊市，能活一个是一个，也有的选择改头换面，甚至躲到了自己好友那里，等风声过了再司机离开坊市。

    虽然联盟已经说的很清楚了，私藏白云门余孽者，与白云门余孽论处，却总有一些人不信邪。

    而这些人的结果就正如之前所说的那样，被以白云门余孽论处，杀之！

    只见郑奎大手一挥，“冲进坊市，封锁任何一处出坊市的通道，封锁白云门在坊市内的各个店铺，若有人敢浑水摸鱼，杀！”

    近五百人齐声道：“是。”

    旋即跳下玄甲的背，冲进了白云坊市。

    郑奎转而看向众筑基修士，笑道：“诸位道友，如今联盟的主力在白云山，短时间内肯定不会来白云坊市，我等当齐心协力，守好白云坊市，以待四位金丹真人的到来。”

    闻言，众筑基修士连连点头，对于他的话深以为然。

    联盟入主白云坊市，虽只有二十名筑基修士，却有两尊大妖盯着，无人胆敢闹事。

    而那些闹事的，也都是坊市里的白云门余孽，自知必死无疑，临死前也要大闹一番，不过他们的下场都很惨，毕竟联盟需要杀鸡儆猴，他们就是最好的鸡。

    白云山，部分联盟修士满山清剿白云门弟子，白云门弟子无处可逃，一个个被找到，然后杀死。

    昔日趾高气扬的他们，如今却生命难保，修仙界当真是世事难料。

    与此同时，另一部分联盟修士开始占领白云山上的各处重地。

    虽有退守的弟子，依托重地阵法与联盟修士做着殊死搏斗，然落败是早晚的事情。

    至于四位金丹真人均未再出手，毕竟不是任何事情都要他们来做的。

    时间匆匆流逝，转眼之间就过去了七日。

    整个白云山被联盟修士占领，那些隐藏起来的白云门修士也都被找到杀了。

    联盟组成复杂，如今占了白云山，都想趁机捞到好处。

    他们不敢动各处重地，却敢动白云门筑基长老的洞府，甚至有人为了这些白云门筑基长老的洞府打了起来。

    这种事情金丹真人管不过来，也不想去管，因为他们也打起了白云门几个金丹真人洞府的主意。

    因为联盟修士是突然袭击，当时白云门的几个金丹真人正在议事，根本没有时间返回各自的洞府，所以洞府里面留下了不少好宝贝。

    正当四位金丹真人在洗劫白云门金丹真人的洞府时，白云坊市内的联盟修士也开始洗劫白云坊市内白云门的店铺。

    一处三进店铺，正门上方挂着一个匾，上述丹香斋。

    这是白云门一位筑基长老的产业，经营的乃是丹药，因为能从白云门内弄到一些年份较高的灵药，所以其内一些较为珍贵的丹药。

    不远处，几个沧漓凌氏的练气期修士走了过来，待到了大门处，其中一人上前猛砸大门。

    “开门，快开门。”

    见半晌无人回应，那人吼道：“出手，砸了。”

    说罢，几人正准备开砸时。

    “吱呀！”

    大门开了，一个老头走了出来。

    老者虽拥有练气九层的修为，却不敢在几名沧漓凌氏子弟面前放肆。

    他陪着笑脸问道：“不知几位道友有何贵干啊？”

    为首的凌氏修士说道：“听说这家店是白云门弟子开的？”

    闻言，老者慌忙摇头“不是，不是，怎么会呢，怎么会是白云门弟子开的呢，你们肯定是搞错了。”

    开什么玩笑，如今联盟修士在坊市内到处杀白云门弟子，若是承认了，自己岂不是成了同伙，还能有命？

    打死他，他也不会承认的！

    为首凌氏修士冷哼一声，“我们既然敢来，肯定是查清楚了的，本想饶你一命，不欲多造杀孽，既然你不见棺材不掉泪，那可就被怪我们了。”

    说着，他挥动手中之剑，向着老者劈去。

    这一剑带着蓝芒，若是劈中了，那人怕是要性命不保。

    老者大惊，身体表面立即升起一个光罩，将劈来的剑挡了下来。

    “道友误会了，误会了，在下这就走，这就走，你们随便，随便。”

    为首修士道：“晚了！”

    老者不断抵挡为首凌氏修士的攻击，嘴里还说道：“道友，给条生路，给条生路。”

    眼见自己竟一时拿不下眼前这人，为首凌氏修士恼怒道，“一起上。”

    眼见于此，老者一咬牙，怒道：“这可是你们逼老夫的。”

    老者周身气势瞬间大涨，竟然达到了练气大圆满，即便被数个凌氏弟子围攻，却依旧打的游刃有余。

    不远处，凌有道眉头一皱，“这是……筑基修士的气息。”

    虽然那股筑基修士的气息只是一闪而逝，可依然被他察觉到了。

    他立即向着刚刚那股气息传来的方向而去，很快就见到了一名练气大圆满的老者正大战数名凌氏练气期修士。

    看着老者的动作，感受着他身上所散发出的气息，凌有道双眼一眯，“竟然漏掉了一条大鱼。”

    他突然大喝道：“你们都退开。”

    大战之中的凌氏修士一惊，却是知道这是自家长老的声音，不敢违抗，立即抽身而退。

    凌有道神识锁定老者，脸上带着玩味的笑容。

    而老者则满脸警惕，已经做好了动手的准备。

    “堂堂一个筑基修士，竟然伪装成一个练气小修，当真是为难你了。”

    此话一出，几个凌氏练气修士瞬间不淡定了。

    “什么，他是筑基修士？”

    “他竟然是筑基修士！”

    “要不是长老赶到，我们怕是已经死了。”

    几个凌氏练气修士的后背顿时冒起了一层冷汗，心中生出了一股后怕。

    练气修士找筑基修士打架？

    找死啊！

