    杜若宁收到江潋的信，是五天之后。

    接连几日的艳阳，融化了冰雪，驱散了寒冷，京城正式进入暖意融融的春天。

    天气回暖，杜若宁的活动范围也开始变大，她也不再整日只待在乾清宫，有时会去御书房，有时会去内阁与六部转转，闲暇时也会去御花园走一走，因为望夏会时不时地告诉她，御花园里的什么花开了。

    望夏不仅爱梳头，还爱花花草草，进了宫之后，不仅给杜若宁梳头，还给茴香藿香梳头，有时还帮陆嫣然和其他的婢女梳头。

    为了把女孩子们打扮得漂漂亮亮，他时常去御花园采花回来给她们戴，杜若宁身边的女孩子们都喜欢他，见到他就笑眯眯地叫夏公公。

    这天不上早朝，望夏一大早就告诉杜若宁，御花园里的早樱开了，粉嫩粉嫩的，煞是好看，问她要不要去瞧瞧。

    杜若宁被他说得心动，就带上陆嫣然和他一起去了御花园。

    沈决拿着江潋的信过来时，陆嫣然正央着望夏往她头上插樱花，已经插了两头还不罢休，让望夏再找找还有没有空隙。

    杜若宁头上也插了几朵，站在一旁笑吟吟地看着陆嫣然折腾望夏。

    听到安公公叫沈指挥使，三个人都转头去看。

    沈决的视线第一时间落在陆嫣然身上，看着她明媚的笑脸和满头粉嫩的花，恍惚间觉得她像是沐浴在晨曦中的花仙子。

    可惜这花仙子看起来并不想理他，看到是他，笑容收起，转回头催促望夏：“快点快点，再插几朵。”

    沈决心底生出说不清道不明的失落感，站在那里一时忘了说话。

    “沈指挥使是来赏花的，还是来发呆的？”杜若宁笑着问道。

    沈决回过神，忙上前单膝跪地与她见礼：“参见陛下，臣是来送信的。”

    “谁的信？”杜若宁问。

    “掌印的。”沈决双手呈上信件，“是掌印从睢州发回的信。”

    杜若宁正要去接信，想到什么问了一句：“掌印的信不是由专门的信使送达吗，为何会在你手里？”

    她没叫起，沈决也没敢起，挠挠头解释道，“臣在宫门处遇到信使，知道陛下挂念掌印，便决定亲自给陛下送来，因为臣比他跑得快。”

    人家信使干的就是跑腿的活，你比人家跑得还快，你怎么不去当信使？

    杜若宁心里想着，接过信打趣道：“沈指挥使跑这么快，怕是醉翁之意不在酒吧？”

    沈决这么厚脸皮的人，竟然微红了脸，为了掩饰自己的真实目的，讪笑道：“陛下英明，臣与掌印情同手足，也想第一时间知道掌印的安危，所以，所以陛下快看看掌印都写了什么，路上是否平安，也好让臣放心。”

    杜若宁：“……”

    行，你就继续死鸭子嘴硬吧，我倒要看看你能坚持多久。

    正想着，冷不防望夏在旁边悠悠道：“原来沈指挥使是担心我干爹呀，我还以为你是来看陆尚宫的。”

    沈决顿时像被踩了尾巴的猫一样跳起来：“小夏夏，当着陛下的面，你不要乱讲话。”

    “是我乱讲吗？”望夏一脸无辜道，“沈指挥使一来就盯着陆尚宫发呆，我这样以为也没错吧？”

    沈决正要否认，看到陆嫣然往他这边瞥了一眼，到嘴边的话就憋了回去，对杜若宁拱手道：“陛下还是快点看看掌印写了什么吧！”

    杜若宁不再难为他，笑着将信打开。

    信写得简短，她很快就看完了，捂在心口笑得眉眼弯弯：“他没事，路上一切顺利，你可以走了。”

    沈决：“……”

    就这吗，就这也值当笑成一朵花？

    肯定是江潋那家伙写了什么甜言蜜语。

    不过话说回来，那家伙又迟钝又不解风情，能写出什么甜言蜜语，就那薄薄一张纸，还没写满，要是换了他……

    算了，他也没人可写。

    意识到这一点的沈指挥使突然有点沮丧，想他风流倜傥惊才绝艳名冠京华，竟然连个能写信的人都没有，太失败了。

    “既然掌印平安，臣这就告退了。”他意兴阑珊地对杜若宁躬身一揖，转身离去。

    陆嫣然看着他背影有些落寞，忍不住小声道：“他好像有点不开心。”

    “那你也不能心软。”望夏随口接了一句，“沈指挥使素日太散漫了，得好好磨一磨才能稳得住性子，不然以后你可管不了他。”

    陆嫣然先是一愣，继而羞红了脸：“夏夏，你说什么呢，谁要管他了？”

    望夏自知失言，嘻嘻笑道：“我乱说的，陆尚宫别生气，既然你看不上沈指挥使，回头让陛下给你赐一门好亲事。”

    “去去去，别瞎出主意。”陆嫣然红着脸把他赶走了。

    望夏嘟起嘴，很是委屈。

    杜若宁笑着叫他：“夏夏，我们走，我们不跟别扭的人玩儿。”

    陆嫣然的脸更红了。

    回到乾清宫，杜若宁没有立刻给江潋写回信，处理了一个时辰的政务后，贺之舟进来呈给她一封信。

    杜若宁看完信，脸色阴沉下来。

    江潋个骗子，她就知道他会报喜不报忧，还好她有另外安排人跟着他，不然就被他骗了。

    她将两封信放在一起，看看这个，看看那个，又气又心疼，提笔给江潋写信：骗子！

    盯着那两个字看了一会儿，又将纸揉成团扔在一旁，另外铺了一张纸，重新写道：“知君平安，我心甚慰，路途艰难，望自珍重，附赠早樱一朵，盼君早归，共赏京城春色……”

    信写完，她从头发上取下一朵樱花，连同思念一起装入信封。

    江潋收到信的时候，队伍已经过了长江。

    江南春意正浓，满目青翠，鸟语花香，他小心翼翼地拈起那朵已经不再鲜活的樱花，对着晨曦看了又看，只觉得万般春色都不及这一朵樱花动人。

    他与她看了同一朵樱花，这样算不算与她共赏了同一个春天？

