    沈青青抱着他亲了亲，拍哄了下，豆豆似乎感觉到母亲的存在，慢慢安静下来，甚至最后伸展开四肢，睡成了一只小青蛙。

    沈青青偷偷用照相机给他拍了张丑照，这才乐呵呵地将自己清洗干净，倒头睡到床上，顾容情还没回来。

    沈青青闭上眼睛，就想起今天一天来，他帮她打架的事情，尤其是在王强欺负她的时候，顾容情一个指头，从栏杆缝隙里穿过来，戳伤了王强的眼睛。

    看起来特别的阴险腹黑，但是她好喜欢，沈青青捂着脸，不好意思地在床上滚来滚去。

    偷偷过来想看她睡没睡的顾容情：“……”

    不过，这样真好。

    月色温柔，却还不及顾容情眼底的柔光，他安静地看着这么有活力的沈青青，心里想，宠她真是没错的。

    ……

    第二天，沈青青起床的时候，却发现顾容情已经在等她了。

    她楞了楞，问道：“你这么大早等我有什么事情吗？昨晚上你睡得晚，怎么也不多睡会儿。”

    然而顾容情却露出一个神秘的微笑道：“你知道怎么的？我昨天接到米国那边的电话，发现可能股市要到顶了，所以让他们把股票全部抛售了。”

    沈青青闻言心里一阵狂喜，是她糊涂了，虽然米国的牛市又两年，但是到现在这里是顶峰，虽然也有反复，但并没有超过现在最高点，现在卖竟然是最划算的。

    她想到这里，羡慕嫉妒恨地道：“你们这些有钱人的脑子怎么这么好啊？到底什么做的，就好像能预知未来一样。”

    顾容情闻言，一双聪慧的眸子看着沈青青问道：“预知未来么？看来我猜测的股市走向是对的。”

    他竟然毫不怀疑她的话，就仿佛笃定她的想法都是对的一样。

    沈青青心里暗自一惊，这家伙该不会真的看出什么来了吧？

    只是，现在的沈青青，其实并不是很在意了，不管他看那出什么来了，总之，他不会害自己的。

    想到这里，沈青青轻松一笑，并不曾介意他的话，而是提议要不买点好吃的庆祝一下。

    顾容情没有反对，反而拿出车钥匙，志得意满地道：“走，经常听你个王晴说血拼，今天我陪着乖乖去血拼一把。”

    沈青青的心里立刻像抹了蜜，虽然顾大总裁现在还没有富可敌国，但是她怎么觉得无比的满足呢？就算这辈子，他只能这样，沈青青决定她也认为他是最棒的。

    顾容情开着车，开了一会儿就将车停下来。

    沈青青莫名其妙地看了看外面，叫道：“顾容情你是不是开错路了？我们去菜市场，这里么样菜市场的，我要去西郊的那个菜市场，那里的东西最便宜。”

    然而顾容情却是笑着敲了下沈青青的额头：“没错，过来给我们一家买点衣服和护肤品，我看顾家的女人都打扮保养得极好，你虽然天生丽质，但是也不能松懈，不然以后你要是比秦思思显老，那可输了。”

    沈青青听着心里一甜，哎呦，这个人，夸人家漂亮就直说嘛，还要加个以后怕比秦思思老，真是不坦诚。

