    易阡陌愣住了，这要是赶上之前，他肯定得硬怼回去，但他很快便看到了远处的轩辕破和轩辕傲。

    两人正盯着这边，意思很明显，这是要给他上眼药啊，而且这个唤作轩辕武的家伙已经说了，他并不在乎自己是不是跟有熊氏有过节，他只想要万寿丹而已！

    “我若是硬怼回去，那就中了他们这借刀杀人之计！”

    易阡陌心中有了决定，他望着轩辕武，道，“你有多少贡献点？”

    “你甭管我有多少贡献点，你有多少万寿丹，我就买多少万寿丹！”轩辕武强硬的说道。

    “哦。”

    易阡陌当即拿出了一枚万寿丹，道，“这是一枚七品万寿丹，需要你身上全部的贡献点来购买！”

    轩辕武脸色一变：“七品万寿丹的价格，不是一千万一枚？你是在故意刁难我？”

    “不，我不是在故意刁难你，你买就是这个价格！”

    易阡陌说道，“哪怕你现在出一个贡献点，我也卖给你，但是……如果让我知道你有所保留，从今日起，我保证你再也买不到一枚万寿丹！”

    轩辕武正要发怒，易阡陌看向了在场的其它修士，道，“你们也一样，每人只限购买一枚，需要拿出你们身上的所有贡献点！”

    此话一出，在场一片哗然，反到是轩辕武平静了一些，因为易阡陌确实不是在针对自己，他是在针对所有人！

    “你这也太黑了吧，我们所有贡献点，就买你一枚丹药？”

    有老怪说道。

    “是啊，我们的贡献点，也不是白来的，你这样谁还找你购买丹药！”

    一众老怪全都怒气冲冲。

    “我不强求你们买，而且，机会只有一次！”易阡陌说道，“因为下一次，即便你们身上有贡献点，我也不卖！”

    此话一出，众人脸色大变，他们很快明白了易阡陌的意思，这就是在告诉他们，贡献点已经购买不到万寿丹了。

    第一次是一百万，第二次是一千万，第三次是全部的贡献点，而第四次，贡献点没有任何用处！

    他们还不知道易阡陌会开出什么样的价码，可如果真的错失了这一次机会，那也就意味着，他们再也没有机会购买到万寿丹。

    “我买！”

    轩辕武直接说道，“我的铭牌内，一共有五亿七千万贡献点，购买你一枚七品万寿丹！”

    说话间，轩辕武拿出铭牌一划，把贡献点全都转入了易阡陌的铭牌内，而这一切都在易阡陌的掌控之中。

    毕竟，比起自己的性命，这些贡献点算得了什么？他们都已是九星长老，只要能够活下去，那就有的事机会获取贡献点。

    更不用说轩辕武这种寿元将尽的修士，如果明日就要死了，他留着这些贡献点有什么用处呢？

    易阡陌笑了笑，将丹药给了他，除此之外，他还附赠了轩辕武一枚一品万寿丹，算是他第一次购买的奖励。

    轩辕武打开玉盒一看，皱起了眉头，看向易阡陌却也没有感激，但他知道这一枚附赠的丹药是在告诉他，易阡陌无意与他为敌！

    他拿着丹药，转身便离开了此地，轩辕武购买之后，其余老怪立即冲了上来，争先抢购！

    因为易阡陌的丹药，并不是无限制的供应，越晚购买，买到的丹药等级就越低，甚至有可能买不到丹药。

    只是半刻的时间，易阡陌身上所有的万寿丹，全都出售一空，就这样还有许多老怪因为迟疑的片刻，连一颗一品的都没有买到。

    见到易阡陌转身离开，几名老怪立即冲了上来，道：“你站住，我知道你身上肯定还有万寿丹，我们也愿意用全部的贡献点购买！”

    易阡陌扫了他一眼，发现正是刚才说他很黑的那位老怪，他冷声问道：“我身上有没有贡献点，跟你有什么关系？”

    老怪愣住了，他看着易阡陌说道：“你不是说全部的贡献点就可以购买吗？我现在拿出全部的贡献点啊，我有一亿五千万贡献点！”

    “那是之前！”易阡陌说道，“我说了，只卖这么多，就只卖这么多，哪怕你的铭牌内，有十亿贡献点，我也不卖给你！”

    听到易阡陌这么强硬，没买到丹药的老怪脸色都不好看，而那些买到了，却买到的低品级丹药的老怪，心底平衡了不少。

    此前他们还觉得自己亏了，毕竟前面购买的都是高品级丹药，后面的全都是低品级丹药，同样都是拿出全部贡献点，他们买到的丹药，却都是低品级丹药，他们心中能平衡才怪了。

    “哈哈哈，谁叫你们刚才不买，现在买不到了吧！”

    周围传来一阵嘲笑声。

    易阡陌转身就走，为首那修士立即拦住了他，道：“你站住，你今天必须给我个说法，你若是不卖给我丹药，我保证你回不了洞府！”

    说话间，那些没有买到丹药的老怪，蜂拥而上，将易阡陌围了起来，眼中杀气腾腾。

    面对这么多老怪，易阡陌如果不展现出全力，恐怕会被他们轰成渣，即便展现出全力，也未必能够战胜。

    这里面可有跟轩辕武一样，超越九龙之力的老怪。

    可他并没有动手，只是冷冷的扫了他们一眼，而后拿出了一个玉盒的丹药。

    众人还以为他服软了，却没想到易阡陌紧接着说道：“谁帮我弄死这些家伙，这些丹药我免费赠送！”

    围观的老怪一听，顿时眼前一亮，全都涌了过来，一个个杀气腾腾，看这些家伙，像是看到了什么无主的法宝。

    为首的修士脸色顿时一变，此刻却有些进退两难，也就在这时，易阡陌踏前一步，释放出了自己的气息，道：“你们若是无法在第一时间斩杀我，我保证会叫你们生不如死！”

    “九龙天骄！！！”

    在场的老怪脸色都是一变，易阡陌现在是渡劫后期，却拥有了九龙之力，这已是天骄的极限！

    面对一位拥有九龙之力的天骄，他们即便全力出手，也未必能够斩杀的了对方，而对方若是留着手段，后果不堪设想！

    对峙了片刻，为首的老怪立即退了回去，其余老怪也紧跟其后，那些涌上来的老怪，也都是一脸失望。

    易阡陌却没有返回洞府，而是将拿出的丹药，一一分发给那些最先上来的老怪后，随之扬长而去。

