    【脑瘫！】猩红人影又一次开口了。

    依然是最简单的嘴臭，但却是最极致的享受。

    以至于79听到这两个字，都不由得愣了一下。

    他在脑海里构思了无数种可能性，对方却给了他一种从未设想过的情形。

    “脑瘫？为什么会骂我脑瘫？我哪里说错了？还是说这家伙在诈我？”一时间，79脑海中闪过无数疑问。

    “对，这家伙一定是在虚张声势，他妄图让我否定自己的推测。”思绪纷飞间，他的眼神愈发笃定，“事实上，我已经抓住了他的命门，他绝对不敢再轻举妄……”

    突然间，台上那猩红人影飞速朝着自己的冲来，79纷飞的思绪被硬生生夹断。

    心头不由得一跳，他大声威胁道：“你真不在乎这些人的死活？”

    见那人影没有半分停滞，他脸上露出几分狠色。

    既然是这样的话，只是杀几个人警告一下对方了。

    身后几名被定在空中的人质高高浮起，飘至身前，79右手一握。

    淡蓝色的能量，疯狂的撕扯着那几人的身躯。

    普通人的身体，在他的念力面前，脆弱的像一张纸，顷刻间便能撕成碎片。

    然而，事情再一次超出了他的预料。

    熟悉的身体被撕碎的场景迟迟没有出现。

    那几个人类的身躯，给人的感觉竟像是一颗顽石，无论念力冲击多少次，都无法在上面留下半点痕迹。

    “这tm是什么情况？”79大脑有点懵。

    难不成他随便选中的几个人，都是身体素质超人的时空盗贼？

    可要是时空盗贼的话，哪有那么容易被他控制？

    时间紧迫，压根容不得他细想。

    那猩红人影不断逼近，压迫感如山岳一般扑来。

    慌乱间，79只能将那几个念力操控的人质当成投掷物，朝着敌人猛然砸去。

    如果说，对方在乎这几个人的性命的话，至少应该想办法接住几人，保证他们的安全。

    这样一来，能为79争取不少的时间，并且让他更加肯定自己先前的推测。

    可接下发生的事情，却让他瞪大了眼睛。

    那猩红人影居然全然不在意，竟像是看不见那两个人影一般，没有闪躲，直勾勾的撞了上来。

    给人的感觉像是一头发了疯的蛮牛，无视眼前的一切阻碍，势要击杀激怒自身的目标！

    “嘭！嘭！嘭！”

    那几个人质砸在猩红人影身上，被轻松弹开，滚落在地，没有减缓他的半分速度。

    此刻，这家伙已经进入了79的警戒线之内。

    他心底的不安肆意蔓延，一股凉意遍布全身，强大压迫感令他无法喘息。

    从对方的行为来看，这家伙似乎压根不在乎这些人的性命？

    79的推测，似乎错的有些彻底。

    兴许这人自从一开始，目标只有一个……那就是杀掉他！

    这家伙的目的，如同其他时空盗贼狩猎同行的想法一样，简单又粗暴。

    那便是杀掉79，掠夺他的一切！

    这是一个老练而又心思深沉的猎人。

    他抛出的所有讯息，都是诱饵，用于分散猎物的注意力，引诱猎物踏入陷阱。

    这一刻，79感觉自己仿佛变成了一只无辜的小兔子。

    他站在深深的陷阱下，仰望着头顶。

    那个高大的猎人，在上方缓缓出现，那魁梧的身躯，仿佛能够遮天蔽日，挡住了所有的阳光。

    他站在阴影下，看不清猎人的表情，却能感受到对方那汹涌的杀意。

    那是一种要将他剥皮抽筋、吃个干净的纯粹杀意！

    眼前的黑影，在79瞳孔中不断放大。

    他被惊出一身冷汗，大脑在一瞬间陷入了空白。

    手忙脚乱间，他大大的张开嘴，使用了自己的最终杀招。

    一道粗壮的金色光柱，从他口中激射而出！

    “叮！”

    那清脆的声音，又一次响起。

    79的心脏仿佛都狠狠颤了一下。

    望着眼前的情形，他瞳孔骤然收缩。

    只见那家伙以手中黑色巨剑挡住光柱，速度没有丝毫衰减，硬顶着来到了他的身前。

    这一刻，79正处于释放杀招的僵直时间。

    他连嘴巴都无法闭合。

    “嗤！”

    一道久违的撕裂声响起。

    79只感觉眼前一阵天旋地转。

    他的脑袋贴着冰冷的地面，眼睁睁的看着身前的高大猩红身影。

    他甚至瞥见了，先前丢出的那几个人质，毫发无损溜走的背影。

    79不懂这是为什么。

    为什么普通人的身体素质能够强悍到这种地步？难道灵气复苏了？

    但他已经想不明白了。

    这一刻，他没死。

    至少他认为自己没有死。

    直到，那个手持黑色巨剑的猩红身影，迈着不急不缓的步子，一步步来到他身前。

    悠然的如同一位打算处决敌人的魔神。

    【你唱的歌是……真尼玛难听！】

    伴随着一句充满怨念的骂声，那人缓缓抬起右脚，重重落下。

    “噗！”

    一切归于黑暗。

    ……

    演唱会场馆外。

    大大的广场上，人满为患。

    外面的街道上，挤满了各种车辆。

    什么样的车子都有，但最近的赫然是一排警车。

    大量的演唱会观众中间，点缀着许许多多的警察，问询着问题。

    明明是晚上，却是相当明亮，热闹非凡。

    慕夏在一个角落，看到了匆匆赶来的张书安。

    对方看到她，脸上自然而然的露出灿烂的笑容。

    慕夏莫名的微微一怔，这是她第一次发现，原来眼前这个男人，笑起来这么好看。

    这份笑容说不出的温暖，像是一束阳光，照进她的心底，驱散所有恐慌与黑暗，让其感受了前所未有的安全感与舒适感。

    让人安心、信任，甚至是有些依赖。

    慕夏嘴巴一瘪，眼泪汪汪。

    心底的委屈与后怕，在这彻底松懈的一刻，释放了出来。

    她不由自主的向前跑出几步，想要扑进那个温暖又安心的怀抱里痛哭一场。

    只不过，眼前这个男人，却没有像偶像剧里的男主一样，大大敞开双臂，等她投入怀中。

    而是一脸受到惊吓的模样，后退了几步，一脸害怕与不解的问道：“你想干嘛？”

    慕夏身形一顿，僵在了原地。

