    略一思量。

    “一件也可以，不过连道友要先回答我一个问题。”王宇想了想说道。

    “道友怕是想问我，为何突然对你动手，就不怕离不开这里。”连三笑着说道。

    “连道友，既然已经猜到了，那就说说吧。”王宇平静望着连三说道。

    “这座山峰中这么多灵药，等我进阶聚元境，自然不怕出不去。”连三说道。

    对于连三说的话，王宇没有信。

    他知道连三不会轻易的，如何离开这里。

    对于连三的言外之意，他也听出来。

    王宇明白他想离开这里，还需要依靠连三。

    否则即使他进阶聚元境。

    不懂阵法，同样很难离开这里。

    两人商量完，各自找了地方，打坐恢复体内元气。

    半日后。

    两人走到山腰处凉亭，抬头望向凉亭牌坊上写着迎客亭。

    笔法显得行云流水，沧桑有力，落笔如云烟，观之若脱缰的骏马踏空飞奔，又如飞天的蛟龙腾云驾雾。

    其中道韵流转，王宇现在的修为望之一眼，便觉得眼花缭心神恍惚，赶忙移开视线。

    连三也还不好那里。

    “这是何等修为的人，才能书写出这样的字。想来山顶大殿，曾经居住的人，身份必然非同一般。”王宇心中想着。

    王宇对接下来的收获更加期待。

    凉亭中摆放着一套茶具，连三眼疾手快，直接将其收入储物袋中。

    王宇迅速观察四周，没有发现什么可以带走东西。

    两人休息了一会，继续向上走去。

    “连道友，继续走吧。”王宇说道。

    前方的阶梯，从青石地面变成了汉白玉，望着更加陡峭的阶梯，穿入云层，也不知道上面还有多少。

    王宇看到玉石铺成的阶梯，一旁立着一块玉碑，上面写着：“问仙阶。”

    和之前看到的笔法一致，显然出自同人之手。

    王宇眉头一皱，心中一动。

    心想：“莫非上面曾经居住的，真的是仙人。”

    连三此时心中，也想到了这一点。

    摇摇头，王宇不在多想，一步踏出。

    下一刻，王宇目光一闪，脸色一变，他感觉到身上的压力多了些许。

    不过他并没有多想，又是一步踏出，接连踏出十余步，王宇感到身上压力，比之前增加了一成。

    他不得不停下脚步，朝一旁的连三问道：“连道友，这是什么情况。”

    “不知道，这里的阵法我从未见过。”连三打量四周说道。

    王宇不在多话，陆续向上走去。

    期间他也尝试飞起，只是双脚刚离地，便摇摇晃晃的落到玉阶上。

    显然这里还布置了禁空的禁制。

    王宇只得一步一步向上攀爬，连三也是选择同样的办法。

    此时，两人都想先一步等上山顶。

    可随着阶梯每上升一阶，他们身上承受的压力，便会多上一分。

    一个时辰后。

    王宇坐在玉阶上，手中拿出一枚玉元气，一口吃下。

    此时，他身上承受的压力，已经是之前的三四倍了。

    连三则还不如他，在王宇身后，费力的爬着，见王宇停了下来，他几大步超过王宇。

    可没过一会，连三脸色泛白，累的气喘吁吁，从储物袋中取出一枚元气果服用。

    王宇休息好，继续朝上走去，只是速度慢了下来。

    时间一点一滴的过去，两人在玉阶上走走停停。

    又过去了一个时辰。

    此时，连三已经落后王宇数百步。

    王宇望着前面还有三四千阶梯，此时隐约可以看到，山顶的紫金大殿了。

    在回头望去，身后的玉阶已经被云雾遮挡住视线，已经走了一大半。

    他打算再次取出一枚玉元气，可手中却摸了一空，身上携带的玉元果已经被他吃完了。

    只得无赖的摇摇头，盘膝而坐，取出一壶灵酒，一口饮下。

    王宇想着这条玉阶，是一个不错的炼体地方，他一路服用十来枚玉元果，明显感觉体魄都增强了许多，抵得上平日里几日的苦修。

    连三看着前方将他摔开的王宇，此时他已经猜出王宇，必然还是一名体修。

    想到山顶的宝物，连三一咬牙，取出一枚符箓，贴在身上。

    顿时，连三感觉到身上的压力，减轻了倍许。

    这是一枚巨力符，无法持久。贴在身上可以维持三个时辰，连三身上也就只有一枚。

    经过一番思虑，选择此时使用。

    连三一声低喝，体表散出一层淡淡的金光，他大步朝前跨出，速度提升起来。

    可走出几十步后，连三满头大汗，身体一个没站稳，噔噔噔，朝后退了三步，他才稳住身影。

    王宇看到这一幕，心中一惊，不犹对连三身上贴着的符箓，起了兴趣。

    在巨力符的帮助下，两人之间的距离，缩小到十来步。

    见此，王宇起身一步一步的朝山顶爬去，现在每次抬起脚，他都十分吃力。

    此时，他身上已经承受着，平日里十余倍的压力，他的速度快不起来。

    约莫过了一刻钟。

    连三终于超过了王宇。

    此后，两人就这样交替前进。

    三千阶。

    两千阶。

    只到离山顶还有一千阶时，这时两人身上的压力，已经上升到二十来倍。

    王宇身上穿着的白衣，已经被汗水浸的全湿，他就像刚淋了一场大雨。他无力的一屁股坐在玉阶上，灌下大一口灵酒，胸口剧烈的起伏着。

    没一会，连三赶了上来，他在王宇身边坐下，脸色苍白，大口大口的喘着气。

    “王道友，居然还是一名体修。”连三艰难的开口说道。

    对于王宇凭借自身实力，爬到这里，他有些佩服。

    不犹想缓解这两人之间，刚结下来仇，若是山顶没有发现什么好东西，他也不打算对王宇再次出手。

    “王道友，可否给我来一口灵酒。”见王宇没有回话，连三开口道。

    王宇想了想，从储物袋中，取出一壶刚酿制的灵酒，朝连三抛了过去。

    “多谢。”

    连三拿起灵酒在鼻子闻了闻，感觉没有问题，一口饮下。

    “好酒。”

    只是他不知道，王宇手中的灵酒，可要比这更好。

    王宇自然舍得，将上好的灵酒拿出来招待连三，对于连三的试好，他还是能出来了。

    歇息了一会，天色渐渐黑了下去。

    两人继续向上爬去，距离山顶越来越近。

    不过，两人休息时间也越来越长。

