    而在怒莲星域战场之外的另外三个战场之上，将时间拨回十五分钟前。

    刺寒星域这边算是比较平静的，那些古神文明的生灵从旋涡之中出现并没有如怒莲星域这边那般直接冲击防线，而是诡异的排成一个个方阵。

    然后中间出现了一个犹如祭坛一般的东西，这是之前所前所未见的，按道理来说，在战场之上，凡是出现一些奇怪的建筑或者像这种一看就知道不是什么好东西的祭坛来看。

    刺寒主力就该炮轰摧毁，不管他是什么东西，但是现在，一位永恒就堵在他们的面前。

    那位永恒就矗立在哪里，虽然没什么动作，但是压迫感也极为的强烈，尽管现在有一位半步永恒坐镇，不要命的极限负荷之下也能达到永恒层次。

    但是现在也不敢说随意发动战争。

    而在太空之中，其他人都不知道的地方，祖神皱着眉头看着这一切，上次古神创界入侵，他付出了一点代价，才堪堪将那创界给赶回去，上次还受了伤，因为古神这种文明种族确实有点邪门。

    祖神一不小心也是中了招。

    而现在，看着他们那样子，祖神有种不好的预感，直觉告诉他，要出手，但是一但出手，那就是创界之战，谁都不会想看到创界开战的。

    然而，让所有人都没想到的是，在那祭坛之上，开始慢慢的长出一个肉瘤出来，速度很快，快到就连祖神都没反应过来，仅仅几秒的时间就已经长大成直径超过五米。

    而那肉瘤上居然散发出来一种极为恐怖的气息，即便是那个永恒古神族都没让凯恩家族的这位半步永恒变脸，那肉瘤一出现，便是让他脸色一变。

    无他，那肉瘤上散发的是创界的气息！

    祖神不在多想，刹那之间，怒声道：“吾乃猩红祖神，刺寒众将士听令，出战！”

    然后祖神率先发难，一道红光直接从恒宇上方朝着那肉瘤冲去，而身为战场统帅的这位半步永恒也立刻吼道：“你们还愣着干什么！出击！”

    红光落，那古神永恒瞬间出现在那红光之前，想要抵挡那红光，祖神冷哼一声，一位永恒还不在他的眼中，先杀掉他也可以！

    但是那肉瘤上的力量直接注入在那永恒的身上，刹那之间，创界气息迸发，祖神眼眸睁大。

    是的，那永恒直接化为了创界，而那肉瘤，也如同他生长的那般快速干瘪下去。

    刹那之间，永恒之战爆发！但好在祖神率先动手，在他们所在的区域上战斗，大战的余波直接冲击得将那些古神一族生灵溟灭。

    但是一交手，祖神就知道，眼前的，并不是真正的创界，只是量达到了，但并没有质变，也就是说，这是有时间限制的，但是多久，祖神不知道。

    可是，他明白，这一切，八成跟人族有关。

    毕竟创界岂是那么容易出来的？

    真要出来，至少也需要被旋涡和这方世界规则给削一波。

    但即便如此，刺寒出现创界，也是直接惊动宇宙中央，直接将那千万支援大军派遣出去三百万！

    但是就在刚派遣出去的时候，在潘多拉星域，同样出现了创界的气息！众多外交官们都极为的错愕。

    但是该派遣出去的还是要派遣出去，再次派遣了三百万前往支援。

    而在潘多拉星域，其实都已经知根知底了，而那进来的创界便是上一次的幽丈，虽然上次被项宁重创了精神力，倒跌了不少实力。

    但是经过这三年的休养生息，外加鳞角体那边也有所帮助，这一次也算是恢复了过来，否则他怎么敢跃过旋涡？

    或者说，现在的他，并没有正式的跃过旋涡，而是让一些触须先跃出罢了。

    但即便如此，创界之威，同样是恐怖如斯。

    并且，旋涡存在了这么多年，慢慢的也将周围的宇宙给侵蚀了，当年幽丈只能伸出一两根触手，现在足有十几根，并且不会在被宇宙规则束缚，从这里也能看出，之前的战争，这些未知宇宙文明在知道无法强攻下之后，便不在强行进攻。

    而是选择韬光养晦，让旋涡强化加固周遭空间，改变周遭空间的情况，能够让他们顺利进入这方宇宙。

    “滚回去！”亘古的声音响彻虚空，幽丈的声音同样响起：“呵呵，那倒要看看你有没有那个本事了！”

    而在这两方宇宙创界大战之际，鸣雷星域这边算是在四大域之中相较起来算是比较平静的。

    其实本来利维坦宇宙这边也是打算派遣一位创界出手的，他们想试探一下洪荒文明的底蕴和底线，看看他们有没有那么多强者。

    但是因为项宁的出现，直接斩杀了对方一头创界鲛人，直接让他们投鼠忌器。这边没有出现创界，至少在祖神看来，是正常的。

    启骸与圣王两人站在甲板上，这一次，他们甚至都不需要出战，因为这利维坦文明算的很准，只是牵制住他们的行动，一但他们有想法前往支援其他战场，他们就会大肆进攻，这种方式，简直就像是在说，我在这里，你也别想走了，都托着。

    你要想走，我可就要动真格的。

    要是放在以前，圣王岂会忍得住这暴脾气？

    但是现在另外两个大域出现永恒级强者，难保不准这边还会再次出现，所以，他不敢让兵力调遣离开！

    圣王咬着牙，深吸口气道：“英灵舰队现在准备前往那里？”

    启骸看着资料，皱着眉头道：“他们准备前往刺寒星域，现在潘多拉星域那边，亘古大人已经出手，并且那只大章鱼全身很难过来，有亘古大人话，问题不大，但是在刺寒星域，那创界是真真切切的出现在战场之上的，祖神大人在阻截，但是古神这一次连创界都出手了，自然不会那么轻易离开，肯定是要在刺寒星域这边凿出一个口子了。现在英灵舰队已经朝着刺寒星域支援过去了！”

    “该死的十二矩阵，你要说他们没串通这些狗杂种我是不信的！”

    启骸叹了口气道：“没办法，所有文明联合一起，这既是联军的优势，也是联军的弊端啊！”

