    叶轻雪顶着一张红肿的脸，丝毫不畏惧秦秋，吃定了他醉酒调戏的事！

    “你确定？”

    秦秋冷笑一声，随即起身，走向那个忽明忽暗的摄像头。

    一把将东西拔下来丢在叶轻雪面前，“叶小姐真是好手段呀！”

    叶轻雪被怼的哑口无言，一双眼睛死死盯着他。

    “秦秋，我是你的前女友，你不能这么对我！”

    叶轻雪突然怒了，大声的咆哮道。

    秦秋见她吵的心烦，又一个耳光甩在她另一边脸上。

    这时，叶轻雪两个脸颊又红又肿，手指印在她脸上清晰可见。

    她捂着脸，疼着直冒火，不敢相信这个自己喜欢过的男人，也会有这么暴力的一面。

    “秦秋，你凭什么打我！”

    叶轻雪朝他嘶吼着，眼神里闪烁着滔天恨意。

    秦秋一把揪住她的头发，狠狠警告她。

    “你这个荡妇，也敢把注意打到我身上！”

    “如果还有下次，我会让你乖乖的滚出帝都，以后也别想再回来！”

    叶轻雪被秦秋眼底的不屑，深深刺痛，荡妇！他竟然敢骂自己是荡妇！

    叶轻雪不管不顾，就要像秦秋扑上来撕扯。

    秦秋眼疾手快，急忙躲过去。

    随即一脚又踢到叶轻雪的肚子上。

    叶轻雪顿时痛的死去活来，捂着肚子半天缓不过神。

    “叶轻雪，你最好给我安分点，别再上赶着找打！”

    秦秋丢下这句话，将地上的摄像头和内存卡捡起来，转身推门而入。

    留下叶轻雪躺在地上，半天动弹不得。

    叶轻雪眼里默默地留着眼泪，心里的恨意再次点燃。

    今天秦秋对她的侮辱，以后，她要加倍让他还回来！

    也要让他尝一尝，今天自己到遭受的屈辱。

    秦秋大步离开那个包厢，没在管里面的女人。

    看向卡座时，哪里还有客户的身影？

    也没管别的，直接大步离开。

    秦秋直接将内存卡销毁，就算没有发生什么事。

    这种视频传出去，多少会造成不小的影响。

    他不想让叶顾清寒误会自己，所以，他只能这样做。

    身上的衬衣皱巴巴的，点点口红印子蹭在衣服上，还散发着浓烈的香水味。

    秦秋皱了皱眉头，看着自己这一身，回去之后被顾清寒见了，还不得被地出门？

    微微叹了口气，赶去商场给自己又换了一套行头，将之前的衣服全部丢掉。

    这才往家里赶。

    秦秋一开门，顾清寒就坐在沙发上，默默地等着他。

    见她一回来，立马上前问。

    “怎么样，合同签了吗？”

    秦秋眉心直跳，差点出事，哪里还顾及到合同的事情。

    秦秋摇摇头。

    “这事急不来，在给我点时间，我会把这个项目拿下来的！”

    秦秋嘴上这样答应着，实则有些纳闷。

    今天的事情难道都是巧合？

    那个客户，难道不是和叶轻雪串通好的，约在金色酒吧？

    只是，心里有这个疑问，怀疑归怀疑，但他还是没有将心底的事情说出来。

    他不想让顾清寒，为了这么些小事伤神。

    自己能够解决的，他都不会去打扰她。

    顾清寒虽然表面上十分冷漠的，可心底却是个心思非常细腻的女人。

    只见秦秋今天确实有些跟往常不太一样，可具体是哪里不一样，她也说不上来。

    “你今天，没事吧？”

    顾清寒上前，关心的问道。

    秦秋见状，急忙退后两步，生怕他看出自己身上，有什么不同寻常的地方。

    还有那该死的香水味，不知道还有没有残留在身上。

    “没事，就是太累了想去休息，你也早点休息！”

    说完，不等顾清寒再说什么，直接往卧室的方向走。

    顾清寒看着秦秋离去的背影，越想越觉得他今天不正常。

    平时的他，哪里会是今天这个样子的？

    秦秋回到房间，急忙将门反锁，狠狠的呼出一口气。

    心想今天这一关算是过了吗！

    只是他回想起叶轻雪这个女人时，眼底划过一抹狠厉。

    这个女人总是在无时无刻的纠缠着自己，今天做的更过分，竟然还想爬他的床。

    如果还有下次，他一定要让对方滚出帝都，让她在帝都呆不下去！

    她不仁就别怪自己不义！

    秦秋冲到浴室里洗澡，仿佛身上沾染了什么脏东西似的，狠狠的洗。

    皮肤都泡的有些发白了，他才从浴室里出来。

    水珠没有擦干，任由他躺着，头发还在丝丝滴着水。

    秦秋只是简单的裹了一条浴巾。

    刚从浴室里出来，外面又有敲门的声音。

    秦秋心里咯噔一响。

    难道说，顾清寒还在怀疑刚刚的事情，现在追着上来问？

    秦秋急忙去开门，心想如果她再怀疑，不然就直接坦白算了。

    毕竟他也没做什么事情，都是叶轻雪那个死女人设计的。

    秦秋打开门，顾清寒站在门口。

    “清寒，有事吗？”秦秋问。

    “你今天，真的没发生什么事？”

    顾清寒有些不放心他，追上来问。

    不过看他这个样子，好像也没什么大事。

    他现在实力这样强，好像也没有人能伤到他什么。

    秦秋微微叹了一口气，心想不如从实招了。

    “我差点被人**了！”

    “什么？！”

    顾清寒似乎不敢相信自己的耳朵。

    她没想到秦秋竟然这样，毫不掩饰的说出来了。

    而且还是这么让人想入非非，露骨的话题。

    “我差点被人**了！”

    秦秋又重复了一句，言语中似乎还带着一丝委屈。

    顾清寒似乎不敢相信，觉得他像在开玩笑一样，话锋一转，随即又问。

    “对方的手没？”

    “顾清寒，你还有没有心啊？”

    秦秋不再理会她，转身往屋里走。

    刚刚他还害怕，顾清寒会因为这件事情误会他。

    没想到对方竟然是这么心大的人，亏他还担心了好一阵。

    原来这个女人，一点都没将他放在心上。

    孩子他爸都要被别人吃干抹净了，她还无动于衷。

    顾清寒也从门口走了进来，深深的看了秦秋一眼。

    “孩子他爸太优秀，也难怪有人总是惦记，只是，这次又是哪个小妹妹？”

    顾清寒饶有趣味的看着秦秋，满脸都是看戏的样子。

    “如果我说是叶轻雪，你信吗？”

    秦秋冷冷的吐出几个字。

