    金色的光芒在赛博身上绽放，并且很快蔓延到神像之上，形成了一片光芒的海洋，将神殿上空覆盖。

    渐渐地，以赛博为中心，形成了一道光的漩涡。

    那漩涡很快就将连接神术防御屏障的光柱彻底包裹。

    这一刻，赛博忽然感觉自己意识仿佛连接上了什么……

    他的视野不断拔高，“看”到了城市的全貌，“看”到了躲藏在家中的那一个个异化的身影，“看”到了城墙上那些顶着污染英勇奋战的精灵卫兵们，“看”到了城墙外那黑压压的，由小恶魔与大恶魔、还有各种叫不出名字的堕化生物组成的黑潮……

    这一刻，赛博感觉自己似乎连接上了整个世界。

    庞大的信仰之力穿过身体，流入上方的神术防御屏障，赛博感觉自己的意识仿佛穿越了亘古，又似乎跨越了时空。

    无数喃喃的祈祷声传来，那是过去与现在，在深渊中挣扎的冰霜精灵们，不知道积累了多少年的信仰之力的具现化……

    各种难以言表的情绪浮上心头，有喜悦，有哀伤，有愤怒，有绝望……

    那是冰霜精灵们祈祷时汇聚的思绪。

    不过，在所有的情绪中，最为强烈的既不是哀伤，也不是绝望，而是宛若磐石一般坚定的信念。

    那是一种对命运的反抗，那是一种对信仰的执着。

    恍惚之间，赛博似乎看到了冰霜精灵们怒吼着与恶魔们展开搏杀……

    他看到他们红着眼睛亲手将堕化的亲人净化，哪怕是心中悲痛，却也强忍着泪水……

    他看到他们迎着深渊风暴的肆虐翻越丘陵，跨过高山，追随着心中的希望，向着黑暗，向着远方，不断迁徙……

    他看到他们吃着恶魔的腐肉，饮着深渊蠕虫的血，一石一瓦，艰难地在残酷的世界中建起属于自己的城市，高高竖起女神的神像……

    心在黑暗。

    然，心向光明。

    这种不灭的信念不断凝聚……凝聚……最终化为了坚如磐石的信仰。

    浩大的信仰之力涌入赛博的体内，他的实力竟然在一瞬间再次突破了白银的限制，继续飙升，直到传奇！

    炽热的力量充满了整个身躯，光辉闪耀。

    笼罩整个城市的神术防御屏障仿佛变成了自己身体的一部分，赛博甚至能够感受到神殿下方那同样与屏障连接的欧若拉的力量。

    那力量，浩瀚，强大，牢牢坚守着对神术防御屏障的操控。

    只是，这种操控正在被飞速地弱化，取而代之的，是赛博的力量。

    哪怕是赛博的力量相比欧若拉是如此的弱小，但笼罩在天幕上的神术防御屏障却仿若是孩子见到母亲一般，主动张开了怀抱。

    浩大的信仰之力让两位操控者的心灵连接到了一起。

    此时此刻，赛博能感受到欧若拉心中的情绪。

    愤怒，焦急。

    然而，随着赛博的力量飞快地夺取神术防御屏障的控制，这种愤怒和焦急很快又被惊愕和震撼所替代。

    “天……天选之子……”

    赛博听到意识中传来欧若拉那不敢相信的低喃。

    终于，神术屏障的力量彻底倒向了赛博，欧若拉则被瞬间排挤了出去，整个城市的信仰之力，彻底被赛博掌控！

    难以形容的伟力笼罩在他的身上，宛若离家久归的孩子，温顺地听从他的驱使。

    赛博的视野与意识彻底升华，与城市的神术防御屏障融为了一体。

    这一刻，赛博感觉自己变成了光。

    这一刻，他感觉自己能够做到一切！

    望着城市外汹涌的黑潮，他轻轻抬起了手。

    一道金色的虚影缓缓在城市上空凝聚，连接着整个神术防御屏障。

    虚影幻化出巨手，巨手中出现金色的光之剑，它挥舞起绽放着光辉的虚幻长剑，朝着远方的黑潮狠狠劈下！

    夺目的光华飞散，一道半月形的金色剑芒被挥出，越来越大，越来越耀眼。

    直到……击中了汹涌的黑色海洋。

    这一秒，整个世界都好像定格了一瞬。

    璀璨的光辉爆发，大地微微一颤，道道金色的涟漪以剑芒闪耀的中心向四周扩散。

    光芒中央的怪物们被瞬间净化为虚无，而随着金色涟漪的飞速扩散，所有被触碰到的深渊生物的身体都开始迅速地崩溃……

    它们被净化，变成点点金色光子，在战场上飘荡。

    从高空上望去，只见以半月形的剑芒为中心，整个战场上开始绽放出一团又一团夺目的礼花！

    那礼花不断扩散，不断蔓延，不断绽放，很快就将围攻城市的黑色海洋彻底包裹了起来……

    整个黑暗的世界，尽是璀璨的光辉。

    耀眼的光芒照亮了一切，深邃的黑暗不再，取而代之的是宛若白昼的奇迹。

    无数金色的光子飞散开来，不断旋转，升空。

    这一刻，整座精灵城市仿佛都笼罩在光芒之下！

    金色的光子不断飞舞，宛若元素的精灵。

    它们飞舞，旋转，充斥着整个世界。

    仿佛……是在迎接伟大存在的回归……

    城墙之上，精灵卫士们瞪大了眼睛，震撼地望着眼前这神迹一般的景象。

    城市里，一扇扇窗户被打开，探出一个又一个愕然的身影。

    老精灵甘多跪坐在地上，望着那纷飞的光子，目光早已呆滞。

    他脸上的愤怒早已消失不见，取而代之的，是前所未有的震动。

    “这……这是……”

    他颤抖着声音喃喃道，微微伸出双手，迎向那纷飞的光子，视线竟然有些模糊。

    洋洋洒洒的光辉伴随着光子的飞舞缓缓撒下，如梦如幻。

    弥漫在城市中的雾气迅速地消退。

    飘飘渺渺的赞歌缓缓升起，神圣又空灵。

    城市上空那挥动长剑的金色虚影缓缓变化，最终凝聚成了一道有些虚幻的美丽身影。

    那模糊的形象，与冰霜精灵们供奉的神像无二。

    下一刻，一声空灵的轻叹响彻在所有冰霜精灵的心中：

    “回家吧，漂泊的孩子们……”

    那声音，带着丝丝哀伤，带着丝丝欣慰，带着丝丝怜惜……

    听到这个声音，半神欧若拉瘫坐在地上。

    祂望着天空中那虚幻的身影，目光中泛起了晶莹的涟漪。

    “母……母神冕下……”

    她缓缓伸出手，向着光芒，声音微颤。

    那动作，轻柔，颤抖。

    晶莹的泪珠在祂那完美的脸颊上划过，滴落在地上。

    “母……母神冕下！这是母神冕下！母神冕下苏醒了！母神冕下苏醒了！”

    城市的各处，传来此起彼伏的惊呼。

    而后，又渐渐被啜泣与痛哭所替代。

    坚守在深渊世界，面对恐怖的黑潮，面对强大的恶魔也从未落泪的冰霜精灵们，此时此刻却如同孩子一般哭泣起来……

    看着城市中那一个个跪拜下来的身影，听着那若隐若现的啜泣，赛博心中松了一口气：

    “成了。”

    背景音乐中的《为了女神的荣耀》进入了尾声。

    璀璨的光芒渐渐收束。

    赛博的意识恍惚了一下，全身失去了力量。

    他微微晃了晃，从高塔上跌落下来。

    “擦，我不会要摔死吧？”

    这是他最后一个念头。

    隐隐约约中，他感觉到自己好像被一团温暖的力量接住。

    下一秒，他就什么都不知道了……

    …………

    当赛博再度苏醒过来的时候，他发现自己正躺在一张柔软的大床上。

    映入眼帘的是一间华丽的殿室。

    当然，仅仅是以深渊世界冰霜精灵们的城市而言，如果与精灵之森相比，这种程度还是不够看的，连气派都称不上。

    等级已经恢复到了70级，那种掌控一切的美妙感觉已经消失。

    一时间，赛博的心中有点遗憾。

    他看了一眼时间，略微估计了一下。

    自己应该在游戏里睡了有两个小时。

    当然，换算成蓝星时间的话，也就十分钟而已。

    刚刚的十分钟，他在游戏舱外面可是度分如年。

    伸了个懒腰，他缓缓起身。

    “天选之子，您醒了。”

    一道柔柔的声音传来，将赛博吓了一跳。

    他扭过头，才发现一身盛装的欧若拉正坐在自己身旁。

    “欧……欧若拉大人。”

    赛博连忙坐了起来，有点紧张。

    虽然在操控神术防御屏障的时候，他感知到了当时欧若拉那变化的情绪，但现在见到这位气场强大的半神，心中还是忍不住有些发憷。

    不过，他很快按捺下心中的忐忑，露出一个友善的表情：

    “现在……您相信我的身份了吧？”

    欧若拉复杂地看了他一眼，没有回答。

    祂缓缓站起，转过身去。

    “天选之子，我们在中央神殿等您。”

    祂背对着赛博说道。

    说完，欧若拉朝着殿室外走去。

    不过，就在祂走到门口的时候，却又停了下来。

    在赛博惊讶的视线中，这位冰霜精灵部落的半神缓缓转身，对着他微微行了一礼：

    “抱歉，之前……是我冲动了。”

    “毫无疑问，您正是母神冕下的神眷者……”

    “愿母神与您同在。”

    说着，祂在胸前画了一个树形符号，缓缓退出了殿室。

    赛博愣愣地望着欧若拉离去的身影，激动地握起了拳：

    “Yes！”

    从床上一跃而起，重新穿好自己的装备，赛博迫不及待地推开了房门。

    房门外，正站着两位身穿铠甲的冰霜精灵卫士。

    他们外表丑陋又恐怖，但看见赛博出来以后，却纷纷露出惊悚的笑容。

    只见他们微微俯身，对着赛博行了一礼，恭敬地道：

    “赛博大人，欧若拉大人、甘多大人、还有长老团的大人们，已经在中央神殿等您了。”

    看着毕恭毕敬的冰霜精灵们，赛博心中有些唏嘘。

    他相信，如果冰霜部族也有声望的话，那么经过了刚刚那一场“表演”，他现在的声望一定从冷淡涨到满格了。

    “我知道了。”

    他对着精灵们点了点头。

    在精灵卫士的引路下，赛博朝着中央神殿的方向走去。

    神殿的走廊很长，一路上，赛博看到不少来来往往的身影。

    有身穿铠甲的精灵卫士，也有身穿灰黑色袍子的精灵祭司。

    每当他们看到赛博的时候，都会自动地站到道路的一侧，让开通道，并微微弯腰，一边在胸前画着树形符号，一边朝着赛博致意。

    赛博能够感受到他们目光中的炙热，感受到他们视线中的激动。

    这种被尊敬的感觉，并不坏。

    沿着走廊，赛博再次来到了那个曾经被拒绝的殿室，也就是整个神殿区的中央神殿前。

    殿门并未关闭，而是彻底敞开。

    “欧若拉大人，赛博大人到了。”

    精灵卫士朝着殿室内报道。

    赛博深深吸了一口气，又搓了搓自己的脸颊，整理了一下自己的衣装。

    而后，迈开步伐，走了进去。

    殿室内，一如既往地庄严肃穆。

    欧若拉、甘多、还有许许多多赛博不认识、但气息强大的身影站在殿室中的两侧，每一个人的力量，都比赛博强。

    在赛博进入的那一刻，他成为了全场的焦点。

    每一个人看向他的目光都充满着激动，充满着好奇，充满着期待。

    如果不是气场强大的欧若拉在镇压着一切，赛博毫不怀疑这些异变的精灵会瞬间冲上来，向自己提出各种问题。

    看着进入殿室的赛博，欧若拉神色一肃。

    只见她轻轻捏起裙角，对着赛博行了一个标准的精灵礼节，然后温声道：

    “母神的天选之子，神眷者赛博阁下。”

    “请允许我向您正式自我介绍。”

    “我是精灵族冰霜部落守护者，黎明之星欧若拉·冰霜。”

    而后，祂又指向神殿中的其他精灵：

    “这位是神殿祭司长，甘多·冰霜。”

    “冰霜部落长老团大长老，哈拉尔·冰霜。”

    “冰霜部落精灵卫队指挥官，碧翠丝·冰霜。”

    “冰霜部落……”

    “……”

    欧若拉一个一个介绍在场的精灵，而每介绍一人，对方都会对赛博恭敬地行礼。

    而在介绍完所有人之后，欧若拉再次看向了赛博，单膝跪地：

    “赛博阁下，我们已经做好了准备，请您传达母神冕下的神谕吧。”

    随着祂的动作，殿室中哗啦啦跪倒了一片。

    “请您传达母神冕下的神谕吧！”

    冰霜精灵们异口同声地说道。

    他们的外表狰狞恐怖，然而……目光却是前所未有的澄澈与激动。

    看着这一幕，赛博微微一愣，而后心中涌起了一丝暖暖的触动。

    他深呼吸了一下，而后震声说道：

    “各位冰霜部族的伙伴！”

    “我是女神召唤的五十六万名精灵天选者之一，神眷者——赛博·暗影！”

    “女神已经复苏了……”

    “现在的祂，已经更名为伊芙·尤克特拉希尔，站在了赛格斯世界的顶点！”

    “在祂的光辉下，我们已经收复了精灵之森，重建了自己的城市，击败了半兽人，消灭了那些蠢蠢欲动的邪恶力量，更是与人类国度分庭抗礼！”

    “赛格斯世界……已经安全了，没有人再敢欺负精灵族，没有人再敢轻视精灵族的能量！”

    “黑暗的时代已经过去。”

    “现在，祂派我来这里，接大家回家……”

    “伙伴们！”

    “一起……出发吧！”

    “找到这个世界的高点，能够看到星空的地方……”

    “到了那里，对着星空虔诚祈祷吧！”

    “那个时候，光芒将会驱散黑暗，女神的光辉将会洒满大地，接引大家回归！”

