    几人惊讶地看着男人怀里的婴儿,那个造型,确实跟庄尧说过的龙血人相去不远,原来龙血人长这个样子？

    金色的角,红色的眼睛,脸倒完全是人类的,不过一看就是个小怪物。

    那小怪物看向他们，然后奶声奶气地说：“爸爸,他们到了？”

    男人道：“嗯,你睡够没有？”

    “没有。”小怪物说完之后，又闭上了眼睛，钻进了棉服里。

    男人撇撇嘴，“真是麻烦死了。”

    丛夏有些愕然，这两个人是父子吗？这个男人也是龙血人吗？

    男人抬头看着他们,“还愣着干什么？走不走啊。”

    丛夏道：“大哥，你怎么证明是丛震中派你来接我们的？”

    “番亿路63号，衣柜的镜子在你六岁那年被打碎了，这是丛震中让我说的。”

    丛夏愣了愣，这个地址是他爷爷奶奶家，他小时候经常去，镜子还是他打破的。他二叔让这个男人提起这件事，就是因为这对他和他二叔来说，是彼此之间印象最深刻的回忆。因为当时他打破了镜子，吓得直哭，他二叔没办法，就说是自己打破的，让他少挨了一顿揍，其实他二叔只比他大十岁，当时也是个学生，后来也挨骂了，如果不是他二叔后来一直在外地上学、工作，几年见不上一面，他们本来应该很亲近的。

    丛夏点点头，“他说的事确实只有我和我二叔知道。”

    庄尧问道：“丛震中为什么要派你们来接我们？”

    男人挑了挑眉，“因为你们哪儿有唐僧肉？不派人来接你们，你们恐怕进不去北京城。”

    庄尧冷笑，“凭你们就能带我们进去？”

    男人不耐烦了，“前面有人接应，不只我们，再废话，你们就自己进城。”

    丛夏向成天壁投去询问的用眼神，他已经因为听到他二叔的名字而兴奋不已，巴不得立刻就进城。

    成天壁收回了枪，道：“上来吧。”

    阿布把尾巴垂到了男人面前。

    男人看了那尾巴两秒，露出感兴趣的表情，他一只手抱住了那大尾巴，阿布尾巴一甩，把他们往自己的背上抛去。

    跌进阿布又厚又软的毛里，男人吹了声口哨，“这个坐骑不错嘛。”

    丛夏一想到这个男人是自己二叔派来的，尽管看着有些凶，但还是下意识地有些好感，他坐了过去，“大哥，怎么称呼你？”

    “我姓单，单鸣。”单鸣在阿布身上东摸摸西摸摸，似乎很享受那猫毛的手感。

    “哦，单大哥，你和你儿子，都是龙血人吗？”

    “唔？我不是。”

    邓逍两眼放光地凑了过来，“大哥，你儿子长得真好玩儿，让我看看呗。”话音未落，他就伸手想去摸棉服里的小孩儿。

    邓逍手快，单鸣还没来得及阻止，棉服里突然伸出来什么东西，在空中挥出一道金光，啪地一声，抽在了邓逍的手上。

    “哇！”邓逍惊讶地抽回手，手指都被抽红了。

    众人定睛一看，棉服里掉出来的是一截手指粗的小尾巴，那小孩儿从棉服里拱出了脑袋，冷冷地看着邓逍。

    单鸣皱眉道：“谁他妈让你碰我儿子的，活该。”

    邓逍好奇地瞪大眼睛，“这玩意儿还有尾巴的。”他有些委屈地说：“摸一摸怎么了，这么小气。”

    丛夏汗道：“小邓，不能乱摸的……”

    邓逍撇了撇嘴，有些失望，眼巴巴地看着那团棉服。

    成天壁看着他们，“这个人，是那个纯血龙血人的孩子吗？”

    单鸣意外地看了他一眼，“你是什么人？”

    “我曾跟艾尔·莫瑞一起去莫桑比克执行过任务。”

    单鸣恍然，“跟艾尔？你是‘那个’部队的人。”

    成天壁沉声道：“龙血人已经解决了生育问题吗……”

    单鸣托了托手里的小孩儿，“不，没解决。”

    “那怎么会有个婴儿？”

    单鸣耸了耸肩，“以后你应该有机会知道。”

    说话间，阿布带着他们绕路经过那片燃烧的森林，森林里除了烧焦的树木外，还有一些变成焦炭的禽类尸体，从他们这个角度，已经能看到不少，不知道燃烧的正中心是不是还有更多的东西。

    庄尧皱眉道：“你干的？”

    单鸣吐了个烟圈，“他干的。”

    几人的目光又一次落到了趴伏在他臂弯里的小怪物。

    丛夏惊讶道：“他？”

    单鸣点点头，“速度能不能快点？白张这么长的腿了？前面有人等着呢。”

    庄尧看着那焦灼的森林，脸色微变，他拍了拍阿布的脑袋，“阿布，快一点。”

    阿布得到命令后，撒腿狂奔了起来，因为冲力过大，单鸣一时适应不了，差点儿从阿布身上被甩下去。

    丛夏若有所思地看着这父子俩，对他们的疑问越来越多，他们究竟是什么人？那个一两岁的小孩儿能点着整片森林？最重要的是，这两个人身上都没有能量波动。他相信其他人也意识到这点了。

    阿布带着他们跑出去了几公里，前面果然出现了三辆车，那些车各个造型诡异，轮胎巨大，跟路霸有点儿像。

    那几辆车的车顶，都插着一面火红的旗帜，旗的中央画着一个金色的咆哮的龙。

    其中一辆车的天窗里伸出一个满脸络腮胡的外国人的脸，他朝着他们的方向挥了挥手，“单！”

    阿布跑到了他们身边，那个络腮胡的外国人用蹩脚地中文说：“哦，猫，好大的猫。”

    “科思奇，这段时间有人来过吗？”

    “没有。”

    “联络艾尔，派人在城门口接应。”

    “ok。”

    几辆车发动了起来，单鸣道：“跟着车走。”

    阿布跟在那些车的后面，慢步跑了起来。

    这时候，天上有几只大鸟徘徊而过，单鸣眯起眼睛看着天，然后慢慢地朝天上竖了个中指。

    丛夏道：“那些鸟身上坐着人吧？我们昨天被他们攻击过。”

    “是六道黄泉的一群鸟人，不用理他们。”单鸣又点燃了一根烟，环视几人，“你们，谁是那个风自然力进化人？”他说完这句话，看向了成天壁，似乎早有感觉。

    成天壁淡道：“我。”

    “果然是你，人还没到先惹出一堆事儿，你们挺有能耐啊。”

    邓逍兴奋地说：“大哥，我们很出名吗？是不是已经变成传说中的人物了？”

    单鸣瞥了他一眼，“嗯，很出名。”

    “哇，这样多不好意思啊，万一有美女暗恋我怎么办。”

    单鸣讽刺道：“自然力进化人、特殊能力者、傀儡玉，我祝你们平安。”

    丛夏苦笑道：“我们真没想惹事。”

    单鸣道：“没什么大不了的，只要你拳头够硬就行了。”

    他怀里的棉服突然动了动，那个小怪物从里面伸出了脑袋，红色的眼睛在扫过他们每个人之后，轻声道：“你们那个特殊能力者，能修复疤痕吗？”

    庄尧微微蹙眉，丛夏没说话。

    那小孩儿娇嫩地说着跟他的外表年龄完全不符的话，“把你们平安送进北京城，你们欠我们一个人情。”

    单鸣皱眉道：“嗯？你要修复什么疤痕？你又不会留疤。”

    “这个。”那小孩儿突然伸出了一只胳膊，拍到了单鸣的脖子上，单鸣的脖子上有一道很狰狞的横向伤口，一看就是曾经被割喉留下的。

    但是众人的注意力都没放在单鸣的脖子上，而是放在了那小怪物的胳膊上。那是一只铺满了金色鳞片的胖乎乎的小胳膊，应该是手的位置被小爪子取代了，他们这才发现，这只小怪物除了脸是人类的之外，身体上的鳞片一直武装到脖子，背后还有尾巴。

    单鸣抓着那只小爪子塞进了棉服里，“修复这个干吗？用不着。”

    “用得着。”小怪物从棉服里爬了出来，光着屁股抱住单鸣的脖子，细长的小尾巴在身后轻轻摇了摇，最后啪地一声卷住了单鸣的手腕，“爸爸，给我弄套衣服来。”

    “别折腾了，回去再说。”单鸣用衣服把它一裹，“睡你的吧。”

    几人都觉得这小怪物有些诡异，但是没有多问。

    两个小时候，他们的面前出现了一个巨大的城墙，光是城门就高达十米，城门口有几十个穿着军装的守卫，八只高大的变异警犬在忙碌地检查着入城者的行李，看上去戒备森严，而且很有秩序。

    城门的大门紧闭，两侧三米高的小门则开着，一边入城、一边出城，出城的大多衣着干净、精神状态较好，而入城的有至少一半看上去像是从其他地方逃难来的，正在接受严格的盘查。

    一个守卫走了过来，看到他们车顶的旗，对着对讲机说：“是龙血族的车，开大门”。

    城墙正中央那个六七米高的城门从里面打开了，那三辆车依次开进了城，但是在阿布试图进门的时候却被拦住了。

    阿布歪了歪脖子，还想往前走。

    “等等！”一个守卫大叫道。

    阿布抬起来的爪子咣地一声落在了那人脚边，那个守卫被震得一屁股坐在了地上。

    两只三米多高的警犬猛地蹿了过来，大声朝阿布咆哮。

    阿布似乎也被激怒了，愤怒地叫着。

    单鸣大喊道：“怎么回事！”

    “猫身上是什么人？下来看看。”

    科思奇从车里伸出脑袋，“也是我们的人。”

    那守卫狐疑地绕着阿布走了一圈，突然像是想起了什么，“这只猫是不是悬赏令上的那只？”

    科思奇干脆下了车，“是又怎么样？你想拦？”他从怀里掏出一个铁牌，“从教授让我们带他们进城。”

    那守卫看了眼那个铁牌，后退了一步，“你们进去吧。”

    阿布矮□，从城门钻了进去，路过那两只警犬旁边时，还示威地叫了两声。

    丛夏回头看去，正好看到那个守卫在用无线电对讲机说着什么，眼神一直往他们的方向飘。

    难道是在跟谁通风报信？

    丛夏觉得有些可笑，其实根本不需要他宣传，阿布这么大的体积，只要长眼睛的人都不会看漏的。

    那几辆车进入城市后，速度明显慢了下来，阿布也跟着慢了下来。

    他们穿过高大的城门，眼前豁然开朗，一个巨大现代化城市出现在了他们面前。

    丛夏张大嘴巴，看着他们为之奋斗了一年的目标。

    这里比之他们过往经历的任何一个城市看上去都还要像“人类的城市”，不，应该说，文明时代的人类的城市。末世之后，他们再也没有见过哪一个城市能够被维护地如此之好，没有四处倒塌的建筑，没有长满野草的路面，没有被植被彻底覆盖的楼房，也没有随处可见的同类的尸体和街上到处流窜的变异动物，如果能够忽略街上那些形容憔悴、目光呆滞的人，忽略时不时路过的怪异交通工具和大型变异宠物，这里几乎和一年没有什么区别。

    这就是北京，是白天有行人走动，晚上有灯光的城市，这里驻扎着数不清的变异人，汇集着全国最厉害的大脑和最强大的武力，是所有人向往的安全之城。

    他们终于到了！

    丛夏这一刻差点感动得哭出来。

    不仅仅是因为他们跋山涉水两千公里，花了三百多天的时间，终于到达了目的地，更因为在这里，他看到了记忆中现代化的人类都市，看到了不屈不挠的人类在二次寒武纪的灾难中顽强地生存着，这让见惯了那些废城的他，心中又燃起了人类复兴的希望！

    丛夏禁不住激动地说：“太棒了……太棒了！”

    邓逍兴奋得不知如何是好，“没想到这里会是这样的，看上去好像什么都有。”

    柳丰羽眼眶有些湿润，他看到这里的状态这么好，觉得自己的父母应该还活着。

    就在大家都激动不已的时候，单鸣泼下来一桶冷水，“这个地方，只有一种人能活得安稳，就是普通人，有口饭吃就能活，安于现状的普通人，你们是吗？”

    庄尧瞥了他一眼，“什么意思？”

    单鸣笑了笑，露出了森白的牙齿，“你们很快就知道了。”

    当他们走进市里，路上的人越来越多，所有人的人群都自动给他们让出了一条通道，敬畏地看着他们，并小声地在下面议论纷纷。

    “车里是龙血族的老大吗？好久没看他们活动了。”

    “那个猫好大，妈呀，可能是我见过的最大的变异动物了，至少有八米高。”

    “那是龙血族的猫吧，连猫都这么大。”

    “我说龙血族是最厉害的吧，你还不信，一条街说烧没就烧没。”

    “放屁，六道黄泉才是最厉害的，你是没见识过土崩地裂的景象吧。”

    “最厉害的是奉岚会的老大好不好，万伏高压雷劈下来，有几条命不得交待。”

    “难道九江郡的老大就是吃素的？你知道他怎么杀人吗？他能把你身体里的水直接抽干，让你变成僵尸！”

    街道两旁的人议论纷纷，看来他们非常热衷于讨论京城四大帮派究竟哪个更厉害。

    单鸣脸上露出讽刺的表情，似乎对那些人讨论的内容很是不屑。

    成天壁道：“我们现在去哪里？”

    “把你们送到国家科学院，我们的任务就完成了。”

    丛夏高兴地说：“我二叔在那里等我们吗？”

    “嗯，丛教授基本都呆在那里。”

    庄尧看着前方，表情有些严肃，半晌，他问道：“庄瑜也在那里吗？”

    单鸣道：“你还知道他？在。”

    丛夏打量着庄尧的表情。

    庄尧露出一个意义不明的冷笑。

    半个小时后，他们来到了国家科学院，那是一个占地面积超过六千亩的大型科学研究所，丛夏的父母就是在这里做实习生的时候相识并恋爱的，后来，他二叔也进入了这个代表国家顶级科研实力的科学院，丛夏对这个地方并不陌生，在他很小的时候他还来过。

    时隔近二十年，他再一次来到了这里，一切却已经全变了。

    原本这里的外部区域还是可以供市民随便参观的，现在从门口开始就重兵把守，科思奇递上了铁牌和文件之后，他们才被允许进去。

    科思奇和三辆车留在了外面，四个门卫开着电瓶车在前面带路，他们往科学院内部领去。

    丛夏对单鸣说：“不是说把我们送到科学院就行了吗？”

    单鸣道：“我也要过来办点事。”

    十分钟后，门卫停了下来，“里面猫就进不去了，你们下来吧。”

    他们全都从阿布身上滑了下来。

    庄尧道：“我的猫怎么办？”

    “它好控制吗？如果好控制，就让它留在这里，我们有专门的变异宠物食物。”

    “它会听话的。”庄尧嘱咐了阿布几句，几人往一个球形顶的建筑走去。

    刚踏进门，不远处的走廊就传来一阵脚步声，他们回头看去，几个穿着白大褂的人被一群士兵拥簇着走了出来，为首的是一个三十多岁的男人，身材高大，五官端正，带着金边眼镜，浑身上下都透着一股严谨的学识气质。

    “二叔！”丛夏激动的声音都在颤抖。

    “小夏。”丛震中速来没有什么情绪起伏的脸上，此时也有了一丝激动。

    “二叔。”丛夏跑了过去，一把抱住了他丛震中。

    丛震中愣了一下，似乎不知道该怎么反应，最后只好拍了拍丛夏的背。

    俩人从来不曾如此亲近过，而且多年不见，多少有些不知道如何相处，只是在末世里跟唯一的亲人久别重逢，那种欣慰和喜悦是无法言喻的。

    丛夏高兴地看着丛震中，“二叔，你没怎么变啊，咱们有五六年没见了吧？”

    丛震中点点头，“你上大学那年我送过你。”

    丛夏眼眶有些发热，没想到再见面已经是这番情景。

    丛震中叹了口气，“你活着就好，活着就好。这么长时间，我以为你已经不在了，如果不是得到了小成的消息，我还不敢猜测是你。”他看向成天壁，“小成，谢谢你把我外甥带回来。”

    成天壁道：“丛教授，我既然答应你，一定会做到。”

    丛震中推了推眼镜，“你父亲在家等你。”

    成天壁脸上没什么表情，“我知道了。”

    丛夏惊讶地看了成天壁一眼，“天壁，那你快回家吧，别让你家人担心了。”

    成天壁道：“不急，有更重要的事。”

    丛夏刚要说什么，庄尧走了过来，仰头看着丛震中，“教授，你还记得我吗？”

    丛震中蹲□看着他，“你是庄尧。”

    “我是。”

    “原来悬赏令上那个孩子是你……”丛震中皱起了眉头，“难道……”他抬头看了丛夏一眼，目光深沉。

    丛夏道：“二叔，怎么了？”

    “我们进去说。”丛震中站了起来，对单鸣道：“唐大校在六区的实验室里，但是他正在进行一个手术，如果你需要让沈长泽快点恢复，就让我来做吧。”

    单鸣问他怀里的孩子，“你怎么说？”

    “我要尽快恢复。”带着奶味儿的声音从单鸣怀里响起。

    “那走吧。”

    几人往里走去。

    这个外表普通的实验楼，里面却暗藏玄机，当他们走过第二道门时，就开始层层加密，大门换成了厚达八厘米的合金大门，每一道门的进入都需要虹膜和指纹的双重验证，他们走过了三道大门，终于进入了一个看上去有些超现实的实验区，里面有很多大型机器，丛夏连这些东西是做什么的都认不出来，许多穿着实验服的科研人员在忙碌着。

    “跟我进会议室吧。单鸣，我想先和我的外甥叙叙旧，你能等我一个小时吗？”

    单鸣耸耸肩，“一个小时。”

    丛震中带着几人走进了会议室。

    几人进屋后，丛震中关上了门，并且降下了一道玻璃幕墙，在做完这一切后，他坐到了会议桌前，“大家坐吧。”

    几人也跟着坐了下来。

    丛震中摘下眼镜，揉了揉眉心，看上去很疲倦，“我有……很多话想问你们，我相信你们也有很多问题，尤其是对这里的好奇，你们的问题，我会负责解答的，不过在那之前，我想先确认几件至关重要的事。”他看着丛夏，“小夏，你告诉我，你是那个传闻中有特殊治愈能力的人吗？”

    丛夏沉重地点了点头，“二叔，我是。”

    丛震中叹了口气，“果然。我受伤的情报显示，特殊能力者就在你和一个孩童之间，我没想到这个孩童是庄尧，而且，庄尧是脑域进化者，那么特殊能力的人只能是你了。”

    庄尧道：“你是怎么知道我是脑域进化者的？”

    丛震中道：“庄尧，庄瑜也是脑域进化者，你必然也是。”

    庄尧面色一沉。

    “而且，就算不以这个为判断，我也能感觉到你的脑电波跟其他人不一样。”

    “我还不能对脑电波做出这样的判断，看来你进化的比我好。”

    丛震中点点头，“可能吧，在有傀儡玉加持的情况下，我们进化的都很快，但这并不是好事。”

    “怎么？”

    丛震中叹道：“等会儿再说这个，我想先了解一下你们的情况，你们分别是什么变异能力？”

    从成天壁开始，大家一一把自己的变异能力说了一遍。

    “你们团队的配置，无论在哪里都是顶级的，怪不得你们还没到北京，已经掀起了轩然大波。如果我不让龙血族去接应你们，你们很可能无法入京，九江郡的首领姚潜江自从在大雁塔受伤以来，至今没痊愈，他现在要求我们交出丛夏给他疗伤。小夏，如果军方施加压力，你就必须得去了。”

    丛夏道：“二叔，在这之前，都是庄尧在冒充我，我不知道这个方法可不可行，因为这样让庄尧变得危险了。”

    丛震中摇摇头，“以前可行，现在不行了。北京的脑域进化者有好多个，庄尧的脑域进化者身份是瞒不住的，因此你的身份也是瞒不住的，与其这样，不如在北京获得‘身份’，这样很多人反而不敢随便动你。”

    “‘身份’？”

    丛震中道：“在这里，有能力的人、对人类有贡献的人才有身份，说白了就是有一定的社会地位，没有任何价值的普通人已经变成了定期领口粮，勉强挣扎在温饱线上的下等人，虽然这样很残酷，但这就是现实。”

    丛夏轻叹一声。

    丛震中道：“小夏，你不用过于担心，至少在表面上，他们不会跟我作对，如果你真的需要去给姚潜江疗伤，我会派足够的人保护你。”

    成天壁冷声道：“不必了，我们会跟他一起去。”

    丛震中点点头，“这样也好，”

    “二叔，我们来这里，是不是会有很多麻烦？”

    丛震中看着他，表情有些沉重，他没有正面回答，而是说：“小夏，你要是个普通人就好了，只要我还在，就能让你吃穿不愁，为什么你偏偏……”

    丛夏苦笑了一下，很多事又怎么可能是自己能决定的呢，如果让他重新选一次，他还是不愿意做安逸的普通人，因为那样他就无法帮助天壁和他的朋友们了，他宁愿自己变得越来越强大，强大到能够像天壁那样，保护身边的人。

    丛震中换了个话题，他对成天壁说：“我知道你身上带着任务，虽然没有直接接触那个机密，但是末世之后，我接管了科学院的很多工作，因此也掌握了那个科考队的机密，你可以找我复命，当然，如果你不放心，我可以安排你去见郭成明总参谋长。”

    成天壁道：“我去见他。”

    丛震中点点头，“小成，你依然这么严谨，这很好，我会安排郭总参谋长来科学院，你带着傀儡玉，就不要到处乱跑了。”

    丛夏犹豫道：“关于傀儡玉……”

    丛震中道：“我知道你们身上有两块，你们一到科学院，我们这里的仪器就已经检测出来了。其中一块是小成从青海带回来的，要上交，另一块，是你们从洛阳带来的，我会帮你们申请留下。”

    庄尧道：“就算申请不下来，我们也不会给你们的。”

    丛震中笑了笑，“有小成这个自然力进化人在，应该不成问题，北京这里的自然力进化人，都有一块。”

    丛夏担忧地说：“二叔，我一直觉得，这样滥用傀儡玉不是什么好事。”

    丛震中表情变得严肃起来，“你有这样的感觉，跟你拥有那种治愈的特殊能力有关吗？”

    丛夏道：“二叔，我有很多秘密要跟你分享，一时半会儿说不完。”

    丛震中点点头，“我明白了，我也有很多事需要告诉你，尤其是有关傀儡玉的，你说得对，滥用傀儡玉会带来严重的后果，我们现在已经意识到了，但是已经晚了。”

    丛夏一惊，“什么后果？”

    “最直接的就是，所有跟傀儡玉近距离接触过的变异人，都丧失了生育能力。”

    众人露出惊讶的表情，每个人的眼神都非常复杂，尤其是对于唐雁丘这个传统观念根深蒂固的人来说，得知自己无法孕育下一代，是个不小的打击，如果他父母知道了，恐怕会无法接受。

    唐雁丘沉声道：“丛教授，你确定吗？”

    丛震中推了推眼镜，“这件事已经被大量数据证实了，其他的后遗症还正在进一步的研究中。”

    唐雁丘低下头，深深叹了口气。

    柳丰羽拍了拍他的肩膀，“别难过了，这种时候你还想什么下一代，把你这辈子活过去都不容易了，我相信你父母也能理解的。”

    唐雁丘摇了摇头，看上去很是自责。

    丛夏看到唐雁丘这样，愧疚不已，毕竟一开始是他们把唐雁丘拉进队伍里的，一路上跟着他们同生共死，这个寡言少语的男人从未有过半句抱怨，如今却害得那个传承几百年的武术世家的继承人无法孕育下一代，这岂不是罪孽深重？

    丛夏难受地说：“小唐，我、我对不起你，我没想到……”

    唐雁丘摇了摇头，“不怪你。”

    丛震中道：“其实丧失生育能力这件事，并非是因为傀儡玉，追根究底，丧失生育能力的原因是进化，只要是不断进化，进化到了等级较高的时候，必然会丧失生育能力，只不过傀儡玉加剧了这个速度。你们明白吧，即使没有傀儡玉，地震释放的能量也在不断地影响着你们，年复一年，你们即使没有傀儡玉，也会不停地进化，这就是高等级进化者需要付出的代价……之一。”

    庄尧道：“这就是‘寒武意识’灭绝人类的手段之一吗？让所有在末世中具备生存能力的人，都丧失繁衍后代的能力。”

    丛震中低声道：“‘寒武意识’在用各种手段打击着人类。”

    “二叔，你们对傀儡玉的研究深入到哪一步了，有可能解决这个问题吗？”

    “对于傀儡玉的研究，说起来就复杂了。”他看了看表，“我答应了丛夏，一个小时后要去给龙血族的首领做能量恢复。”

    “什么能量恢复？”

    “你们没看到吗，单鸣的手里抱着个婴儿。”

    丛夏瞪大眼睛，“那是龙血族的首领？”

    丛震中点点头，“那是他能量耗尽之后的自保状态，是末世之前，一个龙血人能量储存试验的后遗症，他其实是个成年人。”

    丛夏惊讶得合不拢嘴。

    “我要走了，有人会安排你们现在这里休息的，有什么需要就跟那人说，大部分东西都可以满足。”

    几人随着丛震中走出了密闭的会议室。

    刚走出去没多远，几辆电瓶车从远处驶来，丛震中眯起眼睛看了看，停下了脚步。

    为首的电瓶车上坐着一个同样白大褂披身的男人，那男人看上去三十出头，长得非常英俊，目光深邃，眉宇间透着一股凌厉之气。

    最引人注目的是，这个男人的五官长得极其眼熟。

    庄尧在看到他的瞬间，眼神就冷了下来。

    电瓶车停在了他们旁边，男人从车上下来，轻笑道：“丛教授，你好啊。”

    “庄博士。”丛震中冷淡地跟他打了个招呼。

    庄瑜犀利的目光扫过在场的每个人，最后停驻到了庄尧身上，他走了过来，“庄尧，你都长这么大了。”

    庄尧冷冷地说：“只要我是正常生长的，理应这么大了。”

    庄瑜笑了笑，“我一直期待能再见到你。”

    邓逍一拍手，“小庄尧，他就是你爸爸吧，你们两个长得简直是一个模子刻出来的，太像了。”

    “爸爸？”庄瑜突然笑了起来，“听他的口气，难道你以前说过你有个爸爸？哈哈哈，庄尧，这点你就不像我了。”

    庄尧的拳头在背后握紧了，表面上却很平静，“我觉得这个说法更好接受点。”

    “让他们好接受吗？”

    “不，让我。如果你是我父亲，我能少恶心点。”

    庄瑜露出阴冷地笑容，“你还是这么讨厌我啊，可我却对你很有感情，毕竟，你可是我最完美的克隆体。”

    作者有话要说：响了半天不知道新篇章改叫什么，虽然龙血人在这篇出场会多一些，但是主角又不是他们，哎纠结啊

    对了，龙血人的故事，出现在老千的完结文《养父》，是篇很有爱的伪父子年下养成故事哦，推荐大家去看看、~

