    荀彧、戏志才、郭嘉、陈群四人刚走出府衙，一青衣长袍中年急匆匆上前，先是抱拳一礼。

    “敢问荀先生，董都尉可有收回军令？”

    荀彧心下叹息，正待开口，郭嘉突然上前，拱手抱拳一礼。

    “钟管事也知，若董都尉尚未开口下令，若未弄的满城皆知，此事尚可商议，此时……”

    钟管事大急，忙说道：“董都尉若言无主田地归入官府，此事尚可，可……可长社县却是我钟家田地啊！董都尉如此作为，与劫掠贼人又有何异？更何况他也没有与贼人激战，贼人退军也不一定就是凉州军逼退的啊？”

    钟管事心下急躁，再次向荀彧抱拳道：“荀公子，难道你荀家也不要了颍阴的麦谷了吗？”

    钟陈荀韩庾冯李杜郭许方乌陆赖繁刘……太多了，颍川是汉朝的北上广，这里有太多豪门，自董虎来了阳翟后的第六日，包括急行赶来的临洮五千兵卒，一万五千凉州兵突然变得极为蛮横，颍川各县外尚未收割的麦子全部成为董虎斩获。

    无论是谁家田地，即便是荀彧荀家、陈群陈家，还是太守李旻李家，城外田地里的成熟麦子全部归属于董虎本人，原本不合作的各家族大怒的大怒，惊慌的惊慌。

    颍川各家族、文人士子不合作、不帮忙，过万凉州军进入十七县内敲锣打鼓，挨家挨户上门，一个个村寨走访……

    三成，各县麦子任由他人收割，只要拿出三成，谁收割就是谁的。

    颍川郡大乱，底层百姓再如何不愿意得罪各家族，但没粮却是死穴，若不收割麦子，一整年就没有任何粮食，一家老小就会全被饿死！

    五日来没有动静，仅一日，十七县无数百姓拿着镰刀抢收成熟了的麦子，各家族大惊失色，无数奴仆家丁拿着棍棒想要阻止，结果却全成了董虎的奴仆，脸上全被盖了大印。

    董虎强势没收各家族田地里的麦子，一两千书院学子、文士围堵各衙门，董部义从再次蛮横抓人，一日间，当着无数人在百十个“文士、学子”脸上盖大印、剁手指……

    一想到片刻前衙门内情景，想着短短几日里发生的一桩桩骇人事情，荀彧暗自叹息、后悔，后悔激怒了董虎，可事已至此，他又能如何？

    一个管事，与他无论说了多少也没有太大用处，当荀彧回到住所后，也正如四人心下担忧，各大家族老人全都聚集在了家中。

    看着一个个沉默不语的老人……

    “诸位是见了董都尉所作所为的，想要在颍川郡阻止是不可能的，只会刺激董都尉更为暴烈……”

    “文若，那临洮小儿不是言你是公主行营从事吗，难道也没法子阻止？”

    荀彧向开口老人抱拳一礼，又向所有人抱拳。

    “诸位是知道朝堂上弹劾公主离京的，目的自不用多言，而今日董都尉也明确说了，他……他就是要将我颍川郡绑在小公主身上。”

    一干老人全都坐直了身体，他们都是这个时代才智之人，私下里也都暗自揣测过，但当荀彧将董虎话语挑明了后，还是莫名的震动、惊骇……

    “以晚辈想来，董都尉初时只是想将各家绑在公主身上，究竟是因为小公主缘故，还是因相助内廷阉党渡过难关，晚辈也难以确定。”

    “阉党贪鄙乱政，若能一举扳倒亦无不可，可当下……董都尉显然是不再依仗各位，而是选择了将颍川郡所有百姓绑在小公主身上，如此之下，晚辈以为潜龙在渊方是上上策。”

    众老人一阵沉默，他们知道“潜龙在渊”意味着什么，董虎明显是来硬的，若各家强势阻止百姓收割粮食，就会成了所有颍川百姓的敌人，董部义从就算屠家灭门，恐怕也没有几个百姓为他们喊冤叫屈。

    厅堂内一阵沉默……

    “砰砰。”

    一老人顿了顿手中竹杖，“砰砰”两声将所有人目光吸引到身上。

    “诸位知晓羊杂小儿在金城郡所作所为，抢了所有羌人粮食、牛羊，逼迫着无数羌人相互残杀，如此心狠残暴小儿，很难说会不会再次露出残忍本性。”

    几十个老人相视后，默默点头。

    “老夫赞同文若话语，先让下面人抢收地里粮食，能抢多少就抢多少，但此事不能就此不理不会，当立即遣人告知陛下，不能任由残忍暴戾小儿留在颍川。”

    “不错！冯某赞同陈老话语，绝不能继续让残忍小儿为祸颍川郡！”

    “颍川军当由颍川人统领，我等各家还是应该出些人才是……”

    ……

    一干老人低声相互交谈后，足足一刻钟后才达成了意见，在董虎刀子强压下，各家族只能无奈暂时低头。按照董虎话语……

    嘴巴永远没有刀子硬。

    各家族不合作，逼得董虎不得不更加强硬，因为他很清楚，只有在内外廷争斗胜负未分前，他才能将整个颍川绑在小公主身上，才能凭借蛮横夺了皇甫嵩、朱儁的兵权，只有绝对控制了朝廷南路平乱军团，只有将占据大汉朝半壁江山的颍川一系文人绑在小公主身上，小公主才足够的安全，外廷才不会攻击小公主离京事情。

    杀敌八百自损一千。

    董部义从逼退了十余万黄巾贼，颍川郡危机解除，雒阳帝都身边的危机解除，一万五千凉州军就不再显得那么重要，借助公主离京事件一举干掉内廷宦官，就成了整个外廷共同目标，甚至搂草打兔子，一举解决掉董卓、董虎叔侄，解决掉事实自立的河湟谷地……

    董虎很清楚，成了所有人打击目标的内廷根本不可能撑得太久，真正留给他的时间很少，在发现荀彧、戏志才、郭嘉、陈群等人打马虎眼后，原本还算平和的他瞬间转变成了暴走模式，仅仅只短短数日，用无数粮食一举收买了整个颍川郡百十万百姓，用数千顷田地一举招募到五万颍川军，即便是被扣押起来的董卓都心惊肉跳，更别说暴怒的皇甫嵩、朱儁……

    不仅董卓、皇甫嵩、朱儁三员中郎将被看押，豫州刺史以及一干太守、县令全被看押在公主行营内，城外朝廷平乱大军更是被一万董部义从和五万乱糟糟颍川军看押。

    随着一声声处斩军令，一颗颗头颅被扔到万余跪着的朝廷大军面前……

    “报将军，作乱之人全部行刑完毕！”

    董小乙摆了摆手，监斩官抱拳退下，再一次冷漠看向乌压压跪着的一地人，过了片刻，董小乙才转身看向孙牛。

    “黑牛，你们在这看着。”

    孙牛舔舐了下嘴唇，露出些不屑。

    “放心，有咱黑牛在，出不了岔子！”

    别看孙牛平日里咋咋呼呼，董小乙却知道他是原雇佣军里最听话的将领，大兄的每一句话，他黑牛都当圣旨似的，这才能成为大兄手里最看重的将领之一。

    董小乙与其他人交代了句后，这才打马来到公主行营中军大帐。刚来到中军大帐外，还未跳下战马，郭胜急匆匆拉着他开口询问。

    “小乙，咱们这么做，不会闹出大事吧？”

    即便被郭胜拉住，董小乙还是按照军中规矩叉手抱拳。

    “督公还请放心，大兄说了，出了任何事情都由大兄担着。”

    十几日来，郭胜就没睡了一个好觉，全是担心害怕，看到董虎来硬的，激起了朝廷大军与董部义从激烈殴斗后，更是吓得面无人色，即便看了董虎送来的信件，心下也无法止住恐惧。

    做都做了，郭胜也没太好法子，只得将他带到争锋相对却又诡异的无一人开口的中军大帐。

    董小乙远比郭胜更为沉稳，来到惊慌不安的小公主刘妍面前，单膝跪地。

    “回公主，作乱的四百七十四人全部处斩！”

    朱儁蹭得站起，一脸愤怒看向阴沉着脸的董卓。

    “董卓，肆意屠戮为国征战的忠勇将士，你们是要造反吗？”

    董卓被人指着鼻子，蹭得站起，若一个月前，他或许还会因主次缘故而强压着性子，可现在彼此都是中郎将，营内又是董部义从占据绝对优势，哪里还愿意被朱儁指着鼻子大骂？

    “你的人被杀，老子的兵也被军法一百多——”

    董卓暴怒，他也没想到牛辅看押的三千骑都尉，竟与皇甫嵩、朱儁的兵马一同暴动，更甚者竟冲击公主行营，与守卫公主行营的数千董部义从发生激烈厮杀。

    过万人暴动围攻孙牛统领的五千步军，但争斗结束的很快，在暴动万余卒死伤了两成后，在董小乙统领五千骑加入战斗后，仅一个时辰，所有作乱兵卒全部成了俘虏，不仅兵卒，三中郎将以及他们的大将全成了董部义从的犯人，全部看押在公主行营大帐内。

    董卓一想到自己的兵卒也参与了造反，心下既埋怨董虎做事不顾后果，同时又有些庆幸，若是没有今日这一遭，日后突然暴乱可咋整？

    “哼！”

    董卓怒哼。

    “持刀作乱公主行营，这不是谋反叛乱又是什么？这等目无国法贼军，公主只军法贼首就已是宽大仁德！”

    董卓冷哼，朱儁气的粗气直冒，还要怒骂，皇甫嵩却一把将他拉住，起身向刘妍抱拳。

    “正如董中郎所说，持刃威逼公主行营等若于谋反……”

    “义真你……”

    朱儁大惊，这要是将外面的俘虏定性成了谋反，他们是主将，军队谋反，他们又当如何？

    皇甫嵩只是向朱儁摇了摇头，向刘妍抱拳深深一礼。

    “无论什么原因，持刃冲击公主行营都是等若于谋反大罪，臣对公主严肃军法无异议。”

    “只是……臣以为，犯下大过军卒作乱亦非无因，董都尉行事太过暴烈，这才让一些忠贞国事将士犯了糊涂，还请公主明鉴。”

