    “好吧，好吧。”纠结了一阵儿，托尼-史塔克还是按下了那个老旧手机的通话键，很快那边就接起来了，“嗨，托尼！”

    “嗨，队长！额……你看到今天的新闻了吗……好吧，我明白一个老古董对信息的接受速度，简单的来说，队长，我们遇到大麻烦了！前所未有的大麻烦，刚才纽约降落了一艘甜甜圈一样的飞船，下来一个章鱼脑袋和一个大个子！”

    “他们要抢走一个给孩子变气球的魔法师的项链，还要抢走幻视头上的心灵宝石…….现在……现在那个章鱼脑袋和大个子已经被神矛局的人打败了，他说很可能有人去找幻视的麻烦，所以……告诉我幻视在那里，我们马上过去帮忙！”

    “托尼，你这段话让我觉得像是拙劣的阴谋，不过我熟悉的托尼，他可能用种种坏毛病，但是他从来不欺骗朋友，好吧，幻视和旺达现在在这个地方……”美国队长报出了地址。

    “对，我不想某个老古董，明明知道很多事情，但从来不告诉我！”托尼史塔克又想起了被冬日战士杀死的父母，狠狠地挂断了电话，然后报出了地址。

    “我们怎么去那里？飞过去，还是请巫师先生变个戏法？”说出地址后，托尼-史塔克问道，他隐隐感觉到，飞过去似乎已经来不及了。

    奇异博士斯特兰奇对变戏法这个说法很不满，但还是转动手指试图开出空间门，不过沈隆却抢先一步，拿出了哆啦A梦的任意门，打开之后，他们透过门可以看到幻视正在眼前，和绯红女巫吻在一起。

    “这又是什么魔法？这可真是太方便了，幸好现在时间还不够晚，他们还没有进入下一步！”托尼-史塔克习惯性地吐槽道。

    “托尼，小辣椒打来了电话！”星期五提醒道? 然后托尼马上接通了电话? “嘿，小辣椒……我没事? 不过八点半的晚餐可能要推迟了…..我尽量赶回去……好吧? 就这样。”

    然后他们一起穿过了任意门，出现在幻视和绯红女巫的面前? 托尼咳嗽一声，打断了他们的热吻? “幻视? 旺达，好久不见……哦不不不，不要紧张，我们不是来找麻烦的? 或者说我们有了更大的麻烦。”

    然后托尼-史塔克给幻视和绯红女巫解释起来? 美国队长也匆匆赶了过来，几个人认真地听着托尼-史塔克讲述。

    奇异博士则好奇地打量着沈隆的任意门，“沈先生，这又是什么魔法？或者说是仙术？也许是方术？”

    “这是一个古老的东方法术，他的名字叫叫做曹操的任意门……”这个问题让沈隆想起了某本古老的网络小说? 然后煞有介事地开起了玩笑，“在中国? 有一句古老的谚语，叫做说曹操曹操到? 所以发明这个神奇道具的人将其称之为曹操的任意门。”

    “所以这个神奇道具到底是怎么确定抵达目标的？”奇异博士还想和沈隆做一番认真的学术探讨，看看和他的任意门有什么区别。

    “我这些天一直感觉宝石在警告我? 有什么危险的事情要发生? 你们的到来证明了这一点。”而在那边? 幻视已经相信了托尼-史塔克所说的话。

    “小心！”正在和奇异博士聊天的沈隆忽然抽出如意金箍棒朝幻视丢了过去，幻视想要避开却已经来不及了，但是金箍棒却没有击中他，而是从他身旁擦过。

    “啊~~”幻视身后传来一声惨叫，一个拿着长刀的家伙被金箍棒砸中压在了地上，大家都已经看出，如果不是沈隆那一下，刚才幻视一定会被他的长刀刺中的。

    这是灭霸手下黑曜五将之首的亡刃将军，亡刃将军拥有超级力量和愈合能力，再重的伤口都能快速复原，并且他拥有一把寄宿了他灵魂的战刃，就算他身体被消灭，只要这把战刃还在，他就可以不断复活，只是电影里，复活和愈合能力似乎被削弱了。

    与此同时，一个穿着紫黑色衣服的女性出现在亡刃将军面前，试图把他扶起来，这是同为黑曜五将之一的暗夜比邻星，她和亡刃将军是情侣。

    她的格斗技巧完胜宇宙中绝大部分强者，武器是灭霸亲自锻造的一杆神枪，只要投掷出去就会分裂成三道可以追踪目标的黑色射线，但凡被它碰到的生物会当场死去，和亡刃将军一样，她在电影里的能力也被削弱了。

    “啊~~”亡刃将军双手用力推着如意金箍棒，试图把它从自己身上挪开，但是他的力量显然没有那么大，半天也挪不开。

    “你的武器不错，或许索尔见了会喜欢......”如意金箍棒让托尼-史塔克想起了索尔的雷神之锤，但是他吐槽到一半儿就伤感地停下了，因为班纳博士告诉他，索尔和洛基都已经死在灭霸的手下，他再也见不到这位老朋友了。

    “索尔还活着，但是雷神之锤已经被摧毁了，不过不用担心，索尔很快就能找到更适合他的武器！”算算时间，索尔现在应该已经遇到了星爵，正跟随星爵一起前往尼维达星前去请求兰尼斯特巨人……哦不是，是矮人王艾崔帮他打造风暴战斧呢。

    “既然你现在没了武器，那么这家伙交给我们去对付吧！”托尼朝美国队长打了个招呼，“嗨，队长，这次来的匆忙，没有带你的盾牌，下次我一定会记住的！”

    “就算没有盾牌，我也能和她打上一整天！”美国队长大步朝着暗夜比邻星走去，暗夜比邻星举起了长枪。

    但没等美国队长靠近，一团绯红色的魔法光波便击中了暗夜比邻星，将她打飞出去，原来是绯红女巫气恼与亡刃将军的偷袭，率先发起了进攻。

    “那么，我们也一起上吧！”托尼-史塔克耸耸肩，朝着暗夜比邻星飞了过去，奇异博士和王亮出了手里的魔法阵，幻视也跟了上去。

    可怜的班纳博士拼尽了力气，浩克也没有出来。

