    ……

    ……

    一道身穿淡青色道袍的俊朗出尘男子，脚下轻轻挪移，剑气飞速流逝，身形速度移动的很快。

    他似乎有自己的目的地。

    片刻后，来到了东海上空的某个区域。

    咸咸的海风吹拂着自己的脸庞，清爽清凉，衣袍黑发临危不乱, 不曾乱了一丝。

    小道士看着眼前蔚蓝一片、空旷无垠的东海海面。

    别说是小岛屿、礁石了，什么也没有，下方海水里面的鱼儿、鱼群游的倒是挺欢快。

    “金鳌岛的位置好像就在这里啊！”

    “怎么什么也没有？难道是我走错了？可我是一直按照老师的地图指示走的。”

    “金鳌岛不会是被先天护岛大阵给屏蔽、遮隐了吧？所以我肉眼、神识都无法观测到，也就找不到金鳌岛所在的位置？”

    李长命眉头轻轻一皱，身体悬浮在半空中，心中喃喃到。

    还真有可能像自己猜测的一样。

    截教可就是一手阵法出名。

    就如同人教的炼丹术一样。

    截教如今，门下弟子大都去了天庭、以及佛门成神任职。

    这截教大本营、圣人道场金鳌岛, 自然也就被遮掩了起来。

    既能防范宵小的窥探，也能守护住截教的门庭、门面。

    “夔牛师兄。”

    “弟子奉师尊之命，前来通知师兄一声，不知师兄可在岛内？”

    李长命不再怀疑，这里肯定就是金鳌岛，只是此岛被被先天大阵隐藏了。

    沉默了一下。

    他拱手一礼，向着这里方圆数万里没有人烟、没有岛屿的区域，客气叫喊道。

    静！

    安静！

    回应李长命的，除了海面上飞来飞去的海鸥、海燕。

    以及迎面扑来的咸湿海风，就什么现象都没有发生了。

    “夔牛师兄是在闭关修行，还是不在岛内？”

    叫喊了一声之后。

    李长命就没有出声了。

    默默思索着该怎么找到进去金鳌岛的入口，怎么解除这个先天守护大阵。

    想了一下。

    李长命觉得还是硬碰硬吧！

    凭借菩提子的悟性加持，自己应该有把握将这个先天护道大阵给窥探出来。

    至于解开。

    应该也可以，就是耗费的时间，绝不会才是两个月。

    其他洪荒大能，解开一个先天阵法，那个时间，直接可以以万年、一个元会、数个元会来计。

    李长命有进度条帮助, 怎么说也要个数年、几十年吧！

    不对呀！

    我费这么多的时间。

    我还不如回去找孔子师尊询问一下怎么解开，金鳌岛这个先天护岛大阵不就行了。

    何必需要浪费这么多的时间，我来回一趟又不慢。

    李长命正打算盘腿打坐，激活法力丹田内的那枚菩提子，不过拍了一下脑袋，就想起自己这是走入了思维误区啊！

    “嘭！”

    “牛妖，还不赶紧将你得到的那件上品先天灵宝交出来，不然，可别怪本座不客气了！”

    就在这个时候。

    与李长命相距数百里的距离，猛烈的战斗声音响起。

    同时还伴随着一黑一白，两道飞行虹光身影，向着李长命这边急速飞来。

    只是可惜黑的那道身形，速度有点慢。

    而白色的那个大罗金仙气息，速度相当之快，乃是黑色的三倍有余。

    不过那个大罗金仙。

    似乎就像是在猫逗耗子，有点戏耍前面极速逃窜的牛妖。

    根本就不急着抓到牛妖，而是一道道强悍神通，向着牛妖身躯轰击而出。

    牛妖的身体也是够强悍，硬生生扛了大罗金仙的几道攻击，竟然还没有死。

    “那是……”

    “大罗金仙正在追杀一个太乙金仙, 那太乙金仙的牛妖是何人？受了大罗金仙这么多的伤害, 不死，居然逃命速度只是慢了一些。”

    李长命神识很快就感知到了战斗发生的位置。

    目光向着夔牛与大罗金仙厮杀的方向看去。

    他心中不由都对这个太乙金仙的牛妖，称赞一声，血气太厚了，都打的这么惨了，还没有束手就擒。

    至于帮忙。

    帮谁的？

    他一个都不认识，还是默默看戏就行了。

    随即。

    大圆满境界的地煞神通隐身术，缓缓施展，他的身躯就像是被剔除了世界之外，一点点的被磨灭。

    自身气息、以及身体全部消失在了半空。

    “死章鱼！”

    “以大欺小，你等着吧，等我晋升大罗金仙，一定来找你算账！”

    身体再次遭受到后方那位大罗金仙章鱼大妖的攻击。

    夔牛一口热血狂喷而出，颜色苍白如纸，气息极度垂危。

    身躯直接遭受重创。

    但夔牛的飞行速度不降，反升借助大罗金仙章鱼大妖的攻击之力，他逃命速度再次飙升。

    抬手粗暴摸了嘴上的一口血，抬手擦干，头也不回，对着后方的那位大罗金仙的章鱼妖，扬声怒吼道。

    想他堂堂圣人坐骑，什么时候吃过这种大亏。

    今日，虎落平阳被犬欺。

    要不是他防御高、血气厚，早就被那个章鱼大妖给击杀了。

    “有意思，有意思。”

    “像你这种生命顽强的牛妖，本座还是第一次见到，都这种情况了，你居然还敢嘴硬，那本座也不陪你玩儿了”

    “受死！”

    听道夔牛所说的话。

    章鱼大妖面色发抖，心中杀意飞速升腾，高声呵斥道。

    这个牛妖实力还真不一般。

    自从夔牛抢到那根上品先天灵宝混铁棍之后。

    七八位太乙金仙，两位大罗金仙，就向着夔牛发起了疯狂追杀。

    而夔牛硬生生从这么多强者、大妖手里杀了出来。

    那七八位太乙金仙不是重创，就是身死了。

    两位大罗金仙倒是没什么事。

    只是他们一位飞行速度有些慢，追不上夔牛逃遁的速度，就暂时在后面了。

    而章鱼大妖速度极快，一路就追上了夔牛，不过他没有当场震杀的心思，还想在虐杀一会儿。

    不过到了现在。

    虐杀的心思逐渐淡去，章鱼大妖不打算继续戏耍下去了。

    唰！

    他淡白色的身影向前冲去，而在其后背上出现了八只凝糊糊、通红色的大触手。

    八只章鱼触手巨大无比，力量重达数千万钧，恐怖异常。

    触手比起的他的先天道体人形，要庞大数千倍、数万倍。

    速度极快，力量极大，剧烈划破海面上的空气、海风，向着前方逃命的夔牛震杀而去。

    “死章鱼。”

    “我夔牛要是能活下来，一定将你烤了吃！”

    感觉到死亡危险的来临。

    夔牛的脸色更加煞白了。

    可他就像一杆不屈意志的标枪，面对如此窘境威胁，眉头不曾皱下半分。

    夔牛知晓。

    自己怕是跑不掉了，此地与金鳌岛还差着数十里距离。

    根本就无法让自己激活金鳌岛的先天护岛大阵，不然的话，他一定能将章鱼大妖给反杀了。

    就算敌人是大罗金仙！

    他心中带上死志，神情丝毫不屈服于章鱼大妖大罗金仙的可怕威能。

    下一瞬。

    夔牛刚得到的这件上品先天灵宝——混铁棍，紧紧的握在了他的双手之上。

    虽然还没来得及炼化，但是也等不了了，现在死亡迫在眉睫。

    擎天一棍！

    法天相地神通施展开来，他的牛妖身躯迅速膨胀，全身力量暴涨，直接冲到了三千丈巨人高度。

    手中的混铁棍也变成了一根粗大可怖的铁棒。

    双手举过头顶，混铁棍猛烈向着章鱼大妖攻来的八只大触手，急速杀去。

    铛！

    肉身与兵器，传出一声金属尖锐撞击之声。

    猛烈的震荡声音响起。

    战斗气浪席卷着方圆数万里。

    而在此战斗中心下面的海面海水，受到了战斗余波的巨大冲击，左右两边直接卷起了数千丈高的海浪。

    东海海水直接被断开了一个大裂缝。

    噗！

    终究实力还是太弱。

    那个章鱼大妖可是大罗金仙中期，夔牛才是太乙金仙后期，整整相差这数个小境界。

    夔牛口中止不住的喷血，身形急速变小，被八只大触手强行逼退。

    可重创受伤的夔牛，却看着自己的棍子，又看着前方的章鱼大妖，感觉到很奇怪。

    我的这一棍威力真的有这么强吗？！

    只见那头章鱼大妖生命气息极速衰减。

    在其脑门正中心，出现了一个仅有食指粗的窟窿洞，从前面可以一眼看穿到后面。

    一缕缕毁灭大道的气息犹存，可怕如斯，让人不敢靠近其身躯。

    “这……这？！！”

    “怎么会？哪里来的毁灭进气！”

    章鱼大妖身躯倒是没有移动一下，就这般愣愣的悬浮在半空之中。

    他眼睛圆瞪，满眼都是惊恐、惊惧，心脏跳动的速度逐渐停止，身上已是沾染上了一丝丝灰色的死气。

    下一刹那。

    章鱼大妖彻底没了呼吸，脑门上识海元神震碎。

    生机彻底绝灭，血红色、淡白色的脑浆、血液都从脑门大洞上缓缓流出来。

    他的身躯再也控制不住。

    从高空急速坠落向海面，在坠落的同时，身形也在急速变化，变回了原形。

    一头一万多丈的巨型八爪大章鱼就出现在了半空。

    轰！

    随着庞大的身躯坠入到海面里，又再一次兴起了巨大的海浪。

    一些运气不好的小鱼儿，鱼群，一个个冲上了天空，好像是鱼跃龙门。

    可事实是残酷的。

    落下之后，掉在海面上掀起了一块块白色肚皮。

    “烤章鱼味道应该不错。”

    “可以吃！”

    李长命的身形显露出来，就站在刚刚战场的中间。

    他看着大章鱼好像要沉入海底的身躯，嘴里忽然感觉到一股食欲升腾，嘴角含笑，低语呢喃一声。

    唰！

    他当场抬袖一挥，深灰色的诛仙法力就大片的飞出，落在了大罗金仙章鱼大妖的尸体身上。

    轻轻一收，章鱼大妖的身体就急速的缩小，化作一个灰色光团，飞向李长命的手中。

    “大罗金仙的章鱼肉。”

    “这滋味，恐怕会很好吃！”

    李长命将章鱼大妖化作的小灰色光团，收入了法力丹田内，等有时间了，就做一顿丰盛美味的章鱼大餐，开开胃。

    “道友是截教的人？”

    “不管怎么说，还是多谢道友的救命之恩了！”

    看到李长命的出现。

    夔牛就知道是自己多想了，并不是自己那一棍威力有多强，而是背后有强者在帮助自己。

    察觉到李长命体内散发出，截教弟子正宗的诛仙法力，夔牛本是有点担心的神色，这才舒缓了许多。

    “夔牛师兄无需多礼。”

    “我乃是师尊新收的亲传弟子——石昊，石昊见过夔牛师兄。”

    李长命看向身受重伤的夔牛，嘴角一笑，抱拳说道。

    本来他是不想出手的，就默默当一个看客。

    可是没想到，被追杀的竟然是自己的夔牛师兄，那还得了，他自然就出手帮助了。

    又来到一个陌生的地方。

    保险起见，他给自己起了一个新名字——独断万古十号！

    “什么，亲传弟子！？”

    “石昊兄弟可有老爷信物？”

    夔牛一听到李长命所说的，神色颇为慎重，心脏跳动的速度慢了半拍，出声说道。

    “信物？”

    “不知此物，夔牛师兄可曾见过？”

    见夔牛查证自己的身份信息。

    李长命也没有隐藏，抬手一晃，一小块四四方方的血红色阵盘就出现在了他的手掌上。

    “嘶！”

    “诛心阵盘，通天老爷竟然将此物交给了你。”

    “石昊小老爷勿怪，小牛粗鲁，夔牛拜见石昊小老爷！”

    夔牛看着李长命手中的那个极品先天灵宝。

    上面带着他极其熟悉的毁灭气息，这下他不用再求证了，此人必然是与通天老爷有极其密不可分的联系。

    随即。

    他神色恭敬，拱手作揖，向着李长命行礼道。

    别看夔牛是通天的坐骑。

    与李长命算是一辈，可地位而言，他是拍马都比不上。

    一个是亲传弟子，一个是代步工具，这两个的地位孰轻孰重，这一看就知晓了。

    “夔牛师兄客气了。”

    “这次师尊托我前来，告知师兄你……”

    李长命脸色淡淡一笑，抱拳还礼。

    正要开口解释，孔子师尊叫他过来碧游宫这边要干什么的时候，他与夔牛两人的神色都沉默了。

    不一而同的目光，看向远方急速奔来的一道赤红人影。

    本来有两位大罗金仙，正在追杀着夔牛。

    一位速度较快，而一位速度较慢，现在过来的那道赤红身影，就是第二位大罗金仙大妖了。

    “石昊小老爷。”

    “之前，我感应到了一件与我有缘的法宝要出世，就离开了金鳌岛。”

    “不过因为我的那件先天灵宝混铁棍，它出世造成的动静实在太大了，就吸引到了很多大妖、强者过来一起抢夺。”

    “一些太乙金仙、金仙的宵小之辈已经被我给镇压、镇杀，而这两位大罗金仙，远远超出了我的能力范围。”

    夔牛眼神带着一丝杀意，看着远方的那位大罗金仙龙象老祖，在李长命耳边轻轻解释。

    被追杀事件的来龙去脉。

    自己的靠山来了！

    自然。

    他没有察觉到李长命的具体修为是什么，可仅仅一击，就击杀了那个章鱼大妖。

    如此实力。

    就算面对着过来的这位龙象老祖，那自然还是不费吹灰之力的。

    “牛妖。”

    “章鱼道兄去哪里了，莫非他将你追丢了吗？”

    “还真是没用，亏他的速度那么快，不过牛妖，今日你落到我的手中，我劝你还是将那件上品先天灵宝交出来，不然的话……”

    龙象老祖化作一道赤红光芒，身形快速移动，瞬息功夫，就来到了李长命两人的近前。

    他皱眉看了李长命一眼，不知道这位是敌是友。

    顿了一下，这才将咄咄逼人的目光看向夔牛，目光带着一丝杀意。寒声威胁道。

    龙象老祖的先天道体已是人形。

    可还是超出了正常人的范围。

    有三米高，肌肉隆起，一块块腱子肉让人害怕，八块腹肌在他的肚子上。

    整个人就像是一座小山，浑身的气势重如千钧。

    此人还有一个显著的特点，他的眼睛特别小，直接就眯成了一条缝。

    “夔牛师兄。”

    “你说这妖该怎么处理？”

    李长命直接无视了龙象老祖的威胁，目光转头看向夔牛，朗声问道。

    “任凭小老爷做主。”

    “还请小老爷为夔牛讨回一个公道！”

    夔牛看着龙象老祖，苍白的脸庞有些兴奋。

    之前你们追我，追的不是很凶吗？现在该轮到我了。

    “这位道友。”

    “难道你要帮这头牛妖出头吗？本老祖劝你三思！”

    龙象老祖将自己的眼睛睁到最大，可还是一条缝的注视着李长命。

    他同样察觉不到李长命的具体修为，心中略有担忧，但是不打算放弃上品先天灵宝的诱惑，开口劝诫道。

    “夔牛师兄都称我一声小老爷了。”

    “我不帮他出头，难道你帮吗？”

    李长命神色淡漠，嘴角带着一丝冷冷的笑意，注视着龙象老祖开口说道。

    话音落下。

    体内的三花之力总量再次消耗一成。

    法力丹田的诛仙阵盘，轻轻一颤，一缕威力惊骇的毁灭剑气就被释放了出来，向着龙象老祖急速攻去。

    李长命将极品先天灵宝诛仙阵盘炼化到了，第三十七道先天禁制，可以将其的威力发挥到准圣初期左右。

    可理论上是这样的。

    而实际上，他的元神、法力、气血三花之力的总量有些少，根本不够诛仙阵盘消耗。

    仅能够释放十次的普通攻击。

    要想借助诛仙阵盘，摆下诛仙剑阵，仅凭这点三花之力绝对是不够的。

    不过斩杀眼前这位大罗金仙中期的龙象老祖，应该是够了。

    危险！

    大危险！

    本来还只是有些慎重地龙象老祖。

    察觉到李长命释放出来的一道毁灭剑气之后，他突然就冒出了一身冷汗，透心凉的畏惧充斥在脑海里面。

    这牛妖的师门长辈来了。

    这道剑气攻击的威力，起码是大罗金仙圆满。

    龙象老祖没有坐以待毙，双手捏成拳，仰天长啸一声，浑身的力量再也压制不住，释放开来。

    全身的肌肉如虬龙一般，狰狞的动了起来，全身亮起了如烧铁般的高温通红色。

    嘭！

    龙象老祖挥舞起全身的可怕力道，一拳轰击着攻来的那道无比锋锐的毁灭剑气。

    虽然他的移动速度慢，但不得不说，他的实力远远超出了刚才的章鱼大呀。

    章鱼大妖没挡住的一剑，而他挡下来了。

    只是……

    滴答滴答！

    他的右臂直接被斩断了半截，血液喷涌而出，落下下方的海面上。

    龙象老祖气息萎靡一大半，脸色惊惧看向李长命，这次还真是踢到铁板了。

    这牛妖的后台怎么这么硬？！

    眼前这年轻道人，他纵横洪荒数十万年，见都没见过，恐怕又是哪位洪荒顶级大能的门下弟子吧！。

    “去！”

    咻！

    李长命看到自己的一击竟然被挡了下来，神色颇为平淡。

    体内的三花之力再次消耗一成，又是一缕普普通通的毁灭剑气飞出，随心操控，抬手一挥。

    毁灭剑气，就以极速极快的速度，向着龙象老祖再次杀去。

    爽，舒服！

    刚才你们一个二个不是很猖狂吗？怎么现在都萎了？

    就这个样子，竟然还敢过来追杀我，真是不知死活。

    夔牛看着龙象老祖即将身死的场景，心头高兴，虽然身受重创，可是因为看到几位敌人的身陨。

    精神颇为不错。

    “道兄。”

    “道兄！龙象知错了，龙象愿意为此次的错误承担责任，龙象愿意成为道兄的坐骑。”

    又见一道如之前一般威力的杀伐一剑，向自己打来。

    龙象老祖心中还是慌了，一滴滴豆大的汗珠从额头上落下，心中一横，连忙向李长命与夔牛求饶道。

    他愿意成为李长命的坐骑，而化解这次的死亡危机。

    他说这话自然不可能等死。

    完好无损的左臂，再次调集着全身的力量，数千万钧的恐怖力道汇集于左拳之上，向着攻来的毁灭剑气打去。

    噗！

    就像是削铁如泥的宝剑，龙象老祖那堪比下品先天灵宝的龙象肉身，被毁灭剑气轻易就斩断了。

    左臂斩断。

    滚烫的猩红鲜血狂喷，滴落在下方的东海海面。

    可惜现在有两位大能强者在战斗，不然的话。

    有了大能、强者的鲜血洒落在东海海面。

    那肯定会引起无数的海洋生灵、妖族，都会过来疯狂抢夺着大罗金仙流出来的气血。

    “当坐骑？”

    “夔牛师兄，你的意思呢？”

    看着龙象老祖再次挡下自己一剑，李长命嘴角淡淡一笑。

    听到龙象老祖想要成为自己的坐骑，而化解自己死亡的因果，说实话，李长命心中还是有了一丝意动。

    一尊大罗金仙牵出来当坐骑，带出去让别人看看，那可不是一般威风。

    或者收服一头大罗金仙的强者，也不错！

    不过李长命没有为自己想太多。

    还是先看看当事人夔牛师兄的意见，毕竟受追杀的又不是自己，受害人是夔牛师兄。

    “全凭小老爷的吩咐。”

    “当坐骑赎罪也不错。”

    夔牛看到龙象老祖两只手都没了，追杀自己的仇怨消失大半。

    活着总比死了的好，好歹是一尊大罗金仙。

    若是能成为小老爷坐骑的话，那也算是截教的人了，相当于增强了截教的一点点实力。

    “你叫什么名字？”

    “还不过来向夔牛师兄道谢赔罪！若是没有夔牛师兄这番话，今日你必死！”

    闻声。

    李长命这才放心下来，目光冷冽的注视着龙象老祖，清喝一声。

    “回老爷。”

    “我叫龙象，乃是龙象一族的老祖宗。”

    “多谢夔牛道兄，谢谢道兄原谅，谢谢道兄不杀之恩！”

    龙象老祖浑身气血飙升，两只被斩断的手臂，迅速再生、断肢恢复。

    不过这般下来，他的气血本源大跌。

    脸色略微有些苍白，听到李长命说的话，他连忙来到夔牛这边，向其躬身道歉。

    为了活命，沦为坐骑。

    不丢人！

    只要他逮到了机会，再从这位老爷的手中逃走，逃之夭夭就行了。

    他一个龙象一族的老祖宗，才不会当别人的坐骑呢！

    “没事。”

    “恭喜石昊小老爷获得一头大罗金仙坐骑。”

    夔牛脸色苍白，嘴角笑了笑，挥了挥手表示不在意。

    顿了一下，又抱拳恭喜李长命一声。

    “对了。”

    “之前，小老爷你要与我说些什么，刚刚被龙象给打断了，小老爷现在不妨再说一下？”

    夔牛想起了一些事情。

    好像和自己通天老爷有关，沉寂一下，他在将疑惑目光看向李长命，询问一声。

    “此地不是说话的地方。”

    “我们还是进入金鳌岛里面再谈吧！”

    “也对也对，是我招待不周，小老爷还请别怪罪。”

    “小老爷这可是第一次来到金鳌岛，那我这个东道主，可要好好招待一下小老爷。”

    夔牛也觉得谈事情应该回去，在这谈也不方便。

    金鳌岛？

    那不是截教大本营、通天圣人的道场吗？

    这两人是截教的人？

    听这头牛妖对这位年轻道人的称呼，莫非这头牛妖就是通天圣人座下的那头夔牛精？

    一旁听闻的龙象老祖沉默了。

    本来还打算着，什么时候找一个机会开溜，可现在听到了夔牛与李长命的截教身份。

    他现在成为了截教中人的坐骑，那就代表着他也加入了截教。

    虽然截教是废了，凉了，但怎么说，瘦死的骆驼比马大，它仍然是是圣人道统。

    自己有了截教身份。

    龙象老祖忽然就不想离开了，好像成为一个坐骑，也没什么屈辱的。

    不就是背上多了一个人吗？

    “等等。”

    “还有一些事情没有完成，龙象道友，既然你成为了我的坐骑，那你就对天道发一个誓言吧，也不过分，就是效忠截教，永不背叛！”

    夔牛拉着李长命手臂，要领他向着金鳌岛里面走去。

    但李长命目光犀利，看向脸色似乎有点高兴的龙象老祖，不怎么信任说道。

    这龙象老祖乃是因为怕死。

    而被收为了自己的坐骑，这种人怎么可以信任呢？所以还是需要个天道誓言来约束一下。

    李长命的真名，他就不打算告诉龙象了，所以天道誓言效忠的对象。

    不是自己，而是截教！

    “对对对。”

    “石昊小老爷说的是，龙象道兄，不如你就发一个天道誓言，不然我们领你进入截教道场，

    要是你逮到了机会，谁知会不会再次起了杀心？”

    夔牛眼睛惊奇的看着自己的小老爷。

    自己这个小老爷看着年纪倒是不大，想的倒是挺周全的，发天道誓言这回事，他都没有想到。

    “石昊老爷。”

    “夔牛道友，你们放心，既然加入了截教，那我就不会有什么非分之想！”

    “既然老爷让我发誓的话，那我就对着洪荒天道起誓……”

    龙象老祖听到自家老爷说的话，心中没有多大的感觉。

    他要是不知道李长命两人的身份，那肯定是极其抗拒的。

    可现在知道了他们有截教的后台，后面还有一位通天教主站着，现在发誓效忠截教。

    那他还是求之不得的。

    片刻后。

    李长命确信龙象老祖没有玩什么文字游戏，就在夔牛的带领下。

    解开了金鳌岛这个先天护岛大阵，三人一同进入了金鳌岛里面。

    只见金鳌岛上，到处都充斥着一缕缕的先天灵气，几乎要化为液体形态。

    甚至在一些极少数地方，都还有一缕缕混沌灵气的存在。

    远方一座座宫殿林立、琼楼玉宇，万道霞光照射，圣人道场美轮美幻，朦胧烟雾弥漫在四周。

    仙禽瑞兽，瑶草奇花、仙鹤寿鹿成群，仙级灵根遍地都是。

    李长命看着几乎快要凝化为液体的先天灵气，心中激动兴奋。

    这次还真是来对了，剩下两个月的时间，应该足够他晋升到金仙境界了！

    龙象老祖眼睛瞪大的看着金鳌岛，不敢眨一下眼睛，似乎眨不眨，也看不出来。

    想不到洪荒三界，如今还有这等宝地洞天的存在。

    这先天灵气也太多了！

    真不愧是圣人道场！

    而且在他的神识感应中，似乎还发现了众多的后天灵根、先天灵根。

    咽了一口唾液，不舍的将目光收了回来。

    这可是先天灵根啊！

    竟然就随意的种在了岛屿上，都没人防守吗？

    夔牛对于金鳌岛的场景，早已习以为常。

    他可是经过大世面的牛，领着李长命、龙象老祖两人，就去了他自己所在的宫殿。

    即。

    碧游宫一侧的一个偏殿。

    龙象老祖站在殿外守候，而李长命则与夔牛两人，一同进入了大殿内相谈。

    啪啪！

    夔牛轻轻拍了一下手掌。

    不一会儿，就有小仙娥、小童子领着丰盛的灵果仙酒走了进来，招待李长命小老爷。

    “石昊小老爷。”

    “可是通天老爷有什么吩咐，要交代给我，不知是什么事情？”

    大殿下方。

    数十个身穿薄纱、身材较好、相貌动人的仙娥翩翩起舞，柔和动听的仙乐在大殿内响起。

    夔牛坐在自己位置上，一边喝着美酒，一边向李长命询问道。

    “确实如此。”

    “师尊说，夔牛师兄你自由了，不需要在镇守在金鳌岛，你想去洪荒三界任一地方都行，前提是别闯祸！”

    李长命品尝着美酒灵果。

    又看着前方翩翩起舞、清雅动人的仙子们舞蹈，暗道一声，还是自己的这位夔牛师兄会享受。

    这不正是他一直梦寐以求的生活吗？等以后长生不死了，他就过这种醉生梦死的生活。

    天天过！

    “自由了？”

    “通天老爷，这是逐我出截教门庭吗？小老爷，通天老爷是这个意思吗？”

    闻声。

    夔牛的脸色忽然有些难看，眼前的美景美食，再无一丝欣赏品尝的心思，眉头深皱的看着李长命，不安问道。

    “应该不是吧！”

    “师尊只是给了夔牛师兄，你一个自由之身，不用再给师尊当代步坐骑了。”

    李长命摇了摇头，为夔牛解释道。

    ……

    ……

    就这般。

    李长命就在金鳌岛住了下来。

    夔牛将金鳌岛一些重要的先天阵法开启与关闭的方法，交给了李长命之后。

    他就一脸迷茫、似乎很伤心地离开了金鳌岛，孤身一人向着北俱卢洲飞去了。

    李长命对他的劝解并没有用。、

    他还是认为，通天老爷是不要他了。

    夔牛在很早很早以前。

    就想过自由一事，不再成为通天老爷的代步坐骑。

    可现在，事实真的发生了，可夔牛心中有些堵堵的，非常不好受。

    夔牛一走。

    李长命就成为了金鳌岛的新一任主人。

    随意找了一个无主宫殿，便入住了。

    睡觉一事倒是心不急。

    李长命火急火燎的就去到了碧游宫的藏书阁。

    开启藏书阁的先天防御阵法，李长命走了进去。

    而龙象老祖则在殿外守候，一脸羡慕的看着自己老爷背影。

    这可是截教道统积累的无数年底蕴，他也想进去看看。

    可惜了，若是没有自己老爷的同意，他是无法进入的。

    之前，他还对金鳌岛一些先天灵根结出来的灵果感兴趣。

    便去偷偷摘取了一下，这才发现每一根先天灵根上，都设有威力可怕的先天杀阵。

    因为第一次不小心，让他吃了很多苦头。

    还是自己老爷到来，解除了先天杀阵，他这才逃过一劫。

    不再多想，龙象老祖就坐在书阁门外，盘膝打坐，默默守护着。

    “功法区、道法区、洪荒秘闻、修炼经验区……”

    一进入藏书阁里，李长命顿时就挑花了眼。

    宝物底蕴实在是太多了，截教的底蕴也太丰盛了。

    藏书阁这可不光光包含着截教道统，里面还记载着人教、阐教、西方教一些常见的底蕴。

    以及洪荒三界很普遍常见的功法、道法。

    “功法我就不用挑选了。”

    “还是看看道法区有哪些适合我的逃命神通吧！”

    李长命很有目的性。

    直接向着道法区走去。

    其实这个区域，或者说所有区没有书籍，都是刻录记载在传承玉简里面。

    一枚一枚翠绿色荧光的玉石悬浮在上空，井井有序，下面还标识了一个个名字和粗略的介绍。

    不一会儿。

    李长命就找到了两个天罡神通的逃命神通。

    【纵地金光】：天罡神通。

    出自阐教。

    身体化作一道金光，移动速度飞快，乃是光属性的移动大法。

    【缩地成寸】：天罡神通。

    出自人教。

    由空间属性推演而出，轻轻踏出一步，强行缩短跨越的距离，将其划为一寸。

    这缩地成寸。

    似乎葛洪师兄使用出来的行字诀，就是出自这道神通身上。

    只是行字诀比起缩地成寸，更强了几分威能，应该是葛洪师兄将其精进了。

    既然这样的话。

    那我也修行缩地成寸吧！

    李长命在葛洪行字诀吃过亏，而且是大亏，所以他对这道缩地成寸天罡神通，也算是有几分渊源、念想了。

    葛洪能强化出行字诀，他岂会差！

    挑选完逃命神通之后。

    李长命就不再道法区看了。

    如今他的道法神通掌握的已经够多了，再修炼下去，他也忙不过来。

    神通在精不在多。

    然后，李长命脚步移动，走向了修炼经验区。

    这里是截教门下弟子，记载了自己的修炼经验、教训、心得，给其他师兄弟看的。

    对照着自己的修行经历，或从众师兄弟的修炼经验来看，而弥补自身的短板短缺。

    以及解决在修行中遇到的难题、瓶颈。

    李长命突破金仙在即。

    对于金仙后面的修行经验基本为零。

    现在提前看一下，以前师兄他们记载的经验、教训、体会也不错，可以省去自己很多的功夫。

    一边想着，李长命一边拿起了一枚离自己最近的传承玉简。

    诛仙法力缓缓探入里面，感知着这枚玉简是哪位师兄的修炼心得。

    运气有点不错。

    这枚玉简恰好是赵公明师兄的。

    李长命不由神色认真的看了起来。

    伏羲天皇时期

    第一年：

    新开一份修炼心得小记，照顾一下师兄弟们，也为了督促一下自己的修行。

    天皇第二年：

    三仙岛喝酒下棋。

    天皇第三年：

    金鳖岛喝酒下棋。

    天皇第四年：

    赵公明啊，赵公明！你怎能如此怠惰？先前定下的修炼计划都忘了吗？

    不能再这样下去了，我要修行，我要修炼！

    天皇第五年：

    罗浮山喝酒下棋。

    天皇第六年：

    金鳌岛喝酒下棋。

    ……

    呃……

    看完赵公明师兄的修炼经验，李长命整个人傻了。

    想不到公明师兄，竟然是这样一个偷懒的人。

    自己是不是拿错玉简了，这真是赵公明师兄？这与他平日的沉稳沉重，一点都不像啊！

