    穿着护士服，如婴儿扭曲面庞的怪物在扎下那一针管的太阳门污染之后就被那怪物从水里捞了出来，撕成了碎片。

    布莱德没什么太大的反应，不过连接着那个怪物和他之间的金色细线却是断了。

    “短时间内没法再使用这第三根线了。”

    这种命运取代替换的能力看起来很是无敌，而且对于使用者来说也没有过多的限制，但只要被取代者的命运出现意料之外的干涉，那么这种取代就会为了不波及本体的情况下中断，所使用的傀儡丝也会在短时间内无法施展。

    不过这也够了。

    漂浮在布莱德周围的塔罗牌此时只剩下了那张跳着奇特舞蹈少女的‘世界’牌。

    该愿望将会实现, 自天空而落的武器一定会击中怪物的头部。

    巨大砍刀自天空落下的速度越来越快，天空之上的乌云压低，雷芒不断闪动，轰鸣的雷电与地上恐怖的洪水交相辉映。

    轰——

    轰轰——

    雷云似乎积聚了全部的力量，一股庞大的威慑力自天空传下。

    布莱德手指指向因为太阳污染而暂时无法动弹的怪物，电闪雷鸣之间，那把巨大的砍刀也已经落在了怪物的头上。

    奇怪的三角头盔出现龟裂，自天空落下的巨大砍刀之上淡金色的光芒闪动。

    布莱德无法对这件武器做出过多的影响，但是往上加点东西他还是做得到的。

    轰——

    数十人合抱才能够勉强抱住的金色雷柱，自布莱德的眼前落下。

    吼——

    水面上的怪物发出嘶吼。

    雷电击中了那把砍刀，砍刀不受控制的迎向了怪物。

    雷光四溅，天地之间顿时一阵煞白。

    恐怖的声波与气浪从地面开始向四周波动，接触到气浪的，不管是建筑还是怪物，全部化成了粉末。

    布莱德向后退了数百部，一个老人茫然的漂浮在他的身边，两人周围环绕着一层灰白色的雾气，而正是这薄薄一层的雾气阻挡了那恐怖的声波与强大的气浪。

    地面在轰鸣。

    蕴含了无数诅咒与死亡气息的息壤破坏了大半。

    焦黑的土壤预示着这里之前曾经发生过的种种。

    布莱德漂浮在空中，凝望着脚下的深坑。

    “解决了吗？”

    深坑无比巨大，周围的地质都有了倾斜向下滑落的趋势，当不知道是不是因为阿蕾莎·吉雷斯比这条水银之蛇的原因, 那些土壤在倾斜即将向下的时候硬生生的止住了趋势。

    布莱德左眼看到了那些土壤当中不断冒出来的黑烟。

    是污染, 这片土地，到处都是污染。

    污染滋生邪恶，邪恶同化所有能够接触到的东西，不管原先是怎么样的，只要被污染浸透，那么这个人，或者是这个东西就只会变成污染的载体，传播污染，继而残害更多的地方。

    他扬起了手，却忽然发现脚下深坑当中有什么东西。

    “这是？”

    布莱德向下飘了一段距离，浮空在深坑之上，隐约之间能够看到下方的巨大石柱。

    “直接连通到存放有太阳门的地下去了？”

    他有些惊讶，但更多的是深深的忌讳。

    “看起来阿蕾莎·吉雷斯比也撑不了多久了，太阳门即将现世，疯狂的太阳恐怕将会同化所有它接触到的东西。”

    光之钥里面的那东西影响到了太阳门，太阳门作为光之钥宣泄的一扇门户，在光之钥本身存在被污染的情况下根本不可能独善其身。

    他也不管那怪物死了没，就打算带着那个老人离开这里。

    “我们先走，老婆婆，如果你有什么想说的, 到时候再说吧。”

    他止住了老人张开的嘴即将说出来的话，摇了摇头，黑色长袍将他与老人包裹了起来，随后人影迅速消失在这里。

    深坑的直径约有寂静岭十分之一的大小。

    如此巨大的动静不可能不引起别人的注意。

    永恒烈阳教堂，太阳教会。

    克塔斯·韦恩手中拿着一本书，倚靠在一间祷告室的墙壁之上，透过窗户看向窗外远处电闪雷鸣的地方。

    他不知道在想些什么，直到祷告室的门被敲响，门外传来一个女人恭敬的声音。

    “教宗，我们的教徒们已经全部回来了。”

    “全部回来了？”克塔斯·韦恩状若很随意的问了一句。

    没有打开门进入的女人下意识的点了点头，然后者才意识到眼前的门是关着的，她这才道：

    “嗯。”

    “我知道了。”

    合上手中看到一半的书，克塔斯·韦恩走到了窗户边沿，伸出手，似乎想要推开窗户。

    但是窗外弥漫着的那种白色雾气却是一种阻碍。

    克塔斯·韦恩表情没有发生改变，只不过他的眼中多出了一抹似乎能够透过遥远时空看透一切的光芒。

    金色的光芒覆盖在他的瞳孔上，远处那堪比大型战争武器轰炸一般的现场着实有些令人触目惊心。

    “看来水银之蛇所栽培的想要用来控制太阳门力量的息壤，已经差不过没用了。”他喃喃道。

    书消失在了他的手中，他又看向了漂浮在大坑之上的黑袍青年。

    只从背影上来看，并不是他所认识的人。

    不过，这种灵性……

    克塔斯·韦恩皱起了眉。他原先见过布莱德，不过那时的布莱德因为重启的原因呈现出了小孩子的外貌，他自然是没有见过。

    但是这种灵性，他确实熟悉。

    “红夫人一旁的小鬼。”

    克塔斯·韦恩还想继续看看，但是黑袍青年身上此时却多出了一些东西来。

    咦？

    可还没等他看清楚那是什么东西，耀眼的光芒瞬间灼伤了他的眼睛，金色的血液自他的眼眶里流出，但克塔斯·韦恩却像是看到了什么不可思议的东西一样，甚至没有去管血丝充斥，好像要爆开的眼珠子。

    谷抦

    “那是——”

    那是！

    远处的布莱德在离开的时候感觉好像有什么人在看着自己。

    “克塔斯·韦恩？还是阿蕾莎·吉雷斯比？算了不管了，赶紧把弗兰他们捞出来为好。”

    太阳教会那边他也安插了两个人进去，教会内的一举一动他也可以远程了解，只是眼前的这个深坑……

    直接连接着地底，如果太阳门从这个地方释放出来的话。

    布莱德皱了皱眉，不过他的灵性并不足以将深坑磨平，除非借助塔罗牌的愿望能力，否则以他的能力短时间内是没法做到的。

    揉搓着手中的水晶玫瑰，布莱德带着老人到了一处远离那个大坑的地方，用永暗之河的污染将这里填充起来之后，他这才对着老人问道：

    “您是阿蕾莎·吉雷斯比的母亲？”

    “你认识我？”老人惊讶的道。

    布莱德点了点头。

    虽说他没有真正见过眼前的老人，但是对方身上的灵性与重启空间当中那个女人的灵性类似，所以布莱德才大胆问了出来。

    “您能告诉我，您为什么还活着吗？”

    他也没有废话，眼前的老人与他没有任何关系，拐弯抹角的既是浪费对方的时间也是浪费他的时间。

    步入开诚布公的谈一谈，只不过如果对方不说实话的话，那么他就只能以非常手段去得到他想要的情报了。

    “据我所知，寂静岭被烧毁的时候您应该已经三十多岁了。”一个三十多岁的老人，既不是非凡者也不是什么有着特异功能，能够长生的物种，她为什么能在将近两百岁的高龄还没有死去。

    “看来你真的知道很多，外来的人。”

    老人佝偻着背，苍老的脸上到处都是老人斑。

    她脖子上戴着一条已经发黑的围巾，淡淡的腐臭味从老人的身上传来，而布莱德充耳不闻。

    “阿蕾莎，阿蕾莎她……”

    “还是先说说您的事吧。”

    说实在话，他对那条水银之蛇并不感兴趣。

    “哎。”

    老人盯着布莱德盯了许久，似乎看出了对方的坚持，也似乎是因为之前那宛若神迹一般的场景将老人震慑住了，布莱德此时就听到老人缓缓开口道：

    “看你之前展露出来的种种能力，你应该也是一个非凡者吧。”

    老人知道非凡者的存在布莱德并不惊讶，他点了点头，老人见了之后也没有多做停顿，便说道：

    “阿蕾莎那孩子很恨我。”

    “她恨我将她送给了那些自称是永恒烈阳信徒的人，他们将她绑在处刑台上，试图以火焰来净化那些所谓的‘恶魔’。”

    这个布莱德知道，也因为这个原因阿蕾莎·吉雷斯比的重启不得不中断，继而和克塔斯·韦恩形成了恶性循环。

    “她的恨不是没有道理的。”老人缓缓扯下了自己身上包裹的非常严实的衣物，布莱恩这才发现老人身上已经出现了许多只有死人身上才会出现的尸斑。

    空气中那股淡淡的腐臭味正是来源于眼前的老人自身。

    “说实话，我也不知道是因为什么，或许是因为诅咒吧。”老人扬了扬嘴角，做出了一个看起来像是自嘲的表情。

    “我没有办法真正死去，即使我被那些怪物杀死，被那些其实是太阳教会的人抓住，我也无法真正死去。”

    “我就像是徘徊在寂静岭当中的幽灵，怪物们对我视而不见，人类对我避而不及，每当我想要自杀了结自我的时候我才会发现，我连我该如何去死，我都不知道。”

    “你知道这种感觉吗？”

    布莱德没有点头，他在想另一件事。

    阿蕾莎·吉雷斯比为什么要将这个女人留下？虽说这个老人是她名义上的母亲，但是身为序列1的水银之蛇根本不可能顾及这种关系。

    老人现在的状况很特殊，像是怨魂，但又有着人类的身躯以及记忆。

    看起来就像是——

    就像是阿蕾莎·吉雷斯比特意将她留下来的，不过，又是为了什么？

    “如果是这样的话您为什么不试着离开这里？”布莱德试探的问了一句：

    “不管是怪物还是太阳教会的人，既然都拿您没有办法，那您为什么不想办法离开这里？”

    老人听完布莱德说的话，看了布莱德许久，久到布莱德还以为自己脸上长了点什么东西。

    “没有办法离开的。”她怅然的说了一句。

    “什么？”布莱德装作没有听懂般问了一句。

    “如果你到小镇的边缘就会发现，已经没有通向外面的路了。”她用她那浑浊的眼睛看着布莱德，嘴里小声低喃一般的说道：“那里是深不见底的深渊，没有人能够跨越它。”

    不清楚这点的布莱德倒是有些惊讶。

    重启世界当中，虽然能够看到寂静岭之外的场景，但是人一旦跨过笼罩在寂静岭的白雾人就会自动走回来，根本出不去。

    但依照老人所说，真实的寂静岭处在一处四周都是悬崖的高山之上？这世上有这么个地方？

    布莱德脑袋转的飞快，他确信自己之前从未听说过因蒂斯共和国有这样的一处地方。

    “或许这就是我要赎的罪。”

    老人喃喃自语，似乎已经深深陷入了自己的意识当中，“我当时就不应该相信那些人，不应该把阿蕾莎交给她們。”

    “如果不把阿蕾莎交给她们的话，恶魔就不……”

    忽然，地面猛地一打颤。

    布莱德手撑在地上，老人忽的跌倒在地，最终却依旧望着天花板，喃喃自语。

    “怎么回事？地震？”

    布莱德凝神，左眼放开的同时左手上那本一直和他粘着的悼死书也发生了奇妙的变化。

    悼死书的表面的人皮正在蜷缩，骨制的书脊逐渐缩小，整一看上去却是已经比之前的体积小了足足有三分之二的大小。

    布莱恩不是没有尝试斩断这种变化，怎么说也是序列2的魔药，他不可能让这件‘0’级封印物变成废品的。

    那样太败家了！

    可是不管他用了什么办法，这种变化依旧无法停止下来，布莱德不得已只能让它一只黏在自己的手上，只等笔仙回来再做打算。

    可是此时，正在默默缩小自己体积的悼死书与地震同时发生了变化，布莱德眼睁睁看着悼死书上的人皮脱落，掉在了地上。

    白色骨头所做成的书脊缩小的只剩下布莱德手掌长，整本书摊开也只能看看遮住他的一只右手而已。

    发生了什么，这是？

    此时布莱德眼中闪过了一丝深深的迷茫。

