    乌子仲跟随着大龙不断的修补，总算是勉强可以承受了。

    “呼——。”

    深深地吸了一口气，乌子仲终于安心了，虽然现在也就感觉到了经脉的鼓胀，但是也不至于会出现经脉裂开的情况了。

    丹田之中，此时此刻空间至少变大了一倍，原本的金丹看上去再一次小了一些。

    但还是乌子仲明白，不是金丹小了，而是自己的丹田再一次变大了，并且金丹也随之变大了一些，只是相比之下变得小了。

    “等等，咋回事？怎么九颗金丹的跨幅度这么大了？”

    如果说之前的金丹之间的距离是一百米，那么现在至少都是三百米开外了。

    看着丹田之中那恐怖的灵气风暴，在正中央不断地盘旋，隐隐的在吸收着天地的游离灵气壮大自身。

    虽然这个过程微不可查，但是乌子仲却知道，一旦灵气再次大道某一个界限之后，恐怕自己将会在一次忍受生离死别的痛苦了。

    “我的妈呀，我到底开创了什么修炼模式啊？这是要玩死人的节奏啊。”

    抹了一把汗，立刻醒了过来，忽然感觉到了一股极度的饥饿感。

    “卧槽，难不成又要吃灵石？”

    没办法，饥饿的感觉来的太快了。

    立刻拿出了一块灵石开始吃了起来，咔擦咔擦的声音不断响起。

    一旁的始皇帝迷迷糊糊之中，好像听到了什么？

    “什么声音？有老鼠？”

    眯着眼看了过来。

    “卧槽，好大一只啊。”

    顿时一点睡意都没有了，反应过来之后这才看清楚，乌子仲趴在地上抱着一块大灵石不断地啃。

    “哎哟我的妈呀，兔崽子啊，你怎么又开始吃灵石了？你这修炼还修出毛病了？”

    “说什么屁话呢？这是饿的。”

    乌子仲很是无奈，自己也不想吃这玩意儿啊，但是架不住肚子饿啊。

    “你慢着点啊，可别磕着牙，这里可没有大夫。”

    “知道，要你说啊。”

    三两下吃完之后，乌子仲这才发现自己的丹田再一次开始运作了，恐怖的龙卷风暴又开始了。

    “我擦，难不成老子又要遭罪？”

    看着丹田之中的变化，乌子仲这才松了一口气，这一块极品灵石的确是给自己带来了庞大的能量，不过自己的丹田此时此刻就仿佛是一个星空，九大金丹所占据的范围很小。

    这一块灵石的确是补充了不少能量，不过想要把丹田填满，那还需要一定时间。

    而且就算是吧丹田填满了，最多只是隐隐疼痛，想要再一次出现今天这个样子的情况，那只有修为提升的情况下了。

    不过具体是个什么情况，乌子仲还真是不知道。

    退出了丹田，感受着周身之内的风暴大龙不断地循环游走，拳头一握。

    “轰隆隆。”

    “嗯？这...什么声音？”

    乌子仲吓了一大跳，就仿佛滔滔大江的流水轰鸣声出现了。

    身体之内的龙卷大龙也是猛然变得狂暴和快速起来，顿时乌子仲就感觉到了经脉鼓胀。

    “难不成是我一用力就导致的？”

    乌子仲不相信这个，再一次握了握拳头，的确，自己身体里面仿佛真的有一种滔滔大河的感觉。

    看了看始皇帝，乌子仲顿时来了兴趣。

    “老赢，来，咱俩切磋一下。”

    “衮蛋，老子不和怪物打。”

    始皇帝一摆手，直接侧身过去，打架？打个毛线啊，又不让用全力，一旦压制修为，那他么就是找死，始皇帝才没那么笨呢。

    乌子仲有些尴尬了，直接跑了过去。

    “来嘛，就切磋一下，让我验证一二。”

    “衮蛋，朕不干。”

    乌子仲上火了。

    “哟呵？他么的你还真是得劲了是吧？”

    “那成，你不起来可以？老子要打人了。”

    拳头一握，当场就打下来了。

    “卧槽。你他么不讲武德。”

    始皇帝吓得一下子就跑开了。

    “轰隆。”

    一道恐怖的声响出现，大地震动，始皇帝当场愣住了。

    “卧槽，兔崽子，你这是....”

    始皇帝冷汗直流，如果不是自己跑得快，这一拳下来，自己可就真的玩完了啊。

    乌子仲也是目瞪口呆，如此恐怖的一击，这是自己造成的吗？

    看着面前数丈大小的深坑，可是自己压根就没有真正的用上全部力量啊。

    缓缓地收回了拳头，乌子仲不可思议的看着自己的手。

    “我他么还真是怪物啊。”

    不远处的始皇帝心里面真的是害怕了，本以为已经足够了解了，可是如今才发现，乌子仲比他想象的还要神秘。

    “这...这是你全力一击造成地？”

    乌子仲缓缓地看了过去，有些白痴的眼神顶着始皇帝。

    “你太瞧不起人了吧，筑基期的全力一击就可以达到吧。”

    额....

    好吧，整蒙了。

    始皇帝回过神来说道：

    “兔崽子，你现在到底是什么修为？”

    修为？

    乌子仲感受了一下。

    “他么的怎么还是金丹八重天？”

    乌子仲战斗力提升了，各方面条件都提升了，但是修为却是一个硬茬，也是硬伤。

    “老赢，来，咱俩比划一下，你可以用全力。”

    “什么？用全力？”

    始皇帝也是吓了一跳，这个家伙莫非是真的膨胀了？

    虽然战斗能力大涨，但是也不至于就凭借金丹期就可以硬钢分神期吧？

    “咋地了，你不乐意了？”

    看着乌子仲膨胀的样子，始皇帝有些害怕了，自己可是实打实的分神期，而且还是和普通的分神期不同，同级之下，自身的实力绝对是其他分神期的两倍以上，这要是真打起来，万一失手吧乌子仲打死了可咋办？

    但是看着乌子仲那十分强烈的眼神，始皇帝叹了一口气。

    “罢了，打就打，不过咱们先来试试，对空放枪，看看你能不能挡得住，别到时候被朕一剑砍死。”

    始皇帝算是明白了，乌子仲这是不撞南墙不回头，不见黄河不死心啊。

    当然了，更像不见棺材不掉泪。

    乌子仲转念一想，也对，万一下手没个轻重出了事情咋办？

    “那成，你对着我脑袋上面攻击，要全力，我看看我能不能抵挡得住。”

    “好，朕就开始了。”

    始皇帝拿出了太皇剑，看准了乌子仲头顶数丈的距离，一剑劈了过去，始皇帝是真的害怕吧乌子仲给弄死了，这才故意太高了范围距离。

    “皇道龙气。”

    顿时一头恐怖金龙杀了出来。

    “卧槽，好强。”

    下一瞬间，单手一抓，护国神剑在手。

    “破灭剑道。”

    身体之中的龙卷大龙猛然苏醒，发出了咆哮的声音。

    整个身体一瞬间变成了怒涛之河。

