    “你也配...你也配拥有三头六臂神通，你也配...”天金三头蝎的愤怒达到了从未有过的极限，怒吼无限，“人类到这里，必须死，人类将再无法获得三头六臂之神通。”

    吼吼吼！

    强烈的吼声化作阵阵波纹，震动着整个天金沙丘，沙土席卷，一道道不灭的风暴从四面八方而来，更直冲天金沙丘无形的天穹。

    “神力——六钳之力！”

    天金三头蝎咆哮，神通神力化作道道纹路遍布他的六钳之上，六钳进入一种天金的无形化，杨昭稍微一眨眼，发现已看不见天金三头蝎。

    而此刻，四周那些天金风暴之中，每一道中都多了一道天金之钳，不是力量所凝聚，而是真正血肉的天金之钳。

    然后风暴退去，整个天金沙丘上空全是天金之钳。

    距离杨昭最近的那一道迅速落下，朝着杨昭狠狠夹来，这一夹，那种死亡危险比先前的无声之光更强烈。

    杨昭拿起大禹人皇柱狠狠砸过去，大禹人皇柱上有双水，所以砸毁了这一道天金之钳，但可以看见杨昭也气喘吁吁，几乎用尽力量。

    能破掉这天金之钳，无论如何本该是兴奋的，但下一刻，杨昭只有凝重，只有阴翳，因为被他击破的那道天金之钳迅速重新凝聚，且散发的气势比刚刚要强一些。

    “小子，这些天金之钳好像是无限的。”古老黑血狂魔开口道，“这是三头六臂的神力和天金沙丘融合之后的能力。”

    “并且每一次重新凝聚，力量都会增强。”

    “我感受到了，但天金三头蝎不是旧疾犯了么，怎么可能催动如此进攻神通。”杨昭重重回应。

    “老子不知道，看不出来。”古老黑血狂魔道，古老怒风蛇魔也是疑惑叹息。

    “人类蝼蚁...”天金三头蝎愤怒的嘶吼声再起，“这是你逼我的，是你逼我的，老子就是永远化作天金沙土也要灭了你。”

    听见这话，古老黑血狂魔立刻反应过来，低声沉重道，“明白了，这家伙永远舍弃了他的肉身，舍弃肉身，将神念融合进入天金沙丘之中，这样他不仅摆脱了肉身的旧疾，更能完美催动天金沙丘之力。”

    “应该是这样，他永远舍弃了肉身，小子，危险了。”古老怒风蛇魔道，“这一刻，就是你小子突破，也杀不死他，最多只能自保。”

    “若不突破，你会被这无限的神力之天金之钳活活耗死。”

    “这家伙，对人类就这么憎恨，让他不惜永远舍弃肉身而杀我。”杨昭很是无奈道，“需知，他失败，我杀不死他，因为这里是天金沙丘。”

    “可能他比较憎恨的是人皇吧，不是说了么，金舜人皇的金舜之道是从天金沙丘中最先领悟的，那时候，金舜人皇可能没少虐天金三头蝎，而且极有可能是这只天金三头蝎。”两魔都是说道。

    “如此的话，我只能认命这憎恨了。”杨昭很是无奈道，目光中层层凝重看着不断靠近的天金之钳。

    他再一次召唤二百九十七条蛟龙，让二百九十七条蛟龙各自化作龙鳞，凝聚成战甲披在身上，因为接下来的他，只能是防御。

    “好在你小子也有无限肉身，短时间内不怕消耗，但你想要得到三头六臂神通，想要从这里走出去，就必须想办法破掉这无限的天金之钳。”两魔再语。

    “可是如何破？这里是天金沙丘，除非说你小子掌控了这天金沙丘，你才能镇压住天金三头蝎的神念。”

    杨昭不再语，只是凝聚力量化作防御。

    三大人皇道的人皇力量全部积聚在轩辕剑中，必有的时候，也还是要进攻，或许他的四重人皇真能从天金沙丘中看见天金三头蝎的神念。

    轰轰轰！很快，那一道道天金之钳淹没了杨昭，每一道都狠狠轰击在杨昭身上，但二百九十七条蛟龙所化的蛟龙战甲实在太坚硬了，坚硬程度不下于天金三头蝎的天金之躯。

    而即使有一两道天金之钳通过鳞片和鳞片之间的细缝贯穿进入杨昭身躯，杨昭也还有无限肉身。

    三天三夜，杨昭没有遭受任何实质创伤。

    天金三头蝎虽惊讶杨昭的防御和无限肉身，但除了愤怒和杀意，其并不着急，因为其已没有了肉身，只是神念和天金沙丘共存，有的是时间和杨昭耗。

    十天过后，杨昭确实达到了极限。

    无限肉身也是需要精气神维持的。

    而在这十天中，杨昭还是无法看出天金三头蝎在天金沙丘中是如何隐藏的，只能听见天金三头蝎的嚎叫，根本感受不到气息。

    噗嗤！

    忽然，杨昭一大口老血吐出，整个人也倒飞出去，身上的蛟龙鳞片散落很多，这一刻，杨昭的神色也很不好。

    “十天了，人类蝼蚁，你的极限终于到了，还真是坚韧，但再坚韧，也无法抵挡老子这无限的神通之力以及天金沙土。”看见自己十天以来第一次真正击败杨昭，天金三头蝎既是愤怒又是兴奋的呼喊。

    “死！”

    忽然，半空中所有的天金之钳融合，化作一道巨大，雄踞整个天金沙丘的天金之钳，散发浓浓锁定之意，让杨昭根本无法躲避。

    “时间之力！”看着这一道天金之钳落下，杨昭神色稍动，怒吼而起，身上所有的防御都融合了时间力量。

    时间符文显现，加上云雨无形无形，让杨昭最大程度的离开了此刻时间所在。

    但这一道天金之钳那种神通的力量已锁定杨昭，落下来的时候，扭曲了空间，在扭曲的空间中也扭曲了无形时间，竟在一定程度上接触到了杨昭。

    所以，即使已逃离出此刻时间，杨昭也还是被这一道天金之钳击中，贯穿，在鲜血洒落之中被狠狠镶嵌到沙土地面深处。

    咔嚓嚓！咔嚓嚓！巨大的天金之钳迅速分裂，贯穿在杨昭身躯的每一条力量经脉上，尤其是琵琶骨之处，各有十几道天金之钳。

    这一刻，杨昭算是被彻底镇压。

    “人类蝼蚁，现在的你，死不死？”天金三头蝎愤怒嘶吼，一团沙土在杨昭面前凝聚，凝聚成了一刻天蝎头颅。

    但已没有血肉气息，就是纯粹的天金之沙和天金之土。

    “小子，你在干什么？不行就先进血魔殿啊？”两魔也着急了，“你直接抵挡这一击，我们还以为你小子找到办法了，这就是办法？”

    “你的神念还没有被镇压吧，可以的话，先尽可能的打开血魔殿第一层的封印，老子看看能为你释放出去多少魔力。”古老黑血狂魔更是急切嘶吼。

