    两百只步枪、两百只手枪，上百万发子弹，这么一大批武器弹药，足以打一场小型的战役了。

    面对李忠国如此大的胃口，库利克心里不由有些警惕。

    李忠国淡定地笑着说道：“库利克先生，我们要做什么，这你就不用管了。反正钱不会少你一分，你就说你能不能办到吧？”

    库利克沉默了一会，才开口道：“我当然可以办到，不过你需要的数量有点太多了。交易时间可能要推后，我需要进货时间。”

    李忠国暗想，看来自己要的货有点太多了，以至于库利克的存货不够。

    “这个……我需要跟我老板说一声，或者你亲自跟我老板说，能把我手机先还给我吗？”

    李忠国看向了旁边的劳恩，那名“库利克”朝着劳恩点了点头。

    劳恩将所有手机都拿了出来，他忘记哪块手机是李忠国的了。

    李忠国走上前去，他拿起了自己的那块新手机，悄悄地打开了手机上的万能钥匙，破解了库利克别墅里的无线网络。

    李忠国拨打了江炎的号码，装模作样地用英语说道：“老板，我们要的货有点太多了，库利克说要推迟交易时间，您觉得可以吗？”

    此时，皮特朱正在笔记本面前快速地操作着。

    “李忠国的手机已经连上了库利克别墅内的网络，我正在搜索他附近五米范围内的手机网络IP，IP已经锁定，正在通过网络传输手机病毒，搞定了！”

    皮特朱一脸得意地看向了江炎，说道：“如果库利克在李忠国身边五米处，那么他现在的手机已经被我定位了。”

    江炎点了点头，对李忠国说道：“库利克在你附近五米范围内吗？”

    李忠国看向了那名“库利克”，故意朝着他走了两步，结果没有人阻拦。

    通过这个小细节的试探，李忠国更加觉得这个“库利克”是个冒牌货。

    “库利克先生，我们老板问，你们要推迟多久交易时间？”

    “大概一周左右。”

    “老板，他们需要一周时间，这有点超过了我们的原定时间。”

    李忠国用这种隐晦的话语，来告诉江炎，库利克不在他身边五米范围内。

    江炎是聪明人，听懂了他的意思。

    “时间不等人，我们没时间跟他们浪费。这样吧，先让他把原先约定的武器弹药准备好，看看能不能把库利克给钓出来？”

    李忠国又继续说道：“库利克先生，我们老板说，时间有点太长了。这批武器弹药我们比较急需，要不然先按照原定的数量进行交易，也让我们先看看货的质量行不行，再决定后续的交易吧。”

    库利克回道：“可以，如果你们着急的话，明天我就可以准备好货物。不知道你们要把货运送到哪里去，是否需要我们的帮忙？”

    李忠国笑着回道：“不必了，我们有自己的渠道。那交易地点、交易时间，现在可以说吗？”

    “等明天再通知你们！”

    “我有点尿急，不知道能否借用一下厕所？”

    李忠国想借尿急当借口，来观察一下库利克的别墅布置。

    这时，劳恩说道：“抱歉，我们老板不喜欢别人用他的厕所。不过我们院子里有公用厕所，你可以去用。”

    “哦，也行！”

    劳恩带着李忠国他们去了院子里面，在院子的一个角落，修建了一个厕所。

    李忠国一进去，顿时就被里面的味道给熏得翻白眼。

    他回头看了一眼劳恩，问道：“一起吗？”

    劳恩原本是想跟进去的，但是他犹豫了一下，摇头道：“不，我不上厕所。”

    李忠国自己走了进去，他看了一眼这个厕所，里面结构很简单，只有三个用木板隔开的茅坑。

    他掏出了那块新手机，假装撒了个尿，然后将手机随手丢在了地上。

    过了一会，他走了出去。

    “谢谢你们的厕所，但是我再也不想用第二次了！”

    李忠国转身就向外走去，他们走出了别墅院子之后，劳恩将手机还给了李忠国等人。

    看到李忠国等人乘车走远之后，劳恩转身朝着院子里的厕所走去。

    他捂着鼻子走进去一看，就看到了掉在地上的手机。

    他将手机捡了起来，犹豫了一下，拿着手机回到了别墅中。

    此时，真正地库利克从二楼书房走了出来。

    “劳恩，你说得对，这两个人的确看起来像是训练有素。那个白人虽然一直没说话，但是他的站姿一直没变过，眼神在打量房间内的各处布置，十分地警觉。”

    “至于那个黄种人，你看他像是华厦人？还是太阳国人？我总觉得，他们要的武器数量有点太多了，除了雅利丹这种反叛军会大量购买武器弹药之外，很少有人能吃得下这么多武器弹药。”

    “奥巴玛那个小家伙说，他没有见到对方老板，当时跟他谈话的人，虽然是个黄皮肤的人，但是说的是英语，所以无法断定对方是哪国人。”

    劳恩将手机递了过去，又说道：“老板，这块手机是我在厕所发现的，应该是那个黄种人上厕所时，无意中掉在地上的，这里面或许有什么信息。”

    库利克接了过去，他随手一划，手机就打开了。

    这块新手机没有设置密码，通讯录里只有江炎一个人的手机号。

    库利克查看了一会，就说道：“这里面没什么有用的信息，只有一个电话号码，先收起来吧。万一对方回来找，就还给他。”

    劳恩说道：“老板，要不然我们找人打一下这个电话号码，试探一下对方的身份？”

    “哦？怎么试探？”

    “找个会点华厦语的，让他用华厦语试探对方，如果对方用华厦语回答，就可以知道对方是不是华厦人。”

    库利克点了点头，回道：“嗯，可以试一试，我记得你就懂点华厦语吧？”

    劳恩点了点头，他能成为库利克的心腹手下，自然是比别人多一些见识和本事的。

    “那我打这个电话！”

    劳恩与库利克的谈话，全都被江炎、皮特朱给听到了。

    皮特朱笑道：“哈哈哈，这两个傻货，还不知道自己拿的手机是个窃听器。我现在已经锁定了库利克的手机IP，定位了他的位置。”

    这时，劳恩的电话打了过去。

    “喂，你好？”

    江炎故意用英语说道：“你是谁？”

    劳恩愣了一下，他继续用华厦语试探。

    “我是库利克的人，我捡到了你手下的手机，他不小心掉在我们这里了。”

    江炎又用扶桑语掺杂着英语说道：“八嘎，你说的什么东西，你会不会说英语？”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

