    眼前的小二显然见多识广，连女帝苦修地都知道。【风雨首发】不过这也很正常，毕竟客栈来往的武者很多，很容易听到很多消息。

    “莫非那老疯子扔出来的，都是从女帝苦修地得到的宝物吗？”萧叶震惊道。

    “可为何在此之前，我没有听到一点消息呢？”萧叶感觉有些不对劲。

    自从女帝苦修地被黑龙国皇室发现后，有很多青年天骄都进去过，虽然他们没有得到女帝的传承，但是也得到了不少宝物，因此实力大增。

    如果这老疯子扔出老的宝物，真是得自女帝苦修地，恐怕整个黑龙国都要掀起一场地震，无数青年天骄都会赶来，他没有理由不知道。

    那小二笑着解释道：“少侠你有所不知道，那老疯子当年虽然进入了女帝苦修地，可是修为却不是最强的，抢到的宝物算是普通和常见的，不知道什么原因，突然就疯了。”

    “曾经有玄武境强者想要擒住他都失败了，而且老疯子脾气很古怪，谁也不知道他什么时候扔宝物，一般的宗门弟子，都有宗门传承，哪里会把时间消耗在这上面？所以被吸引而来的，都是散修的武者，准备碰碰运气。”

    “原来如此。”萧叶点了点头，目光火热起来。

    即使是女帝苦修地中普通的宝物，对他也有不小的吸引力，况且他还打算在古星城修炼一年的时间呢，说不定可以碰到老疯子扔宝物的时候。

    “不过我现在的主要目标，还是让肉身之力突破，老疯子的事情，还是等我突破了再说吧。”萧叶并没有迷失于眼前的诱惑，头脑非常冷静。

    现在的他实力还很弱，不适合节外生枝，免得引起日月教的注意。

    萧叶又询问小二，关于古星城的一些事情，便让对方离开了。

    “要施展三鼎的秘术，需要配置‘地灵液’。”萧叶取出六长老的肉身秘术，仔细的确认了一番。

    “等到买好宅子，就开始配置！”萧叶打定主意，取出元石开始修炼了起来。

    那小二办事效率很高，仅仅一天便帮萧叶找到了一间坐落在小河边的宅子，周围杨柳低垂，随风舞动，看起来非常的安静。

    萧叶服了足够的银子后，又让小二买了一身蓝色的衣袍与金色面具，便搬了进去。

    蓝色衣袍和金色面具，都是为了隐藏身份的，毕竟日月教很有可能知道了他的容貌。

    “接下来的一年，我便叫夜霄吧，为散修武者！”萧叶漱洗了一番，换上了蓝色的衣袍，戴上了金色的面具，遮去了原本的容貌。

    随后萧叶走了出去，去购买配置地灵液的工具。

    “你们听说了吗，今天上午老疯子又扔宝物了，听说这次扔了好几件先天兵器，引起了一场血腥厮杀呢。”

    “卧槽，老子在城外蹲守了一个月，都没等到老疯子扔宝物，今天休息半天，那该死的老疯子就扔了？”

    “兄弟，我更惨，我蹲守了三个月了，今天上午却睡过头了！”

    ……

    萧叶走在城内的大道上，到处都能听到关于老疯子的消息。

    “看来要得到老疯子的宝物，也不是那么容易的啊。”萧叶失笑出声，不由得对那位睡过头的武者，投去了同情的目光。

    很快萧叶就在古星城的店铺中，买到了配置地灵液的工具，然后返回到宅子中。

    他关上门，开始配置地灵液。

    六长老详细的记载了地灵液配置方法，所以萧叶进行的很顺利。

    一天以后，萧叶身前的木桶中，出现了一种赤红色的粘稠液体，如同翻滚的岩浆在冒着气泡，赤红色的霞光笼罩了整个屋子，透着一种奇异的波动。

    “地灵液！”萧叶满脸的激动，毫不迟疑的脱去衣服，然后跳了进去。

    “啊！”

    萧叶惨叫一声，差点晕了过去，那种痛楚比他融合血络晶要强烈十倍以上，萧叶的体表溢出了黄豆大小的血珠。

    “坚持！我一定要坚持！”萧叶身躯颤抖着，咬紧牙关在木桶内盘膝而坐，如同一个血人般，开始运转四鼎天功，吸收地灵液的能量。

    嗤嗤嗤！

    地灵液的能量，沿着萧叶的身体攀爬而上，仿佛一个蚕茧将他包裹了起来，在带来巨大痛楚的同时，不断的强化着萧叶的肉身。

    三天以后，地灵液的能量耗尽，变成了一潭死水，还混入了不少萧叶的鲜血。

    “尼玛，还真是疼啊！”萧叶一下子瘫倒在木桶中，连动根手指的力气都没有了，陷入了昏睡当中。

    一直昏睡了五天时间，萧叶才苏醒了过来。

    嗖！

    萧叶从木桶中一跃而起，澎湃的血气激荡，交织成了两实一虚三尊巨鼎，散发着镇压诸天的气息。

    “好强大的肉身力量！”萧叶握紧双拳，目光中充满了兴奋，流线的肌肉中，充满了爆炸性的力量。

    他感觉现在仅凭肉身之力，都能一拳轰死先天境八重的武者了，堪称人形凶兽！

    感受到地灵液的恐怖效果，萧叶激动不已，继续投入到配置中。

    接下来的时间中，萧叶的宅子中，总是会传出惨绝人寰的声音，幸亏这里比较僻静，没有什么人。

    半年的时间转瞬而过，萧叶除了苦修以外，也会留意老疯子的动静。

    而打听消息最佳地点，无疑是酒楼了。

    因为老疯子的缘故，古星城每天都会有很多散修武者前来，无论是酒楼还是客栈都爆满。

    中午时分，萧叶与两位青年坐在一间酒楼中，相对而饮。

    这两位青年都是散修，并未加入强大的宗门，修为只有先天境三重，所以老疯子扔出的宝物，对他们有致命的吸引力。

    他们来到古星城已经有两个月了，和萧叶一样，经常在酒楼中打听老疯子的动静，一来二去，便和萧叶认识了。

    “夜霄兄，你说你来到古星城都半年了，怎么都去城外蹲守呢？”

    “不如今天和我们一同前去如何？一旦老疯子扔宝物，我们三人联手，肯定可以抢过来，到时候我们三人平分！”黑脸青年孟飞满脸笑容道，看起来非常的精明。

    “孟飞，夜霄不愿意去，我们也别勉强他了。”另一外看起来十分憨厚的青年徐岩开口道。

    孟飞闻言冷着脸道：“现在古星城鱼龙混杂，连先天境七重的武者都出现了，我们不联手，哪有机会去抢宝物！”

    徐岩顿时不说话了，他性格憨厚，不善于和人争辩。

    萧叶见此，隐藏在金色面具之后的面容上，浮现一丝讥讽。

    孟飞只有先天境三重修为，在众多争夺者中垫底，自然抢不到宝物。也许是看出了萧叶的不凡，所以自从见到萧叶开始，便一直劝他去抢老疯子扔出的宝物。

    “自己抢不到宝物，还想驱狼吞虎，然后坐享其成吗？”萧叶不再是以前初出青阳镇的懵懂少年，轻易便能看出孟飞的心思。

    此时孟飞的笑容，让他感觉到恶心。

    “不用了，我还有事要忙，暂时不会去城外。”萧叶淡淡道。

    孟飞闻言脸上的笑容凝固了，眼中闪过一丝恨意。

    “娘的，老子奉承了你两个月，你却连城外都不肯去，看来是老子瞎了眼，你也是个没实力的孬种！”孟飞怒极冷笑，拂袖站起身离开了位子。

    “孟飞，你去哪？”徐岩站起来问道。

    “去城外！我不想和孬种坐在一起！”孟飞头也不回道，转眼就走下楼了。

    徐岩闻言一愣，随后连忙对萧叶道：“夜霄大哥，孟飞性子急，有时候说错话了，你别在意啊。”

    萧叶微微一笑，不在意的摆了摆手，这种小人让他生气的资格都没有。

    “徐岩，你怎么不去城外？”萧叶询问道。

    徐岩坐了下来，开口道：“我知道自己无论是实力还是资质，远远都无法和别人相比，我还是不去凑那个热闹了吧。”

    萧叶深深看了徐岩一眼，此人倒是没有什么贪念，不过未来的成就恐怕也将很有限。

    “如果我机会，我就帮帮徐岩。”萧叶暗道，他对徐岩颇有好感，如果能帮到对方，他也不会介意。

    “来，陪我喝酒！”萧叶举起酒杯道。

    “夜霄大哥，我敬你！”徐岩连忙举杯。

    喝完酒以后，萧叶和徐岩分开回到了宅子中。

    “我现在随手一击，恐怕先天境九重初期的武者，都接不住了吧！”萧叶微微抬手，强大的肉身之力，仿佛都要将虚空给压陷下去了。

    如果他现在再遇到赵乾和血杀两人，绝对可以一战。

    “只要再过三个月，我的肉身之力，便能彻底突破到三鼎了，到时候肉身便可比肩先天境九重后期的武者！”萧叶眼中精芒****，身上充满了强大的自信。

    “到时候我就去城外，去争抢老疯子扔出的宝物！”萧叶暗道。

    他为什么一直不去城外？就是怕引起日月教的注意。

    可等他突破以后，那就不一样了，只要不是玄武境强者出手，他都有信心可以逃脱。

    “一口气突破到三鼎之力，我再出关！”萧叶开始配置地灵液，然后苦修起来。

    </br>

