    “万火之道，给我炼化。”

    秦尘脸上显现出了狞笑，大手一抓，就抓入了那封印空间盘之中。空间盘中是一个巨大的空间，空间之中，条条锁链，困住了一条巨大的火焰灵脉，这一条火焰灵脉像是一条红黑色的火焰巨龙，疯狂咆哮，仿佛要挣脱这空间盘的封印，要冲出来，大开杀戒。

    哼！

    秦尘看到了这条火焰巨龙，冷哼一声，体内的火焰力量陡然运转，一股起源的力量一下子爆发了出来，秦尘像是化作了一尊火焰之神，傲立在虚空，对着那火焰巨龙一下子按压了下来。

    “给我镇压！”

    轰隆！

    巨大的手掌，一下子拿住了这一条火焰巨龙，秦尘头顶之上，七宝琉璃塔和紫霄兜率宫一下子出现，伴随着顶级的火焰气息，镇压下来。

    顿时，这一条火焰巨龙被秦尘死死的按住，但是它还在咆哮，疯狂挣扎，要挣脱秦尘的束缚。

    “可笑。”

    “补天之术，给我炼化！”

    秦尘浑身绽放出惊人的荒古气息，无穷的荒古之力弥漫，遮蔽住了一切天机，与此同时，秦尘的补天之术已经施展，补天之术，能补天下万物，同时也是最顶级的炼器术。

    而炼器之道，其中最重要的就是掌控火焰，因此秦尘的补天之术，也是极其逆天的控火之术。

    顿时，这一条万火灵脉中的火焰孽龙气息在秦尘的镇压之下，被死死拿住，秦尘疯狂催动体内力量，整个人光芒大盛，如同一尊天界大日，演化出万丈精芒，洗涤这一条万火灵脉。

    那大长老睁大眼睛，可以他的修为，竟然看不出秦尘施展的究竟是什么手段，惊人的光芒和荒古气息遮蔽了一切，让他在云里雾里。

    轰隆隆！

    只见大片大片的煞气冒了出来，化为一尊尊凶悍的煞气身影，宛若杀神一般，出现在了秦尘面前，化作了一团漆黑的凶残到极致的暴戾煞气，蕴含万恶之恶，看一眼，就要永坠轮回。

    而在这些暴戾的煞气，被秦尘一下子收起来，那封印空间盘中的万火灵脉，居然开始纯粹起来，之前的凶悍暴戾和煞气一扫而空，一股股的纯粹的圣气冒出，无比的纯正，霞光万道，瑞气千条，其中所有的煞气全部都被洗涤，净化。

    这就是秦尘的逆天手段。

    补天之术，能炼化万物，区区煞气，自然也能炼化，甚至秦尘还能通过炼化，了解到煞气中蕴含的邪恶之力并且将其推演成真正属于他自己的力量。

    可以看到，秦尘脑海中，一个个符文闪烁，这是那煞气规则，火毒规则，在秦尘的脑海中推演，而后成为了起源之书中的一个篇章，成为了秦尘的积累。

    轰隆！

    但秦尘将其中的煞气彻底清除之后，那封印盘中出现了一条赤色的火焰巨龙，充满了安宁，祥和的气息，这原本满是煞气和火毒的阴毒万火灵脉，居然被秦尘生生洗涤，化为了最为纯真的火焰圣脉。

    “吸收！”

    秦尘大吼一声，就将这一条火焰圣脉收入了自己的身体之中，并且，七宝琉璃塔，紫霄兜率宫，也一下收入了秦尘身体中，四大火焰围绕着这火焰圣脉旋转，在吸收火焰圣圣脉中的火焰气息。

    本来，秦尘的四大火焰虽然强悍，但在战斗中，却很难真正的伤到敌人，给予敌人致命一击，但是现在，得到了七宝琉璃塔和紫霄兜率宫的秦尘，已经可以孕育更强大的火焰，只是没有足够的火焰力量。

    而此刻，在得到了一条纯正的火焰圣脉之后，秦尘完全可以让自己的四大火焰，再度提升一个级别，爆发出来更加恐怖的战斗力。

    可以说，秦尘的实力，已经因此在再一次的提升。

    “厉害，太厉害了，夺天地之造化，净化万古圣脉，这是什么手段？有如此手段，完全可以洗涤别的灵脉，这天界之中，圣脉众多，有许多圣脉因为沾染了各种气息，而变得极难炼化，显得有些鸡肋，可在小兄弟你面前，却根本不算什么，有此神通，能够赚取无边财富。”

    大长老深陷的眼窝之中，绽放出惊人的神芒，“以阁下的修为，如果愿意做这么一门生意，专门替人净化圣脉，绝对可以吸引来许许多多的势力，能赚取海量财富。”

    “我要赚那么多财富做什么？”

    秦尘冷冷一笑：“我乃是天工作圣子，只需要修炼，就有足够的资源提供，去耗费瞬间替人净化圣脉，那才是浪费，而且，我净化一次，也要消耗大量本源力量，这种得不偿失的事情，本少懒得多做。”

    秦尘故意这么说，要打消大长老的疑惑，否则补天之术泄露出去，那才是危险。

    “我说大长老，你不厚道，明明是要给我一条天圣中品圣脉，结果却给了我一条万火灵脉，还要本少自己耗费大量圣源去炼化，如果不是本少手段通天，说不定还要走火入魔。”秦尘淡淡道。

    “哈哈，如果小兄弟没有十足的炼化手段，恐怕也不会动手吧，老夫这么做，也是为了了解阁下。现在老夫是彻底服气了，今日阁下在我万古楼中的一切，就此揭过，从今往后，我万古楼愿意和小兄弟合作，以后只要是你秦尘的事情，我们万古楼绝对义不容辞。也希望小兄弟以后，也多多和我们万古楼合作，互利互赢！”

    大长老哈哈大笑，不动声色的说道。

    “哈哈哈。”秦尘也笑了起来：“好说好说，不过和你们万古楼的接头人，我希望还是天行真人和若蕊仙子，毕竟已经熟悉了，其他人，我也懒得谈。”

    “绝对没有问题，想不到小兄弟你还是一个义气中人，这样，从今往后，你就是我们万古楼的客卿长老了！”突然之间，大长老丢出了一块令牌，不知道是什么材料锻造，上面写着两个天界文字“长老”，而在长老旁边，有着一个“客”字。

