    春天到了，万物复苏，又到了动物们繁殖的季节，空气中到处弥漫着荷尔蒙的气息……

    荣国府传出特大喜讯：贾政去小汤山了！

    宝玉闻到了自由的味道！这久违的味道！

    薛蟠又出门公干去了，薛姨妈带着丫鬟往小汤山去小住了，宝钗宝琴姊妹两个搬回大观园里来了。

    也就是说，现今梨香院里就剩下夏金桂和她的陪嫁丫鬟宝蟾了！

    正月十五看灯的时候夏金桂怎么说的来着？

    是不是说闲在家里无聊，想找个人说说话？

    机会这不就来了么！

    见宝玉身子已无大碍了，王夫人自然也不舍得天天把宝贝儿子关在院子里，要四处走走也是很正常的要求么。只要别进园子闹出什么丑闻就是了。

    宝玉答应一声只说在府里逛逛，溜溜达达的转了几圈后趁着没人瞧见便溜进了梨香院。

    宝蟾早已听金桂说起宝玉的事，今日见宝玉来了倒也不觉得意外，因笑道：

    “这不是宝二爷吗？哪阵风把您给吹到我们这儿来了。”

    宝玉笑道：“今日好太阳，在屋里闲坐无聊，就四处逛逛，不想就逛到这来了。姨妈在家里吗？”

    宝蟾道：“太太不是去小汤山了？这院里除了我们主仆两个哪儿还有别人？”

    却说夏金桂在屋里早已听到了宝玉说话，忙忙的将发鬓弄得蓬松松的，又将衣领处盘扣解开几个，照着镜子做出一副慵懒倦怠的模样。

    觉得满意后才在床上躺了，将被子盖住了腿脚隔着窗子懒洋洋的问道：“是谁在外头说话？”

    宝蟾道：“是宝二爷来了。”

    金桂道：“哟，是宝二叔来了，还不快请进来。”

    宝蟾知其意，便径直将宝玉带入礼物。

    “宝二叔好，我还没睡醒，没能远迎，可别见怪。”

    金桂理了理耳边松垂的一律青丝说道。

    宝玉见宝蟾一副美人春睡柔若无骨的模样不觉得心都酥了，因拱手道：

    “原来嫂子在小憩，是我唐突了，来得不是时候。怎么这会子还睡着？当心睡多了头疼。”

    “哎……”夏金桂轻叹一声道：“不睡又能做什么呢？

    你大哥一走就是几个月，太太也出门去了。两位姑娘都搬到园子里去住了。

    这么个院子里就剩下我这一个孤鬼儿，闷也要闷出病来了。

    人逢喜事精神爽，闷来愁肠盹睡多。不睡觉我又能去做什么？

    宝二叔且稍坐，我这就起来。”

    说着掀了被子将一双小脚漏了出来，又拿起一只白袜细细的往脚上穿。

    不知是有心还是无意，裙子往上一拉漏出一节碧藕般的小腿来，看得宝玉轱辘咽了一口口水。

    “嫂子若是不嫌我腻烦，我倒是得空，那我就来陪你说说话？也省得闷出心病来就难医了。”

    金桂一面慢悠悠的穿好了鞋袜一面说道：

    “哎哟，那可得多谢二叔了。

    那会子在园子里你说过来陪我，又这许多天也不见人，我只当你是哄我玩呢。”

    宝玉听了急道：“苍天在上，我贾宝玉句句真心，再不会胡说敷衍，若有一句假话……”

    金桂忙拦着说道：“你瞅瞅，又要说这些了不是？

    今儿你来了不就说明你是有心了？还要说什么？

    叔叔坐呀，别老傻站着了，等我收拾收拾再陪你说话。”

    说着便趿拉着绣鞋坐在铜镜前细细的梳理。

    宝玉在一旁坐了觉得只这么看着有些尴尬，因问道：

    “大哥又去天津了？这回要去多久？”

    金桂叹了口气道：“谁知道哟，他的心哪里在这个家里？

    年还没过完又想着往外跑。谁知道外头是不是有了人了？

    留下我像个傻子一样空守着……”

    宝玉说道：“薛大哥哪里都好，就是忒不懂得怜香惜玉了。

    如今娶了嫂子这么神仙一流的人物还老往外跑什么？

    换做是我，打死也不出去的，就成天的守着你！”

    夏金桂从镜中撇了宝玉一眼冷笑道：

    “你也不过是说得好听罢了，你们男人家，我还不知道，哪个不是见一个爱一个，爱一个忘一个的？”

    宝玉笑道：“嫂子这话可说错了，我就不这样！”

    夏金桂笑道：“我也早就听说宝二叔是个最会体贴人的，脾气又好，生得也俊俏，对女孩子们更是没得说。

    只是像你这样的人能有几个呢？只怕万个里头也挑不出一个来！”

    宝玉听了这话喜得抓耳挠腮：“只要嫂子不嫌我烦，我便常来与你说话解闷！”

    “那敢情好，只怕你来不了两回就腻烦了。”

    夏金桂梳理完了又对宝蟾道：

    “听太太说二叔极爱吃她糟的鸭信鹅掌，家里不是还有么，怎么不拿两碟子来给二叔吃？”

    宝蟾答应一声去了，不一会儿果然端来几碟子精致小菜，还有一壶酒。

    二人在桌前坐了吃酒说笑。

    几杯酒下肚夏金桂两腮微醺桃花眼泛秋波愈发多了几分媚态。

    见宝玉只偷偷拿眼打量自己竟没有色胆便笑问道：

    “早听说宝二叔落草时是衔玉而生的，那宝贝可带着呢？能否给嫂子一看？”

    那块子宫结石可是贾宝玉心中的骄傲，听了这话巴不得一声，便去解开外头罩衣把语掏出来要摘下。

    金桂去忙拦住了：“不用摘，我就这么看看就好了，若是摔了我怎么吃罪得起？”

    说着果然站起身来，也不让宝玉起身，就在宝玉脖子上细细的看了一回，把额头几乎都送到了宝玉的嘴上。

    宝玉只觉得喘气都不顺溜了。

    好容易金桂看完了才笑道：“多谢宝二叔，果然是个宝物！今日我可算是长见识了，我敬二叔一杯吧。”

    说着便满斟了一杯酒递给宝玉。

    宝玉忙双手去接。

    哪知夏金桂一个不小心哎呀一声失手便打翻了酒盅，满满一杯酒都洒在了宝玉胸口裤裆上。

    “可了不得！看我这笨手笨脚的，真是该死。”

    金桂也顾不得许多了，便掏出帕子胡乱在宝玉身上乱擦乱摸。

    “不妨事不妨事！”宝玉忙站起身来。

    “都湿透了，要不先脱了让宝蟾拿出去烤一烤？”

    金桂说着便试探着去解宝玉腰间的汗巾子。

    宝玉哪里还不知其意？一把将金桂抱住了就往里头走去。

    不知后事如何。且听下回分解。

