    “咔嚓！”

    　　“咔嚓！”

    　　相机不断拍出好看的照片，尺度也不知不觉中变得越来越大。

    　　两个人靠的越来越近，知恩酱扶着王太卡的肩膀，看着王太卡还在认真拍摄的样子，忍不住笑了。

    　　“恐怖分子，嗯，欧巴~！”

    　　王太卡放下相机，看着近在咫尺的知恩酱。

    　　知恩酱轻轻抬起腿，蹭了蹭王太卡的腰间。

    　　王太卡说道：“什么国民妹妹，分明是个吃人不吐骨头的小妖精啊。”

    　　知恩酱两只手都搭在王太卡的肩上，轻轻说道：“对呀，一般人可见不到我这样呢。”

    　　王太卡确实有意动，但最后还是摇摇头：“可是我不能”

    　　“也没想你怎么样。”知恩酱抿抿嘴笑道：“就算你想，我也不愿意呢。我要真正的得到你，而不是偷偷的得到你。”

    　　王太卡无奈的说道：“可你，你的腿都靠在我腰上了，裙子太短，我看见了。”

    　　“喜欢吗？”

    　　“这让我怎么回答？”

    　　“没什么，知道你什么都不会做。所以这样折磨你一下。”知恩酱笑了，起身轻轻在王太卡的耳边吹了一口气。

    　　王太卡一只手抓住知恩酱的胳膊，另一只手搂着知恩酱的腰，然后一个用力就把知恩酱拉倒自己的怀里。

    　　“喂，我没有想这样，逗你的！”知恩酱这下子真的慌了，本来就是逗弄王太卡，要是真出事可丢人了。

    　　而且其实是发生什么也不会反感，但这里不行，摄影棚外面还都是人呢。

    　　“回家！恐怖分子，回家!”知恩酱最后妥协了，甚至有些哀求。

    　　“就这点把戏，还行逗弄我？知恩酱，你也太高看自己了。”王太卡没松手，只是轻轻的抬起知恩酱的下巴，看着知恩酱如同小鹿一样惊慌失措的样子，萌系侵略性无法克制。

    　　越靠越近，知恩酱有点发抖，好像是很拒绝的样子，可偏偏眼睛不由自主的闭上，然后还轻轻嘟起嘴来。

    　　可爱的要死啊！

    　　王太卡轻轻的吻了一下知恩酱，知恩酱却不满意，伸出手抱着王太卡的头，继续向下压，两个人再次吻在一起。

    　　理智瞬间清空，只剩下狂吻。

    　　大概五分钟后

    　　快要窒息的两个人才躺在地上，手拉着手。

    　　王太卡在后悔，自己怎么就控制不住了呢？可是，知恩酱这么可爱，在那种近在咫尺的距离，谁又能控制住呢？

    　　知恩酱却有些失神，王太卡的手很不老实，刚刚还到处乱动，弄的知恩酱这时候真的很压抑，有些无处释放的难受。

    　　“恐怖分子，我从来没想到，我会变成这样。”

    　　知恩酱的话语里清醒忽然变得低落，她有些别扭。

    　　王太卡问道：“怎么了？”

    　　“感觉自己在变得古怪，在遇见你之前，我从来没有这么卑微过，也根本想不到，我会拍这样的照片，然后像是多么放荡一样，在自己的工作室，背着其他人，做这样的事情。我觉得自己好像变得古怪了。”

    　　王太卡轻轻的把知恩酱拉过来，搂紧在自己的怀里，自责的说道：“对不起，我让你受了太多委屈。”

    　　知恩酱摇摇头：“不委屈，只是觉得你开心，我也会很开心。但是又很怕，你什么时候不需要我，也可以很开心。”

    　　王太卡知道，相比较于其他人，知恩酱其实因为自己受了更多的委屈。其他人还有个后退的空间，可知恩酱什么都没有。

    　　是什么让一个知名偶像，人气歌手变得如此脆弱，痛苦不堪？是爱情啊。

    　　一方面倔强的不想当一个补充品，不想和别人分享自己的感情。另一方面又无法戒掉，只能让自己在感情中一点点的沦陷，最后越过底线。

    　　知恩酱很痛苦，这样卑微的人不应该是她，但是她却没办法让自己停下来，因为她真的好喜欢恐怖分子，好喜欢好喜欢，无法停止下来。

    　　无法否认知恩酱其实是一个很自私的人，除了自己的家人，其实她并不是很在乎其他人，包括工作人员或者是粉丝，这只是工作。知恩酱吃过太多苦，所以她清楚的知道那种追星的“喜欢”有多脆弱，所以她分得清楚。

    　　很多人说知恩酱是哪个明星火就跟谁玩，但仔细想想这又有什么错呢？偶像或者歌手，本来就是一份职业。很多人都想从中附加上各种各样的价值，用梦想去点缀。

    　　但知恩酱看的很透彻，这就是一份工作。所以就事论事，本来也没有什么问题。如果她不是这么谨小慎微，不是这么的努力，她又怎么一点点离开曾经的阴影，摆脱了地下势力的操控，从一个被各大公司拒绝的个人练习生，变成现在的solo女歌手的最佳代表？

    　　所以说，人现实点本来就没有错。错的是某些人可笑的用虚伪的所谓梦想、态度、品行去衡量一个很现实的事情。这样的人才是可笑的，自以为是，居高临下的正义。

    　　知恩酱一直看的清楚，也有自己的分割。但是还是有例外。

    　　不否认知恩酱最开始对王太卡，是利用的关系。但是慢慢的，就改变了。就像现在这样，知恩酱愿意为了一个人如此委屈自己，还毫无怨言。这除了深沉的喜欢以外，再也没有其他的解释。

    　　可王太卡什么都没给过知恩酱，他占够了知恩酱的便宜，还当成什么事都没有发生，任凭知恩酱在忐忑不安中受尽折磨。

    　　悔悟的太晚，直到现在知恩酱这么说出口，王太卡才后知后觉的发现，他以外给的保护，其实对知恩酱是另一种拘束。知恩酱为了王太卡做了太多的改变，可王太卡从来都看不见。

    　　王太卡抱紧了知恩酱，整个人在这个瞬间，也变得痛苦起来。因为他根本无法在充儿和知恩酱之间，做一个单选题。

    　　“知恩酱”王太卡的手在发抖：“如果真的不开心，就离开我吧。”

    　　知恩酱身子一抖，问道：“为什么是我离开？”

    　　“因为我没有离开你的勇气。”王太卡抱紧知恩酱，恨不得此刻就私奔。可是充儿怎么办？

    　　知恩酱伏在王太卡的怀里，失声恸哭。

    　　“我也没有那个勇气。”

