    27年前？

    我抹了把汗，这百事通记性还真是好，不过既然有了消息那对我来说就是好事儿，当下我又询问这鬼到底在有弟镇的什么位置居住。

    百事通有些不确定的说道：“可能就在有弟镇东小门附近吧，那一批鬼过来的时候就被安排到了那边，你可以到那边找找看，靠近城门右边那一片区域内。”

    我微微点头：“如此就多谢了。”

    我起身，忽然想起还没有给费用，当下问道：“这次的咨询费是多少？”

    “这次免费。”百事通笑着摆摆手：“我可不是那种见钱眼开走不动路的鬼，你又是新鬼差上任，这一次就当作交个朋友，以后有什么事情尽管来，我会给你最优惠的价格。”

    “如此就多谢了，那我过去找找看。”

    离开了酒楼，我忽然发现自己在这里似乎完全没有了方向感，不过正好看到有鬼前来，于是我走上前询问了一下，好在这鬼除了有些惊讶我是个活人之外，在得知我就是新任邮差之后还是很热情的为我指名了方向，我表示感谢之后就快步朝东边走去。

    东小门，不知道为什么百事通这样说，不过现在我去的地方好像正是之前影儿离开的方向，难道她也住在东边吗？

    顺着一条路一直走了大概有一刻钟的时间，前面出现了分岔口，不过我已经知道哪边是东边，于是随便选择了一条路走了下去。

    足足用了半个小时的时间，我这才看到了东小门，这门的确是很小，难怪叫做东小门。

    右侧，我扭头朝那边看去，成片的房屋，不时会有鬼飘出来看我这个陌生的大活人，而之前影儿过来，不过我走的路中间叉开了，她应该在左侧的角落区域居住，等回头办完事情回去的时候也好直接过去找她。

    趁着有鬼出现，我赶忙过去开始询问，可一连问了好几个鬼，似乎他们都不知道胡华芝这么一个鬼的存在。

    无奈，这里面积颇大，好歹是一个镇子，居住在这里的鬼民众多，我也只好一边走一边问。

    问了不知道多少个鬼知道，我总算是得到了一点点的消息。

    “原来是阴阳邮差，哈，你找那个叫做胡华芝的鬼好像有些神经质，喏~就在那边那个房子，家门大开的那个。”一个好心鬼给我指路。

    “如此就多谢了。”我道了声谢，快步朝那个门没有关闭的房子走了过去。

    来到小房子边上，我撇头朝里面看了看，之间一个衣衫褴褛的老头正蹲在墙角嘀嘀咕咕的不知道念叨着什么，好像还用手指在地面上画圈圈？我了个去，这是啥情况？施展诅咒呢？

    “咳！”我似乎引起他的注意，可这胡华芝似乎一点反应都没有，继续蹲在角落里画圈圈。

    我那个郁闷，于是我开口询问：“你是胡华芝吗？”

    衣衫褴褛的老头这才停下了手上的动作，扭头看向了我。

    不得不说这鬼的样貌还真是有些可怕，瘦到皮包骨头不说，俩眼珠子还往外面凸，不过他现在就是一个鬼，造型也就是如此。

    “是，你是谁？”胡华芝蹲在地上并没有起来，只是扭头看着我，神情有些木讷，有些不解。

    “可算是找到你了。”我没有冒然进屋子，只是站在门口说道：“我乃有弟镇新任阴阳邮差，此次前来是有人托我给你送一件东西，还请你签收一下吧。”

    说着，我拿出了一张黄纸和一支笔，随后又将木头盒子给拿了出来。

    胡华芝一愣，这才缓缓起身走了过来，死死的盯着我手中的四四方方的小木头盒子，“你，你……这东西哪里来的？”

    我指了指黄纸说道：“这个我就不知道了，我只管送，不管解释。”

    “好好好，我马上签收！”胡华芝拿起笔就在黄纸上龙飞凤舞的写下了自己的大名，随后放下笔说道：“我签了，这东西可以给我了吗？”

    这鬼似乎很着急的样子，不过这盒子里面装着的东西就是他生前的一根指骨，他应该可以感应到里面的东西是个什么，而我的目的也就是如此，于是我将黄纸和笔收入背包，然后将小小的木头盒子放在了桌子上说道：“行了，祝你生活愉快。”

    说完我扭头就走，心里还嘀咕着，丫的，这是职业病啊！

    在阳间送快递的时候我都会附送这么一句话，或者对那些主动来取快件的人们说一声谢谢，不过这给鬼送快递还是头一次，这话说出来也是颇感奇怪。

    我还没有走出多远，就听到胡华芝在后面叫道：“多谢邮差大人，多谢邮差大人！”

    我一扭头，顿时吓了一跳，这老头竟然朝我这边跪倒在地，眼瞅着就要磕头，我急忙闪开正位，喝道：“起来！你这是做什么？”

    “多谢邮差大人送来此物，胡华芝现在无以回报，就告诉你一条消息吧，或许对你有些帮助。”胡华芝十分感激的说道。

    “嗯？”我眉头一挑，不过见到他还没起来，于是走上前将其扶起来说道：“有人托我办事，那必然是给了邮费的，你不必如此，你是收件人而已。”

    “不不不，我觉得那什么都太轻，不足以表达我的感激之情。”胡华芝左右看了看，随后说道：“还请房中说话。”

    见他神秘兮兮的，于是我也就跟着走了进去。

    胡华芝带上了门，这才说道：“我生前忘了一件事情，想要请邮差大人帮个忙送个口信。”

    “口信？”我呵呵一笑，随即从斜挎包里面拿出了纸和笔放在了桌子上：“写下来比口信更好一些，你还是写吧。”

    “我……好，我这就写。”胡华芝也不废话，当即拿起笔刷刷刷的写了一大堆，随后将其叠好双手送到我面前说道：“生前忘记了一件事情，我在这里写了地址，你把信件送到这里，然后问我那儿子要十万路费，否则这信不要给他。”

    十万路费？我的天，这算是天上哦不，阴间掉馅饼吗？

    我接下了这信件看了看上面的地址，这地方我还真不认识，不过应该就是郊区的一个村子，因为市是同一个市，只是不在市区而已。

    胡华芝苦笑道：“我现在这里生活比较窘迫，你也看到了，如果我有，我会当场支付你这笔邮费，可惜，我没有，而我那儿子，哎……”

    见到他这样，我差不多也能猜得一二，可能是儿子不太正干吧，于是我也就没有多问，只是应道：“行，这趟我跑了，会按照你说的办。”

    “多谢邮差大人。”胡华芝差点又没有给我跪下来，我急忙扶了一把，赶紧离开了这个屋子。

    丫的，这鬼怎么回事？怎么动不动的就往下面跪啊。

    出了门，我一边朝影儿居住的地方走，又拿出了那信件看了看，胡雪飞？发现这收件人的名字似乎并非是一个男人的名字，于是我也就没多想，反正到时候我找到人才会给东西，找不到正确的人这信件我是不会随便给的。

    用了不少时间我总算是回到了之前影儿离开的那条路，随后便顺着路一路往前走去。

    这路很长，似乎已经超出了有弟镇的范围，而且越往前，周围居住的鬼就越少，走着走着周围也就剩下了一些落败的房屋，连个鬼都看不到了。

    我心里一紧，影儿怎么会住在这种鸟不拉屎的鬼地方？这也太偏了一点儿吧？！

    没多久，我来到了路的尽头，前面已经是两面城墙的交叉点，而就在那个角落里面坐落着一间茅草屋。

    随着我的到来，一道开心的声音伴随着一道火红的影子就朝我这边窜了过来：“不凡哥哥！”

    心酸！影儿竟然真的一个人住在这种地方，怎么可以把这么一个可爱的小鬼放在这里呢？难道就因为她是个厉鬼吗？但她那么善良，怎么能这样！

    我张开手轻轻的抱着影儿，顺了下她的头发笑着问道：“等着急了没有？”

    影儿使劲儿摇摇头，笑嘻嘻的在我身上蹭了下，“没有呢，不凡哥哥能来就很好了，影儿很高兴。”

    她这话我没办法接接下去，我抬头看向她住的的小小茅草屋，岔开了话题问道：“你平时就一个人住在这里吗？”

    “不是人哦~影儿可是鬼呢。”

    我苦笑一声：“得，那不请哥哥到你的家里面看看吗？”

    “当然可以啦！”影儿很是开心的邀请我到她的小屋子里面参观。

    房子外面看起来就是一个小小的茅草屋，但进去之后发现里面的面积还不小，布置的也是干净整齐仅仅有条，这让我十分的诧异。

    “怎么样？”影儿歪着头问我。

    我竖起大拇指：“非常不错！”

    影儿当即开心的笑了起来。

    “不过为什么你一个人住在这里呢？”我问道。

    “不是一个人，我是一个鬼。”影儿再一次纠正了一下，这才解释道：“之前不是和不凡哥哥说了嘛，这里好多鬼讨厌影儿，不愿意和影儿一起玩儿，所以是影儿自己来这边居住的，这样就不用和其他鬼当邻居了，也不用被他们说讨厌我了。”

    影儿说的是理所应当，可这话听在我这儿着实不是滋味。

    我叹了口气，对她招招手，影儿乖巧的飞到我的面前，我左右看了看，找了一个地方坐了下来，想到老王之前对我说的话，如果想要带她离开阴间，那么第一次就要让她附体后才行。

    也许还有其他的办法，但是老王给我说的也就这么一种方式，想必他也是这么做的吧。

    当即我开口道：“影儿想要跟着哥哥一起回阳间吗？”

    影儿点头如同捣蒜：“愿意，当然愿意了，阴间一点都不好玩儿，不过能吃的东西很多，嗯……不过我还是很想去阳间，因为那里到处都是五颜六色的很好看，人也很多，还有游乐场和蛋糕！”

    “嗯。”我心里是一阵的挣扎，影儿可是厉鬼，能生吞人魂，如果让她附体那是有一定危险存在的，不过现在影儿对我没有任何恶意，而且喜欢我身上的气息……

    不过也就是因为她被我的气息吸引，这才让我有所恐惧，我怕她忍不住把给我的魂儿都给了吃完了，那我可就完了。

    好一番天人大战之后，我这才咬咬牙说道：“那么现在我只有一个办法带你离开这里。”

    “什么办法？！”影儿顿时就睁大了双眼。

    “那就是，那就是……呼——那就是附体！你附着在我的身上，然后我带你回到阳间去！”我终于还是说出了办法来，不过心里一阵的狂跳，真的是不知道结果会是如何。

    影儿有些疑惑：“附体？怎么才能附体呀？”

    我一愣，对呀，他娘的怎么才能附体呀？不不不，不对！厉鬼还不知道怎么附体吗？我问道：“就是就是，鬼上身？”

    我只能想到这个一个合理的说法吧，我实在是了解甚微，初来乍到着实不易。

    “什么死鬼上身呀？”影儿继续发问。

    我顿时翻了翻白眼，指着自己说道：“你进入到我的身体里面，你们鬼不都可以随便压缩自己的吗？比如通过一个比很小很小的缝隙。”

    影儿明白了过来，“我明白了，那我俯身，不凡哥哥带我离开好不好？”

    我浑身一个激灵，“呃，哥哥不懂这些，不过你要怎么做？”

    话音未落，影儿顿时就拉着我的右手臂，随后整个人都开始往胳膊里面融合了进去，我只感觉到右手臂上传来阵阵冰凉刺骨的感觉，不过这种感觉只是持续了一小会儿，随后就消退了很多。

    我愣了好一会儿，看着自己的手臂叫道：“影儿？”

    “在呢！嘻嘻，真好玩儿，好舒服呀。”影儿的声音直接从我的胳膊上传来。

    我了个去！顿时我的鸡皮疙瘩都起了一层，我赶忙道：“影儿，你可别把哥哥当成蛋糕给吃了，那样哥哥可就完蛋了！”

    影儿咯咯咯的笑了起来：“不凡哥哥放心，影儿吃谁都不会吃哥哥的，只有哥哥对影儿好呢。”

    我顿时大松了一口气，抹掉额头的冷汗，“呼——好！那哥哥现在就带影儿回去，现在我们去找黑白无常，他们知道怎么离开这阴间，不然的话就只能长途跋涉回到我下来时候的地方了，那个地方太远了，不到万不得已，我们还是走近一些的好。”

    “黑白无常？好的，那影儿就先睡一会儿，等哥哥回到了阳间记得叫醒影儿呀。”

    “嗯。”

    我看了看自己的手臂，活动了一下，并没有感觉到任何的异常，只是微微有些发凉，但没有冷的感觉，也是挺舒服的感觉。不得不说这影儿的本领也不小，俯身不是和电影那般从背后直接进行鬼上身之类的举动，而是直接进入到我的手臂之上，着实神奇。

    个人并没有什么不适应的感觉之后我就出了这茅草屋，回忆了一下当初老王带我走过的街道，这才快步前往城隍府，准备寻找黑白无常准备返回阳间……

