    郭子豪等人自然不可能让少年逃走，他们紧追而上！

    激斗了这么久，少年也有些力竭了，跑不过身后那帮人！

    跑到了被撞毁的院墙旁，少年猛然顿足，一弯腰从地下捡起了一块板砖，二话不说，反身就是拍了过去！

    追在少年身后的方文赋闪躲不及，脑袋被拍了个正着，板砖都碎成了两半！

    这一下的瓷实可想而知，方文赋直接就抱着脑袋痛叫了起来，连续跌退了几步，再看一下手掌，全是鲜血，会被少年开了瓢！

    然后，少年再次弯腰捡起两块板砖，照着眼前那帮青年就冲了过去，嗷嗷叫的就像是一头牛犊子一般，吹响了他的第一次反攻号角！

    这个时候，郭子豪等人才后知后觉，眼前这个不知死活的少年哪里是要逃跑？这明显是跑过来寻找武器啊……

    这一场发生在沈家庭院之外的搏斗，无疑是激烈且血腥的，虽然一点都谈不上高明，但却异常的激烈，也充满了观赏性。

    最终的结果，却是让人大跌眼镜的，少年头破血流伤痕累累的瘫坐在地下，手里还握着一块碎了一半的转头！

    他大口大口的喘着粗气，头颅还在仰着，眼中还有倔强的狠劲，没服输！

    而郭子豪等一帮人，凄惨程度竟然一点都不次于少年，基本上每个人都挂彩了，身上或多或少都有伤，其中更有几人，头破血流，脑门也不知道被砖头拍了几下！

    其中三个最倒霉的家伙，一直捂着裆下，躺在地下痛叫哀嚎，伤的不轻！

    当然，要说伤势最严重的，应该就属郭子豪了，脖子和鼻子都在冒血，本来还算俊朗的面孔，也是姹紫嫣红的，淤青随处可见，鼻梁断了，眉骨裂了……

    “来，放马过来，我看下一个躺下的是谁。”少年咬牙切齿的说道，哪怕是疼得龇牙咧嘴了，仍然狂妄的很！

    郭子豪等人却是都没了声音，他们必须承认，这个打起架来不要命又凶狠的少年，委实有两把刷子，楞是把他们给打怕了……

    九个人，整整九个人，竟然没打过一个十七八岁的少年，这绝对是一个天大的笑话！

    这一战，对少年来说，无疑足够让他成名！这是辉煌的战绩！

    “好胆，今天真是给了我们惊喜，炎京什么时候出了你这样一个不知死活的虎人！今天真是让我们大开眼界了。”

    谭志毅凶狠的说道，他捂着脑袋，他也被开瓢了，鲜血从头上流到了脸上。

    “一帮煞笔，给你们脸不要脸！早就说了，不留尊严就要流血，你们以为你们今天能够安然无恙的离开这里吗？”少年恶狠狠的说道，他不光对别人狠，他对自己也足够狠。

    “你不死，我郭子豪三个字，都可以倒过来写。”郭子豪眼眶通红的说道，在炎京，他什么时候吃过这么大的亏？当初被陈六合踩过就算了，毕竟当年的陈六合太过辉煌耀眼！

    可在一个毛头少年手下吃了这么大的亏，这是耻辱，奇耻大辱！

    “来啊，看看谁先死。”少年很牛气，他用拳头在自己的脑袋上用力的砸了两下，似乎这样能让自己变得清醒一些！

    他扶着墙，再次站了起来，手里还捏着半块砖头！一脸不服输的战意，像他这种动不动就拿命拼的人，倒也是少之又少！

    “狗砸碎，你以为能打就厉害了吗？你以为你不怕死就可以横着走了吗？我们要玩死你的方法有不下一百种！我不光要你死，还要让你死全家！”郭子豪凶狠的说道。

    少年没有对骂过去，而是转过头，看着不知道何时已经走到门口的陈六合，大声说道：“陈六合，他们要整死我，你保我！”

    “没问题，你做到了你该做的事情，我就会做好我该做的事情！”陈六合笑吟吟的点了点头，看向少年的目光中，都多了几分赞赏！

    这种性格的少年，意志坚韧，不怕事不怕死，够凶狠，很是讨喜！

    “让陈六合保你？小砸碎，我看你真是疯了！他现在都自身难保，凭什么保你？”郭子豪狞笑的说道，他眼中满是怨毒，恨不得把那少年撕成碎片！

    “那些我管不着！陈六合要是让我死了，我做鬼也会诅咒沈家！”少年非常直白的说道，颤颤巍巍的站在那里，昂首挺胸，一点也没有捅了大篓子的觉悟！

    “那我今天就让你死的明明白白！”郭子豪恼火的说道，他掏出了电话，就要拨打。

    陈六合那讥讽的声音传了出来：“九个人打别人一个人，到头来还被别人打得头破血流满地找牙！你们真是一群废物，现在更是要搬救兵，怎么？没了身后的世家撑腰，你们就这么无用吗？我是打心眼里瞧不上你们这帮废物！”

    郭子豪瞪着陈六合说道：“野种，资源也是实力的一部分，只有你这样的废材，才会说出这种没有智商的话来！只要能把对手踩在脚下，那就是赢家，谁会在乎过程如何？”

    “你们就是一群笑话。”陈六合的眼神中充满了不加掩饰的轻蔑！

    顿了顿，他又道：“你们今天要是有本事呢，把这小子活活打死在这里，我都绝不会过问一句，顶多就是冷眼旁观，最后帮他收尸！但你们要是想以势压人的话，估计行不太通。”

    “我今天虽然不会动你们，也不能动你们！但你们也不要把我看得太无用了！有些事情，我真的想做，还是能做到的！”陈六合轻描淡写的说道。

    郭子豪没说话，谭志毅开口了：“陈六合，那今天就来看看，到底你能不能保得住这个狗砸碎！在炎京你还想跟我们拼手段？自取其辱！”

    几人显然不打算咽下今天这口恶气，更不可能承受这种耻辱，他们必定是要追究到底的，今天不整死这个那个少年，都绝不可能善罢甘休！

    郭子豪已经调出了号码，按下了拨通建，把电话放在了耳边，看向陈六合的目光中，盛满了阴戾和凶恶，仿佛在说着，今天在这里，必须要死人！

