    “那我给你开开窗。”

    她点点头，阖眸靠在靠背上，脑子里却全部都是那幕画面，挥之不散。

    回家洗浴完毕，就收到了manda的短信，通知她明天上午九点半在工作室会合，一起看看成果。

    她回复了好，而后靠在床头，神色戚戚然。

    手指，无意识的在屏幕上划动着。

    等她反应过来的时候，发现搜索引擎被打开，蓝框里赫然出现了‘霍傅斯’三个字。

    要点进去吗？

    指尖微微颤抖.......

    她挣扎着，犹豫着。

    最后下定了决心一般，聂云紧紧的闭上眼，深深吸了口气，终于还是按下了搜索......

    一宗宗新闻跳出来，映照在女人清澈透亮的眼底。

    十分钟后。

    漆黑的房间里，只听得见女人偶然几声类似于抽泣的声音。

    聂云捂着嘴，没让自己哭出声来，但是心却是痛到了极致。

    她没想到自己离开后，他一个人面临了这么多的风风雨雨......

    林氏和霍老将军的事情虽然没有恶劣发展，但终究还是产生了一些较为不好的影响，霍老将军‘引咎辞职’，离开了部队，与此同时，也卸下了霍家主位的担子，交给了霍傅斯。

    而霍傅斯一边忙着解决霍氏内外创伤的同时，还要兼顾好霍家的家业，忙得不可开交，霍康城的入狱，给他带了两面性的影响，有的人觉得他大义灭亲是个正义之士，却也有人觉得他为了权势利益罔顾亲情，还害得妻子惨死，身上担负了太多太多的舆论。

    如果换了别人，不知道会不会被这些社会舆论谴责压的喘不过气来。

    反正这个时代，你发表言论都是自由的，很多人完全就不会顾及别人的感受，畅所欲言，很多时候说出来的话都是尖锐且不顾后果的。

    她离开的第二年，霍傅斯因为工作强度太大屡屡入院，最严重的一次闹得上了新闻，甚至有不怀好意之人恶意揣测他是不是得了胃癌......

    这字眼太沉重。

    幸好他不是。

    聂云深深叹气，眼眶热热的，她伸手摸了下，指尖已然被沾湿。

    ·········

    上午九点，她提前到了工作室，很多人都没来，除了做卫生的保洁阿姨之外，偌大的空间，倒是显得分外静谧。

    放下包包，聂云环顾四周，她的办公室的装修风格是她很中意的欧式简约风，看起来十分清新怡人。

    以后，这里就是她施展风采，大放光芒的地方了。

    一切都在往好的方向发展，不是吗？

    唇角勾起，她笑着。

    人陆陆续续的都来了，manda也到位了之后，两人绕着工作室上上下下转了一圈，确定没有任何问题了之后，聂云就打电话给云彦。

    不出二十分钟，云彦就到了。

    想来应该是一直留在临市，要不然也不可能会这么快就出现了她面前了。

    上车后，聂云还是忍不住问，“到底要去哪里呀，搞这么神神秘秘的？”

