    与裴瑗派来的兵马汇合后，叶欢与慕容清和被护送到了金龙寺中。

    得到消息的众人已经早早等在了门口，等果真见到他俩安全归来，这才松了口气。

    “小姐，太好了，真是太好了！”

    春雪秋籁早就等得望眼欲穿，见了叶欢便马上扑了过来，抱着她哭得稀里哗啦。就连翠珠在一旁看了，也忍不住喜极而泣。

    相对于她们三人，老太太、尤氏与叶靖薇可冷漠多了。老太太只随意问了一句“可有受伤”，得到了回答之后，便冷淡道：“既然安全回归，那便先进屋休息吧。”

    叶欢这时候也没什么力气与老太太计较，只跟随她一同进了寺中禅院。临行前，却又被慕容清和叫住了。

    叶欢回过头，“宁王殿下还有什么吩咐？”

    慕容清和深深看了她一眼，正了正脸色，忽然便向她弯腰一礼，“今日，多谢叶小姐舍命相救。本王会将今日之事禀告父皇，替叶小姐讨要一份赏赐。”

    叶欢当然知道慕容清和为何会这么说，她与慕容清和虽有婚约在身，但毕竟还未成婚。三更半夜，孤男寡女，传出去很容易被别人说闲话。但现在慕容清和这么一番举动，不仅保全了叶欢的清白，还成就了她的好名声，真是一举两得。

    叶欢从来就对这些不看重，她来京都也不是为了能够攒个好名声嫁人。不过她现在确实太累了，就没有多说，只挥了挥手敷衍道：“随便吧。”

    说完，没有再看慕容清和一眼，就跟着老太太她们一同进了院子。

    那边听说了消息，正准备来慰问的谢清露见此，便也没有上前，只让贴身丫环将自己早就准备好的一些吃食给叶欢送了过去。

    蒋雨涵不知谢清露什么时候与叶欢有了交情，便试探着问道：“露儿妹妹，你与这叶府大小姐是怎么回事？我怎么感觉你好像很关心她的样子？”

    谢清露知道蒋雨涵这是在套她的话，也不拆穿，只淡淡一笑道：“这是一位很不错的朋友。”说着，又看了蒋雨涵一眼道：“涵姐姐若是困了不必管我。”

    蒋雨涵一听这话，立刻睡意全无。她今日还为谢清露准备了一点惊喜，若不是那个什么宁王与叶欢失踪，她也不至于等到这么晚。因此，她当即露出难为情的表情，看着谢清露不好意思道：“露儿妹妹，其实我是有点事情想要你帮帮忙。”

    谢清露轻轻扬了扬眉，知道蒋雨涵这是要开始搞事了，但也不拆穿她，只如往常一般，柔顺道：“涵姐姐说的什么话，咱们姐妹俩还需要这么见外么？不若说说到底是什么事情，妹妹也好看看能不能帮上忙。”

    蒋雨涵连忙道：“不难的不难的，就是……就是……”她偷偷看了一眼谢清露的表情，发现她似乎并未起疑，便狠了狠心道：“我听说金龙寺中有一棵许愿树十分灵验，只要在午夜时挂上自己的许愿条，就可以心想事成。”

    她一把挽住谢清露的手臂，笑得天真无邪，“露儿妹妹，咱们好不容易来一趟金龙寺，现在时间也还不晚，不如便去试一试可好？”

    谢清露心中冷笑，看来竟是在这里等着她。她倒要看看，这蒋雨涵到底在卖什么关子。

    于是，她便笑了笑道：“涵姐姐既然有这样的兴致，那便一起去吧。”说着便转身吩咐一旁的柳絮，将谢府来的丫环嬷嬷们一起叫上。

    蒋雨涵一听谢清露要带这么多人一同前往，脸色顿时一变。她原本便只是想让谢清露与她一起，这样才好下手。可如今她将谢府来的人一起叫上，还怎么行动？

    谢清露静静看着她，蒋雨涵被看得一阵发毛，她似乎发现自己这位表妹自从上次赏花宴血案昏迷醒来之后，就变得和以前有些不一样。可是到底是哪里不一样，她又说不上来。

    此刻见了谢清露的表情，她才一下想起来，是眼神变了。

    以前的谢清露目光清澈单纯，但现在的谢清露目光沉沉，当她静静看着你时，便好像能够将你看穿一般。

    但蒋雨涵是不会那么容易就放弃的，她拉了拉谢清露的手，小声道：“露儿妹妹，去那么多人，许愿树就不灵了。不如就咱们两个去吧，别叫下人了。”

    这么拙劣的借口，谢清露心中冷笑不已。看透了一切，她才发现这位表姐其实一点也不精明，也不知前世自己怎么那么蠢，竟然会被蒋雨涵骗得团团转。这种情况下，但凡有点脑子的人都会心生警惕。可是前世的自己，愣是对她的话一点都不怀疑。

    既然已经知道蒋雨涵没安什么好心，谢清露倒也不怕她给自己使绊子，便如往常一般妥协，“好吧，那涵姐姐，咱们什么时候去啊？”

    蒋雨涵道：“现在时间正好，大家的注意力也都被宁王殿下吸引，正好咱们可以避过其他人。”

    谢清露点点头，便也没让杨柳跟随，只与蒋雨涵一同往那许愿树而去。

    白天的时候，谢清露已经在前殿中看到过那棵许愿树了，上面系了许多红丝带，丝带上写满了各种各样的愿望。有时候她也在想，这世上到底有没有神佛，她这一世重生，是不是神佛的手笔？

    天地的奥秘，不是她这样的凡人可以理解。与天地比起来，人实在太过渺小。什么荣辱，什么名声，实在不值一提。

    月光下，许愿树静静伫立，斑驳的光影随着清风缓缓移动，那些写满了人们愿望的红丝带也在清风中静静飘扬。

    蒋雨涵拿出早就准备好的丝带与笔墨，道：“露儿妹妹，快写吧。现在明月当空，正是许愿的好时机。”

    谢清露仿佛丝毫没有怀疑，接过笔便写了起来。

    就在她低下头时，猛然间看到树影中忽然出现了一个影子。她目光一闪，忽然一下子窜到了蒋雨涵身后，死死抓住了她，惊恐的叫了起来：“涵姐姐，有鬼，有鬼啊！救命啊，有鬼啊！”

    她这么一通大喊，那隐藏在阴影中的人立时跳了出来，却是个生得油头粉面的公子哥儿。他伸手便要来抓谢清露，奈何谢清露一直躲在蒋雨涵身后。

    蒋雨涵被她抓得疼痛不已，伸出手来将谢清露的手指一根根拨开，终于露出了真面目，皮笑肉不笑道：“露儿妹妹，姐姐知道你喜欢这位李公子，特地将你带到此处来见他，你可高兴？去吧，春宵一刻值千金，可不要辜负姐姐的一番心意。”

    谢清露惊恐的看着她，一脸不可置信，“涵姐姐，你……你这是什么意思？”

    蒋雨涵冷笑道：“你看不出来么？姐姐我可是为了你的幸福，筹谋已久了呢。”

