    第481章珍贵的姜璃！

    三个人之前被姜璃呵斥了之后，心中都非常的不爽。

    但是这会姜璃的地位今非昔比。

    如果说，之前发明了新材料的姜璃，已经是夏国的国宝的话，那么，这会发明了璃世界的姜璃，就是夏国的神了！

    大熊猫都没有她珍贵的。

    材料这种东西，哪怕姜璃是先驱，那也不代表别人发明不出来。

    但是璃世界不一样！

    世界的科技还没有发明到那一步。

    相当于蓝星上的人才刚刚发明热武器的时候，已经有人造出了星际飞船了。

    虽然这个比喻有些过于夸张了。

    但实际上，差不多就是那么一个意思。

    虚拟现实的技术，各方面的人都在做。

    各个国家……

    甚至是夏国，都有好几波人在做。

    但是没有人能够研究到姜璃那样的程度，就连简单的虚拟世界，就搭建不起来。

    当然，这里指的不是手机电脑里那些二次元的虚拟网络世界。

    如果是那样的话，真的是随便的搭。

    这里说的是真实建模的，让人的心中有着真实的感受的虚拟模拟世界。

    但是很显然，没有一个人能够做到。

    全部都是简单的虚拟程序内搭，将那些网络游戏里的场景，给简单粗暴的具现在人的脑子里，还是感应的模式，只作用于眼球，除了自己，根本就没办法让人看见。

    哪怕是能够看见，也是以电视播放，或者媒介播放的形式。

    总之，所谓的虚拟网络世界，还只是像一个自娱自乐的电视娱乐项目的具现化，还存在于各人的脑海里。

    但是这会，姜璃却是把它给直接的具现化了出来。

    不仅这样，姜璃还说，里面的实验数据和经验，都能够直接和现实世界中对等。

    这是何等惊人的发言。

    哪怕陈明等人不知道什么叫做科学技术代表生产力，也能够知道，姜璃要做到这一步，达到了什么样的程度。

    因为，他们的家族中，或者说，五大家之中，也有着类似的秘境。

    但是那样的秘境，却没有姜璃的璃世界完善，

    或者说，对比起姜璃的璃世界，他们的秘境，除了因为某些原因，而多了一些真实的力量，能够让他们在那秘境里面，达到少许历练的程度。

    其他的各方面，都没办法做到像姜璃的璃世界这样的程度。

    而那个简陋的秘境，还是他们五大家的人，耗费了无数的资源，和家族的底蕴，才能够做出来的。

    如果再让他们去做一个，他们都做不出来了。

    不然也不会来这里找姜璃。

    真当他们五大家族的人，是没脾气的？

    姜璃他们这么毫不客气的把陈明他们给赶回来，结果，他们又眼巴巴的去见对方？

    又不是脑子有包！

    但是现在不见不行啊！

    不然，他们哪会那么简单的善罢甘休。

    陈明的口中，咬了咬牙。

    他之前回去山门的时候，父亲还说要帮他讨回公道，结果后面就不再提这回事了。

    看爷爷他们的态度，应该是准备就这么算了的。

    陈明的心中，非常的不爽。

    在他看来，姜璃真的是占大便宜了！

    对方对付了自己等人，按理说，肯定是要倒霉的。

    结果，姜璃弄出了这么一个璃世界，哪怕他想要让家族闹事都不行！

    不然，就是不识大局，不识大体！

    陈明的心中，一脸的郁闷。

    而其他的那两个人，也是这样的。

    他们原本以为，自己等人回到家族中，家族的人，肯定会狠狠的对付姜璃的！

    结果，他们的脸倒是丢完了，姜璃却是屁事都没有。

    这会，都还要和家族的人合作了！

    三个人臭着一张脸。

    而其他的几个人，则是在看着这边的笑话。

    一名容貌妍丽的明媚少女，此刻看着陈明等人所在的地方，轻笑着道：“陈明他们只怕是傻眼了。”

    “姜璃被军部的人，保护得太好了。”

    “刚刚，家族长老他们，已经和童帅进去很久了。”

    “看来，童帅那边，无意替姜璃答应我们这边的要求。”

    她的话响起，其他的人，顿时便冷哼着道：“童风他们，倒是对姜璃那边看重。”

    “不过话又说回来了，姜璃的那个璃世界，真的是非常的神奇。”

    “我之前看直播的时候，心都痒痒的。”

    “一直都想要看看姜璃的璃世界里的各种不同的面貌。”

    姜璃的那个璃世界，一开始就是以科研风出现在众人的面前的。

    但是他们的心中却是知道，姜璃的璃世界，是可以变幻模样的。

    一旦姜璃的璃世界，变成上古仙侠世界的模样。

    我的天哪！

    “打着游戏都能够晋级的时候到了……”

    一名看起来身形比较幼小，脸上肉肉的可爱小男孩，这个时候面色喃喃的道。

    他的嘴角，疑似滑落了几丝透明的液体，随后又被他给吸了回去。

    “我的妈呀！”

    “以后仙门山首席大弟子的名号，谁也不要和我抢！”

    他叉着腰对着众人道。

    众人一脸看白痴的模样看着他。

    傻叉，什么仙门山。

    这个家伙，真的是打游戏打得上头了。

    这是他在外面的网络游戏大世界里所创立的家族宗门势力。

    不过话又说回来了。

    首席大弟子什么的……听上去好让人心动啊！

    “称皇道祖吗？”

    另外的一名看起来目光锐利，全身上下，都仿佛流转着一道剑符之力的坚毅少年，此刻喃喃的道。

    身上的那股坚毅的力量，更加的沉厚了。

    不过话又说回来了，称皇道祖，真的是好牛逼啊！

    虽然现实中不太可能，但是在游戏里，可就不一定了！

    一群人都是年轻人，又都喜欢玩游戏，谁还没个中二之魂啊！

    此刻，他们互相看了一眼，彼此轻咳了一声，虽然莫名有些羞耻，但是还是好期待的感觉怎么破？

    啧，要不是家主他们不让，他们都想要跟着姜璃混了！

    而在他们的心中这么想着的时候，另一边的姜璃也来了。

    她没有和时慕言一起来。

    时慕言不想见这些人，不然怕是忍不住会把他们给赶出去！

    姜璃走进到会客厅里，一下就感觉到四周的人在看她。

    (本章完)

