    这是一门极为珍贵的御剑术，兼具遁术与淬炼神魂两种效果。

    　　只不过.....

    　　“为何你身为法修，却会有如此珍贵的剑修法门？”陆青山不解道。

    　　高等御剑术，向来是各大剑修宗门的不传之秘。

    　　即使是出身剑修世家的澹台清润，所修习的御剑法门都是不如这门元神御剑术。

    　　“其实，”莫炎笑道：“我也想问这个问题，因为这门元神御剑术并不是我的，而是来自我娘。”

    　　“莫夫人？”陆青山惊讶道。

    　　“不知为何，我娘手中有着诸多剑修之物，而且，”莫炎耸了耸肩无奈道：“每次我询问这些剑修之物的来由，我娘从不给我一个正面回答。

    　　更为奇怪的是，明明她自身手中有如此多的剑修之物，可一般对我的决定不会有干涉的她，却是在我修习炼器之艺那日时，极为严肃地和我约法三章，严禁我炼制任何剑器。”

    　　陆青山若有所思，总觉得有什么深意在其中。

    　　“看来，你对这篇法门还是非常满意的吧。”莫炎扯回正题。

    　　陆青山微微点头。

    　　对于淬炼神魂的法诀，他本来就是有着需求。

    　　神魂，灵力以及肉身是修士修行的三种方向。

    　　而神魂的增强对于修士来说，是有着极为全面的增益效果，对任何修士来说，淬炼神魂都能极大提升自身的实力。

    　　神魂的重要性毋庸置疑，要说对于这样的一门法门不心动那是绝对不可能的。

    　　陆青山在心底盘算了半晌，这才悠悠道：“既然你愿意信任我，多的不敢保证，照拂一二是绝对没问题的。”

    　　真要让他照看莫夫人，他是没那个时间与精力的，可他并不是孤家寡人，他有自己的家族。

    　　若是最后真到了莫炎所预料的那般境地，他到时将莫夫人带回陆家就是了，以自家那两个小老头的为人来说，莫夫人怎么样也不会受到半点委屈，绝对不会辜负莫炎所托。

    　　“不过，”陆青山考虑得十分周全，“问题在于，莫夫人到时不肯与我离开蛟龙岛，又该当如何？”

    　　“此事我自然是会处理好的。”见到陆青山应允下来，莫炎心情顿时愉悦了不少。

    　　莫炎既然如此说了，陆青山就再没有其他异议了。

    　　待得陆青山与莫炎回到大厅之时，莫夫人端出的那盘糕点已经是被藏小剑与西鼠大王一扫而空了。

    　　......

    　　莫炎安排他与藏小剑在东边的厢房暂住一夜。

    　　陆青山在捋自己的思路。

    　　顺利的话，待得屠龙刀的消息到位，应该就差不多能找到这个莫家家主了。

    　　只是，若是并不如自己所料，届时又该从何下手呢？

    　　扣……扣……

    　　陆青山指节轻叩桌子，同时在心中不断喃喃道。

    　　莫家家主……莫家家主……为何我总觉得有什么地方被我疏忽了。

    　　咔吱。

    　　木窗发出的声响打断了陆青山的思绪。

    　　木窗上下合动了一下，一道灵巧的身影跃了进来。

    　　看清来人，陆青山有些无奈地捂了下额头，“好好走正门不行吗？非要跟做贼一样从窗户进来，这是跟西鼠大王学的？”

    　　“西鼠大王怎么又消失了？”藏小剑环视了一圈房内，笑嘻嘻地问道，同时走到桌前与陆青山面对面坐下，从袖子中拿出一物递给陆青山。

    　　“它最近血灵珠吃多了，好像又有能力要觉醒了？每天都困乏得很，现在躲灵兽袋里休息呢。”陆青山回答道，随后看着藏小剑手中递过来的色泽金黄，小巧玲珑的精致糕点，诧异问道：“这是？”

    　　“好吃！特地给你藏了一块。”藏小剑抿着嘴道，乌漆的眼珠上下打量着陆青山，看着甚是灵动，“莫大师找你出去谈了什么？”

    　　陆青山接过糕点，尝了一口，的确是香甜可口，而且其中还有一股浅浅的灵气蕴藏在其中，怪不得藏小剑吃得如此开心。

    　　想了想，陆青山将自己与莫炎的交易说给了藏小剑。

    　　藏小剑正想说些什么，门口就极为突兀地传了敲门声。

    　　陆青山眉头微皱，走到门口打开房门。

    　　“莫夫人。”看清来人，陆青山心中疑惑大起，“有什么事吗？”

    　　“藏小剑也在啊。”莫夫人探头看见屋内坐着的藏小剑，高兴道：“那正好还省得我再跑一趟。”

    　　“里边请。”陆青山将莫夫人请进房内。

    　　“炎儿与我说，你与小剑都是剑修？”莫夫人眼睛眨巴眨巴地看着两人，询问道。

    　　陆青山颔首道：“是的。”

    　　见陆青山肯定，莫夫人脸上顿时浮现出不加掩饰的笑意，噼里啪啦地从储物戒中掏出了众多玉简，在桌子上叠成了一堆小山。

    　　“这是？”陆青山不解道。

    　　“都是些剑修的经验心得，对我来说就是一堆摆设，但对你们剑修而言，应该是极有用处的吧？”莫夫人柔声道。

    　　陆青山随手拿起几个玉简，神识探入其中。

    　　《剑气杂谈》、《剑气游丝注解》、《剑意分类》、《飞剑增幅》、……

    　　琳琅满目，虽说都不是什么法门剑诀，但这些经验心得，对剑修来说，绝对称得上是极为珍贵之物，可以让剑修少走许多弯路。

    　　“莫夫人的意思是？”

    　　莫夫人笑得很开心，一把将小山一般的玉简推到两人面前，“都给你们。”

    　　面对莫夫人的好意，陆青山有些迟疑。

    　　莫夫人似乎看出了陆青山的疑惑，主动说道：“这还是炎儿第一次带朋友回家呢！”

    　　听莫夫人如此说，陆青山脑海中下意识地浮现起莫炎的面容。

    　　这和他所想的倒是不差，像莫炎这种待人温和，让人如沐春风之人，看似很好相处，实际上却是最难交好的。

    　　因为这种人，所有的情绪都藏在心里，旁人难以摸清他的真正想法。

    　　既然莫夫人如此坦率，陆青山又看了一眼摆出一副对玉简极为感兴趣样子的藏小剑，也就不再客气，“这些玉简对我来说确实极为有用，那就愧领了。”

    　　“炎儿他们是准备在近日动手吗？”莫夫人话锋却是陡然一转，打了陆青山一个措手不及。

    　　陆青山一怔，“莫夫人何来此言？”

    　　莫夫人轻哼一声，不满道：“炎儿总以为我什么都看不明白，可别的不说，我自己的孩子我还能不了解吗？

    　　他虽然什么都没和我说，但他从来都不带外人回来，每一次一出门就是大半个月，基本不着家，行踪更是隐隐祟祟，明明小时候最亲近我，现在却是从来不肯与我逛街出行了。

    　　我早就明白，他一定是参与进了什么极其危险的事情之中，怕牵连到我才会如此。”

    　　“在蛟龙岛上，能让炎儿谨慎到如此地步，除了是与蛟龙一族为敌，又会有什么呢？”

    　　“今日他却一反常态，带了你们两位朋友回来，我还听闻那个蛟龙妖王化龙在即，我猜，一定是炎儿他们准备开始动手了吧。”

    　　莫大师，你娘可比你所想的机灵多了啊。

    　　面对莫夫人有理有据的分析，陆青山暗自嘀咕道。

    　　莫夫人已经猜的八九不离十了，再否定也没有太大意义，而且也算不得什么不能言说之事，所以陆青山索性也就实话实说，“是的，莫炎他们准备赶在蛟龙妖王化龙之前，斩妖。”

    　　得到了陆青山肯定的回答，莫夫人便没有再多说什么，忧心忡忡地就告辞离开了。

    　　转过头看着桌上堆叠成山的玉简，陆青山这才猛然反应过来，莫夫人这一手还藏着几分让自己拿人嘴短的意味在其中。

    　　先赠予自己一份大礼，等到询问之时，自己就不好意思顾左言他了，想明白了这茬，陆青山不禁失笑道：“这小心思还挺多……”

    　　一旁的藏小剑此时却是兴致乏乏地放下手中的玉简，与先前在莫夫人面前的雀跃判若两人。

    　　“类似这种玉简，我家里可多了，我看的也多，老就不稀罕了。”面对陆青山投来的诧异目光，藏小剑指着桌上的玉简给陆青山解释道，“不过莫夫人好心将赠予我们礼物，我自然是要表现得开心一些，这样莫夫人才会开心不是。

    　　所以，这些玉简还是给你收着吧。”

