
双面鼓是成长型道具。

手指在案板上有一下没一下地敲着，司予安眼神放空。

上次休假时，她曾驱动过双面鼓，发现那鼓中的少女灵魂是可以交流的。

少女原是哑巴，被以秘法剥皮抽筋做成了鼓，封禁了灵魂，每次被使用时她都会极度痛苦，除非有人自愿同她结契，共同承担苦痛。

随着结契人实力的增强，她也会提升级别，也许最终……她能摆脱双面鼓的控制也说不定。

咔咔咔！

漫不经心地切了几大盆西瓜香菜牛肉块，司予安放下刀走出厨房，手上又勾着一桶陈醋。

这人啊，总得有点念想儿！

石碑之前深陷幻境，却因感觉口罩要被摘下而秒变清醒；在被别人看到面容，感受到小红的厌恶后更是万念俱灰，在讨论线索时也是一种消极的状态。

司予安不是圣人，虽然自诩“小仙女”，但最多也只是跟“人”沾了点边儿，算不得数的。

她有自己的行为准则，看不上的不救，其他的能拉的就拉一把，左右也不会耽搁什么。

至于双面鼓少女和石碑……

她们的灵魂绝望而痛苦，但如果今后的“并肩战斗”能让她们生出点希望来，刚才的善意也就算没有白费！

“反正那种作用在精神上的道具我又用不上，还不如送给需要的人！”

司予安心情大好，哼着曲儿离开食堂，那调子还是昨晚瘦长怪唱的那首。

穿过院楼大厅，活动区静悄悄的，十几个孩子听见曲声，从报纸上抬起头来，木讷的表情崩开裂缝，流露出些许恐惧和嫉恨的情绪。

恐惧可以理解，但嫉恨……

是为什么？

嫉妒我唱得好？

嫉妒那瘦长怪实力强，或者，按小明他们的话说……还鲨不死？

司予安觉得自己发现了“华点”。

这些孩子怕死？

她思绪一顿，又觉得有哪里不对。

被安排在活动室的是小红和壁虎，还有四位NPC护工。

听见曲儿声，两人脸色一变，壁虎深深看了司予安一眼，又看看那些孩子，表情若有所思。

“谁不怕死呢，本质上那些老师和护工也怕。”

抬脚往二楼走去，司予安回忆着昨晚木盒里的内容。

“他们嫉妒孩子有年轻的身体，孩子嫉妒他们有强大的力量……”

“纸条上说‘终于变成护工了’，那他原来是什么东西？”

“还有‘不要再死了不要再次回到那里’，指的又是哪里？”

一楼楼梯间的墙面依旧斑驳，但上面不似夜晚那般纠缠着大团人影，司予安停在楼梯的转角处，也正是昨晚，那半身躯体出现的地方。

是他！

灵光一闪，司予安想起了半身躯体的脸。

那张脸如果褪下黑血，把摔烂的地方拼一拼，再年轻个几十岁，不就是今早回到食堂的那个“白大褂”吗！

低下头，她的大脑飞速运转，完全没有注意到小桃无声出现在了二楼门口，僵着脸沉默地凝望她……

“他们都是怨念极深的老人，所以才会在意容貌，不喜老化的样子出现。”

“如果他们死了，墙里的影子就会顶替他们，他们则大概率，又会回到墙里去！”

“院长的职能，或者说是力量强于老师，老师则强于护工，所以早上那些护工才会嫉妒新的‘白大褂’，因为就像纸条上所说，力量强大的能得到更多更好的——”

抬起头，司予安似有所觉。

“猎物？”

她同小桃对视，对方扯出一个温和的微笑，法令纹深若沟壑。

“米厨师不在厨房忙碌，跑到二楼来干什么？”

“上午茶，要喝吗？”扬扬手中的陈醋，司予安也笑了，她几步上楼站在小桃跟前，“护工长……不能拒绝一位厨师的好意吧？”

小桃：……

恨恨瞪了司予安一眼，小桃接过陈醋猛灌一口，酸的整张脸皱到了一块儿。

“啊真丑。”

司·火上浇油·予安咂咂嘴。

小桃：！！！

听到这话，她再顾不上盘问司予安，捂着脸扭头就往三楼宿舍跑。

果然厨师的职能不一般！

司予安眸光一闪，不光是时间上更自由，但凡是厨师送出来的吃喝，他们跪着也得咽下去！

“可是这样的“自由”能用来干什么？”

“难道晚上对着怪物扔醋瓶子就能打断施法吗？”

进入二楼走廊，每间教室里都有十几个木讷的，喝着茶、看着报纸的孩子，石碑在走廊里来回巡视，梨娘则靠在墙上，手里拿着厚厚一摞报纸。

“春田孤儿院院长离奇死亡……”

“院长身死，孤儿院再临招工难，孤儿们何去何从……”

“想离开孤儿院，孤儿们的心声！”

报纸上全是这些内容，司予安探头朝几间教室看了看：

哦豁！

之前没注意，原来他们一直看的都是这个？

教室里有的孩子手里没有报纸，但他们仍保持着“看报纸”的姿势，一动不动地望向空荡荡的两手之间。

有一个老师的身上还挂着冰霜，被数道冰棱刺穿，钉死在墙板上。

“你干的？”司予安问。

她倒不是责备梨娘，只是这二楼全是NPC，她担心贸然动手会提前引爆他们的敌意。

即便梨娘受了重伤也能回吊坠修养，但司予安依旧不愿让她涉险。

“你说副本跟自由行一样。”梨娘放下报纸，语气幽怨，“可自由行都不能自由鲨人吗？”

石碑：？？？

你们管进副本叫“自由行”？

看到石碑似乎恢复了些生气，司予安也放下心来，她努力压制住上扬的嘴角。

“咳，有限制的自由才是自——”她话音突然一断，像是想起了什么。

厨师的时间虽然看似只有早中晚和夜宵四个限制点，但实际还应该有一个，那是个一直被司予安忽略了的时间点。

“储藏室每四天会送来新的物资。”这是昨天小桃亲口说的。

那么问题来了！

四天后的物资，到底会由谁运进储藏室呢？

是外面的人，还是，身负做饭职能的……厨师？

如果是厨师，那——

“啊啊啊！”

“怪物！都是怪物啊！”

走廊的另一端，治疗室的门被“砰”的一声撞开了，马少爷仓皇逃了出来，在他身后还跟着脸色铁青的小明。

“她们有病不该治吗！”

“你同情她们，你是不是也有病！”

“是不是？是不是！”

护工们拿着鞭子和针管，脸上的五官模糊不清，齐声吼着追在两人身后。

正在这时，教室的门也敞开了，老师们站出门外，硕大的头颅宛如一个肉球，上面完全没有脸……

“跑！”司予安当机立断。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178546"  chapterid="67846773"  chaptername="第40章  自由行不自由">加入书签</a>
</div>
