    一个不显山流水的人，存在感不强。

    去了轩辕国之后，虽然如愿以偿做了太子，不过显然德不配位，并没有做出什么应有的功绩来，反而只知道权力斗争，毫不夸张的说，那就跟一摊烂泥一样。

    不过李简也知道，神秘女子向来都不会接触没有作用的人。

    既然她在离开轩辕国的时候，刻意将李泰给带走了，那也就意味着，其中一定有一些不为人知的门道。

    “看来很快又有新的麻烦了啊。”

    李简揉了揉眉心，这神秘女子一日不解决，他心中的那根刺就始终无法真正拔掉，太操蛋了。

    心思急转间，李简也在思索着各种可能性，可到最后，一一都做了无用功，毕竟神秘女子的心思实在太难猜了，没辙，只能把注意力放在别的事情上。

    刚要继续处理国事呢，忽然之间，就有一个太监急匆匆在外边喊道：“帝王，有大事儿。”

    “进来。”

    李简直接把他给喊了进来。

    等到这个太监进来之后，立刻跪在李简面前道：“启禀帝王，白龙大人已经抵达青龙城了，现在距离青龙城只有不到一里地了。”

    “这么快？”

    李简略感诧异，本来按照他的计划，这白龙还得至少四五天的时间才能够抵达呢。

    但现在看来，白龙显然已经不眠不休在赶路了，这才把时间大大的缩短了这么多。

    不过还好，此刻的李简丝毫不慌，毕竟在这之前，皇宫这边已经做好了一切准备措施，如今白龙来了，刚好可以进行接下来的事情了。

    “好的，我知道了，你下去吧。”

    李简淡淡的道。

    那太监闻言却倍感诧异：“帝王，我们不需要出去迎接吗？”

    “迎接？为什么要迎接？哦对了，告诉镇国母她们，不需要迎接，大家就待在皇宫之中，等着白龙过来就行。”

    李简道：“咱们龙国将镇国公主嫁给白龙，此乃无上的荣耀，那白龙得到了如此天大的恩典不说，要还能得到迎接的话，那也太给他面子了。”

    在李简看来，不仅不能给白龙面子，同时，还得给他设置一个小小的考验，看看这白龙，对李乐到底是不是真心的。

    如果结果无法让他满意，那自然就取消这门婚事。

    “好的。”

    太监领旨，立刻将这一消息告诉给彦氏她们去了。

    而当彦氏等人得知李简的消息之后，当下也感觉有些哭笑不得，没想到在这些事情上李简还如此小肚鸡肠，不过他说的倒也没错，若出去迎接，那未免太低三下四了，有损皇室威严。

    也因此，使得白龙等人在来到青龙城之后，城门处也只有一些守城卒而已，除此之外什么都没有。

    “怎么回事，难道帝王还不欢迎我们的到来吗？”

    在白龙身边的仆从，看着这一幕不禁面面相觑。

    他们千里迢迢而来，还以为能够得到热情的接待呢。

    “不要说那些闲话，帝王怎会不欢迎我们？”

    白龙狠狠地瞪了他们一眼。

    顿时这些仆从便不敢再说话了。

    不过话虽如此，但其实白龙心中也没底，毕竟现在所遇到的场景，确实显得有点儿过于冷清了，当下也使得他心中有点儿打鼓，不知道在这段时间之中，李简是否又改变了主意，不愿将李乐嫁给他。

    若真如此的话，他估计也不想活了。

    带着这样的疑惑，白龙入城了。

    而此刻，在街道两侧，倒颇为热闹，无数出来看热闹的老百姓，都一个劲的向白龙送上祝福，同时，还有不少人，跪在路上，朝着白龙感恩戴德，表示感谢。

    “怎么了？”

    白龙看到这一幕，自然感到疑惑不已，他这么多天以来，似乎一直都在赶路，什么都没做啊，这些人向自己道什么谢？

    找人过去稍微打听了一下，这才恍然。

    “没想到这次我跟李乐之间的婚礼，竟然还会让帝王因此而大赦天下，看来帝王当真想把李乐嫁给我，并没有改变心意，不然也不会提前做出如此重大的决定了。”

    这一下，白龙脸上重新浮现出笑容，心中也开始自信无比。

    “白龙大人，你终于来迎接镇国公主了啊！”

    “我等好生羡慕你，要知道，帝王就只有这一个妹妹，而且，平日里对镇国公主也是宠爱有加。”

    “你娶了镇国公主之后，定会飞黄腾达，从此官路亨通，畅通无阻啊！”

    一些官员们，在知道消息之后，也纷纷赶来向白龙打招呼。

    至于白龙，现在脸上简直就已经笑开了花，一一向这些同僚们回礼，嘴里说着惭愧。

    就这样，在无数人的目光注视之下，白龙很快来到了皇宫。

    远远看去，现在皇宫中，仿佛已经身处于一片红色的海洋中一样，相当美艳，同时，宫殿之中摆放着大量的鲜花，那浓郁的香味，堪称十里飘香了。

    只不过，依旧没有人迎接，连带着看守宫门的侍卫们见到了白龙，都摆出一副十分平淡的样子，只微微敬礼之后，就没有其他的反应了。

    看着这一幕，白龙更感好奇，这帝王，到底想做什么呢？

    不过冷漠归冷漠，白龙说率领的这支迎亲的队伍，却丝毫没有停顿，一路畅通无阻的进入了皇宫之中。

    但刚刚走到广场上，就见到身后的宫门猛然间关闭了，接着，一个早已等候在这里的太监，便直接快步朝着白龙走来，接着冷冷的道：“白龙大人，帝王让我见到你之后，立刻就去见他。”

    “嗯？只见帝王一个人嘛？”

    白龙一脸的疑惑。

    “没错！”

    太监道：“帝王已经等候多时了，咱们现在就直接过去吧，免得让帝王等的不耐烦了。”

    “好的吧。”

    白龙愈发感到奇怪了，僵硬的点点头之后，给身后的那些仆人们交代了一句，便从马背上跳了下来，独自跟着太监来御书房见李简。

    “来了？”

    却不曾想，李简的表情十分冷淡，看不出丝毫的喜悦。

