    “哈哈，丽儿，寡人刚才看到天明似乎有些不高兴，是不是你又责备他了？”

    赵国的军政要务大部分紧要之事都在邯郸完成了，其余的事情，国府上下也会处理，除非拿捏不定，不然不会呈递中枢。

    如此，秦王政进来的日子倒是悠闲许多，从兴乐宫离开，直接前往昭德宫，东君先前所语并不放在心上，连韩国、赵国都被大秦攻灭。

    区区宵小，又有何惧？

    入昭德宫内间，那里，丽儿与阳滋正在玩耍着，秦王政不由的一笑，脑海中闪过刚才自己如昭德宫看到的天明，好奇的问过去。

    “大王前来怎么不差人前来，妾身也好准备一二。”

    听到那熟悉的声音，公孙丽神情微微一怔，抬起头，正是大王入宫了，不过自己并没有听到宫人的回应，一边缓缓起身相迎，一边摇头无奈。

    “哈哈，那都是繁琐的礼仪，不要也罢。”

    秦王政摆摆手。

    “父王！”

    小阳滋也是蹦跳着上前，浑身上下充满着朝气与灵动之意。

    “近来你的阴阳术学的如何？”

    看着阳滋，秦王政直接想到刚见过的阴阳家东君。

    “东君正在为我通脉呢，阴阳家诸般玄功等等就可以修炼了，到时候阳滋一定会成为像东君那样的强者，不对，东君说过的，武真侯好像更强。”

    “那……阳滋一定会成为像武真侯那样的强者的，到时候在咸阳内，好好保护父王。”

    稚嫩的声音传荡而出，小阳滋一脸兴奋的握着小拳头，挥动着小拳头，东君说自己现在还太小，等等才可以修行。

    而且，东君也说了，自己一定会成为强者的。

    “哈哈哈，好，阳滋我儿，将来就待在父王身边，保护父王。”

    秦王政欢喜不已，弯下身，将阳滋直接抱起，狠狠的亲了一口。

    “嗯，……，父王今日没有刮须，好扎人的。”

    小家伙刚准备好好享受父王的亲昵，忽而觉得小脸上有些不对劲，小手摸了摸，顿时不乐意了。

    “哈哈哈。”

    秦王政大笑，而后又亲了一口。

    “不要，父王坏，母亲，母亲，救我。”

    小阳滋在父王怀中挣扎着，躲避着，同时看向旁边的母亲，欲要求救着。

    “大王，刚才听天明所言，扶苏公子也要在伏念先生手下受教？”

    公孙丽没有理会小阳滋，一边微笑着，一边吩咐侍女准备茶水和点心，对于眼前的一切，感觉很是温馨，这才是一家人的样子。

    随即，念及先前大王所问，也是好奇的回问着。

    扶苏公子先前都是在中央学宫的，如今前来伏念先生手下，倒是奇异。

    “一些百家之道，伏念先生所言，更是精深，故而扶苏要在宫内受教半载左右。”

    “天明当时还向寡人请求，要前往中央学宫、护国学宫受教，丽儿觉得如何？”

    秦王政放下怀中的小阳滋，笑语回应着。

    “大王知妾身之心，为何不直接断了天明的念想，反而让妾身做这个恶人！”

    提及此事，公孙丽便是有些不满，对于天明前往中央学宫与护国学宫，本身是极不赞成的，但并非是因为中央学宫与护国学宫。

    两大学宫的重要性不必多说，连大王都常言，或许数十年后，秦廷文武两脉的高官高爵之人，要多出至两大学宫，由此就可见一斑了。

    可天明不同！

    以他的性子，若是在两大学宫受教，将来的心中绝对不安稳留在自己身边，可……放天明出去，又不是自己所希望看到的。

    大王将这个事情交给自己，公孙丽也是无奈。

    “丽儿，有些事情，寡人之前就曾与你说过。”

    “天明这孩子，你能够将他留在身边数年，等他长大了，你又能如何？若然错过了两大学宫教导，将来天明怕是要于你不满了。”

    对于天明的心思，秦王政还是能够猜到的，当然，丽儿也是知晓，一直待在咸阳宫内，眼见一位位公子长大，入两大学宫，出外历练。

    而己身只能够留在咸阳，换做是自己，也是极为不愿意的，更何况性子有些执拗的天明。

    “……。”

    “妾身知道的。”

    闻此，公孙丽情绪又是有些低落，自己想要天明安稳的渡过一生，可……待在咸阳宫内，诸位公子还没有长大，一切倒看不出来。

    十年之后呢？

    二十年之后呢？

    公孙丽有些沉默，心中也是纠结不已，若说不愿意看到天明成为最耀眼的一个，那是不可能的，但天明的身份也注定他不可能在咸阳宫耀眼。

    ******

    “师叔！”

    玄清宫内，周清先前同东君焱妃分开，本欲要直接出咸阳宫的，但突然想起另外一桩事，倒是转路玄清宫，向宗全询问一些事情。

    虽不常来玄清宫，可其内的一切还是那般熟悉，这里是自己入咸阳宫以来的居住所在，一直是极为清静的，极为淡雅的。

    听宗全有言，但凡咸阳宫内大小盛典活动，玄清宫内的赏赐便是不断，钱财、锦缎、朱砂、兵器……应有尽有，以示尊荣。

    “不错，你的修为很是稳固。”

    “将来一窥玄关精妙不难，接下来的数年，我仍旧会待在咸阳，若有疑惑，尽可来问。”

    宗全，是跟随在自己身边最久的，如果当初没有宗全与宗琼，许多事情，自己也无从下手的，历经诸般历练，体验凡尘一切。

    如今反哺修为，颇有所得，周清很是欣赏，如今宗全与宗琼都破入化神境界，在百家之中，或许堪为顶尖武者，但在周清眼中，一切才刚刚开始罢了。

    宗全如今堪为化神小成了，突破大成也是不难，一切都是在缓缓积累的，天宗修行的精妙，宗全已得，所以刚才称赞。

    “多谢师叔。”

    着淡青色的晴空道袍，紫金莲花冠束发，眉目俊朗，姿态清静，闻师叔之言，面上自然欢喜，为之道礼而下。

    师叔便是自己修行的机缘！

    “今日前来你这里，除了一观你的修行以外，还有一件事，近岁以来，可有墨家的高强武者出现在咸阳宫？”

    周清摆摆手，能够入天宗，宗全本身资质就不错，如今登临化神，也是提前一二，不算什么，话锋一转，便是落在另外一处。

    单手背负身后，灵觉扩散，熟悉之后，略有好奇的看向宗全。

    “墨家的武者？”

    “没有，咸阳宫内，一直都是戒严的，每日，我也会巡逻一次，灵觉之下，除非修为超过我甚多，不然绝对可以被我感知的。”

    “师叔，发生何事？”

    宗全从那烹茶而入的侍者手中接过香茶，递给师叔，于师叔之言，呼吸的考虑，给予绝对的回应，墨家的那些人一直被秦国所打击，焉得可以有武道高人入咸阳宫！

    “难道真的是墨家至尊武器？”

    周清点点头，先前在伏念受教所在，曾感知到天明身上的气息，很是熟悉，绝对是墨家功法，而且很是精纯，如今已经悄然而入先天了。

    也许天明知道，也许天明不知道，如果没有墨家武道高人，那就只有是至尊武器的缘故了，听扶苏说过，至尊武器天明很喜欢，许多时候都留在天明那里的。

    那件至尊武器上面，被自己施加的有封印，以天明现在的实力，绝对无法解开的，可这般看来，那件至尊武器仍旧可以影响到天明。

    有点意思。

    至尊武器的灵性选择了天明？

    一如当年逆鳞选择了韩非那般？

    果然让天明一直掌握至尊武器，说不得将来还真有可能成为玄关武者，至尊武器的玄妙自己很清楚，但……也仅仅是有些意思罢了。

    “墨家的至尊武器？”

    “师叔是说您送给扶苏公子的那件礼物？”

    “咸阳宫内，我常看到天明公子玩耍，除了造型奇异些，并没有特俗之处。”

    对于那件武器，宗全也是知道的，墨家不愧是玩耍机关术的行家，至尊武器内都有大量机关，看起来更像是一个玩具。

    比起自己手握的纯钧之剑，相差远矣。

    “那件至尊武器已经被淬炼过了，非有独特之人，不能够发挥其妙。”

    “宗全，接下来的几个月，多多巡视咸阳宫，或有大事发生。”

