    “最近提亲之人是挺多的，”苏希锦道，“但都是看在师父的面子上。”

    十三岁订婚，十五岁及笄成婚，在陈国是正常的事。

    自打她与韩国栋的关系暴露，许多人便开始来提亲，明着说是喜欢她，实则是想借婚姻这根线，搭上韩家。

    “你若不喜，”韩韫玉目光清浅明亮，“我可以帮你解决。”

    “说不上喜欢与否，只是觉得麻烦。”还浪费时间。

    如此，韩韫玉知道该怎么做了。

    他走后，苏希锦才想起忘记问韩国栋功课的事了。

    只得等回去之后，让商梨过韩府问一遍。

    这日苏希锦出门，在门口被一青衣公子拦住。

    公子二十岁的样子，头发蓬松，眼睛有血丝。

    “不知这位公子所为何事？”苏希锦问。

    “我来找你比试！”

    年轻公子单刀直入。

    比试？

    苏希锦看了看自己，十三岁的小身板。再看了看他，二十岁的成年男子。

    些许无语。

    “比什么？”

    “比作诗。”

    苏希锦撇了他一眼，利落地从嘴里吐出两字：“不比。”

    说着就在商梨的搀扶下上马车。

    “站住，”公子张开双臂，拦在二人身前，“你不跟我比试，我就不走了。”

    “哦，”苏希锦挑眉，“那您随意。”

    说着上了马车，绝尘而去。

    她原以为那人说气话，结果回来时，还看见那人坐在自家门口。

    周围聚集了许多人。

    “他已经在这里坐了一天了。”

    “这才一天，还早呢。”

    “怎么说？”有人问。

    “听你口音就不是京都人，你不知这广平王世子可是京城大名人。”

    “他从小就是个诗痴，谁要作了首好诗，他就缠着人家比试。赢了就羞辱别人不配作诗。”

    “那要是输了呢？”

    “哼，他就没输过。”

    这样子，那不跟他比不就行了。问话的人想。

    “不跟他比，他就坐你门口赖着不走。”像是猜到他心中所想，那人解释，“总之这苏小姐被他缠上，惨了。”

    苏希锦听着人群里的议论声，让车夫调转车头，从苏府后门进。

    正如外人科普的那样，广平王世子一连几天都坐在苏府门前。让他走也不走，进也不进。

    一定要让苏希锦答应与他比试才算数。

    苏希锦让人给广平王府送信，让他们请世子回去。

    谁知广平王妃说随他去，爱待哪儿待哪儿，只要赏他一口饭吃就行。还顺便让下人带了床棉被，扔在苏府地上。

    苏希锦目瞪口呆，感情这是打算在府外常住。

    这事儿闹得很大，每天都有人跑来看热闹，整个京城的人都在关注事情发展。

    “小姐，打听到了，”商梨手握一手资料，心急火燎地跑回来。

    “这广平王世子是个神人，”她扶着床柱，气喘吁吁。

    苏希锦给她倒了杯茶，“别急，慢慢说。”

    商梨喝了口茶，顺了顺气，“广平王世子姓宋，名唯仙，爱诗成痴，但凡有首他看得上的，就找人比试。赢了就羞辱。”

    这个苏希锦已经知道了。

    “不只如此，他还想当神仙。每天在家求神问道，吃药炼丹，将广平王府烧了一次又一次。”

    “他说自己是仙人被贬下凡，迟早要上天的。如今广平王已经放弃他了。奈何府上就这一个儿子，王妃还盼望他娶妻，生个儿子传宗接代。”

    但宋世子觉得自己迟早要回归神位，不能淫欲，打死不破戒，离女人远远的。

    “这也太中二了，”苏希锦听得叹为观止，眼角直抽搐。

    在现代，这样的人是会被关进疯人院的。

    自古横的怕愣的，愣的怕不要命的。广平王世子三样都占。

    苏希锦又忍了他三天，实在忍不住，跑到他身前。

    “我答应了，怎么比？在哪儿比？”

    宋世子从被子里钻出来，发如鸟窝，锦衣青灰，双眼放光：“你答应了？三日后，灵隐寺后山。”

    灵隐寺后山有块石壁，石壁前是块空地。寻常许多书生都去那里吟诗作对。

    苏希锦答应宋世子比试的消息，很快传遍了整个盛京。

    有人说她虽为天才，但年纪太小，跟宋世子比，不自量力。

    有人说她才华横溢，虽然比宋世子小点，说不定能赢。

    不管怎么说，三日后，看热闹的人将灵隐寺后山，围得水泄不通。

    苏希锦带着铁灵和商梨进去时，人群自动往两边退，给她留出一条道。

    “开赌了，开赌了，赌宋世子赢的压左边，赌苏小姐赢的压右边。”

    有商业头脑的人早就在外围，开启了赌场。

    押宋世子的人是押苏希锦人数的五倍。

    “表妹，”林舒正摇着扇子，如闲庭散步，“哥哥的全部身家都押你身上了。”

    苏希锦白了他一眼，狗屎都想着赚钱。

    “你要怎么比？”她背手而立，问宋世子。

    宋世子恃才傲物，不可一世，“比什么都行，内容不限，你可以拿任意一首诗跟我比。”

    任意一首……那也太便宜自己了。

    “好，”苏希锦一口答应，没有一点前奏，“你先还是我先？”

    先作诗的人吃亏，宋世子下巴一挑，“自然是我先。”

    他说着拿起毛笔，在石壁上写到：“一别云台两界隔，

    诛仙台观尚记得。

    瑞气暮云群仙散，

    前尘俗世皆过往。

    况闻天规未达情，

    送与人间渡凡尘。

    总是梦中忽有念，

    楼台事业被斑革。”

    好诗，苏希锦赞叹，这货当真有两把刷子，非吕家双胞胎能比。

    且看这诗的内容，梦里梦外都是仙，是真把自己当神仙了。

    “宋世子大才！苏小姐危矣。”

    “哈哈哈，还好我押的宋世子，这下赚大发了。”

    “现在反悔还来得及吗？”

    “表妹，”林舒正哭丧着脸，“你的嫁妆都被我押进去了。”

    苏希锦斜睨他一眼，“哭得太假了。”

    她提笔上前，立于壁下，对付这种大boss，怎么说也得拿出史诗级别的诗。

    于是写道：“春江潮水连海平，海上明月共潮生。

    滟滟随波千万里，何处春江无月明！

    江流宛转绕芳甸，月照花林皆似霰。

    空里流霜不觉飞，汀上白沙看不见。

    江天一色无纤尘，皎皎空中孤月轮。

    江畔何人初见月？江月何年初照人？

    人生代代无穷已，江月年年望相似。

    不知江月待何人，但见长江送流水。

    白云一片去悠悠，青枫浦上不胜愁。

    谁家今夜扁舟子？何处相思明月楼？

    可怜楼上月裴回，应照离人妆镜台。

    玉户帘中卷不去，捣衣砧上拂还来。

    此时相望不相闻，愿逐月华流照君。

    鸿雁长飞光不度，鱼龙潜跃水成文。

    昨夜闲潭梦落花，可怜春半不还家。

    江水流春去欲尽，江潭落月复西斜。

    斜月沉沉藏海雾，碣石潇湘无限路。

    不知乘月几人归，落月摇情满江树。”

    她每写一句，周围人跟着念一句，写到最后，全场鸦雀无声，针落般寂静。

    所有人仿佛被点了定身穴和哑穴，呆立在原地。

    宋世子趴在石壁下，神色痴迷，形容癫狂。

    外围的林舒正，满面春风将银子收入囊中。

    苏希锦趁着所有人不注意，带着铁灵和商梨悄然而去。

    张若虚这首诗被赞为“孤篇盖全唐”，相信以后都不会有人找她比诗了。

    有道是龄草宴上显锋芒，芙蓉园里名远扬，灵隐寺后诗成神。

    自比试以后，苏希锦的名字从京都上层社会传入下层社会，再传出帝都，传遍大陈。

    甚至以星火燎原之势传出陈国。

    她成神了，远近闻名，势不可挡。

    坊间直接将她与奇才挂钩。

    勤政殿

    周武煦拿着侍卫誊抄下来的诗句，赞不绝口，有荣与焉。

    “这丫头当真大才，不只策问好，诗也绝。真给朕长脸。”

    “太傅之前还跟朕说她哪哪都好，就是作诗不行。”

    “这是不行吗？她要不行，朕看全天下就没人会写诗了。”

    李总管点头哈腰，笑着附和，看来这位苏小姐深得圣上心意。

    慈元殿

    吕皇后一股脑儿将桌上的器物，掀翻在地。

    “妖孽！这贱人就是妖孽。”

    哪个十三岁的孩子能写出这样惊才绝艳，技压群芳的诗句。

    本以为上次那首诗，就是她的顶点了，谁知她又创新高。

    这首诗一出现，谁再跟她比，不是自取其辱？

    亏她还特意请了大师，帮阿芙写诗，以期找个时机，夺回才女之位。

    现在《春江花月夜》一出，前路断得干干净净。

    吕皇后气得心口疼。

    她的身边，吕子慕手握誊本，手臂发抖，双眼冒出惊喜之光。

    而吕子芙面色苍白，失魂落魄，绝望痛苦。

    她离那个人越来越远了。

    韩府

    韩国栋接受着各位同僚的恭维，心头的疑惑越来越大。

    “不对劲儿，这不对劲儿，就你师妹那三脚猫功夫，我还不知道她是什么水平？”

    等客人走后，他对着韩韫玉说出心头疑惑。

    “可这诗却是她写出来的。”韩韫玉说。

    “也对，书上确实不曾见过。”要有这样的诗，他早供起来了。

    韩国栋敲打着脑袋，“想不通，想不通。”

    韩韫玉眉眼间染着清浅笑意，“她头脑灵活，有许多稀奇古怪的主意，祖父又不是不知。”

    还真是这样，韩国栋脑袋微点，九岁就敢在自己面前，大言不惭说要出将入相。

    偶尔头脑一灵光，作首诗算什么。

    苏希锦原以为赢了宋唯仙，就一了百了，风平浪静了。

    谁知第二天，宋唯仙便登门拜师，让她教自己作诗。

    苏希锦打了个哆嗦，不愧是想当神仙的人，脑回路与别个不同。

    她躲了他三天，无济于事，对方又在门前打起了地铺。

    苏希锦咬牙，这难道就是赢的代价么？

    这日，她打开门，背手而出。

    “兄弟，”她蹲在他的地铺前，好生劝解，“我也刚学作诗，没有经验可以教你。”

    刚学就能作出这样的旷古奇诗，更要抱紧大腿了。

    宋唯仙从被子里冒出一颗头，“你莫不是怕我学会了超过你？”

    苏希锦巴不得他超过，说不得就能造就一位流传千古的诗人。

    她也跟着沾光。

    “你看我像那么小气的人吗？”她挺了挺并不丰满的胸脯。

    “不像，”宋唯仙摇头，“那你莫不是嫌没有好处？”

    “我家金钱挺多的，珠宝玉石随你挑，库房给你都行。”反正他是独生子，家业都是他的。

    苏希锦道：“我从没见过钱，我对钱不感兴趣。”

    那怎么办？宋唯仙眉头紧拧，想了半天，突然一拍脑袋，从胸口拿出一只漆黑的盒子。

    他将盒子打开，露出三颗黑黢黢的丸子，食指大小，散发着难以言喻的气味。

    “这是我练的丹药，自己舍不得吃，都给你。”

    苏希锦捂着鼻子，她还是小看他了。

    以为炼丹只是坊间夸张传闻，没想却是真的。

    “这一颗吃了可以延年益寿，这一颗吃了可以青春常驻，这一颗吃了可解百毒。”

    宋唯仙指着三颗一模一样的丹药，说起三种不同的功效。

    苏希锦眼角抽搐，这世间果真神人众多，她还是见识少了。

    “师父，这些丹药您要是看不上，我炼丹房里还有，”宋唯仙神色认真，“实在不行您随便说一种，我给您练。”

    苏希锦立刻摇头拒绝，古代丹药里汞、铅、硫磺含量超标，她还想活着参加科举。

    等等，硫磺……如果她没记错火药的成分就有硫磺。且火药的产生，便是春秋时期的炼丹师所为。

    一直到隋唐朝，火药被用来制作烟花，宋朝才开始用于军事。

    而这个世界没有隋唐宋，自然也就没有烟花和火器。

    她有一个梦想，就是帮陈国打败辽、吐蕃、西夏、高丽......收回鸡版图。

    如果她能将烟花和火药制作出来……

    苏希锦杏眼扩睁，黑白分明的眸子里散发着奇异的光芒。

    “师父，您……您怎么了？”

    宋唯仙被她的眼神吓到。

    苏希锦杏眼微眯，盯着他仿佛盯着一块宝物，“我可以收你为徒。”

    她说，还没等他高兴，便道，“但我需要你帮我做一件事。”

    “漫说一件，就是十件百件万件都行。师父尽管吩咐，徒儿既入师门，便生是你的人，死是你的鬼。”

    苏希锦：“……”

    这孩子说话真缺心眼。

    “呵呵，”一声轻笑由远及近。

    苏希锦转头，便见韩韫玉正从马车下来。

    一身玉白色浮光锦上绣着蓝色流云纹，如山间清泉般清雅，雪间松柏般苍翠。一双精致的瑞凤眼带着惯有的笑意，眼睛黑沉，笑不见底。

    【作者有话说】

    祝大家中秋节快乐！

