    丹长老来得突然，走得也快。沈翔看着储物袋里面的东西发愣芝是玲珑剔透的，就好像是水晶雕刻出来一般，里面蕴含着五行灵气，而且还把五行灵气融合了一起，变成无sè的灵气，他觉得这和他的乾坤真气非常相似。

    五叶草，长着五片颜sè不同叶子的小草，只有两株，而无sè灵芝也只有两片，五彩莲子两粒，这都是丹长老为他寻找的，这让他非常感动。他决定回去之后，送一点东西给丹长老。

    虽然这是一个神神秘秘的女人，但沈翔却渐渐对她有了好感。

    旭rì东升，阳光照大地上，这意味着飘香城中的炼丹大赛将要开始，沈翔是高级比赛的，也是参加高级比赛年纪最小的一个人，还是刚刚晋级五段炼丹师的人。

    参加高级比赛的人不多，但前来观看的人却是最多的，比赛台四周都围得满满的，在上面只有三十张矮桌，说明参加的人只有三十个，而参加低级比赛和中级比赛的人数却都是过百的，所以比赛场也很大。

    “他娘的，沈老弟到底来了没有？怎么都看不见他！”朱荣郁闷地说道，整个广场挤得水泄不通，可谓是人山人海，这比赛可是丹香桃源盛会的压轴戏，人不多才怪。

    云小刀、徐伟龙、雷氏兄弟还有连明东也都在这里，他们挤在人群里面，驻足看着那中级比赛的擂台，上面的人都到齐了，但却没有沈翔的身影。

    药海生和吴芊芊都在中级比赛的赛场上面，特别是吴芊芊这个年轻美貌，倾城绝sè的女炼丹师，吸引了许多人的眼球，女炼丹师很少见，不过一般都是有大作为，比如丹香桃源的掌教和太武门的丹长老，都是女炼丹师，而且又是辰武大陆上面顶尖的炼丹师。

    “你们这群白痴，赶紧看高级比赛的赛场，沈翔这小子在那边。”郝东清喊道，他的声音不仅仅云小刀他们听到，许多人都听到，他们都同时看向高级比赛的赛场。

    很快，沈翔那高大魁梧的身形就被他们寻找到，沈翔竟然出现在高级比赛的赛场上面，这个消息一传十十传百，一下子就让整个赛场炸开了锅。

    一阵阵惊叹声轰然爆发，因为沈翔能站在高级赛场上面，就意味着沈翔至少是五段炼丹师，年纪轻轻就五段了，这可把云小刀他们吓得不轻。

    “不得不佩服这年轻人，但他这么做可不是明智之举。”

    “没错，看来他是刚刚成为五段炼丹师的，而在高级赛场上面都是五段和六段，他刚刚迈入五段炼丹师，对他非常不利，台上那些哪个不是有名的炼丹师？”

    “果然还是太年轻了！”

    “哈哈，这下中级赛场的人该笑了，少了这么一个厉害的对手。”

    “……”

    听着底下的人议论纷纷，云小刀他们知道沈翔现在去参加高级比赛是非常不利的，他们也暗暗责怪沈翔竟然会这么鲁莽。

    吴芊芊眼眸闪烁着异彩，看着沈翔的背影，心中微微一叹，原本她以为能在这里和沈翔较量一番，但还是差了一个级别。

    药海生也叹气着，他没想到自己这个小师傅竟然如此妖孽，一下子就窜到了五段炼丹师这个级别。

    连常运也在这里，他虽然被沈翔打伤，但伤得不是很严重，他父亲是莲花岛主，有不少的灵丹妙药，所以几天内就全部恢复了。他看见吴芊芊这个绝sè美人竟然用爱慕的眼sè看着远处的沈翔，这让他更加嫉妒，心中冷冷哼了一声。

    在不久前，太武门里面就传闻着沈翔和吴芊芊是一对，只要对沈翔关注的人都知道，连常运想到这里，狠狠捏紧拳头，恨不得把沈翔的头给打碎。

    云小刀他们寻找了一个能观看到中级赛场和高级赛场的地方，这时候李夫人也站在高级赛场上面宣布第一关的比赛内容。

    “炼丹师最基本的就是火焰，第一关就是比拼火焰，看谁的火焰厉害，谁的控火本领高强。”

    李夫人说话的时候，就有一些人走上赛场，在每个人前面那宽大的矮桌上面放着一根半人高，大腿一样粗的蜡。

    “你们前面的这些蜡里面，有一些米粒大小的红sè小冰块，你们要把这根蜡给烧掉，然后把红sè小冰粒取出来，放入旁边的一个冰盒里面，每根蜡里面都有一百小冰粒，在额定时间能，取出红sè小冰粒最少的那几个人就会被淘汰。”

    沈翔释放出神识，把眼前这根蜡看得非常透彻，里面确实有一些特制的冰粒，在正常情况下是很难融化的，但触碰到火焰的话，就会立即融掉。

    高级赛场每关淘汰五个人，中级赛场每关十五个人。低级赛场最多，每关二十人。

    沈翔现在能确定的是，这比赛有很多关，不过这第一关对他来说是小意思。

    比赛还没有开始，这是要让参加比赛的人做好准备，沈翔也趁此打量着参赛的人，晚上的时候丹长老就给了他这些人的资料，除了几个人之外，其他人都是辰武大陆中比较有名的炼丹师。

    其中丹香桃源、莲花岛的炼丹师占最多，丹香桃源有八个，莲花岛七个，其他的一些就是真武门、兽武门和傲剑宗培养的炼丹师，都是六段炼丹师。

    沈翔看过这些人的资料之后，才知道站在这个赛场上面只有他一个人是五段炼丹师，而且还是低价，他知道为什么这些人都不把他放在眼里了，因为他们这些六段炼丹师根本不怕一个低价的五段炼丹师。

    沈翔看着那个没有什么名气的六段炼丹师，资料上面显示，这些人很有可能是那逍遥仙海派来的。

    “准备时间到，开始！”刘夫人宣布比赛开始，整个比赛场也安静下来，都注视着赛场上面的炼丹师，这些炼丹师在他们心中都是高高在上的存在，如今能近距离地看着他们比赛，多多少少都让人感到激动和兴奋。

    第一关的比赛说难不难，说简单也不简单，这不仅仅是考验火焰，同时还考验神识和控火。

    释放火焰之后，众多炼丹师才知道这蜡不是普通的蜡，很难烧融，加大火焰的话，他们又担心影响到里面那些娇弱的红sè小冰粒，这让许多人都十分头大。

    烧也不是，不烧也不是。只有一些对自己的火焰和神识非常有自信的人才敢放手去烧。沈翔就是其中一个，他的火焰是最猛的，热得底下一群人直冒汗，而这些人也都替沈翔捏着一把汗，这么个烧法难道不怕把里面的冰粒给烧掉吗？~