    “说来，您老从宋末活到现在，也是亲眼见证了大元朝廷的兴衰的。在武当山结庐修道，也未尝不是对大元朝廷的一种无声反抗，不想做元人的顺民。难道，您就真的忍心看着受了元人欺负上百年、被他们当做猪狗两足羊的汉人再这么没希望的活下去，让他们的子孙后代跟着一起受苦受难吗？”继续说着的周游, 这番情真意切的话，也终于是令得张三丰神色变幻动容了起来。

    就在此时，突然急促的脚步声传来，只见一二十多岁的年轻人急匆匆赶来，正是武当七侠中最小的莫声谷。

    “师父，五哥, 不好了，五嫂和无忌出事了，”莫声谷一开口, 便是让张三丰和张翠山都是脸色一变。

    张翠山更是慌忙向外走去，而眉头轻挑略有些好奇的周游，自然也是忙和张三丰、莫声谷他们跟了上去，很快便是来到了武当大殿。

    他们赶到时，在武当大殿之中，也早已汇聚了武当诸侠及一些武当弟子。周游也是一眼就看到了那脸色微白、略有些狼狈的清丽少妇，正是张翠山的妻子殷素素。

    此时，殷素素正焦急的抱着一个浑身发抖、约莫八九岁模样的小男孩，看那男孩脸色青白交替的样子，明显是情况不对。

    “无忌！”张翠山早已是扑了过去，看着儿子这般样子，忍不住急忙问道：“怎么回事？无忌到底怎么了？”

    “五哥..”看到张翠山，本就焦急担心的殷素素，顿时美眸一红的眼泪落了下来：“五哥, 我带无忌回来的时候，路上遇到了两个神秘高手，无忌被他们打伤了, 然后就一直浑身冷得厉害，我..”

    说话间，周游和张三丰也是到了。看到张三丰，正在给张无忌把脉查看的宋远桥，以及武当七侠的其他几位，都是连忙行礼喊道：“师父！”

    “我来看看！”张三丰说着连忙上前，蹙眉简单查看了下张无忌的情况，掀开他的衣服，看到其胸口隐隐可见的青黑掌印后，顿时忍不住脸色微变的失声低呼：“玄冥神掌？”

    “玄冥神掌？这么说，打伤张五侠孩子的，是那玄冥二老？”周游连道：“据我所知，他们早就投靠了大元朝廷，是汝阳王手下的走狗。此番竟然不顾身份的对一个孩子出手，看来是为了警告天鹰教啊！恐怕，元庭已是准备对天鹰教动手了。”

    “玄冥二老？汝阳王？可恶的元人，我定要把他们碎尸万段！”殷素素一听顿时忍不住咬牙怒道。

    张翠山则是连向张三丰问道：“师父，无忌伤得厉害, 玄冥二老的阴毒掌力，他一个孩子怎么能承受得了？您一定要救救他啊！”

    “玄冥神掌阴毒无比，这奇寒的掌力，已经深入了无忌的五脏六腑，就算是为师，也只能是为无忌缓解一时的痛苦，想要治好他，却是难了，”为张无忌运功化解了些体内的寒毒之后，待得张无忌神色缓和的昏睡过去，收手之后的张三丰不禁凝眉摇头一叹的无奈道。

    殷素素一听顿时忍不住道：“师父，难道以您老人家的一身深厚内力，也无法治好无忌吗？”

    “我武当九阳功虽然算是江湖上一等一的至阳内功，可终究不是真正的九阳神功啊！”张三丰无奈摇头：“如今，除非是我师父觉远大师复生，将全部的九阳神功传授于我，才有希望化解无忌体内的寒毒。”

    谷硓

    “玄冥二老完全能轻易杀死一个孩子，却用这种阴毒手段，显然是故意的，或许还想要以此来辖制威胁天鹰教和武当派，”周游说着摇头道：“可惜啊！他们却是算错了一点，那就是这世上并不是没有人能够化解他们的玄冥神掌寒毒。”

    周游此话一出，顿时大家都是下意识的看向了他，殷素素更是忍不住美眸一亮的露出了惊喜之色，而不待她开口，同样惊讶意外看向周游的张三丰，便是神色一动的连问道：“九阳神功？周侠士，莫非你会九阳神功？”

    “不错！在下机缘巧合，的确是习得了这门江湖失传上百年的神功绝学，”周游淡笑点头道。

    张三丰一听，也不急有些惊喜连问道：“果真？周侠士，不知你的九阳神功已经练到了什么层次？”

    “我师父既然去练一门武功，自然是能轻易练到大成，”不待周游开口，其身后的何铁手已是忍不住道。

    “大成？”张三丰一听，顿时神色动容的看向周游：“周侠士，你的九阳神功当真已练至了大成之境？”

    “治好这孩子的寒毒，还是没问题的，”周游不置可否一笑的指着椅子上昏睡过去的张无忌道。

    闻言，张三丰、张翠山和殷素素夫妇，以及武当诸侠都是露出了喜色，就连之前伤在何铁手手中的殷梨亭，对周游的态度也是缓和了些。

    接下来，由九阳神功大成的周游亲自为张无忌化解寒毒，自然是轻易便化解了大半。只不过，欲要完全化解深入了张无忌五脏六腑的寒毒，却是有些难了，恐怕得多花些功夫慢慢化解才行。

    于是，接下来周游便是正式留在了武当山，在为张无忌化解寒毒之余，也终于是有了和张三丰切磋论武的机会，并见识到了张三丰新创出的太极拳..

    时间流逝，转眼两三个月过去，在和张三丰的交流中，毫不保留的和他分享了九阴真经、九阳真经中武学理念的周游，也是慢慢悟出了武学中的阴阳相济之道，无论是对内力的运用，还是招式技巧都更上一层楼，达到了新的武学境界，真正摸到了无招胜有招、飞花摘叶皆可伤人的境界。

    在下山之前，周游也是特意将九阳神功的前三层功法传授给了张无忌，好让他自行修习，慢慢的完全化解体内寒毒，彻底解决体内寒毒所带来的威胁。

    周游之所以如此大方，自然也是因为经过张无忌伤在玄冥二老手中这件事，让武当派和天鹰教都成了他无形中的盟友。

    在张翠山、宋远桥他们的恭敬相送下，下了武当山，没走多远，在一条林间小道上，周游便是吩咐齐云鳌停下马车，而后打开车门，走出马车，看着两侧平静的树林朗声笑道：“诸位自命为名门正派，何必行这强盗小人之举？欲要拦周某，还请现身吧！莫要再藏头露尾的了。”

    “阿弥陀佛！”随着一声佛号，以空闻方丈为首的少林僧人，还有峨眉、昆仑、崆峒以及华山派的人接连现身，几乎之前到武当山上为张三丰祝寿的几派高手全都来了。

