    朱雀街，馆驿外的围观群众。

    已经有人去找临时盘口兑换钱财来了。

    无论张承能不能回答的出来，江东五才子都已经输了，这是板上钉钉的事情。

    庄家也乐呵呵的给人兑换，除了旁边这位是关平指派来的人，其余买关平赢的人大多是在少数。

    但是他稍微一算，感觉自己辛苦一场，为他人做嫁衣了！

    马蹄金乃是武帝设立的称量货币，一块一汉斤（相当于现代的半斤）。

    而且马蹄金也是帝王收藏、赏赐、馈赠及大宗交易的上币，而铜币为下币。

    一金在大汉的价格大概是值万钱！

    在江东，大概五十钱左右就能买一石粮。

    只不过一想二十块马蹄金出去，他就感觉今天白打工了，几乎全都让他给赚走了。

    关平这财神爷当的，完全是虚假的，虚晃一枪，富了关平他自己。

    可庄家当真不敢赖账，毕竟那么大的买卖在呢，人家是过江龙，正值孙刘两家联姻的良好态势。

    豪强在这个时候也不敢跟孙权扎刺。

    若是这件事闹将开来，最终难受的肯定是他。

    周鲂满脸笑意，筹子在手指尖翻飞，笑道：

    “一赔十，可够赔偿？”

    庄家把原本的两块马蹄金还给周鲂，又笑了笑：

    “公子说的哪里话，不敢不够！”

    二十万钱。

    就算石崇斗富，也不过是日食万钱罢了，即使如今的大汉钱贱。

    可这是江东，又不是中原之地，经历了董卓铸造小钱疯狂掠夺，一斛谷就值钱数百万。

    就算是曹操又恢复汉五铢流通，但经商环境遭到破坏，没有顺利盘活市场，依旧不能缓解钱贱的局面。

    但江东不一样，孙权目前还没有昏了头铸大钱，搞得江东通货膨胀，钱不值钱的手段呢！

    吕蒙拿下荆州，更是被孙权赏赐了一亿钱和五百斤黄金。

    如今的江东顶住了赤壁之战的危机，不仅显示出了水军的强大。

    而且在经济上继续保持了“境内富饶，人不思乱”自给自足的良好形势。

    再加上江东大多数人都经商，足以盘活市场，五铢钱依旧是有一定的购买力。

    周鲂到是想要当一回恶少，可惜眼前这个人不给他这个机会。

    “行，手头不够的话，半个时辰内，能送到馆驿来吗？”

    周鲂捏着筹子，在自己的手上拍了拍。

    “一定能！”

    庄家斩钉截铁的道，他不怀疑若是自己没有送到，以关平的脾气，定会打上门去。

    到时候真正的东家不仅会赔钱，一定也会让他赔命谢罪。

    “那就好。”

    周鲂应了一声，看向场上，见还没有给出答案，一时间觉得的有些无聊。

    他都算出来了，一看就是没有仔细听少将军所讲的法子，这道题真的是送分题。

    完全可以用少将军方才所说的伸腿抬腿法什么的，就能算出来了。

    少将军都主动让了一局，他们竟然还没有抓住机会，可真是太行了。

    陆绩看着张承还在那里掰着手指头算，一时有些心乱如麻。

    张承有压力吗？

    着实是五个人压力最大的那个人了。

    至少他也想要像前三个人一样，把这局变成平局。

    又在万众瞩目之下，张承脸上都急出了汗，可和尚吃饼的问题，他怎么也解不出来。

    眼看着时间越来越少，张承忍不住嘀嘀咕咕：

    “如果大和尚30人，每人吃三张饼，一共吃九十张饼。

    那就还剩下十张饼，3个小和尚吃一张饼，那就是有30个小和尚。”

    “我算出来了。”张承跳起来大喊道：“我算出来了！”

    铛的一声，黄盖的鼓槌正好落下。

    严畯等人皆是松了一口气，很好，一负四平，还能够接受。

    毕竟去岁陆绩就已经败了关平，如今再败，也是可以理解的。

    刘备也是点点头，定国所言的送分题，当真是给江东才俊留了脸面的。

    这下子也算是得饶人处且饶人了！

    如今孙刘两家乃是牢不可破的联盟，岂能因为些许小事，让关系变得紧张起来。

    关平挑挑眉，总算是方才没白给他现场补课。

    “大和尚30人，小和尚也是30人，对不对！我算出来了！”

    张承伸出手来指着关平大声嚷道。

    最后一刻，他终于算出来了！

    此等激愤的心情，实在是难以言喻。

    张承感觉自己浑身上下都散发出兴奋气息，甚至想要马上回家与妻子敦伦几次。

    原来把难题解出来，竟然是这种感觉，太爽了！

    张承浑身上下说不出来的舒爽。

    张温瞧着三哥，咽了下口水，一时不好提醒他，竟然犯了如此简单的错误。

    “(⊙o⊙)”

    关平把表扬的话重新咽进肚子里，合着方才自己白给他开小灶了。

    都给你机会了，可你不中用啊！

    陆绩先是狂喜，紧接着一愣，事情不太对，明明是一百个大小和尚，现在才六十人啊！

    还有四十个和尚，莫不是被饼给吃了？

    刘备摸着胡须不言语，侄儿都已经开始送分，放他们一马，让他们面上也好看一些，怎么还没有抓住机会？

    即使刘备也不清楚答案，但还是可以通过一百个和尚来判断对错的，答案明显不对。

    围观群众同样不是局中人，并没有被迷惑，简单的加法还是可以知道的。

    “答案不对吧？”

    “肯定不对，三十人加三十人不得一百！”

    赵爽才不怕得罪人，算学对就是对，不对就是不对，直接高声说道：

    “大和尚有25人，小和尚有75人。”

    听到赵爽的当头喝棒，张承当即石化了！

    答案不对！

    三十加三十，怎么就不得一百了？

    黄盖也不管这个那个的，关平赢了更好，正好让这些世家子弟知道知道，什么叫天外有天，人外有人！

    “第五局，关平胜！”

    关平五局，两胜三平，算是赢下了这场比试，反观五个江东才俊，现在还没有从悲伤当中走出来。

    世家子弟何曾受到过挫折？

    他们自幼接受最好的家族教育，从不愁吃穿，专心养名！

    今日惨败的结果是他们没有想到的。

    吃瓜人群当中已经有了许多叫好声，从一开始关平就是被动接招的。

    如今又取得了胜利，更是让江东百姓对于刘皇叔的人有了更多的了解。

    对于三兄弟社团，也是一次极佳的宣传！

