    黑洞原来不止这一个，而是遍布于这整片高原地带的四处，至少每五十平方公里就有两个，它就类似于一个传送门一类的装置，而另一端则是山谷内侧，只不过黑洞内部空间足够大，就像一个山洞，已经有许多变异兽开始定居于此。

    任务中的探索两个字意思应该是需要进入到黑洞里面才行，如果单单像刚才那样在外围转圈肯定是不行的。

    反正有二十四小时呢！倒是也不急，工程师速速去修复刚刚战斗之中受到损伤的车队！

    王毅留意了一下战斗要塞的等级，如今已经成功升到了三星！可以说比较惊喜了，因为这次出去本是抱着只能升个两星来考虑的。

    而王毅新造出来的空军部队也纷纷停在了空地上，包括四十家武装直升机和夜鹰直升机，如今在完成这个任务之前最好还是不要再继续造新的兵种了，不划算。

    王毅停下了手中的建造操作。

    这段时间里，他仔细的思考着如果要进入黑洞进行一番探索的话，究竟需要带哪些部队……

    带那么一点点肯定是不行的，但是全带走也不行，因为基地这边也需要军队来配合防守，不怕一万就怕万一。

    飞机这种空中部队进入到黑洞之中究竟能不能用还不知道呢，如果说那个黑洞内部空间就是个十来米高的山洞的话那黑鹰战机肯定是进不去的，空艇就更不用说了。

    超级武器也不知能不能在里面使用，这些问题一想才发现其实这个任务也没有想象中那么简单。

    不过好在陆地部队都是足够多的，这些车辆已经全部升到三星，作战能力足够强大，所以不用担心。

    一小时之后，王毅挑选了一部分队伍准备出发。

    这支队伍包括四成的陆地车辆和步兵，所有的空兵和五十架黑鹰战机，二十架武装直升机，侦察犬。

    空军部队能不能用上先不说，带上还是十分必要的，毕竟就算只能呆在外围也是可以的，路上也更加安心。

    一只长长的部队缓缓的从基地旁的主入口沿着道路向外出发，前方一片黑暗，坦克车拉起大灯来，照亮前方一整片区域的视野。

    主入口上依旧是孤独的一辆战斗要塞坐镇，身后才是主力部队，如若有敌人来进犯，首先面对的必然是这一辆三星级别的战斗要塞！

    基地外围加强巡逻！主入口一定要把守好了不要松懈！

    队伍则开始前行，这次出发的队伍占了在高原区域的总部队规模的不到二分之一，而高原部队则占王毅总队伍的不到二分之一，也就是不到四分之一的数量。

    在走了一段时间后，队伍放慢了脚步，前方道路还留着之前发生战斗的痕迹，远方的树林依旧在燃烧，只是火似乎已经开始变小了，山谷之中这神奇的雾气似乎都有灭火的功能。

    “指挥官，前方道路树林之中已被大火蔓延，我们需要绕行吗？“维拉问道。

    王毅拖着下巴，脑子迅速旋转。

    给我获取空中的视野！

    马上两架黑鹰战机直冲云霄，来到上空俯视地面，王毅借助这视野也看到了这山谷之间错综复杂的道路，如果要绕过这片树林的话，那确实还需要绕很远很远的距离才能到。

    王毅目光闪烁，天气控制仪，充能完毕！

    好的，那就来灭一灭火吧！

    正常人恐怕都想不到天气控制仪还可以这样去用，只是把它当做一个简单的武器的话性价比远不如核弹发射井来的划算。

    目标地点选定！森林之中火燃烧的最旺的那一片！

    王毅可等不下去了，如果等到火灭不知要几个小时过去了，而绕行也差不了太多时间，索性直接来场猛烈的暴风雨。

    天空中乌云迅速开始从四面八方向中心集结起来，短短几秒内，风暴中心狂风四起，很快倾盆大雨从天上落下，云层快要于地面相接！

    雨幕如同巨大的脸盆倒灌一般倾泻而下，根本就看不到雨点，只能看到水！

    电光闪烁在风暴中心，而外围除了能够听到连续不断的雷声以外几乎没有什么问题，很快，森林大火被完全扑灭了，道路再一次被清理出来。

    全体陆地部队准备继续前进。

    绕过林间小树，一路上遇到的小型变异兽全部被碾压而过，王毅甚至连眼睛都不需要眨一下，刚才仅仅十几辆坦克车的小队伍就足矣消灭这里的一个怪物群，那如今可是近半成的主力部队啊，岂会把这些东西放在眼里？

    走在路上，王毅悠然的哼起小调来，虽然前往的区域还充斥着未知数，不过在他的计算之中，等到明天的这个时候，自己应该是拿着刚刚的手的五十辆三星天启随便乱玩，到处搞破坏，基地的资金储备会来到将近千万，而新造士兵也免去了升级的烦恼。

    这一路都显得格外轻松，直到队伍走到上次刚刚开发的黄金矿附近，娜塔莎忽然轻轻拍了拍王毅的肩膀，她能够感受到附近有些眼睛在暗中注视。

    娜塔莎能够感受到千米之外敌人的心跳，作为一名优秀的狙击手，她的观察能力是出类拔萃的，能够留意到常人根本无法注意到的微弱细节，此刻，她轻微皱起眉头，迅速将枪抬起，瞄准镜望向窗外。

    后方，太暗的区域，只好依靠夜视功能去观察，扫视。

    王毅将车队暂时停下，缓缓地降低速度停下在原地，同时也拿出望远镜来。

    “恐怖机器人，去搜索下后面的树林！”

    “侦查部队，在附近查探一下有没有什么线索！”

    几十秒内屏气凝神，娜塔莎依旧在借助着狙击枪的瞄准镜观察着，还是没有任何发现。

    王毅显得反而更加淡然，无非就是一些变异兽而已，来了也正好让队伍热热身，好打起精神战意满满的去黑洞里面玩。

    又过了一分钟时间，侦察部队终于传来消息！

    “指挥官！附近发现敌情！“

