    岁奴再次猛烈咳嗽起来，头发一把把地脱落在地上，她再也支撑不住，顺着墙壁缓缓滑落。

    幽冥妖鬼浑身渐渐变得透明，他还沉浸在震惊之中。

    听见倒地的声音，他艰难地转过视线。看着岁奴。

    “冥界生死簿，是以功德因果定寿。我以为你毫无神力……定无法战胜我。

    原来是我以怨报德……终……将……灰飞烟灭！”

    他伸出手，用尽最后的力气将自己左腹下的最后一根肋骨掰下，颤抖着递给岁奴：

    “这是我的命门经脉，生吞……可得我的幽冥之力！”他又挣扎着向岁奴爬了几步，想要看清她的样子，却在这时，魂魄散尽。

    神魂俱灭。

    岁奴艰难地呼吸着，看着手中的森森白骨，没有犹豫，直接吞了下去。

    ……

    暮霭天牢外，搋禾大将及幅员辽阔四位天将，都在极力劝说着庄可吾。

    “殿下，那幽冥妖鬼每每放出鬼都的邪雾，都会让人浑身溃烂，生不如死。有多少仙家在飞升之后，都要用上千年的时间去修复真身。您还是先回去吧。”

    “是啊殿下！雪原国主能不能出来，都很难说！”

    庄可吾猛然抬头，目光森寒。

    吓得几人都闭了嘴。

    华幅想了想，没忍住道：

    “瘟神再次偷袭雪原，已被我关押起来。七殿下是否去审一审？”

    庄可吾看了他一眼，没有说话。

    他的眼睛牢牢盯着牢内，恨不能现在就冲进去。

    但是，这是外公与岁奴的赌约，他不敢、也不能违背岁奴的心意。

    忽然，众人感觉到一阵金光耀眼，从暮霭天牢破顶而出，将整个天宫，照亮了。

    “天呢！这是什么光？”

    不远处，一匹飞马扇着翅膀腾云而来，落在地上化为人形，英招飞奔而来，兴奋地看着这片金光，两眼赤红。

    “这老鬼……这老鬼死了？”

    大家疑惑地看着他，不知何意。

    英招推了庄可吾一下，大声道：

    “还不进去看看！”

    庄可吾如梦初醒，马上奔入天牢之内，疯狂地往里跑去。他远远地看见一个缓缓移动的人影。

    “岁奴、岁奴你怎么样？”

    他跑到岁奴身边，还没来得及多问，就看见了一张更加狰狞可怖的脸。

    岁奴看着他的神情，无力一笑：

    “殿下，请将我的帷帽递给我吧，我的容貌，这下彻底毁了。”

    庄可吾的心如刀割一般疼痛。

    她到底受了怎样的苦，遭了怎样的罪？

    他不去看岁奴枯槁的双手，马上脱下外袍将她裹住，打横将她抱了起来。

    “殿下！”

    “不要说话了。没有人可以嘲讽你。”

    他眼含泪水，脚步却坚定。

    庄可吾抱着岁奴，就这样走过长长的阴暗的天牢，走到门口，站在众人的面前。

    众神被金光吸引而来，将暮霭天牢团团围住。

    看着面色悲痛的七皇子抱着一个人，都感到奇怪。

    而英招却从岁奴枯如白骨的手看出了端倪。

    他比方才更加手舞足蹈。

    “这个雪原国主，竟然能够徒手将幽冥妖鬼杀死，还能抢夺了这老鬼的幽冥之力和众神之功！实在令人震惊！”

    “这不可能！”雷神从众神中站出，声如洪钟：

    “当初我儿小雷君飞升之时，与幽冥妖鬼大战十天九夜，才将这老鬼打到力竭认输。这半妖毫无神力，怎么可能才一夜便出，还将老鬼直接杀死？

    这绝对不可能！”

    英招转过身，面色不善地看着雷神，斜眼道：

    “幽冥妖鬼每战一人，不论输赢，都会从对手身上取一分神力。

    难道雷神大人看不出，今日这暮霭天牢上的金光，正是众神飞升时留在老鬼这里的神力显象？”

    雷神语气一滞，顿时哑口无言。

    庄可吾低头轻声问岁奴：

    “先回去休息片刻吧？”

    岁奴坚持道：

    “劳烦殿下，送我去斩神台。”

    众神顿时哗然。

    小小半妖国主，竟然如此不知天高地厚！

    生挑幽冥妖鬼不说，竟然还敢去斩神台？

    这是觉得自己活得太久长吗？

    而庄可吾虽然心里在滴血，却不愿违背岁奴的心意。他一步步朝着斩神台的方向走去。英招则立刻在前开路。心甘情愿地做了前卒。

    众神众仙都既鄙夷又好奇。

    鄙夷于这半妖不知死活，竟敢挑战升仙大劫。

    好奇这半妖究竟是个什么样的死法。

    天宫，有好多年没有动用过斩神台了。

    这时，在人群之中跑出一个美丽的彩衣女子，她满脸怨毒地看着庄可吾的背影，气得直跺脚。

    “七哥哥，你怎么能抱着别的女人？”她不顾众仙家在场，直接大呼小叫。

    庄可吾顿了一下，没有回头，继续抬脚往前走。

    彩凤公主化手为爪，就要向庄可吾的怀里攻去，却忽然眼前白影一闪，一只小兽挡在了她的面前，冲着她龇牙咧嘴！

    “烟波浣！”有女仙看见这小兽，惊奇不已。

    烟波浣支着两个头，一个头在这边凶神恶煞地看着众人，另一个头却在张望着岁奴的方向。

    搋禾大将惊讶道：

    “这小兽本是黑色的，只有认主之后才会变白。想必，它已经认这半妖为主了。”

    彩凤公主看着小小的灵兽，恶从心起。

    她的灵兽么？

    那就弄死好了！

    她悄悄拔下一根凤羽，化为利剑，出其不意地飞向烟波浣的头颅。

    电光火石间，凤羽穿头而过，烟波浣身上抖了一下。

    “噗！”它吐出一根羽毛，还作势呕了几下。

    方才被刺中的头一歪，出现在了另一个方向。

    “卟略卟略……”它得意地摇着尾巴，咧开嘴嘲笑着彩凤公主，转身追着岁奴跑了。

    “哈哈哈……”众神仙哄然大笑，有女仙忍不住大笑道：

    “彩凤公主有所不知，这小畜牲一身的幻术，你若不凝神，极容易着了它的道。方才，你并没有射中它。”

    彩凤公主在鸾凤坳，那是整个凤凰一族的至宝，从神尊到大长老无一不宠。从出生至今何时受到过这等羞辱！

    她狠狠一跺脚，指着看她笑话的众神仙说：

    “你们敢嘲笑我，我要让我祖父将你们都杀了！将你们打到幽冥界去做鬼！”

