    冰魄幽云渡。

    渡口之边，冰尘几度回望。

    “既然舍不得，何不回去与她们道声别。”冰眸说道。

    冰尘摇头，轻叹口气道:“不了，如今她们都在闭关，也不便打扰。”

    冰眸抿嘴一笑。

    “恐怕不是担心打扰她们修炼吧。”冰眸打趣道。

    冰尘嘴角抽了抽，略显尴尬。

    “走了。”

    再度回头一望，冰尘随之说道。

    三头噬魂雀双翅一展，随着一声高昂雀鸣，不过几息，便消失在了薄薄海雾之间。

    几分钟后，两道身影急匆匆而至。

    当看到空荡荡的渡口之时，二人皆一脸失落，甚至哀怨之色。

    “混蛋！”

    冰妍一声低骂，心里说不出的难受。

    目光失神地看着出海方向，冰珞玉手忍不住地轻颤。

    “夫君！”

    心里呼唤，多渴望能与冰尘道别，多渴望能被他抱在怀里。

    若有选择，她宁愿不当这圣女，一直在坤域珠陪着他。

    “安心在宗门修炼，用不了多久我便会回来。”

    冰尘临走之前的一句话，一直在冰珞心神回荡。

    悄然抹了一下眼角，良久之后，冰珞转身说道:“走吧。”

    冰妍红唇紧咬，目光直直地看着幻幽海，眼中幽怨尽显。

    “听瑶儿说，她醒了。”冰妍说道。

    冰珞微微点头，随之又轻叹口气。

    “混蛋！”冰妍再度一声低骂:“若有机会，我定要见识一番，看她究竟有何三头六臂，让那混蛋这么怕她。”

    冰珞微微摇头，随之轻挽冰妍，轻声说道:“好了，别生气了。他说了，将来会来带我们走的。”

    冰妍撅了噘嘴。

    “下次他回来之时，定要他好看！”冰妍气呼呼道。

    远处，冰魄城内。

    看着渡口边上愣愣失神的两位圣女，太上银牙紧咬。

    心里对冰尘的好感瞬间消失无影，甚至反倒希望他永远也别再回到冰魄宗内。

    拐走了她千辛万苦培养起来的宗主，竟还与这两位潜力无穷的圣女纠缠不清！

    若非冰尘对宗门贡献巨大，若非冰尘得到祖师传法，是祖师的隔代弟子，太上保证会忍不住将冰尘给弄死。

    ......

    “怎么，都这么远了，还这般舍不得？”

    见冰尘目光依旧回望，冰眸忍不住打趣道。

    “她们刚才过来了。”冰尘说道。

    冰眸下意识向后看了看，随之抿嘴浅笑道:“那你可得当心了，下次回宗之时，说不得师尊就会将你扫地出门。”

    冰尘嘴角抽了抽。

    一提到那太上，冰尘心里就有气。

    若非担心被她看出什么情况，若非担心兰幽梦生气，冰尘本想在临走之前将冰珞、冰妍掳到坤域珠里疯狂一把。

    可千算万算，没算到冰珞、冰妍竟被太上押着在冰凝玄松下修炼，并且还亲自在一旁监督，让他根本没机会靠近。

    “我等着她来，她若敢对我不客气，我便......”冰尘恶狠狠道。

    可话还未说完，冰尘便赶紧闭嘴。却见冰眸正似笑非笑地看着自己，且眼中那警告之味十足。

    冰尘干笑几下，随之赶紧闭眼，作出打坐修炼的模样。......

    “族长，这赶路之事，交给妾身与怜之便可，你与主母暂且先回坤域珠休息便好。”月杳说道。

    冰尘睁眼，笑了笑道:“如今我可是真元中期强者，这幻幽海对我来说已经不足为惧。也难得有机会观赏这修真大陆与凡尘界之间的屏障，倒也是一番不错的景色。要不这样，月杳你与怜之先回坤域珠休息，此行由我与眸儿赶路便可。”

    月杳摇头，也懒得与冰尘继续纠缠，便重新坐下，打坐修炼。

    冰尘讪讪，嘀咕道:“不听话。”

    看着冰眸，冰尘有些心痒。

    难得有机会如一对神仙眷侣般，在这“荒无人烟”的大海上飘荡，冰尘心生荡漾，本想与冰眸增进感情，做点“愉快之事”，身旁竟有两个电灯泡存在。

    冰尘心里幽怨。

    “嘶！”

    然，才刚想到这，冰尘便抱头直抽冷气。

    当即回神，赶紧在心神大叫道:“住手！幽梦住手！炸了，要炸了！”

    毫无回应，甚至冰尘还感觉出兰幽梦变本加厉，搅得他识海天翻地覆。

    唰！

    正当此时，冰眸突然睁眼，魂力骤然扩散。

    “小心！”

    冰眸一声轻喝，几乎同一时刻，数尊大鼎冲天而起，结出阵型，凝聚光幕，片刻之间，便将三头噬魂雀所在，方圆数里笼罩。

    冰尘、金怜之、月杳一惊，赶紧一个闪身来到冰眸身边。

    “这是！”

    金怜之绣眉微皱，随之一声轻喝:“九鼎锁困阵！”

    同一时间，冰眸一声冷哼，掐诀间，数道水柱冲天而起，化作水幕，将三头噬魂雀笼罩其内。

    “九鼎宗，好大的胆子，胆敢拦截本宫！”兰幽梦冷喝道。

    嗡嗡嗡！

    冰眸话音刚落，九尊大鼎同时嗡嗡作响，随即光幕骤变，化作一尊巨鼎模样，熊熊烈焰凭空出现，将冰尘等人焚在其内。

    水幕烧得滋滋作响，不消片刻，便有了崩溃的迹象。

    冰尘见状，魂力当即扩散，在将三头噬魂雀包裹之后，立刻将其收进了坤域珠内。

    “找死！”

    冰眸一声了冷喝，掐诀间，极寒领域席卷而去。

    烈焰迅速湮灭，不过片刻，巨鼎之内便冰寒一片。

    正当冰眸持剑，准备强破巨鼎光幕之时，九股黑雾突然自九尊大鼎冲天而起，化作九条黑蟒，径直冲入巨鼎光幕。

    “小心！”

    冰尘当即一声大喝，同时心念一动，一尊丹炉突然出现，将几人笼罩其内。

    砰砰砰！

    几乎同一时刻，九条黑蟒撞在丹炉之上。冰尘一声闷哼，险些反噬受创。

    不敢迟疑，冰尘立刻掐诀，漫天紫焰自丹炉席卷而起，将黑蟒逼退出巨鼎。

    “这黑雾！”

    看着那九条黑雾巨蟒，冰眸、金怜之神色微惊。

    “神尸尸毒！”金怜之轻喝。

    不错，这黑雾她们曾在剑陵宗封印神尸右臂那山谷内见过，几乎一模一样。

    也是此时，九道身影冲出那九尊大鼎，瞬息之间，便将光幕巨鼎团团封锁。

    看着那九人，冰眸几人神色冰寒，眼中杀意尽显。

    九人，冰眸全都认识，皆是九鼎宗之人。个个道劫修为，且其宗主，副宗主，大长老等人皆已到齐。

    “不对！”金怜之一声轻喝。

    却是她发现，九鼎宗这九人，全都神情木然，且其个个体外皆袅绕黑雾，眼中漆黑一片。

    “不好！”

    冰尘心里一沉！

    不及多想，冰尘立刻掐诀，火焚炉炉体瞬间暴涨，片刻之间便如巨鼎大小。

    “破！”

    冰尘一声低喝，随即轰地一声巨响，巨鼎轰然崩碎。

    与此同时，九鼎宗之人瞬间杀至，一阵砰砰巨响，轰击在了火焚炉体之上。

    冰尘一声闷哼，鲜血一喷而出。

    “夫君！”

    “族长！”

    冰眸三人大惊，赶紧扶住冰尘。

    未敢迟疑，冰尘强忍反噬剧痛，真元当即暴涌，化作滚滚紫焰，自火焚炉向外喷射。

    九鼎宗之人一阵惨叫，当即齐齐退去。

    冰眸见状，当机立断，一个闪身冲出火焚炉外，直奔九鼎宗之人而去。

    看了一眼冰尘，金怜之紧随其后。

    吞下一把丹药，冰尘挥手间，两道身影出现在其身侧，郝然便是祁夭与冰浮。

    无需什么解释，二人乍眼一看，便知怎么回事。

    虽心虚得要命，但冰浮此时却不敢怂，一咬牙，拔出长剑便冲出火焚炉而去。

    “月杳，你也去帮忙。”冰尘说道。

    月杳点头，一个闪身，紧随冰浮而出。

    情况危急，祁夭并未多言，立刻掐诀，自身生机喷涌而出，为冰尘疗伤。

    短短一两分钟，冰尘稍一稳住体内翻涌的血气，便收功看向火焚炉外。

    “夫君，我也要战！”

    见冰尘欲将自己收入坤域珠，祁夭赶紧说道。

    冰尘摇头，一把抓住祁夭手腕，下一刻，其便消失不见。

    目光看向外面大战，冰尘稍一选择，便直奔其中一处战团。

    此时，冰眸所在之处，战斗最为激烈。其以一人之力，牵制包括九鼎宗宗主、副宗主在内的两名道劫后期以及其道劫中期的大长老，三名道劫之修。

    不远之处，金怜之同样以一敌三，激战一名道劫中期与两名道劫初期。

    二人虽皆以一敌三，但却显得游刃有余，金怜之更是稳占上风，几乎压着九鼎宗三人在打。

    相比于冰眸与金怜之，冰浮与月杳则显得吃力不少。

    冰浮以一敌二，节节败退，这才短短三分钟不到，便已一身伤势。浑身黑血直冒，显得痛苦异常。

    月杳借助火系剑灵反哺才突破至真元后期不久，再加其不会瞬移，节节受制，被那九鼎宗之修压制得节节溃败，凭借火焚决紫焰守护己身才勉强支撑。

    未做犹豫，冰尘直奔冰浮所在战团而去。

    见冰尘杀来，冰浮如找到了救命稻草，赶紧向着冰尘靠拢。

    “极寒领域！”

    尚未靠拢，冰尘一声轻喝，极寒冲击骤然四散，追击冰浮那二人身形当即一滞。

    “血炼天地！”

    紧接着，冰尘再一掐诀，血色炼狱轰然扩散，那九鼎宗二人行动再度减慢。

    冰浮见状，长出口气，死里逃生，心里激动得差点大叫。

    一溜烟跑到冰尘身后，作出一副可怜兮兮地模样，正准备叫苦之时，却见冰尘对他爱搭不理，一个瞬移直奔九鼎宗其中一人。

    ......

