    （感谢“蓝色北方面”老大的月票）

    “叮……”

    屏息，凝神，杨青修长的十指在琴键上滑过，顿时悠扬婉转的琴音萦绕而出。

    宛如山涧的溪水在静静的流淌，如迁徙的候鸟在天空中盘旋留恋般。

    一种触动人心弦的力量随着琴音弥漫而出。

    一时间，王颖眼神迷离的痴了，她的情绪被瞬间拉入了这微微感伤的琴音之中。

    后台的林秀月也在瞬间瞪大了双目，有些不可置信的看着杨青。

    原本的绝望真……真的被反转了！

    这个人……他到底是谁……

    台下的观众也随着琴音轻轻的摇晃起了手中的荧光棒，摇着摇着，有人悄然的流泪了。

    音乐是有力量的，音动人，人动情，情陷其中泪自流。

    “相会何期，只梦中指间清风斩青丝”

    “凝眸君知问是谁淡扫蛾眉朝画师”

    恰在此时，王颖歌声响起，空灵如幽兰暗香，润如心间而直触灵魂。

    红唇轻启，歌音回荡，她美如画的容颜上浮现出一丝愁绪，一丝闺怨，一丝失落。

    双眼微微迷离的看着杨青，看着他滑动起落的十指，看着他…宛如看着她歌声中那个留恋等待的人。

    “一场寂寞凭谁诉，算前言，总轻负”

    “叮……”

    歌声琴音萦绕而盘旋，如交织在一起的青丝，如剪不断的思愁。

    弹着，唱着，听着。

    弹曲的人轻轻的闭上了双眼，唱歌的人微微红了眼，听歌的人静静的流出了泪。

    音乐的魅力就在于此。

    最怕唱歌的人唱的是自己，而听歌的人就是歌中的人。

    “叮……”

    “空有回忆，落寞万千。弦，思华年”

    “叮，叮叮……”

    歌唱到了尾声，琴音也宛如失去了留恋的生命般，萦绕着悲伤的低迷渐渐消散。

    一曲终了，整个现场在瞬间陷入了安静。

    “呜呜……”

    终于，在过了片刻后，有断续低沉的哭泣声响起，宛如失去了心中最珍贵的东西般。

    渐渐的，抽泣声越来越多，仿佛连成一片的雨幕在蔓延。

    “呼！”

    舞台上的王颖呼出一口气，而后她轻轻擦了擦双眼，看着台下的观众她就要开口，却不想杨青的声音突然在她耳边响起：

    “额……这怎么还哭了啊，不会是……是我弹的不好吧，不应该啊”

    他睁开眼看着台下红了一片的双眼，顿时就迷惑的紧张了。

    他内心其实对自己的琴意还是很自信的，毕竟是系统赠予的，可看着眼前这情况……他又心虚了。

    “你说过啊，弹的不好不怪我的！”

    “噗嗤！”

    听到他这话，王颖瞬间破涕为笑了，有些嗔怒的看着他道：

    “不怪你怪谁，你把我的粉丝都惹哭了，我不管，你的负责”

    “别啊，我……我……”

    杨青瞬间就有些慌了，我负责，我怎么负责啊！

    他有些祈求的看着王颖苦诉道：“我也不想的啊，我都不知道怎么回事就被拉到这来了，等我反应过来后，就已经来不及了，所以我……我……”

    “你什么”王颖眼角带笑道。

    杨青垂头：“我不是故意的”

    “咯咯……”

    他话音一落，看着他那委屈的模样，王颖顿时笑出了声，而后她莲步迈动，来到舞台中央，看着台下观众，轻轻的一鞠躬表示感谢道：

    “谢谢大家，刚才这首歌好不好听”

    “好听！”

    观众们嘶吼的呐喊。

    这首《青丝》是她（他）们最爱的颖天后的成名曲，她（他）们听了不知多少遍，但此时此刻，她（他）们心中确定无疑，刚才听到的才是这首歌的巅峰！

    情绪的爆发和投入，宛如流水般侵入心间的婉转优美琴音，直击灵魂，勾起回忆的空灵歌声，无疑将这首歌重新演绎到了另一个巅峰。

    看着红着眼，激动呐喊的观众们，王颖嘴角勾起一个好看的弧度。

    “想不想再听一首！”

    “想！”

    “可是……”王颖话语一顿，语气有些失落的一指杨青道：“可是我的钢琴师想罢工了啊，怎么办”

    “嘎！”

    观众们的激动呐喊声戛然而止，而后目光齐刷刷的看向杨青。

    “我…我没有！你胡说！”

    被一片红眼睛看着，杨青顿时被吓了一跳，他目光有些幽怨的看着王颖急吼道。

    妈蛋！这话能在这种情况下说吗！你看那一双双通红的眼睛，吓死个人！

    “咯咯……”

    杨青急了，王颖却笑了。

    “好啦，大家不要吓他了，开个玩笑，活跃下气氛，因为下一首歌是一首相对欢乐的歌，你们这种情绪可不适合听哦”

    王颖不愧是天后级的人物，一句话就将现场观众的情绪拉了回来。

    笑声渐渐响起，现场的气氛又进入了刚开始的状态，王颖轻轻一笑，而后看向杨青打了一个手势。

    这下，杨青懂了，十指弹动，如精灵跳动般的琴音轻快的响起。

    伴随着这份轻快，王颖的歌声也飘荡而出，宛如一个个在花丛间飞舞追逐的蝴蝶般，给人一种轻松写意般的美好。

    荧光棒晃动下，照应出一张张笑脸，歌渐入佳境，人心亦自怡明媚。

    舞台上，杨青和王颖一曲一歌的在演绎着美好与快乐，而外面的方渡和秦雪却有些抓狂了。

    “人呢，找到了没…”

    “没……没有啊，打他电话也不接啊”

    方渡有些崩溃的看着满脸无奈的秦雪道：“组长，你说杨哥他能跑哪去啊，这地方他也不熟悉，也没认识的人……”

    “等等，不对！”

    他似乎想到了什么，有些不敢看秦雪的弱弱道：“你说他会不会……会不会是去找……找……”

    秦雪：“找什么，快说，别吞吞吐吐的！”

    方渡一咬牙：“找颖天后去了”

    “嗯！”

    秦雪一愣，而后她的眼神瞬间变的凌冽了。

    “怎么回事！”

    “那个我带杨哥刚来时，他听到了颖天后的歌声，然后就…就…想去看看，所以我猜他…他…”

    “哼！”

    秦雪此刻没心情听他磨蹭的吞吐了，冷哼一声，她转身就向演播厅走去。

    “哎！什么事啊这叫！”

    方渡无奈而苦恼的叹息一声，也连忙跟了上去。

    来到演播室后台入口处的门口，秦雪就看到一个戴眼镜的姑娘正蹲在地上抱着腿在低声抽泣着。

    “别哭了”

    见此，她抽出一张纸巾，递过去道：“站起来，擦擦眼泪”

    “谢…谢谢秦组长”

    眼镜姑娘小褚接过纸巾擦了擦眼泪道谢，她认识眼前这个和她同为实习生，但已升职为组长的绝美女子。

    秦雪，是阳城电视台所有实习生眼中的榜样，也是所有单身男性心中的女神。

    “嗯，怎么回事”秦雪秀眉微皱道：“你怎么在这哭，有人欺负你了”

    “没……没有”眼镜姑娘小褚哽咽着连忙摆手道：“是……是我自己犯了错”

    “什么错啊”跟过来的方渡疑惑的道：“看你很自责啊”

    眼镜姑娘小褚：“嗯，我……我把一个陌生男子当成杨老师带……带了进去”

    嗯！陌生男子！

    听到这里，方渡瞳孔一缩的惊愣。

    秦雪则快速的取出手机，打开了相册，找出一张两大人五小孩在火锅店的合影，放大递过去道：

    “你看看，是不是这个人！”

    眼镜姑娘小褚一看，顿时就愣愣的看着秦雪点头道：“是…”

    “呼！”

    秦雪深呼了一口气，道：“你带他进去干什么”

    “弹……弹钢琴，我……我以为他是林导请的钢琴师”

    秦雪：……

    方渡：╯▂╰

    眼镜姑娘见两人如此神情，她期艾道：“你们是……是来找他的”

    方渡无力的点头：“嗯，他被赶出来了吧，他去哪了你知道吗”

    “赶出来？”眼镜姑娘小褚迷惑了：“他还没有出来啊”

    “嗯？什么！还没有出来！”

    方渡顿时迷了，看向同样呆愣的秦雪，茫然道：

    “没被赶出来，杨哥他该不会……该不会钢琴也…也会一点点吧！”

    秦雪：“……进去看看吧”

