
　　打开第一页的时候，这书居然还有目录的，这不禁引起了我的兴趣。我心中都暗叹着，当我看到引子的时候，我脸色顿时黑了下来。都想把书给直接丢了，南宫慕这小子也是够混的。

　　引子他就只有一段话而已：我就知道你会翻开这本书的，哈哈哈……

　　我完全就没了兴趣，将书丢在一旁，我还就不信了，没他的那本破书，我还就做不了事情了？

　　“啵啵啵……啵啵啵……”

　　就在我还在生气之时，一阵微弱的声音从外面传来，一直在啵啵啵，这不禁引起了我的注意，虽说跟我一起的那中年男子提醒我别太有好奇心，但人嘛，总是对不知晓的东西好奇。

　　而我刚刚才遭遇了鬼怪的事情，不肯能这马上又出现吧？我先给自己壮了壮胆子，随后便小心翼翼的推门而出，而那入定的中年男子也没能发现我出去了。

　　说实在的，到现在他都没有告诉过我他的名字，我也就姑且叫他眯眯眼好了，毕竟他的眼睛太有特点了，我现在在脑子里完全能够想象他眼睛瞪大的样子，一定是特别搞笑，带有喜感。

　　只是我这一出去，这“啵啵啵”的声音却如同消失了一般，但我并没有立刻回去，反而是在四周绕了一圈，可是依旧没有一点动向。这么一来，我才算是死了心。

　　在我到了值班室门口时，那声音再次响起。低沉且一直重复着，我没有马上动身，而是在寻找声音的来源，但不知道为何，这声音似乎是四周环绕的，我无法辩知声音的真正来源，这么一来，我便迷失了方向、

　　无奈之下，我也只能选择放弃，我打算去研读一下南宫慕给我的那什么书，就算是被他嘲讽了，但眼下的怪事不是我这个门外汉能解决的，为了他人也为了自保，我觉得自己有必要学习一下。

　　“帅哥，别走，快帮帮我，来帮帮我……”就在我打算进入保安室的时候，一个声音从我的后方传来，只是这声音也伴随着一阵冷风，让我不禁打颤。

　　就在我打算回头看看具体的情况时，我还是强行忍住了。回忆之前，我要不是被眯眯眼救下来，那我多半就去了半条命了，而现在又是类似的情况，我得先确定对方的身份才行。

　　“你是谁啊？这大半夜的怎么在这瞎晃悠？你让我帮你什么忙？”我强忍着心中的胆怯，试问道。

　　而对方也主动的回应了我：“帅哥，难道你把我忘了？我是欢子啊，欢子……”

　　听到是欢子，我瞬间放下了心中的犹豫，这欢子怎么半夜出来了？我转头看去，黑夜中正是有一个身影，只是天色太黑，这附近的灯光效果也不算太好，所以她具体的样子根本无法看清。

　　所以并不能看的很清楚，但大概的样子还是有模有样的，一身白色衣裙，在这黑夜的衬托之下，便显得略有阴沉。我也是眉头一蹙，向那身影走去的同时，也试问道：“你怎么这时候出来了？遇到事了吗”

　　等我走近一看，还真是欢子，只是总觉得有点怪怪的，具体是哪怪，那我就不太清楚了。23sK.com

　　“恩，我家里闹鬼了，你帮我去看看吧？”欢子一脸惊恐的说道，眼神中满是畏惧。

　　我当时便眉头紧锁，根据我的记忆，欢子可说她自己是无神论者啊，这怎么会遇到鬼呢？

　　“你确定你遇到鬼了？具体什么情况，你先说说，我来帮你分析分析。”我还是没有自乱阵脚，毕竟以前也是见惯了大风大浪的，在这种事情的处理上，我还是能保持理性。

　　欢子一个劲的点头，大声惊呼道：“真的，我的厨房一直在滴水，而且一直不停的滴，就连我的灯也不亮，我这出来完全是摸着黑出来的。”

　　我听完不禁挑眉，这确定是闹鬼？不是水龙头没有关好，跟欠了电费，而停电？就在我想阐述自己的观点时，欢子连忙补充道：“我真不是开玩笑，我今天才去充了电费，而我也把水阀都关了，还在一直滴水，真的。”

　　欢子拉扯着我，一时间竟然贴在了我的身上，我顿时有些尴尬了，不得不说，她胸前看着并没有太多的伟岸，但是在她这一紧贴我的时候，那触感让我心中一惊，有些大的不可方物。

　　只是她抓我的时候，我深深的感受到她手上的凉意，她的手可以说是冰凉，凉的有些刺骨。虽说我知道人惊吓的时候，可能会有类似的情况，但这问题也太严重了吧？

　　“要不我去叫眯眯眼吧？他是这方面的专家，我让他帮你看看去？”我知道这问题有点难度，就我目前的情况，这完全不在我的技能范畴以内，就算是去了，也不见得真的能帮上忙的，

　　“眯眯眼？你是说值晚班那个不睁开眼睛的？”欢子试问道。

　　我点了点头，除了他也没有别人了。可在我刚刚点头的时候，她便给否决了，死活就是要我一人去，还一个劲的说那眯眯眼怪兮兮的，像是个神经病什么的。

　　我也不好再说什么，反正是漫漫长夜，这没事做就当是去转转，也让我看看这正真的鬼，是什么个模样的。

　　一路跟随在欢子身后，我却总觉得跟白天去她家略有不同，这路线有了些变化，为此我还问了欢子，欢子却说是想要散散心再回去。

　　我也没多说什么，可能是她太害怕了吧，不过也是正常，谁遇到了这样的事情，那也是会害怕的嘛。

　　大概绕了小半个小区了，欢子才带着我往楼上而去，一进屋子，她试探的先去开灯，可这一开，整个屋子透亮，她一脸尴尬的将我看着，嘴角微动，似乎想要解释什么，可话到嘴边，她还是给憋住了。

　　我也没好说什么，微微皱眉，独自想她的厨房走去，等我进来了厨房，厨房里也没有一点滴水的声音，这一时间就奇怪了，怎么实体的情况，跟欢子都说的是完全不符合啊，她这是逗我好玩是吧？

　　就在我心中有些恼火的时候，一双手从我的背后一把抱住了我，我警觉的本能反应就是转身看去，可看到是欢子的时候，我稍微放松了一点。

　　只是她面带桃色，轻咬娇唇的同时，嘴里还在发浪的哼唧着：“你这是怎么嘛？一脸严肃的，不如我们来放松放松怎么样？”

　　我眉头一皱，这情况来得太突然了吧？不等我作何反应，欢子便在我的身上一个劲的上下蹭着，嘴里的朗叫声也是越来越大。

　　我一个热血方钢的男儿，自然也被她这突然的发浪所影响，还好我还有定力，遇到这种事情，我自然不会去幻象什么的，不过这也太蹊跷了吧？好好的欢子，一时间咋就成了这个样子？

　　就在我疑惑之时，她手上的动作也越来越大，甚至是透过了衣服，直接开始突破我内部，我现是一惊，赶忙挣脱了出去，连连后退数步。

　　“你给我躲开啊，我告诉你，我可不是随便的人。”我斩钉截铁的说着，一边说一边在退。

　　而她却一点也没有要醒悟的意思，脚下的步伐也朝着我步步紧逼：“你看你说的，我说你随便了吗？男欢女爱的，这难道不是很正常的事情？你现在还在害羞？该不是还是纯情小处男吧？”

　　我吓得腿有些发软，虽说古代的圣人也说过，有便宜不占王八蛋，送上门的便宜不占是软蛋。但我还是没办法接受这突如其来的“便宜”啊。

　　但是回头一想，似乎也没有哪个圣人说过这句话啊。似乎是南宫慕那死小子说的。我知道此地不宜久留，要是再待下去，这问题肯定得闹大发的。

　　“我不举，要不你还是找别人吧。”说完，我便慌张的离去，走的冲忙，临走的时候，我甚至跑出去连鞋都弄丢了一只，一路我是连头都不敢回，一鼓作气的跑到了值班室的门口，我才算是停了下来。

　　而我却也是气喘吁吁，整个人浑身都没劲，一边哽气的同时，我再回想着当时的事情，我便略有一丝恐惧，还好跑出了了，其实我也是动了色心的，但是在我坚强的内心底线之下，我还是给压制住了。这足以说明我对雨瑶的专一。

　　为了让自己完全冷静下来，我只能是点了根烟，想要冷静冷静。可刚刚摸出打火机，一旁值班室的门却开了，眯眯眼黑着脸走了出来，先是看了我一眼，随即又从我这拿过烟盒和打火机。

　　“去哪了啊？我不是叫你别乱跑吗？不知道很容易出事的？”

　　我则是一咬牙，这人也太霸道了吧？拿了我的烟和火机，连声谢谢都没有，却还一副领导的样子在说我，让我很是不爽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第385章 反常的欢子免费阅读。https://xs.23sk.com 