    一个白色宝箱能开出300物资，50点能量，878个，光是物资就有263400单位，能量43900单位。

    如果再算上绿色宝箱，物资251000单位，能量25100单位, 一共就是50多万的物资，将近7万单位的能量。

    这还只是物资与能量，其他开出来的各种强化道具将近一千件，各类武器装备将近300件，一次性武器如手雷，地雷等50件，医疗道具如绷带（白色）治疗药剂（绿色）等也有2，30件。

    另外还有经验值小一点的技能书，一些白色, 绿色等级的生产图纸，比如无人机，通讯器，望远镜等等。

    虽然白绿色的图纸，除了一部分弹药之外，大部分都是辅助战斗的图纸，但对战斗的帮助也不小。

    比如有了夜视仪，夜莺的负担就大大减轻了，重装大兵他们也能夜晚参加战斗了。

    又比如无人机，价格便宜，飞得快，用来侦查实在是方便的很。

    通讯器不仅频道多，传输距离远，还提供快速定位，图片传送等功能。

    扣除了这些, 剩下的大部分都是李翰林用不到的东西，但是这些东西也是可以换钱的。

    比如一些衣服鞋子，就可以直接当劳动报酬兑换给幸存者，这样就省的超市生产，能制作更多的食物，即节省了物资，又节省了时间。

    末日世界了，什么玩意都缺，只要宝箱之中开的出来，就没有用不到的东西。

    因此，别看白色，绿色宝箱里面，没有太珍贵的物品，可数量摆在这，总价值比蓝色，紫色，甚至是黄金加一块价值都高。

    当然，如果可以换成黄金宝箱的话，多少换一个他都不会犹豫，毕竟他暂时还不缺物资。

    1000多只箱子，每一个都要打开一遍，还要把里面的东西给整理出来, 等于是每一个的都要看一遍, 然后分类型进行堆叠。

    即便有王后，玲珑，龙鳞以及红莲她们在，5个人也是忙活了大半天。

    新的仓库已经造好，但是提炼丧尸尸体来钱实在是快，仓库的建造和升级速度，远远跟不上物资的提炼速度。

    李翰林干脆在生产线上多做了一点文章，耗时12个小时的驱逐舰直接造上了十艘，物资瞬间消失了12万。

    霹雳火直升机，一架6个小时，李翰林点了100架，耗资36万单位。

    犀牛坦克最便宜，也造了100辆，不过因为是在3级战车工厂中造的，速度要比一级快上许多，一辆2个小时都不到，但24万物资是要立刻花下去的。

    李翰林造了这么多的装备，不能没有驾驶员和战斗力啊，于是重装机器人摆下去500个，25万物资就没有了。

    重装机器人在3级车间里，只要十几分钟就能造好一个。

    剩下的生产线则用来补充工程机器人，无人机等等。

    再加上兵工厂的十几条生产线，李翰林全部拉满，各类子弹倒还不贵，花个大几万就能生产许多。

    但是适配犀牛坦克的120MM炮弹很贵，一发60单位物资，伤害60-90，装配上这种炮弹，几乎可以让犀牛坦克威力翻倍，然而李翰林生产了5000发后，各座仓库就被搬空了。

    各类装备和机器人就花了100万单位的物资，子弹炮弹李翰林把刚刚开箱的物资都填进去，才堪堪把几条生产线都填满。

    所以，别看之前物资多到几座仓库都堆不下，李翰林的个人背包和要塞仓库都塞满，所有提炼厂都停工了。

    但真正想花销的话，瞬间就能花个精光。

    幸好，李翰林早早的摆下了海水提炼厂，趁着现在能量比较多的时候，大规模的进行物资兑换。

    一座刚刚升级的4级海水处理厂，一座还在升级中，马上就要造好的3级海水处理厂，开足功率的话，每小时要消耗能量180单位，每小时则可以收获物资3105单位。

    这玩意是可以24小时不停运转的，一天就可以收获7万4千单位，看起来不如复兴岛上的矿洞，但却还可以继续提升。

    而复兴岛上的几个矿洞，虽然不需要多少能量供应，但暂时没法升级，总量是有限的。

    即便所有工具都升级更新，每天都能把矿洞挖光，一天也最多就十万左右收入。

    一天20万不到的收入，李翰林依旧不太满意，因为等丧尸全被处理光了，剩下的建筑不能拆，能处理的就是一些小汽车之类的。

    物资虽然也不少，但却很难短时间内就富裕起来，等再有今天这般大手笔开销时，可能要攒好几天。

    不过他现在急着补充防御，实在是没空余的位置去建造更多的海水处理厂，只能继续选择等待。

    等李翰林手上的诸多事项忙完，天启等人也陆续返回了要塞。

    李翰林先是介绍了新成员红莲给她们认识，同时让红莲也参与到天启她们第二天的行动中去。

    白天的追杀效果不算太好，繁密的建筑以及各类遮挡，给了丧尸太多的帮助。

    反而是天启因为要保护重装大兵们，又不能破坏酒店，颇有些束手束脚，战果就只有十几只爬行者，两只舔食者以及几百只普通丧尸而已。

    李翰林听了汇报之后，果断依照最新的雷达显示，画出了最新的地图。

    图中，李翰林把最先开始救援的那座酒店大楼，以及另外三栋楼层最高的酒店画上了圈。

    “从现在的形式来看，幸存者只会越来越少，有这么4座酒店，足够安置几万名幸存者了。

    剩下的都可以炸掉卖钱，不过明天你除了把红莲带上之外，把巡防小队和海豹部队也一块带上。

    我看情况也和龙鳞她们跟你一块去看看。

    咱们把能用的东西，都先搬回来，把能救的幸存者都救回来，之后这些酒店才能炸。”

    天启虽然担心李翰林的安危，但有这么多部队跟着，想来也不至于太危险，于是什么都没说就答应了。

    今天晚上第一艘驱逐舰就会下水，王后显然早就迫不及待的想下海了。

    李翰林就没带王后，而是把生产出来的重装机器人拨了一部分给她当船员，并顺便给王后安排了一个探查任务。

