    乔斯年压住她的筷子：“营养不均衡，小心孩子笨。”

    “孩子爹笨，很笨，我有什么办法。”叶佳期无奈地耸耸肩，争不过乔斯年，只好把白菜吃了。

    乔斯年皱了皱眉头，不知道为什么，他不喜欢从她的口中听到关于她去世的丈夫的任何东西。

    “你这么聪明，为什么会嫁给笨蛋？”乔斯年冷不丁问道。

    “他对我好啊，虽然笨，但对我好，这一点还不够吗？”

    “对你好你就嫁？真随便。”乔斯年满脸嫌弃。

    好在，她老公已经去世了。

    “你有没有想过再婚？”乔斯年酝酿半晌，问道。

    “没想过，不过就算是再婚的话，我也会找一个踏实、上进、普通一点的男人，能给我和宝宝安全感的。太帅的就算了，没有安全感，时不时还会给我惹麻烦，动不动就有女人抱他一下、搂他一下，我会吃醋。”

    “……”乔斯年顿了顿，缓缓开口问道，“你对我……有感觉吗？”

    “嗯？没感觉。”

    “没感觉？没感觉你要抢我做什么？嗯？”

    “好玩啊，抢来再甩掉，很有成就感啊。”叶佳期没心没肺冲他笑，眼底是意味不明的光泽。

    “叶佳期！你别欺人太甚！”乔斯年很没风度地冲她吼了，大概是被气到。

    呃……叶佳期无辜地看了他一眼。

    她怎么又欺负他了？

    她敢欺负他吗？

    她只好讨好地给他夹了块鸡肉：“这个好吃呢，你尝尝，肉很鲜美，有嚼劲。”

    病房里的灯光是明亮的白色，厚实的窗帘拉着，外头阴风阵阵，屋内温暖如春。

    她和他面对面坐着，倒有一种从前没有过的踏实和温馨感。

    有时候，她会眯起眼睛看向他，看看他有什么变化。

    看来看去发现，没什么变化，一切都还是原样。

    桌子旁的蓝色妖姬散发出阵阵香气，那是整个病房里最妩媚的颜色，撩人而生动。

    “看什么。”乔斯年抬起头，目光和她交汇。

    叶佳期连忙收回目光，笑了笑：“看你。”

    “好看？”

    “还行。”

    “什么叫‘还行’？”

    “‘还行’的意思就是……看不真切。”

    “哦？看不真切？”乔斯年忽然站起身。

    不过是往前跨了一大步，他俯下身，压住她的脖子，脸……几乎靠近她的脸。

    近在咫尺，触手可及。

    叶佳期愣住了，显然没有料到他会靠近她，他温热的大掌还压着她的脖子。

    那温热从脖子处的肌肤蔓延开，这种酥酥麻麻的感觉就立刻遍布全身，她可耻地脸红了，心口颤了颤。

    他那低沉、性感的嗓音响起：“现在，看真切了吗？”

    他的声音一响，滚热的呼吸就拂在叶佳期的脸上。

    叶佳期的睫毛不停眨动，呼吸急促而不安。

    他们靠得很近很近，近到她能看清他那一根根的长睫毛，乌黑弯曲。

    呼吸愈发灼热，她不知所措地点点头，已经一句话都说不出来。

    心，砰砰直跳，一股甜如蜜糖的感觉竟一点一点遍布全身。

