    夜深人静的时候，院落中石桌旁，瑶姬和杨昭相对而坐，一壶仙茶幽香扑鼻，雪灵乖巧的在旁边添水煮茶，杨蝉在旁边配合。

    这些仙茶还是函芝留下来的，味道很好；对炼气士具有养神作用，对于凡人来说，更是难得的珍宝，养魂提神。

    自从家人返回確州，雪灵就一直在家中，主要是保护杨天佑和杨蝉，如今杨蝉和雪灵关系很好，两人形如姐妹。

    以前，雪灵其实还没有性别概念，所以难以看出她是男是女，似乎他们这种先天生灵，内心对自己性别塑造成后才化形为男或者女。

    如今，在进入金仙境后，无论是从外貌、穿着等各方面，雪灵已经确立自己为女性了，容貌自然是极美，有一股出尘的冷清之意，洋溢一种拒人于千里之外的美感。

    杨蝉本身道基也偏向于水，和雪灵一起修炼，自然是大有裨益。

    “大郎，你现在是酆都大帝，执掌地府？”瑶姬品了一口茶水柔声道。

    杨蝉听到瑶姬的话，顿时睁大了眼睛，觉得有点不可思议，自己的兄长竟然是酆都大帝，执掌地府了。

    “算不上执掌，平心娘娘任命我为酆都大帝，列在十殿阎王之上，我接下了这个差事。”杨昭道。

    “这次我之所以能回来，就是想请你去天庭一趟，恐怕和你的身份有关。”瑶姬柔声道。

    “是娘亲你的意思，还是天帝的意思？”杨昭道。

    “大郎，我知道你对天帝有意见，可他毕竟是我的兄长。”瑶姬道。

    “但他想杀了我们一家！”杨昭冷声道。

    “曾经，我们相依为命数万年，颠沛流离、孤苦无依，全靠大兄照拂，我才能活下来，能到这一步不容易。”瑶姬没有直接回答杨昭，而是遥望着虚空悠悠道。

    “既然娘亲如此说，我听你的，就去天庭一趟。”杨昭沉思片刻道。

    “大郎，委屈你了。我带你去天庭算是私情，但我知道，天庭是想收编地府，地府之事也不是你一个人说了算，这算是地府的公事。娘亲不希望你太受委屈，该谈的条件，该争取的利益不能让步。”瑶姬道。

    “明白！”杨昭道。

    “娘亲，你们又要离开？”杨蝉在旁边着急道。

    “天上一天地上一年，还有时间，不急，我还没有见到我家二郎呢。”瑶姬露出思念之色道。

    “我去一趟金霞洞看看二郎，若是玉鼎上仙准许的话，就让二郎回来一趟。”杨昭一笑道。

    “不急，第二天一早再去吧！”瑶姬有点不舍道，毕竟杨昭刚回来又要离开，她不舍得。

    随后，三人在院落中闲聊，雪灵静静地在旁边听着，不时给三人添水泡茶。

    至于杨天佑已经睡下了。

    最近他心情好了很多，所以一向失眠的他倒是睡得安稳了很多，所以早早就睡下了。

    杨昭能理解他的心情，看到瑶姬平安归来，他终于是放心了。

    但看着瑶姬容颜未改，他已经头发斑白，呈现衰老之相，难免有所失落，似乎和瑶姬也生疏了很多。

    第二天一早，杨昭化作一道流光朝着玉泉山金霞洞方向而去。

    云海中，杨昭踏着一道剑光悠然前行，但从东方射来一道云光，瞬间落在了杨昭面前，来者是一名穿着红色大红道袍的道人，那道人骑着一头梅花鹿，梅花鹿四蹄生起云光，速度极快。

    “你就是杨昭！”那道人朝着杨昭厉声喝叫道。

    “在下正是杨昭，请问道友是？”杨昭躬身行礼道。

    “金鳌岛赵天君，我徒儿就是死于你手？”那道人冷声道。

    “是我！当日他要杀我，我不能坐以待毙，破了他的仙阵，杀了他。”杨昭也不想否认，直言不讳道。

    “吾徒之仇不可不报，但闻道兄出面为你求情，所以我给你一个机会。你破了我徒布下的地烈阵，只要在我地烈阵中走一遭，若是你能坚持半个时辰，我们的恩怨一笔勾销。”那赵天君冷声道。

    “那你打算在哪里布阵，若是在金鳌岛我可不去。我怕你们截教不守信用，图谋害我。”杨昭道。

    “就凭你也配。就在下方的山峦之上，半个时辰后我布阵完毕，你若能坚持半个时辰，我们的恩怨一笔勾销。”赵天君一指云海之下的那座山峦道。

    “那可不行，若是你在此地提前布下杀阵，我岂不是自投罗网。”杨昭摇头道。

    “杀你不过举手之劳，我何必如此费事。”赵天君不由得怒极而笑了，但接着道：“那好，你说在哪里？”

    “阐教上仙一向以道德闻名天下，此处距离玉泉山金霞洞不远，我们请玉鼎真人做见证如何？”杨昭一指玉泉山道。

    “好。那就请玉鼎真人做见证。”赵天君沉思片刻道，其随即发出一道流光直冲天际，接着就跟随杨昭来到了玉泉山。

    “杨昭。”杨昭刚落下，玉鼎真人就带着杨戬出了金霞洞迎出来道。

    “赵道兄何来？”玉鼎真人也向赵天君拱手道。很显然，他也认识玉鼎真人。

    “想请玉鼎道兄做个见证。”赵天君将和杨昭的恩怨诉说一遍道。

    “恶道，休要胡言，你乃是和我师尊一辈的上仙，竟然想诱使我兄长入阵，当真是痴心妄想。来来来，小爷我陪你战三百回合。”此时，杨戬立即站出来激愤道。

    而此时，杨戬已经是真仙高境修为，差一线就是天仙境了，修为当真提升的极快。

    “小辈，安敢如此无礼！”赵天君顿时勃然大怒道。

    “赵道友，我弟子说的没有错，你虽然只是截教外门弟子，但毕竟也是二代弟子，杨昭不过一散修，你也好意思布阵让他闯，这不是以大欺小么。

    你那徒弟去王城惹祸事，身死道消那是他学艺不精，修为不够，怨不得旁人。”玉鼎真人朗声道。

    “好好好，我就知道你阐教护短。且等我外门大师兄到来，看你们有何说。”赵天君顿时冷声道。

    “哼，玉鼎真人，我师弟说的句句在理，你欺负我截教没人么！”正在这时，空中一道声音远远传来，转瞬间就落在了眼前，正是截教外门大师兄赵公明。

    “大师兄来得好快！”赵天君惊喜道。先前，他正是通知了赵公明。

    “放心，有大师兄在，没人敢欺负你。”赵公明冷声道。

    “好好好，赵公明，要动杨昭先过了我这关，我玉鼎今天就领教一下你这个截教外门大师兄几斤几两。”玉鼎真人顿时冷声道。

