    “你以为我全然没有准备吗天真过来前，我和埃加、元卒仔细研究过你，知道你身上潜藏着的秘密，除了不知道你灵魂到底来自于何处以外，你修炼的奥义，神体的强度，包括祭台的玄妙，我都一清二楚”

    贞茹冷着脸，万形族的天赋神通运转，竟然凝为一个小点，像是萤火虫依在石岩丹田处。

    那吞噬黑洞，被无数阴雷、爆炸波冲击，给诸多天地渣滓充塞，现在转动受制，最终爆裂开来。

    贞茹顺势往石岩神力古树内刺来

    一道寒芒，仿若划破天地的雷光，陡然间在石岩神力古树的丹田世界乍现在这个晶莹的神力古树枢纽，力量的核心源泉第一千五百五十章  域祖二重天，那一道贞茹衍变的雷光，以可怕的破坏力，疯狂冲击神力古树的枝干

    “啪嗒啪嗒咔咔咔”

    一根根水晶般的枝干，充盈着精纯力量，此刻都折断了，大量的能量喷涌出来，不受石岩精神控制。

    几乎同时，坎蒂丝收到贞茹的灵魂传讯，立即抓住时机，将那飓风的覆盖力扩大，只见那龙卷风如一道巨大狼烟冲天，深入虚无之处，那条条血龙的龙首部位，隐隐可见石岩的灵魂缩影。

    这是御魂奥义和负面之力凝结的神奇变化，可在这时候，被无数几百米的风刃绞着，没有后续力量补充的血龙，渐渐被绞的崩溃。

    “蓬”

    第一条血龙，猛然炸裂，化为一股血雾，被那龙卷风肆虐旋动着，给一点点的炼化掉。

    巨大龙卷风核心内，坎蒂丝目露喜色，身躯旁边有数百小飓风。如一个个鸟窝旋动着，以奥法御动着，继续冲击那些血龙。

    渐渐地，一条条血龙被绞杀掉，化为血雾消散，那些充斥在血龙内部的负面情绪，也随之被驱散了。

    第一千五百五十章  域祖二重天坎蒂丝眼睛闪亮，嘴角勾出一个冰冷的角度。高耸的酥胸微微一颤。她站了起来，神体旁边无数旋风呼啸，她如风之女神，将酷烈的风带到人世间，将最狂烈霸道的飓风席卷向石岩

    石岩神力古树被贞茹给破坏，如今又要面对坎蒂丝的威胁。腹背受敌，处境变得极为艰难。

    远处，那魅姬看着一道龙卷风撕裂天地。眼看石岩狰狞身体慢慢缩小，妩媚的脸上，突然浮现狠辣坚决。“范德勒，我就和你拼了你要想和我同归于尽，你就尝试着拦阻我，我倒要看看你有没有那个能力”

    “嗤嗤”

    浓烈霜白寒气，陡然将从魅姬曼妙身躯涌出。彻骨冰冷蔓延中，魅姬化为一个美丽的寒冰女人。

    全身以美丽透明的冰晶凝结，如寒冬中上天精美打造的一具绝美冰雕，酷冷，高傲，令人不敢正视

    范德勒施加的星辰封印，几乎在瞬间被冻裂掉，那由魅姬凝结的绝美冰雕，头顶一个神奇的太初符文闪烁着美丽的光晕，释放出让天地从此进入冰封的滔天寒冷，以她为中心，周边的世界以肉眼可见的速度冰冻

    “咔咔咔”

    宫殿的屋檐结出琉璃冰棱，慢慢地，宫殿如成了岩冰材质，变成巨大冰宫，大地上的石块也在冰冻，虚无处，朵朵晶莹雪花降落，挥洒在天地间，每一片雪花中，都仿佛有着魅姬的决心

    天地慢慢冰冻，这个世界成了冰霜的世界，一片雪白。

    魅姬像是化身冰霜女神，在范德勒骇然失色中，冷硬道：“以前，我当你为兄长，以后，你我就是死敌为了一己私欲，不惜出卖种族，你是魅影族的叛徒我现在就代替姥姥，宣告你从此被逐出魅影族”

    此言一出，范德勒脸色苍白，嘴角抖动着，不知道被气的，还是被冰寒给冻的。

    “魅姬大人”

    “魅姬大人醒来了”

    “恭喜魅姬大人脱困”

    疯狂涌来的魅影族族人，都在欢呼着，在大声的吆喝，愤怒的指责范德勒。

    “咔咔咔”

    魅姬以冰霜之身，凌空而起，往坎蒂丝飞去，晶莹冰雕之身，在虚空凄美无比，她所过之处，空间都被冻裂，几条空间缝隙，竟然因为冰冻神奇的愈合了。

    范德勒暗暗感受，发现此刻魅姬身上释放出来的寒冰之力，恐怖的难以想象

    他如果非要冒死阻拦，他势必要承受不住，遭受难以想象的重击

    魅姬，这是拼命了

    为了石岩，魅姬竟然要以命搏斗，不顾自己的死亡，将所有的潜力激发出来。

    她的毅然举动，如一支寒冷的冰箭，狠狠刺在范德勒胸口，比实质的冰霜之力还要让范德勒难受。

    眼看着魅姬掠过他，往坎蒂丝的身旁冲击，范德勒暗暗咬牙，将仇恨怪到坎蒂丝的身上。

    他认为如果不是坎蒂丝的逼迫，他和魅姬的关系，绝对不会糟糕到这种程度，他也同样怨恨，怨恨先前坎蒂丝将石岩的怒火转移到他的身上，让他遭受石岩的羞辱，被重击了神体。

    “死吧你们都去死吧全死了才好”

    咬着牙，范德勒脸色阴寒可怕，看着坎蒂丝和魅姬，一字一顿的喝道，恨不得两人同归于尽。

    “魅姬你，你疯了不成”坎蒂丝正意气风发，要一鼓作气的将石岩杀死，突然发现身旁的世界变成冰雪国度，看到那魅姬化为一具晶莹冰雕，以燃烧生命为代价，将所有力量激发出来，寒力将空间都给冻住，将裂缝都给冰封。

    这一股力量，让坎蒂丝都悚然动容，不敢小视。

    魅姬一言不发，死死盯着坎蒂丝，疯狂的运转冰之奥义，无数座晶莹冰山，从不远处的疆域拔地而起，化为数千米的利剑，一根根刺向坎蒂丝。

    漫天霜雪如暴雨，将坎蒂丝淹没，令这一块世界一片雪白朦胧，在坎蒂丝的狂风呼啸下，那天地变得愈发的狂暴诡异。

    所有魅影族的族人，都只能看到那片风霜世界一片模糊，被恐怖的霜雪飓风给裹住，只能听到惊天动地的爆炸声，却看不见内部的场景。

    但所有人都知道，只有域祖一重天境界的魅姬，定然不是坎蒂丝的对手，也知道魅姬每多坚持一刻，就会离死亡更进一步

    “魅姬大人”

    有很多年青的魅影族男子，声音哽咽的低低呼喊，表情沉痛不已。

    很多人将目光凝视起来，去看石岩，在那片狂暴风霜后面，石岩化为正常人形，闭着眼睛，脸色扭曲着，似乎在和心魔抗衡，不知道身边发生了什么惊天大事。

    “这女人为了你，竟然不惜燃烧生命潜力，真是让我意外”贞茹的声音，从他丹田气海传来，“哼，如果不是她拼命拦阻坎蒂丝，你现在已经死了。但这样又能如何她能拦阻坎蒂丝多久她只是自寻死路”

    “啪啪啪”

    石岩的神力古树世界，一根根巨大的枝干，被贞茹破坏掉，炸裂粉碎，化为晶块飞溅。

    一道刺目强光，在石岩识海之上乍现，从奥义符塔内射出，那道光穿透虚无，划过无垠空间，居然神奇的从他识海之中，直接延伸到丹田之内，进入那神力古树的天地

    不可思议到了极点

    强光刺来，如拥有着石岩的生命意思，精准无比的刺在贞茹身上。

    天地间，无垠星海，任何生灵种族星辰神器，仿佛没有一物能挡住这一道光，这光芒刺来，那贞茹的身体，胸口处立即多了一个透明的大洞

    如一柄剑，刺破了一层薄薄的纸，贞茹胸口被轻易贯穿，没有任何凝滞。

    “这，这道光，这气息老天”

    贞茹在石岩神力古树之中，恐惧的去捂那胸口，然而她手才碰触那胸口的光，几根手指立即断裂掉，她发出凄厉的惨叫，以直线往后暴退，从那道光延伸的尽头抽离神体，“我终于明白，为什么赤金灵蚁会消散了”

    全力运转奥义，不顾胸口的大洞，她突然间慢慢变淡，如被阳光照射的一团淡云，慢慢消散掉。

    她以消失，从石岩浑身穴窍之中，陡然涌出那些净化后的精纯神力，那些神力如七百二十条溪流，连接神力古树，输送着新鲜蓬勃能量，快速的修复着破碎的神力古树。

    在极短的时间内，那一根根被折断的晶莹枝干，又有新生的枝条冒出来，快速的生长出来。

    随着那些神力的澎湃注入，那神力古树不但恢复了，还神奇的继续生长，慢慢的胀大

    神力古树的重新生长，这是境界突破的最明确的表现域祖一重天境界的石岩，在冲关的重要一道卡口上，终于突破了过去

    “轰”

    石岩灵魂祭台轰然一震，识海剧烈翻滚着，一缕缕神识如闪电变得无比凝炼精纯，识海内的魂潭，也诡异的沸腾起来，那域界之中的黑洞，滴落一滴滴魂能源液，落入魂潭内，让他魂潭的潭水变得更多。

    那些魂能源液，乃是他辛苦炼化而成，随着境界真正的突破，他对剩余力量炼化的速度，十倍的加强

    很快地，这段时间吞食的能量，都被净化掉，变成最精纯的力量，汇入神力古树和识海、魂潭之中。

    rq

