    “刷！”

    神器金翎箭在空中划出一道金色轨迹，“噗嗤”一声洞穿了厚厚的冰层，伴随着惨叫声直没入吞天兽的身体之中。

    并且，金翎箭与不死弓之间连着一根虚光长线，紧紧的绷直了。

    不死弓的奥秘并不是不死，而是将箭矢射入敌人体内，就此扎根，撕扯不断，并与不死弓连成一线，直追到对手死亡为止，否则不死不休。

    “铮！”

    长线忽地绷直了，冰兰被拉着向北方飞了过去，我和安妮、菲雅一样急追过来。

    冰兰边飞边说：“这样，它就跑不掉了，我会将吞天兽拉出水面，大家合力杀掉它，取出那件神秘的神器！”

    “好！”

    安妮与菲雅齐齐点头，两姐妹出奇的一致。

    海面上惊涛骇浪，巨浪滔天而来，吞天兽在水中简直就是一个霸王，激起冲天的水花，扯带着冰兰不停的向北方飞窜。

    终于，冰兰忍无可忍，俏脸罩上了一层寒霜，低喝一声：“畜生，还想猖狂吗？给我出来！”

    神之领域横铺开来，整个海面上都满是晶莹的光泽，冰兰以领域囚禁了吞天兽，再也没有什么顾忌，骤然扯动手中的不死弓，那一条虚光长线一下就绷直了！

    “铮！”

    海浪冲天而起，庞然大物硬生生的被冰兰踢出了水面，赫然可见金翎箭深深的插入吞天兽的头颅中，箭矢延伸出无数细线丝丝渗入这巨大鳌鱼的身体，就像是蛛网一样的将它紧紧的捆住。

    “杀！”

    安妮提剑掠至，手中长剑带着蓝色光芒重重的劈在了吞天兽的脑门上。

    “噗嗤！”

    这次全面破防御了，安妮一剑从吞天兽的脑门切入，鲜血四溅，一大截惨然的兽骨已经裸-露在外了。

    我一样飞掠而至，北冥剑重重刺入吞天兽的右眼中。

    “噗！”

    “9o84398！”

    好可怕的伤害数字，按理说我不应该打出这样的伤害才对啊？细细一想，大约是冰兰圣灵力的作用，这奇特的力量太霸道了，圣灵力可谓是冰兰的独门绝技了，基本上圣灵力一出，整个灵恸世界里除了毁灭深渊之外就再无敌手。

    安妮与菲雅两姐妹很不客气，前后开弓，两柄剑将鳌鱼砍得血肉模糊，大片的血肉落入海水中，但是，这怪兽的鲜肉居然还在蠕动，居然在飞快的生长出新肉来！

    “好可怕的重生能力！”

    安妮微微惊愕，道：“在野兽之中，这吞天兽应该已经属于神级了，唯有神级的存在才有那么强大的恢复能力！”

    冰兰点头：“嗯，若不是它那么强大，也没有必要让我们两个神级一起动手了！”

    安妮淡淡一笑，利剑直透吞天兽的脑门，轻喝一声爆出一道凛冽剑芒，“嘭”的一声中，剑气炸开了吞天兽的头颅，红白**迸溅了出来。

    “嗷嗷……”

    吞天兽怒吼着，在被轰爆脑袋之后依旧不死，侧翼骤然袭击过来。

    “啪！”

    像是拍苍蝇一样的将安妮击落，直入海水中，但是很快的安妮又钻出了水面，颇显狼狈，太强了，居然一击就将安妮这神级的Boss拍飞了，也幸好我之前是用盾击来抵挡，否则还不被一巴掌拍死？！

    冰兰有些无语，重重的将不死弓投掷出去，拔出斩龙剑就闪电般袭来！

    “嚓！”

    锋利的斩龙剑轻而易举的刺入了吞天兽的脑袋，圣灵力闪烁，冰兰不断贯注神力，淡淡道：“吞天兽，别恨我，为了大6最后的生命，只能牺牲你了！”

    说着，斩龙剑忽然出惊天龙吟声，冰兰轻喝一声：“战龙击！”

    “轰！”

    一头金色神龙呼啸而出，转眼之间就把吞天兽的身体凌空撕成了无数碎片，就像是下了一场血肉之雨，吞天兽的生命林就算是再强也无法复活了。

    安妮仰头看着满天血雨，喃喃道：“神器，出现了？”

    冰兰闪身消失，再度出现的时候，手中已经多了一面晶莹剔透的水晶，一股股慑人的寒气氤氲在水晶周围。

    “这……这是什么？”菲雅狐疑问道。

    安妮惊喜道：“冰兰大人，这……这个莫非是消失了数万年的神器——北冥镜？”

    冰兰笑着点头：“是的，北冥镜，这强大的森寒神力确实堪媲美这世间的任何神器，据说北冥镜可以凝成护盾保护持有者不受伤害，看起来是真的！”

    “这个，应该可以制衡月之哀伤了吧？”安妮笑问。

    冰兰神色一黯，摇头：“不，还是不够，我领略过月之哀伤的力量，这北冥镜就算能够抵挡月之哀伤的第一次攻击，那么第二次、第三次呢？我……并没有把握在三击之下杀死毁灭深渊！”

    安妮道：“那怎么办？”

    冰兰幽幽叹了口气：“我们还需要搜集更多的神器，对付月之哀伤，神器这个级别的器物，多多益善。”

    我忍不住道：“你是想搜集一筐头神器，见到毁灭深渊的时候一个照面用神器砸死他么？”

    冰兰不禁失笑：“哪有啊，我只是……我只是想着确保万无一失而已。”

    说着，冰兰将北冥镜收了起来，重新召唤出一个传送阵，道：“回龙域吧！”

    大家纷纷跟着传送过去，一起出现在龙域中心祭坛边，几个正在用巨大犀牛尸体喂养巨龙的龙骑士急忙转身单膝下跪行礼。

    冰兰一点头，带着我们穿行在龙域的主大道上。

    走到了一棵宽叶松下，冰兰忽地转身，道：“菲雅，安妮已经完全恢复了，接下来白云王国有什么打算？呃，你们两个不会因为夺取王位而起战争吧？”

    菲雅点头摇头，字字铿锵道：“大人请放心，我和姐姐回到银月联盟之后，我会第一时间让出王位与联盟总指挥的职位，我想，由姐姐来总领大局会更加合适一些。”

    安妮却否决道：“不必！菲雅，你继续当你的女王，我已经决定了，如果与毁灭深渊的一战我没有战死，那么我将要自动请缨去镇守蛮荒之地，当年，银月联盟就是在蛮荒之地被黑暗军团找到了突破口而一溃千里失去了大片的国土。”

    “可是，姐姐……”

    “不用说了，我已经决定。”安妮笑笑，柔声道：“菲雅，我们姐妹还分彼此吗？我只要看到你开心的活着就已经满足了，余下的心愿，就是为你多分担一些，尽一下我这个姐姐多年来未尽的责任。”

    冰兰点头：“那就好，银月联盟继续由菲雅统帅，安妮当先锋，这倒是个好主意。”

    安妮轻笑，环视四周，道：“巨龙的数量日渐减少，似乎，龙域的命脉正在不断的被吞噬着……”

    “是的。”冰兰叹了口气：“月之哀伤的力量蛊惑了太多的龙族，我有心无力，只能眼睁睁的看着神圣巨龙们一个个的战死，龙域自古以来从未衰败到这个地步，居然连龙神都被杀死，龙族长老更是死得一个不剩……”

    菲雅握紧拳头，道：“大人放心，一旦杀掉毁灭深渊，我们会全力重建龙域。”

    “唉，巨龙的生命长达万年之久，生育能力差得不靠谱，想要重建，太难了……”冰兰叹息着，目光落向了我，幽幽道：“或许，这个让人头疼的任务要落在你身上了……”

    我后退两步：“别，还是你自己来吧！”

    我心里很清楚，如果龙域交到我手里，那么代价就是冰兰死去，这是我绝对不愿意去承受的代价。

    冰兰悉悉索索的从怀里摸出了一张纸条，递给我，说：“这月龙域的开支，你看着办了……”

    我目光一扫，惊骇不已——

    神圣巨龙47头，翼龙679头，地龙1184头，其余2638头。

    食物：1874745o金币/月

    清洗：841oooo金币/月

    武器损耗：11o9748o金币/月

    龙鞍损耗：839874o金币/月

    龙骑士薪水：29o489ooo金币/月

    巨龙侵扰平民赔偿：183749ooo金币/月

    ……

    我看得目瞪口呆：“这……龙骑士还要薪水？”

    “自然。”冰兰点头轻笑：“不少龙骑士都是从大6各处抽选来的战士，他们是有家人的，身为龙骑士，我怎么能让他的家人受穷，所以，龙骑士的薪水是整个大6所有职业中最高的，怎么样，我够体恤下属吧？”

    我脸上的肌肉抽搐了一下：“这代价就是我的学费贵得不靠谱？”

    “嘻，说什么呢……”冰兰望向远处，笑道：“我从世界各地最危险的地方寻来神器，卖给大6上的那些贵族，换来巨额资金应付龙域的开支，可以说，整个龙域的经济都是我一个人在负担。”

    我脑子里飞快的转了转：“这样啊，那我们可以换个方法，在龙骑士不出任务时候去干活换薪水，可以省去不少钱……”

    冰兰怔了怔，俏脸掩饰不住欢乐：“这群大老粗，你让他们去掏大粪吗？”

    “……”

    聊了一会，我终于明白，今天的任务没有任何奖励，算是当了一次免费劳务工了，唯一的奖励就是杀死吞天兽的时候沾了点经验，升了1级，现在已经是271级，已经很不错了。

    一直熬到了凌晨四点左右，下线休息。

    ……

    翌日，中午12点多来到了公司陪凌雪吃午饭，稻花香和夏天、紫月等mm都来了，各自分入了蓝星总部的一些部门实习，而稻花香毫无疑问被分在我的手底下，这么一来，技术部就已经有两大美女了。

    下午三点多的时候，我正在教稻花香如何打印不同尺寸的文件，却有人敲门了，一个职员谈着脑袋，道：“经理，外面有一男一女，说是找你……哦，不，似乎是要找我们部门新来的实习助理，林香？”