    刘强手上多了两根短棍，一直一弯，每挖掘一米，刘强就比对一次，当两个短棍变得平行时，马上给自己一大嘴巴，然后眼窍全力运转，就会发现方向已经被不知不觉间扭偏了，这时候就需要重新找到方向，开始挖掘。

    操作了十几次之后，刘强发现，不用扇自己也能发现，顿时心疼的不行！

    以后还要靠脸吃饭的，扇坏了怎么办！

    这样挖了一天一夜之后，刘强又挖了一条百丈的深洞！

    反复的与神奇力量较量，刘强也累的不行，不过想到洞口那边的寇白楼和宋诗意，他内心一片火热，精神又振奋起来。

    再次打了个五丈的小孔，全力运转耳窍，脚步的沙沙声传来，还有刀鞘转动时与盔甲摩擦的声音。

    不用看，刘强就能想象出王府门前侍卫巡视的画面。

    这次稳了！

    刘强将小孔填好，继续朝里面挖，两根短棍变化的更加剧烈，有时候甚至会折成垂直状，把刘强弄的精疲力尽。

    刘强怒了，非得让老子花十几万快乐么！走起！

    【......】

    【万安十四年，你带着大批物资进入唐朝皇陵】

    【万安十八年，你终于穿越无尽长廊，进入皇陵内部！】

    【万安十八年，你油尽灯枯，死在皇陵内！】

    【模拟结束，你可以选择】

    【一、身体素质】

    【二、经验】

    【三、武器】

    选二、刘强只觉得脑海里面忽然多了些东西，再看时，那种模糊扭曲的感觉不见了！

    没了干扰，刘强进展飞快，两个时辰之后，又挖了三十丈，寻思差不多到了，就打了个小孔上去，听听情况！

    风声.....吹动了宽阔的叶片，流水的声音.....还有隐约的蛙鸣！

    妥了，这里应该就是荷花池，距离王府核心不远了。

    刘强动作更加小心，挖了十丈之后约莫差不多，再打一个小洞！

    上升到三丈时候碰到了石头，刘强心中一喜，这是碰到了房屋的基石，说明方向没错，就将洞口扩大，仔细分辨之后，沿着石头方向又挖了一丈，在基石边缘挖了一个小孔。

    这次听到的声音就丰富多了！

    哭泣声，尖叫声，还有晋王的声音：“贱人，上次叫你去你就去了，这次为什么推三阻四的！”

    我靠的，直接挖到晋王住处了！刘强将耳朵贴到小孔处，听起了晋王的墙角！

    “王爷，臣妾上次也是被迫的，既然没成，说明天意如此，臣妾又不是娼妇，哪能一送再送，王爷要是坚持，索性写份休书，休了臣妾吧！”

    刘强顿时怒了，晋王这还是人么，送了一次妻妾还不算，又准备送一次，寇白楼和宋诗意都是自己的人，他凭什么送！

    正准备不顾一切，冲上去将晋王大卸八块的时候，晋王的声音忽然缓和下来：“白楼，我知道你的心，成大事者不拘小节，你就跟他虚与蛇委，最多让他占些手头便宜就好，只要拿到了兵权，成了皇位，自然少不了你的位置！”

    闻言安慰了几句之后，晋王转身离去，走到门外的时候，低声狠狠的说道：“奸夫**，早晚送你们去死！”

    刘强闪电般的缩回耳朵，心有余悸，过半天才想起来，晋王绝对不是说自己，应该只是泄愤了混骂一句。

    吓死本宝宝了，差点以为晋王看出来了呢！

    揽月楼内，晋王走了，寇白楼擦干眼泪，樱桃马上带人上前，将一身庄重华丽的衣服脱了。

    伺候着沐浴更衣之后，主仆二人躺在床上，樱桃低声埋怨道：“不想晋王是这样的人，早知道是这样，还不如不嫁呢！”

    寇白楼兴致不高，伸手去刮樱桃鼻子：“小妮子，这是我能决定的么？”

    “他也不想想，如果没有寇家帮忙，他能拉拢到那么多人么，如今发了，就这幅嘴脸！”

    寇白楼任凭樱桃吐槽，也不担心，她如今是七品，耳聪目明，一般的探子根本没法躲过她的侦查。

    寇白楼忽然觉得心跳的飞快，隐约又被人窥视的感觉，转头一看，就看到一个高大的男子，正从窗户处探头出来，嘴角上叼着一只玫瑰，露出邪魅狷狂的笑容，不是刘强又是那个！

    寇白楼头一晕，也不知道怎地，就来到窗口，将刘强拽了进来，随即将窗户关上，紧张问道：“你是怎么来的，太危险了，要是让晋王知道了，你就麻烦了！”

    “我挖了地道，就在你大门下面，白楼，你对我这么好，我怎能负你，晋王府哪怕是龙潭虎穴，我也要来的！”

    寇白楼眼泪不由的掉了下来，紧紧抱住了刘强：“你真傻。”抬头翘脚，将刘强的嘴堵上了。

    许久之后，寇白楼才幽幽的问道：“刚才晋王的话，你也听到了吧！”

    “听到了，晋王真不是人，你这么漂亮的女人，他也舍得往外推！”

    “怎么不舍得，晋王小时候学的就是帝王心术，为江山抛弃美人算什么，亲人朋友，如果可以换江山一角的话，他都会抛弃的！”

    “不如这样，我调拨两万精兵给你，这样你就可以去晋王处交差了！”

    “不成的，晋王本来就怀疑你我有事，你这么做，不就是承认我们之间有......情了么！”

    刘强笑道：“你提醒我的，晋王学的是帝王心术，借个老婆算什么，我想，两万精兵说不定可以换两个！刚才我听了晋王的话，都差点气死，你每天都这些话，日子太难了，我宁愿舍点江山，也要维护你的平安！”

    说完刘强笑眯眯的帮助寇白楼检查身体，要是以往，寇白楼肯定会阻拦，可是现在，寇白楼激动的不能自己，哪里还注意这个！

    “刘郎，你对我情深义重，贱妾无以为报......”

    后面的话，又被堵住了，刘强贴耳私语，说的寇白楼不住摇头，最后拗不过，勉强点了一下，羞的用手捂脸，想要逃开，却被刘强劈手抓住，丢了上去。

    樱桃看的红了眼睛，悄悄的将灯吹了，躲到了床脚处。

    这么有情有义的大丈夫，才是我家小姐的良配，万一有什么不情之请，看在小姐的份上，我也咬牙应了下来。

    就是，刘将军说的什么山峰是怎么回事，自家小姐一向大方，怎么会扭捏成这个样子！

