
“哦，谢特！”

一发炮弹落在了余洋和约翰巴隆斯不远的位置，余洋和约翰巴隆斯同时一个飞扑向前，身后传来了巨大的爆炸声，余洋和约翰巴隆斯两个人被爆炸产生的冲击波直接带飞，远远的摔在了地上。

余洋用力的扯开了自己的防毒面具大口大口的呼吸着新鲜的口气。

刚才受到了冲击波的冲击，还有狠狠的摔了一下，余洋感觉到自己的五脏六腑有些移位，嘴角，鼻子和耳朵有鲜血流出来，余洋看了看自己的身体，万幸的是没有任何的弹片，转过头看了看不远处的约翰，和自己比起来，也没有好太多。

约翰巴隆斯也看见了余洋，发现余洋没有事情之后，轻轻的张了张嘴巴：“马克，你没咳咳……没事吧！”

余洋轻轻的点了点头：“没事情，但是也不是太好，咳咳……，抓紧撤退吧，这只是第一轮试射，接着会有火力覆盖！”

余洋说完之后，晃晃悠悠的站了起来，器官移位，应该躺在地上不要乱动等待救援，但是现在却不得不前进。

不然等日本人的炮火再一次的覆盖，留在这一片区域，活下来全靠着上帝旨意，大口径炮弹的位置和之前日本人用的迫击炮，完全是两个概念，如果距离弹着点过进的话，余洋可能会被活生生的震死。

“这些该死的日本人，他们连自己人都不放过！”约翰巴隆斯一边艰难的从地上站起来，一边转过头看了一眼远处同样被被火力覆盖的阵。

炮弹引燃了阵地上的一些东西，余洋甚至可以清楚的听见日本人的惨叫声，日本人的伤亡要比美国人要惨重的多。

“嘿，伙计们，你们没事吧！”约翰巴隆斯从地上站了起来之后，对着不远处四散躲避日本人炮火的友军打招呼。

活着的美军士兵还有十个，之前的一轮炮火覆盖，带走了三个美军士兵的生命，其中一个直接被一发炮弹命中，尸骨无存，甚至连狗牌都找不到。

约翰巴隆斯看起来永远都是那么乐观，哪怕现在自己也身负重伤，但是约翰巴隆斯依旧在给美军鼓舞士气。

幸存的美军士兵听到了约翰巴隆斯的话之后，立刻都从地上爬了起来，其中有两个人快步的接近约翰巴隆斯：“长官，你没事情吧？要不要我扶您一把？”

约翰巴隆斯摇了摇头：“我没事，咳咳……你们散开吧，去指挥部，咳咳……将我们这边的情况报告给指挥官，就说阵地已经失守了。”

“长官，你看起来，好像并不太好，需要我们帮助吗？”一个美军士兵发现了约翰好像在吐血之后，立刻加快了速度，但是约翰巴隆斯却伸手阻止了准备过来的美军士兵。

“你们都别过来，日本人的炮火很快就要来了，我们站在一起，很容易出现大的问题，散开，散开，我自己没事，我能行！”

约翰说完之后，转过头看了一眼余洋：“马克，你呢？你能行吗？”

余洋点了点头：“当然，我肯定能行！”说完之后，还努力的加快了自己的步伐，但是体内气血翻涌，走了两步之后，余洋就不由自主的放缓了自己的步伐，让自己舒服一些。

咧嘴勉强的笑了笑：“放心吧，我受到上帝保护，我不会死在陆地上面的，不用管我，散开，不然的话，日本人一发炮弹，我们全部都要去见上帝！”

“但是，长官，我们可以抬着你们继续前进，我们没事！”

“那么日本人会很开心，一发炮弹可以炸死好几个人！”余洋说完之后，还耸了耸肩膀，开了一个不大不小的玩笑。

听到了余洋的话之后，约翰巴隆斯对着余洋竖起了一个大拇指，然后挥了挥手，聚拢过来的美国士兵再一次散开分开撤退或者叫逃命。

本来美军的人数十分的少，日本人的炮弹想要将这些美国士兵全部都干掉十分的不容易，人数太少了，一发炮弹能够炸死一个美国士兵都是奇迹，而且从刚才的爆炸声判断，日本人只有二三十门火炮开火。

余洋不理解日本人为什么突然的这么大方，开始使用大口径的重炮，而且还这么浪费弹药。

其实这和余洋有很深的关系，余洋在和日本人通讯兵打电话的时候，曾经说过美国人的援军来了，日本师团长错误的以为这个区域有一大批美军士兵。

破空声再一次的响了起来，这一次十分的密集，但是声音和上一次好像有细微的不同，但是却又不知道哪里不同，只好勉强的加快了一点点自己的速度。

“日本人开始火力覆盖了，隐蔽，隐蔽！”说完之后，自己随意的找了一个地方趴了下来。

周围是一片空地，余洋没得选，只能够选择一个相对来说比较低洼的地区，这样的话，还能躲避一些爆炸产生的弹片，只要炮弹的落点不在余洋的十米范围之内，余洋应该不会有任何的问题。

但是上帝这一次和余洋开了一个很大的玩笑，破空声就在余洋的头顶。

任何有经验的老兵，都可以根据炮弹的破空声来判断判断的落点，在自己头顶上空的炮弹，就像是尖锐的喇叭声一般，会发出了刺耳的声音，而距离远一些的，下落时候则更像是小号的声，尾音很长。

很不幸，现在余洋听到的破空声，是尖锐而又刺耳的喇叭声，余洋立刻从地上爬了起来，这枚炮弹就在自己头顶落下，就算不是头顶也肯定在周边，而且距离不超过五米，这个位置被炮弹砸中，余洋必死无疑。

现在余洋的动作很慢，原本敏捷无比的身手，因为五脏六腑移位，变得十分的迟钝，当余洋从地上爬起来的时候，炮弹已经落在了余洋的身旁。

余洋脑海之中想起一个念头，就是自己完蛋了，死定了，这个距离的炸弹，即使身旁有掩体，余洋也不可能能够活下来。

爆炸产生的冲击波都能够将余洋活活的震死，更何况，现在余洋根本没有任何的掩体，只有一个十分低矮的坑，而且自己还站了起来。

PS：忙到现在，累死。。。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472078"  chaptername="第三百一十五章  受伤">加入书签</a>
</div>
