    元宝微微红脸，道：“没有啊，我们这一支的弟子，名字里都有一个宝字，还有天宝，灵宝……”

    叶少阳严重怀疑他们的师父是图懒省事。㈧㈠『中Δ『文『网ＷｗㄟＷ．ㄟ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    “有没有叫法宝的？”

    “啊……这个真没有。”元宝挠着头，憨态可掬。“叶天师，咱们这就出吧。”

    “好。对了，悬空观在哪，太远的话，得坐飞机吧，对了你是怎么来的？”

    “坐火车啊，有高铁几个小时就到。”

    “不会吧，这么快，悬空观到底在哪？”

    元宝狡黠的笑了笑，道：“叶天师你猜猜看。”

    “广东？”

    元宝摇摇头。

    “福建？”

    元宝还是摇头。

    叶少阳又猜了海南，还是不对，自己彻底没招了，他所知道的南边的沿海城市，也就这三个了。

    元宝见他猜不中，十分开心。“一般人都猜不到的，因为悬空观的真正位置，不在南面，而是在……东边。”

    “东边？不是南海悬空观吗？”

    “叶天师啊，你也被这句话给误导了。这句话是古代说的了。”

    元宝干咳两声，摆出一副学霸的姿态说道，“在古时候，所谓的南海，其实是现在的东海啊，因为唐朝以前的国都多在长安，放眼中原，到处都是南方啊，所以管东边的海域都叫南海。

    所以，观音菩萨的道场普陀山在浙江，明明是东海，菩萨却也被人称为‘南海观世音’呢。叶天师博学多才，这些一定都知道，只是被‘南海’两个字误导了。”

    “是是是，确实被误导了。”叶少阳装的很像，心里却在想，我知道个屁啊。

    “东海……嗯，东海的范围也很大吧，悬空观在哪？”

    元宝道：“叶天师，你身为道士，应该知道的呀？”

    “跟道士有什么关系？”

    “东海仙山，自古就有，方壶、瀛洲、蓬莱。悬空观，其实就在蓬莱仙山的岛上。”

    元宝说完，又解释道，“不过不是现在有名的那个蓬莱，而是在大蓬莱的东边，有一座孤悬海外的岛屿，是真正的蓬莱岛，悬空观就在那上面，从大蓬莱坐船出去，大概半天就到。”

    原来……在那里。

    叶少阳缓缓点头，作为一个道门弟子，他当然听说过东海仙山，而且比一般人知道的更多：

    所谓的东海仙山，实际是在大风水中位置绝佳的三处宝地，位于风**眼，灵气比大6充盈的多，所以古时候有很多法师都寻找这三座岛屿去修炼，偶尔被渔民和商船之类的见到，却不许登岸。

    老百姓于是挥各种想象，将这三座海岛描述成仙人居住的地方，连皇帝也信了。秦始皇就曾经派国师徐福，前往东海寻找仙山，结果徐福率领童男童女去了琉球，展成了一个国家……

    历代帝王，派人去东海寻找仙山的事迹多不胜数。

    实际上，只有法术界的人知道，所谓的三座仙山，是被岛上的法师用符阵给封印起来，别说是普通人，就算是法师去了也很难找到，后来慢慢的也没有法师前去了，几百年下来，法术界已经快把这个地方遗忘了。

    叶少阳是真不知道，原来悬空观就在传说中的蓬莱山上。

    立刻给芮冷玉打电话，告诉她这件事。

    芮冷玉想了想，让他自己先去，一来从厦门到胶东，比从石城去远的多，而且她要等着见师父，跟他说一声，所以让叶少阳先去，晚点自己会赶过去会面。

    叶少阳把东西收好，带着元宝来到火车站，买了两张前往胶州的火车票。

    离车还有两个小时，元宝第一次来石城，让叶少阳带他在附近转转。

    火车站附近有个卖古董杂货的街道，叶少阳带元宝逛了一圈，花了二十块，给他买了一块“正宗极品云南翡翠戒指”，算是见面礼。

    从街口出来的时候，一个“铁口直断”的老道士拦住叶少阳，说他近日有血光之灾，非要给他算一卦。

    叶少阳哪里理他，直接离开，身后的老道士还在滔滔不绝的讲述着紫微斗数的判词。

    “听着还挺专业的。”元宝摸着自己的大光头说道。

    “你也懂紫微斗数？”叶少阳问。

    “略懂一点。”元宝回头看了那老道士一眼说道，“单论相术和卜卦，民间却是有很多能人的，我们五台山下就有一个道士很厉害，会掐算，一掐一个准。”

    “民间能人是有，不过像这种算命的，十有**都是略知皮毛而已。”

    元宝走到叶少阳前面，盯着他的脸看了一会，迟疑道：“之前没注意，现在看起来，你印堂白，眼角黑，看面色……嗯，的确是有血光之灾啊。”

    叶少阳心中一动，拿出阴阳镜照了一下自己的脸，确实面色不好。

    “这是我这两天没睡好，跟相面没关系。”叶少阳没当回事。

    “不是啊，我们正好要远行，不然师兄你占一课吧，占课最准！”元宝从他面相中看出血光，不依不饶的说道。

    “如果占课出来我今日不宜远行，我还就不走了？”

    “这……”元宝张口结舌。

    叶少阳笑笑，“所以我从来不给自己占课打卦，我做任何事，只看要不要去做，趋吉避凶不是我的风格。”说完昂然离开。

    元宝站在原地，怔怔的看着他的背影，忽然面露仰慕之色，喃喃道：“不愧是叶天师啊，就是有个性！”

    从街道出来，对面是一个十字路口，一阵风突然吹来，一堆黄裱纸不知道从哪里吹过来，漫天飞舞。

    其中一张黄裱纸，钻进了叶少阳裤兜的口袋里。

    “叶大哥……”元宝现不对劲，想要提醒他。

    “干啥，你要吃东西？”叶少阳用眼神示意他不要声张。

    连元宝都能现的异象，当然逃不过他的知觉——

    他早就注意到那张奇怪的黄裱纸，是受到一股阴气的支配，上面似乎依附着一只邪灵。

    想要出手拿下它，简直易如反掌。但是叶少阳灵机一动，决定暂时不去管它，看看这一只邪灵胆大到依附在自己身上，到底想干什么。