    “以一当十？”

    若月和智空听后，脸色浮现出震惊之色！

    要知道，这可是神域境巅峰，不是准帝、也不是武帝！

    神域境强者，拼的是小世界的力量，能够在同等境界以一当十，这…这根本不敢想象！

    “当时的箭主，只有巅峰境领域之力，并没有到圆满，可他还是以一当十！”

    “并且成功击杀七名圣殿强者，一战成名，由此才被人尊称为：箭主！”

    “我们现在…即便有几个神域境，恐怕都会选择飞升上界！”

    “现在的布局已经成固化，下等仙域、中等仙域、高等仙域、极等仙域！”

    “散修又有几个能突破到神域境呢？神性较高的，都会选择加入主神殿等存在！”

    “散修的数量再多，和主神殿他们相比，终究只是一群蝼蚁！”

    其实说到底，孟飞扬也是散修一个，启神书院虽然没有对外开放！

    但是能够进入的，几乎没有几个是家族子弟！

    而启神书院收弟子，无外乎以下几种：

    长老送入院信、学子推荐！

    其中学子推荐，需要进行考核，如果没有达标，没有达到入院要求。

    就会降低推荐学子的等级，从玄级掉到黄级！并且需要进入书阁禁足一年！

    长老送入院信，就是被书院长老看中，然后邀请，当然…并不会给你位置。

    只有你同意，才会有人带你入书院！

    这么多年以来，除了创立之初，以及几次大事，启神书院都没有再露过面！

    “走好自己的路便是…好人死得快，只有掌控命运，才有资格插手别人的事！”

    “否则…那和找死没什么区别？”

    “神界如何，我们不能妄下定论，也没有资格评判！”

    “你我只是修为超过大部分同龄人，说到底…我们又见过多少人？你又读过多少书呢？”

    “也许…最好的书…就是你所过的每一天！”

    “文人骚客，皆可共坐一桌！”

    “以前重不重要，看的是你自己！未来，同样如此！”

    “我们走到现在，谁没经历过点风雨？可你不能只看到黑暗！”

    “历经红尘，谁都有点过去，重要的是…你有没有忘掉初心！有没有迷失自我！”

    智空拍了拍孟飞扬的肩膀，他想说的是…如果自己都过不好，其他人的好坏，又和你有什么关系呢？

    神界布局固化又怎么样？弱肉强食，一直都是亘古不变的定律！

    “你们快过来看看…”

    就在这时候，若月的声音传了过来，智空和孟飞扬疑惑的转动视线。

    他们现在所处的地方，是一处小房间，里面的面积不是很大，仅仅能容纳二十人左右。

    左边有一个石门，右边有一个小小的暗格。

    若月之所以叫他们，就是因为她已经摁下了暗格，呈现在他们面前的…是三个空间戒指。

    并且…它们都处于无主状态！

    里面有什么东西，智空和孟飞扬用神识一扫，就都知道了！

    “这…这就是箫辰光前辈所说的…随便我们拿？里面的东西，未免也太珍贵了…”

    孟飞扬喃喃自语，整个人也显得有些颤抖！

    因为每一个空间戒指里面，居然拥有三株九品神草，这等神物…

    以他们的修为，根本难得到！七品都难，更何况是九品！

    “这是…提升灵魂力的圣魂草，提升力量的金刚藤、提升修为的圣元花！”

    听到孟飞扬如数家珍的念出名字，智空也清楚了，这些东西恐怕很罕见！

    “智空…有了这三株神草，咱们再也不用怕宇文烈了！”

    若月跳到智空面前，神情显得非常开心！

    这三株神草的功效，如果给炼丹师，效果肯定更好，但是现下也顾不得那么多了！

    若月和智空说完以后，就在旁边吞服了一颗聚元丹！

    若月刚刚炼化聚元丹，孟飞扬和智空顿时察觉到…周围的神元涌动！

    若月的修为立刻就突破到了神尊境初期，这还没完！

    她巩固了一下修为，又依次拿出了圣元花、圣魂草！

    等若月炼化完以后，她的修为已经来到了神尊境巅峰！

    圣元花让她从神尊境初期，直接跳过神尊境中期、后期！来到了神尊境巅峰。

    而灵魂也达到了神主境初期！但她却将金刚藤留了下来！

    在孟飞扬懵逼的神色下，若月将金刚藤递给了智空！

    “金刚藤更是适合你，试试吧，炼化两根金刚藤，到底会有什么变化！”

    孟飞扬：？？？

    你们特么的…就算在一起了，也注意一下场合行不行？

    这里还有一个单身狗呢！看不见吗？

    “特么的…劳资的也给你！”

    孟飞扬气呼呼的将金刚藤送到了智空手中，随后就离开了原地！

    智空愣愣的看着…手中的两根金刚藤，他一时间不知道该说什么！

    这金刚藤位于九品神草，除了对力量有增幅，还有提升身躯的作用。

    有了三株金刚藤，智空就彻底是进入了体修的行列！

    因为炼化它们以后，智空的神躯都可以媲美神尊境！就更别提力量了！

    “呆子…给你…你就拿着！难道…你想眼睁睁看着我被别人欺负吗？炼化它们以后，可要好好保护我！”

    若月轻轻弹了弹智空的脑门，脸上挂着笑意，整个人显得非常俏皮！

    “嗯…有我在，不会让别人欺负你的！”

    看着智空信誓旦旦的走到一边炼化金刚藤，若月脸上的笑意立刻消失。

    她心里苦啊…一想到殿主的命令，她就开心不起来！只有和智空待在一起！

    她才发现，原来自己是会笑的！

    “智空…真希望我们拥有不会有那么一天！”

    不久后。

    智空和孟飞扬的修为，都从神皇境初期，提升到了神皇境巅峰。

    孟飞扬的灵魂之力，更是达到了神主境初期！

    智空也不差，灵魂之力突破到了，神尊境巅峰！

    但是身体的变化，却更为巨大！

    光是力量这一块，智空感觉，自己即便不用神元，也可以和神尊境巅峰对坑！

    因为他的修为，虽然只有神皇境巅峰，但是神躯，却已经达到了神尊境巅峰的地步。

    简直强到可怕！妥妥的体修！

    “左边的门，应该就是通往传送阵的尽头了！”

