    简柒眸光静静的望着唐靳御，笑着开口：“其实，我挺想要听一听唐教官你对我所有的怀疑！”

    唐靳御抿唇：“你是想要听完之后，再找一个我没有怀疑上的点，然后进行一个完美的理由进行再一次的谎言，是吗？”

    简柒：“……”

    我的信誉这么差的吗？

    “你都对我怀疑深深，我要是不说点让你信服的东西出来，怎么能够堵住你？”简柒笑着开口。

    唐靳御沉了几分，不知道为何，始终不相信简柒竟然能够这么老实的和他交代清楚事情！

    “你与其听我的怀疑，不如现在好好的告诉我，你是谁？”唐靳御凉凉开口。

    简柒笑。

    只是那一抹笑容，看着便让人忍不住泛起一丝酸涩感。

    她盯着他，眸光很深很深。

    她确实是挣扎的。

    她想要一切都好好的之后，找个机会和他坦白所有，可是，他却迫切的想要知道所有。

    简柒微微皱了一下眉头，她知道，一旦她说出这个秘密，其实和唐靳御说的那般，她身边所有的一切都会变！

    如果她只是还在娱乐圈，那倒是不会影响些什么。

    而她现在是烈火特战队的一员，任何一种身份都将直接影响到她！

    甚至于，她的身份一旦公开，甚至可能被当做是间谍！

    不仅是会直接从烈火特战队消失，甚至可能会进入监狱之中！

    还是那种重点监管对象！

    尤其是唐靳御那句，身边的人不会变，这更是简柒所担忧的。

    他包括烈火特战队所有的人，她都喜欢着，所以不希望他们任何一个人受到伤害。

    如果可以，她倒是希望他们所有人置身事外。

    毕竟，那样，她便可以彻底的离开。

    想想，还是会觉得闷闷的难受，可那确实身份被揭秘之后最好的结果。

    “想好了吗？要回答吗？”唐靳御打断她的思绪，声音轻轻的，却带着几分强大的压迫感。

    简柒微微一笑，收敛了眼底所有的光。

    “其实，我之前已经告诉过你，你所想象的，可能是正确的。”简柒微笑着，只是眸底却看不到丝毫的笑意。

    甚至是透着几分冷漠。

    “你想要说什么？”唐靳御拧眉。

    简柒唇角弧度深深，邪气妖孽，“我是我，但我又不是我。”

    唐靳御沉了眸，定定的盯着人，眸子危险的眯了起来。

    这样一句话，信息量却是足够的大。

    却也是一句对他来说有些难以置信的话。

    他曾经设想过的事情，似乎正在被这个人一步步的验证着。

    唐靳御此刻却并不知道，该不该继续下去？

    不过，一向理智的他，就算是在此刻出现了一丝恍惚，却也是很快便恢复正常。

    并且坚定了自己的想法！

    与其一步步的去将她所有秘密找出来，他更希望她现在全部告诉自己！

    他不想要让她瞒着他！

    “唐教官……”简柒轻轻的开口，眸光定定的望着他。

    有那么一瞬间，唐靳御觉得眼前的人，似乎很虚幻，像是不存在……

    她轻轻的声音响起，带着一种说不出的情绪：“真正的简柒，在我遇上你的那一天晚上已经死了……”

