    “不，老狗，柯岚这个办法或许行得通……”雷顿的声音从一旁传来，猎犬转头看去，只见大块头改造人正站在一台两米多高的大型器械前，手里抓着一块刚刚从上面扯下来的遮盖布。

    “咱们的运气不错……这是一台重型涡轮式抽水机，还是配备了结晶引擎的那种……或是是这家伙太沉了，他们才没有把这东西搬走……”

    “抽水机？”猎犬眯起了眼睛，“你的意思是……”

    “没错，我能把这玩意改造成一台钻机，用不了多少时间，最多半个小时。”雷顿有些兴奋地说道。

    “要是真有一台钻机，那这二十米的土石层倒也不是什么大事，可是……钻机你也得有个钻头吧，这地方哪里能找到钻头呢？”伊凡有些疑惑地问道。

    “我们有比钻头很好用的东西！”雷顿的目光望向了猎犬手里的热能重剑，“这玩意通上能源之后削铁如泥，这点石头根本不在话下，如果用这个东西当钻头的话，效率一点都不会比金刚石低！”

    “那你赶紧！”猎犬二话不说，直接将手里的热能重剑朝着雷顿丢了过去。

    “可惜就这么一把，要能有四把……不，三把的话，挖掘效率能提升好几倍。”雷顿接住了重剑，有些遗憾地说道。

    “管他几倍，能逃出去就好！他妈的，要是老子能从这里出去，非要让那个普鲁士人求生不得，求死不能！”猎犬将手中一个打空的弹匣用力地丢在了地上，狠狠地踩了好几脚。

    雷顿看了一眼被装甲踩烂的弹匣，有些不高兴地说道：“老狗和弹匣撒什么气，那家伙的脸又不长在弹匣上……不过那个混蛋要是真落到了我的手里，我保证他绝对会后悔他妈为什么要把他生出来。”

    “我们的确是遭到了背叛，但是……你们有没有觉得很奇怪。”柯岚蹲坐在地上，若有所思地说道。

    “奇怪？什么奇怪？”

    “曼施坦因已经和我们达成了协议，照理来说，他不应该选在这个时候撕毁协议，对我们进行报复，这不合理。”

    “有什么不合理的，我看这狗东西就是瞅准了这个机会，想把我们坑死在这个鬼地方！”猎犬忿忿道。

    “可是，他没有这么做的动机啊……”柯岚缓缓摇了摇头，“虽然和曼施坦因这个人接触得不多，但我基本可以确定他不是那种意气用事的人……他这个人生性贪婪，但行事风格却十分理智，且善于隐忍……在他眼里，始终是将自身利益放在第一位的……而如果他决定在这里报复我们，那就等于是选择了和我们同归于尽，就算我们没法活着出去，索玛财团的高层也绝不会放过他——如果换做我坐在他的位置上，我是绝对不会做出这种事的。”

    “而且，他为什么要报复我们？只是因为我们戳穿了他挪用公款购买护盾发生器的事情？”柯岚继续说道，“可是别忘了，这些护盾发生器现在就带在我们的身上，他要是把我们坑杀在矿井里，那这些护盾发生器他同样没法拿回来……这种损人不利己……不，是损人损己的事情，也就目光短浅的街头混混才做得出来。可你们觉得，一个街头混混，能爬到财团基地管事这种高位吗？”

    “那为什么通讯会被切断？为什么外面的攻城坦克会开火？我们……我们又为什么会被困在这里？！”猎犬极不服气地问道。

    “我不知道，但理智告诉我，这件事情不可能是曼施坦因干的。”柯岚说道。

    “都这时候了，你还相信那个普鲁士人？”作为一名波兰人的后裔，猎犬显然对曼施坦因没有半点好感。

    “这不是相信不相信的问题……”柯岚说到一半声音戛然而止，就在猎犬想要开口的时候，柯岚却是突然抬起了手，示意他不要说话。

    接着，柯岚甚至让正在改装抽水机的雷顿也停了下来，然后趴了下来，将耳朵贴在了地面上。

    看到柯岚的怪异举动，猎犬、卓力格图和伊凡没一会便纷纷反应了过来，然后都有样学样地趴在了地上，只有雷顿手里举着电锯和焊枪放不下来，只能眼睁睁地看着他们。

    “好像是爆炸声……”猎犬轻声说道。

    “还有枪声和炮声……好像……外面是在交火……”柯岚说道，他甚至都能感受到沿着地面所传递过来的那一丝震颤。

    “交火？外面的人？那个普鲁士人的手下么？他们和谁在交火？”猎犬的脸上突然闪过了一抹喜色，“该不会是廖子朗吧？我就知道那小子命硬！”

    “不，不是廖子朗。”柯岚从地上爬了起来，摇了摇头，“如果是廖子朗的话，不会有这么大的动静。”

    “那还能是谁？就算索玛财团知道咱们被坑了，派人来找那个曼施坦因算账，也没这么快赶到吧？”猎犬说道。

    “会不会是超纯度结晶的事情泄漏了，其他的财团在进攻索玛财团的基地？”伊凡将他的猜测说了出来。

    “应该也不是。”柯岚还是摇头，“虽然超纯度结晶的价值很惊人，但是按照方舟的规矩，财团之间是严禁爆发战争的……像进攻基地这么大的事，是绝对瞒不过去的，一旦被证实，就算那家财团的实力再怎么雄厚，它也不可能敌得过方舟官方和其他所有签订了协议的财团的围攻，没人会去干这种等同于和全人类撕破脸皮的蠢事。”

    柯岚顿了顿，继续说道：“我宁可相信曼施坦因脑子进水下令把我们埋在矿井里，也不相信会有财团敢公然袭击其他财团的开采基地。”

    “那外面在打什么？土著生物吗？这利维坦上能有什么……”

    猎犬说道这里突然一怔，他下意识看向了地上那具“海葵头”的尸体，喃喃道：“该不会……是这东西跑出去了吧？”

    “……”

    柯岚沉默了足足好几秒，这才有些艰难地说道：“这个……还真有可能，要不然，刚才那些已经把我们逼入绝境的怪物为什么突然离开……恐怕就是为了集结兵力，进攻外面的人类基地……”

    矿井的坑道其实是利维坦体内的血管，这是众所周知的事情——那既然是血管，彼此之间肯定是相互连通的……也就是说，七号矿井的出口，并不是只有眼前被堵住的这一个！

