    生化危机试炼第一天。

    这一日中午，就在林修离开核心营地，根据自己手中掌握的线索，前往叛军掌控区解救总统的时候，海滨城市里，弑神专家通过自己手中的队伍，突袭临近城郊，一个尚还有些许安保力量的营地。

    一下子将自己的手下扩充到了3名试炼者，15头丧尸，45位普通士兵。

    有了这支基础队伍后，弑神专家的推进速度更快，在接下来的一段时间里，弑神专家就像滚雪球一般，疯狂赚钱，迅速扩张地盘。

    渐渐的，弑神专家突然觉得，凭借自己的实力，自己若想要成为这个国家的王，似乎也不是不行。

    于是，弑神专家逐渐把自己的目光放到了距离海滨城市的国都之上，只要占领这座岛国的首都，弑神专家便可以数之不尽，用之不竭的财富资源。

    啧啧。

    成为一国之内至高无上的存在，这件事想想都让人兴奋。

    尽管这一次试炼者们在这个生化世界仅能逗留7天时间，但只要弑神专家能够登上那荣耀的巅峰，在离开副本之后，他也能成为惊悚世界中不可多得的诸侯！

    在掠尽一国资源的情况下，什么十三天王，超级新人，见到自己都只能通通靠边站！

    ……

    这一日，夜晚8点多钟。

    就在弑神专家带着他的手下们疯狂崛起的时候，海岛首都西南，一处豪华的富人区中，林修独自一人，潜入了一座占地足有8000多亩的庄园里。

    这个地方，一户人家，便足以抵得上别处3、4座村庄的大小。

    庄园的富裕程度，可见一般。

    生化危机下，夜晚的庄园静悄悄的，除了那大雾弥漫下，散发着温暖灯光的大别墅，还有那偶尔开车经过的一支支巡逻队，庄园内几乎再没有任何声音。

    城市里四处可见的疯狂丧尸，在这里也难觅踪迹。

    一墙之隔，天壤之别。

    难怪华夏古人会用，“朱门酒肉臭，路有冻死骨”这样的诗句，来批判这个世界的不公。

    这边，林修独自一人默默潜入庄园。

    根据林修手头上掌握的线索，这个足有几个村庄大的庄园内就住着岛国叛军的几个最高首领，而根据林修的判断，那位突然失踪的大总统，很有可能就被关押在庄园内的某个地方！

    夜里。

    空气冰冷，那弥天的大雾，让行走在庄园内的人感觉自己浑身湿哒哒的。

    ……

    是夜。

    巨大庄园，一处高档奢侈，带有独立游泳池的别墅中。

    几位金发碧眼，面容高贵的中年政要，正在各自女伴的陪同下，开着简单的派对，借着一个暖暖的篝火和一大堆美食小酌。

    回想着过去一段时间，岛上爆发的丧尸之乱，几位高层领导脸上，不由得流露出一番感慨之色。

    交杯换盏间，一位留着八字胡大叔道：“各位，你说我们突然切断咱们国家一切对外的联系通道，真的不会引起国际上的反感吗？”

    “还有亨利上将，万一他突然提前回国，我们该怎么办？”

    果然，庄园内大佬们的派对氛围虽然和谐，但是在一片奢靡之下，大佬们的心却仍不平静。

    游泳池边，面对着八字胡大叔的感慨，一名目光阴鸷的中年人道：“皮特，亨利将军的事情你就不用管了！”

    “现在大统领在我们手中，只要我们稳定国内局势，将政权平稳交界，到时候即便是国际上有意见，他们也不好多说什么！”

    就在阴鸷中年教训自己的同伴时，突然间，大雾弥漫的别墅区内传来一阵稀奇古怪的声音。

    冥冥中，有人用一道极其低沉的声音道：“各位……你们相信报应吗？”

    这声音来得突然，发出声音的人似在众人耳边，又仿佛在千里之外。

    听见这声，众人内心不由得一寒，总觉得自己好像见鬼了！

    只是，生化危机爆发的世界里，会有鬼吗？

    ……

    生化危机的世界里，当然有鬼！

    不久前，为了成功绑架岛国总统，叛军们对于总统的车队发出了突然袭击。

    在这场袭击中，总统身边共有17名护卫被叛军头领们活活打死！

    此时，大雾弥漫的别墅中，十七名刚刚被打死没多久的护卫，苍白着脸，顶着额上黑黢黢的枪口，慢慢悠悠地从泳池尽头，向着叛军头领们走来。

    望见这一幕，叛军头领们惊呆了。

    作为一群熟悉掌握各种生化武器的科技狂魔，众人哪里想过，这个世界上真有鬼！

    越是没见过鬼怪的人，在除此见到恶灵的时候，内心的恐惧便越强烈！

    面对着不久前刚刚被自己杀死的总统卫队，叛军统领们瞪大了双眼，一个个迅速拔起手枪，疯狂地向护卫军方向拼命射击！

    只可惜，那鬼怪们飘飘忽忽，叛军们的子弹虽然打中了，但是鬼怪们压根不疼！

    ……

    此时，林修直播间内，当望见六七名叛军头领在F级恶灵面前歇斯底里的时候，直播间里的上百万水友不由得一阵心寒。

    忍不住暗道一声，果然，在惊悚世界里，鬼怪，才是最容易动摇人心的存在。

    即便是在丧尸横行的国都里，普通的低阶鬼怪，也比强悍野蛮的丧尸更加吓住人！

    这些总统护卫的亡灵，是林修在庄园内四处查探的时候，突然撞上的。

    当时，这些惨死在叛军枪口下的恶灵，带着一股强烈的怨气，在叛军们居住的地方，漫无目的地徘徊着。

    而林修，只是在遇见他们的时候，稍稍动了些手段，很快这些惨死的总统护卫们，便带着林修顺利地找到了叛军统领。

    夜色下，叛军统领们面对着几乎没有什么杀伤力的F级恶灵疯狂开枪。

    而另一边林修则带着水友们，默默地藏在别墅中的某个角落。

    今天，林修并不打算亲自对叛军头领们下手。

    他想要在F级恶灵的帮助下，直接击溃叛军头领们的心防。

    只要叛军头领们崩溃，那么林修接下来的营救之旅，便不需要再浪费什么力气。

