    　　李恪一脸黑线地看向身边的处弼兄，整个人都方了。处弼兄，拜托你做个人好不好？

    　　长孙皇后轻吡了一声，赶紧抬手干咳了两声掩饰自己方才的失仪。

    　　真是头疼啊，真不清楚这位程三郎什么时候就会蹦出一两句惊人之语来。

    　　不乐意地瞪了一眼这个一本正经胡说八道的程三郎一眼，长孙皇后这才颔首道。

    　　“既是如此，那你们就办吧，莫要让小兕子吃亏就是了……”

    　　“多谢婶婶理解，咦……这是婶婶的书法作品吗？”

    　　程处弼大喜，赶紧点头答道，目光一斜，就看到了那边铺在案几上的书法作品，不禁两眼一亮。

    　　“对啊对啊，我娘亲在教我写字呢。我娘亲的字写得可好了，是吧娘亲？”

    　　已经吃完了两个冰淇淋的李明达依偎在娘亲的怀中撒娇地道。

    　　“你这孩子，这嘴啊，成天就跟抹了蜜似的……”

    　　“处弼兄，咱们该撤了……你这是要干嘛？”看到事情已经搞定，恨不得立刻拔腿就溜的李恪就看到了处弼兄居然起身走了过去。

    　　“公主殿下果然说得没错。婶婶。你这字可太好了，真好看。”程处弼啧啧有声，两眼放光地欣赏着。

    　　脑子里边不停地闪着四个大字，诗书传家，作为老程家的文艺担当，收罗大唐名人书画艺术作品的重担。

    　　程三郎可是时时刻刻都不敢忘，每一次瞅着便宜，总想捞点回家，也好诗书传家，熏陶下一家老小的。

    　　努力上满家的糙老爷们都能够多有点文艺气息，就像现在，看到了历史之上那么有名的长孙皇后的书法作品。

    　　程处弼已经恨不得捞起桌案上的那两幅字直接蹿回家去，但是不行啊同志们，这里可是大唐皇宫，明抢是要不得滴……

    　　当然，巧取也不是不可以，比如现在，就是一个绝妙的好机会。

    　　#####

    　　李恪终于看到了，他看到了处弼兄一边狂拍母后，一边两眼满是贪婪之光打量着那两幅书法作品。

    　　不禁一脸黑线，看样子，处弼兄又要闹腾妖蛾子了，自己是该旁观呢还是应该继续旁观？

    　　“那个婶婶，我在想，之前叔叔给公主殿下的书坊，写下了牌匾的名字。

    　　这一回，公主殿下又要办报纸，嘿嘿嘿，那个婶婶你看是不是……”

    　　看到程处弼那副笑得快要合不拢嘴的架势，长孙皇后半天才意识到怎么回事。

    　　但问题是，你让本宫写点东西，你笑成那个模样是几个意思？

    　　看到长孙皇后一脸狐疑地打量过来，程处弼赶紧目光一转朝着李明达看过去。

    　　这位跟程处弼相处过许多时光的李明达哪里不明白程三哥哥是什么想法。

    　　“娘亲，你就给小兕子的报纸写幅字吧好不好？”李明达揪着长孙皇后的衣襟，开始撒娇。

    　　左晃晃，右晃晃，小嘴撅起，大眼睛眨得飞快，长孙皇后好气又好笑地轻捏了下闺女那有肉的小脸蛋。

    　　“行了，莫要晃了，娘都快头晕了，给你写。”

    　　“嗯，娘亲对我最好啦……”李明达立刻快活地笑了起来。

    　　长孙皇后来到了书案前坐下，抄起了笔，蘸了蘸墨汁看向程处弼。

    　　“就劳烦婶婶写上几个字：长安旬报一定会越来越好。”

    　　“……”长孙皇后虽然不理解后面为什么要加那么几个字，不过还是全神灌注，凝于笔尖写下了这几个字。

    　　程处弼小心翼翼地吹干了之后，这才精心地卷了起来，心满意足地告辞而去。

    　　“处弼兄，你为何要让我母后写那么多字，不是长安旬报四个字就够了吗？”

    　　“呵呵……我说贤弟啊，你母皇可是大唐的皇后，字可金贵着呢。

    　　好不容易逮着机会，不让她多写几个，我岂不是亏了？”

    　　“处弼兄，你这话是不是有什么问题？”李恪一脸黑线地打量着程处弼。

    　　“你该不会想着要卖我母后的字吧？”

    　　“呵呵……怎么可能，我会干那种没品的事吗？”程处弼不乐意地白了李恪一眼。

    　　“你母后的作品，为兄我自然要精心的珍藏起来，日后也好经常欣赏。

    　　感受一下这位大唐王朝传奇女性的文艺情操……喂，贤弟你走那么快做甚？”

    　　李恪一脸黑线地快步前行，实在不想搭理这货，不愧是程家人，雁过拔发的架势。

    　　二人出了宫之后，正好饭点，就近找了一家酒肆钻了进去吃吃喝喝，一面商议起了第一期报纸该怎么办。

    　　李恪的意思是，直接摘录那些前几次科举的举子的优秀文章和诗赋。

    　　而程处弼则不同意，因为之前的那些举子的优秀文章和诗赋还没来得及收罗多少。

    　　想要等那些东西，怕是至少也得花个十来天的光景，那岂不就耽搁了赚钱的计划？

    　　听到了处弼兄的这番解释，李恪也原则上同意了处弼兄的意见，看到了处弼兄那张胸有成竹的脸，不禁道。

    　　“那处弼兄你的意思，这第一期长安旬报要弄些什么内容？”

    　　“你莫要忘记了，现如今跟离你太子哥归长安这才过去多久，既然没有多久，这个热度尚在，既然如此。”

    　　“那咱们就顺便蹭一蹭这个热度，然后再提一提，之后我们长安旬报的内容会有哪些，也就顺势给自个打了广告……”

    　　听到了这番话，李恪不得不服气了朝着程处弼翘起了大拇指。

    　　“兄台，还是你厉害，甭管是闹妖蛾子，还是想歪点子，你都是最棒的。”

    　　听到了这话，程处弼当然不乐意了。

    　　“我说贤弟你这是什么话，这么正经的点子，生生让你说得有多不正经似的。罚酒三杯……”

    　　一位不良皇子，跟一位粗鄙武夫出身的文官，一边喝酒吃肉一边互插对方两肋双刀。

    　　吃饱喝足之后，也大概拟出了一个第一期长安旬报的内容，哥俩这才打马径直出城，朝着那晋阳书坊而去。

    　　找来了老匠师，让他先拿长孙皇后的书法作品，将长安旬报四个字给拓了下来。

    　　程处弼又赶紧将这份艺术作品给小心地收藏了起来，这才叫来了管事，开始策划长安旬报第一期的内容。

    　　

