    “哈哈哈哈，姚轩辕，你不要再装了，你根本不知道，我刚刚获得了怎样的机缘！”

    “也罢，就让我大发慈悲的告诉你：拜你所赐，我刚才竟然开启了先祖留下的狂蛮血脉！”

    “作为回报，就让我也请你体验一下，什么叫做真正的碾压，什么叫做真正的绝望！”

    感受着体内激活的狂蛮血脉，以及体内澎湃了数倍的气血之力，秦武哈哈大笑起来，声音之中满是自信！

    此时此刻，他很有信心，自己一定能成功翻盘，给姚轩辕留下一个深刻的教训，报仇雪恨！

    “狂蛮诛神指！”

    话音落下，秦武的体内，奔腾凝练的气血之力瞬间爆发，催动另一式恐怖的武学神通！

    只见秦武的背后，原先被打散的蛮神虚影，竟然再次显现，体型扩大至少数倍，散发着一股恐怖的蛮荒气息，似乎能镇压一切敌人！

    轰！

    而后，伴随着一声惊人的巨响，秦武身后的那尊蛮神虚影，猛地抬起右手，伸出右指，对着姚轩辕疯狂一指点来！

    霎时之间，只见半空之中，有一道粗壮如水桶般的金色巨指凭空显化，蕴含着毁灭一切的恐怖气息，令虚空疯狂的震颤，甚至发出爆炸的声响，从天而降，带着碾碎一切的气势，向姚轩辕疯狂镇压而来！

    “那是狂蛮诛神指，准至尊级的武学神通！”

    “没想到，在绝境之下，秦武竟然还能激发自己的潜能，重新爆发！”

    “是啊，我怎么有一种感觉，轩辕皇子或许要陷入劣势了？”

    ......

    望着天空中那绽放着恐怖威能的金色巨指，一众年轻修士纷纷露出震惊的神色。

    哪怕一些老一代的修士，也不禁暗自感慨着。

    至于说姬仙儿和姬瑶儿，则是不约而同的用略带担忧的目光望着姚轩辕，生怕他在这一招下受到伤害。

    “呵呵，你就是你的底气吗？那么，就让我粉碎你心中最后的幻象吧！”

    望着天空中的恐怖巨指，姚轩辕的嘴角露出一抹淡淡的嘲讽笑容。

    虽然秦武自以为能够翻盘，但是，在姚轩辕眼里，秦武也不过从一只蚂蚁升级成了一只小虫子，而自己，则犹如巨龙！

    可以说，对姚轩辕而言，秦武的所作所为，就和马戏团的小丑一般可笑！

    “九劫战体！”

    微微一笑，姚轩辕径直开启九劫战体，体内所有经过四次淬炼的四劫细胞苏醒！

    一瞬之间，姚轩辕的体内，有一股汹涌澎湃的九劫之力奔涌而出，身体表面也有灿烂的金光闪烁！

    与此同时，在姚轩辕的背后，同样有一尊金色神祇显化，直冲云霄，散发出一股恐怖的威能！

    在那尊金色神祇之前，原本威武无比的蛮神虚影的气势，竟瞬间被压制！

    “九劫战矛！”

    而后，只见姚轩辕手掌虚握，虚空之中，一杆表面闪烁着无穷道纹的金色长矛显化而出，落入姚轩辕的掌心！

    “给我镇压了！”

    疯狂催动气血之力，加持在手中的九劫战矛之上。

    姚轩辕手臂疯狂一扬，那黄金战矛瞬间腾空而起，带着刺穿一切的恐怖气势，发出恐怖的音爆声，向半空之中的金色巨指激射而去！

    这一招，看似简单，甚至朴实无华，但是，蕴藏的威能，却异常的恐怖！

    在九劫战矛的周围百米，虚空都因为剧烈的能量波动而震荡！

    而在九劫战矛前行的道路上，虚空之中更是出现一道道拇指大小的裂缝，几乎就要破碎！

    望着这一幕，羽化大殿中的年轻天骄们尽数露出震惊之色，甚至张目结舌！

    刚才秦武的突然爆发，已经足够让大家惊诧。

    然而，姚轩辕的爆发，更是出乎了所有人的意料！

    他，藏的竟然这么深吗？

    在众人惊讶而震撼的目光之中，虚空之中，姚轩辕的九劫战矛和秦武的狂蛮诛神指终于碰撞在了一起！

    轰隆隆！

    伴随着一声恐怖的巨响，就好似天崩地裂了一般，无穷无尽的恐怖能量波动，朝着四方疯狂的扩散！

    一圈圈肉眼可见的冲击波，朝着四周席卷而去，碰撞在周围的法力屏障之上，又原路返回，发出第二次的碰撞！

    如果是在外界，这样的碰撞，足以使方圆千里之内的生灵全部绝灭，是何等的恐怖！

    而在这样恐怖碰撞的焦点，那九劫战矛和狂蛮诛神指之间，也发生着恐怖的较量！

    觉醒狂蛮血脉之后，秦武的实力的确暴涨一大截，狂蛮诛神指也是一道远胜狂蛮神拳的武学神通。

    然而，秦武的提升虽大，却又怎么比的过九劫战体对于姚轩辕的加持？

    在九劫战矛之前，那金色巨指只是勉强支撑了数个呼吸，便被径直轰碎！

    而后，那九劫战矛从天而降，疯狂加速，带着无比恐怖的威能，向秦武疯狂的刺落而下！

    “不！”

    感受着那九劫战矛中蕴藏的恐怖威能，秦武刚想凝聚武学神通反抗，然而，九劫战矛的矛头，已经落在了秦武的胸口！

    扑哧！

    伴随着一声血肉贯穿的声音，黄金的九劫战矛径直穿过秦武的胸口，将他狠狠的钉在了地面之上，动弹不得，鲜血四溅！

    “你，太弱了！”

    望着被九劫战矛钉在地面之上的秦武，姚轩辕的眼里闪过一抹不屑之色，淡然道。

    如果不是众目睽睽之下，不好下死手，刚才这一矛，已经将秦武诛杀！

    “不愧是传说中的至强圣体人皇体，这样的实力，足以镇压同辈！”

    “怪不得轩辕皇子可以等他九岁出世，如果让他十八岁出世，也未免有些太欺负人了！”

    “轩辕殿下不仅容貌无双，实力更是如此逆天，爱了爱了！”

    ......

    望着这一幕，诸多天骄都是纷纷感叹起来，望着姚轩辕的目光满是敬畏之色。

    虽然他们平时也自诩天骄，但在姚轩辕面前，他们真的和普通修士没有什么两样！

    至于说那些女性天骄，此时则是双目泛着桃花，已经彻底陶醉在姚轩辕的英姿之中。

    姚轩辕的容貌，已经足够征服她们，再配合上恐怖的实力和天赋，简直堪称完美！

    就连姬仙儿和姬瑶儿，此时也是小嘴微张，满脸的倾慕，已经被姚轩辕的英姿彻底臣服，心中除了姚轩辕，容不下第二个人！

    “咳咳，诸位，趁着这个机会，我也正好公布一个消息：”

    “——那就是，从今天起，羽化神朝将授予姚轩辕帝子的身份，地位在一切皇子之上，仅次于朕！”

    就在众人还沉浸在震惊和倾慕中时，姚太虚则是也从座位上站了起来，趁热打铁，高声宣布道。

