    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    三日后，大理州。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    苏乞年手中提着一壶桂花酿，粗布白袍轻扬，一头黑披散，便如一名浪荡不羁的书生，在古道上行走，并未引起来往江湖中人的关注。

    “等到正午时分，招亲便正式开始！”

    “听说我云南道境内诸多年轻高手，不少都已经赶到了大理，甚至连临近的阳桂道等几道之地，也都有青年俊杰前来。”

    “只是不知道，此番招亲到底是以何等方式，比武抑或其它。”

    不少江湖武林中人交谈，众说纷纭，唯一认可的便是，那段家长女容颜如仙，虽然少有行走江湖，但其天分被许多名宿所惊叹，而今乃是一位货真价实的一流混元境高手，且行走在了通往圣禁之路上。

    可想而知，无论是谁，得到的不仅仅是一个如花美眷，更是一股足以令世家宗派愈强盛的底蕴。

    当然，也有人露出不解之色，段家居然会将这样一位天之骄女下嫁出去，实在是令人难以置信。

    不过再多的质疑，也抵不过这大理城的喧嚣。

    苏乞年甫一走进城中，虽然未曾以元神意志笼罩全城，但在他的元神天眼之下，还是察觉到了一丝异样，这异样正是来自这大理城的中域，据苏乞年所知，那里也正是段家的族地所在。

    能够隔绝窥视，这段家族地拥有一座深藏的护族大阵，且能隔绝苏乞年的天眼龙目，就绝非是一般的顶尖阵法可比。

    最重要的是，即便未能窥破这段氏族地的护族大阵，苏乞年也依然感到光明心轻颤，似乎在这段氏族地之内，有一股极深邃的气息在潜藏。

    有点意思。

    苏乞年挑眉，不动声色，等到了大理城中域，远远的就看到人山人海，围绕着一座能有里许方圆的新砌的巨大石台。

    这里三教九流云集，几乎六成以上都是年轻人，其中却也有几个人令苏乞年眼前微亮，深藏不漏，隐匿在人群之中，不显山露水。

    在石台之后，便是段氏的府邸，朱红大门，雪亮的铜钉，金漆大匾，高耸的青砖院墙，无不显示出段氏的底蕴以及富庶，在这大理州境内，无可出其左右。

    “镇南侯到！”

    这时，有仆役高喝，段府大门洞开，以当代镇南侯为，段氏一干长老随行于后，其中又有一名黑衫中年行走在诸长老之前，比之当代镇南侯不过稍稍落后半步，而一身气机威严，却丝毫不弱，乃至隐隐更强一筹。

    “段氏三长老！”

    “镇压矿场妖乱的三长老，传闻已经凝结道果，步入了元神小成之境！乃是段家青字辈最有望在日后登临元神榜的存在。”

    “有三长老在，我大理州当民生宁定！”

    人声鼎沸，但声音再嘈杂，于镇南侯等内家修为精深，精神意志敏锐的高手而言，却是可以抽丝剥茧，一一理清。

    当代镇南侯，一个看上去颇有几分儒士气质的中年人，但在其眉宇间，唯有高手才能够捕捉到那一丝铁血之气。

    侧身，深深地看三长老一眼，当代镇南侯沉声道：“老祖有令，招亲由三长老亲自主持，还请三长老放手施为，为小女选得良配。”

    “家主言重，慕清也是本长老从小看着长大的，自然会严厉把关。”

    黑衫中年脸上挂着笑意，这位段氏三长老一步迈出，就出现在了巨大的石台之上，瞬间牵扯了四方所有人的目光。

    这个人……

    随着黑衫中年现身，苏乞年眼中有神芒一闪而逝，从这个人的体内，他居然察觉到了一股隐藏极深的，阴森鬼魅的气息，而这气息，他再熟悉不过。

    但眼下苏乞年还是按耐住性子，只闻那黑衫中年环顾一周，而后开口道：“今日，段氏为嫡长女，郡主段慕清招亲，年满十八，未及而立，身家清白，修为龙虎境及以上者，请登临此台，由我段氏布下大阵，通过者，自可进入下一关。”

    什么！

    随着黑衫中年话音落下，不是很高，却清晰传入每个人的耳中，顿时令得整个大理城中域就沸腾了。

    年满十八，未及而立还好，这要龙虎境及以上修为者，一下便将此地的年轻一辈剔除了八、九成之多。

    段氏三长老也不以为意，龙虎境之下能有什么用，年轻的气血，想要足够旺盛，就需要足够的修为境界来支撑，此前那些矿场上殒命的，多是一些未曾筑基者，即便数百人，也抵不过一个一流混元境的高手。

    退后一步，立在石台边缘，一身黑衫轻扬，看上去面如冠玉的段氏三长老扬声道：“请诸年轻俊杰登台！”

    呼！

    随着其话音落下，几乎在下一个刹那，能有里许方圆的石台上，就出现了足足近百道身影。

    近百名年轻高手，一个个都有着至少二流龙虎境的修为，虽然因为离石台不远，在寻常人看来不过须臾间，所有人就尽皆出现在了石台上，但在真正的高手眼中，还是清晰地分出了高下，其中有两个人最快，一个人是一名青年枪客，剑眉星目，背负一口银色大枪，枪身密布云纹，宝光内敛，而枪刃隐隐泛红，显现出来其来历不凡，非是寻常无痕宝兵可比。

    另一个人，则是一名青年剑客，青年剑客看上去就显得极为普通，容貌普通，身量普通，就连背后背着的剑，也只是一把看上去极为普通的青钢剑。但就在刚刚一刹那，这青年剑客与那用枪的青年几乎是在半个刹那都没有的时间内，从最远的里许之外的人群中瞬息而至。

    一流混元境！

    两个年轻的一流混元境高手，甚至不能以一般的混元境高手视之。

    “云龙枪洛言！”

    “一意剑一心！”

    石台四方，有云南道江湖中人低呼一声，这可是而今他们云南道年轻一辈的骄楚人物，云龙枪洛言师出名门，传承上一代云龙枪王，亦是元神榜上排名第三十七位的高人，不仅身入混元境，更是一位踏上了圣禁之路的禁忌人物，曾经参与过此前的年轻一辈华山论剑，可惜那时未曾破入混元境，无缘出手。

    至于那一意剑一心，在云南道就颇有些传奇，父母在其幼年殒命于山贼之手，因而其自幼遍访名师，想要学成一身武功，以报血海深仇。

    而诸多武林名宿，大多因其资质悟性普通不愿收徒，即便有愿意教授者，也往往在一两个月后对其彻底失望，甚至断绝师徒关系，逐出门墙。

    心灰意冷之后，这一心不再追求至强的武功秘籍，也不再追求繁复多变的绝杀大术，他只练一剑，一剑一刺，死不回头。

    那一年，其只有九岁。

    就在其年满十四岁，五年过后，开始修习筑基功的他，竟先一步悟出剑道本源，锋芒入体，练成了无坚不摧的剑芒。

    此后十年间，其默默无闻，依然不显山露水，直到三年前正式涉足江湖，一人一剑，以二流龙虎境的修为，横扫了大理州境内一十七座山寨，其中甚至有一流混元境的高手，那一战其身受重伤，却也因此闻名整个云南道。

    一意剑一心，与人交手只出一剑，一剑分胜负，一剑断生死。

    有武林名宿推测，其当时身在半步禁忌，而今其再次蛰伏两年，于年前出世，晋升一流混元境，却不知晓，是否已经彻底涉足禁忌层次。

    “有传闻，一意剑于三年前一战，曾经有那位慕清郡主的身影。”

    “不过云龙枪师出名门，其师更为元神榜高人，若是选择，以段家而言，一意剑恐怕没有几分机会。”

    石台四方，不少江湖散修，游侠儿，以及年轻高手小声交谈，除了云龙枪与一意剑之外，登临石台之上的近百年轻高手中，还有几名亦跨入了一流混元境，却非是禁忌之身，也都来自不同的世家与宗派，这其中因为这场招亲牵扯到的利益关系，又显得愈错综复杂了。

    这一刻，苏乞年立在石台之上，就显得并不起眼，《****》之下，即便是那段氏三长老看来，他显露在外的，也不过只是二流龙虎境上乘的修为气息。

    此时，石台上诸多年轻高手皆凝神以对，眼角的余光扫过四方，熟识的，陌生的，各家长短，胜负几何，都在心中一一浮现。

    空气渐渐凝滞，段氏府邸前的气氛顿时生出了凝重的味道。

    石台边缘，一身黑衫的段氏三长老面露微笑，看眼前的一幕，心中却是冷笑连连，等过了这一关，所有人都会成为祭品，而迎接更多伟大的存在降临。

    “诸位，开始了。”

    这时，随着这位段氏三长老话音落下，里许方圆的石台上，顿时浮现出来一道道繁复的阵纹，诸多阵纹缔结，一股难言的气韵开始在石台上弥漫开来。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）(未完待续。)