杀人蜈狂暴颇有些像游戏中的boss被打残血之后狂化，它的功力比先前足足提高一倍！狂猛也足足多了一倍，它疯狂向着顾惜玖攻击，所带起来的狂风让周围的大树也拨地而起，整个战场像是刮起了十二级台风，凡是靠近的无一例外都被飓风给拍出去！
　　那位司沈公子仗着灵活的步法在战场周围来回奔走，不知道怎么的，那几头对他紧咬不放的凶虎就被他绕进了战场之中，被飓风给直接刮走，拍成“相片”……
　　司沈公子那边的危机倒暂时解除了，但他一张脸已经青的像青面鬼似的，坐在那里呼呼急喘，显然已经毒发，如不及时解毒只怕有性命之忧！
　　顾惜玖紧抿住唇和杀人蜈周旋，她看似被杀人蜈逼得步步后退，其实却是在引诱对方露出破绽……
　　刚才那条杀人蜈是被顾惜玖无意中刺中嘴里什么位置死掉的，也就是说这东西的罩门在嘴里。
　　所以从和这货开始打，顾惜玖手里的宝剑剑气你就一直向它嘴里招呼。
　　这货也精，轻易不会张嘴，就算偶尔被顾惜玖剑气刺中嘴巴也仅仅留一点点血而已，并没有刺中罩门……
　　刚才顾惜玖没升级时宝剑刺中它嘴巴还留不下印记，那货还不怎么放在心上，但等顾惜玖升级后，每一剑劈中都会给它留个血槽……
　　半个小时后，那货嘴巴周围已经被顾惜玖劈得像朵盛开的血菊花…
　　这货疼极，终于开始张嘴啸叫，被顾惜玖瞅个空子一剑刺入它上膛和鼻孔的连接之处。
　　这里正是它的罩门所在，这货身子剧烈抖了一抖，终于也倒地不起了。
　　如果说杀上一条杀人蜈有很大的侥幸成分在内，那么杀这第二条杀人蜈则完全凭借顾惜玖的真本事！
　　一直不敢出声怕影响主人发挥的苍穹玉终于欢叫出声：“帅啊！主人，你好帅！居然击杀了雌雄杀人蜈！听说当年阴阳宗的宗主灵力七阶时遭遇了它们，险些被它们所害，幸好被左天师所救，要不然就没现在的阴阳宗了！”
　　“小玖儿，你果然很厉害！居然杀死了它们，它们的内丹很不错，是稀有药材……”司沈公子的声音传来。
　　顾惜玖猛然转头，眸光直射司沈公子。
　　或许是她刚刚厮杀一场的关系，她眼眸中居然杀气四溢！
　　“你好凶！”司沈公子似乎吓了一跳，指责了一句后咕咚跌倒在地。
　　顾惜玖：“……”
　　……
　　首领被杀死了，其他凶兽自然也害怕，个个跑散了。
　　这里暂时安全了，顾惜玖累得恨不得躺在地上也歇一歇，但不行，司沈公子还晕在那里。
　　好在他中的毒虽然看上去凶险倒不难治，就是蛇毒，顾惜玖治疗这个一绝，挤出他腿上伤口上的毒血，再抹上专门治疗蛇毒的药膏，他脸上的青色就慢慢淡了，人也终于清醒过来。
　　他被咬中的地方是膝盖，他醒来的时候顾惜玖刚刚给他涂抹完药膏，裤腿还没放下来。
　　……
　　帝拂衣：“木头，我换了个身份追妞，你那些小可爱读者看出来了吗？
　　木木：“看出来了！放心，绝大多数人看出来了。
　　帝拂衣：“那我什么时候有点小福利？给点实惠的？
　　木木：“来，卖个萌，帮我要一圈票票。”
　　帝拂衣：“……”
