
　　李渔没有等太久，林如海便回来了。

　　他身后跟着一个婆子，婆子怀里抱着的，就是他的宝贝女儿。

　　林如海爱极了这个女儿，只要在一间房内，眼神近乎离不开，充满了宠溺。

　　婆子怀里，林黛玉偷偷抬眼看李渔，灵气满满的眼睛轻轻一眨，还有些稚嫩的脸上，充满了欣喜。

　　“这个先生，我见过呢。”

　　她开口说话，声音婉转动听，就是稍许带着点怯弱。

　　“别胡说。”林如海笑道：“小孩子童言无忌，道长不要见怪。”

　　“我真见过。”林黛玉笑着说道。

　　林如海觉得有些诧异，女儿今天的话，好像特别多，而且看上去比平日里要开心很多。

　　李渔呵呵一笑，他们相见，可以算得上是久别重逢。

　　依稀多年过去了，经历过摸爬滚打，自己再也不是那个初出茅庐，被困在景阳冈的小方士了。

　　而当时的花中仙灵，也已经转世，成为了眼前这个小女童。

　　李渔笑着说道：“这么大了，还要人抱着么？”

　　林黛玉有些羞怯，抿着嘴下来，低着头说道：“爹爹让抱的。”

　　林如海满怀希冀，问道：“道长，我这女儿...”

　　李渔手指一动，一道水灵之力，缠绕着黛玉的手腕。

　　小小的身躯，顿时浑身舒畅，几乎要喊出声音来。

　　果然，木系爆满了。

　　最适合和水系一起修炼，又是金莲的小跟班一枚。

　　若是论资质的话，林黛玉已经是单属性最高的资质了，同为木系之灵的秦可卿都比不上她。

　　李渔手指一动，拿出一枚筑基丹来，笑道：“来，吞下它。”

　　林黛玉看了一眼自己的爹爹，林如海稍作犹豫，就点了点头。

　　李渔稍微一低身子，林黛玉拿起药丸，抬眼看了李渔一下，然后慢慢放进了嘴里。

　　这丹药入口即化，然后丹药中蕴含的灵力，就会自动洗涤服药人的经脉，只要她有资质，便能开启气海和轮台，在经脉中形成一个小周天，是最简单的入门方式。

　　入门之后，便有了那微弱至极的一丝灵力，成为菜鸟修士。

　　李渔笑道：“好，服了我的丹药，从此你就是太平道的一员，你的师父名叫张乘风，有两个师姐。”

　　到了这个时候，他真正认可的，至真至善的，还是赵福金。

　　潘金莲，虽然不一定至善，但是她至少至真，从来不掩饰自己，所以算是半个。

　　眼前的黛玉，不知道怎样，还有待考察。

　　“你不是先生么？”林黛玉慢慢地有些放开了，不再那么羞怯，大胆地问道。

　　李渔笑着摇头，说道：“不是。”

　　金木水火土，自己集齐三个了，已经超过了一半。

　　李渔心中，甚至有了一丝许久不见的满足感，他答应张老头的事，一直在心中。

　　张乘风至死都不愿意认自己为徒，或许是他看到了，自己不是正统的大良贤师，根本不会去走他们的那条充满荆棘、与世皆敌的路。

　　但是太平经选择了自己，它选择了与众不同的一个传人。

　　孰是孰非，已经不再重要，李渔有自己坚定不移的道心，如磐石般早就根深蒂固。

　　他不可能去信奉张老头那一套，否则就是道心尽毁，即使成功也是一具行尸走肉，根本不是自己了。

　　满天神佛，谁又能保证，他们成神成佛的时候，有没有坚守本心呢...

　　信仰，是一个很玄的东西，李渔觉得信可以，在觉得与自己想法一致时候，或者被醍醐灌顶之后，可以信。

　　仰，则大可不必！

　　“太平道”三个字一出口，林如海脸色一变，终究还是没有说话，太平道的威名他也听说过，那是一个禁忌的词。

　　李渔说道：“你们要让她去汴梁随我学艺，还是在家中自学？我可以帮她铺好路，然后再走，但是这中间就怕有宵小上门。若是回宗门去，多少有些同门护住，可以平稳渡过筑基期。”

　　林如海叹了口气，还是十分果决地说道：“愿让她随道长去汴梁修道。”

　　李渔从怀里掏出几个护符，说道：“此乃隐匿符，捏符之后，可以隐去身影。你们留着几个，以防不测。这些日子我在金陵有些事，办完之后，就来接她。”

　　林如海赶紧收了起来，李渔心中一动，他是贾府的女婿，那癞头和尚和贾府渊源极深，自己不得不防。

　　李渔走到书房外，手掌一翻，指尖捏了几个法决，从屋檐上爬起几个五行小人，四散到院落中。

　　很快，一道青光直射天空，落下之后形成一个光幕，将林府围了起来。

　　李渔又拿出一块白玉、一张符纸来，说道：“持此白玉者，方可进出内院，最近几天万勿给予他人。若是有人强行破阵，你可捏破此摇人符，我转瞬即至。”

　　林如海一一记在心里，但是还是出言问道：“道长，我们林府向来与人为善，不曾结交下什么仇人，为何要如此这般？”

　　李渔笑道：“不怕贼偷，就怕贼惦记，你们虽然没有仇人，但是却有人，早早就盯上这里了，甚至在...黛玉出生之前。”

　　林如海抹了一把额头，“若不是道长亲至，在下尚在梦中，不知道那人是谁？”

　　李渔心中暗道，癞头和尚这一盘棋，布置了可不止三五年了。

　　他也算倒霉，从被三怂挖到洞府那时候起，每一步都精准踩雷，被自己给一一破解。

　　难怪他那么恨自己，精心布置，草灰蛇线，也不过是一场空欢喜。

　　从自己遇到三怂那一刻，他的这番布置，到最后便不能再成，不会再现白茫茫大地真干净的结局，好让他斩断业火，白日飞升，位列仙班去了。

　　这一场大梦，早醒十几年。

　　李渔说道：“你知道了以后，对你无益。”

　　他倒不是不想说，就是说出来没啥用，还容易影响到他们夫妻感情。

　　李渔看得出林如海是一个很顾家的人，不打算让他知道这个事情有多丑恶，甚至包含了他们的这场婚姻在内，都是如同棋盘上的旗子一样，被人精心安排好的。

　　林如海一听，便不再追问，他整天乐呵呵的，和娇妻蜜里调油，与女儿共享天伦。

　　唯一的缺憾，就是没有儿子，最近也一直在努力。

　　可惜妻子那里没有动静，贾敏是大家豪门出身，知书达理，天天劝说丈夫纳几房小妾。23sK.com

　　林如海拗不过，也给几个通房丫鬟开了脸，但是都没有怀上身孕。

　　如今黛玉有了更高的去处，他也算了却一桩心事，准备和夫人关上门，再使把劲，争取把林家这一脉传下去。

　　林黛玉听了半天，什么也没听懂，她看了一眼爹爹，又看了一眼李渔，问道：“你又不是先生，那我叫你什么？”

　　李渔笑道：“随你喜欢。”

　　林如海赶紧笑道：“叫叔父就行。”

　　叔父这个词也太难听了，李渔本能有些抗拒，但是叔叔这个时候，是叫小叔子的。

　　比如说金莲若是没有被自己救下，她现在应该叫武松叔叔。

　　李渔笑道：“你的两个师姐，都叫我李渔哥哥。”

　　林黛玉眼珠转了一圈，什么也没叫，心里却想着其他的事。

　　别人这般叫，我便要学人家嘛，又不是鹦鹉八哥。

　　偏不叫李渔哥哥，就叫李哥哥，不然叫鱼哥哥。

　　她心里这般想着，不知怎地就撅起嘴来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第三百七十四章 至真免费阅读。https://xs.23sk.com 