    碧明珠所看见的就等于是宁涛所看见的，这真的是非常神奇的事，也毫无科学道理。
    可这样的场合下，谁特么还讲科学道理？
    为了找到出去的路，解开这个空间世界的秘密，宁涛已经是为之献身了。
    那圆形的门并不大，碧明珠数不清楚上面有多少数字，可宁涛借她之眼看了几眼之后就数清楚了。在计数的同时，他的种子也在解析那些数字。
    不出他的预料，那些数字同样是一个数字秘密。
    好大一会儿之后，宁涛爬了起来，来到通道出口边沿，仰望着穹顶最高处的圆门。那背影修长匀称，网眼短裙一修饰，别有一番另类的美感。只是那裙皱巴巴的，也脏兮兮的，又给送子神平添了几分苍凉萧瑟感。
    随随便便这么一站，那背影都如此的帅气。
    如果帅是一种罪恶，那么送子神已经是罪不可恕。
    碧明珠的眼神看得有点痴了，她拖着有点发软的双腿来到了宁涛的身边，柔声问了一句：“老送，你说你已经看清楚了那些数字，那你找到法子上去了吗？”
    宁涛淡然一笑：“我们为什么要上去？”
    “嗯？”碧明珠讶然地道：“你是什么意思？”
    宁涛回头一笑：“我的努力没有白费，我已经找到办法了。”
    碧明珠激动地道：“快告诉我什么办法？”
    就在这时阿绿罗快步走了过来，人还没到，声音便到了：“老送，你们忙完啦，我那法子有用吗？”
    这一次宁涛的心里居然没有不快的感觉，还笑着对绿巨人点了一下头，算是回应。
    碧明珠什么都没有说，脸上的神色很是羞涩和尴尬。
    “老送，那我们现在该怎么办？”阿绿罗就问了一句。
    “你们站在这里等着就好。”宁涛说。
    他捡起了一截断裂的石匕，然后来到了平台的一侧，之前他和碧明珠藏身的位置上。
    碧明珠和阿绿罗用好奇的眼神看着宁涛。
    宁涛用那截石匕扎向了内壁上的一条蓝色的“血管”。
    那蓝色的“血管”韧性很强，断裂的石匕又很钝，宁涛接连刺了好几下才刺破了蓝色的“血管”。
    蓝色的液体流了出来，不等疑似蓝色血液的液体凝固，他就将右手的食指捅进了蓝色的“血管”之中。也就在那一刹那间，早就准备好了的“数字密码”从他的食指输入进了蓝色的“血液”之中。
    这个过程就那么几秒钟就结束了，阿绿罗和碧明珠还没看明白，宁涛就将他的手指从蓝色的“血管”之中拔了出来。一转眼蓝色的“血管”结疤愈合，就连流出来的蓝色的“血液”也再次融入粉色的内壁之中，消失不见了。
    这种种迹象都给人一种如同在人体内部的诡异感觉，可不管是什么迹象，那感觉又有多么真实和强烈，宁涛始终都无法接受这一点。
    “老送，什么都没有发生啊，你的房子究竟管不管用？”碧明珠着急地道。
    宁涛不知道该怎么回答，他抬起头仰望着穹顶最高处的那个圆门，可这一次他根本就看不见那圆门，更别说是那圆门上的数字了。
    “老送，要不你再和碧女神叠合一下，加大威力试试。”阿绿罗说了一句。
    宁涛和碧明珠的视线同时移到了绿巨人的身上，10组合的眼神都有点不善。
    你以为那是洗牌吗？
    把牌摞起来，啪啪就洗一次，啪啪又洗一次？
    阿绿罗摊开了双手，一脸无辜的表情：“你们这样看着我干什么，难道我说错了什么吗？呃，我明白了……我再去通道另一头巡视一下，那几个家伙有可能折返回来，你们放心，我不会放任何人过来打搅你们的。”
    宁涛：“……”
    这货的脑子还真是简单，就连借口都懒得想个不同样的。
    突然，球形空间的内壁蠕动了起来，那景象就像是在水中跌宕的毛肚。更为诡异的是，原本什么都没有的球形空间底部突然长起了清水。
    通道出口的平台晃动，宁涛三人被甩了出去。
    “老送，这是……”阿绿罗一句话没说完，人已经坠落了下去。
    半空之中，宁涛一把抓住了碧明珠的手，然后使劲将她拉进怀中紧紧抱住。
    碧明珠的心中本来一片紧张，可以入宁涛的怀抱，她的心里居然平静了下来。
    就这样死在一起，这结局其实也不错。
    就在她心里这样想着的时候，她和宁涛坠落在了一个突然涌起来的粉色“波浪”上，一下震动之后停了下来。
    宁涛伸手想抓住什么东西，可四周全是光秃秃的粉色内壁，还有蓝色的“血管”，而那也是嵌在内壁之中的，根本就抓不住。他带给了碧明珠安全感，可是他此刻却一点安全感都没有。
    眼前正在发生的一切显然是他输入了“输入了数字密码”的结果，如果将这球形的空间比喻成一台机器的话，那么就等于是他的“密匙”激活了这台机器。
    可是，激活之后会产生什么结果？
    输入“密匙”的他却一点都不知道，他对于这个空间世界的了解实在是太少了。
    阿绿罗也坠落在了下方一个突然冒起来的一团内壁上，翻滚了几圈，然后继续往下坠落。
    宁涛最终也没能抓住什么将身体固定下来的东西，接住他和碧明珠的内壁往上翻涌的时候，他和碧明珠也掉了下去。
    就这样，三人一前两后，在波浪一般涌起的内壁上翻滚下跌，停停顿顿的往球形空间的底部坠落下去。
    与此同时，球形空间里的清水也不断上涨，刚开始的时候才只是淹没了底部，可是不等三人坠落到底部，那清水就已经上涨到了球形空间的三分之一高度。
    哗啦！
    阿绿罗掉进了清水之中，那清水随着整个球形空间的震荡和内壁蠕动而掀起了大浪，最高的浪头甚至达到了几十米的高度。他只在水面上挣扎了几下便被一个大浪拍了下去，再也没有冒出来。
    给人的感觉，这是一片被囚禁在球形空间里的大海。
    身下的冒出平面的内壁突然下陷，上方的内壁波浪一般冒起，宁涛和碧明珠的身下失去支撑，也往惊涛怒浪的“海面”坠落下去。
    “啊——”碧明珠失声尖叫了一声，恐惧塞满心头。这一次，宁涛带给她的安全感也不抵事了。
    宁涛大声说道：“屏住呼吸！”
    他和碧明珠同时深吸了一口气，然后屏住了呼吸。
    呼啦！
    宁涛和碧明珠也坠入了波浪翻涌的清水之中，一个几十米高的波浪拍过来，瞬间将两人淹没。
    这水看似清澈，却不透明，而且还颇有点粘稠。
    可诡异的是，宁涛感觉在稍显粘稠的清水之中并不难受，更没有什么被黏住或者中毒的情况发生。相反的，他甚至有一种如鱼得水一般的感觉。短暂的紧张和失措之后，他镇定了下来，抱着碧明珠的腰，双脚在水里往上一蹬，他的身体和碧明珠的身体快速上身。
    哗！
    宁涛和碧明珠冒出了水面，这个时候清水已经上涨到了球形空间的一半位置。他不仅看到了冒出水面的阿绿罗，还看见了侧面的通道入口，清水刚刚淹没到通道平台的位置。
    “老送，我们游过去吧！”阿绿罗挥舞着双臂，奋力想通道入口游去。
    宁涛没动，因为他已经看见一股清水正从通道之中往这里冲过来。
    他忽然明白了过来，他激活的恐怖不只这个球形空间，还有与之相连的通道，甚至是通道另一边的深渊也都被激活了。或许，还有别的地方，只是他看不见。
    不等阿绿罗游到通道出口，从通道之中冲击过来的清水洪流就将他冲了回来。
    有了这股洪流的注入，这球形空间里的水位快速上涨。
    “我们、我们……我们会死在这里吗？”碧明珠很紧张的样子。
    宁涛的心中其实也很紧张，因为他不知道接下来会发生什么，可是他却知道这个时候紧张和恐惧是最没用的，他强行让自己镇定下来，然后说道：“不要慌，不要紧张，有我在。”
    这样一句安慰的话语显然无法让碧明珠好受一点，可她没有再问什么了。
    宁涛的视线移到了穹顶之上，这次不用碧明珠助力他也看见了那圆形的门，还有那门上流动的上无以计数的数字1和0。几秒钟的凝视，他忽然想到了什么，激动地道：“我知道了！”
    碧明珠跟着说道：“你知道什么啦？”
    宁涛露出了一个自信的笑容：“我知道怎么出去了！”
    就在这几句话之间，清水已经快上涨到穹顶顶部了。
    这时阿绿罗又从水里冒出了头来，紧张地道：“老送，好多人从那条通道之中冲进来了！”
    宁涛收回视线，一眼扫过，果然，他看见了水面上不断有人头冒出来。
    他的心里咯噔的跳了一下，难道真的是种子之间的竞争？而那竞争，即将拉开序幕？
    水位即将触及穹顶顶部圆门的时候，似乎是责怪球形空间再也承受不住水压，整个空间的内壁剧烈的颤动了几下，那动静如山崩地裂！就在那几下之后，圆门突然打开，宁涛和碧明珠，还有这球形空间里的所有人都随着水流一起冲进了圆门。
