
　　事实证明，杨奇的选择是正确的，虚界修行之法，某种程度上而言，可以说是囊括了无数的道路，最重要的是看修行者自己到底去怎么走自己的路。

　　回想着脑海中的记忆，杨奇的神色一凝，嘴里喃喃自语道，“虚界修行之法，不知到底是什么样的存在，才能创出这等逆天的功法来。”

　　原本无尽宇宙流传的虚界修行之法，就已经是让无数修行者惊叹，在接触虚界手段的时候，便已经猜测，那创出虚界手段的乃是超越武帝境的存在。要知道，在无尽宇宙流传的修行之法，只是残缺的简化版，仅仅只是这样的修行之法，都让无数修行者认为创出虚界手段的是超越武帝境的存在。

　　而现在，杨奇得到了虚界手段最基础法的修行之法，透过基础修行之法，更是让杨奇明白，创出虚界手段的那位强者的强大之处。

　　杨奇眼眸深处闪过一抹精芒，心中暗暗道，“创出虚界手段的那位强者，绝对是武圣境之上的存在，甚至起实力，还远在创建齐国那位强大的修行者之上！”

　　齐国掌握的，也只是最基础的修行之法，根据齐珩话中透露出来的意思，在基础修行之法上，还有更珍贵更高阶的修行之法，但那个层次的修行之法，似乎齐国也没有掌握。连齐国这样强大的修行势力，都无法掌握的修行之法，可见其珍贵程度，创出那等功法的存在，很可能是让齐国都敬畏的存在。

　　这就好像无尽宇宙之中，即便是最顶尖的修行势力，也没有掌握武圣层次传承是一个道理，因为那个层次的传承，根本不是连武圣境都没有诞生过的修行势力能够掌握的。

　　“如今尽快将真正的虚界手段修炼成功才是正途。”

　　杨奇收敛和一下心情，旋即开始修炼起来，因为他原本推演出来的虚界修炼之法，大体上是没有太大偏差的，所以专修真正的虚界修行之法，也是极为迅速。

　　当然，这其中也有杨奇本身在时间，空间，和灵魂之道的造诣极高的原因，如今修炼起真正的虚界手段来，自然是快得多。

　　不过这种迅速，却只是局限于前期，到了后期，因为杨奇的虚化一道，参悟的方向有些不同，所以修炼起来的难度也增加了不少。

　　好在虚界修炼之法中，有关于四种基础之道领悟方向的修行心得经验，加上杨奇那惊人的悟性，参悟起虚化之道来，本身也不是太过困难的事情。

　　如此这般，不知过去多久，待得将虚界手段修行到如今自身领悟道之层次的极限之后，杨奇才是停了下来。虚界手段的威势，受限于修行者的修为境界，如今杨奇掌握虚界手段的层次，已经是达到他目前的极限，再想跟进一步，需要自身领悟更高层次的道。

　　只是这种领悟，已经不是涉及到某一种道，而是涉及到杨奇自身参悟的所有道路，绝对不是一早一夕能够完成的。这种情况下，杨奇也只能停下了虚界手段的修炼，因为继续修炼下去，已经没有什么意义。天籁小说网

　　杨奇感受着自身的情况，旋即神色一凝，嘴里沉声道，“虚界手段目前无法进一步提升，是时候突破帝君层次了。”

　　杨奇早已经达到了八星武帝极限，只是因为要前往遗迹之中寻找机缘，加上在遗迹内突破，获得机缘的难度会增加，所以杨奇一直压制自身，没有突破到帝君层次。

　　不过现在，已经回到了无尽宇宙，连带着在遗迹之中的收获，都已经吸收消化完毕，这种情况下，杨奇自然没有必要再压制自身。何况之前元圣两人也说过，让他突破帝君层次之后，再离开眼前的青灰色空间，四周的青灰色雾气，都蕴含着浓郁的本源，在这里闭关修炼，乃至突破，效果比起在源圣教的总部更好。

　　有这种绝对安全，最适合突破的地方，杨奇自身也到了突破的时候，自然没有必要再压制自身。

　　想到这里，杨奇没有任何的迟疑，心念一动，开始调整起自身的状态，原本在修炼虚界手段的时候，他自身的状态，距离巅峰并没有太大的消耗，因此很快便是恢复到巅峰状态了。

　　“帝君！”

　　杨奇眼眸深处闪过一抹精芒，旋即没有任何的犹豫，直接调动着体内的元力，开始冲击起帝君层次的瓶颈来。

　　原本杨奇就已经达到了八星武帝极限，再加上这段时间的积累，突破帝君层次无疑是水到渠成，没有任何的阻碍！

　　嗡~

　　几乎是在瞬间，杨奇身上的气息暴涨，与此同时，四周的天地元气和本源，开始疯狂的朝着杨奇的位置汇聚，不断的注入到杨奇体内。

　　感受到汇聚过来的天地元气和本源，杨奇立刻是运转功法，迅速的将这些天地元气和本源炼化，不断融入到体内。

　　就在杨奇突破到帝君层次的时候，作为无尽宇宙意志代言人的元圣两人，便是察觉到杨奇正在突破，元圣更是直接感慨道，“这小子突破的动静倒是不小！”

　　“突破的动静越大，说明此子越是不凡，未来的希望也会更大。”灵圣淡然一笑道。

　　元圣闻言，不禁微微点了点头，他们从来不怕无尽宇宙的修行者妖孽逆天，只怕无尽宇宙宇宙的修行者不够妖孽逆天，因为他们想要培养出来的是超越武帝境的存在！

　　杨奇突破的动静虽然不小，但因为是在青灰色雾气空间突破，动静也只是局限在雾气空间之中。除了源圣教的三位教主之外，即便是那些身处在源圣教总部的武帝巅峰修行者，也根本无法察觉到，有修行者在青灰色雾气之中突破。

　　青灰色雾气空间的天地元气和本源十分的浓郁，杨奇吸收炼化得也是异常的顺利，很快自身的气息，便是稳定在了九星武帝初期层次，不过他却依旧在不断的吸收着天地元气和本源，自身的气息还在缓慢的攀升。

　　须知杨奇之前可是刻意压制了自身的境界，如今厚积薄发，自然不可能只是突破到九星武帝初期那么简单。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千一百九十九章 帝君！免费阅读。https://xs.23sk.com 