    演绎《达拉崩吧》，更重要的还是记歌词，要唱的时候不能忘词、不吃螺蛳，好在大家都是年轻人，大部分都有演唱功底。

    至于跳舞，根本就没什么舞，大家只需要穿着衣服，做点动作就行了。

    所以这次的排练，邬阳一点都不操心，让大家拼命记歌词，他自己就能去健身房。

    经过这段时间的锻炼，邬阳的身体素质有了一些提高，但还差得多。

    比如最简单的单手引体向上，最多的时候，他一口气可以拉七十几个，现在还不到二十个。

    所以锻炼身体，任重道远。

    “邬阳邬阳！”

    刚坐上蝴蝶机，米琦的声音就从外面的走廊响起，然后两个妹子携手飞快跑了进来。

    “太好了，在这里。”

    米琦拉着莉莉跑了一段，又回头去关好健身房的门，这才气喘吁吁地来到邬阳身边。

    因为有了上次在休息室的事，米琦在邬阳面前，感觉已经不需要再装什么乖巧内向了，没现场直接抠脚都是跟他客气的。

    反而是第一次跟邬阳正面接触的莉莉，感觉有点紧张。

    “找我有事？”

    “有啊，”米琦道，“我们想请你帮我们写首歌。”

    一听又是来要歌的，邬阳有点无语，林可薇这保密工作做得也太差了，这才几分钟就泄密了？

    算了，反正有很多更适合女性演唱，他自己不能唱的歌，特别是一些韩系舞曲，这辈子都跟他无缘。

    给她们就当是宣传一下地球文化了。

    当然，收益问题也必须考虑。

    否则都知道他邬阳的歌免费送，那大门还不被人踩烂了？

    更重要的是，他知道无论是哪个世界，都会有很多缺钱的人，而这个世界的历史和现状，与地球又是那么相似。

    穷则独善其身，富则打击天下。

    邬阳没有这么宏伟的理想，但还是想力所能及地去帮助一些，他想要去帮助的人。

    “写歌没问题。”

    “当真？”米琦眼睛一亮。

    “不过不能白送，”邬阳道，“有条件。”

    米琦吞了一口口水，扭捏的拉了拉衣服。

    林可薇还说没有什么要求……就知道他不是什么正经人。

    旁边的莉莉也悄悄拉了拉她的衣角，提醒她要小心了。

    但为了歌，米琦还是打算先听听他想要干什么。

    吃个饭，一起玩，咬咬牙还是可以的。

    三年拉拉都装过来了，邬阳好歹还是个男的……

    “你说吧，前提是我能做到。”

    “我算了算，你在你们团的合约，还有三个月就到期了吧？”

    啊？

    米琦眨了眨眼，不是很理解这句话的意思。

    怎么突然扯到合约？

    “合约到期后，你有什么打算？”邬阳继续问道。

    “没什么打算，当然是继续啊，前几天续约的事情已经开始谈了。”

    “小琦，”莉莉再次拽了拽米琦的衣角，凑到她耳边小声问，“你跟他说这些干什么？”

    “没事没事，又不是什么秘密。”米琦大咧咧地问，“你问这个是几个意思？”

    开始谈了，也就是还没谈好。

    所以三个月之后，米琦就是自由身了。

    邬阳觉得，自己现在可以为以后的事业，开始做点铺垫了。

    而这个大大咧咧的米琦，显然是比较合适的人选。

    都知道心大的人，心里每那么多杂念。

    “我希望你能签约我的工作室。”

    “啥？？”

    米琦和莉莉同时睁大眼睛，感觉听到了外星人入侵的消息。

    “你还真敢说啊，”米琦好不保留地说出了心里的想法，“一首歌就想签约我，你觉得可能吗？”

    “签约我的工作室只是一个提议，你现在不需要回答，也别急着拒绝，”邬阳道，“不过无论你答应不答应，我都会免费送你一首歌。”

    米琦感觉这还差不多。

    但免费拿人家的歌，却也不是她的风格。

    “这样吧，也别说免费，你帮我写一首歌，除了给你收益分成，我的那份也给你，我不要了，我只要这首歌的演出收益。”米琦想了想，“怎么样？”

    “可以。”

    “那什么时候……”

    “现在吧，你想要独唱、合唱、对唱、还是团唱？”邬阳问。

    “都可以吗？”

    “都可以。”

    米琦看了看身边的莉莉，这种事情，怎么不拉着好朋友下水呢？

    莉莉犹豫了一下，最后还是点了点头。

    “两个人的！”

    “风格？”

    米琦：“可爱的，萌萌的，虽然我不是很想要这种，但你懂的，这是人设。”

    “多火？”

    两个女孩再次愣住了，什么意思？

    “难道你写歌不光是写词曲，连歌的成绩都能一起给定制了？”

    “基本上。”

    如果是真的，米琦绝对要给一个崇拜了，但这是不可能的，

    但她也不傻，不会方面说你不行，装一装还是懂的。

    捧捧场嘛。

    “肯定要火火火！”

    “那就是大火了，”邬阳道，“大火其实就可以了。”

    “为什么啊？还有比大火更火的？”

    “爆火。”

    米琦心里顿时生出了和之前林可薇同样的想法：你这是在做菜吗？

    爆炒猪肝？爆炒藕片？还是爆炒田螺？

    “我去拿纸笔。”

    “不用，”米琦拿出自己的手机，“在我手机上写就行了，反正没摄像跟着。”

    接过她这个套着粉红色萌萌哒小兔子壳的手机，邬阳打开了记事本，抬头看了看一头短发的莉莉，立即有了主意。

    手指在屏幕上飞快点动，一首歌很快就输入完成。

    看到第一句歌词，米琦的脸就垮了。

    大哥，你是认真的？

    确定这种烂白的歌词，不是你以前那种超烂风格？

    这比林可薇那首《光年之外》差得远了啊！

    难道是因为……米琦不可控制地想，林可薇跟邬阳有什么交易？所以给她的歌才是认真的？

    “咳咳，”米琦陪着笑脸，“邬老师，我知道很冒昧，但能不能换一个呢？”

    “你觉得这首歌不会大火？”

    “是有那么点不好的预感。”

    “这样，我唱一遍，你听了如果觉得不满意，可以换。”

    连曲都有了？

    “行，那你唱吧。”

    这首歌让邬阳来唱的话，比唱《光年之外》的难度要大上不少，毕竟不是他的风格。

    不过他还是仔细回想听这首歌时的感觉，尽量做到贴近原唱。

    就当是，为艺术献身了。

    于是他清了清嗓子：“我们一起学猫叫，一起喵喵喵喵喵……”

    邬阳没注意的是，在他唱的时候，米琦悄悄打开了莉莉手机的录音。

    嘿嘿，这个以后说不定可以派上用场哦。

    “怎么样？换不换？”

    “还……可以吧。”米琦有点迟疑。

    看起来有点傻，听起来有点无聊。

    但是很洗脑的样子，适合可爱的女生场。

    听一遍就能记住，感觉虽然会被诟病毫无深度，但是能火。

    “谢谢啦！我这就去找人编曲！”

    邬阳摇头，“找苏良，就说我说的。”

    “好，走走走！”

    看着两个姑娘乐颠颠地跑了，邬阳叹了口气。

    不得不说，年轻真好。

    ……

    深夜，录音室。

    林可薇摘下耳机，有点疲惫地叹了口气。

    她已经唱了不下三十遍了，但没有一次让她满意，比起邬阳的清唱，感觉差了好多好多。

    她不知道哪里出了问题。

    假声、泣声……该用的技巧都用上了，但仍旧觉得少了什么东西。

    难道如经纪人说的那样，我真的不适合唱歌？

    还是这么多年没有正儿八经唱了，再也找不回当初的状态？

    林可薇不知道。

    如果是一般的事，她想不通就不会去想，但这首歌是她的梦想，她绝对不能就这么放弃。

    看了看时间，她知道自己该休息了。

    明天，再去请教一下邬阳吧。

    ……

    “我们一起学猫叫，一起喵喵喵喵喵……”

    米琦和莉莉坐在酒店的床上，穿着清凉的睡衣，还在练习这首《学猫叫》。

    倒不是她们有多勤奋，而是这首歌太洗脑。

    越唱越喜欢，越唱越兴奋。

    “喵喵喵，喵喵喵……”

    在没有外人的时候，米琦抠脚女汉子的性格暴露无遗，猛地扑上去按住莉莉。

    “呀你干什么？”

    “找点感觉啊，你看，我现在是猫诶，要抓你哦——”

    “啊——”

    莉莉飞快地躲进被子，但还是被米琦的猫抓扯掉了睡衣。

    “米琦！你着魔了！”她面红耳赤瞪着米琦，“你该不会……是真拉拉吧？”

    “哈哈哈哈哈哈哈看你吓得。”

    吴艺馨也累了，大字形躺在被子上面，看着天花板出神。

    莉莉小心地从被子里看了看，见她躺平了，这才把脑袋伸出来，但两手还是用被子紧紧捂住自己的胸口，防止被她偷袭。

    “莉莉，”米琦突然问道，“你说，这首歌能大火吗？”

    “我谁知道呢，可能会火，可能不会，但是应该还不错吧，听一遍就记住了，也够可爱。”莉莉顿了顿，继续说道，“自从我们出道以来，唱的歌也没有比这个好的，反正大家都记不住，没准这次就都记住了呢？总要往好处想啊。”

    “好像还真是。”米琦苦笑，说道，“你说，如果我真的不跟公司续约……会怎样？”

    “你疯啦！”莉莉惊坐起来，“你不会真会考虑邬阳的建议，签约他的工作室？”

    “没有，”米琦笑了笑，“就是突然感觉，我们就好像是工具，帮别人赚钱的工具。不能吃喜欢的东西，不能做想做的事，不能率性地活，也不知道什么时候才是个头。”

    “你今天是怎么了？”莉莉大感奇怪，“怎么突然这么伤感？明明平时都是没胸没肺的……”

    “你说什么？”

    “啊我错了……”

    米琦像是被踩到了尾巴的猫，一下就扑了过去。

    “我倒是要看看，到底是谁没有！”

    “我错了……别抓……”

