    公元前707年，周桓王领着几个诸侯征伐郑国，郑庄公奋起抵御，在这次战役中，郑国摆下了鱼丽之阵，即鱼鳞阵，大败周天子。

    此后，鱼鳞阵法在战国时期，楚汉争霸时期，三国时期，每用不爽，屡建奇功，无人能破！

    鱼鳞阵法如何排列，在春秋一役中有过略述，后经演变，至《司马法》《后汉书》也有记载，到三国后期，此阵法失传！

    唐朝时期此阵早已失传多年，再无人会其排列之法，李建成等人也只闻其名，未见其阵！

    据说，鱼鳞阵大将位于阵形中后，主要兵力在中央集结，分作若干鱼鳞状的小方阵，按梯次配置，前端微凸，属于进攻阵形。

    多点多线式的防御阵型又保证了其极强的防御力，鳞片之间相互调动，交叉支援，即使在现在也是防御力极强的阵型，缺点是必须要有极为稳固的后方，因为鱼鳞阵完全不考虑来自后方的威胁，一旦后方被攻击，溃阵只在瞬间。而且鱼鳞阵的机动能力极差，多依靠永备工事来增强防御。如果对手绕道，经常无用武之地。

    鱼鳞阵的缺点不言而喻，可问题就出在李建成等人不在空旷战场上，而是处在千金楼的密闭空间内，兵俑背后的千金楼墙壁则成了鱼鳞阵天然的防御工事！

    李建成等人想要破解鱼鳞阵便要绕到鱼鳞阵后方攻击其薄弱之处才成，可现在鱼鳞阵背后便是他们的黑暗结界与千金楼体融为一体，这怎么破！？

    李建成三人，顿时有种搬起石头砸自己脚的感觉，蛋疼无比！

    在冷兵器时代，阵法是战斗中不可或缺的东西，李建成三人又都统兵打过仗，对兵法的造诣都不浅，一眼便能看出鱼鳞阵的优缺点，越是清楚三人越是绝望，这鱼鳞防御进攻都无可挑剔，唯一的破绽还被千金楼楼体给封死！

    罗艺忍不住破口大骂道：“这秦始皇真不是东西！那这种军中杀阵来对付咱们三个，还真看得起咱们！”

    罗艺的话令李建成眼前一亮，紧锁的眉头逐渐舒展开，喜笑颜开道：”别慌，这并非什么坏事儿，鱼鳞阵对付大军是极强的攻守兼备阵法，但是别忘了咱们只有三个人！一会阵法推动，这紧密排列的鱼鳞之间定会出现空隙，到时候咱们三个见缝插针！这鱼鳞阵不攻自破！“

    李建成的一番话令罗艺，韦挺担忧尽散，两人连忙随声附和道：“殿下英明！还真是这么个理，到时候只要咱们兄弟三人在鱼鳞缝隙中穿插，秦皇又能怎样~！”

    说话间，兵俑组成的鱼鳞阵有条不紊的缓缓向前推进，井然有序的阵列，整齐划一的步伐，让人找不到半点破绽，随着安全距离不断被压缩，三人刚放下的心，又接着提起来。

    韦挺有些担忧的开口说道：“殿下，我们要不要往回退几步！”

    李建成面色凝重的摇摇头，冷笑道：”呵~退？往哪里退，后面就是千金楼墙体，退过去等人瓮中捉鳖么！咱们三人组个小三才阵，且不动如山，看那秦皇嬴政葫芦里卖什么药！“

    李建成说完后，罗艺与韦挺对视一眼，他俩此刻也没有什么更好的办法，只能默默听从李建成吩咐，向李建成两翼夸了几步，与李建成组成三才阵，天地人三才遥相呼应，坚如磐石。

    待鱼鳞阵压倒跟前，严以待阵的李建成三人并未遭到猛烈攻击，这让三人有些难以置信，就在三人纳闷之际，鱼鳞阵后排开始出现骚动，一道道细小的“鱼鳞”仿佛活的蚯蚓一般在后方来回游走。

    片刻，李建成三人惊讶的发现除了自己身前的几道鱼鳞阵之法，其它兵俑早已出现在自己周身，将自己团团围住。

    待三人周围三路被封死之后，眼前弯弯曲曲的鱼鳞开始相互连接最终变成两列整齐的军士。

    至此，李建成三人四周，犹如出现四面高墙一般，将他们三人困在中间！

    李建成咬着牙啐到：“马蛋！咱们被秦皇嬴政这孙子给耍了！他压根就没想过要用鱼鳞阵对付咱们而是借助借助鱼鳞阵强大的防御力来完成四门兜底阵的阵法演变！”

    经李建成这么一提，罗艺韦挺立刻反应过来，这可不就是四门兜底阵嘛！

    这阵法说白了就是在四面全部排兵布阵，就像包围一样，中间往前便可演变成天地人三才阵，两边往回最终形成四门兜底阵！

    四门兜底阵关键在这个兜字上，他并非单纯的包围，而是双列军阵的合围，在你突破第一层防御的时候，就会收到第二层军士的攻击。

    最主要的是，阵法演变到四门兜底阵秦皇嬴政便等于完成了十面埋伏的一半，此阵进可变为三才进攻，退可恢复四门兜底阵进行合围。

    可攻可守，直接跳过了三才阵演变中的弱点期，让他们三个再也抓不到可乘之机。

    接下来，便是那五虎群羊阵！

    五虎群羊阵主要是攻击对方心理的一阵阵法，阵法形状有点类似古希腊数字中的五，跟胜利的V字差不多，剑锋式进攻阵营，给敌人造成极大心理压力！

    只不过嘛，这五虎群羊阵两军对垒用来进攻破敌比较合适，对付他们三人就有点大材小用的意思，一旦转变成攻击阵型，便是那绝杀的局面，除非秦皇嬴政有必胜把握杀死他们三人，若不然秦皇嬴政断不可能将五虎群羊阵放出来，因为这样做等于放弃了眼前大好的合围局势，到时候，三面大开，等于给他三人可乘之机。

    李建成的大脑飞速运转着，根据眼下局势推断，李建成有百分之九十的把握肯定，秦皇嬴政接下来不会放出五虎群羊阵法，跳过五虎群羊阵接下来便是神秘莫测的六丁六甲阵！

    六丁六甲本为司掌天干地支的神祗，为六丁神和六甲神的合称其神十二位，从名字上不难看出来，这并非什么正经军阵。

