    ---2月23日---

    在漫长的日子里，我和一群志同道合的朋友组建了一支队伍。

    朋友提议取名为拾荒者小队。

    虫体发出的渴求越来越强烈，而我对虫体的研究却陷入了瓶颈。

    ---3月29日---

    与体内虫体的感应越来越强烈，我清楚的感应到体内的虫体在召唤我前往一个地方。

    那里究竟有什么？

    或许是答案？

    ---6月5日---

    我终于找到了！

    原来这里曾经是石陨星公司的地盘！

    是陨星公司当初设计为了应对全球丧尸灾难而提前设置的庇护所！

    感应正是从庇护所内部传来的！

    ---6月8日---

    陨星公司庇护所也早已被丧尸沦陷。

    我们在外围探查的时候发现庇护所因受到剧烈爆炸而损毁严重。

    尽管非常危险，但我们准备明天潜入进去看看。

    ---6月10日---

    花了很久的时间，我终于找到了感应的源头！

    我万万没想到，从废墟中挖出来的源头竟然是一个金属盒！

    可能是受到了爆炸影响，金属盒最外层有些破损。

    里面装的是什么呢？

    我有一种预感，它是潘多拉的魔盒，一旦将它开启的话……

    ---6月12日---

    在陨星公司庇护所内部，我找到了残存的部分研究室。

    我从研究室内恢复了部分秘密资料。

    从中，我得到了一个陨星公司在很久以前就被中断的实验。

    实验代号-海拉。

    那是什么实验？

    在仅有的记录中，海拉实验因为受到某些外部因素而被迫中断。

    之后陨星公司几乎封锁了所有实验的相关资料。

    陨星公司甚至还将海拉实验遗留下的相关实验物品分别装入12个特制的金属盒，通过陨星公司的力量将金属盒藏匿在世界各个角落。

    对了！我找到的盒子很有可能就是海拉试验的盒子！

    可奇怪的是，陨星公司为什么不选择销毁海拉试验金属盒，而是选择用这种古怪的方式遗留下来呢？

    还费尽功夫的将它们藏匿在世界的12个角落？

    有这个必要吗？

    我不知道。

    ---7月15---

    已经足足一个多月了。

    回到庇护所之后，我对金属盒进行了多次研究。

    由于陨星公司庇护所曾发生的大爆炸，金属盒外表最外层出现了很大程度的破损。

    或许这才是我体内虫子能感受到它存在的原因。

    不彻底打开金属盒的话，我无法继续更深入的研究。

    是时候做出决定了。

    打开它！

    ---7月16日---

    我居然昏睡过去了足足一天！

    我非常确定！我已经被盒子里的特殊虫体感染了！

    我大致检查了一下，除了昏睡过去之外，好像并没有出现其他的症状。

    好吧，我整理一下思绪。

    盒子里装的一些蠕动的肉体组织。

    我在尝试对其进行检测的时候，发现组织中蕴含着蠕虫。

    我应该是在那个时候被虫体感染，晕了过去……

    刚刚完成了检查，确认是那些肉体组织是属于人体的组织样本。

    可怕的是，它仍然处于存活状态！

    它们拥有可怕的生命力！

    这些组织更像是孕育虫体的载体！

    我明白了，陨星公司并不是不想销毁海拉实验组织样本，而是他们根本做不到！

    陨星公司到底在搞些什么鬼！

    我需要做一个详细的1检查，包括组织样本，包括虫体……

    包括我自己……

    ---5月17日---

    黎明即将到来。

    与我一起，迎接这崭新的世界。

    世界，将会与我……

    ……

    笔记本上记录的内容到这里戛然而止。

    方恒合上书本，低头不语。

    盒子。

    海拉实验。

    神秘虫体。

    所以……

    综合笔记本上的内容，库克巴恩是在被虫体寄生感染之后才彻底受到了虫体的操控？

    他是在被虫体操控之后才研究出的神赐药剂。

    看来之前对库克巴恩的猜测都要被推翻……

    方恒隐隐觉得自己已经捕捉到了什么。

    他发现整个丧尸末日的游戏故事已经有了一个大致的轮廓。

    方恒试着还原故事。

    “从最开始的蒙城陨星坠落开始，研究员发现了初代陨石的特殊能力，之后，初代陨石被一家大型财阀收购，并且创立了陨星公司。”

    “在研究团队对初代陨石其中一次名为海拉的实验中，陨星公司应该也发现了未知虫体。”

    “可能海拉试验超出了陨星公司的预计，也可能是出现了某些意外，于是陨星公司终止了海拉计划，并且将海拉组织样本分割成十二份，藏匿在世界各个角落……”

    “在这之后，陨星公司通过另一种方式研究初代陨石，从中研发出了初代病毒。”

    “再之后，丧尸末日爆发，暗黑骑士团库克巴恩意外从初代陨石感染了虫体病毒，他感应到了海拉组织的存在，在寻找虫体秘密的时候也不幸被海拉组织内的虫体所感染，被虫体彻底掌控？”

    方恒眉头紧皱，抓了抓头发。

    “所以理性猜测，海拉的生命体组织才是最后的大boss？”

    可是……

    海拉实验的内容究竟是什么呢？

    【提示：玩家获得库克巴恩遗留的笔记本，获得海拉实验重要讯息，玩家获得1.2W主线任务贡献度】。

    【提示：玩家在第七区内主线任务贡献度排名提升至第四】。

    【提示：玩家触发主线级任务-海拉实验】。

    任务名称：海拉实验。

    任务说明：你在库克巴恩留下的笔记本中得知了海拉试验。

    任务要求：请寻找更多海拉试验相关讯息。

    任务奖励：主线任务贡献度，解锁S级隐藏结局。

    方恒心中一动。

    解锁隐藏结局！

    好家伙，早就知道游戏结局并不只是一个！

    看起来海拉试验的触发的游戏结局隐藏的更深一些。

    相对应的，S级结局奖励应该也更好一点。

    奥斯本热切的看着方恒手上的笔记本。

    如今，他们所有人的性命都掌握在方恒手中。

    “方团长，有什么线索吗？”

    “嗯，的确，发现了一点线索。”

    方恒暂时停止思考，将手上的笔记本递了过去。

    “你们也看看，有什么想到的线索可以告诉我。”

    趁着奥斯本和倪胜涛二人研究笔记的空隙，方恒走到房间内最为显眼的培养舱前。

    “咦？”

    方恒眉头一挑。

    培养舱内正悬浮着一块不断蠕动着的肉块组织。

    肉块被浸泡在黄色的液体中。

