    华丰娱乐的老板，这个时候非常郁闷。

    肖廷坤的微博评论已经爆了。

    华丰娱乐开展了紧急公关行动，他们立刻派遣工作人员前往江城市的青霞村。

    华丰娱乐的老板也亲自给肖廷坤打电话。

    他对肖廷坤说道：“从现在开始，你不要说任何一句话，村子你不要住了，我会立刻和传媒电视台的负责人通话，让他们安排你回江州住酒店。在此期间不要说任何一句话，也不要和任何人交流，做一个哑巴！”

    肖廷坤这个时候也知道了事情的严重性，他本来就是流量明星，自己的一言一行都是经过娱乐公司包装的。

    自己应该做什么事说什么话，这些东西都不能够由他做主，他就是一个木偶，被资本推到前台的木偶。

    但是只要能够赚钱，肖廷坤也心甘情愿成为资本的木偶。

    肖廷坤十分担心自己会失去已经有的一切，这个时候也不敢再耍脾气，他严格地按照华丰公司对自己的要求去做。

    包括肖廷坤在内的明星们，都在经纪人和剧组工作人员的帮助下，立刻离开了青霞村。

    在这种情况之下，无论是剧组还是明星们，都不适于继续面对着记者，立刻就地解散是最好的办法。

    张平等人也赶紧躲开了媒体的追踪采访，驾驶汽车回到了江州的酒店。

    倒是林玉良和李静雯等人愿意留下来，两人都希望能够在村子里住一晚上。

    最主要的原因就是村子里的空气要比城市里好了不少，在村子里住一晚上，对林梦溪和李静雯的身体也有好处。

    但是记者们并不打算放过周萧，长枪短炮都对着周萧，大家纷纷提问。

    “你好周总，请问青霞村的金刚柚的效果真的有那么好吗？这个柚子是否有医疗作用？”

    “周总听说你们的绿意公司是以做绿色农产品的，你们对金刚柚的定义是绿色的水果还是一味中药？”

    “周总，请你具体谈谈剧组偷摘柚子的事情，你们是否接受剧组的道歉？”

    记者们你一言我一句地问着，整个现场闹哄哄的。

    周萧对记者们说道。

    “各位记者朋友，请大家安静一下。这件事情已经翻过去了，至于后续的赔偿问题我们会和草莓电视台商谈，李静雯小姐现在的身体还不是很好，也请大家多多海涵。”

    “青霞村现在也只是普通的村子，也没有对外开放，希望大家能够包容村民们的生活方式，尽量不要在村子里面骚扰村民做采访，谢谢大家。”

    周萧的目的已经达到了，至于草莓电视台和剧组是否要赔偿金刚柚的钱已经不重要了。

    而且周萧相信，这一次事件将严重影响草莓电视台和肖廷坤等明星的口碑以及名声。

    如果说成为电视台和这一些明星想解决问题，想平息这一次的事件，那么肯定会赔偿周萧的损失。

    所以让子弹再飞一会儿。

    记者们去采访周萧而不得转而想采访李静雯。

    “李静雯小姐，请问你的身体康复之后你会选择复出吗？”

    “李静雯小姐，请问你后续还会继续购买金刚柚吗？金刚柚的价格如此高昂，是否真的有效果？”

    李静雯微笑着对记者们说道：“刚刚我已经介绍我的近况，以我现在的身体条件，离付出肯定还有一段时间，不过我会努力调养我的身体，我也希望能够尽快和歌迷们见面。”

    李静雯还晓得开玩笑对记者们说道：“金刚柚的价格的确非常高，也对我很有效果，只是金刚柚的产量太低了，我现在并不希望帮助青霞村宣传这个产品，因为我自己都不够吃。”

    周萧没有理会这些记者带着林玉良等人又回到了村活动室。

    记者们虽然说想跟上去采访，但是考虑到李静雯的身体不太舒服，如果强行采访除了吃力不讨好以外，还会引得网友们的反感。

    记者们知道这件事才刚刚发酵，后续肯定有大料，记者们都并不打算立刻离开江城，而是纷纷返回江城找酒店住下来，等情况适合的时候再过来采访。

    周萧家的条件比较简陋，因此安排林玉良、林梦溪和李静雯住村长家。

    晚上周萧在村活动室组织了一次篝火晚会。

    杨倩从城里回来也参与到了晚会之中。

    泥鳅等人从家里带了一些柴火，陈旺这样则直接宰了两只鸡，李瘸子还贡献了一头羊。

    天气还不算太晚，周萧带着李静雯和林梦溪到河边去钓了几只草鱼。

    两个女孩子都是城里的姑娘，在生命的大部分时候都是和钢筋混凝土作伴，很少能够见到如此优美的山村风光。

    周萧用竹竿和线制作了鱼竿，又教两个女孩子在地里掘蚯蚓。

    周萧说道：“蚯蚓对河沟里的鱼儿而言是最美味的食物，在河岸边，土地比较湿润又比较阴暗的地方，是最容易掘出蚯蚓。”

    “一只蚯蚓分成三段挂在钩上，扔到河沟里，不一会儿就会有鱼儿上钩，你们都试试。”

    林梦溪从小到大根本就没有钓过鱼，这个时候非常兴奋。

    “我来我来!我试试!”林梦溪有样学样，将一截蚯蚓挂在了鱼钩上，然后用力一挥，将鱼钩抛进水里。

    忙完之后，林梦溪脸蛋红红的也微微出汗。

    不过她这个时候非常开心，全神贯注地观察着水面，一直紧紧盯着浮漂。

    林玉良用宠溺的眼神看着女儿，女儿如此快乐的表情，已经许久未见了。

    林玉良从包里抽出一包烟，拿出了一支点燃后深深吸了一口。

    林玉良以前的烟瘾很大，但是在女儿生病之后，他克制住了这种欲望，今天在如此优美的环境之下，他能够得到彻底地放松。

    深深吸了一口烟之后，林玉良十分感谢地对周萧说道：“周兄弟这一次真的是感谢你，梦溪已经有很长一段时间没有这样快乐过了。”

    周萧则是哈哈大笑说道：“女孩子应该有一个快乐的童年，梦溪缺失了这一部分，现在去弥补也不晚，美好的童年对人这一辈子的影响是非常大的，当人遇到困难遇到逆境时，愉快而阳光的童年就是她生命中那盏最明亮的光，一定会指引她奋勇向前。”

    周萧这句话，其实是有感而发。

    周萧的童年十分苦涩，也十分艰难，但是和爷爷在一起的日子也是他最快乐的一段时间。

    也正是这么一段快乐的时光，给周萧的心里留下了深刻的印象，让周萧在遇到困难的时候都会十分坚定地往前走。

    李静雯也十分开心，但是她没有林梦溪那样放得开，她将鱼竿垂在河边，也静静观察着水面上的浮漂。

    为了让两个女孩子能够尽快钓到鱼，周萧在蚯蚓身上是加住了灵力的。

    如此一来蚯蚓对鱼儿就会有更强的吸引力，鱼儿就很容易上钩。

    果然这才没多一会儿，林梦溪的鱼竿就开始抖动了，刚刚一直漂浮在水面上的浮漂也一会儿下沉一会儿上浮，就代表着鱼儿上钩了。

    林梦溪见此状十分兴奋地说：“爸！周萧哥哥！姐，你看鱼儿上钩了。”

    周萧对林梦溪说道：“你试着往上拉鱼钩，记得不要太用力，如果感觉到鱼儿挣扎得比较激烈，你就松一松手然后再来。”

    林梦溪的脸颊绯红，“我知道！我知道！我知道该怎么钓鱼，我在电视上看见过。”

    林梦溪按照周萧的方式试探着把鱼钩往上拉，见鱼儿挣扎比较激烈，又放了放，如此一来反复十多次之后，鱼儿被林梦溪折腾得精疲力尽。

    最后，林梦溪在李静雯的帮助下猛烈一扬竿，一只肥硕的草鱼就上钩了。

    这只草鱼有两斤多重，算是不错的收获。

    林梦溪看见鱼儿被钓了上来，激动地尖叫一声。

    “哇！我居然能够钓起来鱼，爸爸!我居然能够把鱼钓起来，我成功了！”

    林梦溪非常高兴又满满的成就感，她又赶紧拿出了手机，对着鱼儿拍了一个照，今天绝对是她人生中值得纪念的日子。

    周萧和李静雯又陆陆续续钓起来七八条鱼，加上李瘸子宰杀的羊和陈旺提供的两只鸡，晚上篝火晚会够吃了。

    春日的太阳在六点半落山，晚上七点天已经灰蒙蒙的了。

    熊熊的柴火在村活动中心燃烧了起来。

    鸡和羊已经腌制好了，羊已经开始烤了。

    陈旺不断地在羊身上刷着油洒的作料，然后翻动着烤架。

    油被烤了出来，滴在柴火上，“唰”一下，柴火串起了火苗。

    紧接着就是诱人的香味扑鼻而来。

    就算是李静雯这样文静的女孩子都忍不住咽了咽口水。

    农村的烧烤实在是太香了。

    晚上八点，所有的烧烤食材都已经准备好了。

    烤全羊被分成好几份，烤鸡和烤鱼经过处理之后也送到了大家的面前。

    李静雯和林梦溪两人今天玩得非常疯，早就饿了,她们可不管什么是女孩子的仪态，直接用手把羊肉从骨头身上扒下来，往嘴里塞。

    鲜美的味道一下就窜遍了李静雯的口腔，李静雯觉得这是这自己这一辈子吃过的最好的一道菜。

    李静雯看看坐在自己身边的周萧，火光印在周萧的脸颊上。

    这个汉子为人朴质、乐于助人而且还有一点点聪明。

    李静雯此时甚至有一些羡慕周萧身旁的张梨花和杨倩，农村的女孩子一定会比城里的女孩子开心很多吧。

    【作者有话说】

    新年新开始，打赏来一发!

