
　　顾清宁应了声好，“谢……”

　　后面一个“谢”字还没说完，就被傅君承打断了，“你又忘记了。”

　　顾清宁仰起头看他，刚睡醒，白皙的小脸透着淡淡的粉润，“忘记什么？”

　　四目相对。

　　触及她眸间的迷茫，傅君承笑了声，温热的指腹抵着她的眉心，“我们之间无需说谢。”

　　顾清宁愣了愣。

　　可她欠了他好多人情了。

　　她动了动唇，欲要说话，外面突然有人敲门。

　　“笃笃——”

　　“阿承。”

　　是陶秋玥的声音。

　　顾清宁耳尖一热，莫名有种被抓包的心虚。

　　要是被人看到一大早她出现在他房间，十张嘴都说不清了。

　　“怎么办？”

　　傅君承看见她面上罕见的紧张，戏谑一笑，“小狮子也有害怕的时候？”

　　顾清宁白了他一眼，“谁怕了，我……”

　　“阿承，你起了吗？”

　　陶秋玥的声音再次传了进来。

　　顾清宁扫了眼房间，想找个藏身之地，“我去阳台躲会。”

　　还没付诸行动，就被一只大手拦腰捞了起来，隔着单薄的衣料，依稀能清晰地感受到他流畅有力的手臂线条。

　　双脚离地，顾清宁墨瞳微震，下意识地想要挣扎。

　　结果。

　　箍在她腰间的手撤回，顾清宁站稳脚步，男人低沉悦耳的声音在头顶上方响起。

　　“先洗漱，外面交给我。”

　　话落，傅君承转身走出浴室。

　　顾清宁侧头，视线扫过洗漱台上的杯子和牙刷。

　　杯子装好水，牙刷也挤上了牙膏。

　　还挺贴心。

　　陶秋玥站在门口，手里还拉着行李箱。

　　看见傅君承穿戴整齐，她愣了下。

　　“阿承，你这么早要出门？”

　　傅君承颔首。

　　“你外公外婆今天要去体检，珩珩你多看着点。”陶秋玥叮嘱道。

　　“不和你说，我先走了，晚了赶不上飞机。”

　　她拉着行李箱朝楼下走，踩着高跟鞋依旧健步如飞。

　　听到外面没了动静，顾清宁放轻脚步从浴室里出来。

　　她看向傅君承，小声地问道，“走了？”

　　鬼鬼祟祟的模样，不知道还以为她在做贼。

　　傅君承忍俊不禁，伸手轻弹了下她的额头，“换鞋去。”

　　顾清宁松了口气，走到一旁去换鞋。

　　时间还早，老爷子他们都还没醒。

　　没有引起注意，两人静悄悄地离开。

　　透蓝的天，云絮漂浮不定。

　　车子停在街边，顾清宁倚着车窗，漫不经心地看着不远处的尊豪酒楼。

　　没一会儿，傅君承拎着一个纸袋回来。

　　坐进车里，他把袋子递给顾清宁，“趁热吃。”

　　顾清宁打开袋子，往里面看了一眼。

　　三盒早点摞得整齐，旁边还有一瓶牛奶。

　　“这么多？”

　　傅君承开着车，余光扫了她一眼，“把牛奶先喝了。”

　　她这么瘦，就得养胖点。

　　顾清宁拿出牛奶，触手的温度是烫的。

　　她淡眸微顿，再次被他的细心给折服了。

　　以后谁要是当他女朋友，可就有福气了。

　　被突然冒出的想法惊到，心底还有一丝丝说不出的焦躁。

　　顾清宁摇了摇头，忽视心底那一丝陌生的情愫。

　　她的一举一动都被他纳入眼底，傅君承低声问道，“怎么了，头疼？”

　　顾清宁摇头，拿出热牛奶，拧开瓶盖，慢悠悠地喝着。

　　“你不吃吗？”

　　傅君承挑唇一笑，不错，还知道关心他。

　　“我回去再吃。”

　　顾清宁喝着牛奶，突然想起一事，“上次你说去山庄给我带个好玩的，是什么好玩的？”

　　傅君承故意吊她胃口，低笑一声，“想知道就自己去看。”

　　顾清宁撇了撇嘴，小声道，“小气。”

　　傅君承淡笑不语。

　　片刻，车子在学校马路对面停下。

　　顾清宁拎着纸袋下车，“谢……”

　　刚蹦出一个字，男人深邃的墨眸望了过来，她突然想起早上他说的话。

　　她抿了抿唇，改口道，“说好请你吃饭，你什么时候有空吱我一声。”

　　傅君承眉梢轻挑，嘴角浮出宠溺的笑，“好好上学，特训的事交给我。”

　　顾清宁轻笑出声，“有没有人说过你很啰嗦？”

　　傅君承眯起眸子，“有一个。”

　　“谁？”

　　“叫顾清宁的小朋友。”

　　说着，他自己忍不住先笑了。

　　顾清宁唇角一抽，甩上车门，转身走向学校。

　　傅君承侧着身，目送她走进学校，这才启动车子离开。

　　进了学校，顾清宁直接回了宿舍。

　　吃完早点，她换了校服，不紧不慢地走向教学楼。

　　第一次赶上早读，她出现在教室门口时，班里的同学都被惊到。

　　拉开椅子坐下，孙巧巧凑了过来，“清宁，你今天怎么这么早？”

　　奇迹啊。

　　居然没迟到。

　　“早吗？”顾清宁把书包塞进课桌抽屉，发现抽屉里面塞了一堆信。

　　信封五颜六色，各种图案花纹的都有。

　　她眉心微蹙，“这些是什么？”

　　孙巧巧捂嘴偷笑，“傻啊，情书你还看不出来啊。”

　　她今早一来就发现了。

　　她调侃道，“清宁，这可都是你的爱慕者哟。”

　　顾清宁无语，垂眸看着那一沓情书。

　　扔垃圾桶好像有点伤人，让她带回去又不可能。

　　她想了想，余光一瞥看见从外面进来的徐岸，突然有了主意。

　　“做张卷子测试一下，大家把桌上的课本都收一下。”徐岸边说边分发试卷。

　　路过顾清宁身旁时她，他脚步一顿，笑着打趣了句，“顾同学，今天挺准时。”

　　顾清宁接过试卷，然后递给他一沓信，“徐老师，这些就拜托你处理了。”

　　周围的人睁大了眼，她是认真的吗？

　　不远处，楚旭和姚东相视一笑。

　　这一招，够损。

　　徐岸怔了几秒，然后伸手接过厚厚的一沓信，他又不傻，自然知道这堆东西是什么。

　　他啧了声，这桃花运可真够好的。

　　“不麻烦，处理这种东西，老师十分愿意效劳，其他同学要是需要老师帮忙，尽管开口哈。”

　　“……”

　　教室突然安静，没人应他。

　　徐岸拿着信走回讲台，孙巧巧小声问道，“清宁，你为什么把信交给徐老师？”

　　“这么多人看着，传出去的话，送你信的人都会知道了。”

　　顾清宁扯了扯唇，笑得玩味，“就是要他们传出去。”

　　这样一来，以后也就没人敢往她课桌抽屉里塞信了。

　　《全网都在等傅爷谈恋爱》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，第112章、当他女朋友可就有福气了（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 