    这一斧子直接劈在了白衣精神病的脑袋上！

    那脑袋顿时就像椰子一样从上往下被我劈开！

    我感觉鲜血都飞溅到我的脸上，用力抽回斧子，一脚踹出去，白衣精神病的尸体轰然倒下。

    此刻我可是杀了一个活生生的人，可我的心里没有半分波动！

    徐建伟和小慕都是在我身后发出一声惊呼，但是很快惊呼声停止，一切又恢复了平静！

    我用手电筒照射着白衣精神病的尸体，与此同时，小慕那边也打开了手电筒。

    确认那精神病已经完全没了动静之后，我才慢慢走过去。

    伸手去撕他脸上的面具，果然跟之前咱们杀死的那个精神病一样，那面具像是黏在他脸上的一层人皮一样，根本撕不下来。

    撕了下来，看到这精神病已经是面目全非，根本辨认不出来，脸部像是被烙铁烫过留下的伤疤一样。

    “伟哥，这下面是什么情况？苑薇……苑薇她们还活着吗？”

    徐建伟还处于惊愕之中，可我知道不能耽误下去了，现在徐建伟还活着，那我担心的就是苑薇等人的安危！

    徐建伟吞了口唾沫：“活着，可是……可是我不知道她们在哪里，因为没有光线，看不清，也不敢太大声叫出来！”

    我问徐建伟：“那你确定这种戴着白色面具的家伙只有两个吗？”

    徐建伟想了想，道：“有很多，但是最近这两天只有两个，其他的已经离开了，只留下这两个在清理尸体！”

    留下两个清理尸体？

    我一听徐建伟这话顿时觉得心里瘆得慌，问道：“有多少尸体，在什么地方？”

    徐建伟指了指他刚刚出来的那个通道入口，脸上又浮现出一丝恐惧：“那里面，里面全是死人，好像都是流落到岛上的幸存者，具体数量不知道有多少，但一定很多，特别多……”

    “那我们进去找找！”

    我走到徐建伟身边，看到徐建伟的脸上惊惶未定，便把斧子直接塞到徐建伟手里，算是给他一个安心。

    徐建伟接过了我的斧子，紧紧握在手里，我拿着手电筒走在最前面，徐建伟跟在我身后，小慕断后。

    来到那个通道入口，朝着里面照射，发现这是一个狭长的甬道，里面也是弯弯曲曲的，不知道有多深。

    “这段时间，我……我们都是喝人血坚持下来的！”

    我往甬道里走的时候，徐建伟突然在我身后说了一句，听他说话的语气都快哭了出来：“李卓，你知道吗？人血啊，我们没有物资，我们一直喝人血！”

    徐建伟的话让我浑身一颤，我能感觉到他语气中的委屈和绝望，也明白他所经历这一切的绝望心情。

    试想一下，在一个伸手不见五指的洞穴里，到处都是尸体，而且还有一群手持凶器的白衣精神病，待在尸体堆里一动也不敢动，这是怎么样一种心情？

    徐建伟还能保持清醒，没有被吓疯已经很难得了！

    “没事，伟哥，我这不是来了么？相信我，我会带你们出去的！”

    我回头对着徐建伟伸出手，徐建伟咬着牙，点点头，跟我的手紧紧一握。

    跟徐建伟那冰冷如柴的手握一下，我似乎都能感受到他们这段时间过的地狱般的日子，苑薇她们也是一样！

    脑海中回想起流落荒岛的第一天，睁眼看到的第一张脸就是苑薇，苑薇那火爆冲动的性格，粗中带细的心思，无一不让我印象深刻。

    要不是她，我说不定已经成了海上的一具浮尸，所以无论如何，我也要找到她！

    徐建伟也告诉我，他们虽然看不到，但是他们几个人都是待在一起的，他，苑薇，贝蒂，还有进入洞穴里就没有出来的米罗！

    由于没有光线，他们只能通过声音辨别周围的情况，他们所能知道的是周围有很多尸体和奄奄一息的幸存者，都是被白衣精神病从外面抓进来的。

    至于白衣精神病为什么抓这么多幸存者进来，又为什么要杀死，为什么要做出那一系列诡异的行为，徐建伟也一无所知。

    在这里被困了四天之后，苑薇做出一个大胆的决定，因为没有物资，他们想要活下去，就必须吃人肉，喝人血！

    徐建伟语声有些发颤地道：“我，我也是没办法了，我只能选择听苑薇的，喝人血……才勉强活下来，可是……可是她们几个有人吃了人肉，我不知道是谁，可是我听到了咀嚼人肉的声音，那可是生吃啊！”

    徐建伟的话让我和小慕都不由得倒抽了一口凉气，小慕再次发出一声来自灵魂的惊叹，叹息声中还带着恐惧。

    生吃……人肉？

    我吞了口唾沫，根据徐建伟所说，就是他们几个中的其中一个，是苑薇？贝蒂？还是米罗？

    可仔细想想，那又怎么样呢？

    求生是人类的本能，所谓的道德，所谓的底线，在生命威胁面前都是一文不值，只要能活下来，比什么都重要！

    我知道，任何人在这种情况下都是迫不得已！

    我们继续往前走，越往里走，就闻到里面涌出一阵恶臭的血腥味！

    突然发现前面变得空旷起来。

    可是，我们一眼就看到了躺在那空地上的两具尸体！

    我不由得加快了脚步，还没完全走到里面，就大声喊道：“苑薇！苑薇！”

    我的声音在整个洞穴回荡着。

    “李……李卓？”

    突然，深处传来一个熟悉的哭腔。

    苑薇！

    我居然真的得到了苑薇的回应！

    这一刻我无法形容心中的激动之情，快速朝着里面跑去。

    跑了二十来米，发现这是一个空旷的洞穴，而此时里面的情景让我的心头不由得一颤。

    洞内横七竖八躺满了尸体！

    一具一具的尸体就像是地摊上的商品一样摆放着！

    这种场景，只要是一个正常人，内心都无法平静，而我更是感觉喉咙里像是要窒息一样！

    我吞了口唾沫，强行定下心神，用手电筒在洞里扫射，终于看到了苑薇！

    在几具尸体的中间，苑薇，贝蒂，米罗三个人正紧紧挨在一起！

