    黄三藏和秦京茹、小杏下班后回到前院，刚把自行车停好。

    小当听到声音就跑了出来，她下班回来之后就知道黄三藏回来了。

    “小姨父！我的事情办的怎么样？”

    黄三藏故意叹了口气，“唉！小当！

    都是小姨父高估了自己，事情没办好啊！”

    “啊！算了！没办好就没办好吧！

    我现在毕业当了干部，也分了个好工作，也没什么不好的！”

    黄三藏点点头，还算通情达理，知足常乐。

    “槐花呢？”

    “在看电视呢！快被《排球女将》迷住了！”

    “这就开始了吗？放到哪儿啦？我得去看看！”

    秦京茹一听就急急忙忙的走了，

    “哎！姐！等等我！”

    小杏也跟了上去。

    黄三藏见了一脸的苦笑，《排球女将》是东倭电视剧，于去年引进，今年开始在全国大范围内播出。

    一经播岀就引起轰动，是国内观众看到的第一部青春励志偶像剧。

    大家都被剧中女主角小鹿纯子的发奋拼搏精神感动了，大佬牛风也是其中之一。

    “你好像没有被迷住啊！”

    “好看是好看！就是看起来有点假！打排球我也见过！”

    黄三藏点点头，小当还是个理智派，这就好，凡事都有自己的主见，不容易被洗脑。

    “走吧！小当！小姨父给你一样好东西！”

    “什么好东西？”

    黄三藏回到卧室，打开手提箱，拿出一份航空邮件，递给小当，“看看！”

    “啊！港中大录取通知书！小姨父！您真的办成功了！

    我真的可以出去留学了！太谢谢您了！

    槐花！槐花！你看这是什么？”

    小当打开信件看了一下，激动的大喊，跑了出去和妹妹分享。

    黄三藏笑了笑，摇了摇头，深深地知道这时候的人有多么的渴望出去。

    特别是魔都，有些女人为了出国就选择嫁出去，她们不光嫁老美。

    只要是老外她们就嫁，东倭人、西（班牙）人、墨（西哥）人、阿（根廷）人……

    还有一批人嫁给港城和宝岛的自己人，挣的再少也比内地多，穷则思变啊！

    一会儿客厅里就传来了槐花的惊呼声，

    “姐！呜呜！我太羡慕你了！真的能够去港城读书！”

    “嘿嘿！那是你姐我有这个实力啊！”

    “槐花！你也不用羡慕你姐，只要你不落下学习！

    明年我也把你送去港城学习！”

    黄三藏走进客厅，看见众人都没心思看电视了，都在传看录取通知书。

    “真的？小姨父！”

    “真的！骗你干嘛！”

    “那我看书去了！”

    “不看电视了？”

    “嗯！那我先看完这部电视剧！嘿嘿！”

    “爸爸！我将来也要出国留学！”

    大女儿昭熙走了过来认真的对他说，黄三藏摸了摸女儿的头，

    “好！你现在还小，等你大学毕业了！

    爸爸送你去世界上最好的大学读书！”

    “嗯！谢谢爸爸！”

    “爸爸！我也要去！”

    大儿子天策也跑了过来说。

    “好！都去！都去！等你们大学毕业了都去世界上最好的大学读书！”

    “好了！孩子们！时间不早了，都回去睡觉吧！

    昭熙！带着点妹妹！”

    秦京茹在家庭生活中一直扮演着严母的角色，

    黄三藏经常出差不在家，现在她的权威也树立起来了。

    夜深、人静，秦京茹枕着黄三藏的胳膊，

    “老公！傍晚的时候你和我说赚了一笔大钱，有多少？”

    “扣除小当上学的花费，大概有二十多万吧！”

    黄三藏当然不会说他又赚了六百多万了，这绝对超乎她的想象，要把她吓坏。

    “二十多……”

    “嘘！”

    “对对对！不能让别人知道！

    那咱们现在也是大资本家了！国家会不会？”

    “你放心！我把钱都存到港城的外国银行里！他们找不到的！”

    “这就好！这就好！老公你太厉害！木嘛！”

    “我还有更厉害的！嘻嘻！”

    “德行！关灯！”

    翌日，黄三藏送完孩子上学后，又拿着《曾胡治兵*录》坐在院子里的石榴树边研究。

    微风习习，已有夏般的温暖。

    秦京茹正从洗衣机里拿被子出来晒，“老公！过来帮一下忙！”

    “哦！来了！”

    “黄教授！教授夫人忙着呢！”

    “哦！阎老师！您那边先坐着！我这里忙一下就好！”

    “我没事！你们忙！你们忙！

    我看您二位还真有点琴瑟和鸣、伉俪情深的意思！”

    “阎老师您又拽词了！”

    “教授夫人！您也明白这话的意思！”

    阎老西大吃一惊。

    “那是！现在的我可不是以前的村姑了！

    您不就是在说我们夫妻感情好吗！”

    “哎呀！教授夫人！失敬失敬啊！”

    阎老西连忙作揖赔礼。

    “哈哈哈！阎老师！我们家京茹平时也是有学习的哦！”

    “真是跟什么人学什么艺啊！

    黄教授！佩服！佩服！”

    黄三藏帮着秦京茹晾好被子，

    “阎老师！这边请！您找我有什么事情吗？”

    “您先看看这个！”

    阎老西递过来一封信和一张汇款单。

    黄三藏接过来打开信一看，大吃一惊，原来他十几年前写的《隐伏》一书前年又重新出版发行了。

    出版社写信来表达歉意，没有征求他的同意，同时把稿费一并寄了过来。

    然后打开汇款单一看，一万块，出版三年了，也不算多。

    看了看地址，是他以前住的地方，明白了，出版社也不知道他换了住址。

    “谢谢您！阎老师！”

    黄三藏对阎老西的观感又更好了一些。

    “他人之钱财，务要起贪念！

    邮递员送过来的时候找不到您本人，住您房子的人想代收，

    我就说我知道您住的地方，就帮您拿了过来！

    我的为人邮递员也是知道的！”

    “嗯！三大爷不愧是三大爷！您是这个！”

    黄三藏连忙竖起大拇指。

    “嘿嘿！黄教授！您以前嘱托我打听四合院的消息有眉目了！”

    “哦！说来听听！”

    “二进的四合院已经不好找了！

    我找了个一进的，绝对符合您的要求，您要不要去看看！”

    “阎老师！这次不是我买！是我的一个朋友！

    娄敬业您知道吗？”

    “知道！太知道了！他以前是红星轧钢厂的大股东，

    共和以前就是大资本家，那钱多的海了去。

    对了！嫁到我们院的娄晓娥就是他的女儿！”

    “嗯！知道就好！这一次是他的儿子要买！”

    “哦！难怪”

    “那您知道他家住哪？”

    “知道知道！我们这一辈人没人不知道！”

    “那就好！您自己去找他，就说是我介绍的，他就明白了！”

    “那这个……”

    “放心！他少不了您的好处，搞不好待遇比我的都要好！”

    “那就太谢谢您了！我这就去找他！”

    “阎老师！您等会儿！”

    “嗯？！”

    “这里有十块钱，您拿回去买点好吃的！”

    “嗯！谢谢您！黄教授！”

