    孙立站在朝天峰下！

    仰望着朝天峰，双眸中浮现出复杂之色。

    一步朝着前方迈出，走入到了弥漫的雾气中，清光缓缓的增长，孙立周身清光一片，蔓延开来的雾气给阻挡在身外。

    朝天峰道路崎岖，昔年神匠山庄修建的道路，这么多年来已经被塌陷的泥石，还有树木给封堵住，要是普通的百姓，自然行走艰难，不过对孙立而言却是如履平地。

    很快孙立就已经来到半山腰的位置，此时半山腰有着一处荒废的院落，院落过去了一百多年，没有人修复，在雨水和时间的侵蚀下，已经成为了一片废墟。

    但从废墟的痕迹，依然能够看出昔年此地宅院的气派。

    朝天峰雾气弥漫，但唯独此处宅院，却是无半分雾气，不断席卷而来的雾气，却是在来到院落外一丈距离，直接戛然而止，就像是有着一道无形的屏障，直接的阻拦住了雾气。

    “家主！”孙立出现在宅院门口，洞开的大门中，一道身影从其中走出，来到孙立身前讲道。

    “事情有一些麻烦了，这一次掠夺来的人中，有着吕家子弟。”

    “吕家！”孙立眉头一紧，语气不悦的讲道：“不是告诉你们，专门去偏僻的一些村寨中掠夺人口，不要在繁华的地方动手。”

    “孙方你是怎么办事的！”

    “我们正是听从家主的吩咐，专门前往偏僻的地方，去的是黄村，那穷地方，没有什么人，可没有想到竟然有吕家的人在。”

    “不过不要紧，我逼问过了，这吕凤仙只是旁系的人，吕家为大族，这样的人可不少，少一位不会有太大影响。”孙方连忙的开口解释起来讲道。

    “只要不影响我孙家百年大计，那就好，不然你就是我孙家罪人。”孙立眉头舒缓，不过脸色还是有着不愉，沉声的吩咐讲道：“最近消停一些，不要继续了。”

    “看看吕家会不会追查，我们宁肯时间再拖一些，也不要有任何意外发生。”

    孙方勉强的点了点头，语气有着丝丝的不满讲道：“家主要我说，就直接多抓一些，然后直接血祭给先祖，这样先祖早就重新恢复神智了，根本不用百年时间，有十年时间就能完成。”

    “这样何必的要三代人才能完成，一代人就完成了，到我们这一代不需要继续努力，家族早就东山再起，我们也不需要奔波过上富贵日子了。”

    “说了多少次，不要急，要是十年完成，方山郡失踪人口翻上几十倍，我们早就被发现了，哪里能够像是如今这么安稳。”

    “不要把其他人都当做傻子，就算是如今也有着察觉到了端倪，但这又能够如何，不过是几个贱民而已，谁会和我孙家作对。”

    “要是太过肆无忌惮，那么肯定是众矢之的。”孙立微微摇头，为孙方解释起来，心中叹息一口气，孙家真是无人可用了，祖父还在世时，孙家人才济济，如今一代不如一代。

    孙立走入到院落中，是一根根的木柱，木柱上面是一位位被捆绑起来的男子，一共有着四位，全部都处于昏迷当中。

    “哪位是吕家的？”

    “这位！”孙方伸手指向前方一位少年，年纪大约十七岁左右，一双俊目皂白分明，鼻如玉柱，口似丹朱，大耳朝怀，双肩抱拢，虎背熊腰。

    孙方看着一愣的家主，满脸不屑讥讽的讲道：“家主不要被这小子外表蒙骗了，看着是好看，实则只是一个银枪蜡头。”

    “未免夜长梦多，就选择他了。”孙立一根手指伸出，在绳索上面轻轻一划，犹如一柄锋利的小刀，绳索一下子被切割断，孙立一把抓住吕凤仙。

    高出孙立一头的吕凤仙，此刻被孙立像是包袱一样，一只手直接抓住腰间提了起来，孙立对着孙方点了点头，走出了院落继续朝着朝天峰而去。

    孙方也紧紧跟随在孙立身后，身上蔓延出的青光，阻挡了雾气的侵蚀。

    二人很快就已经来到了朝天峰山巅，山巅之上残垣断壁，一座雄伟的庄园，如今已经全部崩塌，处处都是塌陷的痕迹。

    孙立把手中的吕凤仙放在了地面上，然后手指对准吕凤仙的胳膊一划，血液直接从胳膊开始喷发而出。

    孙立直接跪拜在地面上，对准前方残垣断壁讲道：“不孝子孙刘立，祭拜先祖，愿先祖早日超脱！”

    一片黑气蔓延，升腾而起，一座辉煌的庄园，隐约能够从黑气中望见。

    飞檐斗角，阁楼庭院，假山湖水，全部都应有尽有，血红色的一条绳索从黑气中窜出，直接的缠绕在了吕凤仙的手腕上面。

    喷发的鲜血源源不断被血红色的绳索吞噬，脸色红润的吕凤仙，脸色逐渐变的惨白，直至到最后全身血液，都已经被吞噬一空。

    红色的绳索上面不断滴落水滴，掉落在地面上，发出了滋滋滋的响声。

    这根本不是绳索，而是一条舌头，唾液不断的落下，已经松开了有着腐烂的手臂，不断在孙立面前徘徊着。

    仿佛是在迟疑，是否直接要把孙立也给吸干。

    “先祖！”孙立叫了一声。

    血红色的舌头，嗖的一下，直接缩回，消失在黑气中。

    看着黑气消散一空，朝天峰山巅恢复平静，孙立面色平静的站起身来，看着一旁一具具森森白骨，然后看也不看死去的吕凤仙，而是朝着山下走去。

    远处孙方来到孙立身旁，脸色难看的讲道：“血祭之法，真的能够唤醒先祖，重拾我刘家辉煌。”

    “能，一定能！”孙立斩钉截铁，语气不容置疑的讲道：“先祖为我神匠山庄最为杰出者，只要恢复神智，自可庇护我刘家，到时候成为祖灵，我刘家才能够传承千百年不灭。”

    “有天神兵镇压气运，我刘家能够成为名门望族，子孙代代公卿。”

    山巅之上，双眸闭合的吕凤仙尸体，此刻突然睁开了眼睛，直勾勾的凝视着残垣断壁。