    第242章你们继续，我什么也没看见

    “为什么留着这些？”徐嘉衍问道。

    江沅老实回答道：“不知道该怎么处理，就留着啦！不然阿衍哥哥有更好的办法？”

    收情书这种事情徐嘉衍并不陌生，不过，他一般都是当面退回，要不就是直接丢给许放，至于对方是怎么处理的，他从不过问。

    看着面前满满一盒子的情书，徐嘉衍猛地意识到，他以为还小的小姑娘，实则早就开始被人惦记了。

    徐嘉衍将盖子盖了回去，免得看了心塞道：“这些我帮你收着，还有，下次再有人给你写，直接还回去知不知道？”

    “哦！”小姑娘老老实实地应道。

    “那万一有人偷偷塞我桌子里怎么办？”

    徐嘉衍瞥了她一眼，声音多了几分冷意道：“那就直接告诉所有人你有男朋友了，放心，我妈会帮你去跟老师解释的。”

    “哦！”江沅忍着才没有笑出声，黑亮的大眼睛直勾勾地看着对方问道：“那如果有女生跟阿衍哥哥表白呢？”

    徐嘉衍：“我也会直接告诉她们我有女朋友了。”

    江沅的嘴角忍不住翘了起来，等了这么久，总算从阿衍哥哥的嘴里听到了女朋友这三个字。

    “这下开心了？”见她漂亮的小脸上满是藏不住的高兴和喜悦，大眼睛亮晶晶的像是黑夜里的星星，徐嘉衍嘴角也不由得扬起浅浅的弧度。

    江沅点头：“开心！”

    当然开心了！

    她等了这么久才等到这三个字，能不开心吗？

    高兴地就差从床上跳起来了。

    江沅起身就想从床上下来，结果却因为跪坐太久小腿麻了，又因为起的急，小腿跟不上身体的反应，一下子失去重心，直直地往床下栽去。

    “啊——”江沅反射性地低呼出声，第一反应就是选择护住自己的脸。

    预期中的疼痛并没有发生。

    幸好徐嘉衍就在边上，眼疾手快地接住了她。

    江沅把手从脸上移开，轻轻舒了一口气。一抬头，发现自己的脸几乎紧贴着对方的胸口，隔着薄薄的布料，似乎能够感受到对方胸口的起伏。小脸止不住一热，下意识的往后退，却忘了腿还麻着，身体再次失去重心而后仰。

    江沅在慌乱中抓住了对方的衣襟，才勉强维持住自己的平衡，徐嘉衍则是下意识的捏着对方的腰，将她拉回到自己的怀里。

    两人贴的很近，比刚才还要近，小姑娘几乎整个人都趴在徐嘉衍的怀里。

    看着对方近在咫尺的脸，小姑娘咽了咽口水，娇娇软软的声音响起道：“我现在是不是可以行使女朋友的权利了？”

    徐嘉衍一只手抵着她的脑门，将她推远一些道：“没人告诉你，女孩子要矜持一些？”

    小姑娘眨了眨眼，表情无辜：“阿衍哥哥想什么呢？我只是想说我腿麻了，阿衍哥哥可不可以把我揉一下腿？”

    徐嘉衍：……

    “你俩躲房间里干什么呢？”这时房间门被打开。

    徐瑾言看着抱在一起姿势怪异的两人，嘴巴直接张成了“O”字型，随后用手将自己的下巴托了回去，默默地将房门关上道：“你们继续，我什么也没看见。”

    (本章完)

