    第四天下午天还亮着，路就已经修好了。

    30个村名站在知青小院里一边领工资一边看着姜小白在等待着结果。

    至于今天一共发了一块五，虽然四天就已经修好路了，姜小白依旧给他们算6天的工钱，他们也都不是十分在意了。

    4天下来，一共挣了3块钱，这相当于原来在村里干一个月挣的工分了。

    按说大家应该很高兴，但是现在众人却很忐忑，经过这段时间，他们也都尝到甜头了。

    他们希望能够改变这种一层不变的生活，他们希望能够改变这种贫穷的生活。

    他们喜欢这几天这样充满了希望的生活。

    姜小白看着一双双期待的眼神，知道他们相比五天之前已经有了很大的改变。

    其实姜小白不是不想帮助建华村的村民，只是有的时候有些人真的是扶不起的阿斗。

    但凡他们自己想改变这种生活，姜小白都能够帮他们一把。

    姜小白刚准备开口，就听见院子外边传来了“叮铃铃”的的声音。

    紧接着就三辆崭新的自行车被王小军等人骑着进了院子。

    三人身后还跟着许多看热闹的村民，这个时候自行车不用说在农村，就是在城里也是真正的稀罕物见。

    要比后世的汽车，甚至是奔驰宝马都要稀罕很多。

    “这是什么牌子的自行车啊？我听人说凤凰牌的自行车最好了。”

    “看不出来，我上次去城里倒是见有人骑着自行车，可是也不知道是什么牌子的。”

    “这一辆自行车很贵吧，听说得200多块钱，而且就是有钱还需要自行车票才能够买到。”

    “对，我城里一个亲戚孩子想结婚，自行车钱都攒够了，结果就是弄不到自行车票。”

    村民们纷纷议论着，王小军自行车停下，一脸兴奋的看着姜小白说道：“小白哥，自行车骑回来了。”

    当时和王老头约的就是五天之后取自行车，正合适今天修路也到了最后阶段，用不着这么多人了，姜小白就打发王超和王小军去县城取自行车。

    “嗯，”姜小白点了点头，也没有想试试车的想法，他对自行车实在是激动不起来。

    要是弄辆汽车过来，他说不定还想试试手，自行车就算了。

    帮忙修路的30个村民，看着院子里整整齐齐停着的3辆自行车，看着姜小白的目光更加的火热了。

    什么是实力，这就是实力，三辆崭新的自行车并排放在院子里，就相当于后世三辆奔驰并排停着。

    “这次修路，大家表现的都很不错，我都看在眼里，所以你们30个人暂时都留下来，工钱还是按修路时的一天五毛钱算。”

    姜小白看着众人炽热的目光实在是有些受不了，赶紧开口宣布到。

    知青小院里安静了一会，然后发出了震天的欢呼声。

    而围在院子里的其他村民看着那30个人露出了羡慕嫉妒的神色。

    会计狗蛋也在人群中，看着姜小白的身影，眼中有些难以言明的意味。

    第二天一大早，吃过早饭以后15个村民上山摘取黄桃，两个人负责卡车运输，剩下的13个村民负责制作罐头。

    而姜小白把14个知青和王超叫到了自己屋里边。

    “小白哥，怎么了？咱们不是应该抓紧时间制作罐头吗？”刘爱国看着姜小白有些疑惑的问道。

    “对啊，小白哥，出什么事了吗？”王小军也出声问道。

    “王超，你来说吧。”姜小白想了想看着王超说道。

    “嗯，”王超点了点头，在众人疑惑的目光中黄桃的开口说道：“昨天我回家，我姐夫宋卫国说，上边可能传来了消息，今年要恢复高考。”

    “去年不就恢复了吗？这和我们也没有什么关系啊，我们都是成分不好才来上山下乡的，要不就是得罪了人，不然的话听说咱们这都是最后一批知青了，可以拖着不来的。”

    刘爱国笑着说道，显然现在他已经不把这些事情放在心上了，可以随意的说出来。

    只是一旁的李思研听到以后，脸色瞬间一沉，眼中也露出了一丝苦涩，不过很快也就恢复过来了。

    “对啊，小白哥，这事大家都知道啊。我们要是有希望考大学，谁还来插队下乡呢。再说我们都是初中毕业，那能够考大学。”王小军也开口说道。

    姜小白摆了摆手，屋里瞬间就安静了下来。

    “我得到消息，可能这一次是全面恢复高考，家庭成分不再是问题，而且上边好像对于我们插队的知青有所照顾，初中毕业上山下乡的也能够考大学。”

    姜小白缓缓的说着，尽量的在话语里用一些不确定的词语，但是他内心却知道，这消息确实是真的。

    国家在这一年全面恢复了高考，无论家庭成分如何，都可以参加高考，当然这是政策。

    但是具体执行的时候肯定是有偏差的，不过总算是有希望回到城里的。

    而且确实初中毕业上山下乡的插队知青，国家也是有照顾可以参加高考，只要是能够考上就能够上大学。

    而且姜小白知道，确实有一部分知青插队以后，整天捧着书自学，在后来恢复高考以后就考上了大学，毕业分配工作完全的改变了自己的命运。

    不过更多的插队知青都是养猪去了，恢复高考也早就荒废了时光，学校学习的东西都忘的一干二净的，哪还能够考的上大学。

    “什么？真的假的？”

    “小白哥，真的吗？你从哪得到的消息？”

    “小白哥，真的无论家庭成分如何都能够考大学？”

    “小白哥……”姜小白话音未落，屋里的一众知青就炸开锅了，一个个神情激动的看着姜小白问道。

    别看现在做罐头好像挣钱，但是让众人选择的话，大家肯定是希望考上大学。回到城里，毕业以后等着分配。

    回城，可能是这代知青最大的梦想。很多知青插队在农村结婚了都不去登记，就是为了有一天能够回到城里。

    当然也有不少知青，永远的留在了农村。

