    “怎么，不信我？给你机会可要把握住！”石志坚笑了笑，不再多说，转身离去。

    对于石志坚来说，塞班难得是众多鬼佬当中他看得比较顺眼的一个，利氏建筑公司先从港交所退市，再在远东证券所上市，这一退一进，再加上洛克菲勒的助力，到时候股价绝对会暴涨！

    看着石志坚离去背影，塞班有些坐不住了，一百万对于他来说可不是个小数字，要知道他的钱都被他抠门的老婆掌管。

    “要不要赌一把？”塞班犹豫地摸着下巴，他打起了自家小金库的主意。

    ……

    “这篇社论文章有问题，不能上！”卢雅雯端坐在主编位子上，利索的马尾用皮筋儿随意地扎在脑后，整个人显得漂亮，干练！

    站在她对面的是一名刚从港大中文系毕业的女孩子，戴着厚厚的近视镜，穿着老土，显得很胆小也很拘谨。

    看着眼前女孩子，卢雅雯想到了曾经的自己。那时候自己也刚刚毕业，应聘来到《明报》工作，为了生计，为了生病的妈妈，不得不听从戴凤妮的命令，做了很多违背良心的事情。甚至于为了钱，出卖自己，和戴凤妮那个女强人做出那种羞人事情。

    每当想到这段不堪回首往事，卢雅雯就觉得浑身热燥，羞耻之心爆表。

    如今，短短三年时间，才二十几岁的卢雅雯就早已升任《明报》社论板块的主编。

    当然，这里也有石志坚的帮忙，毕竟像卢雅雯这样年轻漂亮又乖巧听话的女记者不多，投一笔钱下去捧她上位也是一种投资。

    “记住，我们是搞社评的，写的文章一定要对得起自己良心！”卢雅雯指了指桌子上那份草稿，“你这篇‘中医无用论’无论是论证，还是论点都站不着脚！你讲《本草纲目》中人字部中出现很多谬论，比如人肉可治病，人便可治病等等，然后就全面推翻《本草纲目》的实用性，讲它是伪科学，伪医学！然后你又提出西医最终要在香港代替中医，从言辞方面大肆肯定西医的重要性科学性，这完全是一种崇洋媚外的心态！”

    卢雅雯批评着这个小姑娘，完全不留情面。

    那小姑娘都快吓哭了，她怎么也没想到这位平时看起来貌美如花的女主编批评起人来会这么凶。

    “还有，快要过年了，大家都希望我们报纸刊登一些喜庆的事情，可你偏偏要炮制出中医治病医死人事件，用吸引眼球的标题来给自己加分，以便通过明年的试用期！你真以为我们这些主编都是瞎子？”

    “对不起，卢主编！我错了！”小姑娘摘下眼镜，用手背抹着眼泪说道。

    卢雅雯吐口气，从身上取出手帕递给小姑娘：“我讲这么多也是在帮你！作为一名记者从一开始就要树立正确的人生观，价值观！千万不要走错路！路一错，就很难回头！”

    就在卢雅雯语重心长批评小姑娘的时候，叮铃铃！她办公桌上面的电话响了。

    卢雅雯接通了电话，里面传来一个熟悉声音。

    卢雅雯稍微一愣，做了一个手势，示意小姑娘先拿了稿子离开。

    等到小姑娘离开以后，卢雅雯这才十分恭敬地对着电话说道：“石先生，您有什么事情请吩咐！”

    最近这段时间，石志坚很少会亲自联系卢雅雯，即使有事情要她做，也是让手下帮忙联系。

    这次会亲自打电话过来，看起来事情一定很严重。

    “明天我旗下的利氏建筑公司会在港交所退市，到时候可能会引起大乱。”石志坚在电话中语气平淡道。

    “公司退市？”卢雅雯猛地一惊。利氏建筑公司的事情她也知道，和很多人一样也都觉得石志坚这次捡漏，三千万就能拿下经营了十几年的老牌建筑公司，却没想到会是这种结果。

    紧接着卢雅雯仿佛已经看到无数股票人朝石志坚挥舞着变成废纸的股票，要求石志坚还他们钱的画面！

    见电话那头没了动静，石志坚握着听筒笑笑：“怎么，吓着了？”

    卢雅雯忙说：“不不！我只是担心你！你也知道，现在那些股民很癫的！万一知道利氏建筑退市，他们一定会找你麻烦！”

    石志坚叹口气：“找我麻烦是对的！谁让我是公司老板？”

    “那石先生你要我怎么做？”卢雅雯偷偷猜测，石志坚可能是想要让她帮忙放消息来压下即将爆炸的舆论。

    “你要做的就是---提前把这消息引爆！”

    “什么？”卢雅雯大吃一惊。

    “你不引爆的话，绝对会有人疯狂抹黑我，与其这样不如先给那些股民打个预防针！”石志坚显得很是平静，丝毫没有害怕的意思。

    “可是那样的话石先生你就会陷入危机，现在又临近过年，很多股民还指望赚钱养家……”卢雅雯没把剩下的话说出来。

    石志坚明白她意思，“所以你先引爆出来，然后再帮我刊登一篇文章，就话我石志坚会承担所有股民一切损失！他们手中股票，我会在一个月内全部收购！”

    “啊？”卢雅雯大惊失色。

    承担所有损失！

    收购所有股票？

    那该需要多少钱？！

    “石先生，我没听错吧？”

    “你没听错，就按照我说的去办！”

    卢雅雯再次确认了一遍，直到石志坚告诉她一切都是真的，卢雅雯这才记录下来。

    最后，当石志坚要挂断电话的时候，卢雅雯突然说：“那个石先生，我有句话要同你讲。”

    “呃，有什么话你尽管说！”石志坚在电话那头稍微一愣。

    “那个……”卢雅雯显得有些不好意思，“谢谢你这么久以来对我的帮助！还有，谢谢你筹钱帮我母亲治病，现在她身体康复的很好，她让我告诉你一声，有空去我家食饭！”

    说出这番话的时候，卢雅雯咬着嘴唇，业已鼓足了最大勇气。

    一个女孩子邀请一个男仔回家食饭，还借口她老母邀请的，其意不言自明。

    可惜石志坚这时候没空泡妞，虽然这个妞他垂涎已久。

    “唔好意思啊，最近我很忙。不过还是替我问候你母亲，祝她新年快乐！”

    “呃？好的！”卢雅雯拿着电话神情有些失落。

    当石志坚又要挂电话的时候，卢雅雯赶忙说：“对了，石先生！我还有一句话要同你讲！”

    “你说！”

    卢雅雯鼓足勇气，想要对电话来句“我好钟意你”，可是到了嘴边却变成：“祝你新年快乐！”

    石志坚笑了，“也祝你快乐！”

    啪嗒，那边挂断电话！

    卢雅雯拿着电话，有些魂不守舍。

    ……

    石志坚在路边挂断电话，然后朝守候在身边的陈辉敏和大傻两人说道：“快要过年了，你们准备让我怎么谢你们？”

    “呃，谢我们？不用的！老板你对我们这么好，平时薪水发的也及时，赏钱也很多！”陈辉敏搔搔脑袋说道。

    “必须要谢的！不如这样，我请你们去澳门打水围可好？”石志坚笑嘻嘻道。

    “什么，打水围？”陈辉敏愣住了。

    大傻在一旁更是耳朵根子竖起，“不会吧，老板你要去P妓？”

    所谓的“打水围”其实就是去澳门街找“红牌阿姑”。

    众所周知，澳门有两大样娱乐，一是赌场，一是妓寨！

    香港自从禁娼之后，澳门就是港澳真正的寻欢圣地，不止澳门地人，外来客来澳门，大多也都会去一探澳门风月。

    石志坚并没有斥责大傻话语中的粗俗不堪，反倒笑眯眯问道：“是啊，得不得？”

    得个鬼呀！

    打死大傻和陈辉敏也不信石志坚喜好这口！

    难道是刚才那通电话搞得石先生浴火焚身？是啦，听说那个卢记者可是个很漂亮的小丫头，搞不好功力惊人，能够通过电话发功，搞得石先生破功。

    陈辉敏两人胡乱猜测。

    石志坚身边从不缺女人，什么聂咏琴，苏幼薇，柏乐蒂，还有之前的东瀛妞山田光子，变态妞戴凤妮等等。

    这么多女仔足够石志坚拿枸杞当饭食，哪里还有心思去外面打水围？

    “好了，不同你们讲笑！”石志坚正经说道，“搞不好明天香港要变天，我要出去躲一躲！”

    “变天？躲避？”陈辉敏和大傻一脸懵逼。

    其实石志坚很想继续留在香港的，可是明天利氏建筑公司退市消息一爆出，自己绝对会被那些媒体记者围堵。

    这还不算，到时候那些自己的死敌一定会利用这次机会，鼓动那些股民闹事！

    那些股民要是疯起来，搞不好会对自己砸石头，丢鸡蛋！问题是自己还不能还手！这可就惨了！

    想来想去唯一的办法就是先去澳门避一避风头，等到香港这边稍微平静下来，他再露头。

    陈辉敏和大傻虽然靠拳头吃饭，却也不是傻子，石志坚稍微这么一解释，他们多少明白。

    “石先生，既然这样我们就赶快去澳门！”

    “是啊，趁着天还没黑，我们还能过海！”

    “不过，石先生，有一点我不明白。”

    “说！”

    “既然去澳门躲避，为乜不选大酒店？偏偏要去妓寨？”

    石志坚笑了，指着鼻子：“你们话我靓不靓仔？”

    “靓仔！”

    “多金不多金？”

    “多金！”

    “既靓仔又多金，这样成功男士边个能猜到跑去澳门会躲在妓寨？”

    “呃？这个？”

    陈辉敏和大傻当即无语。

    ……

    对大部分香港人而言，今天早上将会和昨天一样，在春节前夕重复昨天工作，无数人翘首盼望着放春假。

    按照传统规矩，位于中环的港交所将会在春节的时候放假，因此很多做股票买卖的生意人会在这最后的几天努力交易，很多人更是把手头盈利股票估清，准备过个肥实的大年。

    守候在股票大厅内的一些经济板块记者很是无聊地打着哈欠，在他们看来春节前这股票交易市场是没有什么大动静了。

    要不是职责所在，他们真不愿意守在这里，还不如去庙街逛逛庙会，看一看胸口碎大石，听听姣婆街头唱曲。

    “哈欠，好无聊啊！有没有烟，来一支？”一名男记者慵懒地伸了伸懒腰，想旁边一名伙伴要烟抽。

    “是啊，这都快过年了，我们还守在这里做乜？好没意思的！”同伴掏出一盒好彩，摸出一支递给对方。

    两人互相把香烟点着，刚抽了一口，就看到前面一阵骚动。

    “哇，哈特先生出来了！”

    “哈特先生有话要讲！”

    原本冷清的股票交易大厅内瞬间沸腾起来。

    “哈特出来了！”

    “难道有什么重磅消息？”

    两人顾不得继续抽烟，忙把香烟掷到地上，甚至顾不得用脚碾灭，直接跟着大队伍朝着前面涌去。

    只要是记者就都知道，作为港交所大佬吉尔哈特主席轻易是不会出现在交易大厅，除非有什么重要的事情要宣布。

    四五个鬼佬簇拥着哈特从大厅里面出来，他们用英语叫嚣着，让大家维持好秩序，不要吵闹，又说哈特先生有重要的事情对外宣布。

    一听真的有事儿，那些记者立马激动起来。试想，倘若能够在年前爆出一个惊天消息，对于他们这些记者来说将会是这一年最辉煌的一笔！也是最好的收尾！

    “不要挤！大家安静一点！让哈特先生讲话！”

    这些记者你推我搡，乱糟糟的把哈特围在中间，全都架起长枪短炮对准了鬼佬吉尔哈特！

    在护卫的保护下，哈特姿态高傲，用浅绿色的眼睛扫视了一圈众人，他没有用英语，而是用粤语十分严肃地说道：“现在我向各位宣布一个消息----”

    所有人都看着他。

    “鉴于石志坚先生旗利氏建筑公司业绩太差，股票低迷！我们港交所经过研究磋商，最后决定——！”

    没得哈特把“退市”二字说出来，就见有人在外面大呼小叫道：“不得了啦，石志坚宣布利氏建筑退市！”

    轰地一声！

    现场炸裂！

    石志坚主动退市？！

    哈特更是一脸懵逼，本来是他的主场，直接被石志坚抢了风头！

    现场众人哪里还顾得了哈特主席目瞪口呆曰了狗感受。

    石志坚宣布退市，那岂不是说利氏建筑公司要完蛋了？

    那么成千上万的股民怎么办？

    大过年的，难道要让他们跳楼？！

    此时此刻，所有记者已经预示到----

    一股血腥风暴即将刮起！

