    “乔爷在医院。”孙管家道，“叶小姐，你要去看看吗？”

    叶小姐心脏紧缩一下，他真得在医院。

    “在哪个医院？情况严重吗？”

    “我可以带你过去，情况不好说，这会儿估计还没有醒。叶小姐，谁打电话给你的呀？孟先生吗？”

    “不是。”叶佳期只是摇摇头。

    “哦，叶小姐，我带你去医院。”

    孙管家一直盼着叶佳期回来，这会儿叶佳期回来了，她恨不得立刻带她到医院。

    她将叶佳期的行李箱放到一旁，脸上是担忧的神色。

    “叶小姐，这次回来还走吗？”

    叶佳期没吭声。

    满脑子里想的都是那个人，他的一颦一笑，他的声音，他的容颜。

    心脏如有一只手攥着，喘不过气。

    不会是最后一面，一定会好起来的。

    孙管家叹息，将保温盒递给她：“叶小姐，这是我早上刚熬的鸡汤，你带给乔爷。”

    “严重吗？”叶佳期蹙眉。

    “这几天一直在吐血，再加上高烧不退，情况有些严重。本来乔爷不肯住院，实在扛不住才去的。”

    “跟小孩子似的，住院怎么了，很丢人吗？”

    “我说什么乔爷都不听的，身体不好还在抽烟、喝酒，完全没把自己当回事。”

    叶佳期咬咬牙。

    她知道乔斯年的脾气，自己执意要做的事，谁劝都不会听。

    “叶小姐，等乔爷醒来，你劝劝吧，你劝他，他肯定听。”

    “他怎么会听我的。”

    又不是没劝过。

    让他不要抽烟，他执意要抽，拿自己开玩笑。

    “乔爷会听你的，会的。”孙管家语气笃定，“叶小姐，走吧。”

    孙管家带着叶佳期出了乔宅。

    “叶小姐，今年新年过的好吗？一个人过的吗？”

    叶佳期摇摇头：“不是。”

    “哦哦。”孙管家没有多问，不是一个人，那应该就是和程先生一起过的年。

    孙管家絮絮叨叨道：“今年过年，乔爷一个人在乔宅过的，除夕夜只简简单单吃了顿饭，一个人在卧室抽烟。挺孤单……”

    “孙管家，乔宅的人呢？”

    “乔爷遣散了。”

    “为什么？”叶佳期瞪大眼睛，“好好一个乔宅，为什么要把人都遣散了？”

    “我也不清楚，叶小姐，等乔爷醒来，你问问他。”

    叶佳期满心的疑惑，一年没有回来，怎么就变成这样了。

    四处都很萧条，没有人气。

    这不是她印象中的乔宅，她心里头的乔宅生机勃勃，热热闹闹。

    是因为他生病了，所以把佣人都遣散了？

    叶佳期不解，也没有人可以给她答案。

    车窗外突兀的树木一棵一棵倒退，眼前是眼花缭乱的风景。

    叶佳期的手指轻轻摩挲着保温盒，一年多没有见到他，他还认得她吗？

    那她呢，她还认得他吗？

    车子行驶在京城繁华的马路上，清晨雾气已散，她脖子上的围巾还没有来得及摘下来。

    大约半个小时后，出租车在一家医院门口停下。

    “三楼，VIP病房。”孙管家带着叶佳期往医院里面走。

