    众人都看向苏平，想从他脸上看出尴尬和慌乱，但没有，这少年的神色一如既往的镇定，看不透其想法。

    柳家二老心中冷笑，这镇定是真的还是假的，装也没用，他们心中都有答案。

    此刻六只九阶战宠包括解干戈自身，全都用全力防守，即便是能倾覆整个龙江的核弹轰炸到这里，都未必能杀死他！

    甚至传奇亲临，都很难在短短三秒内，将其击败！

    这可是闻名大陆的封号极限，岂是一般封号能比？

    只能说，这是搬石头砸自己脚，先前那话说得太托大了！

    “准备好了么？”

    苏平目光冷漠，向场中的解干戈道。

    解干戈冷哼一声，淡漠道：“你随时可以进攻！”

    苏平不含情感地看了他一眼，没再多说什么，取出自己的通讯器，切换到秒表状态，他转头看向另一边的小骷髅，一道饱含杀意的意念传递而出。

    全力，斩杀！

    静静悬空而立的小骷髅，空洞漆黑的眼窝中，两团猩红的光芒骤然大炽！

    在其身上，缓缓飘荡出丝丝如雾的暗黑能量，附着在骨骸上，像是一道道诡异扭曲的触须，这暗黑能量越来越浓郁，迅速膨化，将其身体完全笼罩。

    浓烈的死亡气息弥漫而出，伴随而出的是无比血腥的气味，即便是站在场外的众人，都感觉到血气呛鼻，有些难以忍受，这让所有人眼中都露出极度震惊之色。

    狂风，起！

    遍地骸骨的场地上，凭空骤然掀起一道道灰黑色的死亡飓风，环绕着小骷髅，在其背后，一道虚影渐渐浮现，越来越凝实，随后化作一个雄伟如巨峰，遥望不可及的伟岸身影，似乎是从另一个时空的王座上，坐拥俯视着这片世界！

    伟岸的骷髅王！！

    那屹立万古，气吞星河的气势，连时空都无法阻拦！

    在这伟岸骷髅王面前的小骷髅，像是披着魔神的外衣，浑身升腾起如神如魔的气息，手里的骨刀上，刹那间凝聚出光线都能吞噬的暗黑刀芒，化作一道十几米长熊熊燃烧的暗黑巨刀！

    杀气，沸腾！！

    猩红的瞳孔中，隐隐浮现出暗金色光泽，抬起头，死死地盯着前方那六道山岳般狰狞身影背后的魁梧壮汉。

    这一刻，解干戈的目光跟小骷髅的视线，对接上了！

    狂暴的杀意瞬间侵入他的识海，像是无数的恶魔在嘶吼，无数的亡魂在咆哮，还有无数的白骨在挣扎起身，那是……地狱！！

    这只战宠，是从地狱而来？！

    解干戈瞳孔紧缩，在这一刻，他竟有种浑身被孤立的感觉，起一身鸡皮疙瘩，全身寒毛都竖起！

    “开始！”

    一道骤然大喝响起，是场外的苏平宣布。

    同时，他手里的通讯秒表，也在同一时刻按下。

    开始了！

    三秒！

    解干戈目光猛然一凛，凭强悍的意志力，瞬间摆脱脑海中那些侵扰的杀念，他的意念瞬间传递到他的战宠脑海中，前一刻，他还觉得防守很轻松，但这一刻，他的心却不由自主地紧张了起来。

    吼！！！

    小骷髅一步踏出，骤然爆发出无穷无尽的怒吼！

    在他背后的骷髅王虚影，也随之咆哮，声音震彻天地！

    在解干戈面前的六只战宠，包括解干戈自身，都被这声咆哮震慑得心脏狂跳，有种想要匍匐的感觉。

    难以想象这是何等气势！

    似乎是整个天空塌下来！

    噌噌噌！

    一道道近乎透明的结界浮现，这同样是传奇秘技，能够阻拦瞬闪秘技，这是解干戈事先布置的，就为了防备小骷髅瞬闪逼近他。

    这瞬杀对一般的封号杀伤力极强，但在他面前就失去效果了。

    然而，小骷髅的身影没有动，它没有瞬闪！

    在一道道数不清的结界和防御技能面前，它缓缓抬起了手，扬起了刀。

    十几米长的暗黑巨刀，高高扬起！

    在其背后的伟岸骷髅王，手里似乎也隐隐有一把刀！

    斩！！！

    巨刀骤然挥斩！

    隔着半个战场，直接就这么挥舞而下！

    那一刀明明是暗黑色的，但在挥舞下的那一刻，却有种照亮整个世界的感觉！

    惊艳，绝伦，无法言语的一刀！

    那一刀剥夺了所有光线，所有元素，唯有那暗黑的刀芒残留在所有人的视网膜上。

    站在场外的刀尊，骤然瞪大了眼睛。

    这是什么刀法？！

    而直面小骷髅的解干戈，更是瞳孔紧缩，他有种灵魂都被斩断的感觉！

    嘭！！！

    猛烈的爆破声瞬间卷来，那一道道透明的结界，屏障，防御技能，在这一道暗黑刀芒前，尽数斩断！

    势不可挡！

    犹如推土机般，刀芒一路横扫，瞬间便摧毁和破坏了重重防御技能。

    一个个九阶防御技能，在这刀芒面前，犹如泡沫般迅速破碎！

    嘭！！

    站在最前面的变种银翼龙兽，它巨大的身体立在解干戈面前，它的身体也是一道防御！

    但在触碰到刀芒的刹那，嘭地一声，它肩膀上的龙甲骤然破裂，紧接着刀芒一路向下，将一条金属化的龙臂切断，没有丝毫阻碍！

    坚不可摧的龙鳞，在这一刻像纸片！

    刀芒，依然在狠狠镇压而下！！

    吼！！

    旁边另一只元素宠骤然咆哮，瞬间冲了过去，浑身雷化，犹如一片雷电狠狠撞击在那刀芒上，但下一刻，那雷电骤然被弹开，一道身影被抛飞而出，正是那元素宠。

    在其胸口处，有一道斜长的巨痕，几乎将身体完全斩断！

    其他战宠都来不及反应。

    快，太快了！

    解干戈惊骇欲绝，他看见视线中自己布置的一道道九阶守护技支离破碎，而后是他自己布下的那些特殊星盾，也都爆裂开来。

    就像无数的玻璃破碎，只剩下破碎后的能量流。

    躲！

    躲开！！

    噗！

    一道鲜血绽放而出，解干戈的身体向旁边转开，但那刀芒看似劈砍而下，实则却瞬间抵达，一条手臂飞出。

    疼痛还没来得及传递到大脑，下一刻，解干戈便感觉浑身遍地发寒，一股凉意从脚直蹿到头顶。

    在他额头前，是一柄骨刀！

    刀尖指在他的眉心！

    前一刻还在半场之外的小骷髅，在斩碎了众多防御技能时，直接瞬杀到了他面前！

    在小骷髅背后，依然是那高不可及的伟岸骷髅王身影。

    这骷髅王虚影散发出的雄伟气势，让旁边六只战宠都有些哆嗦，心惧胆裂！

    “停！”

    一道声音叫道。

    是苏平的声音。

    听到这声音的刹那，解干戈第一次发现，一个男人的声音竟如此美妙。

    那狂暴侵袭的浓烈杀意，也在这一刻如潮水般褪去，唯有那充满死亡气息的骷髅，依然悬浮在他面前，刀尖依然指在他的眉心。

    在这么短的距离，只要后者愿意，他难以躲开！

    嗖！

    苏平的身影从场外飘飞而入，直接降落在解干戈身边。

    他扬起手里的通讯器，道：“时间自己看，不服可以再来一遍。”

    解干戈看了一眼上面定格的数字。

    1秒36！

    还没到两秒！

    他脸色变得极其难看，倒没怀疑苏平会错误计时，刚发生的事他自己也能感觉到，毕竟，这只骷髅种仅仅只出了一刀！

    不管多长时间，那一刀他便无法接下！

