
　　王天胜的成绩，一直没有被超越。

　　此时有很多人认为，王天胜可能就是这第一关的冠军了。

　　经过第一天后，全国大部分的人，都开始关注这个无人机比赛了。

　　原本那些没有什么兴趣的人，被人一说，也开始看这个比赛了。

　　因为眼下这个无人机大赛成为了人人都在热议的话题，谁如果搭不上话，就会被认为是落伍了。

　　在这种氛围之下，西江电视台的收视率，真的已经快爆炸了。

　　台长齐静易看到每天增长的数字，真的是做梦都要笑醒了。

　　他怎么也没有想到，直播秋海的这个比赛，能够给西江省电视台，带来这么高的收视率。

　　要知道，在全国来说，西江省电视台的收视率，一直是很低的。

　　主要还是西江这个地方，经济发展跟不上。

　　这个跟不上，那其他方面自然也就跟不上了。

　　因为制作经费的限制，就算有一些创意不错的节目，也都无法实现。

　　而电视台这一方面，西江省之前播的电视剧，都是其他台早已经播过的了。

　　在这种情况下，西江省电视台的经营，可以说是十分的惨淡。

　　要是没有上面的支持，这个电视台早就没有办下去的必要了。

　　估计连工资都未必能够发得起。

　　幸好这两年，西江省出了一个秋海。

　　靠着秋海投放的广告，西江电视台硬生生的撑了过来。

　　起码在经营方面，已经不是亏损的状态了。

　　从这一点也能看出来，秋海的出现，为西江带来了多少的改变。

　　这场无人机比赛，为西江电视台带来了太多的机遇。

　　甚至有其他电视台来找齐静易，要求转播他们的节目。

　　这样的要求要是放在以前，齐静易肯定是满口答应。

　　只要能稍微提高一点收视率，对齐静易来说，就已经是天大的好事了。

　　可是现在，齐静易自然不会轻易答应。

　　开玩笑，这家电视台好不容易才吃上一口饱饭，这样的黄金节目，怎么能够轻易转让呢？！

　　要是没有足够多的回报，谈都不要谈。

　　有底气的人，自然也就能够硬气。

　　原本那些电视台想的也很美好，想让齐静易无偿转播，大家一起来分享秋海这场无人机大赛带来的福利。

　　听到他们的要求，作为西江电视台台长的齐静易都快气炸了。

　　这样一个火爆的节目，他们竟然想空手套白狼，简直就是在白日做梦。

　　真当西江电视台沉寂了很久，就好欺负了吗？

　　对于这样的人，齐静易一点也不客气，直接跟他们说没有可能，然后就把电话给重重的挂掉了。

　　那些电视台也没想到，向来很好说话的齐静易这次会这么的硬气，直接就把他们给拒绝掉了。

　　看到节目的火爆，让齐静易有了底气。

　　不过有些人觉得齐静易现在能这样，无非就是沾了秋海的光。

　　难道秋海还能够天天举办无人机比赛不成？

　　这是不可能的事。

　　这样一想，他们觉得就算不转播这次无人机比赛，也不会有太大的问题。

　　况且一想到刚才齐静易的态度，他们就觉得十分生气。

　　你不是不让我们转播吗？

　　我们还不稀罕呢！

　　有人不稀罕，有人自然是十分的稀罕。

　　还是有一些电视台看到了这档节目巨大的潜力，带着诚意找到齐静易，直接报出十万的价格，要转播秋海的这个无人机比赛。

　　这样的价格，对于一个新节目来说，已经是很高的价格了。

　　齐静易此刻可是想得非常明白，没有多说什么，直接报出了一个让他们想不到的价格——五十万！

　　这样的价格，让那些原本想转播的电视台也有点犯难了。

　　这个节目现在是很火，但是价格有点高了。

　　况且这样的比赛，又不是长久性的。

　　花五十万，买一个一次性节目的转播权，属实有点贵。

　　原本齐静易在听到十万这个价格的时候，他已经想答应了。

　　可是他转念一想，这件事不能想的太简单了。

　　现在这个节目已经如此之火，那十万的价格，好像已经有点低了。

　　如果以后这个节目继续火爆下去，那十万的价格，会不会让他后悔，同时成为了别人的笑话？

　　想到这一点，齐静易直接把价格提到了五十万。

　　这次一等奖的奖金都有五十万之多了。

　　一个转播权卖个五十万的价格，似乎也不太过分。

　　如果有人愿意拿五十万出来买这个转播权，齐静易自然是乐得其成。

　　如果没有的话，那也没有任何的关系。

　　现在无人机比赛只有西江省有直播权，也就是说元旦这段时期，想要看秋海的这个无人机比赛，就只能在西江电视台。

　　这对于西江电视台来说，绝对是提升名气的一个好机会。

　　全国独一档的资源，能够带来的名气自然是不用说的。

　　齐静易就是想利用这一点，好好的提升一下西江电视台在全国的地位。

　　至于以后的话，齐静易已经想好了一个办法。

　　这次的无人机比赛，肯定能为西江电视台带来足够的名声。

　　齐静易要做的，就是保持这一份名声。

　　至于怎么保持的话，自然是做好节目。

　　现阶段，华夏境内有哪个人策划节目的能力最强？

　　根本都不用问，那自然非陈江海莫属。

　　《感动华夏》和《舌尖上的华夏》，都是陈江海策划的节目。

　　可以毫不夸张的说，只要这两个节目播出了，绝对是那个时间段的王者。

　　从这一点也能看得出来，陈江海的策划能力是有多强了。

　　刚好趁着无人机比赛，齐静易是有机会接触到陈江海的。

　　如果陈江海能够帮西江电视台策划一档节目的话，那西江电视台肯定是能崛起的。

　　当然，齐静易知道陈江海没有这么好见，这件事也没有这么好谈成。

　　陈江海何许人也？23sk.Com

　　这是齐静易想接触都接触不到的人。

　　要不是这次的无人机比赛，齐静易是万万不敢有这种想法。

　　最后，有三家电视台，同意了齐静易的价格。

　　这也给了齐静易更多的信心。

　　陈江海，就是西江电视台接下来的救世主。

　　谈完这件事情后，齐静易便开始找人托关系，目的就是想跟陈江海见上一面。

　　见面的理由很简单，那就是想当面感谢陈江海一番。

　　齐静易在为这件事而忙碌的时候，无人机比赛的第一天，算是圆满的完成了。

　　看完第一天的比赛，所有的观众都是意犹未尽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千六百三十五章 有底气，才能硬气免费阅读。https://www.23sk.com 