    看着这一群轻易被林天放引导的愚昧之人，王波内心冷笑不已：

    “那林总这么说，那肯定是有什么证据咯！”

    而听着王波发问，林天放大义凛然地说道：

    “当然有！”

    说话间，一旁其助手便拿着一个大箱子走了上来。

    “这里面是这十数年间，我们部分的研究文件资料与视频！”

    “这只是其中的冰山一角，很可惜由于绝大多数的资料涉及相关机密，我们无法公开请各位见谅！”

    说着，便令人开始讲解资料的内容，以及播放视频的内容。

    做完一切后，林天放内心自得不已。

    在这两个月时间，他花费了无数的心血与资金，来伪造这份不存在的证据。

    可以说，如今除了两人知道真相外，其他的人在看到这些后，都很难产生丝毫质疑。

    在展示完证据后，林天放适时地将矛盾引向王波：

    “王波先生，我们林氏集团的证据展示完毕了，不知你的证据又何在呢！”

    如今，王波只有拿出小型核反应堆的制造视频，才能使得众人信服，可是林天放却不担心这一点。

    如果，王波敢在大庭广众下，拿出这份技术的详解，不说林氏集团，国安局第一个就不同意。

    毕竟这么重要的技术，公之于众，产生的后果实在不可预想。

    但现在拿不出直接证据，那就他就只能接受这次公证会的失败。

    到时候，自己再非常大度地出言招揽，不只能让王波加入林氏集团，交出技术，还能在公众面前树立自己一个宽仁的形象。

    简直就是完美的计划！

    “很遗憾，由于小型核反应堆的技术不能公之于众，所以我并没有直接证据！”

    听着王波的话，台下一众记者基本可以笃定，眼前之人便是一个欺世盗名的骗子。

    “无耻之徒，事到如今了，还嘴硬！”

    “正是有这种无耻小人的衬托，才能彰显出林氏集团的伟大！”

    而看着王波的‘承认’，林天放心中也是放下了一块石头，刚欲开口招揽，却被他接下来的一句话打断。

    “林总，刚刚你说，这是你们公司全力研制的成果，是吗！”

    听着王波这无厘头的问题，林天放也是一懵，旋即开口道：

    “不错！十数年间，我们基本上把所有的人力物力都投到了这个项目上。”

    如此说辞也是他的计划之一，毕竟这些年，林氏集团势头有些低迷，耗费国家太多资金，却没有拿出相对应的成果，这一点也是遭到了不少人的诟病。

    如今林天放这般说辞，等于告诉众人，我们不是贪污、不干事儿，而是把钱全用在了刀刃上，自然可以堵住有心人的悠悠之口。

    “好，那也就是说明，林氏集团没有余力再研发一个与小型核反应堆同级别，甚至更高级别的项目了！”

    听着王波的话，林天放心中隐隐生出一种不好的念头，但是为了不与之前的话自相矛盾，也为了不留下更多破绽，也只得闭口表示默认。

    “众位，请瞪大了眼睛，看看我这只会抄袭无耻之徒，送给这个世界的第二个礼物是什么！”

    说罢，不待众人反应，便一把扯下了台中央的黑布。

    看着王波的动作，在场之人一阵诧异，之前人们还以为这黑布下罩的是研究所内什么神秘设备。

    可如今看来，这竟然是王波为公证会准备的？

    而下一秒，黑布内的东西，就令所有人张大了嘴巴。

    “这……这是什么！！”

    入眼的是一个巨大的光环，而在光环的正中间，被固定着一套黄红相间的人型战甲！

    同样震惊的还有一旁的林天放，当看到这东西时，直觉正在以最大音量告诉他：

    自己的命运会被这件东西彻底打入深渊！

    虽然心中十分恐慌，但是他依旧面色保持淡定：

    “哼，王波先生，不要做无畏的挣扎了！”

    “今天，做什么事情，都无法改变，‘剽窃盗用林氏集团科技’这铁一般的事实！”

    手指尖，轻触着冰冷的战甲，王波沉声说道：

    “林总，既然你说我剽窃你们的技术，那请你告诉我，小型核反应堆真正的用处是什么？”

    闻言的林天放，心中一慌，但仍旧兀自嘴硬道：

    “生活供能、应用于军事等等很多用处！”

    “王波，你不要妄图拖延时间，在所有人面前马上承认你自己的罪行。”

    “我还可以看在你年纪尚小的份上，从轻处罚！”

    此时这位林氏总裁已然失去了来时的从容，在与王波的对话中，节奏一直在被这小子把控。

    这让他有种错觉，现在的他好像被蛛网缠住的猎物，正在一步步地被拖拽向无底的深渊。

    听到林天放的回答，王波面带嘲讽地摇了摇头：

    “你根本不懂得小型核反应堆的真实用途。”

    “只有这套战甲，才是它真正的归宿！”

    话音一落，瞬间在全场引起了轩然**！

    “不可能，区区这么一个铁疙瘩怎么会消耗如此恐怖的能量！”

    “对呀，那可是一个普通县近三十天的用电量呀！”

    “我看着王波是得了失心疯！看着自己要被揭穿了开始在这里装疯卖傻起来！”

    听着众人的议论纷纷，林天放的心绪也再一次稳定下来。

    作为全世界知名高校——佛哈大学的毕业生，虽然在机器人、战甲领域没有深入的研究，但是或多或少也有所了解。

    即使是世界上耗能功率最大的机器人，凭借着小型核反应堆的供能量，也足以保证其数十年的运转。

    而且，要知道现在世界上对于机器人和战甲的研究和应用，仅仅停留在最初级的阶段！

    毫不夸张的说，如果能顺利模仿人类，完成跑、跳、弯腰、转身等动作便已经是殊为不易了。

    而刚刚王波却说，小型核反应堆这种划时代的产物竟然是为如此鸡肋的东西而生！

    简直就是滑天下之大稽！！

    此刻的林天放感到羞愧！

    为自己刚刚的紧张、害怕而感到羞愧！

    “林天放，你真是越活越倒回去了，怎么会为这么一个傻小子慌了心神！”

    “只不过机缘巧合下，发明了这项技术，你还真把他当个人物了！”

    此时电视机前的何老，看着王波亮相的发明，皱起了眉头。

    而一旁的何耀汉也适时开口道：

    “世界上最大功率的机器人，为水下机器人，由我华国研发，最低深度可下潜6000米。”

    “其功率为400千瓦，就算其它辅助机器的耗能全部算上，其功率也不会超过800千瓦。”

    “如此这般算下来，小型核反应堆能为其供能七十多年！”

    “显然这不是这项划时代技术最好的用途。”

    听着儿子的嘲讽，何建华心里也泛起了一丝疑惑：

    “怎么回事，王小子，你的才华应该远远不止于此。”

    “如果仅仅是这些的话，那咱们的赌约你可是输定了。”

