    “防毒面具一共有三种尺寸规格，其中3号最小1号最大，待会你们各自测试一下，将适合自己的尺寸告诉你们的班长，由你们的班长统一来领取，接下来我要给你们介绍一下我手中的武器。”

    高洪明站在台上，对下面正认真看着自己的新兵们讲解装备。

    他拿起了一支枪，“这支枪的正式名称叫做施迈瑟冲锋枪，由于是今年才正式定型，所以也被称为MP40冲锋枪，同时它也是MP38冲锋枪的改进型。

    主要是将MP-38的单体拉机柄改为双体拉机柄，并在机匣机柄槽的前端增设一个缺口，使枪机也能挂在前方位置，从而增强了保险作用。”

    高洪明一边说一边给士兵们示范，“这款冲锋枪的缺点是装弹量较小，而且射速也不是很高，但它的优点也很明显，那就是便于携带、故障率低且短小精悍。

    特别是对于你们这些装甲兵而言，坦克内狭小的空间对于步枪实在是太不友好，所以冲锋枪就成了你们最好的选择。”

    说到这里，高洪明看到新兵中有一名士兵举起了手，“报告长官……请求发言！”

    他停下了讲话，看向了士兵：“允许发言。”

    “报告长官，我是装甲营一连一排车长黄建华，我想请问长官，坦克里已经有了机关枪，为什么我们还要装备冲锋枪？要知道一般来说我们根本用不到这玩意。”

    高洪明点点头：“这个问题问得很好，不过你刚才也说了，那只是在一般情况下。而战场上什么情况都有可能发生，假如你们的坦克在战场被敌人击毁，如果你们侥幸能从着火的坦克里爬出来的话，唯一能救你们的就是这玩意了，你们明白吗？”

    “报告长官，明白了。”

    “嗯！”

    高洪明点点头，“你们谁还有问题要问吗？”

    “长官……请求发言。”又一名士兵举起了手。

    “允许发言。”

    孙有福清了清嗓子：“长官，我是装甲营一连一排的驾驶员孙有福，我想请问，万一咱们装甲营在战场上碰上鬼子的飞机怎么办？”

    高洪明沉默了一下，“从目前的情况来看，如果再战场上碰上鬼子的飞机。你们只有两种可能，要么运气好正好防空部队在附近将鬼子的飞机赶走，要么只能祈求老天保佑，让鬼子的炸弹不要落在你们头上。”

    周围一片寂静，高洪明叹了口气：“咱们就这条件，目前为止咱们是没有办法得到空中支援的，所以一切只能靠你们自己了。”

    想到这里，高洪明遗憾之余也感到了一阵无奈。

    装甲部队他可以迎着头皮搞，没经验可以慢慢积累，不会操作可以慢慢学，可飞机就不同了，这玩意可是要上天的，没有一批真正的飞行教官，他即便兑现出性能再优异的飞机也只能是摆设。

    战争比拼的是两个国家的工业、经济和政治制度，而不是单纯的几种先进武器，即便像他这样开了挂的家伙也得受到很多的限制。

    只是……既然暂时没法弄空军，可不可以给装甲部队添加一些防空力量，比如弄几辆旋风或是东风防空火炮出来？

    不过现在不是想这些的时候，他打起精神对新兵道：“大家现在跟我过来。”

    众人跟着他来到一辆涂着铁灰色涂装的坦克面前，如果有后世的军迷在这里肯定会惊呼出声：四号坦克！

    “这同样是一辆德国产的四号坦克，长6.33米、宽2.88米，高2.68米，重量为23.5吨，装备了一门75毫米的短管主炮，副武器则是两挺MG34机枪，是目前世界上最先进的坦克之一。

    这一辆是山猫坦克，是以二号坦克底盘为基础造出来的一款侦查型装甲车辆，它的最高速度可以达到每小时60公里，它装备有一门20毫米口径的速射炮，可以轻而易举的击穿目前小鬼子的任何战车。

    请注意……是目前小鬼子的任何战车，所以大家不要看不起这款坦克，这玩意也是很凶猛的。还有这辆是装甲输送车……”

    当天晚上，忙碌了一天的高洪明回到了房间，此时他的房间里里灯光明亮，一个妙曼的身影正在灯光下时而奋笔疾书时而蹙眉思索，这个人不是别人，正是谢文倩。

    前些日子高洪明上门求亲没过多久，便厚着脸皮再一次上门，目的只有一个，那就是请谢文倩帮忙翻译资料。

    这一次组建装甲营高洪明可谓是费劲了心思，凭借着这些日子和阎锡山做军火生意转到的钱，高洪明不但购买了十二辆四号中型坦克、十八辆山猫轻型坦克以及二十四辆Sdkfz251装甲输送以及油罐车、架桥车等各种车辆。

    只是装备是买来了，可最令他头疼的是居然找不到一个精通装甲作战的人才。

    要知道如今国内精通装甲作战的人可谓凤毛麟角，即便有那么几个也全都在重庆的军政部里，以高洪明如今的能耐想要挖人那就是痴心妄想。

    没人怎么办？

    只能自己上了，高洪明在购买坦克装甲车的时候商店附赠了不少的维修保养以及驾驶等书籍，可这些书全都是德文版的。

    没办法的高洪明只能再次厚着脸皮找到了谢文倩，希望她能帮忙把这些书籍翻译出来。

    面对这个厚脸皮的家伙，谢文倩只能无奈的答应了下来。

    于是乎在气得吹胡子瞪眼的谢老爷子的目光下，高洪明终于还是将谢文倩拐回了医疗大队。

    “文倩……辛苦你了，来喝杯咖啡。”

    看到谢文倩正在埋头翻译资料，高洪明笑嘻嘻的上前泡了杯咖啡放在她旁边。

    看到高洪明狗腿的模样，谢文倩抿嘴一笑，拿过一本翻译好的资料递给了他，“喏……这是我翻译好的四号坦克的驾驶手册，你先拿去看吧，有什么不懂的再来问我。”

    “是嘛……太好了，这正是我需要的。”

    拿到手册的高洪明大喜，只是他还没来得及对谢文倩表示感谢，就被她赶了出来，理由是影响她的工作……

    PS：刚才看到群里有读者告诉阿顶，说有人在评论区里刷恶评。

    阿顶去看了一下，果不其然几十个号在那里开骂。

    而且骂的也没有什么新意，大都是说写得这么烂，肯定作者把号卖了云云。

    讲真，说这话的人非蠢既坏。

    如今的作者号都是绑定本人身份证、银行卡号和手机号的，开新书签约的时候还得通过人脸识别验证，想卖号根本就不可能，谁有那么大的本事让腾讯为你专门开后门。

    再说了，假如真有人能买通腾讯专门为他开这个后门，他有那本事随便干点什么不好，犯得着来买阿顶这个扑街写手的破号吗？

    还有人说阿顶开头三章太毒，看到女人就走不动道，舔狗之类的话。

    那啥，在这里我要郑重声明，哥们就是这么一个人。平日里逛街的时候看到美女也会目不转睛的看，看到漂亮姑娘就感觉心情特爽。

    没办法，喜欢看美女应该是阿顶为数不多的爱好之一。

    不过这应该不违反公序良俗也不违反法律吧，犯得着站在道德制高点一个劲的批判阿顶么？

    你不喜欢这本书可以不看，也不用在书评圈里刷屏吧？

    而且早不刷晚不刷，偏偏在这本书上三江的时候刷，还说什么这一期的三江除了这本书其他的都不错这种酸溜溜的话？

    哥们，你的书上不了三江难不成也能赖在我身上？

    苦逼写手何必为难苦逼写手。

    我前两本书扑街，同样没能上三江，我也没有怨天尤人啊。

    好了，不扯了，睡觉去。

