    再下去要完。

    不仅陆鸿声知道，鲛人小姑娘龙绫也看得很清楚。

    但是被人类抱得紧紧的她，龙绫连方位都分辨不清，就别说抵抗了。

    “哗”她只能用小手轻勾，将脚下的海水调动起来，冲刷自己的身体，让自己的皮肤不至于脱水。

    鲛人是天生的魔法师。它们生下来就拥有强大的精神力与水元素亲和能力。

    更拥有悠长的，长达五百年的寿命。光是性成熟就需要50年。

    龙绫今年刚满50。

    可以说，她也是待字的大姑娘了。

    但是就在几个小时前，她的小家庭遭到了人类渔船的追杀与捕捞。

    她眼睁睁地看着母亲在第一轮的远程打击中被标枪刺中头部，当场去世。

    她的尾巴被渔网勾住。渔船上的人类用各种远程物品攻击她。她的父亲为了救自己，用力撕开渔网，她拼命挣扎终于逃脱，但尾巴却被渔网上的钩子划出了两道深可见骨的伤痕。

    而救援自己的父亲，则自己被网处，龙绫最后回头看的时候，她看到气息奄奄的父亲正被邪恶的人类拖上渔船。

    人类是一种很可怕的生物。龙绫只能拼命地逃，眼泪悄悄地融在海水里。

    虽然逃过了人类的捕杀，但是龙绫尾部伤势太过严重。大量的鲛血从尾部流失，这不但让她精神恍惚，更是吸引了另一波强大的敌人——鱼人。

    鲛人在南海本来是生态链顶尖的生物，但再顶尖的生物，一但重伤垂死，也依旧免不了被其他掠食性生物所觊觎。

    论单兵素质，鱼人的智力没有鲛人高，魔法天赋没有鲛人高，游泳速度远不如鲛人，对鲛人的精神控制抵抗力也不强。

    但鱼人的社会性更强。

    底栖的鱼人，在南海的深海建有巨大的海底城市，有会强大水系魔法的鱼人萨满，还会在海底用浮游生物养鱼和贝类，来满足城市人口的食物需求。

    而鲛人往往是以小家庭的形式在海洋表层纵横。即便是最强大的鲛人，也不会轻易下到深海去挑战鱼人国度。

    因此，一般情况下，鲛人与鱼人的交集并不高。

    但另一方面，鱼人却非常渴望鲛人的血肉。

    因为鲛人一旦死去，沉入海底，就会成为小型“鲸落”。

    据说古老的鱼人先祖，就是因为吃了“鲸落”的血肉，从中得到魔法与智慧的传承，才崛起成为海底的强大文明。

    龙绫伤口的鲜血被海洋中巡弋的鱼人巡海将军所感应。知道是一只垂死的鲛人后，垂涎三迟的鱼人将军立即带领五十多只鱼人追了上来。

    鱼人将军深知，论游泳的速度，鱼人们远不及鲛人。

    所以它的策略就是通过包抄，将龙绫堵到海边。

    届时大海退潮，龙绫会被迫在海岸上搁浅。失去海洋的庇护，加上严重的外伤，再强大的鲛人也会成为鱼人的食物。

    可以说，它的策略是对的。

    龙绫在人类的捕杀中逃生，又碰到鱼人的围猎。刚刚成年的她除了一个劲地往看似安全的方向游动，根本没有想太多。

    于是潮水一退，龙绫被搁浅了。

    知道鱼人的追杀转瞬将至，龙绫只能开口歌唱，将附近的低级海洋魔兽吸引到自己身边来，通过吸收它们身上的水元素能量来恢复伤口。

    但她却没想到，她的歌喉吸引了一只两脚陆生兽。

    对于两脚陆生兽，龙绫从灵魂上感到亲近与恐惧，就像看见火焰的飞蛾一般。

    当那个两脚陆生兽冲到她的面前时，龙绫呼吸都差点停止了。她想反抗，但是就是无法出手——她也不知道为什么。

    长辈们都说，鲛人无法反抗两脚陆生兽，这是来自血脉中的诅咒。

    所以她认命了。

    父亲、母亲都死在了他们手上。

    凭什么自己不能也死在他们手中？

    意外的是，被她歌声吸引的这只两脚陆生兽清醒之后，居然给自己疗伤，还试图将自己从鱼人的围猎中拯救出来。

    虽然这个人类非常弱小：力量不够，也没有觉醒魔法。海上的人类大船上的海员，随便拎出一个都胜过这个人类十倍。

    但她看着那个抱着他一路狂奔，累得气喘如牛的人类，却没有一点犹豫与后悔，也完全没有将她交给鱼人的打算。

    龙绫就像一只落入火焰的飞蛾，却发现火焰不但不烫，而且特别温暖……

    龙绫其实想跟人类说，让她唱歌吧。她能够精神控制这些弱小的鱼人。

    但是她又担心一旦自己歌唱，那个人类又会试图对自己做不可描述的事。

    龙绫倒不是有多抗拒那个人类对她做什么。

    但她知道在那种情况下，她肯定是没办法好好唱歌的。

    可是不唱歌控制住那些鱼人，她和人类都会死的。

    死循环了属于。

    龙绫只能眼睁睁地看着那个弱小的人类抱着她跑一阵，然后放下她开枪射击，再抱着她跑。

    现在潮水正在快速上涨。那个人类似乎认识到了危险，开始没命地狂奔，胸口的喘息声粗重得如同海岛上的风声一般。

    后面的鱼人不断朝他投掷着骨刺，他背上的甲壳时不时发出“叮”的声音。

    那是骨刺撞击背甲的声音。

    “放下我，你自己跑吧！”龙绫忍不住说。

    然后那个傻瓜又被自己的声音给迷惑住了。

    龙绫：“……”

    十秒钟后，人类清醒了过来。因为又一根骨刺撞击在他的背甲上。

    这次因为投掷距离很近的原因，那根骨刺扎穿了背甲，让他受到了伤害。

    人类有些气极败坏，口里说着什么，似乎是让自己闭嘴，不许说话。

    但是已经来不及了。

    潮水已经涨起，将他们所在的岛礁同海滩相隔离。

    背后的鱼人离他们已经只有两三米的距离。

    人类将她往地上一放，抽出宝剑，与最近的鱼人战斗起来。

    但他的战斗已经没有意义。因为龙绫看到，海滩那边已经被乘着涨潮之势的四五只鱼人捷足先登。两侧的鱼人也开始收网，向这块岛礁快速游来。

    没有退路了。

    每过一秒，潮水便上涨一分。

    陆生的人类，是打不过鱼人的。

    除非……

    龙绫似乎下定了决心。

    她张口歌唱。声音如同射向深海的星光，神秘而美丽。

    鱼人顿时被定住。

    而那个人类……

