    强吻这件事，居然就这么在我身上发生了。

    而我还是主动的那一个！

    救命！好丢人！

    重要的是，用于没控制好力度，亲上去的时候，我甚至清楚的听见傅慎言的脑袋撞击墙体的闷声。

    与此同时，身后不远处，高跟鞋混杂着皮鞋的脚步声戛然而止。

    目的达到，可以撤了！

    感受到身后刀子一样凌厉的目光朝我袭来，我下意识想退，可傅慎言却突然咬住了我的唇不松口，还用只有我们两个才能听见的声音说道，“做戏要逼真，观众才会相信啊。”

    这家伙，分明就是想占便宜！

    但现在箭在弦上，也没有退路，闭了闭眼，只好豁出去了。

    猛地吸了一口气，我抬起手捧住傅慎言的脸，吻得更加深情。

    傅慎言得意的勾了勾唇，露出心满意足的神色，下一秒，突然伸手将我推开。

    他也只是做做样子，并没有用力，我只是倒退了两步，便站稳了。

    而傅慎言，一改刚刚的吊儿郎当的样子，棱角分明的脸耷拉着，有些不耐烦的理了理身上的外套，神情不悦道，“沈姝，我已经跟你说的很清楚，我对你早就没感觉了，你非要找不痛快是不是！”

    这会儿在赵爽和杜昊天眼里，大概已经成功认为傅慎言对我尤其厌恶。

    可我却哭笑不得，傅慎言的语气里藏着明晃晃的得意，分明就是得了便宜还卖乖！

    这出戏，傅慎言心里爽翻了吧？

    自己敲得锣鼓，怎么都要把戏唱下去，我继续配合道，“感情又不是你一个人说了算的，只要我对你还有感觉，你就永远别想和我了断。”

    傅慎言微眯着眼，作出无计可施的样子，目光在我身上打量，以我对他的了解，轻而易举便看见了他眼底藏着的得意。

    旁边看热闹的杜昊天听见我们的对话，一脸玩味的调侃，“沈小姐果真不是普通女人啊。”

    我这才转过去看他们，故作天真的笑着，“小杜总，又见面了，真巧。”

    杜昊天看看我，又看看傅慎言，双手抄进口袋站得更直，阴阳怪气的调侃，“巧是巧，不过这里是男洗手间的门口，沈小姐好歹也是莫家和沈家的人，为了男人闯到这种地方，不太好吧？”

    “是啊，我就是知道自己是莫家和沈家的人，闯了男洗手间也不会有人敢对我怎么样，况且，这是我和傅慎言之间的事，与旁人，没有关系吧，你也看见了，接吻的时候，他是有感觉的。”

    我顿了顿，转过去看着傅慎言，笑道，“承认吧，你心里其实还是放不下我的，找个时间，就去把复婚手续办了吧？”

    傅慎言尤其喜欢我的眼神，特别是我满眼都是他的时候。

    隔空对视了几秒，傅慎言便把脸别开，抬手整理了一下袖口的扣子，脸色不是很好看，眼里的情绪不是很好分辨，但却隐约看得出还在生气，“看在孩子的份上，我不计较刚刚的事，下不为例！”

    说完，他便冷着脸抬脚朝外走去，经过赵爽和杜昊天，却是一秒都没停留。

    傅慎言离开之后，过道里便只剩下我们三个。

    戏演完了，主角是该退场了，我整理了一下衣服，便准备往回走。

    然而路过赵爽身边，一只手却突然拦在身前。

    转头看过去，赵爽的脸色十分难看，看起来不好招惹。

    “赵小姐，你还有事吗？”我不怕死的问道。

    “当然。”赵爽的声音像是淬了冰似的，“作为女人，我挺替你可惜的，留不住男人已经很失败了，现在居然还对别人的人死缠烂打，你到底知不知道什么叫做不要脸？”

    之前她虽说看不惯我，却也不会把话说得这么明白，看样子，这是真的被我和傅慎言刚刚那个吻刺激到了。

    我继续无赖，“脸有什么好要的，比起这个，能够挽回心爱之人，任何的牺牲都不值一提。”

    赵爽气的眼睛眯成一条缝，磨着后槽牙道，“不过是你一厢情愿罢了，傅慎言可未必是这样想的，况且，他那样的男人，自然值得更好的，沈家连贝特币这点小生意都没有把握，已经是我的手下败将，你以为你有资格和我争？”

    终于说出心里话了吧。

    正如我所料，周年酒会之后，赵爽早已先入为主，从心底里认为我就是一个以自我为中心的，自私自利的人，这样的人，根本配不上傅慎言，更没有资格做她的对手。

    可惜了，女人太过自信，未必就是一个好事。

    我彻底转过去，面对她站着，确保彼此的视线正好相对，才又不紧不慢的炫耀道，“做生意，我可能不如你，男人，却未必是你的专长，只要我勾勾手指，傅慎言早晚得回来，到时候，可不止是一个吻这么简单，不过你倒是提醒我了，贝特币的生意丢了，我就没脸嚣张了，既然这样，赵小姐，你可千万看好手上的甜饼，别让人找机会，抢了去啊......”

    说完，留给她一个意味深长的笑，我便转身离开了。

    身后，隐约传来杜昊天关切的问候，“赵总，你还OK？”

    而赵爽，没有回应。

    我这才心满意足的扯了扯嘴角。

    很好，气得连合作伙伴的面子都不顾了，赵爽的胜负欲，已经被激发了，为了压我一头，小赵氏势必会在贝特币的生意上全力以赴。

    这正是我想要的。

    回到正厅，傅慎言已经被金融大鳄们包围，眼神悄悄的朝我的方向观望，确认我看见了他，便彻底放心，专心应酬。

    另一边，桑韵和沈钰争吵着从远处走过来。

    “......不可理喻！”桑韵似乎气的不轻，丢下手里空了的高脚杯，随手又从侍应生手上的托盘抢了杯红酒，猛地仰脖子灌了一大口。

    沈钰这才慢悠悠的出现，见她这样也不说拦着点，低垂着眼眸，一副事不关己的悠哉样子。

    桑韵见他来了，直接又是一记眼刀，沈钰无动于衷，仿佛一记拳头打在了松软的棉花上。

    “这是怎么了？”我好奇的挑了挑眉。

    “你问他！”桑韵火气大得很，语气便有些冲。

