
　　如果说所谓的发行国债券，建立大顺中央银行，筹办海关，征收商税都是在为推动经济转型做制度建设的准备，都是为了搞更多的钱来推动社会改革。

　　那么，赚钱的目的，其实就是获取足够多的资源和支持，以此来支撑对新朝廷的改造，改造成一个有利于商业发展，有利于对外贸易，有利于提高百姓生活水平的新王朝。23sK.com

　　但是，在做这一切之前，都需要一个正当的名号，都需要这个名号来服众。

　　或者说，是需要这个名号所带来的利益，去拉拢一群实力足够强大的人，让他们加入进来，来保护大家的共同利益。

　　这些人的目的自然是为了维护他们现有的利益和将来可能获得的利益，而李来亨在这一块是和他们相同的，自然可以达成合作，获得支持。

　　对于李自成统治集团来说，现在没有什么比得上“大顺王朝的正统性”更重要！

　　对于江南商贾，海贸集团甚至是整个国家的商人集团而言，没有什么比获得正当合法的地位和私产的保护更重要！

　　而对于天底下的无数百姓而言，没有什么比吃饱饭，有衣穿，活下去更重要！

　　所以发国债券，设立中央银行，筹办海关，征收商税所用的名号便是——清算“前明十大罪”，而这有选择，可以商讨，还没确立，随时修改的“十大罪”，自然也是为什么大明会被大顺取而代之，大顺为何正当合法的缘由。

　　当然，别管这十大罪怎么来的，只要清算这“十大罪”之后建立起来的制度是满足大顺政权合法性的，满足商人团体利益的，满足海贸集团的，经过妥协之后，也是满足万千生民的。那自然有无数所谓德高望重的“名家大师”出来歌功颂德，宣传这是一件“功在当代，利在千秋，无比正确”的事情！

　　所以，这其实只是政治口号，只要政治口号维护了谁，政治口号之下的政治行动保护了谁，谁就会跳出来摇旗呐喊，不用李来亨去求，那些人就会主动行动，把那些妨碍到他们赚钱的人干掉。

　　这些，便是李来亨有信心去完成这一项堪称伟大的工作的底气。

　　他知道发行国债券获得甜头之后，中央银行的建设，大顺王朝金融系统的建设都会提上日程，这是一个引子，也是一种压力，一种新治理模式的引子，一种推动变革的外部压力。

　　“皇上，泽侯，国债券昏明朝廷有吗？中央银行，昏明朝廷有吗？”李来亨笑着问道。

　　“没有！”众人异口同声道。

　　“昏明朝廷为什么没有？”李来亨又接着问道。

　　“……”众人一阵沉默。

　　“皇上说得好！”李来亨朝着李自成再次弓腰行礼。“昏明没有，是因为昏明腐朽，昏明无能，昏明不顺应天道，所以大顺才可以取昏明而代之。那昏明不懂的东西，没有的东西，做错的事情，大顺是不是得懂，是不是得有，是不是得不继续犯错？”

　　“嗯，嗯，对……得改，是啊！”几人七嘴八舌道。

　　“所以昏明没有国债券，没有中央银行，没有钱，养不了军队，赈济不了灾民，便失了民心，失了天下。”李来亨昂首直立，顿了一顿，又继续说道：“那大顺作为天下之主，是不是就得爱民，护民，扶民，与民共享天下。那是不是就得有钱，没钱怎么做大事？”

　　“没错！”众人齐齐应道。

　　“既然得有钱，又不能盘剥百姓，还得与民共享，携手共进，那是不是就得向有钱的人去借钱？是不是就得发行国债券，要发行国债券，就得有中央银行，对与不对？”李来亨侃侃而谈，尾尾道来。

　　“对……”

　　“那这个为国为民，顺应天意，体现了新朝廷新气象，能够证明大顺得国之正的理由够不够用？能不能用来作为发行国债券的理由？”李来亨微微笑道。

　　说了那么多，李来亨知道在场的人没几个信他的鬼话，但只要理由得当，名正言顺便也就行了。大家只是要面子，但是更爱里子，既然不能明着抢，那就用制度来抢，巧立名目来抢。更何况这还能从侧面证明大顺的正统性。

　　“嗯！”刘宗敏先是点了点头，而后又摇了摇头，最后忍不住问道：“理由是够了，也无可辩驳，可是借到了钱，是咱们自己有钱花了，商人乡绅的利息怎么算，往后还不是要向百姓收重税，盘剥百姓吗？不然怎么还得上？这和爱民，护民有什么关系？”

　　这其实也是御书房中众人的疑惑，他们每一个都是内地的汉子，哪里知道什么海外贸易，什么海关，什么商税，这些东西都远远超出了他们的认知，所以任凭李来亨怎么说，其实也没怎么当回事，只当是个幌子罢了！

　　“刘爷莫急！”李来亨扭过头去，又耐心解释道：

　　“既然借了有钱人的钱，咱们也有了钱，是不是就可以把钱用来赈济灾民，用来训练军队，用来恢复生产，用来修路架桥设驿站通商路，用来赚更多的钱。既然赚了钱，那是不是就有钱返利于商了！百姓恢复了生产，同样的税负是不是就相当于减税了？”

　　“那这是不是爱民，护民，扶民，与民共享天下？商人也是民，是不过是有钱的民！”

　　其实李来亨一早便给所有人设了一个套，把大顺的正统根源放在“反明”里面，那明朝那些妨碍社会进步的东西，包括士农工商的等级制度是不是也得反呢？闭关锁国是不是也得改呢？肆意侵犯私有财产呢？

　　这些其实都是李来亨为了之后办报纸，引导个人思想解放大潮流做准备，只不过，这些现在还不能说太多，免得引起李自成的警觉。

　　“那咱们岂不是成了打工了的？给那些富人打工！”刘宗敏不假思索，直接脱口而出。

　　“诶，刘爷，话可不能这么说！”李来亨赶紧纠正道：“规矩是我们定的，财路是我们给他们的，这天底下的东西，皇上给他们了，才是他们的。他们自己做不了主的东西，他们说了不算！”

　　“那赚了钱怎么分？三七，还是二八？”刘宗敏是个实在人，自然最关心大家都最关心的问题。

　　“当然是三七！”

　　“咱们三，他们七，那还辛辛苦苦巧立名目，瞎折腾那么多干什么？直接拷打一顿，全都是咱们的。”

　　“不，我们七，他们三，规矩还是我们定，他们还得跪着，还得限额跪！”

　　“他们出钱，咱们干活，还是收钱的活，他们愿意跪下求着我们，还限额，还只要三成？”

　　刘宗敏显然还是没弄明白发行国债券之后要到了钱是要干什么的，可能只是单纯地以为那是拿出去借债收利息的。这笔钱最终投向哪里，从谁那里买物资，自然也是看朝廷要扶持谁的！

　　其实李自成也不是很懂，但是他听懂了有钱可赚，规矩自己定，还是替天行道，顺应天意，光明正大，为国为民，而且那些乡绅商贾还得跪着求自己，还限额，还得竞争，那为什么不干？

　　“当然得跪，就那么几个名额，得多少人来争着跪的，不跪的我们都不收，不跪的直接重拳出击，火炮招待！”

　　这其实也是封建王朝体制下商人的地位，不管多有钱也好，也不管家里有多少地。总之，是没有权利保障的，辛辛苦苦赚来的钱，不知道什么时候就被没收了，就没了！

　　可这又哪里只是商人呢？整个封建王朝都是这般，靠人治的地方都是这般，所有的人，不管你是士农工商也好，你是小胥小吏也罢，只要没有后台，没有靠山，就没处讲理。

　　“可是他们反抗怎么办？”刘宗敏依旧问个不停，替在场的所有人把那些难以说出口的心里话都问了出来。

　　虽然起义，打仗刚开始是为了活命，但是到了现在这个时候，已经是为了赚钱了。获得权力就是为了把权力转换成钱，但是总得打着一个响亮的名号，哪里有人在御书房说话那么直接的？

　　说白了，大家都需要一个上得台面的东西，都要面子，不然江山都打下来了，谁还在乎正统不正统的，其实就是骗人，就是要骗百姓服从，就是要这个台面上的道理——权威就来自于此！

　　但是，谁有实力谁说的话才算数。所谓正统看的是军队的实力，看的是手里的财力，有了这两个东西，才会有人出来帮忙说话。

　　一句话，说的人多了，多人支持了，自然也就成了真话，成了真理！

　　“军队在咱们手里，火枪火炮在咱们手里，底下还有一群跪着的狗，谁敢造反，不用咱们出手，那些想要顶上位置的人，那些看着眼红的人，自然会替我们收拾他们！”

　　“好了，这件事情不用再争论下去了！”李自成微微心动，却依旧面色如常：“亨儿说的有道理，前朝没有的那些东西，我们自然得有，我大顺是顺应天意才得的天下，得国之正千古未有，这些东西都是要广泛传播下去的！”

　　其实这也给了李自成一个启发，日后颁行什么新政，都可以以此为理由来夺取主动权！反明便是顺应天意，反明便是天下正统，反明便是得国之正。总之，反明就是忠于大顺，便是正确！

　　【作者题外话】：感谢:书友”红脸蛋“和”td158617469“的打赏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的扶顺灭清1644更新，第23章 太原决议(四)【3K章】免费阅读。https://xs.23sk.com 