    

    慕惜辞坐在马车中阖着双目，日色透过车帘打在小茶案上，曚昽一片。

    京中连着下了五日的雪，直到昨夜才初初放晴，久未开市的东西两集趁这机会同时开了市，青石大街上人来车往热闹非常，与他们并行的车马却越来越少。

    他们今天要去常年开市不闭的中市小集，那座皇城外不足十里处的中市小集。

    慕惜辞伸手理了理衣袖，那天确定下来凝露愿意帮着她看顾酒楼后，她便托湛明轩四处打探了几方集市上最为合适的店铺，一番筛选下来，她最终留下了中市的那家“醉仙楼”。

    若论坊市规模，中市比不得东西两市；可若论繁华程度，中市比之东西两处，有过之而无不及。

    毕竟是常日开而不闭的地方，又毗邻皇城，麻雀虽小却五脏俱全，她考虑许久，还是觉得此处最适宜赚点银两，再暗中收些该有和不该有的消息。

    马车穿行过一条又一条长街，缓缓向着中市的某个角落行去。

    据说醉仙楼曾是京中最大的酒楼，老板沈岐是个极有性格的人，他不愿将店面开在大街的中央，偏生寻了个中集里最为偏僻的角落。

    奈何他楼中的酒菜实在价宜味美，即便他把醉仙楼塞进了繁华之外，他楼前仍旧是日日车水马龙。

    更有些嘴馋贪欢的纨绔子弟，为了品上醉仙楼的一口酒，天刚亮便派得府中家丁，早早候在酒楼门口。

    醉仙楼曾是京中最大的酒楼。

    而现在——

    慕惜辞微微抬眼，马车稳稳停在了那冷清的街上，充作车夫的湛明轩轻轻叩响了车门，灵琴立时蹦跳着下车，接过了湛凝露，又扶过了她。

    “小姐，咱们到了。”湛凝露嬉笑着收起车上放下的木质踏板，慕惜辞略略颔首。

    看得出此地极少有人往来，五日的风雪在楼前积出了半尺厚的棉，雪上零星落着几个脚印，大抵是灵琴刚踩出来的。

    湛明轩牵着马车走至街角，利落的拴了马，转而护送着三个姑娘慢慢踏上了楼前的石阶。

    悬在梁上的匾额蒙了层极重的灰，却仍能依稀看得出那潇洒飘逸的“醉仙楼”；门两侧的对子亦是金漆斑驳剥落，慕惜辞辨认了许久，方才诵出那十四个小字：

    楼前斗酒颠醒醉，山间一梦问死生。

    有点意思。

    慕惜辞勾了勾唇角，这对子算不得工整，却独有一番味道，不像酒楼，倒是神似山中道观。

    灵琴在自家小姐的授意下上前敲了门，屋内传出的回声空空荡荡，良久后那门吱嘎响着被人拉开个缝，缝中露出青年憔悴不已的面容。

    “几位客人，您们是走错路了吗？宝宴楼须得顺着大路行三里后左拐。”青年道，声线里带着说不出的疲倦沙哑，慕惜辞闻此笑笑：“我们不曾走错路，也不想去宝宴楼——贵楼今日，不开张吗？”

    “咦，您几位是来醉仙楼的？”青年一怔，随即瞪大了眼珠，在得到慕惜辞等人的肯定答复后他立时精神了起来，“开，开！您们先进楼里坐坐，小的这就上去请掌柜来！”

    “有劳了。”慕惜辞应声，带着几人踏入楼内，进屋刹那她不着痕迹地蹙了眉梢，继而抬头看了眼房梁，将目光转投至湛明轩脸上。

    后者循着她先前看过的方向扫了扫，冲着她轻轻点头。

    慕惜辞敛眸，缓步落了座，这酒楼外面看着破落，屋内却被人打扫得干干净净，一尘不染，令人忍不住心生几分好感。

    “小姐，这里好大呀。”环视过四周的灵琴压低声感慨，“比我们之前去过的那几家酒楼，都大多了。”

    “小店原是京中最为红火的酒楼，地方自然是大了些。”稍显沧桑的男声自楼上传来，四人下意识回了头，一身玉青色长衫的清瘦男人气质儒雅，他看着约莫三十来岁，面容清秀，一打眼望去不像商人，反而更像是儒生。

    “在下沈岐，是醉仙楼的掌柜。几位客人想吃点什么？”沈岐拱手低顺了眉眼，“只是眼下楼中剩余的食材不多，有的菜肴须得多等上些时候。”

    “无妨，沈掌柜，我们不挑。您看着剩下的食材能做些什么，便做些什么便是。”慕惜辞弯眼，长睫掩去了眸底泛起的那道暗波。

    她看得清清楚楚，无论是给他们开门的那位伙计，还是眼前这位沈掌柜，他们身上都裹着层挥之不去的浓郁煞气。

    这么些煞气，绝非是一日两日能积累出来的。

    再想想匾额之后，房梁之上的那件东西……

    慕惜辞抚了抚衣角，心下大抵有了点猜测，沈岐听罢含笑颔首：“好，沈某这就下去准备，还请几位客人稍等片刻。”话毕大步绕向后厨。

    “诶？沈掌柜怎么自己去后厨了，楼中没有其他伙计了？”湛凝露惊诧万分，她记得去年此时来醉仙楼还是门庭若市，楼上楼下无一处不是挤满了人，在楼外排的长队也能排到后街角落里去……怎的才过去一年，这里便落魄到这般地步了？

    “这位姑娘，您有所不知，醉仙楼已经整整半年不曾开张了，您们是这半年来的第一桌客人。”端来茶水的青年苦笑，“掌柜怕耽误了伙计们的前程，早在四个月前就发尽了今年的工钱，将大家统统遣散啦！”

    “半年不曾开张！”湛凝露掩唇轻呼，“怎么会这么久，醉仙楼先前的生意不是很好吗？”

    “曾经的生意的确是好。”青年点头，一面替几人斟满了茶水，慕惜辞端起茶碗浅啜，入口茶水味醇而不带半分涩意，是上好的秋茶。

    “但从八个月前就莫名其妙的走下坡路了。”斟过茶的小伙计收好茶壶，仰头细细回忆起来，“先是有两桌客人吃着饭，忽的一言不合打了起来，叫掌柜损失了不少桌椅板凳和各式器具；后是有一批客人不知怎的坏了肚子，他们一口咬定是楼中饭菜出了差错，又让掌柜赔了好一笔药费。”

    “再后面，各种稀奇古怪的坏名声跟着往外流传，来的人也日益变少，这醉仙楼就这样渐渐冷落了下来。”青年低头叹息一口，“成了现在这个样子。”

    曾经有多热闹，现下就有多冷清，小伙计看着四下空荡荡的大堂，心中止不住的泛酸难受。

    “那么，你为什么没有走？”慕惜辞放下茶杯，状似不经意的问了句。

