    作为余家第三代最受宠的佼佼者，余修齐自身并没有修炼古武。

    但他根本没有把秦风放在眼里。

    哪怕秦风的出现十分突兀，速度之快让人为之有一丝丝忌惮。

    可那又如何？

    在余修齐看来，江海市这种偏僻的小地方，不可能有谁能够威胁得到他的安全。

    除了燕京九大古武家族之一，余家给他的底气之外。

    最直接的，就是文叔在身边保护。

    文叔玄级初期的实力，身经百战，一手月牙刀使得非常厉害。

    不仅如此。

    除了文叔之外，余修齐身后的其他三名中年男人，都是丝毫不逊色于文叔的存在。

    每一个人的境界，都达到了玄级初期。

    四名玄级初期的古武强者在身边，这便是他的底气所在。

    所以，余修齐的表情一直十分轻松，嚣张。

    他之所以直接命令文叔杀了秦风，还有另外一个原因。

    刚才，余修齐从秦风出现的主桌中一扫而过，便很快就挪不开眼睛了。

    因为他看到了苏诗涵，一个无论是容貌还是身材都堪称极品美女的存在。

    余修齐的目光中，丝毫不掩饰的渴望和贪婪。

    说实话，他并不是十分好色。

    否则的话，他也不会同意家族的计划，甘愿与杜紫薇结婚。

    而这个时候，面对苏诗涵这种极品美女，他也忍不住心动了。

    虽然余修齐在把杜紫薇带回去之后，会与她结婚。

    可这并不妨碍他把苏诗涵也收入房中，然后好好宠幸一番。

    男人嘛！

    谁还没个三妻四妾的？

    这个名为秦风的年轻人既然能与苏诗涵亲密地坐在一起，关系必定非同一般。

    再加上秦风竟然出头挑衅文叔，所以他是必死之人啊！

    “文叔，杀了他，把宋家灭了！”

    “然后，把那名绝色女子带回去！”

    “本公子要好好地疼爱她！”

    想到这里。

    余修齐更加在心里打定了主意，一定要把秦风杀了。

    同时，他的目光再度扫过苏诗涵。

    满脸的欲望之色，心里已经迫不及待了！

    “原本我只想帮宋家一把，现在看来，有的人真是不作死就不会死啊！”

    话音刚落。

    秦风的目光冷冷地盯着余修齐。

    其实他真的不愿意天天打打杀杀的啊！

    但总有人，非要找死，那就由不得他了。

    秦风的眼神闪过一丝冰寒无比的杀意，冷冷地做出了决定。

    这时。

    文叔在听到余修齐的命令后，也动了。

    尽管他从心底里对秦风有所忌惮，但依然选择了服从。

    且，因为对秦风的忌惮。

    文叔放弃了继续使用月牙刀，转而选择用拳头对战。

    因为在他看来，秦风的身法着实有些诡异了。

    而对方的蛮力虽然也不小，但比之玄级古武者的力量还是差了太多太多。

    为了保险起见，文叔打算用纯粹的力量差距，杀了秦风。

    “喝！”

    文叔握紧了拳头，一口气冲到了秦风面前。

    他举着拳头，狠狠地砸向秦风的面门。

    一拳砸出，凛冽的拳风猎猎作响。

    他整个人，仿佛一头猛虎下山，闪电般瞬息将至。

    文叔的实战经验非常丰富，他很清楚一击毙命的重要性。

    所以，一出手就是十足的杀招。

    上千公斤的蛮力，顷刻来到秦风胸口。

    文叔确信，他这一拳下去。

    只要秦风躲不过去，他的胸前，必然会寸寸凹陷下去。

    同时，五脏六腑也会被震得开裂起来。

    “对，文叔！”

    “就是这样，杀了他！”

    “把这小子弄死！”

    看到文叔出手，余修齐就知道稳了。

    秦风必死！

    因为文叔用的乃是至强的一招，这一招甚至能够对抗玄级中期的强者，不落下风！

    “小子，等你死了，你的女人我会好好照顾她的！”

    余修齐在心里狂吼，仿佛他已经看到了秦风被文叔折磨致死的画面。

    不由得，对苏诗涵越发期待了起来。

    “呵……”

    看着文叔的一拳杀招，秦风的眼底升起一丝不屑的目光。

    对他来说，他乃是一名炼气二层的修真者。

    只要不是遇到地级强者，哪怕对方是玄级后期的古武者，也无法对他造成什么实质性的伤害。

    而这个叫什么文叔的，区区玄级初期的垃圾而已，也敢对他动手？

    或许，在许多人眼里。

    无论是速度还是力量，文叔都非常非常强大。

    但，在秦风眼里，他什么都不是。

    这种速度，就像是乌龟在地上爬行一样。

    至于力量……

    呵呵。

    秦风的一拳，少说也有三千公斤以上的蛮力。

    这个文叔，算什么东西啊！

    随即。

    下一秒。

    秦风忽然抬手就是一拳，宛如惊鸿之势，陡然迎了上去。

    说时迟，那时快。

    只听见咔嚓一声巨响，一道刺耳的骨裂之声传来。

    文叔的身形戛然而止，他的整个拳头以肉眼可见的速度崩裂炸开。

    露出了森森白骨，鲜血喷洒一地。

    不仅如此。

    在众人惊骇万分的目光中，秦风乘胜追击。

    身形闪动之下，又是一道勾拳把文叔的下巴差点打出一个窟窿。

    砰！

    又是一声巨响，文叔的碎牙混着血水飞溅出来。

    秦风冷笑一声，身形一弯。

    一个扫堂腿，直接把文叔的双腿几乎踢断。

    文叔双腿一弯，眼见着跪倒在地上。

    紧接着，秦风整个人一跃而起。

    然后，在跃过文叔头顶时。

    他猛然抬起一脚，狠狠地踢了下去。

    轰……

    秦风的脚砸在了文叔的头顶，头盖骨都仿佛被砸裂了一般，连同空气嗡嗡作响。

    文叔跪在地上，脚下的地板寸寸龟裂。

    “啊啊啊！”

    直到此时。

    文叔才感觉到无比剧痛传入神经，猛然惨烈的哀嚎起来。

    他倒在地上，不停地翻滚着，痛苦万分！

    至于秦风，却傲然挺立在原地。

    他的气势冲天而起，如剑如松！

    整个过程，说起来复杂。

    但，实际上却不到十秒钟的时间。

    “这……这怎么可能？！”

    在场的宾客中，许多人看到这一幕，纷纷惊骇无比。

    如果不是文叔的惨叫声，不停地传入耳中。

    这些人甚至以为自己出现了幻觉。

    他们一个个看着躺在地上哀嚎的文叔，震撼得连心脏都停止了跳动！

