    第697章 路见不平一声吼   

    “晚上十一点多吧……我看看代驾记录……那晚我喝酒了，是叫的代驾……”赵德财拿出手机查看一下，“代驾是十一点四十三分上的车，我就是这个时候看到的丽萍。”

    

    那晚赵德财喝的有些醉，代驾来到后，他就躺在后座闭眼休息，可车子刚要驶出停车场就停了下来，接着就听代驾小哥冷笑道：“没想到现在竟然还有人碰瓷。”

    

    赵德财以为是自己遇到碰瓷的了，急忙坐起身，却是看到一辆白色雪佛兰停在马路上，正好挡住他的车子去路，而雪佛兰的车头前有个青年正抱着大腿嗥叫。

    

    代驾小哥之所以确定是碰瓷，是因为目睹了全过程。

    

    雪佛兰根本就没撞到那个倒地的青年。

    

    再有，行车记录仪正好拍下了全过程。

    

    赵德财一开始没准备多管闲事，哪怕看到慌张从车上下来的张丽萍是个美人，他也没有管闲事的想法，毕竟事不关己，没必要自找麻烦。

    

    碰瓷青年当然还有同伙，是两个彪形大汉。

    

    不管能不能打，至少看着很吓人。

    

    赵德财心中不由得暗暗庆幸，幸亏没有贸然下车管闲事。

    

    两个彪形大汉你一言，我一语的对张丽萍一番吓唬，明显害怕的张丽萍，却依然不给钱私聊，选择带碰瓷青年去医院治伤，甚至还拿出手机要打电话叫救护车。

    

    两个彪形大汉顿时就急了，其中一人挥手打掉张丽萍的手机，另一个紧接着就把手机踩碎。

    张丽萍吓得连连惊叫，想要躲回车里，可两个彪形大汉却把她拦下，嘴上说着下流不堪的话，还动手动脚。

    

    地上嗥叫的碰瓷青年突然翻身而起，坐上副驾就肆无忌惮的翻找财物。

    

    赵德财实在是看不下去了，热血上脑，借着酒劲开门下车大喝一声。

    

    碰瓷团伙一见有人路见不平一声吼，就连忙逃走了。

    

    之后就是赵德财和代驾小哥将张丽萍护送到家，张丽萍为答谢赵德财仗义出手，转天请赵德财吃饭，之后又见了几次面，越来越聊得来，顺理成章的确定了恋爱关系。

    

    赵德财看看没有插一句嘴的女儿，“整个过程就是这样。”

    

    “你下车大喝一声，碰瓷团伙就被吓跑了？”

    赵欣雅好整以暇的看着父亲，“对方三个人，敢在大街上明抢，会惧怕你一个跑几步都会喘的中年男人？”

    

    赵德财目光闪烁，不敢和赵欣雅对视，“我……我不是一个人，还有代驾小哥。”

    

    赵欣雅不再和父亲废话，“说实话吧，当时到底发生了什么事情。”

    

    “我……”赵德财还想狡辩，可是对上女儿的目光，他就不禁的缩了缩脖子，“好吧，我可以说实话，但你不能让唐宇知道当时发生了什么事情。”

    

    “和唐宇有什么关系？”

    赵欣雅怔了一下，随后就面露恍然之色，“你打着唐宇的名号，才把碰瓷团伙吓跑……不对，唐宇的名号没这么大的威力，是周老九，对吧。”

    

    赵德财尴尬的挠了挠头。

    

    他就是扯出周老九这张大旗，将碰瓷团伙吓跑的。

    

    当然，一开始碰瓷团伙可不相信他和周老九有关系，一个是一方大佬，一个像是怀胎十月的中年男人，怎么看二人也不像是有什么交集。

    

    可赵德财也不是一无是处的废物，至少他吹起牛逼很溜。

    

    见碰瓷团伙被周老九的大名震慑住，只是不相信他和周老九有关系，他就半实话半吹牛逼，说自己的女婿和周老九是拜把子兄弟，周老九见到他也得恭恭敬敬的叫一声叔，周老九的得力干将洪涛，给他提鞋都不够资格……   

    吹的有些没边了，可碰瓷团伙无从验证。

    

    再加上耽误的时间有些长，说不准警察正在来的路上，碰瓷团伙就撒丫子溜了。

    

    说起来，赵德财能人前显圣，是托了唐宇的福。

    

    后来赵德财去曲州，敢把唐亚宁当佣人指使，其实还是没看得起唐宇，毕竟唐宇在赵家时被他欺负管了，他习以为常了，后来见识到唐宇的人脉力量，才看清现在的唐宇已经不是那个啥也不是的唐宇了，才不得不高看几眼唐宇。

    

    人都是这样，欺负人成为习惯时，哪怕你崛起了，他依然看不起你。

    只有你达到一定高度，让他见识到你的能量，让他看清和你之间的差距，他心中才会产生忌惮。

    

    赵欣雅脸色沉了下去。

    

    “赵庆忠不愧是你儿子。”

    

    恐怕赵庆忠到现在还看不起唐宇，就是和之前的赵德财一样。

    

    不在唐宇那里吃点苦头，永远学不会正眼看人。

    

    在这一刻，她暗暗的决定把赵庆忠交给唐宇管教，哪怕到时候父亲不同意……无视，不同意也得同意，这个家是她和爷爷说的算。

    

    “你哥还是太年轻，多经历一些事情就好了。”

    

    赵德财颇为感慨。

    

    这段时间经历的事情有点多，让他意识到自己这五十来年有点白活，每天都好高骛远，可一点小事都做不好，遇事就懵逼，完全不知道该怎么解决。

    

    归根结底就是见识不够，经历的风雨太少。

    

    果然，社会才是最好的学校。

    

    想到这里，他就偷看了眼女儿，随后讨好的给女儿添茶。

    

    “小雅啊，我这一辈子一事无成，也就这样了，可你哥还年轻啊。”

    

    “你和老爷子都不让你哥碰家里的生意，是怕他把这个家再败了。”

    

    “可他天天游手好闲也不是个事，再这样下去就真的废了。”

    

    “唐宇不是要开公司么，正是用人之际，你看能不能安排一下你哥？”

    

    “你哥是没什么本事，可毕竟是自家人。”

    

    “哪怕让你哥过去打个杂也行啊，好歹也是份工作，让他多接触社会多历练一下。”

    

    说到最后，赵德财的声音都有些哽咽了。

    

    他做人的确有问题，可他毕竟是个父亲。

    

    哪个父亲对儿女没有期望？

    

    现在女儿过得好，他很放心。

    

    可儿子混吃等死，是他最大的心病。

    

    “可以。”

    赵欣雅沉吟一下后点头。

    

    赵德财怔了一下，旋即脸上浮现喜色。

    

    可赵欣雅又说道：“你觉得赵庆忠能受唐宇管吗？”

    

    

