    看到这个操作，金灿承顿时一阵绝望。

    “精神力药剂这么珍贵，他一定不会有下一瓶的！”

    两分钟后，下一瓶如约出现在他们眼前，而且李输似乎到他们掉落的刻印效果，将「夺宝」刻印当场进行了绑定。

    金灿承感觉自己的手在发抖，回头看了眼四位队友，全都一脸死相。

    “投降，赶紧投降！立刻！现在！”

    这对职业战队来说是莫大的耻辱，但现在已经考虑不了那么多了。

    就算被钉在元宇宙历史的耻辱柱上，继续这样下去会发生的事情，也远远比这个恐怖得多！

    “不，不行！元宇宙个人面板被干扰了，无法发出讯号！”

    金灿承顿时瞪大了瞳孔，朝着船舱外怒吼了一声。

    “周！泊！离——！”

    ……

    直播间里，观众们纷纷一头雾水。

    “杀他们的明明是李输，为什么对周泊离发火？”

    “可能因为……他们确实打不过李输吧。”

    “这就怂了，职业战队，就这？”

    “不懂不要乱说，他们被团灭多少次了，竟然一点没有要投降的打算，什么是职业精神？这就是职业精神！”

    “有道理！职业精神就是哪怕到最后一刻也不放弃，神庭值得我们尊敬！”

    金灿承要是看到弹幕恐怕会气炸。

    他一点也不想要这样的职业精神，是周泊离这个狗东西强行让他们有职业精神！

    电子干扰！

    虽然在裁集里见过他用这招，但地图这么小，又是四人抱团战术，就算断了通讯又怎么样。

    谁能想到，此刻居然逼他们无法投降！

    这里是元宇宙，在对局结束之前，是不存在强行退出这种概念的！

    「你的一枚刻印因击杀而掉落。」

    「你的一枚刻印因击杀而掉落。」

    「你的一枚刻印因击杀而掉落。」

    「你的虚构武装因击杀而掉落。」

    「你的一枚刻印因击杀而掉落。」

    ……

    最可怕的事情终于还是来了。

    本想用「夺宝」刻印将李输废掉，此刻成为将他们揣进坟墓的最后一脚。

    见李输毫不犹豫又掏出一瓶精神力药剂，金灿承看了眼比赛剩余时间，连说话的勇气都没有了。

    十五分钟。

    他有足够的理由相信，李输的药水库存足够撑到对局结束。

    这种东西不是有一瓶用一瓶尽快上分吗？

    他为什么会有这么多的库存！

    ……

    见神庭五人基本不再抵抗，李输将汲雷血阵一遍又一遍释放，不给他们任何生机。

    作为模拟器的基础奖励，精神力药剂他一点都不缺。

    对敌人仁慈，就是对自己的残忍。当看到「夺宝」刻印的那一刻，李输已经明白对方在打什么算盘。

    换做被爆刻印的是自己，向他们求饶会有用吗？

    只能说，活该。

    战术是在和裁集分出胜负之后决定的。

    周泊离的传功连锁一直没卖出去，楚莲的构筑里原本就可以切换成传功辅助。

    至于剩下两人，是黄国峰托从前的关系，从隐秘渠道借来的。

    「刻印租赁」。

    在元宇宙，是有这样的产业存在。

    李输也不清楚自己身上提升的比率究竟有多少，但全能力上升恐怖的倍数后，加上「百裂」的复写攻击，「逆反」的数倍逆击，「秋风断水」的涡瀑斩伤害，梦上孤想的优秀属性，倍上再加倍之后，一击远远足够秒掉神庭五人。

    现在他真切体会到，当初模拟里自己和周泊离为何会被裁集秒杀了。

    传功流就是有这样的威力。

    而在「逆反」的吸引效果下，神庭无处可逃。

    一遍又一遍杀着，李输突然感觉身上的提升幅度减弱了。

    “喂，你们在干什么？传功呢？”

    下一刻连忙就续上了，频道里传来周泊离无奈的笑声。

    “姜柠的骷髅突然砍人了，我可是为了你，晋升钻石后这两天都没打对局，把精神力存着呢，别这么无情嘛……”

    “我勒个槽！”黄国峰语气无比惊恐，“怎么又是我，要不是我反应快，这一刀怕是直接给我带走了。”

    “可能你长得丑吧，”楚莲无情嘲讽道，“我们能不能别打牌了，坐在盾牌上屁股都快戳烂了。”

    李输一脸震惊。

    “你们居然在打牌？”

    “啊，是黄国峰提议的！”姜柠告状道，“对3！”

    “这不……挺无聊的吗，哈哈，放心吧，我绝对不会再……”

    咔嚓。

    频道里传来人被砍中的声音。

    李输抽了抽嘴角，但身上传功效果并未减弱。

    “没事，黄国峰还活着，放心。”

    “……老子总有一天要把这骨碌架子拆了！”

    “不是骨碌架子，是好孩子！”

    李输一脸黑线，把注意力收回来，继续一遍又一遍屠杀神庭。

    「获得了对方掉落的一枚刻印。」

    「获得了对方掉落的一枚刻印。」

    「获得了对方掉落的一枚刻印。」

    ……

    解说台上一时鸦雀无声。

    “有人记得神庭被五杀了多少次吗？”

    “……计分板上不是写着吗，李输击杀425人，接近一百回了。”

    “差不多10秒团灭一次，要不是死亡后会有短暂的视野停留和读秒，恐怕真的要3秒一轮了。”

    “都到这个份上了，他们还不投降吗？”

    “敬佩，这的确是令人敬佩的职业精神，虽然神庭这次……这次不知道该怎么说了，但他们的精神仍在。”

    “一直被团灭，肯定会被爆出一部分刻印吧，这样没关系吗？”

    “应该是教练下的死命令吧，毕竟神庭也是世界知名战队，哪怕青训营也是种子选手，投降这种事不可能发生在他们身上。”

    “……哈哈，你们说李输，会不会刚好带了提升掉落率的刻印啊？”

    环轨城神庭分部此刻已经紧急开会了，会议室里的每个人纷纷一脸死相，气氛凝固得压抑无比。

    李输带没带相关刻印他们不知道，但很清楚的是，神庭每个人都带了！

    三十分钟的比赛，三十分钟的屠杀。

    等到对局结束的提示音响起，三名解说头皮发麻的按住了额头。

    “……直到最后神庭也没能破解灭神小队的传功流，李输拿到了975个人头，平均下来，每名神庭队员被击杀了接近200次。”

    “……这打破元宇宙单局比赛的个人击杀记录了吧。”

    “何止是打破啊，”一名解说嘲讽的笑了笑，“军团战里都没有这么离谱的数字，让司南懿先生去打铂金军团战，才有可能达到这种效果。”

    “反观李输的队友打了一整局的牌，一对比起来，神庭这边就显得更惨了。”

    “所以桌子什么时候吃？”

    “？”

    舞台上一阵白光出现，两支队伍被传送到了舞台上。

    神庭的人连头都不敢抬。

    灭神这边四人手里却还握着扑克牌。

    扎心了。

    “咳……让我们恭喜灭神小队取得了这一场的胜利，接下来看神庭能不能稳住心态了，毕竟这只是BO3里的第一局。”

    听到这句话，金灿承和他的队友全都惊恐瞪大了双眼。

    BO3……第一局？

    还TM要打一场！？

