    黎谨御装作什么都没发现的样子，转头开心道。

    “我就知道娘子最关心我了！眼下咱们去哪？”

    刚说完就见一个小男孩怯懦懦的走了过来。

    他抿着唇，害怕的绕过黎谨御，壮着胆子朝陆梓兮开口。

    “贵人要买木雕吗？”

    说完就举起了手中的木制小鹰，急忙解释道。

    “这是我哥哥亲手做的，贵人要是喜欢的话可以便宜！”

    黎谨御嗤之以鼻。

    “哪来的小傻子，上来就自己降价，快走快走，爷没钱了！”

    那小孩儿吓得一动不敢动，眼泪在眼眶里来回打转。

    陆梓兮斥他一声，忙蹲下安抚那孩子。

    “你这小鹰多少钱？”

    “三文钱……”

    陆梓兮从怀中掏出一块碎银子。

    “可我没有零钱，这些都给你了，快回家吧。”

    那小男孩儿却抽泣着摆摆手。

    “我不要，哥哥说了，要卖五文钱最少两文就可以卖了，我还赚了贵人一文钱。”

    黎谨御撇撇嘴。

    “说他傻他还来劲！”

    那孩子委屈巴巴的闷声掉眼泪，哥哥说过不能惹贵人不开心，生怕贵人一发怒砸烂了他们的饭碗。

    所以他不敢大声哭，只盼着贵人不要生气才好。

    陆梓兮转头狠狠瞪了黎谨御一眼，他这才讪讪闭嘴。

    她忽然看见那孩子另一只手里还攥着一个精致的小拨浪鼓。

    “那你把这个一同卖给我可好？两样东西给你一两银子，这样我便不吃亏了。”

    那男孩儿又摇头，可眼睛却瞟着黎谨御的脸色，吓得不敢开口。

    陆梓兮问了好半天他才说，拨浪鼓是哥哥送给自己的礼物，是不卖的。

    陆梓兮只好作罢，可将拨浪鼓还回去的时候忽然闻到一股若有似无的清香味。

    她忍不住又放在鼻尖嗅了嗅，忽然惊喜道。

    “你家是种药材的？”

    那孩子眨着湿漉漉的大眼睛，“贵人怎么知道！”

    说完他便小鼻尖一红，再也忍不住低下头小声哭了起来。

    “可……可爹爹病了，不能种地了，娘也病了，只有我和哥哥……”

    “你家在哪，能带我们去看看吗？或许我们能帮上忙呢。”

    “真的吗？”

    那孩子不可置信的抬起头来，小眼睛哭的通红当即就要跪下磕头。

    “谢谢贵人！谢谢贵人！”

    陆梓兮赶忙把孩子抱起来，可还没扶稳当就忽然怀中一空。

    “放我下来！哥哥救我呜呜呜……”

    黎谨御皱眉拎着他后衣领，把人悬在空中。

    “瞎抱什么呢！”

    “呜呜呜，哥哥救命呜呜……”

    陆梓兮怒吼，“黎谨御你干什么呢！他还是个孩子！”

    后者压低眉心，孩子也不能瞎抱！

    “黎谨御你还不放手！”

    娘子又吼他。

    黎谨御委屈巴巴开口。

    “他腿这么短要什么时候才能走到家，本王这不是心疼他，想让他少走点儿路嘛。”

    说完他抖了抖手中的孩子。

    “喂！快点儿带路，哭什么哭！再哭你娘就病死了！”

    那孩子哇的一声哭的更厉害了。

    黎谨御最看不惯男人哭哭唧唧的样子，刚想开口就被陆梓兮两拳捶的憋了回去。

    后面自然是少不了一顿训斥教育，黎谨御在自家娘子面前瞬间没了脾气，温顺的没敢还一句嘴。

    可他就算是被骂也要坚持亲自拎着这个小崽子。

    万一他一撒手这孩子就抱住陆梓兮大腿了怎么办。

    他哪能让这小崽子占了便宜去。

    一路上那孩子就这么在半空中指明了自己家的方向。

    没多久他们就走到了一个简陋又肮脏的地方。

    现在已经是最干燥的季节了，可空气里还是隐隐飘来一股霉味儿。

    “这就是我家。”

    那孩子手指的方向有两扇门板，一扇关着，一扇在一旁东倒西歪的挂着。

    透过门板隐约可见院子里的碎瓦片和烂木头。

    陆梓兮警惕的看了黎谨御一眼。

    后者却给了她个安心的眼神。

    这要是黎崇献设好的埋伏，那在他们走到巷子一半的时候就已经被袭击了，不会到现在还没人出手。

    陆梓兮刚想敲门，就听那孩子高喊一声。

    “哥！有贵人要给爹娘瞧病了！哥哥你快来啊！”

    话音刚落就听院内一阵木块滚落的声音，没一会儿就跑来了一个七八岁的少年。

    那少年脸上的欢喜在看见自家弟弟这幅造型之后瞬间消失不见。

    取而代之的是惊恐警惕。

    他只看了陆梓兮一眼，随后就把目光长久的落在了黎谨御的脸上。

    他目光中藏着巨大的恐惧但却还敢和黎谨御直直对视。

    后者勾唇。

    这小孩儿有点儿意思。

    陆梓兮率先开口解释。

    “小朋友别怕，我们不是坏人。”

    她转头看了一眼黎谨御的样子。

    额……

    刚才那句算她没说。

    “我们听说你们爹娘病了，想来看看能不能帮上忙，让我们进去好吗？”

    大些的男孩儿警惕的点点头。

    “但请贵人先把我弟弟放了。”

    这还不好办，黎谨御抬手就要扔。

    陆梓兮猛咳一声，某王爷瞬间惊醒，态度一百八十度大转弯的把孩子稳稳放在了地上。

    陆梓兮白他一眼。

    这还差不多。

    那小孩儿才一落地，大点儿的男孩儿就紧紧把他护在了怀中。

    与此同时大男孩儿还从袖子里伸出了雕刻的小刀。

    黎谨御歪头看他手中之物，随后嗤笑一声。

    小儿科。

    看完便自顾自的追媳妇儿去了。

    陆梓兮还没进屋就被里面一股臭味儿顶了出来。

    “娘子咱们走吧，我叫御医来便是，你何必亲自动手。”

    陆梓兮摆摆手，坚持要进去。

    身为医者她不能拒绝任何病患，这是陆梓兮永远铭记的职业操守。

    她进屋适应了一会儿昏暗的光线才看清，这床上的两个人哪里是病倒了，这分明就是让人打伤了！

    屋内人看见他们闯入也是十分惊恐，但挣扎许久都没能起身，只高喊着两个孩子的名字，好确保他们是否还安全无虞。

    在得到回应之后，他们夫妻二人才算是松了一口气。

    陆梓兮禀明来意，不出所料的看见了对方震惊的神色。

    也的确，他们来的实在是有些突然。

    而且看样子这家不算富裕，恐怕平时想巴结贵人们都找不到门路，没想到今日竟有衣着光鲜的贵人主动上门来。

    陆梓兮也知道这有点儿不太真实，她刚想开口解释。

    就忽然听见头顶瓦片猛地一响，随后刀剑寒光闪耀，无数刺客飞冲而下，直奔院中黎谨御！

