 七纹帝丹，说实话已经不错了。

最起码潜力，不是一个小小的开天境能阻拦的，最起码能进入道境，成长为银风落雪那样的存在。

对于地球如今的武道层次，这已经算是不错了。

上官秋云渡劫过后，眉心更是凝练一粒金丹！体内双丹，一粒帝丹吞入腹，一粒金丹凝眉心！帝道双丹，天骄之姿！上官秋云转身而下，抱拳双膝跪在苏洛面前，磕头道：“老师见谅，学生秋云不惊天地，不畏鬼神，一跪父母，二跪老师，只为谢师恩！”

上官秋云此生只跪三人！苏洛从没看错人过，上官秋云至情至性。

楚心没好气道：“我呢？”

“多谢楚前辈！”

上官秋云起身深深鞠躬。

楚心顿时心满意足，能让苏少陵的门生弯腰行礼，也算给足了他楚心面子。

要知道苏少陵在仙界的那三位逆徒，当年可是桀骜不逊，未成仙帝前，就在仙界是有名的疯子，除了苏洛，谁也不尊！接着楚心瞥向天空，轻声道：“这处天道，当年融合你集万族而来的信仰之力后，变得有些邪乎了，真丹境修士，不仅让你结出十三纹帝丹，明殇更是凝结十纹帝丹！”

“这难道不行吗？”

上官秋云有些好奇。

楚心没好气道：“一个低等蓝色星球，孕育出的帝者，帝丹多数都是一纹和二纹，潜力有限，这才属于正常情况，哪像地球这样，诞生的真丹境修士，帝丹都是七纹起步！”

“地球可不是低等生命星球！”

苏洛淡笑。

楚心点头：“之前没看出来，现在看出来，应该属于九品星球！”

“恐怕未必！”

苏洛一说，让楚心一惊。

苏洛又说：“先前地球是末法时期，万道隐遁，什么都看不出来，比低等星球还恶劣，根本无法孕育修士，现在万道呈现，孕育的真丹境修士，七纹和八纹霸丹不少，九品星球都是起步！”

宇宙星空中，对于生命星球也是有划分的！三六九等！一品生命星球，属于最底层，能孕育出帝丹境修士已经是极限。

若是不如一品的星球，那就是不入流，就如同末法时代的地球。

随后就是二品星球，能孕育开天境修士。

再者是三品星球，能孕育道境星球！这是下三品星球。

还有中三品，以及上三品星球。

许多星空流浪团，以狩猎生命星球谋取利益，都会挑选下三品的生命星球世界下手。

挑选中三品的生命星球，它们不仅啃不动，还不崩了牙，人家本土孕育的生命体，比他们自身修为还高。

这过去打人家注意，不是把送分题，给干成了送命题嘛！三等九品，九品为最，孕育出的强者，能横扫大半星空，这是星空流浪团的禁区，吓死它们不敢过来。

毕竟星空各大区域，对于臭名昭著的星空流浪团，都是格杀勿论的态度。

就算是星空霸主，都不敢动随意动上九品星球！因为你永远不知道，九品生命星球孕育了多少八品霸丹的修士，也不知道走出去多少强者。

若是把人家母星给干崩了，那可是生死大仇。

换做你，自己母星都被人干了，族人亲人都凉了，还不得抄起菜刀，往死里干他。

都是一样的道理，母星就是强者归宿，若是母星没了，自身便是无根之萍！而且某些上九品生命星球，也是很霸道的，若是本土孕育出仙级人物。

如同黑甲军统领，霸王步无霜若是渡仙界失败，元神遁逃，肉身毁灭，若是仙劫还不肯网开一面，遁回自己的母星。

那么本土星球天道，有些可不尿仙劫那一套，直接就是硬撼，阻拦在它本体之外，根本不让仙界靠近，也算是庇护了生命星球自己孕育的孩子。

对于生命星球的天道而言，本土生命，就是它孕育的孩子。

尤其是最出色的生命体，算是优秀的生命，若是品性厚德，天必佑之！所以古人留下的话，未必没有道理！苏洛和楚心的闲谈，竹溪和上官秋云自然听不懂，只能简单猜测，了解大概意思。

苏洛转身淡笑：“秋云，你突破成帝，当有封号！”

“老师封号青帝，秋云请老师赐名！”

上官秋云不敢擅自取封号，否则和苏洛同级，岂不是对老师不敬。

苏洛淡笑：“你不用心有顾虑，在星空当中，就是这样，达者为师，你到了帝境便该有封号，你出身中原帝校，学员当中第一位成帝，封号初帝，怎么样？”

“这封号有些大了！”

楚心皱眉，看不懂苏洛这样做的目的。

就算给予极大期望，可是这封号真有点大。

涉及‘初’字封号的修士，基本上很少有善终的！上官秋云苦笑：“老师，要不还是算了吧！”

“无妨，就以初帝为号，不用理会楚心，我苏少陵的门生，担得起任何封号，我还给你准备了礼物！”

苏洛说完，一念间开启阴阳通道。

漆黑色空间通道开启，直达地府第一殿。

崔判官虽然已经是阎君，可还在第一殿处理事情，拱手：“殿主！”

“让她归来吧，生死薄上勾其名，延寿千年！”

苏洛淡然说着。

整个九幽地府，完全是苏洛说的算。

崔判官拱手：“喏！”

上官秋云眼神闪过激动，似乎猜到了什么，眼眶微红，嘶哑道：“秋云再谢师恩！”

“这些虚礼就免了，敏慧，出来吧！”

苏洛看向通道口，一位漂亮女孩，有些茫然走出通道口。

不过她看到上官秋云后，喜极而泣：“哥！”

“小妹！”

上官秋云惊喜上前，想要拥抱，却是魂体，两个人无法接触。

苏洛瞥向楚心，淡然道：“小楚心，好人做到底，帮个忙！”

“你让我是你家佣人啊，事真多，老子最受不了这种场面，真特么的肉麻！”

楚心没好气翻了个白眼，一念间，指间出现一株灵草，浑身散发着点点星光。

这是仙界的……星灵草！ 