一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    许星辰还以为霍屿会怎么告知所有人，自己的身份呢。

    没想到，他直接召开了记者发布会。

    这种事情，其实最多只是在网上公开一下，没有必要都说那么清楚，但是霍屿似乎并不想那么稀里糊涂的，所以记者都在场，他也详细的让发言人读了自己的一份声明。

    当然这份声明也是经过了美化过的，大意就是当初霍屿去国外之后，跟自己的孩子失散，然后这么多年回国，终于找到了亲生的女儿。而这个女儿就是如今的邵氏总裁夫人。

    当然，该知道邵氏总裁夫人是谁的，自然是知道的，他们没有明确说出许星辰的名字，这样也稍微保护了下许星辰的隐私，同样也让那些对许星辰身份有质疑的人可以直接闭嘴了。

    之后晚上也贴上了这份霍屿亲笔写的声明，好看的字加上许多的对于找回女儿的浓厚感情，倒是也非常的感人。

    吃瓜网友们只会感叹，这位邵氏总裁夫人，本来就已经嫁入豪门了，没想到多年后找到的亲生父亲竟然还来历不凡，真的是多么的幸运，活成了很多人想要成为的样子。

    许星辰自己在网上跟着网友们吃瓜，当然她自己直接略过那些说酸话的，或者是无脑黑的，很多人对于她到底是先有了豪门父亲，再嫁入豪门呢，还是先嫁入豪门再找到豪门父亲这会事儿猜测不休。

    许星辰看的还挺乐呵，可是很快，各种朋友发来信息，或者打电话。

    柳安宁和秦雪是早知道的，她们两个没有在此凑热闹。

    首当其冲的就是陆怡然，她打来的时候，口气简直像是中了彩票一样。

    “邵太太，啊，不，现在也是霍小姐，你可真是个宝藏啊！哈哈哈哈……我真是赚了，怎么会碰到你这么个宝贝呢？看来上天对我的眷顾啊！霍小姐，邵太太……”

    许星辰脸上表情抽了抽，她太了解陆怡然的心思了，这是在她身份上更加了一份筹码。

    不过，许星辰也直接怼她。

    “我霍小姐的身份也并不能给你带来什么好处。那只是个身份而已，没有利益加持。”

    “这你就不懂了吧？”

    陆怡然笑笑，“你觉得没有，而且虽然没有什么实际利益，但是，名号响亮就行了。能赚钱的事儿就交给我，你这个二老板就等着拿钱就行。“

    许星辰耸肩，“你脑子记除了赚钱，还有别的什么？”

    陆怡然想了想，“暂时是没有的。不过，还有什么比赚钱更重要吗？至少现在对我来说没有。也许日后我找到了别的目标，就不会这样了。”

    许星辰不知道陆怡然难得也有说这样话的时候，但是陆怡然至少现在不会改变她自己的。

    挂了电话，还有其他朋友，发了信息。

    顾廷川他们也象征性的恭喜了下，虽然他们早就知道了。

    许星辰对这事儿并没有多想什么，很快丢开，她现在还有别的爱好，钻研设计衣服呢。

    琳娜在这方面竟然也有涉猎，两人大部分时间，都在做跟这有关的事情，看书，或者干脆去看熟悉的设计师，或者去市场，去熟悉各种面料，生活也很是充实。

    倒是有人就不怎么惬意充实了。

    霍屿公布了亲生女儿，而霍念微这个养女，地位就真的很尴尬了。

    外人不知道，圈子内很多人都知道霍念微是养女，以前霍屿没有亲生的孩子也就罢了，但是现在，霍屿有了亲生的女儿，更那么不凑巧的是，亲生女儿竟然还是许星辰这个当初霍念微的情敌，如今的邵怀明的夫人，这样的孩子，未来的霍氏进入谁的手里真说不定呢。

    霍念微明显感觉到了有些人的态度的变化，和话里话外的试探，即便表面上还风平浪静，但是霍念微知道，自己现在大概被很多人嘲笑或者同情吧？

    她冷笑了下，下班之后，没有直接回家，而是去了朋友的局，现在这个时候，她不但不怕在众人面前出现，反而还故意多在那些人面前出现，让所有人看着她丝毫都没有受影响，而她每次提到许星辰，甚至更是夸赞她，对于父亲找到许星辰这个亲生女儿而庆幸。

    霍念微就是要做到如此，没有任何嫉妒，更没有任何担心，而是一副宽厚庆幸的样子。

    “我要是没有遇到父亲，我还不知道现在如何呢。我的心里满是感恩，不管将来霍氏如何，我有了机会接触高层教育，我整个人生已经有了很大变化，这对我来说就已经非常感恩，非常幸运了。”

    “星辰是个很好的女孩子，以前有些误会，她吃过苦，但是现在找到了父亲，也是苦尽甘来了。我都为星辰高兴。“

    “父亲应该补偿星辰的，霍氏是她的也应该的。“

    霍念微对外都是这样说的，一次两次，很多人不信，但是很多次之后，大部分人还是相信霍念微的，说的次数多了，相信的人也就多了。

    毕竟，很多人也觉得，其实霍屿不会那么偏心，至少明面上不会太过分的。

    倒是有人想要询问许星辰，对于未来她跟霍念微之间，许星辰只是笑着说：“她也是我的姐妹。“

    “噗……许星辰，你竟然也能这么虚伪了啊？说出这么恶心的话？“

    秦雪对于许星辰这番言论，还真是非常不屑的。

    柳安宁一旁，喝着酒，笑着说：“虚伪怎么了？你做律师就没有说过虚伪的话？其实谁不虚伪？这个时候，霍念微不管是真是假，星辰都不能输了，不然舆论上完全不占优势的。“

    许星辰点头，“我也是这么想，不就是装吗？我也会，再说那些人的心思，还不是为了看笑话？他们想看，我就偏偏不给他们看。”

    “啧，邵太太，你段数高了很多啊！”

    秦雪给了她一个大拇指，许星辰耸肩，故意搞笑的感叹，“人都是会变的。本宫，再也不是当初那个被人踩在脚底下的小宫女。”

    她们两人也跟着搞笑起哄。

    “娘娘千岁千岁千千岁！”