    “不是啊。”虎子摇了摇头：“是我二叔给的。”

    江陶猜测到虎子的二叔是怎么哄骗虎子喝酒的：“你二叔是不跟你说小子都得能喝酒，这样才是男子汉？”

    别管年龄多大，这种激将法都能奏效，因为没有一个男人愿意承认自己不是男人。

    “嗯。”虎子点了下头：“二叔还说，我好好喝酒，就能让爷爷好起来。”

    “你好好喝酒，爷爷就能好起来？”这是什么逻辑。

    虎子很快为江陶解开了疑惑：“二叔是从山上神仙那里求来的酒，那个神仙特别喜欢别人喝他的酒，喝的越多，他越高兴，尤其喜欢小孩子喝。神仙高兴了，自然就会让爷爷好起来。”

    江陶眉心蹙起，这种话她一听就是假的，还觉得好笑，可看虎子却是坚信不疑。

    虎子她那个二叔可真不是个东西，竟用这种话来哄骗虎子。

    她本以为他哄骗虎子喝酒是想毁了虎子的身体，却没想到用心更加恶毒，这完全就是杀人诛心。　虎子爷爷的情况应该很不好，而虎子年纪小，不懂这些，单纯就会相信二叔的话，一心只想让爷爷好起来。

    多大的期望，最后若是不能如愿，就会有多大的失望，还会因此而自责，认为是自己害死了爷爷。

    果然，江陶接下来就听到了虎子的哭声：“可我没能让爷爷好起来，都怨我是扫把星，克死了自己的娘，自己的爹，又把爷爷也给克死了，连神仙都不愿管我。”

    听着虎子的哭声，江陶心疼的不行，一把将虎子搂进怀里，轻拍他的背：“虎子不哭，不哭，不怨你，不怨你。虎子这么乖，这么懂事，才不是扫把星。”

    过了好一阵，虎子才不哭了，江陶给他拿热毛巾擦了把脸，敷了敷眼睛，又给他脸上抹了点擦脸油，拉着他去了院里。

    隔壁周大海家在北墙边上种了一棵杏树，枝桠有一部分伸到了他们这边，江陶跟虎子走到树下，她仰头指向树干：“虎子，你看，现在这棵杏树还是光秃秃的，等开春它就会开花，长出嫩绿的叶子，立夏后随着枝叶繁茂，会结出青绿的小杏，秋天后，杏就会变黄熟透，冬天又会变成这样。

    这就是四季变换，生命轮回，这样一年一年，这棵树会越长越大，树干越来越粗，枝叶越来越茂盛，杏子结的越来越多，但在这个过程中，它随时也会死去，有可能是因为太干旱了，有可能是因为长了虫子，还有可能是因为某一年的冬天太冷了。

    我们人也是这样，会死亡，会离开这个世界。”

    江陶微弯膝盖，半蹲下，看着虎子的眼睛：“虎子，死亡其实是很平常的一件事，每个生命迟早都会经历。人这一生中会遇到很多人，而有遇到就会有分别，就跟有诞生就会有死亡一样。

    但死亡不代表着消失，你的爹娘跟爷爷还一直存在在这里，陪伴着你。”

    江陶将手覆在虎子的心脏处，虎子低头看了一眼，又抬头看向江陶，大大的虎眼中满是不相信：“陶姨，真的吗？”

    “真的，他们一直都在陪着你，只是你看不见他们，他们也不能像以前一样照顾你。”江陶揉了揉虎子的头：“只要你心里有他们，他们就会一直在。”

    “有，一直都有！”虎子双手紧紧按压在了心口上。

    “虎子，看着我，陶姨还有话跟你说。”江陶站直身体，让虎子抬头看向她。

    “陶姨，你想跟我说啥？”虎子见江陶收起了笑，不由有些害怕，以为是自己做错了什么事。

    “两件事。”江陶竖起两根手指，随后收回中指：“第一件，你要记住，是不是男人不是看喝酒抽烟这种事，而是要看你有没有担当。你看你叔，他抽烟喝酒吗？”

    虎子摇了摇头。

    江陶接着问道：“那你觉得你叔是男人吗？”

    “是。”虎子回答的很干脆，竖起大拇指，眼中满是崇拜：“我叔很厉害。”

    “这件事明白了吗？”

    虎子点点头，江陶又竖起中指：“第二件，你不是扫把星，也没有克死你爹娘跟爷爷。你娘跟你爷爷都是因病去世，是没有得到及时有效的医治，而你爹，他是英雄，是为了保卫我们的国家。”

    虎子张了张嘴，显然很是惊愕于江陶对他说的话，因为之前从来都没人对他这样说过，但没过几秒，他就避开了江陶的目光，低下头看向脚尖：“可二叔他们都说我是。”

    他们？江陶迅速抓到了关键词，问虎子：“除了你二叔还有谁这么说你？”

    “都这么说。”

    江陶能想到这个“都”是什么概念，村里就是这样，愚昧迷信，而且恶意满满，不在乎对方只是一个四岁多的孩子。

    “那你觉得他们说的对，还是陶姨说得对？你相信他们，还是相信陶姨？”江陶将手放在虎子头上。

    虎子抬头看向江陶，眼中是满满的信任：“陶姨。”

    “好，既然你相信陶姨，那就记住陶姨说的。”

    虎子重重点了下头：“嗯。”

    看虎子还是很伤感，江陶哄到虎子：“虎子，陶姨给你中午做肉饼，想吃吗？”

    “想！”

    果然对于吃货来说，最好的治愈就是美食。

    面粉中加入一点盐，一半用冷水和，一半用热水和，最后混合揉成面团放在灶台边饧着。

    这时间，剁馅儿，家里正好有半斤的五花肉，江陶又少加了一点白菜，省的会腻。

    酱油十三香，再加入一点白胡椒跟腐乳汤，将馅儿拌匀。

    锅里下一勺豆油，花椒大料辣椒段下锅，待油热后捞出，再倒入葱蒜姜沫，爆炒出香。

    倒入拌好的馅儿里，再次搅拌。

    虎子在一边吸溜口水：“陶姨，好香。”

    “一会儿等做熟了更香。”

    江陶去看了一下面，已经饧发好了，将面团分成均匀大小的剂子，擀皮，跟包包子一样，然后压成饼。

    锅内刷适量油，中小火煎，两面煎至金黄便可出锅。

    本来……

