    “咳咳咳！”

    见雷电将军与温迪二人越聊越开心，林北忍不住咳嗽两声。

    “林北，多谢你复活狐斋宫！”

    听到林北的咳嗽声，雷电将军转向林北身边。

    “你这个小屁孩，以后不能够喝酒了！”

    闻着林北身上的酒味，雷电将军眉头紧皱，年纪不大，却学起巴巴托斯喝酒，这可不是一个好习惯。

    “老婆你还没有嫁给我，就开始管我了，以后结婚还得了！”

    带着一丝酒气的林北，开始调侃雷电将军。

    谁让她刚刚脑海中只有狐斋宫，没有她老公。

    哼！

    “谁说要嫁给你了！”

    雷电将军脸红彤彤的看着林北，谁说要嫁给林北了。

    小屁孩！

    温迪在一旁一副他懂了的表情看着林北和雷电将军。

    溜了，溜了！

    他不做十万瓦的大灯泡！

    见状，温迪想要离开，人家两口子的事情不能够随便掺合。

    “温迪你等一下！”

    看着摸鱼真君又要离开，林北赶紧喊住他。

    命座还没有给他安装上，他跑什么！

    被林北喊住的温迪，停下了他的脚步。

    “领主，我可不是第三者！我只是认识巴尔泽布的姐姐。”

    温迪赶紧对林北说着。

    这个世界规则温迪在降临的一瞬间，已经知道了。

    没有领主之心，他一但被林北赶出去了。

    他就是真的随风而去了！

    “……”

    “……”

    林北。

    雷电将军。

    温迪你在说什么？

    “这个东西给你！”

    林北拿出一团绿色的光团。

    光团直接进入温迪的身体之中。

    “一命温迪：在普通攻击射出一枚箭矢时，命中敌人之后，另外产生两枚箭矢。”

    “多谢领主了？明天找你喝酒！”

    接收了命座的温迪再一次准备开溜！

    “男生宿舍在那边！”

    面对着冒冒失失的温迪，林北再一次没有任何办法！

    温迪走后。

    “老婆，你可千万不要被温迪带坏了！”

    想到温迪在蒙德事迹，林北赶紧提醒着雷电将军。

    老婆这么可爱，绝对不能够被温迪给带坏了！

    “我看被带坏应该是你吧！”

    看着林北手里还拿着酒瓶，雷电将军淡漠说道。

    小屁孩都敢喝一瓶酒了！

    ……

    林北没有办法解释。

    第二天清晨！

    “藏宝之地是时候该去攻略一番了！”

    林北打开已经合成一张藏宝之地地图。

    一个多月前，他林北就已经想要去看看了。

    可惜实力不够！

    现在他林北可以去一看究竟了！

    “帝俊，托马我不在这段时间领地就拜托你们了！

    香菱你和安柏要照顾好狐斋宫，千万不能够做油豆腐给她吃！”

    林北将战斗力比较低的召唤兽和提瓦特人物留在领地之中，收着领地。

    带着一部分战斗力强的召唤兽离开！

    他林北可不想自己去藏宝之地，结果自己的领地被别人攻击了！

    “若有事情托马第一时间联系我！”

    整个领地林北最信任的人就是托马了。

    林北再一次嘱咐着托马！

    若真的有什么意外，他立马使用传送卷轴回到领地之中。

