    想他洛某人，从来是以理服人，以德立身，能哔哔从来不动手。

    相对于血海冥河陈教主动不动请人赴宴，那仙秦帝国熊帝君动不动征伐世界，那玉景道人手持诛仙剑一言不合灭人满门……

    他已经算得上一等一的大善人，无愧道德之士，有佛陀慈悲心肠。

    即便马匪威胁洛风，他生气了吗？没有！

    反而慈眉善目，好言好语，一本正经跟着马匪讲道理。

    “你看你是精灵，我也是精灵，咱们五千年前是一家人啊。”

    “精灵不打精灵，咱们应该是自己人啊。”

    “你说对不对啊。”

    洛风一脸和善说道

    马匪头子咽了咽口水，连脑门子上的汗都没擦，连忙回到：“没错，没错，您说得都对啊。”

    “这位老爷一看就是有文化的人啊，我马耶夫怎么想不到这番道理呢。”

    洛风顿时欣慰笑了，你看叫道理还是有人听的。

    当初如果黄风也能乖乖听话，就不会被自家超度了。

    “你们老大这么说。”洛风回首望向其余马匪问道：“你们怎么看。”

    其余马匪面面相觑，最终一个面容黝黑的马匪走了过来，赔笑道：“这位老爷说得都对，是我们有眼不识阿拉斯山，大水冲了元素之母神庙，一家人不认识一家人了。”

    “您看是不是把枪从我们老大头脑门上移开。”

    马匪头子马耶夫却不敢有太多动作，只能勉强露出一个笑脸：“这位老爷，您看……是不是先把枪收起来，这玩意容易擦枪走火。”

    “可以啊，不过你们要先回答我几个问题。”

    洛风微微一笑，落入马耶夫眼中宛若传说中的恶魔狰狞。

    马耶夫咽了咽口水道：“我们保证老实回答，老爷您想知道什么？”

    “第一，你们的来历？为什么在这里做马匪？！”

    马耶夫伸出粗糙的双手，苦笑一声：“老爷，我们做马匪实在是迫不得已，国王下来关闭大量工厂，我们就失业了，回到家乡地被贵族老爷买去了。”

    “您看我手，以前都是本分的工人，实在没有办法，才来到道上做了马匪。”

    其余的马匪纷纷痛哭道：“我们都是苦命精灵啊，从来都是劫财不杀人，老爷您就放了我们老大吧。”

    “爱雅你怎么看。”洛风招呼了一声，躲在马车下面瑟瑟发抖的草精灵马夫爱雅冒出了头，疑惑问道：“老爷您叫我？”

    “废话，这里还有谁叫做爱雅？”洛风笑骂一声

    马匪中一个最年轻的草精灵默默举手，尴尬道：“老爷，我也叫做爱雅。我是做农具工厂的工人。”

    “去，去，去，待会再找你们。”洛风不耐烦地挥挥手，然后看向草精灵马夫爱雅问道：“你觉得，他们的话是真是假。”

    草精灵马夫爱雅看了看马匪们的手指，然后又问了几个问题，心中有了数，走到洛风身侧小声道：“老爷我虽然是个农民，但以前也干过工厂，他们说得应该是真的。”

    洛风露出一丝微笑：“既然是真的，咱们就进入下一个流程。这里是高等精灵王国南地，谁统治这片地区，实际上治理这片地区的势力是谁？！”

    马匪们松了一口气，立马回答道：“南地是王国派来的柳絮公爵的封地，但实际上是约翰斯老爷打理一切，上上下下，从收税到贩卖军火，约老爷才是南地的大腿。”

    洛风若有所思地点点，然后到：“最后一个问题，你们觉得我的本事这么样。”

    “强！”

    “厉害！”

    一堆赞美之词不要脸的吐出来，如果不是马匪文化水平有限，都要现在做一首诗曲来吹捧了。

    “那我做你们老大怎么样？！”洛风含笑道

    “……”

    寂静，死一般的寂静。

    良久，马匪头子马耶夫摩擦着双手，赔笑道：“这……这不合适啊，老爷你看就是大人物，跟我们混不到一起去。”

    洛风平淡叙述道：“你们做马匪能得到什么，能得到一些金钱，勉强过日子，就你们这武器指不定哪天就团灭了。”

    “难道你们不想要正经工作，耕种土地？”

    又是寂静，无人可言。

    最终年轻的马匪爱雅抬起头，眼瞳中反复酝酿什么，他小心翼翼问道：“老爷，你会赐予我们工作土地吗？”

    “不会。”洛风冷酷无情，干净利落回答道

    那一丝微小，艰难汇聚的光恰如灯火，顷刻可灭。

    “我会带领你们去拿回属于你们的东西。”凝视每一个精灵的眼瞳，洛风认真承诺道：“大贤者说过精灵并无贵贱，精灵不以血脉为尊，血脉却因精灵而荣。”

    收起顶在马耶夫脑门上的枪支，洛风骑上马，回首道：“想回去到右边，想要工作土地去左边，想拿回东西的跟我走。”

    马匪有四个人，老大马耶夫，老二脸皮黝黑，一直不啃声的老三，老四爱雅年纪最小。

    洛风策马扬鞭，老四爱雅迟疑了一会儿，骑着马追了上前，仿佛追赶星辰，眼瞳中有光明。

    “爱雅等待我西拉！”

    老二西拉见状一咬牙，跟了上去，不是为了别的，爱雅的父母跟他是兄弟。

    老大马耶夫还在迟疑，马车夫爱雅却架起了马车跟了上去，马耶夫错愕道：“你去干什么？”

    蹉跎了一辈从少年草精灵熬成车夫的爱雅露出泛黄的牙齿，嘿嘿一笑：“俺不清楚，但是洛风大人想得一定比我多，跟着他比我自己走强多了。”

    老大马耶夫沉默了许久，看了看一无所有的自己，再看了看前方的几人，眼神一定，奔跑着赶了上去。

    没有姓名的老三看着空无一人的四周，不知所措，也匆匆忙忙地赶了上去。

    不管如何，洛风总算做了马匪第一把交椅，有了自己的一个势力。

    “马耶夫，有工厂的城池是那一个？”夕阳下，洛风骑着马问道

    马耶夫想了想如实回答道：“老爷，是天鹅城。”

    洛风点点头道：“不要叫我老爷了，我是一名老师，以后叫我先生。”

    “好的先生，接下来我们干吗？”

    “接下来，上任天鹅城！”

