    第70章 叫叶风过来陪我们睡

    唐三目光看向马红俊。

    马红俊急忙缩到了赵无极身后，道：“唐三，你别再想着杀我，只要我死了，你绝对脱不了关系。”

    玉小刚连忙道：“小三，你不能再有害人的念头了，做人就要堂堂正正，不能老想着暗算别人。”

    唐三点头，道：“老师，我知道了，我不会再犯了。”

    马红俊终于松了一口气。

    “难道就这样放过唐三了？就因为他爸爸是封号斗罗？”宁荣荣问道。

    玉小刚叹气道：“无论是杀了他，还是阉了他，后果都不是我们史莱克学院能承受的。我们先将他这次犯的事情记下，等他爸爸来了，再让他爸爸处置他。”

    “玉小刚，你这是故意包庇自己的弟子，让他爸爸处置他，这不是笑话吗？”宁荣荣说道。

    玉小刚道：“我说的都是事实，要不然，你来杀了他？”

    “你……”宁荣荣被气得胸膛起伏。

    她看向叶风，道：“叶风，唐三这样暗算你，难道你一点都不生气？你背后也有封号斗罗，不用怕他的。”

    叶风摇头笑道：“他还不值得我生气。”

    玉小刚道：“既然叶风也这样说，那这件事就先这样了，不过唐三，你得向马红俊诚恳的道歉。”

    马红俊恨意难平，但一想到唐三的爸爸是封号斗罗，他只能忍了下来。

    爆发过后，他也冷静了一些，现在又不想死了。

    俗话说，好死不如赖活。

    “老师，我听您的。”唐三说道。

    他对着马红俊跪下，一脸内疚道：“马红俊，对不起，都是因为我，你才会变成这样，我不奢望你能原谅我，但我以后会把你当作兄弟对待，用行动来弥补你。”

    “我可不敢当你的兄弟，说不定哪天被你阴死了都不知道。”马红俊冷笑道。

    “对不起，真的对不起。”唐三对着马红俊磕了三下头。

    “好了，小三，老师相信你已经悔过自新了。”玉小刚说道。

    “老师，我也对不起你。”唐三又对着玉小刚磕头。

    玉小刚连忙道：“老师不怪你，你不用太过自责。”

    听到玉小刚的话，唐三感动得快要流泪了。

    赵无极将那条吞吃蟒的尸体丢在营地外，叹气道：“好了，已经很晚了，你们休息吧，今晚我来守夜。”

    “无极，那就麻烦你了。”玉小刚说道。

    “都去睡吧，今晚大家都受到了惊吓，要休息好，明天继续寻找魂兽。”玉小刚说道。

    “还要继续给唐三寻找魂兽？”宁荣荣不满道。

    玉小刚道：“给唐三寻找魂兽只是顺带的，最主要是对你们的历练。”

    “师徒俩都不是什么好东西，哼！”宁荣荣冷哼一声，钻进了自己的帐篷内。

    朱竹清凑近叶风，道：“你小心点，注意唐三。”

    “我会注意的。”叶风点头笑道。

    “嗯。”朱竹清红着脸，钻回了帐篷。

    “小舞，进去吧，睡个好觉。”叶风说道。

    “嗯，你也是。”

    赵无极道：“没有多余的帐篷了，马红俊，你就和戴沐白他们挤一挤吧。”

    他可不敢再让马红俊和唐三一起睡了。

    和大师一起睡也不合适。

    “胖子，走，咱哥们好好说说话。”戴沐白拉着马红俊进入帐篷。

    唐三朝着玉小刚点了点头，然后又看了叶风一眼，才进入自己的帐篷。

    进入帐篷后，他的脸瞬间就冷了下来，拳头慢慢的攥紧。

    “叶风！”唐三咬牙切齿地说道。

    他将整件事情从头到尾想了一遍，还是想不通那条吞吃蛇为什么没有攻击叶风。

    “难道我的药粉失效了？马红俊身上的气味更加浓，所以吞吃蛇直接攻击马红俊？攻击老师只是一个意外？”

    唐三只能想到这个解释。

    一想到自己老师不再是男人，唐三就非常心痛。

    “老师还没有娶妻生子，要绝后了啊。”

    ……

    戴沐白三人的帐篷内，马红俊不停的流着泪。

    戴沐白道：“胖子，别太伤心，不就是碰不了女人吗，没什么大不了的，等我以后成为皇帝，给你个大官当当。”

    奥斯卡道：“别哭了，好好修炼，等你以后强大了，去找一些厉害的治疗魂师看看能不能再长出来。”

    马红俊道：“这世上有能让人断肢重生的治疗魂师吗？不可能的，如果有的话，大师就不会那么绝望了。”

    戴沐白和奥斯卡只能叹气。

    戴沐白道：“唐三这人不可深交，否则怎么死都不知道。”

    奥斯卡点头道：“对，我们以后得注意点他，可别被他阴了。”

    ……

    玉小刚一个人躺在帐篷内，默默地流着泪。

    “二龙，我对不起你，我不能和你成为夫妻了……”

    ……

    小舞的帐篷内。

    三个女孩紧紧地挤在一起。

    宁荣荣道：“唐三太可恶了，小舞，你怎么会认他这样的人做哥哥？”

    小舞道：“是他认我做妹妹的，而且这些年来，他一直都对我很好，我也不知道为什么，一到史莱克学院，他就像变了一个人似的。”

    朱竹清道：“小舞你太单纯了，唐三这人城府深得很，他之所以恨叶风，应该是他认为你喜欢叶风，他为了得到你，就只能杀掉叶风了。”

    “小舞，你听听，这样不择手段的人，你还要他做哥哥吗？”宁荣荣说道。

    小舞摇头：“我已经对他彻底失望了，不想再和他有任何瓜葛。”

    “这样做就对了。”宁荣荣说道，“对了，你是不是真的喜欢叶风？”

    “荣荣，你说什么呢？”小舞脸蛋微红地说道。

    “那就是不喜欢了？”宁荣荣说道。

    小舞沉默着不说话。

    “你不喜欢的话，那他就是我的了。”宁荣荣笑嘻嘻道。

    “我喜欢。”朱竹清突然开口。

    宁荣荣似乎一点都不惊讶，道：“竹清，我早就看穿你的小心思了，我还以为你会一直沉默呢。”

    小舞小声说道：“那我好像也有一点喜欢，怎么办？”

    宁荣荣道：“还能怎么办？当然是抢了，咱们各凭手段，谁追到就是谁的。”

    “可我们是女孩子呀，不是要矜持一点么？”小舞说道。

    宁荣荣道：“你没听说过么？男追女隔座山，女追男隔层纱，哎呀，我怎么告诉你们了呢。”

    小舞和朱竹清都不说话了，开始思考宁荣荣所说的话。

    “不说了，睡觉。”宁荣荣说道。

    过了一会儿，她又说道：“你们怕不怕再跑出来一条吞吃蛇？”

    “怕，刚才吓死我了。”小舞说道。

    “竹清，你呢？”宁荣荣捏了下朱竹清的屁股问道。

    “我也怕。”朱竹清说道。

    “是啊，一想到那条蛇，我就起鸡皮疙瘩，不行，我要去叶风那里睡一晚。”宁荣荣说道。

    “不行！”小舞和朱竹清异口同声地说道。

    宁荣荣想了一下，道：“那把叶风叫过来也行。”

    (本章完)

