    第310章 赶紧跑！

    苏玛丽被彦压着打，从左边捶到右边，又从右边捶到了左边。

    看着又是一道雷霆能量劈来，苏玛丽闪身躲过，重重的喘着粗气。

    靠，卡尔那个倒霉孩子给我升级的玩意也不靠谱啊！

    被人家压着揍，真是太淦了。

    苏玛丽身上的天宫式战甲已经被彦用王剑砍了好多口子。

    本来苏玛丽以为自己有银刃还有被卡尔升级的反虚空能力可以和彦碰一碰。

    可是真交上手，苏玛丽就后悔了，他觉得自己就是个傻哔，银刃是暗夙银级别的武器，向来无往不利不错，可是，踏马的整个已知宇宙谁能有天使之王的武器库里的暗夙银武器多！

    看着彦左手一把暗夙银匕首右手一把暗夙银王剑，苏玛丽都快哭了。

    下次我要是在装哔，我就是傻哔！

    还有那个反虚空能力，对彦根本不好使，讲道理彦现在是属于四代神体中的王级战力，由于刚升级到四代，还不太适应，一旦彦适应了，那就是王级里面最顶尖的战力。

    苏玛丽虽然也被卡尔升级了四代神体还融入了反虚空能力，可是撑死也就是个伪王级。

    卡尔给苏玛丽和若宁升级本来就是随便搞搞，也就华烨身上的黑洞引擎卡尔上了那么一点心。

    这要是卡尔的随便搞搞苏玛丽都能打过彦那是在想屁吃，凯莎给彦留下的武器库和知识宝库什么的是她和鹤熙几万年来的积累，想打赢彦，苏玛丽只能是在想桃子吃。

    先不提苏玛丽被彦撵着揍，噬皞这边心态也快崩了。

    本来他和韦老七打架是四六开，韦老七四他噬皞是六，可是打着打着发现不对劲了，打着打着就五五开了，而打了这么一会儿，噬皞不得不叫几个被卡尔祝福过的虚空战士来帮忙。

    噬皞一边和虚空战士们围攻韦老七，一边在心里怒骂，这什么鬼东西，踏马的怎么越大越强，他开挂了吗？

    而事实上，虽然韦老七拿到了二十九杀（火力舰加虚空战士），但是韦老七没有开挂。

    这是韦老七成为超级战士后的第一战，不同于葛小伦，赵信他们成为超级战士后的第一战，韦老七本身就是军人，还是精通六式掌握了武装色霸气的军人，这是他刻在DNA里的战斗本能，只不过还没适应自己的超级基因还有新的身体。

    一开始和噬皞干架只是先试试手，而随着交手的时长，韦老七的熟练度疯狂上涨，并且各种技能使的越来越顺手，才会从四六开到五五开最后压着噬皞揍。

    其次韦老七不是一个单纯的ADC，他还是个精通六式战士，被近身的他，会让饕餮们知道六式的可怕。

    二十九杀里面有两个被卡尔祝福过的虚空战士，就是因为近身后大意了，没有闪，被韦老七直接一拳头怼穿。

    噬皞这边不讲武德和虚空战士一起围攻韦老七，韦老七再强也就是个三代超级战士，算是和噬皞同级，再加上那些被卡尔祝福过的虚空战士，韦老七也受了不轻的伤，好在阿追和莫伊过来帮助韦老七了，虽然噬皞可以从基因层面打击抑制天使，不过韦老七显然不会给他机会。

    情况直接调转，韦老七，莫伊和阿追撵着噬皞还有那些个虚空战士揍。

    而庞缠也不好受，巨狼那边本来就是炮灰被天使一阵暴揍损失惨重，而自己这边本来以为天策军是软柿子，结果没想到直接预估错误，撞的满头是血。

    天策军的战舰不仅速度快而且防御能力也不差，甚至可以直接把火力舰撞出个大坑，别问为什么他知道，因为天策军真的是头铁，也是战舰有那么强大的性能，要是他的话，应该会比天策军还头铁。

    而且这还不算，当庞缠看着这些战舰突然一个个的变成了大机器人时差点心态就崩了。

    这简直太刺激了，不，这简直太淦了。

    这踏马怎么可能是地球方面研制出来的战舰，这要是地球方面的的战舰这水准，我们饕餮还敢来地球得瑟？

    还有那个白色的飞船，攻击根本没用，人家反手一炮主力舰和大十字先锋旗舰必炸一波。

    庞缠有些犹豫，他给噬皞发去了通讯。

    “噬皞王，我们要不要撤退，这仗不好打啊，那个叫天策军的舰队太狠了，我们不是对手！”

    噬皞挡下韦老七射出的暗紫色能量箭，心里在不停的发电报，老子当然知道不好打。

    要是好打我还能让人撵着揍？

    “不要问我！去问苏玛丽他的想法！”

    苏玛丽这边越来越狼狈，他这个伪王级战力彻底成为了彦熟悉自身能力的磨刀石，哦，对了，噬皞也算是磨刀石，而且韦老七这把刀已经磨的很锋利了，现在都开始撵着噬皞砍了。

    “没看出来嘛，你竟然这么猛！”

    苏玛丽喘着粗气看着彦道：“不仅猛性子还这么烈，我相信华烨王一定会很喜欢你！”

    “还敢出言不逊！”

    彦冷着脸直接调动雷霆能量，今天她打算必须把苏玛丽这个贱人劈死在这里！

    “苏玛丽大人，我是庞缠，我们好像不是他们的对手，我们被全面压制了，我请求撤退，您看！”

    苏玛丽构建出一个屏障挡在自己的身前道：“可以，找到机会有序撤离，直接前往天使星云，谁要是敢跑我捏死他！”

    说完，苏玛丽也开始找机会准备跑路了，没办法，彦现在太强了。

    庞缠松了口气，苏玛丽大人下令可以撤退真是太好了，我特么可快离这群变态远点吧，这小身板子扛不住啊。

    正当庞缠刚研究撤退顺序还有路线以及集合点的时候，一阵爆炸声响起。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    。。。。。。

    庞缠惊讶的发现保护后方的舰队竟然损失了五艘火力舰，三艘大十字先锋旗舰。

    “怎么回事！”

    庞缠一看，瞬间心态炸裂，无他，六个叶凌云出现正在后方大杀四方。

    而且，在他们不远处又出现了一个叶凌云还有，一艘太空战舰。

    那上面站的是。。。

    “跑！赶紧跑！去踏马的有序撤离！赶紧跑，集合点发过去了！能跑多少跑多少！”

    庞缠下完命令直接驱动主舰马力全开，瞬间加速准备逃离这个战场！

    ?  ?今天晚上先一更，不好意思，最近火花太忙了，有些累了，实在顶不住了，第二更明天白天码出来就发。

    ?      谢谢大家的支持，么么哒！|?w?｀)

    ?  

    ????  

    (本章完)

