
　　而终焉空间的探索者们就要稍微淡定一些，因为他们也属于六大人类空间内比较佛的，和起源空间的探索者冲突不多。

　　其中也有眼力好的七阶探索者看出了猫腻，“我想起来了，这位陆大佬好像就是之前世界资格争夺战时出名的那个Godzilla，他进入过遮天世界，他神禁了！”

　　“我去，这么欧的吗？在这种关键时候神禁，这要是没神禁，岂不是全玩完。”

　　有人一阵后怕，感慨陆晨一定是位欧皇。

　　“也不一定是陆大佬本身运气好，也可能是我们运气好，我的意思是，在探索者或守夜人当中，有真正的欧皇，运气来了，想死都难。”

　　一名终焉空间的探索者分析道。

　　“这么说我们这边有超级欧皇喽？甚至能带动其他人的气运？”

　　有人疑惑，在人群中扫视，想知道是哪位欧皇。

　　“难说，我虽然没进入过遮天世界，但小说还是看了很多遍的，神禁可不只是看运气的，陆大佬能在这时候进入神禁，意味着他绝不是第一次，或许已经找到了一些灵感或法门。”

　　一位七阶懂王分析道。。

　　“遮天法真令人眼馋啊，这应该是最强的临时状态了吧。”

　　有探索者感慨，遍数各个世界，遮天世界的法，也是在高阶探索者中较为优等的。

　　那些大帝古经，都是八阶探索者才能接触到的层次，但目前看来，陆晨身上绝对修炼过完整的大帝古经，甚至还有着九秘,且不止一份。

　　这是何等的气运！？

　　想到这里，许多人又开始觉得陆晨就是欧皇了。

　　起源空间的世界公频内的讨论发言也都差不多,绘梨衣看着那些探索者们的发言,表情怪异。

　　自家老公的运气有多差,她是最清楚的。

　　她不知道这次丈夫进入神禁状态有没有运气原因，如果有的话,那可能也是因为自己。

　　绘梨衣此时有些庆幸自己赶来了，不然陆晨真的有身陨的风险，尽管她这次涉险,之后恐怕会被陆晨“惩罚”，但她不后悔。

　　“这位旧神的韧性很强，有些不妙。”

　　冷月看向远方的战斗，淡淡开口道。

　　在战场的中央,几乎已经化成了真空的区域，那暴烈的大日将海洋全部推开，克利拉普斯漂浮在虚空中,和陆晨猛烈的对攻。

　　就在冷月刚说完没多久,克利拉普斯身上的气势似乎再次攀升一筹，竟在狼狈的反击中将陆晨击退了三分。

　　陆晨感受着克利拉普斯全面攀升的力量，并不感到意外,他之前已经看到了对方的技能,这是进入狂暴状态了。

　　同时这也意味着,克利拉普斯的命源值或魂源值消耗过半，他的确有机会斩杀这位旧神。

　　因为陆晨尽管在对攻中也受了不少伤势，但他的恢复能力同样极强,并且有着燃魂的效果在，他能不断的互相补充，除非是神之秘血的源血耗尽,他就是不灭的！

　　这种惨烈的战斗，他在遮天的帝路上面对比自己境界更高者也经历过,但最终的结果五一不是对手被自己耗死了。

　　持久力完全不再一个档次，克利拉普斯作为“BOSS”模板，的确肉的惊人，甚至比那些同属性的遮天世界的天骄还要“肉”的多。

　　但这只是上限,克利拉普斯的上限高,但持久力和恢复力显然比不过自己,这么打下去,不出两分钟，他就能完成击杀旧神的壮举。

　　克利拉普斯疯狂的对陆晨发动进攻，但祂作为尊贵的古神，显然不是无智的生物，判断出即便自己状态再次攀升，在这场猛烈的对攻中，祂终究会是败北的那一方。

　　作为旧神，祂很少出现愤怒的情绪，此时更多的是惊异。

　　祂完全不理解，一个人类，为何会这般强大，更不理解，为何对方忽然变强到了神祇的层次。

　　但祂必须可耻的考量撤退了，因为这么打下去，祂恐怕会成为四大旧神中第一个陨落的。

　　只见那山脉般庞大的身躯放弃了支撑，自虚空中下落，祂要沉入深海，那里才是祂的主战场。

　　陆晨紧随其后，他并非是上头，而是必须斩杀这位旧神，否则等神禁状态一过，不用想都知道对方绝对会反扑，毁灭神弃之地的一切。

　　远方的人看到这一幕，一个个只觉得热血上涌。

　　“帝国之刃在追杀一位旧神！”

　　守夜人们惊呼，仰望男人的目光如同是在注目神祇。

　　他们都度过经义，读过关于晨拥女神救世的传说，可不管是哪本经义上也不敢写，晨拥女神能击败旧神，或是追着旧神打。

　　“陆大佬会不会太上头了？”

　　卡卡看着这一幕有些忧心，“虚无之海秘密很多，从那些登陆的生物就能看出，里面或许并非只有克利拉普斯一位旧神。”

　　她看不到这位旧神的详细属性，但用了侦查技能后，起源空间的系统还是会很友好的给出对方的姓名。

　　“他没得选，正因为我知道他是这样，所以我才来。”

　　绘梨衣面色平静，但她紧攥的双手却暴露了她内心的不安。

　　没有人知道虚无之海最深处会有什么，旧神真的就是这个世界最可怕的东西了吗？

　　要知道晨拥教会的第一任教宗，或许是一位野生穿越者，当年的强大是如今这个时代人们无法想象的，可一次简单的出航，在虚无之海内就消失了，再也没有踪影，并成为了一个禁忌。

　　“陆兄他神禁了吗？”

　　楚子航在团频内和绘梨衣联系，而他那边已经和夏弥在一起，准备发动某种会令大陆动荡的后手。

　　“嗯，目前看来是能压着旧神打，但旧神退入了虚无之海，我有些担心。”

　　绘梨衣回复道。

　　“陆兄，随时联系我，必要时候……你的生命最重要。”

　　楚子航在团频内说话，他知道陆晨听得见。

　　而陆晨此时已经冲入虚无之海内，在众人的视野中，那片海域化为一片赤红，翻腾不已，简直像是沸腾的岩浆。

　　在深海内，阻力到了陆晨这个境界，出刀出招时会完全将周围化为真空，并不受影响。

　　但克利拉普斯显然更加如鱼得水，防守的态势逐渐稳定。

　　且不论此时双方的状态下滑速度，但克利拉普斯能判断出来，眼前这个人类的奇异力量绝不持久，否则对方没必要刚开始被自己那样蹂躏。

　　而祂只要在深海中，拖过那段时间，就是最终的胜利。

　　当对方状态解除的一瞬，祂就能碾碎这渺小的虫子。

　　波涛在海平面上起伏，如同一张纸面被人拿着肆意扇动，高不知几何的海啸向北境袭来，让你叶乘风和伊莉娜齐齐色变。

　　他们没法责怪陆晨不顾后方，因为他们明白现在的局势，如果陆晨不能成功解决这场危机，当古神缓过气来，就是这一纪元的终焉。

　　从这方面来看，即便西斯汀帝国都被海啸所吞没，陆晨也必须放手一搏。

　　在更后方的黑暗中，一座山丘之上，两道披着漆黑斗篷的身影出现，看着虚无之海中的一幕，也是瞠目结舌。

　　苏柳儿拿出一个吐着舌头的猫咪玩偶，扯了下猫咪的舌头，面色怪异的向另一边汇报：“教宗冕下，这里好像并不需要我们。”

　　“晨拥教会如何撤退顺利，你们就没必要出手，隐在暗处即可。”

　　莫娜的声音传来，透着些许疲惫，似乎刚经历过一场大战。

　　她们又不是晨拥教会的合作伙伴，派人来这边只是为了减缓灾难扩散速度，可不是来当劳工的。

　　“教宗冕下，您误会了，我不是这个意思……”

　　色欲大罪司教苏柳儿看着远方翻腾的虚无之海，几乎是一片刺目的红，那暴虐凶残的气息随着刀意破水而出纵横，伴随着旧神的痛苦嘶吼声。

　　“难道北境已经完全失陷了！？”

　　莫娜的语气透出些许不淡定，她可不想刚处理好蒸汽与机械之国这边的事，北边彻底漏了，那样会让他们的计划全盘失败，时间根本没有拖延到。

　　“不……不是，是那个陆晨。”

　　苏柳儿面色怪异，“他现在正追杀克利拉普斯，追杀一位古神。”

　　“……”

　　猫咪玩偶沉默一阵，在对面的莫娜此时站在旷野中，也是一脸茫然。

　　陆晨？

　　她几个月前还见过，那时候不是在被自己压着打吗？

　　现在他正追杀一位旧神？开什么玩笑！？

　　瞬间，莫娜都有点怀疑自己被彼得耍了，难道真正的守护者两年前就被发现了，晨拥教会一直在秘密培养陆晨？

　　可那也不对啊，即便是守护者实力抵达巅峰期，也只是能保护人类的火种，绝不足以正面抗衡一位旧神。

　　这个陆晨，他到底……是什么鬼东西！？

　　“观望一下，如果灾难没有停下，你们就按原计划行事，如果……如果……他打赢了，你们赶紧撤！”

　　莫娜心情复杂，她作为教宗很少有说话停顿或结巴的时候，但委实是被震惊到了。

　　苏柳儿是她极其信赖的心腹，对方不可能骗自己，何况巴顿还在那边，刚刚有出声，不存在两位大罪司教同时背叛的可能。

　　况且这种事根本没法拿来开玩笑或作为假情报迷惑人，因为即便是玩笑也过于荒谬，过于荒谬的事，往往就是现实。

　　莫娜此时对陆晨这个年轻人的异军突起既感到好奇兴奋，又感到担忧，这主通过上次见面，可不是什么好惹的。

　　要是被他发现有两位永夜教会的大罪司教在暗中窥探，那苏柳儿和巴顿绝对是有去无回。

　　就从对方此时正追杀古神的表现来看，别说大罪司教了，她去了估计也难跑。

　　“谨遵您的意志。”

　　苏柳儿回复后，就将猫咪的舌头塞了回去，算是挂断了。

　　此时虚无之海深处，陆晨双目赤红如鬼，战力丝毫没有衰减，他于战斗中体悟感应神禁的状态，想要竭力维持这种奇迹的战力。

　　在他的感知中，克利拉普斯的命源值在被有序的削弱，快了，就快了。

　　只要他的神禁能坚持到那个界限，他就能发动弑君的斩杀技能，除去这位古神。

　　克利拉普斯头一次感受到生命的危机，那是祂自诞生起从未感受过的情绪，恐惧。

　　陆晨一刀又一刀的斩出，自上而下的发起猛攻，令克利拉普斯被动的下沉。

　　此时陆晨才为虚无之海的深度感到震惊，这简直违反了常理，就像是无底的一般。

　　可他没时间和余力去想那么多，尽管他竭力的维持神禁状态，但他隐约感觉时间不多了。

　　于是他几乎完全放弃了防守，甚至连那些拍向他的触手也不闪不避，硬接克利拉普斯的深海之拥。

　　那冰冷的杀机和无敌的刀意在虚无之海内搅动，一次次攻向克里普斯的核心。

　　武道天眼紧紧盯住他的对手，在陆晨连斩二十八刀后，黑水玄蛇的虚影在海洋中如龙而出，他双臂的肌肉再次膨胀三分，筋脉根根可数。

　　抓住最后的时机，漆黑的巨蟒划过，在那被陆晨战力全面爆发时刺目红光照耀的海底下，它是那么的醒目，猩红的蛇信喷吐，兴奋到难以遏制。

　　自上而下的一刀，带着无敌的寂寥，在如岩浆般沸腾的海域中，一枚枚燃着红意如枫叶的冰晶飘落，于是海水分割，正如那刀锋要分割的生命。

　　武神极意——三千世界！

　　克利拉普斯不甘的发出咆哮声，几乎整片神弃之地的人都能听到那令人头皮发麻的声音。

　　祂的触手前伸，却无法阻拦那无匹的一刀，在那一刀落下前，祂朝深海中发出了意义不明的低语。天籁小说网

　　陆晨面对克利拉普斯的反扑，不闪不避，一刀而过，那青黑色的血擦过他的全身，弑君的刀灵兴奋的颤抖，巨蟒的虚影瞬间膨胀无边，最上方的身躯甚至浮出海平面。

　　斩杀效果触发，而他的神禁状态也刚巧在最后一刻解除。

　　【收割者触发，先驱者获得1200真灵之魄】

　　与此同时，深海中爆发出一股强大的力量，克利拉普斯作为旧神临死前的意志降临，要彻底吞噬陆晨。

　　他稳住心神，撑开许久未用过的阴阳圆，被那股力量推向更深的海域。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第八百四十九章：屠神免费阅读。https://xs.23sk.com 