    战队原背景：

    原KING战队是Mlxg选手2014年入行时的队伍，并夺得2014年LSPL夏季赛冠军，晋级LPL联赛春季赛赛场，但成绩不佳保级失败再次降回LSPL，然后逐渐销声匿迹。后几经收购重组，如今改名为JDM战队，为JDG二队，征战于LDL发展联赛。

    作者苦于取不出好的战队名字，所以取KING这个名字来用。

    为了大家能阅读顺畅（防杠），快速带入远古版本和小说背景。

    新KING战队设定如下：

    2015~2016年，KING战队继续征战LSPL，并再未获得晋级机会，战队面临重组，Mlxg并未获得RNG赏识，仍留驻老东家司打野位。

    战队先后引入韩援，原EP.A上单Gimgoon金韩泉，艾欧尼亚中单路人王Yan李晏，原M3(WE.A）替补ADC司马老贼韩金。而由于S5世界赛LGD成绩不佳，队伍一蹶不振，辅助选手Pyl陈博有意退居次级联赛或转型解说，此时在好友Smlz的建议下来到KING战队打辅助。

    自此，KING战队集齐五人。

    蕨某不管其他作者怎么写战队成员，我已自圆其说。

    写书只图一乐，蕨某自S2开始粉WE，然后做了多年60e和老淀粉，自诩速效救心丸吃的足够多，基本从药厂直接往家里批发，什么大风大浪都见过了，开杠也不会回怼的，各位读者大大觉得不合理可以不看，我不强求。

    接下来是是选手词条汇总。

    【选手：金韩泉，Gimgoon，金贡】

    【位置：上单】

    【关键词：凡人/西楚八王/儒雅随和/老骥伏枥/...】

    ①凡人/老骥伏枥：该选手自2013年在韩TAL战队开始职业生涯，2014随三星十子等诸多韩援来华，资历很老，为人低调且成绩平平，但在次级联赛队伍中是大腿般的存在，努力且沉稳。

    ②西楚八王/儒雅随和：听过他Rap的都知道

    -----

    【选手：刘世宇，KING.Mlxg，麻辣香锅】

    【位置：打野】

    【关键词：火锅爱好者/野区藏獒/Gank机器/...】

    ①火锅爱好者：人如其名，非常爱吃火锅和麻辣香锅，酷爱吃辣；大赛结束后聚餐必恰火锅；并曾在直播中说自己的梦想是开一家火锅店。

    ②野区藏獒：该选手打法风格激进凶悍，如同藏獒。

    ③Gank机器：Gank Machine，没记错的话应该是解说叉烧（前FW教练）和Tommy分析洲际赛决胜局RNGvsSKT时，对Mlxg的称呼。野区都不要就要Gank，不是在抓就是在抓的路上，绝食流打野的先河。因早年野区单轮经济和经验比较高，野区刷新率不比当前版本快，所以可以有这种打法。代表人物Mlxg，论风格还有S5LGD的tbq和越南打野Levi利威尔。

    【选手：李晏，KING.Yan，晏神，宴皇】

    【位置：中单】

    【关键词：李姓中单】

    李姓中单：包括但不限于一切对中单的美誉。

    【选手：韩金，KING.Smlz，暴走的司马老贼】

    【位置：ADC】

    【关键词：面瘫/吧花/采访黑洞/午时已到/...】

    ①面瘫：马哥只有三种表情，不笑，皮笑肉不笑和肉笑皮不笑。

    ②吧花：该选手是贴吧大手子，抗压背锅吧扛把子，上可发布高深攻略，下可与网友激情互喷，与其帝王般的外表形成鲜明对比。因其卓越成就，曾被黑WE吧封为吧花，半是黑称半是爱。

    ③采访黑洞：LPL被马哥单杀过的主持人包括但不限于余霜，驼子姐，任栋等，尤其在OMG时期会叫辅助小五一起上台处刑，建议配合视频观看。

    ④午时已到：使用烬大招抢到纳什男爵。

    【选手：陈博，KING.Pyl，平野绫】

    【位置：辅助】

    【关键词：晨渤/队长/歌姬/猫奴/死神/峡谷尸海/十速鞋/豆腐大大/豆花他爹/芒果他爹/甜品爱好者/电竞贵妇/凉宫春日的忧郁/大幂幂粉丝/......】（我为什么要写这么多）

    ①晨渤：。

    ②队长：曾任LGD队长，乐观家族大队长。

    ③猫奴/豆花他爹/芒果他爹：平野绫的两只猫，豆花和芒果，现在好像又养了新猫咪，Pyl非常有爱心，会喂俱乐部外的流浪猫。

    ④电竞贵妇：起因是直播时经常敷面膜，甚至一片雅诗兰黛白金面膜一两百块，时不时客串美妆博主给大家讲护肤教程因而得名。（各位书友知道要给女朋友买什么面膜了吗？）

    ⑤凉宫春日的忧郁：pyl=平野绫，一位霓虹声优，代表作凉宫春日的忧郁。

    ⑥大幂幂粉丝：雅诗兰黛也是幂幂代言的哦。

    ⑦死神/峡谷尸海：该选手死亡次数创LPL纪律，共1583次，并比第二名圣枪哥高了255次，不知现在有没有被超越，所以网友戏称他是尸体遍布召唤师峡谷的男人。

    ⑧十速鞋：Pyl比赛中手滑买了两双五速鞋，加在一起十速鞋。

    ⑨豆腐大大：Pyl的微博名和曾用游戏ID。

    随正文剧情解锁而更新，并在此篇中提供详细释义。

    书友们，么么哒~（金贡式怒音）

