    与此同时，宁东海和孙北风也在快速扫视自己团队的人。

    冯教授道：“宁先生……咱们的人可都在这里，再说……我的学生们，怎么会杀人呢？”

    宁东海点点头：“反正我的人可是全在这里了……”

    此次沼泽之行，我们团队的人，再算上江平和王博士，一共九个人。

    除了我之外，还有田心，柳诗诗，米罗，贝蒂，吴旭，小初，江平，王博士……

    我一一在人群中检查人数，发现没有……等一下……

    就在我心中一边默念名字，一边对人数的时候，我忽然发现……江平呢？

    不过很快，我反应了过来，江平是一直被吴旭用铁链绑着的，吴旭也是时刻盯着江平。

    那江平很可能还坐在……

    可就当我朝着火边上看去的时候，我整个人都愣住了。

    不仅是咱们人群中没有江平的身影，连火边上也没有！

    宁东海和孙北风还在互相询问的时候，吴旭突然叫道：“卧槽，那个江平不见了！”

    “什么？”

    一瞬间，所有人都震惊了。

    江平不见了……

    江平是我们团队的人！

    “卧槽他丫的，他不是被铁链绑着吗？”

    我强忍着心头的怒火，对吴旭说道。

    我知道这事儿也不能怪吴旭，毕竟看守江平咱们每个人都有责任。

    吴旭也是有些急了，他快速朝着火边上跑去，又扫视了一眼周围，最后他从地上捡起什么，大老远对我们喊道：“这铁链被人解开了，江平逃了！”

    “草！”

    我狠狠地骂了一句。

    如果刚刚我听到的那声扑通落水声和小初的叙述能对上的话，那现在已经失踪的江平绝对是最大的嫌疑人！

    只是……江平如果真的解开了链子，他一个人偷偷跑掉就行了，干嘛还要杀一个人再走？

    就算他要杀人，他也应该偷偷干掉咱们团队的人才是，怎么会对孙北风的人下手？

    而且孙北风团队这个叫林勇的死者，为什么恰巧又在这个草丛里。

    吴旭拿着铁链，气喘吁吁地跑回来，他一脸愧疚：“李卓……对不住，我……我没能看好，这该死的，被他跑了！”

    “呵呵……李卓，这个你有什么好说的？这是你团队的人吧？”

    孙北风见我和吴旭的态度，直接怒了。

    他手上的力道仿佛又加大了几分，我看到小初已经面色苍白。

    宁东海也是一脸疑惑地望着我，似乎是有些难以置信。

    我握了握拳头，沉声道：“这个人不是我团队的……不是我想推卸责任，他确实不是我们团队的，你们之前也注意到了，他是一个危险人物，所以我们才用铁链把他给捆住……可谁也没想到他居然挣脱了铁链！”

    宁东海深吸了一口气，走到吴旭面前，从吴旭手里接过了铁链，并试着拉扯了两下，旋即紧皱着眉头，似乎想说什么，却没说出来。

    “现在死了人，他就不是你们团队的了？”孙北风一副咄咄逼人的架势。

    我知道，这个时候跟孙北风已经不好讲什么道理。

    并且……根本没法儿讲道理！

    高大男人说道：“风哥，依我看，不如一命抵一命，这才是最划算的！”

    说着，高大男人在看向小初的时候，面露凶光。

    “你敢……”

    我上前一步，从吴旭手里接过砍刀，扬起对准了孙北风，冷声道：“孙北风，之前的旧账我还没跟你算，老子只说一次……你有什么事儿，冲着我来，要是你敢动她一根汗毛，我要了你们团队所有人的命，老子说到做到！”

    说完，我扬起手，将砍刀投掷而出。

    嗖地一声，长刀脱手飞出，如同白色流星一般直接没入了不远处的一根树干之中。

    刀尖从树干后方贯出，狠狠地插入了树干，让众人都不由得一惊。

    我看到宁东海也是瞪大眼睛，望着这不可思议的一幕。

    孙北风更是嘴角抽动了一下，有些不敢相信。

    我看到小初那楚楚可怜的样子，更是觉得心都要碎了一般。

    我不敢对孙北风出手，我怕他伤害小初，所以我想起到震慑作用，刚刚那一投掷之下，几乎用尽了我所有的力气。

    孙北风身边的几个人刚刚都吵得很凶，看到我这一手，一个个都不敢说话了。

    “李卓，老子可不是被吓大的……”

    孙北风有些恼怒，他用力将小初一推。

    小初被他推得往前跑了两步，我赶紧一个箭步上前，一把将小初搂在怀里。

    小初抱着我的胸口，身躯都在微微颤抖。

    孙北风将短刀收了起来，双手叉腰，面色凝重地盯着地上林勇的尸体。

    鸭舌帽试探性问道：“风哥……咱们……咱们就这么算了？”

    我能从孙北风一行人的脸色注意到，他们都不是怂包，并且这些人的眼神中都透露着一股匪气。

    孙北风一言不发，盯着尸体看了好久，宁东海这时也不好去打断。

    “李卓……真有你的，不过，之前我团队的人也做了错事，今晚上这件事儿，老子跟你扯平了……不过，下一次遇到，老子可就要对你不客气了，你应该听宁东海说过了……老子的草原狼外号，不是白来的！”

    孙北风咬着牙，恶狠狠地对我说道。

    我也昂首挺胸，不甘示弱地道：“草原狼？好，那我随时奉陪！”

    孙北风径直走到宁东海身前，跟宁东海对视起来。

    宁东海沉吟了一声，腰杆笔挺，气势丝毫不落。

    “咱们走着瞧……”

    说罢，孙北风对着自己手下的人一挥手，大喝道：“咱们走……”

    孙北风一行人看起来都是有些不甘心的样子，而鸭舌帽和那个高大男人更是一副想要冲上来杀我的架势。

    可在孙北风的命令下，他们还是十分顺从的跟了上去，也没有人再去管那个死者林勇的尸体了。

    看来，今晚的命案，所有人都已经将凶手归结于江平了。

    可事实真的如此么？

    表面上看来是这样，可以之前的江平的表现看来，他根本不具备杀人的胆子，再有，孙北风那帮人可是一帮悍匪，江平一个文弱书生的样子，能直接将孙北风的人开膛吗？

    我对招呼了吴旭一声，对宁东海说了一句：“跟上去看他们走，可别让他们把木筏和船开走了……”

    谁也难保孙北风会趁着这个时候弄走我们的木筏。

    我快速跟了上去，其他人也是纷纷跟上。

    可就在孙北风一行人刚刚到达岸边的时候，我立马就听到那高大男人传来一声怒骂：“草他妈的，木筏呢？木筏去哪儿了？”

    此时我们距离他们只有二十来米。

    我也是远远地朝着岸边望去……

    之前所有人都被草丛这边的动静吸引，却没人注意岸边的情况。

    宁东海嘴里说了一句：“不妙……”

    接着，他快速朝着岸边跑了过去。

    我也是心里咯噔了一下，紧随其后。

    到达岸边，我见孙北风等人都站在原地，有人发愣有人发怒，我和宁东海也是一脸懵。

    因为我们三个团队，一艘船两张木筏还有小皮筏……居然都不见了！

