一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第785章小姐在修仙呢

    不过从这个窗户，的确能一眼看到自己家的别墅。

    虽然还是有一段距离，但也不算远。隐约还是能看到整个建筑的轮廓的。

    过了好一会儿，叶安才反应过来。

    等等……

    从自己住进别墅之后，难道这家伙就一直在这里时不时的张望自己的别墅？

    她转身正要跟傅云深说什么，就见到傅云深刚好拿起手机接了个电话。

    而接了这个电话之后，他的脸色立刻就变了，和之前判若两人。

    “确定吗？”他冷声质问。

    叶安眉头也敛了起来，看上去事态有点严重。

    “好的，我知道了，我先回趟家。”傅云深脸色沉冷，挂断了电话。

    “出什么事了吗?”她问。

    她从来没有在傅云深的脸上看到过这样失控的情绪。

    傅云深看着叶安，沉沉说道：“我妈失踪了。”

    叶安的脸色立刻也变了。

    “我先回家一趟问问我爸是怎么回事，安安你先休息。”傅云深说完就就唤来了路七备车。

    叶安拢了下眉头，“我和你一起去。”

    傅云深转头看着她，笑了一下，“你刚回来，先好好休息，给大家报个平安。有什么事，我会告诉你的。”

    叶安才刚回国，傅云深还是希望她现在先好好休息，而且她身上的事也并不少。

    老妈的事情，有他和父亲。就算安安现在跟他一起回去，目前来说也没有什么实质性的作用。

    叶安也考虑到了这一点，而且具体情况反正傅云深回来之后也会告诉她。

    所以点了点头，“好。”

    说完，傅云深应了一声之后就风驰电掣的走了。

    走的很快，也很急。

    和刚刚跟叶安不急不缓说话的模样形成了鲜明的对比。

    至亲的人出了事，无论是谁，都没有办法淡定吧。

    叶安眼神里也有着一丝担忧。

    林阿姨，失踪……

    她隐约有一种不太好的预感。

    以傅家的实力，在整个蓝星，是几乎没有人敢动的。

    即便是有，也是和傅家积怨已久的宿敌。

    比如，上一次绑架傅云深的霍森。

    她面色也有些凝沉，看着落地窗下，刚开出紫园的专车。旋即转身，从床上把自己刚刚脱下的东西重新收拾放回身上之后，走出了房间。

    不过她并没有注意到，她的通讯器和手机都已经关机了。

    她这些东西对她来说都只是通讯工具，所以一般只有联系人的时候会用，或者等人联系她。

    而且她记得自己一直都是开机状态，所以根本没看，直接戴在了身上。

    不过在走出房间门口的时候，忽然停了一下，回头看了一眼。

    看到这个房间的格局，她才想起来，这个房间，好像就是四年多以前被傅云深从秋山带回来之后醒来的地方。

    当时她就是从这里醒过来，然后回到叶家的。

    而那个时候，她怎么也不会想到，差点被自己杀了的那个男人，竟然现在会成为自己的丈夫。

    浅淡笑了一下，然后转身，走出了这个房间。

    叶安从紫园离开之后就先回了自己的别墅。

    距离并不远，所以她直接步行回家。

    本来她应该要先回一趟军部报道的，但是军部离这里还是有很长一段距离，所以她选择了先回家。

    反正沈翰现在也没联系她。

    “辰辰啊，马上就到家了。”宏叔牵着叶辰从路上走了回来。

    小叶辰背着书包，一边走一边蹦蹦跳跳的，虽然看着顽皮，但实际上紧紧的抓着宏叔的手，也不到处乱跑，很是听话。

    “今天回家能看到大姐姐吗？”叶辰每日一问。

    “今天啊……可能看不到。”

    “为什么啊？”叶辰闷闷的问，每天都是听到宏叔一样的回答。

    宏叔胡编乱诹，“昨天晚上不是打雷了么？”

    叶辰好奇的仰起头。

    “昨晚的雷打的特别凶，说明昨晚上很有可能有人在渡劫。而以小姐的资质，渡劫飞升，是早晚的事情，所以很有可能昨天晚上小姐正在渡劫呢。而这渡劫的时间呢，是很长的。

    所以一时半会儿的，也回不来了……”

    叶辰“哇”的一声就哭了出来。

    “哇！呜呜呜呜……”

    这一哭可把宏叔给吓着了，“我的小祖宗，怎么哭了？”

    “宏叔叔骗人，呜呜呜呜……明明你昨天还跟我说大姐姐已经飞升上天了！骗子！”

    叶辰指着宏叔小小的脸上一脸悲愤的控诉。

    宏叔挠了挠头，“哎？是吗？”

    原来故事已经讲到小姐破碎虚空飞升成仙了啊……

    正琢磨着怎么把这个故事给圆回来。

    给小孩子留个骗子的印象可不太好，不利于小辰辰的身心健康发展。

    他们这个时候离家只有几步路了，再走几步就到别墅大门口。

    哮天犬正扒着门，两条腿狗刨似的想往从铁门缝里挤出来，整只狗快卡进去了。

    忽然，哮天犬看到了什么，耳朵一竖，立马嗷嗷嗷的叫了起来，狗刨的更厉害了！

    原本哭唧唧的叶辰也不哭了，呆愣愣的看着前方。

    “宏叔，我看到了大姐姐了……”叶辰拉了拉宏叔的手，眼睛一眨一眨的有点不敢相信。

    宏叔兀自仰头望天思考，以为叶辰故意逗自己玩儿呢。

    “怎么可能，小姐正在渡劫呢。”

    叶辰却忽然一下甩开了宏叔的手，立马飞扑了上去。

    “大姐姐！！”

    宏叔这才反应过来，看到叶辰跑了正想追上去，但忽然就看到了站在不远处的人。

    登时宏叔就愣住了，吓了一大跳，然后瞬间泪奔，“吗也！小姐！！”

    激动的双腿都抖了抖。

    而叶辰直接扑向了叶安，朝她撞了过去，“大姐姐！”

    看到叶辰，叶安也不禁笑了一下，在叶辰就快撞到她双腿的一瞬间，弯下腰，把他抱了起来。

    叶辰一下就被如愿以偿的抱在叶安怀里了。

    叶安的力气很大又稳，所以小叶辰舒服极了，双手搂着叶安的脖子，小脑袋蹭啊蹭的。

    “大姐姐，宏叔叔说你渡劫去了，我就知道宏叔叔是骗我的！”叶辰说的义正言辞。

    渡劫？

    叶安想起刚刚听到宏叔嘴里胡编乱诹的话，忍不住抽了抽嘴角。

    估计是宏叔又在编什么故事了吧……

    还好，叶辰虽然年纪小，但也挺聪明的。

    “我就知道，大姐姐一定从天界下来了！大姐姐肯定会舍不得我们的。就算飞到天上去当神仙，也会回来的！嗯！”叶辰大眼睛扑闪扑闪的，眼里满是童真。

    叶安：“……”

    她忽然觉得，宏叔，小小，叶辰，才是一家子吧……