    

    苏木直接下线，然后在V信上跟江婉简单解释了一下，就出门了。

    就在这时候，洛九思打来了V信电话，语气有些绝望，“大神，你到哪了，你不是说2点到吗，现在都4点了……”

    “马上马上！”苏木匆匆下楼，朝着小区外跑去。

    洛九思：“哪有让女孩子等的道理，而且迟到两个小时都没到。”

    “我们又不是约会……”苏木无语的说道。

    谁知洛九思却在电话里笑呵呵的说道：“那要不咱们约会？”

    苏木：“？？？”

    你这个女孩子怎么一点不检点，约会干什么，你怎么不直接说约*呢。那我肯定不会迟到。

    苏木：“我马上到，别催了，越催越慢，再催熄火。”

    洛九思：“？？？”

    我不就打了这一个电话，催了一次吗？两个小时，才催一次……

    我，我，我。

    当女孩子，好难啊……

    ……

    到和洛九思约定的奶茶店，又是十多分钟。

    这时候，坐在一辆红色Mini里的洛九思朝带着口罩的苏木挥了挥手，喊道：“大神~我在这~”

    “快上车~”

    苏木人都傻了，怎么回事？

    这年头，怎么一个个看上去跟自己差不多的妹纸，都特么有车有驾照了？

    作为一个老司机，你这样搞让我很没面子啊。

    难不成……我直接无罩驾驶？

    这不行，会被抓的。

    抓了会进去的。

    所有不行，绝对不行，不能提倡这种东西。

    对，婉儿一定不会开车，还是我的婉儿好。

    ……

    路上，洛九思带着一副很可爱的眼镜，眯着眼睛专心致志的在开车。

    苏木心里有些忐忑，问道：“小垃圾，那个，你近视眼？”

    “是啊，800度。”洛九思不假思索的……如实奉告。

    苏木咽了口唾沫，又问：“那个，敢问姑娘驾龄？”

    洛九思：“一天。”

    苏木：“？？？”

    就在苏木有些懵逼的时候，洛九思立刻改口说道：“不好意思，说错了。”

    苏木松了口气：“那就好……”

    “准确点来说，半天，早上刚拿到。”

    我擦……

    我安全带呢？

    哦，绑着呢。这什么垃圾车，怎么就一条安全带啊，我现在想把自己五花大绑起来啊。

    注意到苏木的手足无措，洛九思安慰道：“放心，我开车很稳。”

    苏木：“不是稳不稳的问题，我这个人比较…惜命……”

    ……

    一路疾驰，惊心动魄。

    车在前面开，魂在后面追。

    苏木大概算了一下，压线三次，闯红灯两次，逆向一次，未礼让行人N次。

    主要她自己似乎还一点都没有察觉……

    九思，你驾照没了。

    苏木庆幸自己活下来了。

    活着，真好。

    ……

    眼前是一栋很高的大厦，大厦顶部竖这四个大字——秦氏集团。

    跟着洛九思进了电梯，苏木心中开始有些惊讶。

    自己对钱没有具体的概念，哪怕现在公会资金有上千万，但是好像对钱还是提不起太大的兴趣。

    毕竟未来降临之后，钱是最没用的东西了。

    可能这也是潜移默化让苏木对钱的渴望很低，尤其是伟哥这个多金少年抱着自己大腿后，就更没兴趣了。

    不过当看到这大厦的豪华程度时，苏木感觉钱这个东西，好像真的很有用……

    这趟出门，苏木特地带了一个口罩。

    虽然秦浪认不出自己，但是现在狂人工会并入了逝忆城，狂人战神那些家伙在新手村可以跟自己玩耍过的。

    那时候游戏里的模样还没整，说不定会被认出来。

    电梯缓缓上升，洛九思说道：“大神，20层到28层，都是我们俱乐部，秦浪在28层，所以我们直接去28层找他。”

    “嗯。”苏木点点头。

    在这个寸土寸金的地方，一个俱乐部居然直接要了这栋大厦8层，不得不说逝忆城的底子还是很厚的。

    一直觉得逝忆城是垃圾公会，现在看来，好像是自己草率了。

    ……

    “大神，你干嘛一直带着口罩啊，不闷吗？”洛九思问道。

    苏木撇了撇，说道：“你不也带着口罩吗？不闷吗？”

    洛九思：“？？？，我没带啊。”

    苏木：“你没带C级口罩吗？”

    洛九思：“？？？我去，这破路你都能开！”

    苏木：“只要心中有路……哪都能开。”

    “出门戴口罩，文明你我他……”

    没多久，电梯停下。

    外面是一个开放式的大场地，一台台游戏舱整齐有序的排列这，苏木初步估计，这里的游戏舱差不多就将近三百台了。

    而且每一台现在都有人坐里面，在天启世界策马奔腾。

    跟着洛九思从一侧穿过，来到了一间挂着金色牌牌的办公司门口，上面写着“会长办公室”。

    有点洋气。

    洛九思没有敲门，直接大大咧咧的推开门带苏木走了进去。

    房间里，秦浪正坐在一张豪华办公桌前，背对着苏木和洛九思，看着窗外。

    一台镶金边的游戏舱就摆在办公桌旁边。

    此时，秦浪正在吞云吐雾，并且逼格极高的淡淡道：“来了。”

    苏木：“……”

    我特么，这确定是求人办事的态度？

    尼玛的，行啊小子。

    来，老子慢慢陪你玩。

    苏木没有说话，而是一屁股坐在沙发上，并且将自己的脚翘在了茶几上，发出“咚咚”两声。

    这时候，在苏木身旁坐下的洛九思用一种有些厌烦的语气说道：“秦浪，你一天不装逼浑身难受是不是，大神来了，你就这态度？”

    秦浪发出一声冷笑，转过身，看了苏木和洛九思一眼，说道：“那天晚上在酒吧他让我那么没面子，你要我用什么态度？”

    “哦，那大神我们走吧。”洛九思抓着苏木的手臂就想往外走。

    而苏木也顺势起身。

    “我大神还受你这气，开什么玩笑呢。”洛九思气鼓鼓的说道。

    她是真的生气了。

    这样反而让苏木一身武艺无法施展，洛九思生气了，自己还是先别说话了。

    反正这有人替自己打秦浪的脸，感觉也挺舒服的。

    就在两人走到门口的时候，秦浪终于坐不住了。

    “等等等！”

    “九思，那个有话好好说嘛，你这搞的。”

    “来来来，大神快坐，喝茶，喝茶。”

    “咱们慢慢聊，慢慢聊~”

    苏木口罩下的嘴角抽了抽。

    这家伙，看不透啊……

