    在张飞率领虎啸营与鲜卑主力血战的同时，在这以北十几里的地方，赵云率领的苍狼营也在同鲜卑五万游骑兵激战。

    这场战斗虽然不及前者惨烈，但也打得非常激烈。这场战斗一直持续了一个下午，以鲜卑军被击溃而告终。

    此战，苍狼营共付出阵亡将近一万五千人的代价，而鲜卑军则留下了两万多具尸体。

    看着战场上的惨景，赵云不禁深深地叹了口气。

    在击溃了鲜卑的五万游骑兵后，赵云立刻派出斥候前出侦查。之前赵云在发现后方有五万鲜卑游骑兵赶上来时，就立刻判断，自己中了鲜卑人的圈套，鲜卑主力一定会在己方同这五万鲜卑军缠战时包抄回来，赵云在当时已经不抱生还的希望了。但直到战斗结束，鲜卑的主力仍没有出现，赵云不禁有些疑惑，于是立刻派出斥候侦查鲜卑主力的动向和方位。此时，赵云还不知道张飞已经率领虎啸营将鲜卑主力击溃的消息。

    不久之后，斥候回来了，并带回来一个令赵云既惊且喜的消息。虎啸营骑兵在张飞将军的率领下已经击溃了鲜卑军的主力，鲜卑人现在正在亡命北逃！

    全军上下得知这个消息不禁大喜过望。赵云当即命令全军出发，去同虎啸营汇合。

    不久之后，在太阳完全落山之前，赵云率领苍狼营同张飞汇合了。汇合的场景并没有想象中的那种喜悦，看着这漫山遍野的尸山血海，谁能高兴得起来。漫山遍野入眼的全是阵亡战士的尸体，整片草原都被染成了红色。

    赵云和麾下苍狼营将士眼前的一幕深深地震撼了，他们原本以为他们刚才的那一仗打得已经够惨烈的了，但和眼前的景象比起来，简直就是小巫见大巫。

    赵云在震骇的同时，不禁在心中想：难怪征北军中的最强精锐是虎啸营！若果换成任何一支军队，包括自己麾下的苍狼营，恐怕都没可能在这种情况下击败敌人！

    赵云麾下的苍狼营将士原本都有些趾高气昂的神态，但此时，每一个人都不禁换上了恭谨的神态，看向虎啸营将士的眼神中全是敬畏。

    征北军在战场上搜寻了一遍，将负伤的同袍救起，然后就返回云中了。

    此时，云中的匈奴内战仍在继续，虽然征北军有五万步卒加入了攻击的行列，但羌渠似乎仍没有办法在短时间内解决掉休图王及须卜古都候。

    当烦恼中的羌渠单于得知征北军铁骑已经击溃鲜卑人时，他的第一个反应是发呆，他实在是难以相信征北军能够在茫茫的草原上击败鲜卑大军。也难怪他如此反应，征北军铁骑的兵力处于绝对逆势，按照一般的规律，征北军是不可能取胜的。

    在发了好一阵呆后，羌渠单于立刻集合麾下众将及亲军去迎接赵云和张飞。

    当赵云和张飞率领残存的数万征北军铁骑出现在众人视野中之时，羌渠单于再一次发呆了，不仅是他，他麾下的各部将军也全都发呆了。

    只见数万浑身浴血的战士缓缓行了过来，他们彷佛是才从地狱出征回来的军队，那股峥嵘凌厉的气势让人望之胆颤心惊。

    当赵云和张飞率领血战余生的征北军铁骑来到众人跟前时，羌渠单于和一众匈奴将士全都恭恭敬敬地一起跪下行了一个大礼。以羌渠单于的身份，其实这是不合适的。但匈奴人和其他草原民族一样，崇拜的是铁骨铮铮的英雄，面对真的英雄，他们会发自内心地给予最高的礼遇，不管对方的身份是什么，也不管自己的身份是什么。

    赵云和张飞率领数千亲兵在羌渠的引领下去了羌渠的大营。而数万疲累不堪且伤痕累.....累的征北军将士则在樊稠等部将的率领下在云中城外驻扎，就地修整。

    一安顿下来，樊稠便派人四处请大夫，军中的伤兵实在太多，光靠军医根本就应付不过来。其实在这个时代是没有军医这一说的，也就是在征北军中，由于陈楚的原因，有相当一部分士兵受过严格的急救训练，他们不仅是士兵，更是军医。这些军医都是被华佗训练出来的，他们的医术虽然算不上精湛，但在紧急情况下急救外伤还是没有问题的。

    本来在一般情况下，光靠军中的军医就足以救治伤兵了。但这一次的情况却不同，活下来的士兵几乎人人带伤，并且连军医自己也不例外，另外还有许多人身负重伤，光靠军中的军医根本就没办法应付这样的局面。所以樊稠才会心急火燎地派人到处去请大夫。

    征北军同鲜卑大军血战的消息很快便在云中传开，不仅各地的大夫纷纷赶往征北军军营，而且普通百姓们也纷纷带着家中仅有的一点食物到征北军中的营地去慰劳征北军。

    但当百姓们看到军营中的景象时，所有的人都惊呆了，没有人见过那么多的伤兵聚在一起的景象。更令百姓们难以想象的是，受伤的士兵竟然没有一个人哀嚎咆哮。

    骤然面对这样的景象，绝大部分百姓不禁留下了眼泪，同时又不知所措，不知该如何是好。在这样的情况之下，送上食物恐怕不大合适吧！

    樊稠本来还在为人手不足而大伤脑筋，但源源不断前来劳军的百姓却让他灵机一动。

    樊稠当即派人将百姓们组织起来，让他们帮忙做一些非技术性的活。对于这种要求，百姓们当然不会抗拒，全都欣然接受了。

    有了百姓的帮助，人手问题算是解决了。军营中的救治工作开始紧张而有序地进行。

    张飞和赵云在羌渠的引领下来到羌渠的大帐。羌渠当即请赵云上帅位，羌渠的这个表现已经表明了一个态度，他羌渠将听从征北军的指挥。

    此时并不是歉让的时候，赵云当即登上了帅位。

    “羌渠单于，目前战况如何？”，赵云问道。

    羌渠立刻回答道：“有征北军的五万勇士加入，因此我方已经对休图部及须卜古都候部形成了绝对优势。但他们据守不出，要消灭他们，恐怕还要费些时日！”

    这话时，羌渠不禁感到有些惭愧，征北军以不到十万骑的兵力，便在茫茫草原上击溃了鲜卑二十万游骑兵；而自己这边，兵力虽远胜于对方，但却迟迟没有进展。

    赵云看到羌渠的脸色有异，随即便想到了原因，于是说道：“骑兵会战与攻坚战是不同的，单于不必太过介怀！”

    羌渠单于没想到赵云竟然会这么说，不禁感激地看了赵云一眼。同时心中在想：这个赵云将军不仅勇武非凡，更难得的是待人和善，将来在他的手下办事也是一件不错的事情！

    “子龙，你说可有办法尽快地解决休图部和须卜古都候部？”，张飞问道，语气中颇有些不耐烦。

    赵云稍作思忖后说道：“不如选几个听话的鲜卑俘虏去劝降，你们看如何？”

    羌渠单于和张飞想了想，均觉得这个主意不错，于是都表示赞同。

    见两人都同意，于是赵云就立刻派人去办此事。

    此时的休图部及须卜古都候部正处在羌渠大军和征北大军的重围之中。虽然他们暂时还能坚持住，但这种情况是......

    不可能持续多久的，别的不说，单就粮草问题就不可能让他们坚持太久。现在，休图王和须卜古都候的希望全都寄托在了鲜卑人的身上。身处重围中的他们还不知道鲜卑大军已经溃败的消息。

    虽然休图王和须卜古都候并不知道外界的消息，但早该赶到的鲜卑大军迟迟没有到达却不禁让他们心中升起不好的预感。

    休图王和须卜古都候苦苦等待着鲜卑人的消息。这天，鲜卑人终于有消息了。不过这消息却令休图王和须卜古都候的心如坠冰窟。

    来的是三个鲜卑人，不过这三个鲜卑人并不是鲜卑人派来的，而是征北军派来的。他们带来了一件东西，鲜卑大军的帅旗。并且他们还告诉休图王和须卜古都候，二十万鲜卑大军已经在征北军铁骑面前崩溃了。

    刹那间，休图王和须卜古都候只感到眼前一阵昏眩，差点就摔到在地。休图王和须卜古都候沉默了好久，然后休图王一脸颓废地问道：“征北军打算如何处置我们？”

    “赵云将军说了，只要你们放下武器投降，征北军保证不杀害你们两部的任何一个人！”

    休图王不禁苦笑一下，又问道：“不杀害我们任何一个人？难道也包括我和须卜古都候吗？”

    “当然，虽然休图王和须卜古都候的地位将不保，但两位绝对可以在征北军控制的地方，安逸地度过一生。”

    两人闻言，对望一眼，都在对方的眼中看到了绝望，在目前的情况之下，他们已经没有任何翻盘的可能了！两人不禁长叹一声，然后休图王说道：“好！我和须卜古都候愿意接受赵云将军的条件，投降！”，这话一说出口，休图王彷佛一瞬间老了十岁。

    当天，休图王和须卜古都候，只在数十名随从的陪同下来到羌渠大营，跪在赵云面前请降。令两人稍感安心的是，征北军自始至终都没有刁难侮辱他们。

    随即两部大军全部放下武器，列阵在营垒外的一片草地上，心怀忐忑地等候着征北军来处理他们。

