    第165章激动

    到了通州带上留守的三十个士兵，楚锦跟楚瑛就登上了回洪城的船。在船离开码头时，楚瑛长出了一口气。这两日，她是真怕出现什么变故。

    楚锦看她神情有些自责，说道：“阿瑛，以后都不来京城了。”

    原本还觉得楚瑛若能嫁给雷明霁也挺好，现在看她对京城这般排斥那点想法就消散了。

    楚瑛笑着说道：“不来了，再不来这鬼地方了。”

    这次来京的目的已经完成了，以后也没来京的必要了。就是不知道雷明霁将手雷制造出来，是否会大规模使用。

    楚瑛将楚锦推进船舱内时，他忍不住咳嗽了起来。听得楚瑛心头一紧，立即将辛大夫请了来。

    辛大夫给楚锦诊了脉，说道：“世子爷，你的身体还没痊愈，不能去甲板上吹风，不然很容易受凉。”

    楚瑛一听脸色就不好看了，说道：“你之前不是这么说的？”

    辛大夫看了一眼楚锦没再说了。很显然，在京城的那些话都是楚锦吩咐他说的。

    楚锦挥挥手，辛大夫出了船舱。

    楚瑛忍着气道：“哥，你的身体根本不适合赶远路，为什么要骗我？”

    她之所以没怀疑，一是觉得楚锦气色跟精神都比之前要好，二是相信辛大夫，三是得了灵水她想早点离开京城。

    楚锦笑了下，说道：“可以赶远路，只是要多注意。阿瑛，不仅你讨厌京城我也一样厌恶那个地方，我也期盼着早些回到家里。”

    这话，分明是不想她难受。

    楚瑛很难受，脱口而出：“哥……”

    可话到嘴边她又给咽回去了。这船舱的隔音效果差，而身边的人她也不能确定各个都忠心无二。万一她的话被有心人听到会给全家带来灭顶之灾。

    楚锦看她神情，又忍不住揉了揉她的头了：“阿瑛，不用担心。我还要看着你嫁人生子，不会让自己有事。”

    其实这都是宽慰楚瑛的话，他已经感觉到身体越来越虚弱了。怕是真要应了去年钟神医的话，操劳太多活不过两年。

    楚瑛抓起他的手，再将他的手摊开，然后以指为笔在掌心写道：“哥，东西我拿到了。”

    楚锦反应楚瑛写的话的意思后，他想问是不是真的，但嘴唇一直在蠕动就说不出话来。能活，谁都不想死。他还这么年轻，有许多事没有昨晚，还有无法割舍的家人。

    “阿、阿瑛，真的、真的吗？”

    楚瑛点点头，继续在他的手上写道：“真的。哥，咱们身边人多嘴杂，我怕被人看出端倪准备到家再让你服用。”

    常家出事皇帝首先怀疑她，肯定派了人在暗中监视她。防备万一，她才一直忍着没说。可看到楚锦如此喘弱，她忍不住了。

    楚锦反手握着楚瑛的手，因为太用力疼得她呲牙，不过她还是强忍着没叫出声来。

    过了许久楚锦才冷静下来，他也在楚瑛手心写道：“阿瑛，东西呢？在哪里，给我看看。”

    写这些字的时候，他的手在抖。他真的怕，怕是一场梦，醒来后什么都没有。

    楚瑛写道：“在我的房间里。”

    空间的事她不想让任何人知道。虽她的空间只是储物的功能，但就如父王所说，有些事哪怕最亲近的人也不宜告知。

    平时冷静自持的楚锦这次也急了起来，他快速地在楚瑛手心写着：“快去，你快去拿。”

    楚瑛摇头，继续写道：“哥，我现在急匆匆去拿东西再折返，可能会引起大家的怀疑。哥，你先躺下休息，我晚些过来时再给你。”

    这两瓶灵水事关楚锦跟淮王两人的性命，所以怎么谨慎都不为过。

    楚锦听了这话也觉得刚才有些不冷静了，笑着说道：“都听你的。”

    说完，他躺床上假寐。

    楚瑛给他盖好被子，然后轻手轻脚地走了出去。走到门口他与余信说道：“哥哥睡着了，你们别进去吵他。”

    余信点了下头：“好。”

    楚瑛满脸疲惫地回了自己的船舱内，与春雨说道：“我这衣裳弄湿了，给我取过一套衣裳来。”

    她的衣裳，刚才故意弄湿的。

    看到春雨取了一套襦裙，她没反对直接换上了。襦裙衣袖很宽大，在衣服里藏个小东西不易发现。

    靠在床上，她叹了一口气后闭上了眼睛。

    夏凉蹲下来给楚瑛捶腿，说道：“姑娘，你别难受了。等回了洪城你陪着世子爷一起去找钟神医，奴婢相信钟神医一定有办法治好世子的。”

    楚瑛苦笑道：“但愿吧！”

    就在这个时候，外头传来一阵剧烈的咳嗽声。楚瑛一听，立即去了楚锦的船舱内。

    春雨看着她的背影面露忧心，希望世子能平平安安，不然世子真有个意外家郡主得哭死。

    楚瑛走进屋时，楚锦咳得脸都有浮现不正常的红晕，余信则扶着他在轻轻地垂着他的后背。

    楚瑛赶紧倒了一口水给他，见他不喝就放旁边的桌子上，然后故意埋怨道：“哥，我就知道你刚才是装睡。哥，你难受就跟我说，不用瞒着我。”

    楚锦摇摇头道：“应该是刚才吹了风的缘故，休息下就没事的。阿瑛，你今日大字还没写，赶紧去谢吧！”

    楚瑛脸顿时垮下去：“不去，哥，我就在这儿陪着你。”

    楚锦很无奈，然后朝着余信说道：“阿信，你将门关了守在门口，我有些话想跟阿瑛说。”

    “是。”

    等余信出去将门关上后，楚瑛轻手轻脚地走到门口将门反锁，然后将手伸到袖子里拿出了一只小小的玉瓶。

    楚锦死死地盯着楚瑛拿的玉瓶。

    楚瑛走到床边，将瓶盖拧开放到他鼻子下面。虽然无色无味，但楚锦闻了后觉得头脑清明了一些。他确定不是错觉，就举起双手想将瓶子接过来。

    楚瑛却没将瓶子给他，而是走到桌子旁倒了一小滴灵水在水杯内，将瓶子盖好后才放到楚锦的手中。

    握着这玉瓶，楚锦激动得眼中闪现过晶莹的泪花。他都已经准备回到洪城就将暗中的生意转让换成金子，明面上的生意都交给阿瑛。若阿瑛不擅经营就租出去，靠租子她这辈子也不愁钱花。谁想柳暗花明，阿瑛竟真给他寻来了灵药，他可以不用死了。

    楚瑛端了水杯坐在他身边，以只两人的声音道：“哥，这灵水可以排毒。你现在身体虚弱，也不知道喝多少合适，你先少许地喝下试试。”

    “好。”

    楚锦将玉瓶小心翼翼地放在被褥上，然后结果水杯一小口一小口地喝。将水喝完，他又往里续了水喝。

    (本章完)

