    “刘危安，出来受死！”

        一声大喝，仿佛晴天霹雳，震的天空嗡嗡作响，高楼大厦的玻璃发出轻微的回应，半个城市都能听见。地面上活动的人群不约而同抬头，入目的是一袭彩色长衫，犹如穿花蝴蝶，站在一块数十米高的广告牌上面，束发宽袖，背负长剑，一看就知道是隐世门派的传人。

        正常人哪里会这样穿。

        黑月省外有城墙，高度30米，不过一般是挡不住高手的，高手们搞来搞起，30米的高度也只是等闲。地面上的人看了一眼后就失去了兴趣，各自忙活自己的事情了。修路的修路，拉线的拉线，信号失灵的消息穿出来后，这些有线的工作就成为了重中之重了。

        这些天，隔三差五就会出现这样的挑战者，求名的，想引起平安大军注意的，或者其他的目的，来一个人都想挑战总督，总督是何等身份，岂会随随便便动手，通常平安大军随便出来一个人就能把这样的挑战者打败。

        不过，这些人却没注意到平安大军不少高手脸上闪过是那一丝凝重。这个青年和其他的挑战者有些不同，此人是九华山之人。

        “来者何人？”浪子闫世三犹如一片残叶落在了广场上。

        黑月省的城市建设很人性化，到处都是广场，据说是为了方便老年人的娱乐生活，毕竟广场舞已经成为了一种文化，所以黑月省又被称之为最时候养老的省份。

        “九华山，钟一伟！”彩色长衫青年飘然落下，六个字，自有一股高人一等的傲气。作为隐世门派中的弟子，行走尘世，向来都是黄土铺道、净水泼街的。

        “钟一伟，没听过。”闫世三凝视彩色长衫青年，“你知不知道，作为一个成年人，在公共场合大呼小叫，是一种很没礼貌的行为！三岁孩童都知道，在人多的地方要尽量轻声，不要干扰了其他人，你家长没有教你基本的素养吗？”

        “我是来杀人的！”钟一伟的脸色一下子阴沉下来了。

        “这就是名门正派的风度吗？令人失望！”人影一闪，陆老残出现。

        “一颗老鼠屎坏一锅汤，不过，他并不能代表名门正派，他只能代表他自己。”一道剑光破空而至，剑光静止之时，化作了一个剑眉星目的青年，表情冷峻。

        “剑二十三！”钟一伟的脸色愈发的阴沉，“堂堂剑阁弟子，竟然投靠世俗之人，你是所有隐世门派的耻辱！”

        “我剑阁之人如何行事，轮不到九华山来说三道四，有意见的话，跟它说。”剑二十三说着，腰间的剑突然发出一声剑鸣，清朗的声音犹如一记闷雷炸响。

        钟一伟的彩色长衫骤然晃动了一下，他脸色难看无比：“好一个二十一式，我今天是来找刘危安算账的，剑阁的绝学，迟早是要领教的。”内心却暗暗震惊，不是说剑二十三的修为进入了平缓期吗？为何给他一种深不可测之感？

        “想找总督算账，你真看得起自己。”李恶水无声无息出现，整个人犹如一柄出鞘的绝世利剑，锋芒毕露，只是看一眼便有种被针刺之感，可怕无比。

        “总有一些人不知道自己几斤几两。”藤蔓人也来了。

        “很年轻啊，不知道天高地厚也是可以理解的。”野猪人跟在后面，盯着钟一伟嘿嘿直乐，也不知道他开心什么。

        “喂，小子，你挑一个呗，单挑还是群殴。”葡萄大咧咧上前，笑的很奸诈。张铁蛋犹如一座大山跟在他的屁股后面。

        后面感到的杨无疆很蛋疼，张铁蛋别看一张憨厚的脸，实际上腹黑的很，最喜欢敲闷棍。他进化的是横练能力，敲闷棍的效果杠杠的，铜甲尸都能一拳头敲碎头。从他跟在葡萄后面就知道，他又想着干坏事了。

        “葡萄，你别这样啊，上次那个已经被你抢了，这个怎么也该轮到我们了。”中年枪客也冒出来了，他是一个很安静的人，不过，跟着江河等人混在一起，不知不觉也变得痞气起来了。

        “我就不说话了，免得说以大欺小！”老乞丐叹了一口气，在边上的大理石椅子上坐下，伸手在头发里面抓了几下，抓出一只虱子，放在嘴里一咬，啪的一声脆响。他眼睛眯着，很享受。和他一起出现的黑雾刷的一下，飘开来了，离他远远的。

        “废话真多，直接开打！”二愣子犹如一条猛龙，还在数百米外已经开始发足狂奔，一根象鼻棍高高举起，就在这个时候，半空中掠过一道影子。薛爷一声不吭出现在钟一伟头顶，没有任何废话，一拳头轰下。

        力量高度浓缩，没有任何花俏，却是最难化解的。钟一伟都来不及谴责薛爷这种不打招呼的行为，宝剑出鞘，化作一道闪电刺向拳头。

        “慢来！”藤蔓人突然出手，射出了一根藤蔓，缠住了钟一伟的手臂，剑式为之一顿。

        钟一伟临危不乱，右手松开，宝剑自动射向半空中的薛爷，左手并指如剑点在藤蔓上，犹如利刃划开豆腐，坚硬如铁的藤蔓一下子断为两截。

        钟一伟看向藤蔓人的时候，心口一疼，出现了一个血洞，虽然没有洞穿，但是心脏已经受伤，他怒了，这些人不讲道义，竟然偷袭。且在此时，双脚一紧，不知何时被绿色的植物缠住了。他心中冷笑，区区植物还想缠住他，这些人都不想想，他是从哪里来的。功运双脚，刹那间，一股无边的力量在脚底下爆炸，可是——

        嗤——

        脚心剧痛，利器从涌泉穴插入，饱和的力量刹那消失无踪。

        “你们该死！”钟一伟怒不可遏，又是偷袭。一掌拍向靠近的杨无疆，这一次，用了十二分的功力，他顾不得其他了，只想杀人方能泄愤。

        杨无疆不避不闪，也是一张迎上。

        砰——

        惊天动地的巨响传遍四周，劲气四溢。

        “大力金刚掌！”钟一伟又惊又怒，更多的是不能置信，大雷音寺的绝学，杨无疆怎么会大雷音寺的绝学？

        “你也接俺一掌！”野猪人犹如重型坦克出现，那恐怖的动能，即使不用接触也能感受到其可怕的力量，掌心乏金色。

        “又是大力金刚掌！”钟一伟震惊无比，杨无疆还可能说是大雷音寺的俗家弟子，野猪人百分之百是进化者，和大雷音寺扯不上关系，竟然也会大力金刚掌，这个世界怎么了？大雷音寺放开了武学吗？他心中疑惑无比，却不敢任何迟疑，一掌迎上去。

        轰——

        恐怖的力量传来，以他的实力也吃不消，野猪人倒射回去的时候，他也经不住后退了一步。就这一步，让他陷入了万劫不复之境。

        咚！

        张铁蛋终于出手了，直接一记惊雷指敲在他的后脑勺上。钟一伟浑身剧颤，疼的眼泪都差点掉出来了。

        当——

        就在这个时候，头顶传来巨响，薛爷和宝剑分出了胜负，准灵器和薛爷不分胜负。

        “剑来！”钟一伟暴怒无比，右手张开，宝剑自动射回。九华山以剑术出名，只要宝剑在手，再多的敌人他都不怕，九华山从来不惧围攻。 

        “慢来！”藤蔓人射出两只藤蔓缠住了宝剑，用力一扯，宝剑即将触碰到钟一伟的手的时候猛然拉开距离。

        砰！

        胸口挨打了一拳，又是大力金刚掌，都不知道是谁打的。钟一伟的满腔怒火被剧痛给压下去了。

        “你们——”

        仅仅说了两个字，长枪刺过来，吓得他赶紧后退，冷不丁后脑勺又挨了一记。

        “惊雷指！”又是张铁蛋的杰作。

        钟一伟除了疼，还有晕，脑海真正发黑，差点倒下，用了极大的毅力才保持清醒。眼中射出了愤怒无比的光芒。

        “莲花朵朵开！”

        以手代剑，无形剑气射而出，但闻空气中嗤嗤作响，地面上出现无数剑空，深不见底，可怕无比。围攻的众人骇然，极速后退。就在这个时候李恶水出手了。

        “拔刀术！”

        一缕璀璨到极致的刀芒冲天而起，刹那照耀天地，一闪而逝，根本看不清楚剑光落向何处，耳畔只听见宝剑回鞘之音。

        锵——

        清脆绕耳，带着余音。

        “怎么会——”钟一伟心中发冷，这一剑不仅破了他的九华山绝学莲花朵朵开，而且伤了他的手脉，右臂几乎抬不起来了。

        “小子，看拳头！”薛爷终究是没有罢休，又一拳头轰来。

        砰——

        钟一伟不想硬拼，但是没有闪避的机会，万般不愿以左手迎接。

        砰——

        薛爷后退三步，钟一伟犹如炮弹倒射数十米，尚未落地，身上已经挨了十几次攻击，也得感谢这些偷袭的人没有动杀机，否则他已经是一滩碎肉了。

        “你们卑鄙！”钟一伟只感到全身的骨头都碎掉了，他想站着以维持自己的骄傲，但是根本做不到，趴在地上，犹如死狗。

        “没劲，我还没用力呢！”张铁蛋一脸遗憾地离开。

        “走来，还以为有什么热闹可看呢！”老乞丐才是真正的没有出手。

        “无趣！”郑莉这个小女孩也补了一刀。

        钟一伟心口一疼，哇的一声，喷出了一口鲜血，晕过去了。

