    赵泰一行人并没有住进楚州官府安排的驿馆，而是就守着三条官船。

    现在北方战乱，各地破败，没什么来钱的买卖，想在北方赚钱很难。

    南宋则不同，依靠海上贸易，经济繁荣，物产丰富，对于赵泰来说，可是机会遍地。

    打仗，养兵，需要大笔钱粮，蒙古人已经打进中原，淮河以北又无险可守，蒙古骑兵隔三差五进行劫掠，根本无法进行生产和发展。

    在这种情况下，种地和养殖都不得安宁，随时可能被蒙古人摧毁，想要抗蒙只会越打越穷，越打越弱。

    因此赵泰需要一个大后方，来为自己提供资源。

    这次来南宋，赵泰想要置办一些赚钱的产业，在这边赚钱后，再输送到自己在北边的地盘。

    虽说现在赵泰的地盘还没影儿，但是不妨碍他提前布局。

    作为一个外来人，想要在南宋境内赚到钱，肯定是要先了解市场，看看哪些事情赚钱。

    另外，还要找个本地靠山，或者是合作的伙伴，否则万一被南宋没收，那他就白忙活了。

    赵泰本来想与那周县尉接触，看能不能把他腐蚀掉，可不想姓周的居然不收钱。

    起初赵泰以为是自己送钱的方式不对，后来又采取比较委婉的方式进行试探，可都被周铨婉拒。

    不过这不打紧，赵泰重新找个人了解情况就行了。

    “公子，您看啥呢？”见赵泰站在船头发呆，胡贞询问道。

    在有外人时，胡贞称赵泰的官职，或者尊为大人，私下里则唤他公子。

    赵泰手指着码头上站岗的宋兵，“你看见那个坐着喝酒的宋兵都头没有？”

    胡贞点点头，看见那军官坐在破桌子前，与几名属下喝酒耍钱。

    这支宋军是楚州官府派来，名义上是保护使团，其实是监视赵泰一行。

    赵泰笑道：“去把我的家伙拿来，在搞几斤猪肉、羊肉、蔬菜，还有几坛好酒过来。”

    胡贞眼前一亮，“公子，咱们又吃烧烤啊。”

    赵泰颔首，“等会儿机灵点，给我把那几个军官拿下。”

    在来南宋的路上，赵泰制作了一个烧烤炉子，自己调制佐料，没事就同完颜承麟等人吃上一回。

    虽说没有辣椒，但是赵泰搞到了一些安息茴香，也就是孜然，味道勉强过得去。

    胡贞同赵泰吃过一回，然后便喜欢上了这种吃法。

    这时在码头上，负责监视和保护金国使团的宋军都头刘伯贤，一边就着蚕豆喝酒，一边与属下赌钱。

    这刘伯贤祖上也曾阔过，是南宋中兴四将之一刘光世的后人。

    不过百年来，刘家多次分家，除了嫡脉因为有朝廷荫补，依旧昌盛以为，其余几只大多都衰落。

    这时几人正在赌钱，赵泰领着几人过来，微笑道:“刘都头，手气如何啊？”

    赵泰在楚州住了几天，已经基本摸清了刘伯贤的底细，知道他是刘光世的后人，所以才想到拉拢他。

    当然这也是赵泰的无奈之举，他在南宋没有人脉，也没关系，只能从能够接触的人开始，搭建自己的关系网。

    刘伯贤抬起头，“赵大人这是要去哪儿？”

    赵泰提起两坛酒，“兄弟们在这里保护我们辛苦了，我带点酒食来犒劳大家。”

    宋朝是中国历史上比较富裕的朝代，官员的待遇能够让明朝官员落泪，不过那是对于文官而言。

    宋朝军队的待遇其实并不高，甚至可以说低下。

    他们军饷有限，社会地位又低，没什么地方可以捞钱，所以大多数军士，都只能勉强温饱。

    刘伯贤作为都头，在县里也算是一号人物，也不能每天大吃大喝，就更别提他属下的军士。

    这时各人看见赵泰提来两坛酒，立刻都露出微笑，连忙给赵泰让了个位置，“这真是谢过赵大人了。”

    赵泰将酒放在桌上，挥手道：“不够还有，今天我请大家喝酒吃肉，大家不醉不归。”

    说完，便吩咐属下，在一旁点燃木炭炉子，烤起了烧烤。

    刘伯贤等人看着稀奇，不过也没有询问。

    毕竟烤这种吃法，并不是稀奇事情。

    这时胡贞拿起酒坛，给各人倒满黄酒，便就这蚕豆，先吃喝起来。

    一碗酒下肚，各人的关系便亲密了一些，话题也就聊开了。

    赵泰喝了口酒，微笑道：“还是大宋好，金国那边年年打仗，不像大宋太平。如果可以，我真想像刘兄弟这般，每天喝酒吃肉，实在惬意啊。”

    刘伯贤道：“大人说笑了，就那点军饷，哪里能够每天大吃大喝，偶尔打下牙祭就不错了。”

    这时烧烤炉子已经点燃，一串串羊肉被碳火烤得冒油，操作的士卒刷上酱汁，撒上小茴香，立时香气四溢。

    “好香啊！”刘伯贤等人眼前一亮。

    赵泰随即吩咐属下，先上一盘，“来，尝尝！”

    各人跟着赵泰，都拿了一串，然后送入嘴里，都是赞叹不已。

    赵泰端起酒碗，又与他们喝了一轮，然后继续道:“大宋这边富庶，我听说不少将领都在经商，刘兄弟你没弄点副业？”

    刘伯贤吃了口羊肉，叹气道:“唉！我也想，只是没有本钱！”

    赵泰道:“我手里倒是有点钱，想在大宋这边做点生意，万一在金国那边混不下去了，还可以在大宋做个富家翁。不晓得，刘兄弟可有什么推荐。”

    几碗酒下肚，各人都进入了微醺的状态，说话便没了顾虑，刘伯贤道:“大宋富庶，能赚钱的行业也多，可大人有所不知啊。大宋立国快三百年，那些能赚钱的事情，早就被瓜分干净，哪里还有我们的机会！”

    赵泰微微颔首，“刘兄弟，你给我具体说说！”

    刘伯贤道:“比如盐铁，同百姓生活息息相关，可以赚取大量财富，可是却被官府垄断，只有几少数有关系的商人才能够获得官方的认可经营盐铁行业。其他人私下你去干，抓住就得刺配充军，甚至要杀头！”

    盐铁确实是暴利，不过却是不适合赵泰投资，赵泰肯定插不进去。

    刘伯贤继续道:“在说丝织、茶叶、瓷器这些行业，也很赚钱，可你没有几万贯，没有技术，也根本不用开始！现在大宋虽富，可却没有我们的机会，最多做点小生意了。”

    

