    城都东北角，烟墨市。

    这里是有着“龙之乡”称呼的山间之城。

    虽然合众地区也有着“龙之乡”，但毫无疑问，在附近的四个地区，烟墨市的名气才是最大的，也是最受认可的。

    而每三年一次的升龙仪式更是这个城市的盛事。

    不少自认实力不错的训练家们甚至会提前半年左右进入烟墨市为此进行准备。

    尽管他们中大多数人最终只能走个过场。

    在城都地区，升龙仪式还有着“小白银大会”的名号。

    决出的最后十位训练家, 实力普遍超过地区大会冠军的层次，一两只天王级精灵都是常态。

    因为龙系精灵对于这个层次的训练家是最富有吸引力的。

    同时他们咬咬牙也可以支撑得起龙系精灵堪称天价的培育费用。

    “你不试试吗？”

    烟墨市外，哲也看向一旁的小刚询问道。

    小刚眯着眼睛摇了摇头：“还是算了，而且我自己的精灵只有四只，进前十的概率太小了。”

    野外保护或者飞行的时候还好说，换做正式对战，太阳岩和化石翼龙肯定是不会听小刚的指挥的。

    这样的话，小刚就只剩一只天王级的九尾, 加上两只准天王级别的精灵以及一只打酱油的闪光鲤鱼王。

    不是说不可能打进前十，而是正如他所言，概率太小。

    升龙仪式后半段的对战比赛可是6v6的，小刚相当于需要用三只精灵对战对手的六只。

    就算天王级九尾实力强大，面对车轮战也会很快败下阵来。

    何况对手也不是没有天王级精灵。

    想要进入前十，为数不多的情况就是原本能进前十的训练家提前碰上了并且打了个头破血流，休息时间不够恢复的。

    这样的话，小刚才有可能获得进入龙穴的机会。

    对于他而言，这完全就是没有必要的事情。

    “说起来，你想收服什么龙属性的精灵啊。”小刚询问道。

    哲也沉吟了一会儿：“快龙、暴飞龙、烈咬陆鲨都不错，最好还是烈咬陆鲨。”

    “你这是打算和希罗娜小姐看齐啊。”

    小刚打趣道。

    哲也无奈的摇了摇头：“只能说有点关系吧，她那只烈咬陆鲨实在是太强了。

    另外的则是, 烈咬陆鲨的地面属性以及特性很适合和我现在的队伍进行配合。”

    小刚听到这话，也是赞同的点了点头：“确实，配合上庞岩怪的话，等到烈咬陆鲨成长起来, 在野外肯定是没有敌手的。”

    别的不提，沙隐配合上沙暴的组合就足以让人头疼了。

    更别说地面系技能在沙暴环境下会有进一步的提升。

    哪怕说想要攻击烈咬陆鲨, 其具备的粗糙皮肤隐藏特性也会让攻击者知道什么是伤敌一千自损八百。

    无论从什么角度而言，烈咬陆鲨都是哲也心目中的首选。

    要不是他对于肥大以及暴飞龙好感颇足，他都可以说自己进龙穴就是冲着圆陆鲨去的。

    至于说获得认可，哲也下意识的无视了。

    这种小事，难道还需要他担心吗。

    “呵，还最好是烈咬陆鲨。”

    哲也和小刚的交流并没有放低声音，不少人都侧目看着两個无比年轻的家伙。

    对于年轻人放出的豪言，大部分人都只是一笑而过。

    但也有个别人看不过去。

    一个绅士打扮的中年男子就冷笑了一声，重复了一遍哲也刚刚的话。

    他没多说什么，但言语中的鄙夷是个人都听的出来。

    哲也和小刚都没去理他，而是自顾自的交流着。

    “啧，现在的年轻人就是不知道天高地厚，一天天妄想成为最强大的训练家，这种我不知道见到过多少个了。”

    中年男子眼神中闪过一丝不爽，转头对着自己的女伴说道。

    能凑到一块，他的女伴显然也不是什么性格友善的家伙。

    扇子一甩捂住自己的嘴巴：“呵呵呵呵，就是啊，我觉得只有像哈蒙德你这样的训练家才有可能获得进入龙穴的机会。”

    “哎，也不能这么说, 西亚。

    升龙仪式的训练家还是有很多厉害的家伙的, 我进前十的可能性也只能说略大一些吧。”

    绅士男子口中这么说着, 但是脸上的神情却是无比的自信。

    “奇葩真多。”

    哲也吐槽了一句。

    虽然他很好奇这样的人是怎么在精灵世界活这么久的，但现实往往就是这么魔幻。

    训练家群体里面性格各异，这种憨批的数量不在少数。

    在城镇里闯祸的往往也是他们。

    “野蛮且不止天高地厚的小子，你敢不敢和我来一场。”

    中年男子狠狠的一跺手杖。

    对于哲也的嘲讽他很不爽，就算是他先嘲讽的哲也也是一样的。

    哲也活动了一下脖子：“行啊，我倒是不介意指点一下你如何进行精灵战斗。”

    他言语中透露的脾气不是很好的样子。

    想要阻止的小刚在一旁无奈的摇了摇头。

    很明显，这并不是哲也平时的风格和脾气。

    但是谁让昨天晚上被希罗娜暴揍了一顿呢。

    虽然知道这是双方的实力差距导致的，也可以接受这个结果，可并不意味着哲也没有把这次的惨败放在心上。

    谷濅

    只能说这个中年男人正好撞在了哲也的点上。

    “那么对战规则就是一对一好了，去那边的对战场地。

    西亚，等着我为你获得完美的胜利~”

    中年男子随口对着哲也说了一句，然后就看似优雅的举起女伴的手亲了一口。

    哲也冷笑了一声，很好。

    见有热闹看，周围的训练家们也是跟随着两人来到了一旁的简易对战场地。

    “那么，由哲也对战哈蒙德的一v一比赛现在开始！”

    担任裁判的依旧是小刚。

    在他出示了自己的裁判资格证之后，没有人对他产生质疑，哪怕他的身份很明显是哲也的好友也是一样。

    因为训练家们对于裁判协会的认可度还是很高的。

    何况大庭广众之下乱吹比赛，没有一个裁判会傻到这么干的，周围的训练家们又不是什么不懂战斗的人。

    “说起来，哲也这个名字这么这么耳熟呢？”

    观战的训练家中不乏有人闪过这样的念头。

    由于哲也一直带着口罩，所以到现在也没什么人发现他的身份。

    倒是有不少人认出了小刚。

    他们抱着幸灾乐祸的态度看着那位绅士打扮的训练家。

    得罪一个道馆的继承人可不是什么好事。

    而且看样子两个人还是一起旅行的，那么另外一个人的身份也不会简单到哪去。

    “上吧，火焰鸡。”

    没等选边，哲也直接甩出了一颗豪华球。

    绅士自认无奈而又优雅的摇了摇头：“看吧，这就沉不住气了，年轻人还是不够有经验啊，让我来教教你吧——波涛汹涌的海浪啊，将火焰消弭吧，就决定是你了，水箭龟！”

    口中这么说着，他也是甩出了自己的豪华球。

    虽说哲也派出的是火系御三家之一的火焰鸡有些让他吃惊，但这又正中他的下怀。

    水箭龟可是他的王牌精灵。

    占据着属性优势还不能打赢的话，那岂不是太废柴了一些。

    中年男子哈蒙德倒是没有看出火焰鸡是天王级的精灵。

    毕竟以火焰鸡对于自身力量的掌握程度而言，收敛气势的它只是看上去有些体格出众而已。

    要是他知道的话，估计心里就没那么放松了。

    因为他的水箭龟还处于准天王。

    就算是快要突破了，但没过那个坎就是没过那个坎。

    周围的大部分训练家也没有看出来。

    他们在看到水箭龟对战火焰鸡的时候就已经作出了大致的判断：“这个年轻人大概率是悬了。”

    之所以是大概率，还是因为他们更喜欢用事实来说话，万一赢了呢对吧。

    作为训练家，他们还是很讲究实事求是的。

    也有不少人看出了不对。

    “这只火焰鸡的气势，未免收敛的过于隐秘了。”

    一个火系的训练家皱了皱眉头。

    火，代表着暴烈。

    火系精灵通常表现的样子都是很具有攻击性和侵略性的，气势上也会更为的宏大。

    可火焰鸡却显得平平无奇。

    按理来说，一只准天王级别的火系精灵，就算兼顾了格斗，也不可能收敛到这个地步。

    某个建筑的屋顶。

    一头蓝色马尾辫的穿着披风的女生好奇的看向了带着哲也的面罩。

    “这就是老哥说的那个天赋出众的训练家吗，看样子还不错啊。”

    她的视线在火焰鸡与哲也身上来回转悠。

    哲也下意识的抬头朝她看了过来。

    “呀，被发现拉。”

    蓝发女生嘟囔了一句，然后满脸笑容的挥了挥手。

    哲也微微点了点头作为应答。

    “你还打不打。”对面的哈蒙德很是不耐烦。

    先发先攻，就算是街头对战也得遵循这个规则。

    纵然性格不咋样，但他终究是个训练家。

    “你这么喜欢挨揍吗。”哲也淡淡的说了一句，“火焰鸡，火焰踢。”

    “你。。。”

    哈蒙德刚想回话，哲也的指挥就下达了。

    以至于他只得指挥水箭龟进行反击：“水流尾！”

    他的面色有些扭曲。

    火焰鸡不屑的看了一眼水箭龟，双脚燃起了剧烈的火焰。

    “咚”

    一跺地，残影顿现。

    “就伱是水箭龟是吧，先拿你出出气。”

    冲锋的过程中，火焰鸡脑海里如是想道。

    不光是因为昨天被暴打它也很不爽，更因为之前的石英大会它败在了一只水箭龟的手底下。

    那可是它出生之后为数不多的失败。

