    毓秀：“？？？”

    他赶忙对大章鱼挥手，用夸张的口型示意大章鱼快点回去。

    大章鱼很快明白了他的意思，尽管前行的动作停下来了，可还是磨磨蹭蹭不想回去。

    毓秀眼见那些士兵又开始慌乱起来，忍不住皱起眉，对大章鱼说：“快回去！”

    没想到大章鱼也是个擅长察言观色的。

    起初毓秀心平气和地让它回去，它偏要一点一点地试探毓秀的底线，现在毓秀有些急了，它立马以最快的速度缩回喷泉池里。

    连那些士兵都看傻了眼。

    毓秀抿着唇，半晌才松开眉头，暗叹口气。

    不知道是不是他想多了，他怎么感觉那只大章鱼看上去傻里傻气，实际上机灵得很，很多时候只是揣着明白装糊涂而已。

    这时，身后传来开门声。

    “少爷。”黛西的说话声伴随着她欢快的脚步声，很快来到毓秀身旁，“你在看什么？”

    毓秀收回目光，笑道：“我在看那只大章鱼。”

    闻言，黛西也转头朝爱丽丝喷泉池看去。

    只见那只大章鱼一如既往地呆在离他们这个方向最近的喷泉池边缘，仰着脑袋看向他们这边。

    不过大章鱼并没有像刚才那样兴奋地舞动着触手，它只是安安静静地和黛西对视。

    神奇的是，黛西竟然从大章鱼脸上感受到了面无表情这个词的含义。

    真是奇怪啊。

    黛西这么想着，便这么说了出来：“少爷，你有没有感觉到那只大章鱼在某些时候的神态和我们人类有些相似？”

    毓秀心想岂止是神态相似，那只大章鱼连乌卡郡国的语言都摸索得差不多了，就怕哪天它忽然开口说话。

    不过话说回来，章鱼的声带和人类的声带不一样，倘若那只大章鱼想要发出人类语言的腔调，应该还是具有一定的困难性。

    “毕竟它在大海里生活了那么多年，肯定比我们平常见到的小动物要聪明一些。”毓秀说，“不然你以为那些树木石头变成的小精灵是怎么来的？”

    黛西问：“所以那只大章鱼也会成精吗？”

    “可能吧。”

    “那他成精后会变成我们人类的样子吗？”

    “……”

    这个问题倒把毓秀绊住了。

    可同时，毓秀心里好似照进一道亮光似的，让他瞬间福至心灵地想起一件事来。

    对了。

    他怎么忘了这么重要的事？

    他忘了问那只大章鱼能不能变成人类的样子。

    如果能的话，那岂不是可以用最简单的方法来确定那只大章鱼究竟是不是江恩临？

    “我也不知道。”毓秀回答完黛西的问题，便反过来问她，“对了，你有事找我吗？”

    “哦对，是的。”黛西刚才被大章鱼吸引了注意力，这才想起她要说的正事，“少爷，我今早听艾丽米说霍姆斯大人正在为你挑选新的住所。”

    “新的住所？”毓秀愣道，“为什么要为我挑选新的住所？我目前没有从这里搬走的打算。”

    “霍姆斯大人说这里离爱丽丝喷泉池太近了，容易出现意外，所有住在这附近的人都必须搬走。”黛西说完，不忘补充一句，“艾丽米还说，其实这都是莱奥王子的指令。”

    都是莱奥的意思？

    毓秀顿时明白了。

    莱奥似乎很早就看出了大章鱼对他的在意，因此特别排斥大章鱼接近他，连他去花园里找大章鱼都被霍姆斯阻止了。

    如此一来，莱奥突然做出这个决定也不足为奇。

    不过霍姆斯这么做的时候压根没有知会他一声的打算，想来他的意愿在莱奥那里不值一提。

    毓秀沉默了几秒，才问：“我们大概什么时候搬走？”

    “可能是五天过后，也可能是七天过后。”黛西说，“一下子重新安顿这么多人，有得霍姆斯大人忙的了。”

    毓秀扑哧一笑：“让他忙吧，忙点好。”

    “对了，少爷。”黛西又说，“我让裁缝重新做了几件衣服，你好在茶话宴上穿，我现在就拿来给你看看？”

    “好啊。”

    接下来几天，大章鱼每天晚上都会悄悄潜入毓秀的房间——帮毓秀赶走房间里的蚊子。

    没有蚊子的骚扰，毓秀从未感觉如此幸福过，连睡觉都比以前踏实了。

    天知道这个世界的蚊子有多么磨人。

    只可怜大章鱼催眠了那么多士兵，费尽心思地爬上来，结果只是帮他赶了一宿的蚊子。

    起初毓秀还有些担心大章鱼为此产生怨念，谁知几天下来，大章鱼赶蚊子时一天比一天卖力。

    毓秀坐在床上，透过朦胧的光线看着大章鱼那副傻里傻气的模样，又突然想起之前他和黛西讨论过的话题。

    于是他对大章鱼招了招手：“你过来一下。”

    大章鱼听话地挪到床前，但那几只赶蚊子的触手并没有停下来。

    毓秀摸了摸大章鱼滑溜溜的脑袋，问它：“你能变成人形吗？”

    大章鱼轻轻歪了下脑袋，黑白分明的眼睛里透着茫然，好像没听懂他的话。

    “就是变成我这样。”毓秀收回手，指了下自己的胸口，“我这样的长相，我这样的手和脚，你能明白我的意思吗？”

    大章鱼仍是无比专注地看着毓秀，既不点头也不摇头，更不知道它在想些什么。

    毓秀紧张地和大章鱼对视，按在床单上的手不由自主地攥紧，他听见自己紧绷的声音打破了安静的空气：“你能的话就点头，不能的话就摇头，能与不能都回答我。”

    大章鱼还是既不点头也不摇头。

    他们就这样僵持了许久，毓秀才慢慢吐出一口气，攥着床单的手也慢慢松开。

    他苦笑了一下，心想再找其他办法吧。

    反正他还有时间。

    是的，只要他和莱奥的结婚仪式还没举办，他就还有时间。

    大章鱼感受到了毓秀瞬间落下去的情绪，它似乎不知道自己做错了什么，只知道毓秀一下子就不开心了，它突然慌乱起来，用没赶蚊子的触手裹住毓秀的脚。

    毓秀轻轻拍了拍缠在自己腰间的触手，温声细语地安慰这只无措得像个孩子似的大章鱼：“我没事，我只是有些困了，想睡一觉。”

    然而他的话并没有安慰到大章鱼。

    大章鱼不安极了，一时间好像连这么紧密地缠着毓秀都填补不了它心里的空洞，它笨拙地把自己的大脑袋凑向毓秀。

    毓秀冷不丁被大章鱼滑溜溜的脑袋撞了一下，感觉自己撞到了一个巨大的果冻上。

    果冻很有弹性。

    duangduangduang。

    就是这颗脑袋未免太大了，直接挡住了他的全部视线，本来房间里就很黑，这下他眼前全黑了。

    毓秀推了推大脑袋：“够了，我要睡觉了。”

    大脑袋还在往他身上凑。

    毓秀刻意沉下声：“你再这样胡闹的话，我就生气了，我就不理你了。”

    这句话把大章鱼结结实实地吓了一跳，不仅立即挪开了它那颗大脑袋，连裹在毓秀身上的触手也嗖的一下收回去了。

    毓秀躺到床上，瞧见大章鱼可怜兮兮地贴着床对面的墙壁，却不忘继续在半空中挥动触手赶蚊子。

    他心里忍不住地乐起来。

    乐完，他竟然不受控制地生出一个想法——如果大章鱼就是江恩临的话，貌似也不错，至少他不用再去辛辛苦苦地寻觅了。

    哎。

    可惜即便他和江恩临一起度过了两个世界，还是做不到一眼判断出对方是不是江恩临。

    这也太难了。

    毓秀一边想着一边睡着了。

    等他醒来时，外面天光大亮，昨晚在他房间里卖力赶蚊子的大章鱼也不见了踪影。

    毓秀起床穿好衣服，正想去窗前看看，结果冷不丁听见一阵敲门声。

    “少爷，你起来了吗？”黛西的声音在门外响起，“我们该收拾一下出发了，第一次参加茶话宴，最好不要迟到。”

    茶话宴？

    哦对，茶话宴。

    毓秀拍了下脑袋，昨晚他和那只大章鱼闹腾太久，把他的脑子都闹腾糊涂了，忘了今天还有茶话宴要去。

    “起来了。”毓秀赶紧走过去开门。

    门外的黛西和几个侍女一起端着水盆和洗漱工具，她们鱼贯而入，放下东西后开始七手八脚地伺候毓秀梳洗。

    参加茶话宴的服装早就挑选好了，挂在衣柜里，取出来就能穿上。

    毓秀还是不好意思让几个姑娘伺候他穿衣，将她们赶出去后才自己把衣服穿上。

    忙完一切，便要出发了。

    临走前，毓秀走到窗前看了眼爱丽丝喷泉池。

    却见那只大章鱼没在老位置保持着老姿势，而是焦躁不安地在水里沉沉浮浮。

    直到感受到他的目光后，大章鱼猛地窜出水面，刹那间，所有焦躁和不安都消失得无影无踪，大章鱼开心地舞动着触手。

    毓秀对着它做了个安抚的手势。

    大章鱼似乎更开心了。

    这一刻，连毓秀自己都没注意到，他翘起的嘴角怎么都压不住。

    “少爷？”门外传来黛西的催促声，“你穿好衣服了吗？我们该走了。”

    毓秀下意识收敛了嘴角的笑意，攥紧拳头抵住嘴巴，咳嗽两声，清了清嗓子才开口道：“来了。”

