    “力量有所提升，但是想要突破境界，还远远不够。”

    楚风眠坐在一处山谷之中，缓缓的睁开了双眼。

    他身上的气息，比起三天前，已经是强横了不少，这种实力进展的速度，简直是有些惊世骇俗。

    不过楚风眠实力的提升，也主要是因为佛门舍利的功效。

    得到一枚佛门舍利炼化，就相当于是得到了一名佛门武者一生凝聚的精粹灵力。

    正是借助这些佛门舍利，楚风眠的提升才可以提升如此之快。

    只是楚风眠，睁开双眼的时候，却是眉头一皱。

    因为楚风眠突然发现了一点，无比致命的一点，便是这佛门舍利的效果，变弱了。

    佛门舍利的灵力，没有减弱，但是楚风眠炼化起来得到的灵力，却是越来越少了。

    这一点，楚风眠感受的清楚无比。

    就像是吞噬灵丹，圣丹，同样的圣丹，吞噬的越多，得到的药效也就越弱。

    这是一种抗性，不管是圣丹，还是精血，甚至是诸天奇物，一切种种，一旦是吞服过多，效果便是会减弱。

    佛门舍利，也是如此。

    在吞噬了十几枚佛门舍利之后，楚风眠便是清晰的感觉到了，现在他在吞服八劫古帝巅峰境界的佛门舍利。

    得到的灵力，已经是不足当初最开始吞噬的五成了。

    而且这得到的灵力，还是越来越少，至于九劫古帝境界的佛门舍利，灵力精粹，所以抗性少一点，但是也就只能得到之前九成的灵力了。

    这对楚风眠来说无疑不是一个好消息，起码他想要凭借这佛门舍利，疯狂提升境界的想法，破灭了。

    除非是楚风眠寻找到级别更高的佛门舍利，不然的话，在吞服十几枚。

    这九劫古帝境界的佛门舍利，对楚风眠也都没有任何的用处了。

    “现在要吞噬，至少也要吞噬九劫古帝级别的了，八劫古帝级别的佛门舍利，没有任何的意义。”

    楚风眠看着手心，在他的手心之中，还有着两枚佛门舍利，都是八劫古帝巅峰境界的。

    楚风眠察觉到了这佛门舍利的效果一点一点的变弱之后，便是也没有在继续吞噬下去。

    只能够是将手心之中这两枚佛门舍利，放入到空戒之中去。

    不过这种佛门舍利，拿出去卖，价格也是奇高无比，这可是在远古时代之中都赫赫有名的至宝。

    拿出去卖，许多九劫古帝倾家荡产，只怕都想要得到一枚。

    而且楚风眠不缺少财富，也可以将佛门舍利，带给寒月漓，洛汐等人，也足以提升他们的实力之用。

    楚风眠一路飞行，所碰到了魔人傀儡，楚风眠一样是一个也没有放过。

    逐一轰杀。

    只是得到了佛门舍利之中，楚风眠只挑选了几枚品质极高的进行炼化。

    剩下的则是全部被楚风眠放入到了空戒之中。

    “这里就是这一片荒原的中心？”

    楚风眠目光闪烁，突然之间看到了一处紫色雾气，这一片紫色雾气，一眼看不见尽头，笼罩在了前方。

    楚风眠如果在想要前进，就必须要穿越这紫色雾气。

    楚风眠一眼看了过去。

    在这些紫色雾气之中，隐隐约约还可以看到几个影子，在其中穿梭，这些影子，许多都是狰狞无比。

    “魔族！”

    楚风眠看到其中的几道影子，便是看的出来，在这紫色雾气之中的许多存在，都是魔族。

    这一大片紫色雾气，皆是无比精粹的魔意，大量的魔族在其中穿梭。

    “不止是魔人傀儡，还有这样大片的魔意，这到底是佛寺，还是一座魔窟？”

    楚风眠都不由的说道，同时观察着这紫色雾气。

    现在楚风眠前方的道路，已经是被这紫色雾气所笼罩，除了穿越这紫色雾气之外，便是只能原路折返。

    楚风眠可是花费了好几日的时间，才来到这里的。

    现在原路折返的话，楚风眠这几日的穿行，都功亏一篑了。

    “直接冲进去！”

    楚风眠观察了一下，便是不在犹豫，身形一闪，化为了一道遁光，直接冲入到了这紫色雾气之中。

    刚刚进入到了这紫色雾气之中，楚风眠便是感觉到了，许许多多的魔意，向着楚风眠侵蚀而来。

    这些魔意，打算是要控制住楚风眠，将楚风眠转化为魔意的奴仆。

    一股股的魔意，侵蚀着楚风眠的意识，要让楚风眠陷入疯狂。

    在楚风眠的眼前，都浮现出了无数的幻境，一个个场景讲述这，一旦是被魔意侵蚀，便是就会得到无穷无尽的力量，在诱惑这楚风眠，打开心神。

    “小小魔意，也想要侵蚀我？心魔之王！”

    楚风眠冷笑一声，在他的背后，心魔之王猛然飞了出来。

    楚风眠可是足以连心魔之王都降伏的人，这小小魔意，也想要侵蚀楚风眠的意识？

    心魔之王一出，看到周围的魔意，顿时如同看见大餐一般，张开嘴，疯狂的吞噬了。

    在楚风眠身边的无数魔意，都被这心魔之王，源源不断的吞噬进去，化为了心魔之王的力量。

    “走！”

    而楚风眠，则是向着这魔意的深处走去。

    呜呜呜呜！

    越是深入其中，在这魔意也就越发的浓郁，在其中都足以隐隐约约看见一道道的身影。

    这些身影，皆是生活在魔意之中的魔族，许多都没有形体，依附魔意所生。

    一股阴风扫过，突然之间在楚风眠的背后，浮现出了一道身影来，这是一尊虚魔，没有形体，可以随时在魔意之中凝聚。

    “哦？活人，在这荒原之中，数十万年没有出现过活人了，居然让我给碰到了，小子，准备来当本大爷的大餐吧！”

    这是一尊七劫古帝实力的虚魔。

    虽然只是七劫古帝，但是虚魔却是无比难缠，在魔意之中，堪称无敌，可以凭借魔意，一次次的凝聚身躯，近乎不死。

    这一尊虚魔凝聚现身的一刻，当即张开大嘴，对着楚风眠吞噬而来，要将楚风眠的魂魄直接吞噬。

    “给我死！”

    面对这样一尊虚魔。

    楚风眠都懒得看过去，在他的手心之中，一抹无色火焰凝聚而出，猛然一掌打了过去。