    邯郸县，领主府议事厅。

    “没想到，还真钓到一只大鱼。”帝尘站在大厅里，抬头看向门外，神情莫名。得知山海县跟【殇雪玫瑰】有合作，帝尘第一时间派人接触【殇雪玫瑰】核心成员，在重金驱使下，终于撬开一人的嘴。

    得到的消息，却是让帝尘这个始作俑者，也有些措手不及。

    绝代风华坐在厅内，神情清冷，缓缓说道：“跟【剑气纵横】的谈判，要加紧步伐了，岂曰无衣又领先了我们一步。”

    帝尘没有转身，双手背在身后，无奈地说道：“一剑西来狮子大开口，这条鱼，不好摆弄啊。”

    “下面的人查到，一剑西来跟【听雨阁】阁主剑气雷音曾经有情感纠葛，也许，可以以此为突破口，撬开一剑西来的口。”

    “行，这件事就拜托你了。”帝尘终于转过身，深情地对绝代风华说道。

    绝代风华黛眉一簇，默默地点点头，没有做任何的许诺。

    “杀破军最近有些不安分啊，跟春申君走的很近。”帝尘一边说着，一边坐下，端起茶杯饮了一口，苦涩地说道：“没想到，到底还是偷鸡不成蚀把米。”

    绝代风华摇摇头，道：“你也不用担心。通过杀破军的试探，至少我们掌握了山海县军队的第一手资料。至于杀破军靠拢春申君，大可不用担心。”

    “哦，怎么说？”

    “春申君此人，城府极深，又生性多疑。杀破军一直跟着我们，这样直接靠过去，春申君怎会信任他？不过是一枚棋子罢了。”

    帝尘点点头，赞同绝代风华的判断。

    倒是绝代风华皱起眉头，不安地说道：“相比杀破军，我还是更担心岂曰无衣那边。从各方渠道打探到的消息看，山海县这次收购，耗资可不小。”

    “是啊。”帝尘一声长叹，苦笑着说道：“之前爷爷还以为，通过离间凤家，可以断去山海县的资金，让他们无法度过粮食危机。哪里想到，人家不仅安然无恙，而且还有富足的资金。真不知道，他是哪里来的这些资金。”

    想起爷爷黑的脸，帝尘也不知该作何感想。从小到大，爷爷就是他不可逾越的大山，压得他踹不过气来。可惜，游戏的套路，跟现实完全不一样，让爷爷这个老猎人，也屡屡失手，被岂曰无衣弄的很没面子。

    “这样看来，即将到来的周年拍卖会，又将是一场腥风血雨，千万不可掉以轻心。”他们却是早已知道周年拍卖会的事情，大家族的力量，果然不可小觑。

    “没办法，简衣缩食吧，那件东西，我们势在必得。”帝尘也是无奈，有岂曰无衣这样一个对手，真不知是幸运，还是不幸。

    ************

    欧阳朔的收购行为，在山海盟内部也引起讨论。

    “老大，深藏不漏啊，连【殇雪玫瑰】都是盟友。”攻城狮率先开涮。

    “你们有什么需要跟玩家行会合作的，可以找她们。”既然摊开了说，欧阳朔干脆将【殇雪玫瑰】纳入到山海盟体系当中。

    “这个可以有。”寻龙点穴说道：“有行会帮忙，很多事情就方便多了。”

    “互惠互利嘛！”

    “咳咳，其实，大理的【清风阁】，跟我们灵犀县，也是关联行会。”借此机会，白桦也亮出自己的底牌。

    山海县跟【殇雪玫瑰】之间的关系曝光之后，【清风阁】阁主明月照大江第一时间联系白桦。兄妹俩经过商议，决定还是主动公布彼此的关系。

    如此一来，在行会竞争中，【清风阁】就可以跟【殇雪玫瑰】互相倚重，免得误伤，也可以有效地对抗其他十大行会。

    白桦宣布的消息，并没有引起太大的波澜。

    山海盟的成员，除了凤囚凰，哪一个不知道灵犀工作室的大名。她们在之前的游戏中，就是以经营行会而闻名。即使切换到领地建设模式，也不会彻底跟行会说再见，安排一部分人组建行会，实在是再正常不过。

    “难怪！”寻龙点穴意犹未尽。

    白桦笑了笑，她当然听出寻龙点穴言语中的未尽之意。经历粮食危机，四海钱庄几乎攻占山海盟所有成员领地，唯一例外的就是灵犀县。

    大家一直好奇，灵犀县是如何度过这次危机的。直到点明【清风阁】的身份，众人才恍然。有【清风阁】资助，自是无虞。

    “哇偶，我怎么感觉，我们山海盟不仅可以称霸领主玩家群体，在冒险类玩家群体，也可以制霸呢？！”攻城狮笑着说道。

    欧阳朔皱起眉头，这种心态可要不得，说：“大家千万不要掉以轻心。还有，【清风阁】的事情，仅限于我们这几个人知道，不要扩散，能够捂的越久越好。”欧阳朔还是喜欢隐藏底牌，不喜欢被敌人全部看穿。

    “明白！”

    凤囚凰一直没有说话，等大家消化完【清风阁】的事情，方才说道：“无衣，按照时间推算，第三场战役，应该快要开启了吧？”

    欧阳朔点点头，道：“差不多。按照之前的规律，我估计，应该是在第一百座县城晋升之后，就会触第三场战役。”

    “那真的随时都有可能开启，我们要不要早作准备？”

    “怎么准备啊？都不知道会是哪场战役。”攻城狮提出疑问。

    凤囚凰是有备而来，道：“按照前面两场战役的规律，西周过后，第三场战役应该是选择春秋战国时期生的标志性战役。”

    “不错，这段时期可是有一大波历史名人啊。”寻龙点穴对这个更敏感。

    “对啊，谋臣武将数不胜数，你方唱罢我登场，想想就很激动。”

    “你们猜，盖亚会选择哪场战役？”

    “春秋战国，尤其是战国时期，各国战乱不断，著名的战役实在是太多，不好猜啊。”寻龙点穴纠结地说道。

    “依我看，春秋战国时期著名战役虽多，但是要选最具代表性的一场战役，莫过于长平之战。”凤囚凰倒是笃定。

    众人皆惊，继而恍然。

    “还真有可能像凤舞推测的一样。”白桦先支持。

    “无衣，你觉得呢？”凤囚凰看到欧阳朔一直没有出声，好奇地问道。

    欧阳朔心中一颤，他当然知道，第三场战役就是凤囚凰推测的长平之战。看来，盖亚安排战役的套路，已经渐渐被领主玩家摸透。

    如此一来，欧阳朔对战役的前瞻，就要大打折扣。

    “我也觉得，九成以上的机会，会是长平之战。”欧阳朔平静地说道。

    “长平之战，史上最惨烈的一场战役，秦赵双方投入的总兵力过百万，对战双方都是精锐部队，战力跟我们的部队不相上下，甚至犹有过之。这样一场战役，不好对付啊，我们不会变成打酱油的吧？”寻龙点穴对历史非常清楚。

    “打酱油？不可能。我估计，这场战役，玩家部队规模要破十万，再怎么不济，也不至于打酱油啊。”凤囚凰可是抱有很大的期望。

    “事实上，历史推进到春秋战国之后，我们再想像之前两场战役一样，依靠武器装备的优势碾压战役军队，已经是不可能。”

    “呵呵，我们是不行，大哥你可还行啊。唐朝明光铠和宋朝步人甲，春秋战国可没有这么犀利的铠甲。”攻城狮打趣道。

    “对啊，老大，什么时候山海县的武器装备对我们出售啊。你不知道，秦琼天天磨着我要明光铠，烦都烦死了。”寻龙点穴跟着起哄。

    “正在努力构建军工体系，最早也要等到明年。”欧阳朔苦笑着说道，就知道他们没有放弃对步人甲和明光铠的垂涎。

    “回归正题啊。”凤囚凰看着三个大男人又跑题，急着说道：“如果推断准确，这场战役可不好打，我们该早作准备才是。”

    “问题的关键是，盖亚将长平之战推演到哪个时间节点，要知道长平之战可是打了三年，变数太多。”寻龙点穴皱眉说道。

    确实，就连欧阳朔都不清楚，盖亚是如何推演的。

    如果是战役前期，赵国还没有用赵括换下廉颇，那么双方势均力敌，选择赵国阵营有利于翻盘。如果盖亚将战役直接推进到赵军被秦军困住，那么秦国阵营就占据绝对优势，玩家很难再翻盘。

    “多想无益，等战役消息公布之后再行商议吧。”欧阳朔一时也没有头绪。

    “好吧。”凤囚凰怏怏地说道。

    “无衣，不要忘了炎黄盟。”白桦最后提醒道：“这可是炎黄盟组建始，即将经历的第一场战役。前两场战役他们输得那么惨，是因为他们对战役不了解，再加上无衣你出奇招。现在第三场战役这么好猜，帝尘他们也不是蠢人，一定可以做出跟我们一样的判断。如此一来，我们双方就处于同一起跑线，他们肯定会想扳回一局的，不得不防。”

    “要战便战，有什么大不了的。”攻城狮霸气地说道。

    欧阳朔点点头，默然不语。(未完待续。)