
按照正常的新兵训练流程，第一天分完班级，并不会有任何训练。

其主要的工作就是整理各自的床铺，分配储物柜和内务柜，上交各种禁止携带的电子设备，由老兵带着熟悉营区等等。

就算是第一个星期，通常也就上午集合开展“思想政治教育”，疏解新兵的思乡情绪，讲解军队纪律的重要性。

下午就学习内务的摆放，以及“豆腐块的制作方法”，同样不会有任何军事相关的内容。

只有到了第二个星期，经过军队内部的二次复检，排除一些有“猫腻”的新兵后，才会开始接触“三大步伐”，也就是齐步、跑步、正步，和基本队列队形的训练。

跑五公里这种事，起码得一个月以后！

然而如今刚进去营区，连宿舍长啥样都不知道，就有一个班被拉了出去，开始了负重长跑。

不只是还不懂纪律的新兵们，跑去了场边围观，就连各连队派来的士官带兵班长，也全都耐不住性子凑了上去。

新兵营的大操场，布局和学校差不多，中间是一片草皮地，平时可用来做战术和格斗的训练场，娱乐时又可以做足球场。

草皮四周的环形跑道，由普通的水泥打造，一圈下来在400米左右。

在整个新兵连的围观下，背着91式迷彩背囊的一班九个新兵，在老炮的带领下，围绕着跑道开始了这次的五公里惩罚。

第一圈四百米过去，队伍还算整齐，没有人掉队。

不过进入第二圈之后，队伍逐渐就从相聚75公分，变成了2米多。

当跑完1200米，进入第四圈的时候，队伍就变成了相距几十米的三个梯队。

当兵前没怎么运动过的三人，本来就跑不动，结果还被十来斤的背囊压着，这会早已脸色发白，喘气如牛，用和走路差不多的速度吊在最后面。

偶尔进行锻炼有五个，抱团跑在中间，边跑边大口的猛吸气，堪堪能撑得住。

至于领头的梯队，自然是跑步达人庄炎，八年老侦察兵老炮，穿越过来的前特种兵刑风。

“1000米已经跑完，还能保持三步一呼，三步一吸的规律，并且只用鼻子呼吸，肺活量挺不错啊，不愧是从小跑到大的家伙。”

故意跑在第一梯队最后的刑风，听着前面庄炎的呼吸声，不禁有点佩服。

想当年，他刚刚进新兵连的时候，就像后面的那五个新兵，跑个步要生要死，完全没法和眼前的庄炎相比。

要不是当时和某人，后来的生死兄弟的“博弈”，加上他性格很要强，立志成为跑在第一个的新兵，每天只睡四五个小时，凌晨4点就爬起来苦练，也就不会有后来的7年特种兵生涯。

在这一点上，刑风和庄炎差不多，都有一颗倔强，不愿轻易低头的心！

不过农村出来的刑风，因家庭和环境所致，那时候偏向低调做人，高调做事，和大学生入伍的庄炎完全不同。

套用电视剧中庄炎的自我评价——这时候的我，只是一个狗×屁不懂，完全没把部队放心上的大学生！

事实也是如此，新兵连期间，老炮不仅没有压住庄炎，反而在很多地方被庄炎反压。

直到后来遇到气场强大的苗连，庄炎才从一个大学生，真正的明白，他已经是一名光荣神圣的军人！！

“小子，在新兵连遇上了我，不用等苗连出现，你也会明白，什么才叫做军人，什么叫做军人的荣誉。”

刑风看了眼不远处的小树林，露出了不明意欲的笑容。

那里，有两个穿着87式迷彩作训服的军官！

“加油，加油……”

随着场边嫩鸟们的呼喊，五公里很快跑完了一大半。

被第一梯队超越四次的三名一班新兵，这会算是彻底废了，只能在跑道上踉踉跄跄的移动。

第二梯队的五人，到现在也才跑完5圈，状态和吊车尾三人组开始一样，跑的比正常人走路还慢。

唯有第一梯队的三人，不仅速度没有变慢，反而比之前跑的更快了。

追其根源，就是刑风带来的压迫！

“嘿，兄弟，别跑这么慢啊，再快点，跑完我们好回去休息撒。”

跑在后面，神态轻松的刑风，一个加速来到庄炎身边，再次催促道。

从两公里开始到现在的三公里，这是刑风的第四次催促，也是故意做出来的行为。

计划第一步，让庄炎清楚的知道，在这个新兵连，他并不是能力最强的新兵。

“切，你……呼……烦不烦。”头上开始冒出细汗的庄炎，不爽的瞪了一眼，转头不在搭理刑风。

谁喊他，他都会首先回瞪一眼，这是庄炎的性格，也是一种不愿受别人管制的孤傲个性。

不过傲归傲，刑风这跑步如同闲庭散步的架势，还是让庄炎有点小受打击。

【系统提醒：宿主行为起效，数字化显示开始。】

同系统提示一起出现的，还有一个透明界面，上面有个名字和能量条。

【庄炎：傲气值99/100】

“虽然这家伙语气有点冲，但傲气值降低了，证明还是有点效果的麽。”

刑风莞尔一笑，不再多说，开始在心里酝酿下一个大招。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9614473"  chaptername="第4章  【兵苗子和刺头兵！】">加入书签</a>
</div>
