    中华帝国和日本的第一次谈判，就这样不欢而散了。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ面对中华帝国提出的如此苛刻的条件，日本方面是绝对不会答应的。这使得双方的分歧十分的大，造成了谈判破裂。

    不过，中国方面并不着急。现在占据主动的是中国，而不是日本。时间拖的越久，对中国就越有利。反观日本，他们巴不得冲突早日结束，中国可以停止对日本的封锁。这样的话，日本付出的损失也就更小，但是，这也并不意味着日本会全盘接受中国方面提出的条件。如果日本真的接受这些条件的话，那他们距离亡国也就不远了。

    会面结束之后，日置益公使，朱尔典爵士、芮恩施公使和白里安公使等人都离开了帝国外交部。不过，他们并没有返回各自的使馆，而是一同去了英国公使馆。

    “诸位，中国人实在太嚣张了，他们提出的这些条件，简直是不给日本活路了。中国人向外扩张的狼子野心，更是因此表现的淋漓尽致了。日本是阻止中国向外扩张的第一道防线。如果日本崩溃的话，那中国向外扩张的势头将无法阻止了。”日置益公使恨恨的说道。

    “日置益阁下，美利坚合众国是旗帜宣明的支持日本的。不过，不得不承认，现在中华帝国拥有的优势太大了。他们的海军，堪称太平洋地区实力最强的海军了。即便是美国海军，在短时间内恐怕也无法和他们匹敌的。”芮恩施公使说道。

    美国空有强大的工业实力，但工业实力转化为战争势力，是需要时间的。尤其是现在的美国孤立主义盛行，民众并不想卷入战争。所以，美国政府即便是想要扩充军力，难度也不小。这使得美国海军的实力已经逊色于中国了。原本，在太平洋地区，还有日本牵制中国。现在，日本海军的主力已经被消灭了。美国要对付中国的话，恐怕就不得不亲自上了。这使得美国也承受了巨大的压力。所以，美国希望日本这颗棋子能够继续挥出巨大的作用，以便于能够减轻美国所面临的压力。

    “英国也支持日本。毕竟，日本是英国在远东最重要的盟友。只可惜，现在的情况特使，英国不可能像日本提供太多的支持的。”朱尔典爵士也说道。遏制中国的扩张，也是英国的一个重要政策。毕竟。英国最重要的殖民地，就在中国的眼皮子底下。如果中国急需向外扩张的话，早晚都会盯上英国的这些殖民地的。只不过，现在英国忙于应付欧洲大6上的战争，对于中华帝国的强势，也是有心无力。

    “法国同样不希望看到中国急需扩张。但遗憾的是，打败德国人是我们当前最重要的事！”法国公使白里安也说道。德国的入侵，关系到了法国的生死存亡。他们当然不会在这个时候再得罪中国了。否则的话，印度支那殖民地肯定是保不住的。

    日置益公使点了点头，现在的国际形势。他也非常的清楚。除了美国之外，英法两个国家是指望不上了。毕竟，日本虽然重要。但英法两国肯定不会为了日本而损失自身的利益的。

    “现在，日本面临中国的封锁，我们国内的经济展，受到了很大的阻碍。更为重要的是，我们的贸易线被封锁之后，国内所需要的粮食、机器设备、石油、钢铁以及其他的物资，都被切断了。如果各国能够在这些方面给予日本支持的话，我们就不惧怕他们的封锁了。甚至。能够和他们一直对抗下去。几千万日本人，哪怕是全体玉碎，也会和中国人战斗到底的。”日置益公使眼巴巴的看着英法美三国的公使。

    朱尔典爵士等人相互看了看，然后说道：“英国可以想办法向日本提供一些粮食。”

    “法国也可以向日本提供一部分粮食。”白里安公使也说道。

    英法两国在南洋的殖民地。都是重要的产粮区，并且是主产稻米的。向日本提供一些粮食，这完全是微不足道的。至于其他的物资，他们也是无能为力。欧洲正处于战争之中，他们也急需机器设备、石油和钢铁等，不可能把这些物资交给日本的。

    “美国可以为日本提供这些物资。并且可以以贷款的形式来提供给日本。不过，我们先要解决的是中国海军对日本的封锁。如果中国禁止我们的商船抵达日本的话，那就没用了。”芮恩施公使说道。

    “中国人没用权力阻止其他国家的商船进入日本，他们最多是袭击日本的商船和其他船只而已。我们和中国并不是交战国，他们没有任何理由阻止各国的商船的。”日置益公使说道。

    “诸位，我们可以试一下，向日本提供这些资源。如果遇到中国人的阻止，我们态度完全可以强硬一点。如果我们软弱的话，只能让中国人得寸进尺，更加变本加厉的。”朱尔典爵士提议道。

    芮恩施公使和白里安公使都点了点头，他们这几个国家，好歹也是老牌的强国，现在的中国虽然已经开始崛起了，但底蕴还不足，最多是一个暴户而已。

    日置益公使顿时大喜，有了英法美三国的明确表态支持之后，日本的处境无疑会好很多了。至少，他们回旋的余地要大得多了。

    四人的密谋结束之后，日置益公使立刻返回日本驻华公使馆，将中华帝国方面提出的苛刻条件向国内报告。同时，也把英法美三国的态度向国内做了一个报告。

    日本外相内田康哉接到了日置益公使的报告之后，立刻向寺内正毅相报告。随后，寺内正毅召集了内阁无相，召开了紧急内阁会议。

    “诸位，帝国驻支那公使已经和支那人接触过了。但是，遗憾的是，支那人太嚣张了。他们提出的条件太苛刻了，根本就是把帝国当做是战败国来宰割。”寺内正毅一脸愤怒的说道。

    “八嘎，那些该死的支那人，一直想要灭亡帝国。这一次，他们怎么可能会放过这个绝好的机会呢？”6相石本新六说道。

    “相阁下，不知道支那人提出的条件有哪些？”藏相山本达雄问道。

    “外相阁下，你向大家介绍一下吧。”寺内正毅说道。

    “是，相阁下。”外相内田康哉点了点头。

    “诸位大人，支那人提出的条件主要有五项，分别是第一，日本要承认挑衅中国，承担这一次冲突的全部责任。第二，日本要赔偿中华帝国的损失，包括波纳佩岛上伤亡的帝国海军6战队官兵和当地居民，以及帝国海军在冲突当中损失的舰船，总计十亿英镑。第三，日本海军必须要保证不再对帝国构成威胁，正在建造的‘长门级’战列舰和‘加贺级’战列舰，必须要转让给中国。第四，日本海军今后将不得拥有战列舰和战列巡洋舰等大型战舰，重巡洋舰的排水量，必须要控制在一万五千吨以下。第五，日本必须要将九州岛割让给帝国，作为帝国这一次受到日本无端攻击的弥补。”内田康哉面无表情的说道。

    “什么？支那人怎么敢提出这样的条件啊！大日本帝国绝对不能够同意这样的条件。哪怕是全部战死，也绝对不能够让支那人得逞。”海相八代六郎也说道。

    “相阁下，请您下命令吧。日本几千万国民，哪怕是全体玉碎，也要和支那人拼到底，绝对不能够答应支那人的条件。”6相石本新六也说道。

    很显然，日本内阁将中国提出的这些条件，当做奇耻大辱，绝对不愿意接受。

    的确，这些条件都太苛刻了。如果日本接受的话，那就和亡国没有什么区别了。日本如果甘心沦为一个三流国家的话，或许可以接受这些条件。但是，日本人怎么能够甘心呢？他们好不容易才有了现在的国际地位和实力，一心想要崛起，成为真正的世界级大国。只要这个野心没有消散，他们就不可能答应中华帝国的要求的。

    “支那人的条件很苛刻，使得我们想要通过和谈来结束和支那人的冲突，几乎不太可能了。不过，英法美三国是站在我们这一边的。虽然，英法两国因为欧洲爆的战争，不可能对日本提供太大的帮助。但他们已经答应向我们提供一些粮食了。另外，美国则答应全力支持我们，以贷款的形式向我们提供粮食、石油、钢铁和机器设备等等。”外相内田康哉继续说道。

    “如果是这样的话，那就没有问题了。我们有几千万人，可以武装数百万的军队，完全可以和支那对抗到底。如果支那胆敢登6日本的话，我们会让他们付出极其惨重的代价，让他们不得不打消灭亡日本的不切实际的念头的。”石本新六乐观的说道。(未完待续。)

    ps：　　第一更到，已经掉到第十了，很快连前十都不保了，老鱼已经哭晕在厕所……感谢书友uyiyt、随缘浪沙、皇御天下、第一废才、阿落ppco、丶浮屠、喾虢皋武的打赏！感谢书友怀念多拉、简单小k、pLa-1234的月票！