    我看着越来越黑的天色，心里也是愈发的焦急了起来。

    算上第一次，我们在这梦中轮回三次了，第一次天空只是阴着，还是比较正常，比较明亮的，毕竟只是下午时分，天还不至于黑。

    而第二次，天就陡然黑了不少，不过依旧可以算是白天。而今天，天空出现了大片大片的乌云，将大半的天空，染成了如墨般的漆黑。

    我不知道这代表着什么，但我觉得这肯定不是个好兆头。

    “师傅，再开快点。”于是我又催促了一遍。

    梁佳慧现在心中犹如一团乱麻。

    她不清楚究竟怎么了，她竟然连续做了两个糟糕的噩梦，或者说，是梦中梦。

    即便是到了现在，她依旧觉得难以置信，但这两个噩梦太真实了，真实到她无法怀疑，她觉得前面这两个梦，极有可能是预知梦，否则不可能如此的真实，就如同某系列美国大片演的那样，主角最初都会做一个真实的预知梦。

    来不及多想，梁佳慧此时心中只有一个念头，那就是不论这梦是真是假，她都要先确定母亲的安全！

    上了车以后，梁佳慧报了地名，然后连忙拨向她母亲的号码，在等待接通的期间，梁佳慧感觉自己的心都要揪起来了，直到对面响起了熟悉而又亲切的声音之后，她才松了一口气。

    “喂？慧慧？”

    “妈，你现在是不是要去我爸的单位去要生活费？”梁佳慧急促的说道。

    “是啊，你怎么知道...”梁母的声音有些惊讶。

    闻言，梁佳慧的心理顿时咯噔一声，果然如她梦里所看见的那样，没想到母亲竟然真的要去父亲的单位，那么，若是继续让母亲走下去，接下来就危险了！

    梁佳慧急切的说道：“妈，你别去了...我是说，我们改天再去好吗？改天等我休息了我陪你一起去！”

    “为什么？”梁母疑惑的说道。

    “妈，这件事在电话里一时解释不清楚，等见面了，我再详细对你说明情况好吗？”梁佳慧焦急的说道：“你先找个安全的地方，距离马路车子远一些，最好呆在一家店里。”

    “你这孩子今天怎么这么奇怪...”梁母不解的问道：“而且我呆在店里要做什么啊？我还不如回家呢。”

    “妈！”梁佳慧几乎是用祈求的语气了，她苦苦哀求：“妈，听我这一次的好吗，不要再街上乱走了，你先找个店休息一会，我现在马上过去找你，等到了地方，我再完完整整的说清楚，好吗？”

    “可以是可以...”梁母迟疑了一下，道：“可是你怎么没去上学？”

    “因为有急事要告诉你，我已经和老师请假了。”梁佳慧说：“就请半天假，不碍事的。。”

    “那我就近找一家店，我在店里等你...嗯...我在北三经街的一家叫三千里的烤肉店等你吧。”

    “好，等我，我马上到。”

    挂断了电话以后，梁佳慧松了口气，心里的那块巨石终于是放了下来。

    到了北三经街后，梁佳慧下车以后便是左右打量了一圈，这个地方离她家倒是不远，不过她却也没怎么来过这里，所以三千里烤肉店究竟在哪儿她也不是很清楚。

    环顾了一圈，没有找到烤肉店，梁佳慧心急如焚，她现在必须要见到她母亲一面，才能彻底放下心来，于是她打算给拿出手机，打算询问烤肉店的具体位置，正当她准备拨号时，肩膀处冷不丁的被人拍了一下，而后一道有些温柔熟悉的声音，便是响了起来。

    “慧慧？”

    闻声，梁佳慧身体颤了一下，而后立即转过头，惊喜的说：“妈！”然后她一下子扑倒了梁母的怀里，可能是因为过于激动，也可能是因为高兴，梁佳慧喜极而泣。

    “慧慧，你今天好奇怪啊，这是怎么了？”梁母轻拍着梁佳慧，柔声道。

    “妈，我好担心你。”梁佳慧抹了抹眼泪，抬起俏脸，委屈的道：“我今天连着做了两个噩梦，在梦里...”说到这儿，梁佳慧迟疑了一下，不知该如何开口。

    “梦到妈妈了？”梁母似是察觉到了什么，笑着开口道：“傻丫头，梦里的事情怎么能作数。”

    “嗯...”梁佳慧也不辩解，只是默默地点了点头。

    “行了，既然你已经请假了，那就回去吧，改天等你休息了我们一起去单位管你爸要生活费。”梁母看了一眼灰蒙蒙的天空，道。

    “好。”梁佳慧松开了抱住梁母的手，不知为何，她抱梁母的时候总觉得有些冷意。

    梁佳慧和梁母二人朝着家的方向走去。

    “不在南三经街，那在哪？”司机把出租车停在路边，皱着眉头，问道。

    先前不久，我发现梁佳慧改变了路线，一开始我只是以为南三经街可能就得这么走，不过后来随着我们不断接近南三经街，我才发现，梁佳慧去的地方并不是南三经街。

    仔细想想，这次梁佳慧在梦的初始便冲了出去，这个时间点，梁母还没有发生车祸，而是在某个地方，反正不在车祸地点的南三经街就对了。

    肯定是梁佳慧事先询问了梁母的所在位置，所以才改变了路线，好在我们能模糊的感应到梁佳慧的位置，不过，虽说能感应到大致的方向与位置，但地名我不知道啊。

    “说不清楚地名，我给你指路吧。”我说。

    “好吧。”司机再度开动了车子。

    能开了三四分钟的功夫，车速渐渐慢了下来，梁佳慧应该就在这附近了，我在路边的众多人群中不断扫视，最终还是林薇眼尖的指了一个方向，惊喜的道：“叶炎，她在那里！”

    闻言，我立刻看向了林薇所指的方向，果然，在那个方向我看到了梁佳慧，此时的她看上去心情显然很好，整个人都喜气洋洋的，灰蒙蒙的天气完全没有影响这个女孩的心情。

    看到梁佳慧之后，紧接着我就看到了在她身旁的梁母，很好辨认，她们两个人一看就是母女。

    “及时制止了惨剧的发生么...”我小声嘀咕了一句。

    “到地方了？”出租车司机问了一句。

    “到了，就在这下车吧。”我付了车费，和林薇立即下车，然后偷偷跟了上去。

    此时的天色，几乎是可以用黯淡无光这个词来形容了，就如同傍晚之后，即将入夜的那段时间。

    该死的魇鬼到现在都没有出现，不过，从这灰蒙蒙的天色来看，怎么看都不是一个好兆头。

    我们一路紧跟着梁佳慧，不知是不是我的错觉，我总觉得，在她身边的梁母有些不对劲，但我也说不出个所以然来，只是本能的感觉罢了。

    没过多一会，就见梁佳慧和梁母二人拐进了一个小区，见状，我们立即跟了上去，我们跟踪的很隐蔽，直到她们走进一栋居民楼，也没有发现。

    上了两层楼后，梁佳慧突然惊呼了一声，道：“哎呀，我落在学校了，没有我可怎么去完成作业呀。”

    “没关系，快放学的功夫给陈雪妍打个电话，让她带回来。”梁母依旧是一副笑吟吟的模样。

    陈雪妍是和梁佳慧一个院子的，不仅是儿时玩伴，还一直同窗，直到高中也是如此，因此，梁佳慧点了点头，道：“那还得麻烦一下雪妍。”

    “哎，今天的天气怎么搞的，太糟了。”梁佳慧透过窗子，看了一眼天空，叹息道。

    梁母嘴角露出一抹诡异的笑意，她笑吟吟的道：“这几天一直都是这样，过两天就好了，上楼吧。”

    “嗯。”梁佳慧点了点头，迈上楼两步，正当这时，她的手机响了起来。

    梁佳慧掏出了手机，看着屏幕上的妈妈两字，梁佳慧回头笑了笑，俏皮的道：“妈，你怎么也玩这种无聊的恶作剧啦。”说着，梁佳慧俏皮的眨了眨眼，似是想恶作剧一样，接起了电话，笑嘻嘻的道：“妈，咋啦？”

    梁佳慧只是想逗母亲玩玩，不过，手机对面响起的熟悉声音，却使得她如坠冰窖，一时间呼吸仿佛都随之停止了一般，浑身都颤抖了起来。

    “慧慧，你在哪呢，我在烤肉店你都等了你二十分钟了。”

    这声音梁佳慧是绝对忘不了的，这正是她熟悉的母亲的声音。可是，如果说，电话对面的是梁母的话...

    那在自己身边的这个女人是谁？！！！

    这时，梁佳慧突然想到，她是在路边遇见身后这个‘梁母’，可自己明明和母亲约定好了要在烤肉店见面，那么，岂不是就是说...

    “哎呀...”

    这时，她原本一脸笑意的‘梁母’，突然变得面无表情，原本的慈爱已经没有了，脸色苍白的梁母，正歪着头，面无表情的盯着她，在她的嘴角，勾起一抹残忍的笑容，她随意的话语，却使得梁佳慧如坠冰窖。

    “被发现了呢...”

