    “不过，那个云忍头目足有上忍水平，跟随他的几名中忍也都是经历过第三次忍界大战的角色。”

    彻底冷静下来的日足忍不住在心里嘀咕。

    这样的队伍配置，虽算不上豪华，但也绝不算差。

    忍界绝大多数任务，他们都能轻松胜任。

    可就是这样的队伍，竟然被和风一人团灭了？

    最夸张的是，日足在赶来时，特意用白眼观察过和风。

    他的查克拉量，充足就像是没用过一样。

    还有和风的衣服，别说对手的血迹了，就是灰尘都没染上。

    从这一细节来看，和风对付起这些云忍，可谓是不费吹灰之力。

    “倘若和风与那些忍者拼杀到奄奄一息，我都不是不能接受。”

    “可从现场的痕迹来看，那些忍者都是被一击毙命。”

    “这足以说明，和风的实力远在他们之上。”

    “说不定这小子，已经具备精英上忍的实力了。”

    日足在心里喃喃自语。

    宇智波一族，又诞生出一个忍者天才啊。

    想到这，日足下意识瞥了一眼怀里的雏田。

    自己的女儿虽说乖巧可爱，但却缺乏学习柔拳的天赋。

    小女儿花火，虽说进步神速，但还是差了一些东西。

    再看宇智波一族……

    止水，鼬，和风……

    简直是江山代有人才出。

    令他这个日向族长，都不免有些羡慕。

    就在日足感叹着宇智波一族，感叹着和风的可怕之际。

    日向一族的年轻一辈，还有村子里的暗部忍者。

    纷纷赶到了这里。

    “暗部……”

    注意到暗部忍者现身，日足不由得挑了挑眉。

    刚才为了追回雏田，他连家族成员都来不及通知。

    更别说村子里的暗部忍者了。

    “就算宗家有人去通知火影大人，这些暗部赶来的速度，会不会太快了。”

    日足暗自在心里吐槽。

    看样子，三代火影大人，对日渐壮大起来的日向一族，也不是完全信任啊。

    “族长大人，您没事吧？”

    “该死的云忍，竟然趁夜色绑走我们的大小姐，真是居心叵测。”

    “雏田小姐不要紧吧？”

    一见到日足，族人们立马将他围了起来。

    关心的询问起雏田的状况。

    “雏田没什么大碍。”日足见状，连忙向大家解释起来，让族人们不要担心。

    雏田平安无事。

    不过……

    不少族人的目光都越过了日足，注意到不远处的云忍。

    暗部忍者们也纷纷行动起来，查看云忍的情况。

    结果无一例外，全都没了气息。

    其中一号人物，还是今天白天来木叶签订和平协议的代表。

    在确认了他的身后，暗部忍者们纷纷皱起了眉头。

    “这下子，出大事了。”

    一股不好的预感在这些暗部忍者心里油然而生。

    在他们看来，这件事必须尽快通知给三代火影大人。

    另一边……

    “真不愧是族长大人，随随便便就解决了云忍那帮小人。”

    “那不是废话吗？族长大人可是我们一族中最强者，实力比普通的精英上忍还要强。”

    “哼，竟然敢对大小姐出手，那些云忍也是死有余辜。”

    日向一族的年轻人你一言我一语。

    丝毫没有避讳现场的暗部忍者。

    纷纷称赞起日足的实力来。

    当然……

    日足也不是什么好大喜功之辈。

    眼看着被人误会，他连忙摇了摇头，转身看向了和风。

    随着日足的这个举动，现场的日向族人才注意到和风的身影。

    接着，日足便将发生的事情原原本本讲述了一遍。

    击败那几名云忍的人，并非自己。

    而是宇智波一族的和风。

    是他正好路过此地，发现了云忍的肮脏行径。

    才出手解决了对方，救下雏田。

    “要是没有和风，后果恐怕不堪设想。”

    “他是我们日向一族的恩人！”

    日向日足掷地有声的说道。

    而此话一出，更是让在场的众人一片哗然。

    “族长大人，您是说，是那个叫和风的年轻人，解决了云忍？”

    “开玩笑的吧？那几个云忍，最差的也是中忍，为首的更是一名上忍……”

    “等一下，我好像认识那个家伙，他不是宇智波一族的人吗？”

    “就算是宇智波一族，能如此轻松的解决掉一名上忍，四名中忍，恐怕除了他，也就只有那个瞬身止水了吧？”

    “你们注意他的查克拉量，几乎没怎么消耗……”

    “又一个宇智波天才吗。”

    一时间，日向一族的年轻人忍不住议论纷纷。

    在惊叹和风的实力时，又感觉钦佩。

    如果角色互换，他们可做不到这种事情。

    甚至不少人在看到尸体的时候，都笃定是他们的族长干的。

    万万没想到……

    竟然是宇智波一族的天才！

    而这些话，也都被出现在现场的暗部忍者们听了进去。

    实际上……

    他们这些暗部，可不像是日向一族。

    他们主要的日常工作，就是收集各种情报。

    特别是有关宇智波一族的事。

    “我记得那个和风，五岁的时候就被迫上了战场，但什么功劳都没有获得，与那个叫鼬的年轻人一比，简直是云泥之别……”

    “回来之后，还是看宇智波一族的面子上，把他提拔到了中忍，但实力一直都平平无奇，今天怎么这么厉害了？”

    一名暗部忍者细声细语。

    他觉得这件事很有可能有猫腻。

    说不定出手杀死云忍的人，其实是日向日足。

    然后将功劳强行加在和风身上，从而撇清日向一族在这次事件中的关系。

    毕竟……

    惨死在这里的忍者，可是签订和平协议的代表。

    是云隐村的一个头目。

    也是雷影大人的兄弟！

    可偏偏……

    他没有证据。

    从死者的死因来看，这些人要么死于手里剑，要么死于雷遁。

    与日向一派的柔拳，可以说毫不相干！

    “难道说，杀死这些忍者的人，真的是宇智波一族的那个少年？”

    又一名暗部忍者猜测起来。

    说不定和风那么多年，都是在隐藏自己的实力。

    毕竟……

    他们宇智波一族，一向诡计多端。

    可无论怎么说，当务之急都是尽快将这些事报告给三代火影。

    让他来定夺，处理后续的麻烦。

    就这样……

    两名暗部忍者，同时消失在了夜幕下。

