    母爱是如此的伟大，有的时候也是如此的惊吓。

    就好比沈天。

    沈天此时感觉自己好骚气，那沸腾的小心脏就像西北的荒原，上面有一万只草泥马奔腾而过，每一只草泥马的头顶都有五个金光闪闪的大字：我是你妈妈……

    “我的天，这可怎么办？好尴尬呀！”

    任由美妇人抱着，沈天感觉好羞愧，鼻子上都冒出了冷汗。

    因为有“另一个自己”的记忆，沈天自然知道抱着他的美丽妇人，就是他这幅身体原主人的母亲。

    也正是那个当年美艳惊动四方，最终为了爱情离开家族的沈家大小姐，排行九妹的沈冰婉。

    静静的靠在沈冰婉的怀里，沈天感觉要崩溃了，虽说沈冰婉的怀抱异常温暖，但不管怎么说，自己不是她儿子，而面前的这个女人……她也不是自己的母亲呀？

    沈天心思飘荡，眯着小眼神琢磨着该怎么办。

    如今的他可不敢告诉沈冰婉实情，如果说自己不是她儿子，只是借用了她儿子的肉身，沈天敢笃定，沈冰婉一定不会相信，甚至还会以为他是精神病。

    “唉，真是左右为难，咋就多出来一个母亲？”沈天心里嘀咕着，偷看沈冰婉，心里又嘀咕一句，“唉，长得还这么好看，真是愁死个人。”

    咚咚咚。

    “沈先生？我……我没打扰你们吧？”

    就在沈天发愁之际，他所在的病房门口突然传来了敲门声。

    沈天长出一口气，连忙借机挣脱沈冰婉的怀抱，探头做贼似的向门口看去，正看见陈梦若愣愣的站在他的病房门口，正一脸惊奇的向着里面张望。

    “咳咳，那个……没打扰，陈小姐倒是守时。”

    沈天说着话，连忙跳下病床，逃跑似的来到陈梦若的身边。

    陈梦若好奇的看着沈天，又瞧瞧屋里的沈冰婉，在陈梦若看来，这沈冰婉长得好好看，虽然穿着朴素，但一身雍容倩丽的气息呼之欲出，那婀娜的身材，绝美的容颜，如果说别人告诉她这个女人只有30岁，她都会毫不犹豫的相信。

    这人是谁呀？

    沈天的母亲？

    陈梦若心里琢磨着，突然有些羡慕，又忍不住多看沈冰婉几眼，暗想如果自己到了这般年纪，还能如此艳丽的话，那该是多美好的一件事情。

    “陈小姐？要不咱们出去说吧。”

    沈天此时就想赶紧离开这间病房，见陈梦若盯着沈冰婉看个没完，心里着急的只好再次出声。

    偏偏这时沈冰婉也在好奇的打量陈梦若，见沈天一个劲的要走，沈冰婉微微一笑，模样颇为好看的对沈天说道：“天儿，这姑娘是谁呀，妈怎么没见过？”

    “呃……这是……”

    “呵呵，阿姨你好，我叫陈梦若，家父陈伯锦。”

    就在沈天不知道该如何解释的时候，陈梦若倒是机灵的做了自我介绍。

    “陈伯锦？”

    沈冰凝好似没有看见沈天不耐烦的眼神，听陈梦若说她父亲是陈伯锦，沈冰凝不由的愣住了。

    当年身为沈家唯一的大小姐，她自然是和陈伯锦认识的，不知为何，她脸色竟是变得有些古怪，随后看看沈天，又看陈梦若，尴尬的笑笑，连忙说道：“呵呵，原来是陈家的大小姐，长得可真漂亮，你和沈天有事说吗？那你们去吧，不用管我。”

    沈冰凝说完，自顾自的转过身去，眼里竟是有了一丝慌乱。

    沈冰婉隐秘的小表情陈梦若没有注意到，但是沈天却注意到了。

    他诧异的看着沈冰婉的背影，暗想这是什么情况？为什么听见陈伯锦的名字，沈冰婉会是这样的表情呢？

    对于沈家和陈家的那些陈年往事，沈天倒是没有半点兴趣，伸手拉了一下陈梦若的衣角，两个人连忙走出病房，随后颇有默契的躲进了走廊拐角的楼梯间里。

    站在四下无人的楼梯间，沈天的心里稍稍松了一口气。

    陈梦若好奇的看他，突然笑了，也不知道想到了什么，从随身的包包里拿出来一张银行卡，向着沈天递去：“沈先生，这是我父亲给你的谢礼，我们陈家上下谢谢你保住了我爷爷的命，小小意思，不成敬意。”

    “哦，客气客气，这里有多少钱？”沈天一点也没有和美人聊天的打算，伸手就把银行卡接了过去。

    看着沈天那财迷的嘴脸，陈梦若忍不住心中好笑。

    再次打量沈天，等确认他和沈冰婉长得好像后，陈梦若心里叹了一口气，暗想这个人也没什么特别嘛，还不是和那些小市民一样见钱眼开？

    “沈先生，这张卡里有1000万，是这一次的酬金。另外我父亲让我问问，我爷爷的病是不是还要继续治疗？如果需要继续治疗，我父亲希望你能去我们陈家，毕竟我们家里的条件比这好，而且我父亲还说了，每一次治疗，我们陈家都会给你相应的酬劳。”

    身为陈氏集团的大小姐，陈梦若办事的能力可谓是滴水不漏。

    她如今已经看出了沈天对美色好像不太感兴趣，反倒是喜欢钱，正所谓拉拢人心必然投其所好，所以当下替陈伯锦做了决定，才会有了后面去陈家，和每次都给沈天酬劳的话，拉拢与收买同时进行，事情办的简直妥妥的。

    沈天听陈梦若说银行卡里有1000万，当下调取脑中“另一个自己”的记忆，认真比对后，发现1000万好像还蛮多的，于是开心的笑笑，收起银行卡转身就走。

    陈梦若被沈天这突如其来的举动闹得一愣，她见沈天真的要走，当下脸色变得异常难看。

    我擦，这人是故意的吗？

    感情自己刚才说了半天都白说了，自己开的条件自认很不错，他怎么把自己的话当空气呢？

    陈梦若此时是真的有些生气了，这么多年来，还是第一次有人敢把她陈大小姐的话当成空气，更何况面前的这家伙还是个男滴……

    “沈先生，请留步，我刚才说的条件你不满意吗？”

    “嗯，满意满意，回头告诉你父亲，需要钱的时候我会到你们陈家去。”沈天说着，头也不回。

    需要钱的时候才到陈家……这话什么意思？

    陈梦若心里琢磨着，突然感觉沈天好像再耍她，心情一急，连忙又叫：“沈先生，你等等。”

    “嗯？陈小姐，你还有事？”

    沈天终于站住了脚步，回头一脸迷茫的看着陈梦若。

    陈梦若看着沈天那无辜的小眼神，一时间竟是话到嘴边不知道该怎么说了。

    这个家伙好可恶呀，他一定是故意的。

    陈梦若心里想着，突然意识到自己正被沈天牵着鼻子走，俏脸瞬间气红，咬牙切齿的说道：“我找你确实有事，我……我要跟你学功夫。”

