她正想再琢磨琢磨，手腕一紧，已经被帝拂衣牵住，他将她拉到身边坐下：“别急着走，陪我们两个喝一杯。”
　　这次顾惜玖坐在了他的右手边，而帝拂衣和龙司夜桌位紧挨着……
　　龙司夜脸色微微一变，就欲站起做点什么，但帝拂衣手掌在他肩头一按，又把他按回原座：“放心，本座不会对她不利，只会公事公办而已。”
　　“那你说的答应我的半个条件是什么？”龙司夜并不好忽悠，他直接询问他最关心的。
　　“很简单，本座虽然职责所在不能徇私，但带她测试完毕后，她如果非天授弟子，本座也不会废她功力，只将她投放暗黑森林即可。也或者本座不将你的事上报，让你不必接受圣尊的惩罚。你选哪一个？”
　　龙司夜冷笑：“她本身灵力低微，你废不废有何区别？她被投放暗黑森林一样活不下来！你这半个条件给不给压根没区别！至于我劫持人的事，不必阁下帮我隐瞒，我自领罚。不必把这件事算在你的承诺之内！”
　　他这是把所有机会都让给她？
　　不，她不要他的这份恩情！
　　再说他越这么卫护她，这位变态左天师就会越吃醋！她被炮灰的可能性就更大！
　　顾惜玖哧地一笑：“我的事无需任何人为我担着，也无需任何人为我求情。更何况左天师大人所说的这个条件也曾经答应过惜玖，现在再拿出来重新当成新条件不好吧？”
　　帝拂衣侧头似笑非笑瞧着她：“本座什么时候答应过你？”
　　这个人不会这么快就不认账了吧？！
　　顾惜玖凝眉：“昨天……”
　　她一句话尚没说完，就被龙司夜直接截断：“昨天她做了个梦而已。好了，帝宫主，你那半个条件太苛刻，我要再加一条！”
　　“说。”
　　“她如果不是天授弟子，你不废她功力将她投放在暗黑森林内，本座要随同她一起前往。”
　　帝拂衣笑了，声音微凉：“那暗黑森林虽然诡秘莫测，但凭你我的功夫，想从里面闯个来回还是没什么难度的。你随她一起进去，那这惩罚还如何叫惩罚？这如果传出去，只怕难以服众，你让其他曾经被投放暗黑森林的假天授弟子如何瞑目？”
　　他抬手又斟了一杯酒，浅抿一口，声音更淡：“冒充天授弟子本是死罪，之所以选择投放暗黑森林也只不过是给他们一线活命机会而已。能活下来的万中无一，如此才显得公平，才不会被人所诟病。如果每一个冒充之人都有一位绝顶高手陪同进去，那这惩罚还有何意义？”
　　龙司夜：“……”
　　顾惜玖暗中握了握拳，这变态说的这么冠冕堂皇的，其实还是想弄死她吧？！还真是好强的执念！
　　龙司夜脸色微微苍白：“真的不能再有所通融？”
　　帝拂衣瞧了瞧二人，叹了口气：“这样吧，看在你我交情份上，本座不会将她投放在暗黑森林最深处，将她投放在三峰之下如何？”
　　
