    贵霜军终于抵挡不住秦军的猛攻，纷纷崩溃，溃军绕过内堡朝南面逃去，真可谓兵败如山倒，现在就算是换了秦军在他们的位置恐怕也难以扭转局面了。虎啸营铁骑一部分留在内堡中，其余的冲出内堡追杀溃军。其他各军也分别追击。

    秦军从南门追出去，咬住溃军不放，虎啸营铁骑无情地践踏着形同丧家之犬的溃军，在月光的映照下只见寒光闪闪，一个个贵霜军将士被斩杀当场，鲜血飞上天空，给洁白的月色蒙上了一层惊心动魄的血色。

    秦军一直追出三十余里依旧没有罢手的意思，一路上尸横遍野，景象凄惨无比。

    残存的不到两万贵霜军仓皇逃过印度河支流，秦军才停止追击。

    秦军折返回去，在路上一边集合人马一边收拢俘虏，并且稍微打扫战场。

    当天中午时分，各部基本上都回到坦叉使罗要塞。

    “各军损失的情况怎么样？”陈楚问道。

    关羽回禀道：“各部损失都不大！昨夜一战可谓全胜！”

    陈楚欣慰地点了点头，松了一口气道：“总算是拿下了这该死的要塞！”

    当天晚些时候，稍作修整的骑兵队便离开了要塞，在吕布的率领下朝南面飞驰而去。

    就在当天晚上，身在王都的月铎和王后希尔帕便收到了坦叉使罗陷落的噩耗。两人差点当场晕过去。好半晌，两人才回过神来，月铎不能相信地问道：“这怎么可能？这是假消息！你竟敢传递假消息！”

    立在殿下的传令官闻言大惊失色，扑通一声跪下，“陛下，小人就是有天大的胆子也不敢啊！”

    月铎稍稍冷静了点，一脸不知所措地看向希尔帕。

    希尔帕思忖道：“现在也没有别的办法了！只能强令壮年男子全都拿起武器！同时将西镇军撤回来！希望罗斯和罗马能够及时出兵吧！”

    月铎点了点头，不禁叹了口气，对依旧趴伏在地的传令官喝道：“还跪着做什么？快去！”“是是！”传令官连声应诺，疾步退出了大殿。

    月铎和希尔帕沉默了片刻，月铎一脸沮丧地道：“想不到这么快就到了这一刻！我们该怎么办啊？”

    希尔帕没有说话，熟艳的娇颜上全是忧色。

    吕布率领苍狼营铁骑及第五、第九、第十军团的轻骑兵，共七万骑兵全速朝贵霜王都杀来。一路上势如破竹，贵霜地方军和百姓仓皇南逃，一路上到处都是携家带口一脸惊恐的百姓，在难逃的人流中还夹杂着许多身着甲衣的人，他们就是北方诸省的地方军。

    两日之后，吕布率领七万铁骑便进抵王都城下。城中人心惶惶，许多百姓拥挤在城门边想要出城，而守城的将士哪里敢打开城门。

    当天的朝会许多大臣都没有到场，他们躲在自己的家中做着一些必要的准备。也许他们已经意识到帝国的末日已经来临了。

    月铎急得如同热锅上的蚂蚁，一旁一直以来做为月铎智囊的往后希尔帕也眉头紧锁。

    “难道我们就真的没有希望了吗？”月铎望着天花板喃喃道。

    希尔帕叹了口气，“陛下，也许我们之前的想法太幼稚了！我们在秦军的面前根本就是蝼蚁！而罗马人和罗斯人也不会为了我们与秦军全面大战！毕竟人人都是为自己的！”

    月铎不禁叹了口气，“现在说这些还有什么用！现在的问题是该怎么办？”

    希尔帕沉默了片刻，“两条路！一是在秦军的猛攻下与贵霜帝国一同化为灰烬！~~~”

    月铎不禁心头一跳，他还不想死，他对人间的荣华富贵依旧非常留恋。急声问道：“另一条路呢？”

    希尔帕看了月铎一眼，“向秦人投降！也许可以获得新生！”希尔帕的眼神有些复杂，有种弃车保帅的味道。不过月铎并没有注意到。

    月铎不禁犹豫起来。

    抵达城外的吕布下令一部骑兵对东门进行攻击，铁骑狂野地冲到东门下，以骑兵弓对城墙上射击，同时以轰天雷轰击城门。虽然最后没有攻破城门，但却让贵霜军将士惊出了一身的冷汗。

    吕布留下四万骑兵围困王都，派出三万骑兵分三路朝东面杀去。

    视线转到罗马。

    “我已经考虑过了，我们应该出兵！虽然现在与秦人爆发全面大战对我们来说有些艰难！”朱丽娅决然道。

    众大臣交换了一个眼神，没说话。

    “既然你们都没有意见，那么~~~”

    就在这时，一名传令官急匆匆地奔入大殿。

    朱丽娅下意识地有一种很不好的预感。“出什么事了？”朱丽娅问道。

    “陛下，刚刚收到贵霜密探的报告，贵霜坦叉使罗要塞已于两天前陷落！”

    朱丽娅一惊，喃喃道：“竟然失陷了！真是太突然了！”

    丞相托玛斯道：“陛下，坦叉使罗一旦失陷，贵霜王都便如同朝恶徒打开了大门的少女一般！如果不出意外，贵霜王都也抵挡不了多久！陛下，我们还出兵吗？”

    朱丽娅不禁犹豫起来，“丞相，你怎么看？”

    托玛斯道：“陈楚手中又多了数十万的生力军，可以根据他的意图用在我们这边或者珞珈山防线！不管他将这力量用在哪里，都将承受巨大的压力！其实现在并不是一个与秦人决战的好机会！”

    朱丽娅微蹙秀眉，“就算保不住贵霜，也要保住乌孙！”

    托玛斯摇了摇头，“保得了初一，保不了十五！乌孙处于秦军的包围之下，我们根本救救不了她！”

    朱丽娅犹豫起来。

    差不多就在同一时间，罗斯人也陷入了进退维谷的境地。而乌孙人则如同惊弓之鸟一般。

    琴娜慌忙命令天山堡垒的大军回撤，同时派出使节请罪。

    琴娜坐在王座上右手撑着额头，一脸疲倦的模样。她的几位亲信走了进来。

    几人看到王座上的琴娜，不禁交换了一个郁郁的眼神。琴祥轻声唤道：“姐姐！”

    琴娜坐直身子，扫视了众人一眼，“你们来了！外面的情况怎么样？”

    众人叹了一口气，一人回答道：“人心惶惶的！现在街上流言满天飞！”

    琴娜问道：“有贵霜方面的新消息吗？”

    几人摇了摇头。琴祥道：“我看他们也撑不了多久了！姐姐，我们该怎么办啊？”

    琴娜不禁流露出茫然之色，喃喃道：“希望使者能够起到作用吧！”

    “对了，有罗斯人和罗马人的消息吗？”琴娜急声问道。

    琴祥摇了摇头，一脸愤慨地道：“罗斯人早就集结在边境上了，可是就是按兵不动！我看他们根本就靠不住！”

    众人深以为然地点了点头。

    就在这时，一名传令官急匆匆地奔了进来。“王后不好了！王城的一支戍卫军叛变，将别哲他们都救出去了！”

    “什么？！”琴娜霍然而起，面色骤变。

    琴祥急声道：“姐姐，我带人去拦截他们！”

    琴娜稍作思忖，点了点头，“记住，切不可伤了他们！我要活的！”

    “姐姐，这是为什么？”琴祥不解地问道。

    琴娜道：“他们与秦人的关系非常好！之前的许多事情都是由他们与秦人接洽！我想让他们做为调停！”

    琴祥点了点头，“姐姐，我去了！”随即便疾步离开了大殿。

    街边的酒馆中，只有稀稀拉拉的几个酒客。街道上行人寥寥，而远处的城门却拥挤了很多想要出城的人群，一片喧嚣。

    “哎！不知道王后有没有办法应付眼前的局势？真不应该反叛！”一个酒客忧心忡忡地道。同伴冷冷一笑，“她有个屁办法！现在好了，秦军就要灭掉东贵霜了，咱们只怕也躲不去了！”“不如逃吧！”“逃？往哪逃？四门都紧闭着！咱们根本就无路可逃！不过我觉得也不用太过担心！秦军军纪严明，从来都没有屠杀过百姓，抢掠过财物！我想秦军来了我们也不会有事的！”

    视线回到贵霜方面。

    月铎组织刚刚退下来的西镇大军及原本就留守在王城的军队对城外的四万秦军铁骑发起反击，他希望能够冲破秦军的包围到东面去。

    十几万大军朝秦军四万铁骑发起反击，景象让人不禁感到有些凄凉。

    吕布嘴角一挑，下令虎啸营铁骑居中军由自己率领，令其他两万余轻骑分处两翼，分别由部将韩猛及曾刚率领。

    吕布高高举起方天画戟，他的身后是一万八千名虎啸营铁骑，体格如山，气势如虎，黑袍黑甲，虎面头盔，右手紧紧地按着挂在马鞍边的投枪。

    吕布手中的方天画戟猛地前指，杀~！虎啸营铁骑猛发一声喊，就如同惊雷乍现一般。虎啸营铁骑卷起漫天烟尘朝贵霜军杀去。十几万贵霜军就如同土色的海水一半，仿佛没有尽头。

    贵霜军见虎啸营铁骑气势万钧地杀来，都不禁心头大震，不过依旧下意识地朝对方涌去。

