    梁昭煌停止运转‘天眼通’秘术，转而运转起‘五行法目’，看向守春山上下。

    顿时间，整个守春山上下五行灵气的流转情况，都在他的双眼之中。

    尤其是方家在这守春山上布置的几个防护阵法，基本都属五行之内，梁昭煌‘五行法目’之下，便能看到几个防御阵法中五行之力的运转情况。

    以他如今的修为，尤其是对于五行阵道的了解，只通过这些五行之力的流转，便能大致判断出方家布置的这些防御阵法的根基、明细。

    即便是有一时判断不出明细的，也能通过其中汇聚、流转的五行之力强度，判断出那阵法的强度，大概属于几阶。

    梁昭煌是想通过这种办法，先查探出方家那株千年‘岁灵桃’的灵桃树种在哪里。

    毕竟，这株桃树，应该是方家最为重要的宝物，若是种在守春山这里，必然是守护最为严密、阵法最为高阶的地方。

    所以，梁昭煌刚才鼓动着方县令尽快开启守春山中的防护手段，为的就是此时好根据山中各处防护程度高低，来寻找那株千年‘岁灵桃’灵桃树可能在的地方。

    “唔，总共四座阵法，一套以水木为主，笼罩范围最广，几乎笼罩大半个守春山，这应该是二阶迷阵‘水木迷离阵’！不过似乎有些变化，迷阵中还加了一些汇聚水木灵气的效果！”

    “还有一套水土双属性阵法，是绕山脚布置的，没认出具体是什么阵法，不过从其中水土灵力流转情况判断，这应该是一套防御阵法！阵法越少见，越是难破，而且能够绵延山脚一圈这么广的范围！”

    梁昭煌迅速看过两处阵法，心中做出判断，眉头却不由皱了起来。

    一套阵法有异，两套阵法都是如此，这背后可就不简单了！

    “看看另外两座阵法是不是也如此？”

    梁昭煌运转着‘五行法目’，迅速看向第三处阵法。

    这处阵法距离他不远，同样位于山顶之上。

    “是一条土木双属性阵法，这是一座攻击阵法，应该是二阶阵法‘檑木滚石阵’……唔，不对? 有些改动? 这座阵法发出的恐怕不是滚石，而是飞石！”

    “而且? 看这大阵中土木灵力汇聚、运转的强度? 攻击范围恐怕能达到守春山之外！”

    “又是一个经过改造、威力大增的阵法！”

    梁昭煌眉头越发皱紧，他此时差不多已经确定? 这方家要么是家族之中有人精擅阵道，要么就是认识什么阵道大师。

    守春山上布置的这些大阵? 虽然都只是二阶? 但是威力可都不小，比之寻常二阶阵法强出不少。

    攻击、防御、再加上迷阵，统合起来发挥的威力，恐怕比之一座三阶宝阵? 也不差多少了！

    梁昭煌心中念头转动着? 转眼看向守春山上最后、第四套阵法。

    这是一座处于山腰处的阵法，水土木三属性阵法，也是四座阵法之中最为繁复的阵法，虽然还没有达到三阶宝阵的层次，但比之另外三座阵法? 也差不多高上半阶！

    “方家祖地似乎就在山腰那里！”

    “那么，这座阵法是为了守护方家祖地？还是那株千年‘岁灵桃’灵桃树? 就是在方家祖地中呢？”

    梁昭煌运转‘五行法目’，仔细查看过守春山上下? 最后做出判断。

    那株千年‘岁灵桃’的灵桃树，最有可能在的地方? 就是山腰处? 方家祖地中。

    “轰！”

    梁昭煌刚做出判断? 耳旁便想起一声轰鸣震响。

    是山顶布置的大阵开始发威了。

    梁昭煌转眼看去，顿时见到大阵运转之下，木行灵气、土行灵气在大阵之中迅速汇聚，化成一块块巨石、巨木，在大阵运转之下轰击而出。

    这些巨石、巨木，直接轰入山外那些东海寇中。

    杀来的东海寇，显然也没预料到守春山上大阵有如此威力，顿时遭受一波巨石、巨木洗礼，死伤不少。

    但是即便如此，这些东海寇却没有丝毫退却的意思，反而是再度散开，直接化整为零，分散到守春山各个方向，向着守春山攻来。

    “这些东海寇，这么悍不畏死？”

    梁昭煌心知有异，运转起‘天眼通’，仔细查看几个东海寇。

    果然有了发现，这些东海寇的双眼，根本都不是正常颜色，而是都透着桃红色，就像此前那些桃花迷障一般！

    梁昭煌顿时知道，这些东海寇是都被幕后之人控制住了。

    “如此手段，莫非真的是桃花妖？”

    梁昭煌心中暗道，运转着‘天眼通’，又将守春山上下、四周仔细打量了一番，还是没有寻到那幕后黑手的踪迹。

    目光微闪，梁昭煌又同时运转起‘五行法目’来，顿时眼前天地在他眼中再度变化，天地五行运转的模糊、朦胧痕迹，在他眼中渐渐浮现而起。

    这还是梁昭煌五色佛光修行突破、天眼通突破之后，第一次同时运转起天眼通和五行法目，顿时发现，此时所见四周天地五行的运转痕迹，仿佛又更清晰了些。

    这种感觉，就像是眼中所见镜中花，镜面上的迷雾又擦去了一层一般。

    梁昭煌面上不由露出喜色来，看来随着他各项修为的不断突破，迟早有一天，天地五行运转的规律，将完全展现在他的面前。

    而且，即便是如今，他所见天地五行运转轨迹更清晰一些，对于他对五行功法的修行、乃至‘五行造化身’的研究、提升，都是大有好处，时常多多观察，必定能加速他的修行。

    心中喜意难掩，梁昭煌迅速查看起守春山来。

    同时运转天眼通和五行法目，对于五色佛光的消耗太快，即便是他如今修成三轮‘五色圆光’，却也经不住长时间消耗。

    所以，他必须尽快查看，否则不一定能将整个守春山及四周都查看一遍。

    “嗯？”

    果然这一次，守春山还没有查看到一般，梁昭煌就有了新的发现。

    天眼通和五行法目同时运转的‘道痕之眼’所见之下，梁昭煌立刻看到，在守春山半山腰，方家祖地处，那片水土木三属性阵法之外，一株桃树之中，竟然藏着一个身影！

    那身影，与桃树完全融为一体，仿佛一物。

    若非这‘道行之眼’下，看出这株桃树中木行运转与四周其它桃树有异，他还在真不一定能够发现这人影。

    “与桃树融为一体，莫非真的是桃花妖？”

