    马婷婷目光紧紧的盯着柳浩天，虽然看到了柳浩天那阴沉的脸色，但是，她的心中依然对柳浩天充满了质疑。

    因为在马婷婷看来，柳浩天如果是一个庸俗的官吏，那么他一定会想办法把这个事情藏着掖着，因为这个事情虽然不是在他担任市委书记的时候搞出来的项目，但是质量问题毕竟是在他担任市委书记的时候发现的，一旦真的曝光了，他这个市委书记也难辞其咎。

    所以，马婷婷在看到同行记者发给自己的这条信息之后，毫不犹豫地拉着柳浩天来到了现场，她想要通过这种方式来看一看柳浩天到底是一个什么样的官员。

    马婷婷声音冰冷的说道：“柳浩天，你看到了吗，这就是你们天河市的河堤建造工程。

    根据我得到的准确的消息，这段天河沿岸堤坝水泥防护工程长度达到了58公里，涵盖了市区20公里和郊区38公里！造价高达6000多万。

    市区这20公里河堤的质量勉强还过得去，至少用木棍捅不开，但是郊区这38公里的河堤用木棍一捅就开了。

    柳书记，这就是你们天河市花费重金所打造的防洪工程，这就是你们天河市所建造的工程质量。

    虽然你这个市委书记是刚刚上任的，但是我相信你应该也很清楚，天河这条河流位于长江的支流，一到汛期，防洪压力还是比较大的，这个项目之所以会立项，就是因为前年天河市市区因为汛期水位上涨较高，造成了城区河堤两岸1公里之内楼房普遍被淹，河水倒灌。而郊区的河道更是发生了大堤损毁直接造成河水涌入村庄的状况。

    这笔6000多万的资金，可是省里市里费尽心思筹集到的专项防洪资金，但是这项工程却打造成了如此的豆腐渣工程，作为市委书记，你如何向天河市的老百姓解释？这就是你所谓的一心为民吗？

    你要不要把这件事情想方设法的遮掩起来，想方设法的掐灭我们所有记者公开报道的渠道呢？你打算如何处理？”

    柳浩天的内心，愤怒的火焰早已在熊熊的燃烧，看着眼前这个美女记者那满脸悲愤的神色，那充满了正气和愤怒的眼神，柳浩天心中原本对马婷婷稍微存在的一丝不满全都消失了，因为从马婷婷能够揭穿这个豆腐渣工程这件事情可以看得出来，马婷婷之前故意刁难自己，也许并没有之前自己想象的那么不堪，至少在河堤大坝豆腐渣工程上，马婷婷是站在正义的一方的，她对自己的质疑，恰恰显露出她在这件事情上的正义的立场。

    柳浩天眉毛轻轻向上挑了挑，故意用充满嘲讽的语气说道：“马记者，其实我遮掩不遮掩这件事情并不重要，重要的是，作为一名记者，你敢报道这件事情的真实情况吗？就算你想报道，你能够公开发表你的报道吗？对此我深表质疑。”

    马婷婷听柳浩天用这种语气来质疑自己，顿时火冒三丈：“柳浩天，你竟然敢质疑我的专业性，实在是太无聊了，我连你这个市委书记都不怕，我还有什么可怕的？

    我连你都敢刁难，发表一个小小的新闻报道又有什么难度呢？”

    说话之间，马婷婷那美丽俊俏的脸庞上写满了高傲。

    柳浩天撇了撇嘴，脸上依然是那副充满了质疑的表情：“对于你们记者的做事风格我太了解了，你们从来都是欺软怕硬，给钱就可以正面报道，不给钱就毫不犹豫的负面报道。我可以明确的告诉你，在这件事情上，我们天河是不会给你们这些记者一分钱。”

    听柳浩天这样说，马婷婷紧紧的攥住了一双粉拳，俏目含嗔的恶狠狠的盯着柳浩天：“柳浩天，你这话说的太没有水平了，作为一个市委书记，你说话竟然如此以偏概全，太让我失望了。

    今天我还就跟你硬杠上了，今天这个事儿，我还非得把它通过视频和文字的形式发表在我们省电视台的媒体之上。

    你信不信？”

    柳浩天不屑的瞥了瞥嘴，虽然没有说话，但是那种不屑的神情却表现的淋漓尽致。

    马婷婷气的脸色铁青，直接拿出了自己的手机，然后立刻通过手机上的语音和文字转换软件，现场直接口述了今天自己的发现，然后直接以自己记者的身份将这篇文字报道发布在了省电视台的官方账号之上！

    这是以省电视台的身份来报道此事，这也是他这位首席记者的特权。

    因为省电视台在多个媒体的账号都是他在亲自运营，正是因为他的运营，省电视台的媒体账号粉丝量越来越大，越来越多。影响力也越来越大。

    马婷婷充分将美女的优势和焦点新闻的优势相互结合，打造出了省电视台新闻媒体账号聚焦焦点新闻社会热点的强势风格。

    随后，马婷婷直接把自己的手机拿了出来，目光中充满了挑衅的看向柳浩天说道：“柳浩天，你敢不敢帮我用手机拍摄，我要现场直播这次在你们天河市河堤大坝上的发现，我可以提前告诉你，在我们省电视台的媒体账号上，有近300万的粉丝，如果我进行视频直播的话，至少会有几千粉丝会通过现场视频直播来进行观看，影响力还是很大的，你敢吗？”

    柳浩天呵呵一笑：“只要你敢播，我就敢帮你拍照。”

    “好，那我今天还就和你杠上了！”

    说完，马婷婷直接把自己的手机调成了视频直播形式，通过账号集中管理模式，马婷婷的这次视频直播，同步在市电视台、微博、头条等多个视频直播平台上同步展开了视频直播。

    柳浩天毫不犹豫的帮助马婷婷拿着手机进行拍摄。

    而且柳浩天可是业余的摄影师，他的摄影技术还是相当不错的，大学时期他有多篇摄影作品曾经获得了国内大奖。

    所以，马婷婷先直播了几分钟之后，又回看了一下直播效果，对柳浩天的摄影技术表示了肯定之后，正式展开了针对今天天河市郊区大坝水泥质量问题的现场视频直播揭露。

    不得不承认，马婷婷的美女直播效果确实非常的引人关注，尤其是柳浩天一边帮助马婷婷视频直播，一边拿出手机将马婷婷在两大视频直播平台上的直播间链接发给了两大视频直播平台的总裁。

    马婷婷看到柳浩天竟然一边帮助自己进行视频直播，一边操作他自己的手机，气的脸色铁青，但是由于视频直播正在进行，她也只能强行忍着。

    马婷婷并不知道，由于柳浩天的介入，两大视频直播平台总裁，在看到柳浩天发过来的视频链接之后，毫不犹豫的将马婷婷的视频直播无条件的置顶，无条件的通过视频平台的算法功能，将这些视频直播链接向整个天河市和整个东一省的用户进行免费推送。

    因为两大视频直播平台的总裁经过这些年和柳浩天的合作，早已经明白了一件事儿，一旦柳浩天找他们合作，一定会发生惊天动地的大事，而这些事情对于两大视频直播平台的影响力都是很有帮助的，是能够帮助他们吸引流量吸引关注的。

    而对柳浩天来说，通过两大视频直播平台的免费推荐，能够让他所关注的和亲自操作的视频直播获得更大的流量支持。

    双方属于双赢。

    所以，马婷婷根本就不知道，平时他视频直播间内能够有几千人同时观看已经是她视频直播的极限了，但是今天，由于柳浩天的介入，仅仅是两大视频直播平台的直播间内，马婷婷的粉丝数量在疯狂的飙升着，光看视频直播的人数更是从一开始的一两千人直接飙升到了一两万人，几分钟之后就飙升到了30多万人，而且这个数字还在疯狂的飙升着。

    这就是置顶推荐的强大威力。

    马婷婷并不知道，她的这次视频直播会产生如此巨大的影响力。

    仅仅是10分钟之后，马婷婷的视频直播在配合他在省电视台官方账号上所发布的那篇文字报道，立刻在网络上疯狂的发酵，尤其是各大平台似乎发现了这条新闻的舆论价值，立刻通过算法功能广泛的推荐和传播。

    15分钟之后，马婷婷的直播正在进行的时候，东一省电视台新闻栏目组的热线电话就被直接打爆了，好评如潮，然而，与之形成鲜明对比的是，东一省电视台台长手机也被打爆了。

    首先拨打他电话的是天河市市委宣传部部长张大勇。

    此时此刻的张大勇已经下班回到家了，正在家里看着新闻，却突然接到了手下反馈的信息，说是有人正在天河市郊区视频直播河堤大坝所存在的严重问题。

    张大勇进入了马婷婷的视频直播间只看了几秒钟，便吓得满身冷汗，他万万没有想到，马婷婷的直播间里现在已经有50多万的粉丝在现场直播了，而且他还注意到，这条新闻的搜索指数在疯狂的飙升着，如果不加以尽快的干涉，恐怕成为热搜不可避免。

    作为市委宣传部部长，张大勇拥有极其敏锐的嗅觉，他立刻第一时间就联系上了省电视台的台长孙麒麟：“孙台长，有件事情得麻烦您一下，你们省电视台的那位马婷婷记者，通过你们省电视台的官方账号正在视频直播我们天河市的极其负面的消息，已经对我们天河市的形象产生了极其负面的舆论引导，将会引发巨大的舆情事件，还请孙台长帮忙打个招呼，让马婷婷记者赶快停止这次的视频直播吧，同时麻烦您让他赶快删除一下在官方账号上的文字报道。”

    孙麒麟听到张大勇的请求之后，顿时吓了一跳：“张部长，你没有跟我在开玩笑吧？马婷婷去你们天河市不是去采访市委书记柳浩天了吗，怎么会搞起这样的视频直播呢？”

    张大勇苦笑着说道：“计划是这样计划的，但是现在马婷婷正在进行现场视频直播也是事实，还请孙台长尽快介入干涉，您是不知道，现在马婷婷的视频直播间内的粉丝数量已经飙升到了70多万人，而且还在疯狂的飙升着。”

    这下子，孙麒麟可震惊了：“不可能吧，马婷婷以前的视频直播我看过的，顶多也就三五千的粉丝现场观看。”

    张大勇苦笑着说道：“孙台长，您还是亲眼看一看吧，太恐怖了，太疯狂了，我们天河市快受不了了！”

