    原来我早就无敌了正文第224章：叶先生又开始修炼了呃？

    　　纳戒？

    　　这枚纳戒哪里来的！

    　　看到枕边突然多了一枚古朴的纳戒，叶长青登时不由得打了一个机灵，睡意瞬间全无。

    　　他不住地揉了揉自己的眼睛，转而瞳孔瞪圆。

    　　发现枕边的那枚纳戒已经没有消失。

    　　这！

    　　这不是梦！

    　　不错！

    　　就是一枚纳戒！

    　　叶长青恍然回过神来，摹地长身而起。

    　　“这枚纳戒……难道清雪姑娘昨晚离开了？”

    　　“可是不对啊，她还没有完全领悟了那首化凡曲。”

    　　念如此。

    　　叶长青立刻穿好衣袍，下床径直朝门外行去。

    　　“清雪姑娘……”

    　　叶长青刚要开口，赫然发现澹台清雪穿着厚重的白裘衣正在清扫着小院内的积雪。

    　　“叶先生。”

    　　澹台清雪突然停了下来。

    　　她抬头看着叶长青，温婉笑道：“昨晚又下雪了，所以一早起来就在清扫院长的积雪。”

    　　“对了，叶先生，你找我有事吗？”

    　　由于一直心系叶长青的无垢心境。

    　　因此。

    　　澹台清雪在这段时间内不断感悟音律之道的过程中，也在尝试着领悟这种无垢心境。

    　　她观察到叶长青无论怎么事都是亲力亲为，也不动用任何法力。

    　　所以，她现在做事也都是亲力亲为，基本不动用法力。

    　　否则，凭她现在的修为，只需要稍微动用法力，便可清理掉院内各处的积雪。

    　　“没事。”

    　　叶长青对着澹台清雪摆了摆手，然后又无意中瞥到了匍匐在屋檐下方的黑皇和涂十三。

    　　难道那枚纳戒是黑皇带回来的？

    　　稍作犹豫。

    　　叶长青又不住地轻轻摇头。

    　　之后。

    　　叶长青又转身回到房屋。

    　　他先是简单的洗漱了一下，然后坐在桌子前开始观察这枚突如其来的纳戒。

    　　就这样。

    　　差不多过了一炷香的时间。

    　　就在叶长青尝试着用意念查看纳戒的内部空间时。

    　　下一刻。

    　　他登时脸色惊变，神情中充满了不可思议。

    　　成功了！

    　　他竟然成功了！

    　　而且，最让他无法平静的时。

    　　这枚纳戒的空间虽然相比燕冰心送他的那枚纳戒要小太多。

    　　要知道。

    　　这枚纳戒的空间只有房屋一边大小，而燕冰心送他的那枚纳戒却是一处空间世界。

    　　不过。

    　　让他感到不可思议的是。

    　　这枚纳戒内竟然堆放着如同小山一般大小的混元石。

    　　不错！

    　　就是混元石！

    　　各个都如同婴儿拳头大小的混元石！

    　　这也就意味着，从今日开始，他又可以修炼了。

    　　而且，如此之多的混元石，估计足够他修炼一两年之用。

    　　可想而知。

    　　对于内心一直渴望修炼的叶长青而言，这枚纳戒到底代表着什么。

    　　很快。

    　　叶长青意念一动。

    　　果然。

    　　数块通体漆黑如墨的混元石赫然映入眼帘。

    　　“真是天助我叶某人，有了如此之多的混元石，我叶某人又可以修炼了。”

    　　叶长青脸上挂着一个灿烂笑脸，不禁如此感慨道。

    　　这时。

    　　黑皇驮着化作本体的涂十三小心翼翼地从门缝里钻了进了。

    　　临近了。

    　　化作本体涂十三先是从黑皇的脊背上跳了下来，然后又跳到叶长青的怀里，用玲珑剔透的小脑袋蹭着叶长青的胸膛表达对叶长青的思念。

    　　心情愉悦的叶长青看着瞳孔熠熠的黑皇，一只手将小白狐抱在怀里，一只手向前伸去，轻抚黑皇的狗头。

    　　“黑皇，你这次离开小池镇差不多有一个月的时间了吧？”

    　　“你回来了，这枚纳戒便突然出现在我的枕边，如果我没有猜错的话，这枚纳戒应该是你带回来的吧？”

    　　叶长青看着黑皇，如此说道。

    　　这时。

    　　扯着嘴角，露出森白牙齿的黑皇稍作犹豫了一下，轻轻点了一下硕大的脑袋。

    　　见状。

    　　叶长青登时两眼放光，神情中充满了振奋和激动。

    　　黑皇在这个时候点头，也就说明，黑皇可以听得懂他说的话。

    　　如此一来，岂不是正好印证了他之前的猜想。

    　　黑皇是一种拥有寻宝天赋神通的神兽。

    　　好！

    　　好啊！

    　　倘若黑皇真的是一种拥有寻宝天赋神通的神兽，那么日后完全可以让黑皇帮自己寻找修炼所需的资源。

    　　“黑皇，你这次的表现很不错。”

    　　叶长青抚摸着黑皇的狗头，欣慰笑道：“不过，我现在要开始修炼了，等我修炼结束后，今日亲自给你烤一块黑虎肉。”

    　　话音刚落。

    　　兴奋的嘴角几乎要扯到耳朵根子的黑皇登时如遭雷击，就像是石化了一般。

    　　黑虎肉！

    　　那可是妖尊境强者的肉身！

    　　而他终究不过妖皇境的修为，又如何能承受那般暴躁的精气。

    　　不得不说。

    　　经历了上次的生不如死，黑皇现在只要听到黑虎肉这样的话，都会忍不住地头皮发麻。

    　　见黑皇一脸惊悚的样子。

    　　叶长青神情一滞，又有些无奈的笑了笑。

    　　这个黑皇还是这般的胆小如鼠。

    　　不过是块黑虎肉，就吓成了这样？

    　　心中悄然感慨了一番。

    　　叶长青也没有再理会黑皇，起身来到床前，脱掉鞋子，然后在床上盘膝而坐。

    　　“生机缥缈，游离天地，无始无终，不消不灭。”

    　　“北斗承气，运化阴阳，幹旋八方，四气朝阳。”

    　　“天地相交，万物生化，有始有终，运转百里。”

    　　“四时而生，昼夜而成，精气唯物，神魂为变……”

    　　沉吟片刻。

    　　叶长青将一块混元石扣在掌心，然后默念那部修炼了便会无敌的功法口诀。

    　　于此同时。

    　　他不断的调整自己的呼吸节奏……

    　　就这样。

    　　过了不到半柱香的时间。

    　　叶长青掌心的那块混元石五色光雾弥漫流转，转眼又迸射出璀璨光华，隐隐间又有恐怖的能量开始波动起来。

    　　就在这时。

    　　轰隆隆！

    　　轰隆隆！

    　　轰隆隆！

    　　小池镇的上空陡然雷声阵阵，声音沉闷震耳。

    　　很快。

    　　以小池镇为中心，方圆数里的天地灵气骤然暴动起来，疯狂朝小池镇的方向涌去。

    　　过了不到一炷香的时间。

    　　小池镇的上空形成一个巨大的灵气气旋，同时还伴随着阵阵风雷声，气象尤为壮观。

    　　正在院内扫雪的澹台清雪，虽然清晰的感受到周围天地灵气的恐怖暴动，但那张无双的容颜上却并没有太多的表情流露。

    　　她抬头看向叶长青所在的那座房屋，嘴角泛起一抹温柔的笑意。

    　　很显然。

    　　回到小池镇这么多天，叶先生又开始修炼了。

    　　而在这时候。

    　　感应到天地灵气的迅猛流失。

    　　整个太玄圣地登时鼎沸了。		

