    莲田镇像是一幅崭新的天地，所有的民众和妖怪都消失得无影无踪，整座小镇成了一片独立于一切的、首尾相连的空间领域。
    　　这是另一幅画卷。
    　　在这幅画卷中，无论打得如何天翻地覆，都不会影响到小镇的本体。
    　　而小镇的妖怪们依旧摸不着头脑地乱跑乱跳着，丝毫没有意识到在他们平行的领域里，有两位自上古而来的凶神正寂静地对峙着。
    　　“小莲，不要去碰这些画！”秋生一把抓住了妹妹向着那幅黑猫画作伸去的手。
    　　小莲抬起头，眨了眨眼睛，那只小黑猫趴在她的怀里，蹭着她的手臂，很是亲近。
    　　秋生将小莲拉到了一边，嘱咐道：“现在是鬼节，碰了这些画会到外面去的，到了外面哥哥可找不到你。”
    　　小莲似懂非懂地点了点头。
    　　秋生看着墙壁上的挂画，哀叹了一声，捏了捏小莲有些婴儿肥的脸，道：“以后千万不许碰了，知道了吗？”
    　　小莲张开嘴，咿咿呀呀地说着什么。
    　　秋生道：“不是才吃过饭吗，等爷爷回来之后，我再给你们做鱼吃。”
    　　小莲怀中的黑猫睁大了黑宝石般的眼睛，期待地叫了一声。
    　　“爷爷……”秋生低声呢喃，心不在焉地揉着那只黑猫的身子，心中预感不祥。
    　　……
    　　……
    　　陆地随着莲舟退去，整个世界都是湛蓝的湖水。
    　　翰池真人立在巨蛇的头骨上，目光眺望着这片无边无际的莲塘，塘中的每一片莲叶都大得好似一座大宅楼的屋顶。
    　　雪团般巨大水珠在莲叶上滚动着，透着翡翠般的碧色，簌簌作响。天空上的云整整齐齐地分布着，像是无数错落在棋盘上的白子。
    　　这个世界除了天空便是莲塘，几乎没有任何外物。
    　　翰池真人知道，这就是张锲瑜特意挑选出来的决斗之地。
    　　他看着眼前如镜的水面，皱起了眉头。
    　　张锲瑜立在修蛇的巨首上，水面中的倒影却不是他！
    　　只见水中影子里，修蛇的头颅上，缠绕着一个巨大的、人面龙身的怪物，它趴在修蛇的脑袋上，面容的线条宛若木雕，那原本属于耳朵的地方，生长成了巨大的鳍，而它的上半身似饿了许久的人，肋骨分明，小腹以下则尽是蛇身，那蛇身与九婴的脖颈差不多粗，但与此刻的修蛇相比，却显得细长极了。
    　　“猰貐……”翰池真人看着水中的那个影子，喊出了他的名字。
    　　而青首大蛇上的张锲瑜依旧带着微笑，他缅怀地看了一眼自己在水中的虚影，道：“三千年前那一役后，我从没想过我们三人还能有聚首之日。”
    　　猰貐，九婴，修蛇 ，三头早该死去的凶神，今日尽数到场。
    　　只可惜重逢已非故友。
    　　翰池真人寒声道：“若书上记载不错，九婴与修蛇都是你血脉相连的兄弟，你今日竟以修蛇为傀儡，以九婴为腹中之食，果然凶兽可以修出人形，却永远无法成为真正的人。”
    　　张锲瑜大笑了起来，道：“翰池真人贵为名门正宗的高人，不也差点做出了欺师灭祖之事？”
    　　翰池真人捋了捋长须，坦然道：“我未伤同宗一人，所取的也不过是些宗门气运，况且天宗百年繁盛，本就是因我而生。”
    　　张锲瑜道：“你只是没有必要杀人，若同宗之人有人阻你的道，你下手怕是也不会留一丝情面……是啊，这个世界上，能做一个德高望重之人，谁又愿意去做人人得而诛之的邪魔呢？”
    　　翰池真人对他的话不以为意，他只是死死地盯着那修蛇高高拢起，然后正逐渐恢复的躯体。
    　　他的灵力已在衣袍间涌动不止。
    　　张锲瑜却始终看着水面下的影子，微笑道：“你知道我们的父亲是怎么死的吗？”
    　　翰池真人没有回答。
    　　这些陈年旧事在张锲瑜心中堆积了太久，在这场决战来临之前，他想起了过往，不吐不快：“说出来惹人耻笑，上古那些手握巨大权柄的龙王们，竟然都相信一个荒谬的传说——真龙九子，共鼎九州。后来大家都明白了，那些不过是某一位大神，利用血脉来瓜分龙王权柄的手段罢了，真龙每生一子，实力便会弱一分……这般拙劣的传说啊。”
    　　张锲瑜的笑始终没有停下，只是情绪变作了悲凉：“可当时，父王居然也相信了这个传说，可惜他到死也只凑出了八个儿子，最后一位他最宠爱的妃子，却给他生了胎女儿，真龙九子的传说没有实现，而他也在接下来的神战中奄奄一息，你知道最后是谁杀的他吗？”
    　　翰池真人猜到了答案。
    　　张锲瑜道：“我们把他杀死在了王座上……吃光了他的肉，喝干了他的血，分干净了他的权杖……甚至是妃子。”
    　　翰池真人叹道：“茹毛饮血，手足相残才是你们的本性，所以我先前不该相信你啊。”
    　　张锲瑜舔了舔干燥的嘴唇，道：“九婴再过美味，也终究比不得当年父亲的血肉啊。”
    　　翰池真人驱使着身下大蛇，滑过镜子般的水面，向着张锲瑜逼去。
    　　“你存活至今确实不易，现在将九婴的尸骨吐出来，我会给你活下去的机会。”翰池真人的声音不带一丝感情。
    　　张锲瑜冷着脸，道：“我其实也很好奇，你今日来见我的底气是什么？”
    　　翰池真人不答，他脸上的所有表情尽数淡去，一如峰谷之底的石像。
    　　他的背上，剑破鞘而出。
    　　张锲瑜冷冷地看着他手中的剑，嗤之以鼻。
    　　“你这柄剑放在人间是绝顶的好剑，但是神明之间的战斗，从不仰仗刀剑。”张锲瑜像是在教导一位晚辈，他伸出了手，身前的整片空间都朝着他聚拢了过去，“我们有更锋利的武器。”
    　　随着张锲瑜伸手，整片空间骤然间上下翻倒。
    　　天空与水面换了颜色，立在修蛇之上的，已非张锲瑜，而是那人面龙神的巨大怪物。
    　　“故弄玄虚。”翰池真人不为所动，道：“你的修为尽失，如今依托的，也不过是身下的怪物和莲田镇的权柄，而我距离五道不过一步之遥。吐出九婴吧，对你我都好。”
    　　他背上的大剑却已升空而起，一剑化九，剑尖直指修蛇。
    　　修蛇的瞳孔里，那一线瞳仁已细得几乎无法看到，它不再是先前莲田镇那头温顺的大黑，此刻被无数妖兽的凶性灌输过的身躯里，是压抑不住的狂躁凶性。
    　　大剑撞向了修蛇。
    　　张锲瑜伸出了瘦骨嶙峋的修长手臂，他人鱼般的脸上瞳孔通红，满是锯齿般的嘴巴勾着一抹凶性毕露的笑。
    　　九道剑影在空中变幻不定，而张锲瑜眼都未眨一下，直接伸出了手，将身前的空间尽数凝固。
    　　高速飞行的剑像是冻在冰面中的鱼。
    　　那些剑气与剑意构筑的虚影被空间挤压破碎，那柄真正的剑也在空间的牢笼中纹丝不动，难以寸进。
    　　“你若是早认识我几百年，说不定我会答应你这桩交易。”张锲瑜的手指高速变化着，他像是神明下达着指令，湖水翻覆，天云开裂，碧空塌陷，所有的一切都像是置身在各异的容器里，然后变化成匪夷所思的形状。
    　　“可我现在快死了，与你交易不过再苟延残喘几百年，又有何用？”张锲瑜复杂的手印之后，手指一弹，天地间所有的一切，包括那一柄剑，都以排山倒海之势向着翰池真人斩去。
    　　翰池真人立在大蛇的头顶，白裳飘飘，面容冷峻，他看着世间对自己砸来的一切，也伸出了手。
    　　那柄大剑停在了自己的身前。
    　　九婴最中间的头颅，占据了九婴绝大部分的权柄，如今那些法则般的力量也嫁接到了他的身上。
    　　空间像是一团被大风向外吹动的火苗，在极短的时间内扭曲，摇晃，而翰池真人立在最中央，没有被波及一点。
    　　“这柄剑原本名为天谕，为我宗宗主传承之剑，今日之后，我愿将其改名为斩首。”翰池真人的话语也像是言随法出的宣告。
    　　他再次握剑，以大河入渎式斩出了一道几乎绝对的空间，他的身影从大蛇的头顶拔起，手中的剑推出，当那一剑来到张锲瑜身前时，翰池真人与古剑的位置骤然对调，真人伸出了手，手背似托着天空，手心似承载莲塘，一掌落下之时，天空与池水的距离也骤然缩近。
    　　张锲瑜念头一动，天地再次颠倒。
    　　他由猰貐重新变成了人形，身影快了数倍，精确地于腾挪的空间里缝隙里挤过，躲避了这裹挟天地之威的一掌。
    　　而随着他们离开身下凶神的躯体，那两头巨蟒像是失去缰绳的野马，凶性大发，也向着彼此冲撞过去。
    　　修蛇的身躯要庞大许多，此刻被九婴的骸骨撑起，看上去就像一坨巨大的肉山。
    　　当年修蛇生吞山峰高的神象之时，也不过如此。
    　　而他的身形虽然巨大，移动起来 却并不方便，而那大蛇般的九婴一首，脑袋两侧原本向后延伸的犄角，调转了刀锋的方向，随着它身体的蛇形移动，向着前方切入。
    　　两头大蟒的脖颈在空中对撞，他们相撞的位置，都是心脏所在的部位，所以在碰撞的一刻，响彻天地的怒吼声也几乎是同时响起的。
    　　修蛇的身体没被撼动多少，而九婴之首却被撞得侧倒，只是它侧倒之际，飞快地翻过了头颅，张开了满是锯齿的血盆大口，咬住了修蛇的身体。
    　　修蛇张开大嘴，对着空中怒火，吐出了寒冰与火焰混杂着的气息。
    　　冰与火也是九婴与生俱来的能力之一，随着修蛇对它的消化，九婴的能力也一点点被嫁接到了它的身上。
    　　巨蟒饱食之后是最倦怠的时候。
    　　而九婴能感知到自己的身体正在这头大蟒的腹中，它钢铁般的骨头，正在被对方一点点地压扁，消化，它的愤怒与痛苦使得它发疯似地朝着巨蟒不停冲击，试图攀咬上它的身躯，用吐着灰白色气焰的巨口撕扯下它的血肉来。
    　　它们的身躯很快纠缠在了一起，双方的利齿都破开了对方的鳞甲，将躯体咬得血肉模糊。
    　　只是九婴的躯体是由无数灰黑色的死灵之雾凝成的，那些死灵被撕咬去之后，又纷纷投回它的身体里，变作了真实的血肉。
    　　所以虽然双方体格大小悬殊，但一番缠斗之后，反而是修蛇受伤更重。
    　　“天魂灯？”张锲瑜看着九婴修复身躯的一幕，明白了过来，那头大蛇已将天魂灯吞入了自己的腹中。
    　　翰池真人并不关心下面的战斗，他知道九婴虽然凶悍，但是要杀死如今的修蛇，同样是极为苦难的事情，而若等到修蛇将九婴彻底消化，他就一点机会也没有了。
    　　所以他必须赶紧杀死猰貐。
    　　不同于巨蟒之间血肉硬碰的战斗，翰池真人与张锲瑜的交锋要更为激烈许多，只是这场激烈无比的战争，却没有在他们的身上留下任何一点伤痕。
    　　他们都掌握着空间的权柄，杀机到来的那刻，他们都可以用扭曲的空间的手段使得自己躲避攻击。
    　　除非双方的实力过于悬殊，要不然他们永远也分不出胜负。
    　　期间两人甚至闲聊了一些问题。
    　　“南荒之中究竟藏着什么？”翰池真人虽游历过南荒，却也只是在边缘走过。
    　　“藏着凶兽的魂，无可归家的鬼，和无头的天神。”张锲瑜不吝赐教。
    　　“传说是真的？”翰池真人问。
    　　“什么传说？”
    　　“南荒的中央，曾经归寂过神国之主层次的神？”
    　　“哈哈哈……凡人妄言神明何其可笑？你的境界虽在南州可以稳稳占据一席之地，但在神国之主面前，你与蝼蚁何异？千年之前，获得了十二个神主王座的，皆是任何人都不得窥探的存在，更没有任何生灵可以杀死他们！”
    　　“它们在成为神国之主前是什么？”
    　　“是什么？你以为是什么呢？”张锲瑜放声狂笑，扭动空间，将那柄飞来之剑的轨道再次错开，与此同时空间似破碎的冰，朝着翰池真人砸去，“当然都是我这样，在诸神时代里，艰难求活的诸神或者恶鬼啊！”
    　　“也就是说……若是命运在你，如今你兴许就是掌管一方神国的主人？”翰池真人问道。
    　　张锲瑜在露出凶性之后，体内罪恶的亡魂便开始翻滚不休，他的瞳孔越来越红，就像是临河城上的月亮。
    　　他对于那段过去有太多的不甘。
    　　成为十二神国之主的，并非那个年代里真正最强的十二位，其中有几个，便是在最关键的时候，窃取了神主的权柄，一跃成为了至高无上的存在。
    　　而像他们这样可以苟活至今的神，在那个混乱的年代里，大多缺乏着殊死一搏的勇气。
    　　他的手中握着他延续至今的空间大剑，天地间的一切，都在经过这片空间时高度地扭曲，浅蓝色也被凝在一起，化作了大海深处般的蓝。
    　　他持剑向着翰池真人压去。
    　　两人再次从天上斗到低下，满池巨大的莲叶几乎都被连根拔起，水底的淤泥翻腾而上，污染着那镜面般的湛蓝色调。
    　　张锲瑜上百年没有出手，翰池真人也六十年没出过剑。
    　　此刻这片无拘无束的天地里，他们的战斗几乎没有任何顾忌，仿佛要打得天地洞穿才会终止。
    　　两位头发皆是披头散发，一如狂风中剧烈晃动的枯槁树木，在天地第十三次颠倒的时候，他们古井无波的瞳孔里，泛起了前所未有的滔天杀意。
    　　他们不约而同地将最大的杀机藏到了此时。
    　　最先出手的是翰池真人。
    　　“碧霄剑！”他大喝一声。
    　　随着他话语而出的，是一道几乎覆盖了天空的碧色剑光。
    　　一柄模拟出的碧霄剑当空浮现，而凝成它的，则是守霄峰半峰的气运！
    　　“东阳剑！”翰池真人再喝。
    　　回阳峰半峰气运翻江倒海而来，翰池真人的脑后，有万丈金光冲天起。
    　　这两柄剑构成了天空和太阳，它们就像是真实形成的一样，一经出现便覆盖了翰池真人原有天地画卷的模样，使其出现了一个巨大无比的裂口。
    　　张锲瑜盯着那两柄剑，神色一凛，道：“看来你做的，比我想象中还要过分。”
    　　它们的下方，九婴与修蛇在水中缠斗着，它们就像是入了油锅的麻花，炸在了一起，在沸腾的油水中翻滚不止。
    　　翰池真人看了一眼便收回了视线。
    　　“问云剑！”他话语不停。　　问云剑来时，整座浩瀚无边的空间颤抖不安，显然已经难以支撑。
    　　张锲瑜放弃了与之决一生死的想法，他自行崩去了方才设下的大阵，遁逃而去，暂避锋芒。
    　　但他却无法动弹。
    　　翰池真人弹指之间已立下了锁。
    　　那是剑锁的法诀，在他如今的权柄下，这道锁不知道强了多少倍。
    　　问云剑斩来之时，天地嘶鸣，剑身过处，留下了一道宽大无比的真空带，周围的空气凝固了片刻后，才向着中间填充进去。
    　　问云剑斩到了张锲瑜。
    　　张锲瑜的身体被斩碎。
    　　下一刻，在另一幅画卷前，张锲瑜的真身再次出现。
    　　他手中的画卷里，赫然是双蟒缠斗、翰池真人御剑杀死自己的画面。
    　　他的嘴角勾起一抹轻蔑的笑。
    　　而正当他要毁去这幅画卷时。
    　　画中的剑竟破卷而出，刺入了他的眉心。
    　　张锲瑜再次被杀死。
    　　下一刻，另一幅画卷前，他的身影再次凝成，画卷之上，赫然是自己观卷，然后被卷中之剑刺杀的情景。
    　　张锲瑜手指弹出了一个墨点，钉住了画卷中的剑，防止他再次飞出。
    　　可不久之后，又有一剑连破两卷而来。
    　　那是天窟峰的仙剑，明澜。
    　　张锲瑜再次死去。
    　　下一幅画卷前，老人又死而复生。
    　　这一次，他眼前的画卷，便是他观卷中的自己观卷的场景。
    　　几幅画卷同时出现在一幅画里。
    　　幸好，天窟峰在四峰中气运最弱，这柄仿造的仙剑明澜不过杀了他一次，便被他彻底钉死在了画卷中。
    　　而那柄名为“天谕”的宗主之剑到来并杀死他时。
    　　他眼前的画卷便成了他观卷中他观卷中自己观卷的场景！
    　　空间的法则在他巧夺天工的画技之下，几乎来到了一个神乎其神的境界。
    　　等到天谕剑再斩杀几次后，老人眼前的画就像是一个无数面相互映照的镜子，根本分辨不出何为真何为假。
    　　翰池真人以积累了百年的半宗气运，才堪堪斩出了这五道无视空间法则的剑，可惜直到仙剑天谕破碎，他也未能真正取下张锲瑜的头颅。
    　　而此刻，在谕剑天宗，则是令人绝望的一幕。
    　　谕剑天宗的每一个人，几乎都可以感受到峰中的灵气像是水一般被抽走了，与灵气一同抽走的，还有许多人的境界，许多境界本就不稳固之人，甚至足足跌了一个大境，悲痛欲绝。
    　　直到此刻，原本还沉浸在宗主归来的欣喜中的峰主和师叔，终于被一盆冷水泼醒。
    　　原来宗主驭蛇而出之时，看似风轻云淡，实则赌上了全宗的未来。
    　　接着，他们发现了一件更何况的事情。
    　　剩下的半宗气运，好像也在被慢慢抽走……
    　　究竟是什么样可怕的敌人，值得翰池真人赌上整个谕剑天宗？！
    　　……
    　　……
    　　隐藏着莲田镇的荒原深处，十三雨辰拄着剑，跌跌撞撞地行走过荒原，她的道袍上尽是杂草，漂亮的脸蛋上也抹满了血污。
    　　她分不清自己所行走的方向，只是每走一步，都更绝望一分。
    　　三位道主相继死去，门主也未能走出那片小镇。
    　　而她虽然凭借着自己高超的破道术，在被翰池真人杀死自己之前，于一处壁画上找到了缺口，险象环生地逃出了莲田镇……但如今的紫天道门，已经没有未来了。
    　　而重伤难治的她，如今走出这片荒原都费劲，以后哪怕可以活下来，修道之途也应该就此中止了。
    　　她也不管如今自己行走的方向，只是用剑支撑着自己，一步步向前走着。
    　　许久之后，她停下了脚步。
    　　她的眼前，出现了一条红色的线。
    　　她在迟疑了一会儿，幡然醒悟，明白这就是大名鼎鼎的红河……红河的对岸，便是传说中的南荒！
    　　十三雨辰的呼吸声加重了许多。
    　　南荒是整个南州的禁地。
    　　整片南荒都带着一种渗透神魂的污染，哪怕是紫庭境也不可避免。
    　　她原本是绝不该越线的。
    　　但此刻，万念俱灰的十三雨辰不知激起了什么勇气，竟拄着剑，向着那条平静流淌过的红河走去。
    　　她劈开了荆棘，一路走到了红河边。
    　　这条大河传说是神女臂弯间的彩带，长达数万里，将整个南荒的废墟都围在了中间，使得其中的污染无法抵达更远的地方。
    　　十三雨辰连滚带爬地走到了她过去从未踏足过的红河岸边。
    　　她将脸凑到了水边，于是她见到了红河的另一个诡异的能力——观万物如白骨。
    　　水中倒影的她，是一具骇人的红粉骷颅。
    　　她看着水面，似觉得这冥冥中兆示着自己的未来，竟留下了绝望的眼泪。
    　　等她擦干眼泪微微抬起头时，手忽然僵住了。
    　　她在对面的水中看到了一个影子。
    　　那是一个十五六模样的少女。
    　　她身材娇小纤细，剪着凌乱极了的短发，被短发包围着的脸蛋有些圆，却是眉目如画，英气逼人。这个少女穿着一件黑白交领的道衣，下身则是一袭及膝的短裙，最引人注目的便是她的背后——那是一个百花齐放般的兵器匣，其中各式各样的兵器如孔雀开屏般绽放着。
    　　明明她的后背已背了数十把兵刃，但她由不满足，腰左佩狭刀，腰右系长剑，于是她整个人看起来也像是一柄杀气禀然的兵器。
    　　十三雨辰以为自己看错了。
    　　红河对面怎么可能有人？世上又怎么可能有这样的小丫头？
    　　她的视线顺着影子向上，最终与少女的目光对视上了。
    　　竟真有这样的人……
    　　十三雨辰畏惧地跪下了身子。
    　　那少女轻描淡写地踏过红河，如履平地般走到了这岸。
    　　十三雨辰竖起了耳朵，时刻关注着对方会不会突然拔出兵刃杀死自己，可她的耳中，最真切的，便只有自己的心跳声了。
    　　少女自始至终没有关注她。
    　　十三雨辰看着那条红河，想到了一个最不可思议的事情……那少女在红河中的影子竟不是白骨！
    　　按理说无论是什么境界的人，在这条红河看来都只是骷颅才对。
    　　她觉得自己命不久矣，不想带着疑问死去，于是鼓起勇气开口：“红河……你的影子为什么……”
    　　她的话没有问完，少女的口中说出了三个字：“不可观。”
    　　红河观万物如白骨，却不可观她。
    　　接着，十三雨辰像是听懂了什么 ，刹那醒悟，但是很快，随着不可观三字的余音消失，她的这丝醒悟也被抹去。
    　　少女消失之际，她片刻的记忆也烟消云散。
    　　她木讷地转着身子，看着身后的山道和荒野，空无一人。
       ……
       ……
      （感谢书友书友58702131打赏的纵横币，谢谢书友的支持~）
