    第1367章 突然社恐   

    他深吸一口气，故作淡定：“咳！你们都来啦？

    那个，幻灵圣尊呢？”

    

    狄子凡坐在长廊护栏边，抬眼：“师父他在房间里休息，这次阵法搭建太过繁琐，他耗费了不少心力，有什么重要的事吗？”

    

    青颜“嗯”了一声，便往房间走。

    

    古鹰他们几个朝着祁绍和谢忱挥手，笑眯眯的。

    

    祁绍和谢忱看天看地就是不看他们。

    

    兄弟几个有些失落。

    

    这是太久未见生分了吗？

    

    岳霁华几人见状，稍微有一点窃喜。

    

    就好像他们已经是过去式，而自己是进行时一样，自信的举起手，朝着他们俩走过去。

    

    祁绍和谢忱像是受惊的兔子，迅速钻进幻灵圣尊的房间。

    

    顺手把房门从里面关上了！   

    岳霁华几人：“……”   

    以前的时光，终究是错付了！   

    众人站在外面大眼瞪小眼。

    

    赫连聿鲜明而漂亮的脸上浮起一抹疑色：“是不是出什么事了？

    小九儿呢？”

    

    他扭头询问，众人皆是一脸茫然。

    

    狄子凡倏地起身，“我进去看看。”

    

    他想进房间，谁知谢忱在门后抵着，只道：“让赫连聿进来。”

    

    九哥是他亲妹妹，瞒谁也不能瞒他！   

    赫连聿听见这话，主动上前，“是我。”

    

    谢忱把门打开一条缝，把他放进去，又把门关上了。

    

    狄子凡：“……”   

    百分之百出事了！   

    其他人隐约也察觉到了，顿时绷起了神经。

    

    房间里。

    

    幻灵圣尊是被青颜从床上搅和起来的。

    

    他打着哈欠，头发凌乱，“你们这几个小兔崽子，翻了天啦？

    我徒弟苏九呢？”

    

    青颜谨慎的在房间设下元气墙，以防被外面的人听见。

    

    随后便言简意赅的把苏九的情况交代清楚。

    

    幻灵圣尊一下子全醒了，不可置信道：“苏九失踪？

    魔蛇岛沉了？”

    

    “嗯！”

    

    “假千叶在魔蛇岛上撕破开空间带走苏九的？”

    

    “对！当时九爷在进阶，您有办法找到九爷吗？”

    

    “容我想想。”

    

    幻灵圣尊缓缓地皱起眉头，陷入沉思。

    

    赫连聿不知道什么魔蛇岛，什么假千叶。

    

    他听到妹妹失踪，挚友重伤，眼前顿时一黑：“到底是什么人，一而再要害我家小九儿！”

    

    谢忱压低声：“应该跟收集神兽血脉的背后势力脱不了干系……”   

    又是神兽血脉！   

    赫连聿双眼猩红，紧攥着拳头，“老天爷到底要折磨我苦命的妹妹多少次才肯罢休！为何神兽血脉继承人不是我……这样妹妹起码不用时刻至于危险之中！”

    

    他痛苦的转身，一拳头打到门后，直接打出一个洞。

    

    外面众人面面相觑。

    

    这怎么还打起来了？

    

    青颜额角微微一抽：“赫连少爷，虽然我跟您一样心疼九爷，但是，我重伤才好，又赶了远路，元气墙不是那么牢固，轻点打。”

    

    “……”   

    赫连聿顿了顿，把手从门洞里拔了出来。

    

    “对了，离苏九被带走，几天了？”

    幻灵圣尊忽然开口，又稍稍迟疑：“你们从魔蛇岛到海市，过去有、三天吗？”

    

    青颜没说话，而是看向祁绍。

    

    他们是从蕲州到邳州，再回金銮殿。

    

    他们去邳州有没有耽搁，他不清楚。

    

    祁绍忙摇头：“没有！就今早发生的事！除了去邳州找青颜，我们没耽搁时间，我这一路上吃了好几次补气丹，到现在还微喘呢！”

    

    啪！   

    幻灵圣尊激动地拍桌，“走走走，快带我去魔蛇岛！”

    

    青颜、祁绍、谢忱皆是一愣。

    

    幻灵圣尊边起身边催促：“路上再跟你们解释！赶紧走，兴许还能找到蛛丝马迹！”

    

    几人连忙跟上。

    

    一出门，他们便看见一院子关心的眼神。

    

    “……”   

    祁绍和谢忱犹如社恐人士，缩在青颜身后。

    

    

