
谭敬廷听了阿强的汇报，点了点头：“这倒是需要严加监控。“

谭敬廷在申请表上签上自己的大名：“我们现在还有几套设备啊？”

“我刚才已经问过总务处的赵处长了，他说就剩下一套了，站长借了一套，还有一套要维修。”阿强把自己了解到的情况告诉了谭敬廷。

“站长也借走一套？”谭敬廷抬起头望了望阿强。

“嗯，赵处长是这么说的。”

“好的，我知道了。你去吧，多找几个弟兄轮流值班吧，别太辛苦了。”谭敬廷拍了拍阿强的肩膀。

“好的，我知道，谢谢处长。“阿强没想到谭敬廷还挺体恤下属的，心里不免对谭敬廷产生了些好感。

等阿强走后，谭敬廷便开始猜测朱弘达所借的那套侦听设备会放在哪儿呢？如果是公事的话，完全可以交给自己去侦听，那么这一定是私事了，既然是私事，那这套侦听设备肯定不会放在小洋楼里，那一定是放在吉祥里18号，朱弘达的东厢房里，他一定是想要监听许淑娴和她丈夫之间的关系如何。他一定是想要了解许淑娴和她丈夫之间是否有裂痕，他是否能得偿所愿，抱得美人归。

一想到这儿，谭敬廷觉得朱弘达很是龌蹉，不过这样的话，他就有借口去吉祥里了。于是他走进朱弘达的办公室。

“报告。”

“请进。”朱弘达见谭敬廷进来了，连忙支起身子：“什么事啊，谭处长？”

“哦，是这样的，我们情报处最近需要监听的对象比较多，我向总务处的老赵申请了几套，他告诉我，他那里的监听设备已经没货了，有一套还需要维修，他说站长你这儿还有一套，所以我过来问问，站长，如果方便的话，我想借用你那一套。”

朱弘达想起在东厢房里还放着一套监听设备，现在自己住小洋楼里，也没法监听欧阳家的情况了，索性做个好人，给谭敬廷一个面子。

“哦，我在吉祥里18号的东厢房里放了一套，要不，你自己去取吧，我下午要去开个会，不方便陪你去。”朱弘达爽快地答应了。

“这点东西，我一个人就可以拿回来。”谭敬廷心中暗喜。

“哦，这是房门钥匙，给，老谭啊，你搬出来的时候千万别让人看见。”朱弘达特地嘱咐谭敬廷。

“这我明白。”谭敬廷接过房门钥匙。

谭敬廷拿到东厢房的钥匙之后，便去外面配了把备用的，这样，以后万一有什么紧急情况，他可以自由进出东厢房，这种备份的思维是他从军多年以来养成的习惯，以前打仗时，他的某些装备总是双份的，虽然负重增加了，但他觉得这样保险，如果一个坏了，或是用完了，还有一个可以替代。

昱霖针对目前的民生问题，写了好几篇借古讽今的文章，但他觉得力度还不够，便走访了一些态度中立的金融专家，向他们请教一些关于货币，商品，购买力等方面的知识，针对目前通货膨胀，货币大幅贬值的现状写了一篇标题为《魔术》的时事评论文章，说的是在民国法币政策实行前，一个拥有三千万块银元的大富翁，如果他是个安分良民，遵守政府法令，将他所有的现款总是放在家里，既不活动图利，亦不注意保持币值，那么到了十三年后的今天，他所有的钱折合成原来本位银元的话，他便只有一分二厘五毫了！连买一个烧饼都不够。虽然只是一个假设，但从中可以看出国民政府这些年来的通货膨胀是如此令人瞠目结舌，从侧面表明国民经济已经摇摇欲坠了。

昱霖把文章交给韩主编过目，韩主编看完之后，把老花眼镜摘了下来：“欧阳啊，你的这篇文章很有新意，视角独特，文笔犀利，不过这篇文章要是发表的话，可就会在社会上掀起轩然大波喽，这会引起社会恐慌，让老百姓对政府的经济丧失信心。所以，我只能告诉你，你的这篇文章不能用。”

“韩主编，你认为我文章里面陈述的内容是不是事实？”昱霖反问道。

“就算是事实，那又怎么样？上面是不会同意发表这样的文章的。”韩如秋知道这样的文章是很难通过审阅的，弃之不用，束之高阁那是最轻的处理，严重的会追究到作者和编辑，轻者停职，重者坐牢，而且还有可能报纸会被查封。

“韩主编，我记得我第一次跟你见面时，我就说过，我会恪守一个新闻从业者的职责，用事实说话就是一个有良心的新闻工作者应该做的事，韩主编，您是一个资深的新闻工作者，我相信你在这方面的修为一定比我更高。”昱霖义正词严，掷地有声。

韩主编无语了，他何曾不想把事实告知给民众，而不是用一些莺歌燕舞去粉饰太平，年轻时的他也是怀揣着一颗报国之心，一身的热血，投入到新闻工作中来，他希望能够通过自己的笔端，针砭时弊，为民众呐喊。但多年来，他已经渐渐麻木了，许多激进的报刊往往被取缔，被停刊，甚至记者和编辑都锒铛入狱，他渐渐地向强权低下了高傲的头颅。如今被陆昱霖这么一激，似乎又唤醒了他沉睡已久的那颗跳动的心。

“好吧，我试试看，看能不能发表，不过，欧阳，你最好再取个笔名吧，我怕到时会找你麻烦。”

韩如秋知道，只要他在审核单上签署同意二字，那么他就必须承担发表这篇文章后所带来的一切后果，他望了望欧阳锐，说真的，这个年轻人身上还真有点自己年轻时候的影子，但他又担心欧阳锐会受到牵连，所以提醒他不要用真名署名。无论如何也要设法保护好眼前这个一腔热血的年轻人。他决定放手一搏，以践行自己作为新闻工作者的操守。

“谢谢韩主编。”昱霖大喜过望，若是韩主编拍了板，那这事十有八九就成了。

到了晚上五点半左右，谭敬廷出发了，他知道这个时候许淑娴和她丈夫都应该在家，那么他就可以确认照片上的人了。

杜太太看见一个陌生人走进了东厢房，心里有些忐忑，便随即跟了上去，敲了敲门。

谭敬廷打开门，看见一个眼神警觉的女人上下打量着自己，连忙解释：“我是朱先生的朋友，他让我来取点东西。”

“朱先生？不好意思，此地住呃人不姓朱。先生，侬搞错忒了。”杜太太一听是找朱先生，觉得很纳闷，更增添了她对谭敬廷的怀疑。

谭敬廷并不清楚朱弘达还有一个化名，他站在那儿有些尴尬，从杜太太的眼光里看得出来，人家分明是把他当作入室行窃的贼。

正当谭敬廷跟杜太太对持之时，淑妍回来了，她一眼就看见了谭敬廷，心里猛地一惊。

“许小姐，你回来了。”谭敬廷像是捞到了救命稻草，连忙跟淑妍打招呼。

“谭处长，你怎么来这里了？”淑妍甚是惊讶，还掺杂着一丝恐惧。

“站长让我给他取点东西。”谭敬廷连忙解释。

“原来那都认得呃？”杜太太这时有些尴尬了：“不好意思，谭先生，我不晓得那是同事关系。是我唐突了，个么，我下去了，那聊，那聊。”

杜太太连忙下楼去了，没多久，昱霖上楼来了，他看见淑妍站在西厢房的门口，而在东厢房的门口站着的竟然是他又想见又怕见的谭敬廷。

此时，谭敬廷也看见了陆昱霖，他的吃惊程度不亚于陆昱霖。

“小霖子。”谭敬廷首先发声。

“谭大哥。”听到这熟悉而又亲切的‘小霖子’这三个字，陆昱霖竟然眼睛有些湿润，他连忙快速上楼，跟谭敬廷紧紧拥抱在一起。此时，在陆昱霖的脑海里，谭敬廷不是保密局上海站的情报处长，不是他的强劲对手，而是他十多年未见的兄长，曾经在战火中救过他的大哥。

“小霖子，真没想到，我们会在这里相逢。”谭敬廷难以平复内心的激动。

“谭大哥，你快进来，来屋里坐。”陆昱霖心潮澎湃，拉着谭敬廷进西厢房。

谭敬廷走进西厢房，转了一圈：“还行，不过跟你以前广州的家是没法比。”

“谭大哥，你请坐。”淑妍倒了一杯茶给谭敬廷：“真没想到你谭处长就是昱霖经常念叨的谭大哥。”

“可我听说你叫欧阳锐，这是怎么回事？”谭敬廷从淑妍手中接过茶，呷了一口，好奇地望着昱霖。

“说来话长，自打日本人攻占广州之后，我爹的生意是一落千丈，被炸的炸，被抢的抢，被没收的没收，而且还欠了一屁股债，被其他商家追讨，没办法，我只能从此更名改姓，姓我妈的姓，所以就叫欧阳锐了。因为日本人也知道我以前参加过十九路军，把我当作抗日分子，也不敢在广州待了，就逃到上海来了，在报社里谋了一份差事，总算是没有饿死。”这套说辞昱霖早已烂熟于心，信手拈来。

“唉，这些年都是被这些日本鬼子害的。”谭敬廷为昱霖的遭遇感到惋惜。

“那谭大哥，你怎么会去保密局的？”昱霖想要了解谭敬廷这些年来的经历。

“我在昆仑关战役中受了重伤，不能再行军打仗了，所以就把我安排到了重庆禁烟督察处，干了几年，也没混出个样来，又被调到军统上海站当个情报处长。我也是兜兜转转，原地踏步啊。”谭敬廷简要地跟昱霖讲述了自己这几年来的职务变迁。

“你谭大哥好歹是政府部门的官员，比我这个小记者可强多了。”

谭敬廷苦笑了一下：“昱霖啊，这十几年里，真是命运多舛啊，你我还能够活着见着面，那就是天大的造化了。你还记不记得那个林邦佐，林教官？”

“当然记得，要是没有他对我的锤炼，我也不可能以全班第一名的成绩毕业。”一听见谭敬廷提到了林邦佐，林教官，昱霖眼前立刻浮现出那张一脸不苟言笑，对学员异常严厉的脸。

“唉，他在台儿庄战役中殉国了。”谭敬廷叹了口气，难过地低下了头。

“林教官已经殉国了？”昱霖听后，心里一怔，没想到这位钢铁般的教官居然已经不在人世了。

陆昱霖心里感到一阵伤心，尽管在军校里，林教官像个魔头似的训练着他的学员，稍有不慎就会挨罚，他自己也领教过几次，但他并不怨恨林教官，反而脑海里一直存有一句千百年来扎根于中国人心中的警句名言：严师出高徒。正是林教官对他的严厉，严格和严苛，所以才能让他在屡次犯险过程中转危为安，化险为夷。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13432"  chapterid="9374499"  chaptername="第一百五十二章  阔别重逢">加入书签</a>
</div>
