    天色昏暗，眼看一场秋雨在酝酿之中。

    “钟兄，小弟这就赶赴府城了，我妹妹若过来，就拜托你帮忙照料一二了！”

    钟宁拱手，“放心，你妹妹就是我妹妹，必不会委屈了她就是......这天阴暗暗的，你确定今日走？”

    孟夏抬头看了看头上的乌云，笑道，“一场秋雨一场凉，你难道不觉得这凉凉是个好兆头？”

    钟宁看了孟夏一眼，道，“可惜家里现在还离不了我，不然还真想和你一起去府城。”

    孟夏意外，“以你的家世，在川岱发展最合适吧？”

    钟宁：“我有预感只要和你一起，必然危险、机缘不断，等我处理完家族的事，就去府城找你吧！”

    孟夏脸色顿时黑了。

    “什么意思？我怀疑你在内涵我是灾星！”

    钟宁坏笑道，“自信点，把怀疑去掉，走吧，到了府城记得还我一匹好马，这匹黑风可是我花了好久才淘到的。”

    “做梦吧，黑风是我的，和你又什么关系？驾！”

    孟夏一挥马鞭，黑风扬起马蹄，当即飞奔起来。

    看到孟夏远去的背影，钟宁笑骂了声强盗，倒也没放在心上。

    或有些矫情，但他倒是有些羡慕孟夏说走就走的潇洒了。

    ......

    就在孟夏骑马离开不久，经眼线传讯，京弥驿几位刺客就接到了消息。

    看到天空阴暗暗的乌云，感受到拂面的凉风，拓拔野摸了摸光头笑了起来。

    “看样子要下雨了，这孟夏还真是挑选了个好时候，一场雨过后一切痕迹都不会剩下！”

    糜崇皱眉，“不太对劲，要出行肯定挑选个好天气，你们要出门会挑选雨天吗？”

    吉红蔷啪的打开折扇，笑道，“是不对劲，但大哥你会放弃吗？”

    “自然不，孟夏或许有他的小算盘，但正如拓拔野所说，一场雨过后会洗刷掉一切痕迹。”

    糜崇眸子中透出前所未有的自信。

    外景宗师，天下少有的高手，在帝国都算是中流砥柱，甚至都有资格开宗立派。

    莫说是川岱这种小地方，就算是在离京，都容不得丝毫轻视。

    拓拔野饥渴难耐道，“大哥，杀他就交给我吧，等了这么久，老子已经迫不及待想要一拳将他打爆浆了！”

    糜崇皱眉。

    “小心无大错，此次不容有失！”

    拓拔野竖起拳头，上面泛出一层古铜色光芒，“老子一拳一百年的功力，定将他打到他妈都不认识。”

    糜崇好奇道，“连你这等人渣竟都学到了《春秋》，懂得采炼春秋铁，大瀚境内《春秋》普及度真这般广泛？”

    提及这个拓拔野顿时愤愤，“别提了，大瀚国内春秋铁提炼之法虽不算绝密，但都需要军功兑换。你们也知道，大瀚立国于四战之地，任何一点军功都得拿命来换。莫说是更高级别的功法，就是男人都快死绝了！”

    众人戚戚。

    大瀚是人族七国中最特殊的，四面八方都被外族包围，仅剩下一条狭长的走廊，勾连山东六国。

    是人族的西部屏障，被万族誉为“人族最后一根硬骨头”。

    在山东六国纷纷改善和万族关系的时候，大瀚坚决奉行杨子居的铁血之道。

    修士采炼春秋铁，融万族魂魄，强悍的一塌糊涂。

    但惨也是真的惨，男人都快死绝了。

    朝廷甚至颁布法律，女子十七不嫁父母有罪，健全的男人最少必须养四个女人。

    丘光业阴恻恻道，“光头，你一拳真有一百年功力？我不信！”

    光头拓拔野就像是被踩了尾巴的猫，炸毛道，“刀疤，你就算质疑老子是骚狐狸强了我老娘生出的野种，也不该质疑老子春秋铁的火候。也别等孟夏了，来老子先让你见识见识，什么叫做一百年功力的一拳！”

    吉红蔷丹凤眼微眯，手中的折扇已然收起。

    “光头，要不我们先切磋一番？”

    “够了！”

    糜崇气息一出，几个小弟面色狂变，再不敢有丝毫的怠慢。

    几人目光闪烁，对外景宗师愈发忌惮。

    不久前，他们几个和糜崇实力相差还不大，没想到现如今却已似天堑。

    一缕气息落在他们身上，竟像是背负了一座大山。

    外景宗师果然恐怖！

    ......

    孟夏策马奔腾，府尹安泰平、老管事安远、武威军统帅九武将军盖九怀远远吊在孟夏身后。

    虽孟夏骑马他们奔行，但对于他们这种境界而言，这些距离远远不是问题。

    盖九怀：“安兄，一接到你的书信，我就马不停蹄赶来了。这孟夏也太面嫩了，若刺客真是从离京过来的，他能撑住我们赶过去救援吗？”

    没有地域黑的意思，但离京的武者质量的确要远高于川岱这种小地方。

    离京作为国度，天下英才汇聚，但是底蕴和传承，那就甩川岱无数条街。

    安泰平：“我们都已经做到这种地步了，若是他还无法撑到我们赶过去救援，那你只能说他命中该有此一劫了！”

    盖九怀：“......”

    文人还真是焉儿坏，一点都不纯粹。

    ......

    半日后。

    孟夏就彻底远离了川岱县城，来到了大黑山外围。

    秋风凋碧树，植被本就不繁茂的大黑山，更是光秃秃的一片。

    山石泛黑，远远望去，淡黑如墨，倒是有点像是凸起的黑发，和周围有点格格不入。

    透过小地图，孟夏更是清晰观察到了五位刺客的躲藏地。

    他们很集中，并没有分开包围之类的。

    很显然，他们对自己非常自信，并不担心自己从他们手中逃跑。

    同时，这种阵容也非常麻烦。

    雷霆一击之下，谁能扛得住啊？

    孟夏可没膨胀到能同时面对五位内景的雷霆一击。

    还真是够看得起他的！

    见此，孟夏没有再前进，而是下马、捡柴、生火、烤肉。

    不多时，袅袅肉香就向大黑山飘去。

    躲在大黑山的几位刺客，忍不住吞咽了口唾沫，心中对孟夏更是破口大骂。

    孟夏似一无所知，慢悠悠的吃着，表现的非常从容。

    吃完了烤肉，孟夏依旧慢悠悠的，大有就在这里扎营的意思。

    这让长时间躲在暗处的几人有些坐不住了！

    拓拔野：“他娘的，就这磨蹭劲儿，在大瀚都够砍脑袋几百次了。既然他不过来，那老子就过去，我倒要看看他还有什么花招！”

    吉红蔷笑道，“拓拔野块头太大，是人都会心生警惕，不若让我先过去试试？”

    拓拔野讥笑，“你这厮男不男女不女，他看到你估计警惕直接就拉满。都什么年代了，你还真以为有人会相信荒郊野岭，会突然走出一个尤物啊？”

    糜崇：“不太对劲儿，他极有可能发现了什么，我们一起过去，直接摊牌吧！”

    丘光业微微错愕。

    “这么远能发现什么？不可能吧？”

    面容普通的裘不得忽然笑道，“发现了，他虽然表现的很不在意，但不经意之间，已经向这里望了好几眼。”

    吉红蔷大为意外，“距离这么远，你还能看到他微不足道的小动作？”

    裘不得：“小手段，不值一提。”

    糜崇：“既如此，那就直接动手吧！”

    “动手。”

    “吼！”

    拓拔野一声怒吼，宛如一头猛虎，直接向孟夏这边飞扑过来。

    别看拓拔野身材高大，似笨拙的模样，但他一行动，身体简直敏捷到了极致。

    而其他人也丝毫不慢，化身为一道道残影，有如风驰电掣，以肉眼可见的速度拉近着和孟夏之间的距离。

