 她问丈夫：“酒儿这是吓到爷爷了么？”

谢闵慎：“我就说了爷爷搞不定，别听他瞎吹牛皮，都是假的。”

谢闵西准备趁着这个机会逃走，“你站住。”

她被点名，站在原地，缩着肩膀，啥也不知道，啥也不说。

谢闵慎问：“今天和江季又说什么了？”

“哦，江季哥哥说……”“叫什么江季哥哥？

亲哥都没叫过哥哥。

叫江季。”

谢闵西：“江季说……”谢闵慎大男人纠结一个称呼，“算了，还是江季哥哥吧，带个哥哥听着不至于你和他暧昧不清。”

林轻轻看着别扭的男人，还想企图管住西子。

“哥，你毛病怎么这么多，我不说了，哼。”

客厅夫妻俩怀中一人一个，谢闵慎单手抱着大女儿，一手指着妹妹的后背，向妻子告状：“你说她过分不过分，你帮我。”

“不帮。”

这西子可是江季的女朋友，不能她现在幸幸福福的，江季孤寡老人一个吧？

轻轻妹妹还是很为江季考虑的。

江季最近在办一件事儿，他有一个研究院，里边都是奇怪的学者，比较奇葩的是，江季走去吩咐，“你们谁帮我发明一个可以翻墙的东西？

我给一百万。”

众人不理会他，眼前的化学试剂不好么？

江季：“是不是你们做不到啊？”

“少爷，你上网买一个翻墙软件不就行了？”

江季：“不是假的翻墙，是真的翻墙，翻山越岭的翻。”

“用途？”

江季：“当登徒子。”

谢家的房子太特殊，他看着山体，总不能凿一个洞看谢闵西吧？

不仅工程量大，还容易被发现，不如就研发一种梯子，爬过去。

或者扔自己爬出来?。

电视上人家的发明家还会发明翅膀呢，他家人才济济相信也可以。

“少爷，门在哪里，不送。”

江季：“你们要是发明出来了这个，你们少爷的终身大事就有着落了，真的。”

“少爷，这儿这么多的材料，你自己弄吧，我们没本事，你说儿是发明家的事儿，我们不是。”

“你们怎么那么笨啊，造个梯子都不会？

我又没有让你们真造翅膀，为难你们了么？”

没有为难么？

一群科学家去搞发明？

一点都不为难。

他损招多种多样，断电还停水，让你们做研究。

总之，不答应他的要求不让他们工作。

江季的怪异行动最终惊动了老江。

“小子，你到底干啥，我听说你要梯子，你不去找木工电工去找我们的老师干什么？”

江季：“爸，我觉得他们这么聪明定然能成。”

“术业有专攻，你去找别人，不许再打扰这几个老师做研究了，小心我告诉你妈。”

要不说收拾江季还得江夫人出马呢，江夫人名字已出现，江季就不吭声，他讨好老江，“你别给我妈说，我给你说一个人，你去帮我说说。”

“难道是……西子？”

老江生的孩子，他一撅屁股就知道江季要拉什么屎。

这么正常的一个人不去找有专业知识的工匠们，而是一直为难自己家的老师，目的不就是惊动他这个人。

江季满意的点头。

“知我者，老江也。”

他饶了一圈，不就是想让西子过去哄他？

自己打电话，没办法说出口，说出去又太矫情。

只有借助别人的口，才能帮他叫出谢闵西，然后忽悠这小女友。

“爸，帮不帮忙？”

老江在书房，是身边没有江夫人，他说：“江季，你把电话号码给爸，我打。”

“妥嘞。”

老江心中是有一丝忐忑的，这是给未来儿媳妇儿打电话，紧张着呢，一个不好，那第一印象就毁了。

谢宅的谢闵西被严令的看着，像是在家中坐牢一般，打一个电话，身后还有佣人凑过去跟着。

老江的电话打来，谢闵西一看，是个陌生号码。

犹犹豫豫的接通，莫不是真搞推销的？

“喂，你好。”

老江笑眯眯的，你看着孩子多有礼貌。

人有时候对自己喜欢的孩子总是不讲道理。

比如谢闵行，儿子的嘴角都是口水，亲他的时候，谢闵行丝毫不恶心，还觉得儿子可爱，他忘记自己有洁癖这个毛病了。

又比如老江，接打电话的时候，陌生人一般开头都是问好，他却把这个当成一个难得的礼貌。

“喂，你好西子，我是江伯伯，江季的父亲。”

妈咪妈咪哄！她谈恋爱这儿么快就……就和未来的公公通话？

“西子，我知道你和?江季的事情，你别紧张。”

老江说：“我需要你帮我收拾江季一下。”

谢闵西终于从震惊中回头，“江伯伯你都知道了啊，你说吧，我如何才能帮你？”

“出去找一下江季，揍他一顿，就好了……”等谢闵西甩开众人去悦来年华的时候。

江研不在，她直接指纹进去。

客厅没有人。

谢闵西在玄关处换双拖鞋，又看到他的皮鞋还在原地放着。

谢闵西直接上楼。

推开卧室门，浴室的灯亮着。

还有水哗啦啦的流动的声音。

“我听说你准备做梯子去当?登徒子？”

水声暂停一下，谢闵西双手抱胸依靠在浴室的墙壁门口，“江季哥哥，你那别那么幼稚么？

我们谈恋爱干嘛要上升到家长这个层面?，还要你爸爸给我打电话，我们双方都很紧张。”

江季身上冲过水，拿过浴巾，围在小腹处。

浴室内，他对着镜子中的自己照了几圈，确定自己的腹肌都显露出来，自己的发型帅气迷人，还有这张脸，人神共愤。

恩，九十分。

还有十分，香水！调情的香水，江季在身上下喷的都是，这下满分了。

他拉开门，一边的小姑娘立马站起身，她吸吸鼻子，“江季哥哥你刚洗过澡就喷香水，什么鬼畜毛病？

这澡不是白洗了？”

江季浴巾松松垮垮的裹在小腹处，“西子，你摸江季哥哥的肌肉。”

谢闵西嘴角抽搐，呵呵，肌肉！“江季哥哥，你的浴巾快掉了，我先出去你换上衣服，我们下楼谈谈。”

江季低头看，这个浴巾怎么还没有掉？

这么煞风景么？

谢闵西看穿他的意图，干脆下楼，不在卧室呆着。

一会儿若真的看到害眼的东西这可如何是好。

不过一会儿江季换上衣服出现，那么多的沙发他偏偏选择挤在西子的旁边，抱起她，坐在自己的大腿上。

“江季哥哥，我们谈恋爱能不能不上升到家长层面？

现在我们还都很小，不成熟，不适合太早让家中的人知道。”

江季凑在谢闵西的脖子闻了闻，好想亲，却被谢闵西躲开了。

“你今天让江伯伯给我打电话，惊到我了。”

江季：“他知道你的存在。”

“知道但是说破是两码事，我现在也很小，还没有为以后做好打算，贸然让江伯伯知道，我们以后如果不在一起了，这件事情就是讽刺。

与你不好与我不利。”

江季：“放心，我这辈子就娶你一个人。”

谢闵西：“如果我以后嫁给其他人呢？”

“切，你是我看上的人，谁敢对你有意思，我早就把他打飞至八百米开外了。”

“那我如果以后嫁的不是喜欢我的人，是我喜欢的别人。

你咋办？”

江季：“搬你家对门，天天诱惑你，勾引你出轨。”

“变态。”

老江的电话打的出其不意，江季看似一直在逃避这个问题，但他身为一个男人总要面对。

哪怕他可以借口忽悠西子说：如果不是老江的电话，他们也见不了面。

但归根结底，江季的本意是想让二人的关系更加亲密一点，让双方家中的人都知情，为这份爱情上一份锁。

 