    第272章 再见雪阳

    “李大哥，好久不见了。”

    那天策军领头之人显然也发现了李长源，当即起身打着招呼。

    而李长源自然是微笑回应：“雪阳，好久不见了。”

    没错，这对天策府军士的带队之人，正是那掌管天策府情报部门，被玄宗亲封为正四品宣威将军的曹雪阳。

    说来也巧，前段时间他才和燕忘情聊过，没想到才过去不到十日，就和当今天下唯二的两名女将军中的另一位也见上了。

    （这并不是说大唐就只有这两位女将，毕竟两人麾下都有女兵以及女裨将，比如燕忘情的徒弟燕忆眉其实也被称为将军，但那是因为她担任着苍云军女卫营统帅，手握一营统兵之权的缘故。与曹雪阳、燕忘情这种相当于军团副帅的女将相比还是有很大的差距。论名望、能力和战绩，女将中只有曹雪阳和燕忘情够资格能单独拿出来说，甚至去与男将军对比）

    说话间，曹雪阳主动来到了李长源他们的桌前，见高绛婷和乔云坐在同一方，柳琦菲和赵涵雅坐在同一方，便走到了谷之岚身边。

    “谷姑娘，不介意我坐在这里吧？”

    “当然不介意。”

    谷之岚温婉的笑了笑，随后挪了挪屁股，为曹雪阳腾出了一个位置。

    坐下之后，曹雪阳也不怯场，主动招呼起来。

    “好久不见了，高姑娘，谷姑娘。”

    两年前的七秀庆典，曹雪阳在，谷之岚在，出身七秀坊的高绛婷更是不用多说。

    所以，自那时起三女便是认识的。

    虽然两年未见，各自都有了些许变化，但想要认出彼此还是不难的。

    之间高绛婷莞尔一笑，道：“曹将军。我还以为你眼中只见到了长源呢。”

    曹雪阳闻言愣了一下，她印象中的高绛婷可是比较清冷寡言的，别说开这种玩笑了，就连说话都是惜字如金，今日这表现着实有些出乎她的意料。

    不过她毕竟是见惯了大风大浪之人，转瞬间就回过了神来。

    她没有直接回答高绛婷的问题，而是反调笑道：“看来李大哥对高姑娘的影响不小啊，两年前你的性格可不像现在这样。”

    “曹将军过奖了。”高绛婷轻笑一声，并不在意。

    见高绛婷不想在这个话题上继续纠缠，曹雪阳也不再针锋相对，转而看向了乔云、柳琦菲和赵涵雅三女。

    “对了，这三位姑娘是...？”

    不等李长源开口介绍，乔云已经主动开口。

    “曹将军，初次见面，久仰大名，吾名乔云，出自丐帮。”

    曹雪阳微笑着点了点头，正欲回应，却发现乔云的容貌有些眼熟。

    稍作沉思之后，曹雪阳略带迟疑的问道：

    “不知道左千牛卫的前任将军乔凌峰乔将军是姑娘何人？”

    “正是家父。”

    “原来如此。难怪我总觉得姑娘有些眼熟。”曹雪阳恍然大悟。

    这时，听到乔云乃是乔凌峰的女儿，李长源的脸色一下就变得极其古怪。

    他不着痕迹的看了乔云一眼，心道你还真是低调。

    你确实是武勋家族出身不错，但你这家族却不是什么普通武勋世家啊。

    大唐千牛卫分为左、右千牛卫两个卫所。

    左右千牛卫，各置大将军一人，官居正三品；将军各一人，从三品；中郎将各二人，正四品下。

    又有千牛备身各十二人，备身左右各十二人，备身一百人。

    其下还有属官，长史各一人，从六品上；录事参军事各一人，正八品上；兵曹参军事各一人，正八品下；胄曹参军事各一人，正八品下。

    而左、右千牛卫大将军、将军之职，掌宫殿侍卫及供御之仪仗，总其曹务、总判卫事，将军副之。中郎将通判卫事，掌供奉侍卫，以贰将军及诸曹之务。

    左右千牛备身掌执御刀宿卫侍从。皆以高荫子弟年少姿容美丽者补之，花钿绣服，衣绿执象，为贵胄起家之良选。

    简单来说就是，千牛卫的职责就是充当御前侍卫、皇家仪仗队。

    而千牛备身历来都是各大王公大臣的子侄辈镀金、积累功勋的最佳跳板。

    这么一想，能担任左千牛卫将军，威压一众贵族子弟的乔凌峰是不是就很牛逼了。

    不，这岂止是牛逼啊。

    这明显是玄宗皇帝的亲信啊！

    不然，人家能让你担任御前侍卫的将军？

    这么扯淡吗！

    面对李长源问询的目光，乔云眨了眨眼，回了一个无辜的眼神，传音道：“不怪我不说，是你从来没问过啊。”

    “.....”李长源沉默了。

    好吧，他确实是从没问过。

    每个人都有各自的秘密，他也尊重身边之人的秘密，所以乔云没有提起过，他也从来没问过对方究竟是出自哪家武勋家族。

    结果，一个美妙的误会就这么诞生了。

    原以为乔云是普通的武勋家族出身，没想到却是仅次于国公的那一批武勋家族出身。

    实在难以想象，这种出身的大小姐会成为丐帮弟子，整日里在江湖中到处奔波。

    毕竟以她的出身，嫁个好人家或者直接加入天策府、苍云军成为一个小军官都是完全可以的，这不比在江湖中混舒服多了？

    不过人各有志，说不定人家就喜欢江湖呢。

    李长源还是皇室子弟呢，不也天天混江湖吗？

    这没什么大不了的。

    好在两人这一次交流进行的很隐蔽，除了两人外没人发现，所以曹雪阳自然也不知道乔云居然一边跟她说话，一边一心二用的和李长源传音。

    在与乔云简单聊了几句后，曹雪阳又将目光落在了柳琦菲和赵涵雅这俩小姑娘的身上。

    这一次倒是没有论上两小姑娘自我介绍，因为李长源直接将这活抢了过来。

    “左边这位叫柳琦菲，乃是霸刀山庄的小小姐，霸刀前任大小姐柳夕和藏剑山庄三庄主叶炜的亲生女儿。右边这位叫赵涵雅，乃是柳风骨老爷子已故老友的孙女。只不过他老友一家早已死去，如今只剩下了这么一个血脉，所以柳五爷也就将她收留了下来，悉心照顾。”

    听到这，曹雪阳看向柳琦菲和赵涵雅的眼神已经充满了怜惜与疼爱之情。

    都是两个身世悲惨的小姑娘啊...........

    看着两个粉雕玉琢、格外可爱的小女孩，饶是见惯了生死的曹雪阳也是有些于心不忍。

    老天何其不公，居然让两个小姑娘小小年纪就体会到如此痛苦。

    （未完待续.............）

    (本章完)

