    王阳办事也的确迅速。

    小半个小时之后，酒店大厅当时完整的录像已经上传，紧急的公关手段。

    短短十几分钟，覆盖了原先的热点，再次横扫热搜。

    视频里，还特意放大了靳绍煜的神情。

    张歆蕊扑过来时，他眼神嫌弃的表情表现无疑，而且，快速往后退了一步，梁伟当时也是拿着文件，顺带解释了这次出行是公事，之前的全是绯闻，并无可信之处。

    靳绍煜的小天使：“张贱人是不是炒作啊？这才是我煜该有的动作！这次简直被黑得不要太惨！心疼我煜，快点来我怀抱里吧，让绝世美颜的我来安慰你！”

    你是我的眼：“啊啊啊，靳绍煜躲得太快了吧？就像见到瘟疫一样，这幅老干部的神情简直没谁了！”

    假期余额已不足：“一天经历大喜大悲，原本我已经说服了自己，老靳看上张歆蕊就看上吧，好歹也是个女的，结果又是绯闻，你们能明白我吗？庆幸又失落，老靳难道想当和尚吗？我的天啊，操碎心了！”

    楼上是大白痴：“明白明白，老靳啊，什么时候结婚啊，听说男人过三十就不值钱了，我好担心啊，要不你娶我吧？给你生一个足球队宝宝。”

    踢走楼上让我上：“看我的昵称！轮到你了吗？靳靳，快来上我，都洗好了，浑身上下都香香的呢，不要因为我是一朵超级娇滴滴的花朵而怜惜，尽情蹂躏吧！我就喜欢你摧残我！”

    …

    一时间，网友又是哀嚎一片。

    在王阳的微博及乔氏的微博下，大批关心靳绍煜人生大事的粉丝又开始催婚了。

    跪求他们不要压榨靳绍煜了，求求你们让他结婚好吗？

    真的不能再拖了！

    靳绍煜快要三十岁了，什么时候才有软萌萌的包子啊？请让她们有个盼头好吗？

    当天，各种新闻不断涌起，待平息下来，风波也算过去了。

    当天夜里。

    温舒韵一行人从酒店外回来。

    “真是难得黎导给温姐放假一天，真是吃得撑死我了。”甘小烟边说着边往许欣儿身上靠，有气无力道，“欣儿，肩膀借我靠一下。”

    许欣儿便与她搀扶着走，纠正着，“不是一天，是半天，上午温姐拍摄很用心，过了很多条。”

    “叫你别吃那么多，这下难受了吧？我房里有健胃消食片，一会吃几片。”温舒韵无奈摇头，叮嘱着她。

    下午也没什么事，这不，几人便一起去吃了个饭。

    “不长记性，任由她好了。”周尘撇了甘小烟一眼，不咸不淡出口。

    “哎哟，尘哥，你也太狠心了。”甘小烟说着，又将许欣儿抱得紧了一些，“我今天心情很复杂啊，还以为老靳是来探班张歆蕊的，简直是辣眼睛好吗？怎么又是炒作？”

    “你说，这群人怎么这么讨厌？想温姐一样踏踏实实不好吗？老靳都淡出圈子了，她们还不放过他，简直太可恶了！我家老靳好可伶，没女朋友也就算了，还要这样被人玩弄，他到底做错了什么？不就长得帅一点，不就很优秀吗？”

    这话，说得愤愤不平。

    温舒韵轻咳了一声，着实心虚得很，周尘也是满脸黑线，轻斥，“你怎么都是关心这些破事？老老实实的好吗？老老实实的人在这个圈子，要么被淘汰，要么永远不温不火，你以为这个圈子是慈善机构啊？”

    他说完，一字一顿道：“这是一个弱肉强食的圈子，比你想象中残酷的多，本就是一个大染缸，进去的每一个，都避免不了熏染，也必须为生存做出不同程度的牺牲！”

    甘小烟吐了吐舌头，小声辩解，“我这不是表示她们对老靳玷污的不满嘛，说话快了，温姐和老靳炒绯闻也行啊，干嘛要张歆蕊？”

    网上都是对方穿着三点的写真，粉丝不疯才怪！

    但这些天，她也在剧组待惯了，很多事情看得多了，震惊过了，也就有了一些改观。

    这个圈子，有的也是光鲜亮丽的外表罢了。

    “就你话多。”周尘不轻不重说着，倒没真想教训她，只是给她提个醒而已。

    他从今天早上开始，心情还郁闷着呢。

    策划这么久的一件事，别人插足了，半点好处都没捞着，险些把他气得半死。

    那是靳绍煜，可不是其他人。

    下一次想要安排可就难了，毕竟他已经不是明星，作为乔氏的总裁，要想再次知道他的行踪，可以说是难上加难。

    走到电梯前，温舒韵脚步停了下来，“你们先上吧，我走楼梯。”

    她虽然是吃不胖的那种体型，但还是习惯饭后运动。

    在一起待了那么久，三人也是熟知她。

    “温姐，我和你一起吧，今天太撑了，我得运动运动，不然一会难受了。”甘小烟难得有一次这么积极，主动开口与她一同走。

    “我也去。”许欣儿也跟着开口。

    “那你们三个去好了，我啊，就坐着电梯直达了。”周尘无所谓般耸耸肩，翘着手指指向三人，“辛苦了，明天见，我先走一步了。”

    “好的。”甘小烟点着头，也笑嘻嘻应下。

    周尘一个人坐了电梯，她们三人往楼梯走去。

    刚开始，甘小烟还能慢慢走，与其余人聊天调侃，到了第十楼的时候，她两腿有些发软，抓着护手趴在上面，大口吸着气，额间有了些细汗，“不行了，我不行了。”

    许欣儿也有点喘，笑着跑过去扶着她。

    “平时叫你多运动，你不听，少吃一点垃圾食品，现在清楚你身子状态又多糟糕了？”温舒韵无奈摇着头，趁机出口教训。

    对方逮到时机就往超市跑，零食一袋一袋拿回来，尤其在片场的时候，她就没见她的嘴巴听过，永远塞着零食。

    甘小烟看着她，除了脸颊有些红，全然无异的模样，喘着气，伸出一个大拇指，“温姐，真的，我发誓，从今天开始，我也要锻炼，像你学习，我要把我的偶像从老靳换成你…”

    “太难受了，让我缓缓。”

    她说着，又伸手擦了擦脸上的汗珠，毫无形象在阶梯上坐了下来。

