    “什么事？”虽然陈大导演还是陈大导演，但是贾老板却能够明显的感觉道，这位陈大导演似乎不一样了。

    “那些陈旧的家伙，他们还是无法接受我的电影里面那些东西！”陈大导演愤怒的说道“他们怎么就不明白呢？那些东西，正是这部电影的主题，是这部电影最重要的东西，还有他的核心感情！”

    “这种审核我绝对无法接受，他们有什么资格在我面前指手画脚？外国人都彻底认可了我的电影，奥斯卡奖杯就是最大的证明，难道这还不够吗？”

    “这是全世界人都说好的电影，他们什么都不懂，凭什么对我的电影动刀子！”

    听到陈大导演的话，贾老板就知道，问题还是出在了审核的问题上。

    其实这个问题早就存在，只不过和当初相比，面对国内的审核，陈大导演有了截然不同的态度和看法。

    一开始，面对这股力量，陈大导演是畏惧的，是畏畏缩缩的，虽然他内心深处还是坚持一刀不剪，但是他那个时候是绝对没有胆量面对审核的力量的。

    但是现在不一样了，在先后获得了国际上诸多世界级别的大奖之后，尤其是获得了奥斯卡奖之后，陈大导演整个人的气势都不一样了。

    他已经从一个土鳖的华夏导演，升级成为了手捧奥斯卡金像的国际导演，背后有了国外月亮的加持，瞬间就充满了力量，以至于有胆子质疑甚至是反抗国内的审核了。

    “奥斯卡只是米国人的大奖，这最多只能证明米国人认可了你的电影，可不能证明全世界所有人都认可了你的电影，比如非洲人民还是没有看过你的电影的！”贾老板笑着说道。

    “管非洲人干什么？”陈大导演有些不明白的看了贾老板一眼，然后道“米国人认可了，基本上就等于全世界认可了，这是普世价值观，您和我争论这个干什么？”

    “好，我不争论！”贾老板摆摆手，然后看着满脸通红的陈大导演，笑着问道“那不知道陈大导演需要我做什么?”

    “当然是帮我一起对他们施压了，要么同意《霸王别姬》一刀不剪的上映，要么就支持我放弃国内市场的想法。反正国内市场也不值几个钱，加在一起还不如湾湾的电影市场赚钱，就算不上映也没什么，顶多就是国内的这些可怜人，无法看到这部名垂青史的电影，华夏第一部奥斯卡级别的电影！”陈大导演激动的说道。

    “好吧，我究竟造了什么孽呀！”看到陈大导演一脸亢奋的样子，贾老板突然有些后悔，自己干嘛要强行逆转历史，帮助《霸王别姬》获得那个历史上不曾得到的奥斯卡最佳外语片奖了。

    只不过是这样一个奖项而已，居然让陈大导演漂成了现在的模样。

    贾老板不知道的是，这个斯卡最佳外语片奖，确实让陈大导演来了一个易经洗髓般的改变了。

    从八九十年代过来的人都知道，那个年代的华夏人，其实内心深处特别的自卑，特别渴望得到外国人的认可，所以尤其是对那些国际性质的大奖，更是趋之若鹜，就算是豁出性命不要，别想要得到这样一个所谓的国际级别大奖。

    其实就连贾老板的内心深处也不例外，否则他也不会特意花200万美元去运作一个奥斯卡金像奖了，这其实就证明贾老板的内心深处对于奥斯卡和诺贝尔价格大奖，也是极度渴望的。

    主要生活在千禧年以后，成长在国家步步强大繁盛年代的贾老板，尚且还对这两个大奖有着巨大的执念，那就更别说现在的人了。

    在《霸王别姬》获得奥斯卡最佳外语片奖消息传来之后，整个国内的媒体一片沸腾，《霸王别姬》直接就被捧上历史第一神片的宝座，同时陈大导演也被捧上了国内第一导演的宝座。

    是超越所有同期亦或是往昔的华夏导演，成为真真正正的华夏第一导演。

    反正在媒体的稿子里面，陈大导演就是这样的地位了。

    于是乎，不但在媒体的嘴巴和文章里面，在现实之中，陈大导演也得到了截然不同的待遇。

    所以几乎圈子里面所有人，不管之前和陈大导演关系是好是坏，都开始对陈大导演唯唯诺诺，恭恭敬敬了起来，一是确实崇拜陈大导演的电影，第二则是想要在陈大导演的新片里面混个角色，搞不好自己也能过个国际影帝影后的名誉。

    其次就是圈外的人的态度。

    在普通百姓的眼里面，陈大导演已经封神了，获得了奥斯卡最佳外语片奖之后，他们也做陈大导演已经是史无前例的华夏第一导演了，什么张大导演之类，冯大导演之类的，全部统统都要靠边站，国内最强的导演就是陈大导演，已经毫无疑问了。

    而在有钱人方面，陈大导演也彻底变成了香饽饽，此时霸王别姬在国内外已经前后揽下了将近3000万美元的票房了，赚的那是盆满钵满呀。

    那么可以想象，当陈大导演有了奥斯卡导演的光环之后，未来拍出的电影肯定是部部卖座，国内外的观众们一定会趋之若鹜，哪一部电影绝对是只赚不赔的。

    所以投资商们自然是全都巴结在陈大导演的身后了。

    最后，也最重要的，这是官方的态度改变。

    不得不承认，这个年代的华夏，无论是民间还是官方，对于奥斯卡或者诺贝尔这样的国际大奖，那是打心底里面的渴望的。

    所以陈大导演这个原本在官方并不怎么受待见的家伙，现在也变得非常热门了很多，发生了很多不可描述的有趣故事。

    反正全社会方方面面都把陈大导演捅到天上去了，他一夜之间就变得比我们贾老板还要知名的多，你说陈大导演飘不飘？

    他的眼里面还有没有我们的贾老板？

    好吧，其实贾老板并不在乎陈大导演是不是看得起自己，他只是觉得，这么做并不合适。

    于是贾老板非常干脆的说道“陈大导演，你的意思我都明白了，不过我是不会这么做的！”

    “哼！”陈大导演冷哼了一声，旋即道“也罢，我就知道，在你眼里面，除了铜臭之外就什么都没有了。电影在你的眼中不过就是金钱罢了，你根本不明白什么叫做艺术！”

    这家伙居然敢当着贾老板的面这么说话，他真的是飘呀。

    贾老板的脸，那是当场就黑了。

    陈大导演一夜之间被人捧得高高的，而我们的贾老板，在90年之后，又何曾低下来过！