    火牛界，毗邻的一座荒芜星辰上。

    三方势力，正在对峙。

    但看真切些，更似是两方势力正在对峙其中一方。

    “怎么，地火山和开阳一族，要联手欺到我炎龙盟头上不成？”

    说话的，是个中年人。

    正是这附近炎龙盟地盘的势力坐镇者，一位副统领级别，鬣火帝君。

    一老者冷笑，“炎龙盟虽势大，但还管不到我们地火山头上。”

    又一中年人冷笑道，“也管不到我们开阳一族头上。”

    “这火牛界本就是我们先看上，也理应属于我们。”

    老者冷声道，“现今，可不是我们抢你炎龙盟的地盘，而是你们炎龙盟要来抢我们的地盘。”

    鬣火帝君脸色难看，“火牛界一直都依附在我们炎龙盟的地盘之内。”

    “你少说废话。”老者冷声道，“你炎龙盟的人再不退离火牛界，便一个都别想活着离开了。”

    轰…

    荒芜的星辰，却是在剧烈轰鸣中不断开裂。

    一股股金色熔浆喷发而起。

    “地脉金火？”鬣火帝君脸色一变。

    “给我压。”

    吼吼吼…

    鬣火帝君手中，一股滔天火焰拍出。

    火焰之中，一头头火焰鬣犬冲出。

    鬣火帝君显然也是个火道强者，一身火道手段不亚于这老者。

    但面对地脉金火这种天地至强火的天然压制，他还是瞬间被压在了下风。

    恰在此时。

    嘭…一道火焰流光从远方而至。

    “散。”流光未落，一道淡漠的音符已响彻虚空。

    大地喷发的熔浆，以及一头头火焰鬣犬，转瞬间消失得无影无踪。

    “嗯？火焰反控？”老者以及鬣火帝君同时抬头。

    嗖…嘭…

    一道身影从天而降，大地一阵震颤，正是萧逸。

    “易霄统领。”鬣火帝君倒是一眼认了出来，脸色大喜。

    “紫炎易霄？”老者眯了眯眼，顷刻面露忌惮之色，“那个杀神？”

    身旁，那中年人皱眉道，“这就是那个一人独掌七种天地至强火的可怕火道妖孽？”

    萧逸散去火焰，淡漠看着二人。

    老者踏前一步，拱拱手，“老夫地火山执事，杜青。”

    中年人亦拱拱手，“开阳一族，许阳。”

    之前还咄咄逼人的二人，顷刻放下了姿态。

    这就是强者的礼遇以及底气。

    萧逸同样拱拱手，还以一礼，“杜青帝君，许阳帝君。”

    单凭这二人气势，萧逸便可判断这二人绝对是三盟之内军团精锐中统领级别的强者，实力不亚于他萧逸。

    “喝。”许阳帝君忽然暴喝一声，“早便听闻易霄统领实力过人，我许阳今日便领教领教。”

    许阳瞬间暴起而来。

    萧逸皱眉，这明摆是要给他个下马威。

    “可以。”萧逸淡漠吐出一声。

    许阳帝君一步踏出，而后步步向萧逸走来。

    一步又一步，不急不缓，却是每一步都沉稳得可怕。

    萧逸微微眯眼，手中一道火焰打出。

    许阳帝君不躲不闪。

    嘭…火焰打在许阳帝君身上，撞了个实，但许阳帝君却分毫无损，反倒是火焰在缓缓消散。

    “嗯？”萧逸微微皱眉。

    他打出的虽非强悍火焰，只是正常火焰，但以他的实力打出，这一道火焰，威力何等狂猛？

    换了别的顶尖帝君，绝不敢这般硬扛。

    身后传来鬣火帝君的一声提醒，“易霄统领小心，开阳一族乃二十二星耀之一，天赋特殊，传闻中乃是免疫火焰。”

    “免疫火焰？”萧逸皱眉。

    在他刚才的判断离，这许阳帝君根本不是免疫火焰，而是自己硬扛了下来，只不过看起来火焰伤不了他。

    萧逸手指连忙划动，一道紫火符箓就出轰出。

    许阳帝君仍旧不躲不闪，步步走来，待得紫火符箓轰至，猛地手掌虚抬，“开。”

    咔…

    紫火符箓，顷刻在空气中撕开两半，就此溃散。

    “怎么可能。”萧逸心头一惊。

    紫火符箓以这般方式溃散，他还是第一次遇到。

    绝不是许阳帝君看透了紫火符箓的玄奥，凭之接触符箓威力。

    更不是许阳帝君凭借碾压般的实力让得紫火符箓溃散。

    而是这许阳帝君仿佛对火焰有着某种天生特殊的操控力。

    “我看你能打散多少。”萧逸冷喝一声，手指快速划动。

    嘭嘭嘭嘭……

    一张张紫火符箓接连不断刻画出，如潮涌般袭向许阳帝君。

    一时间，许阳帝君周遭的紫火符箓，铺天盖地，密密麻麻，每一张尽皆玄奥，每一张尽皆威力惊人。

    但许阳帝君仍旧面不改色，只双手齐动，“开。”

    “开，开，开，开…”

    许阳帝君双手如舞。

    一张张紫火符箓，还未能打到他身上，便已然诡异地在空气中接连碎裂，而后溃散。

    萧逸皱着眉，手指在空气中刻画不停。

    但任凭他刻画速度如何快，轰向许阳帝君的紫火符箓如何密集，终归被许阳帝君尽数隔空撕裂。

    萧逸边刻画着符箓，也边观察着。

    此时的许阳帝君，额间似是有了汗水，呼吸开始变得急促。

    显然，即便他能隔空撕碎这些紫火符箓，但本身压力亦不小。

    萧逸冷笑一声，身影瞬间动了。

    密集的紫火符箓中，萧逸的身影凌厉到极点，一拳，直取许阳帝君而去。

    许阳帝君反应极快，同样猛地一拳轰出。

    轰…

    双拳对轰，发出一股惊天震响。

    “快退。”一声声惊呼。

    三方势力武者，连忙远远退离。

    而以萧逸以及许阳帝君二人为中心，一股狂猛的力量碰撞挥之不去。

    双拳对轰，却是彼此僵持。

    “硬吃我一拳而无损？”萧逸暗道一声。

    “这家伙好大的力气。”许阳帝君同样心头暗道一声，但同时也冷笑一声。

    “嗯？”萧逸忽而皱眉。

    双拳碰撞僵持间，短短片刻之后，萧逸只觉拳头上一片炙热。

    这种炙热感，愈发浓烈，随着时间流逝也愈发惊人。

    “嘶。”萧逸微微吸了口气。

    空气中的气息，早已炙热得可怕。

    大地，似也要融化。

    而萧逸，则也感觉到自己和许阳帝君接触的拳头，已然难受无比。

    “怎么回事？”萧逸心头暗暗惊骇。

    许阳帝君的拳头，明明看着无碍。

    可自己与之碰撞的拳头，此刻却仿佛要融化了一般。

    “连我的修罗战体都快要吃不消这种炙热融化感。”萧逸暗暗咬牙。

    “易霄统领。”许阳帝君冷笑一声，“你败了…”

    话未说完。

    萧逸忽而暴起，拳头不再与之碰撞僵持，身影猛地挺进。

    二人，本就只双臂之距。

    “好快。”许阳帝君脸色一变。

    萧逸的身影，一瞬间诡异扭曲，在挺进一瞬却宛若超越身体极限般做到一记扫堂腿。

    萧逸一身修罗战体巅峰所赋予的肉身力量，何等惊人。

    许阳帝君一个不稳，顷刻倒下。

    而此刻萧逸的身影却又行云流水般接上了动作。

    嘭嘭嘭…

    空气中，一连三道巨响。

    一切，发生在一瞬之间。

    众人只感觉到大地剧烈震颤了三次。

    已见许阳帝君倒在地上，而萧逸双手分开，各自踩着许阳帝君的双手。

    萧逸一手，同时握住了许阳帝君的咽喉，将其死死按在地上。

    一手，却在快速凌空刻画符箓。

    瞬息之间，无数紫火符箓近距离下轰下。

    许阳帝君脸色大变，反抗不得下若硬吃这无数道紫火符箓，他不死也残。

    许阳帝君猛地瞳孔一缩，已然闻到那剧烈的死亡气息。

    但这股气息，来得快，消散得也快。

    萧逸一指，点在了许阳帝君眉心一寸之外，堪堪停下。

    所有紫火符箓，也一瞬定格在空气之中。

    “许阳帝君，你败了。”萧逸淡漠吐出一声。

    许阳帝君脸色难看，别无反驳。

    萧逸挥手散去紫火符箓，就此起身。

    许阳帝君狼狈起身，面露余悸之色，拱拱手，“谢过易霄统领，手下留情。”

    萧逸淡漠点了点头，“易某今日来，是商谈，不是杀人。”

    萧逸看向杜青帝君，“想来，火牛界的纠纷，杜青帝君你也只是奉命前来这里坐镇者，而不是决定者。”

    “不错。”杜青帝君点了点头，“决定火牛界事宜的，是我地火山的长老。”

    萧逸点了点头，“今日在此彼此对峙着，亦是于事无补。”

    “改日，我亲去地火山与你们家长老谈。”

    “可以。”杜青帝君拱拱手，“告辞了。”

    “告辞。”萧逸也拱拱手。

    三方，各自退离。

    “我们回驻扎点。”萧逸看了眼鬣火帝君。

    ……

    荒芜星辰上，炎龙盟武者驻扎点处。

    萧逸凝望远方。

    一旁，鬣火帝君皱眉道，“此次和地火山以及开阳一族的纠纷，事情怕是会相当棘手麻烦。”

    “我知道。”萧逸凝重地点了点头。

    来时，他已经将卷宗情报看了个遍，了解了这里的情况。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

