    随着紫光证道，意味着洪荒已经有了七位证道混元的存在。

    周玄明显能够感应到洪荒气运的暴涨。

    “看来不可能瞒得过混沌魔神啊。”

    周玄暗暗可惜。

    要不然，说不定可以阴一波。

    不过，即便知晓洪荒多了一位混元大罗金仙，一时间也难知道是谁，还是可以出其不意的。

    太玄宫后殿。

    一番交流之后，紫光回紫微宫。

    一方面，她要祭炼自己的证道至宝。另一方面，此次争圣，她身为周天星神之主，自然也要为自己麾下的大罗金仙多多谋划。

    紫光离去后，大隗氏也随之闭关。紫光证道，她比任何人的压力都大。

    周玄自然也看得出来，但并未宽慰。

    紫光和大隗氏虽然相处和谐，但女人之间的竞争也不可能不存在，哪怕她们都是高高在上的神。

    而这样的压力，对于大隗氏而言，或是好事。

    大隗氏离去，这后殿便只剩下周玄一人。

    他并未立刻再去参悟太易大道，而是准备斩尸。

    开天在即，他需要在开大罗天之前斩去三尸。

    因为开大罗天之时，就是他合道之时。

    哪怕他证道混元，但若要合道，却也要斩去三尸，否则就还有可能会被道化。

    即便不会如大罗金仙一般，意识被浩瀚大道所淹没，恐怕也会影响自己的七情六欲。

    更何况，他合道可并非是如青龙四圣，又或者和鸿钧老祖一般合天道。

    目光落在内宇宙，当年种下的毁灭黑莲以及本愿金莲如今已经长成十二品，为极品先天灵根。

    心念一动，两株灵根从净世湖内拔起，然后飞入大罗天。

    周玄元神伸手将两株灵根接住。

    左手本愿金莲，右手毁灭黑莲。

    旋即，他右手挥下，神通运转，灵根顿时光化，然后从周玄自己身上掠过、斩落。

    毁灭黑莲散尽，而太玄宫后殿，一道披着玄袍，面容冷峻，眸光幽深的身影从周玄体内迈步而出。

    恶尸身！

    大罗天内，周玄元神左手挥下。

    于是，又有一道穿着金袍，面容和煦，带着温和笑容的身影从周玄体内走出。

    善尸身！

    三人相视一笑，周玄道：“接下来外面的事便要拜托两位了。”

    善尸身笑道：“本是一体，何须客气。”

    恶尸身则是道：“争圣之后，便将道尊等人解决掉，免得生出后患，让他们里外联手。”

    道尊等人都只是一重道果，犹如周玄的身外道身一般。

    周玄自己可以用轮回大道磨灭道伤，道尊等人同样可以。

    道尊等人道伤尽去的话，很快就能证道混元，实力必定迅速飙升。

    不提他们的本尊，本身就是巨大的危险。

    周玄想了想，还是摇头道：“且让他们在内宇宙轮回，既然被我镇压了一次，他们就不会再有机会。”

    善尸身、恶尸身瞬息洞悉周玄的想法，纷纷点头，不再多言。

    旋即，两人各取道号。

    善尸身沿用此前未来身的道号，唤作道玄。

    恶尸身则是用当初过去身曾经用过的道号，唤作真玄。

    随后，周玄将灵宝取来。

    天煞斧交予恶尸身真玄，天地祭台则是交给善尸身道玄。

    安排好两人，周玄这才开始闭关。

    此次开玉清天、上清天使得内宇宙真正的完整，他的收获极大，需要时间来消化。

    他有直觉，造化大道差不多了……

    周玄本尊闭关。

    善尸身道玄坐镇太玄宫，与道盟诸多仙神交流往来。

    而恶尸身真玄却是出了万象宮，一步迈步直接降临九幽。

    与镇守的分身点了点头，恶尸身真玄迈步便进入了因果轮回空间。

    周玄自己就代表了因果轮回的天花板，所以因果轮回空间并不能影响恶尸身真玄分毫，这空间内的情况他也一念便洞悉的一清二楚。

    是以。

    他信步降临到一座神山之上，立在一座恢宏的神殿之前。

    这里有许多神魔镇守，但却对他视而不见，或者说，根本没有感应到恶尸身真玄的到来。

    神殿内，轮回转世，在此修行到大罗神仙境界的道尊睁开双眸，手一挥，殿门洞开。

    “太玄道友降临，有失远迎了。”

    恶尸身真玄迈步入殿，看着道尊，也不多说废话，开门见山，将来意道出后承诺道：“你若是应下，吾便让你脱离此轮回。”

    去当磨刀石？

    道尊一听就洞悉了本质，旋即便应下，笑道：“此事吾应下了！”

    又不是没有当过磨刀石。

    如今道伤已经被轮回消磨，也是时候脱离此地了。

    他能够感觉到，这轮回之地的轮回力量越来越强，不证道，或是不悟透轮回，很难脱离此地。

    但是，若不脱离此地，他却也难以证道。

    因为每次成道之后就会开始新的轮回，而参悟轮回，身在轮回，始终无法看全，难以悟透，无法跳出轮回去。

    此次争圣，便是一次绝佳的机会。

    见道尊爽快应下，恶尸身真玄也不再多言，转身离去。

    随后，他又找到元尊、妖尊、巫尊，无一例外，全部都爽快应下。

    这四位都是周玄亲自打入九幽轮回的，恶尸身真玄马不停蹄，来到一片浩瀚雷泽之前。

    “雷尊！”

    恶尸身真玄开口，声音浩浩荡荡，震的整个雷泽掀起滔天大浪，雷电如龙蛇一般翻滚。

    “是你？”

    雷泽深处一道伟岸身影浮现，面目粗狂，一身紫色铠甲，手提一柄雷锤，见到恶尸身真玄后神色一变。

    “太玄，你欲何为？”

    雷尊自雷泽深处迈步而出。

    近一个元会，他多次想要冲出轮回，却被镇守的周玄分身一次次再度打入轮回。

    不过，这轮回之地终究并不完善，他的道伤已经痊愈，对于轮回大道的掌握也已经不浅，这里已经无法让他再度进入一次次轮回。

    当然，如果没有眼前这个人，雷尊相信，自己早已经证道。

    “给你一个离开此地的机会，当一块磨刀石，做一守关人。”

    恶尸身真玄声音平淡，却带着威胁，“如若不然，你便走一趟归墟罢！”

    轰隆隆！

    雷泽暴动。

    雷尊面目阴沉。

    恶尸身真玄眸子平淡而无情的看着雷尊，他说的不只是威胁。

    如果雷尊不答应，他真的会让雷尊去归墟体验一下。

    轮回之地迟早是要清理的。

