    第325章召回（二更合一）

    “那慎之公子一直带着面具，若是摘下面具……殿下的人认不出来也有可能。”

    女子说起这个名字的时候，眼中闪过恨意，一闪而逝，可一直注意着她神色的上官浦还是注意到了。

    “但是他妻子沈氏额头有一朵奇特的花钿，很是醒目。再者他们夫妻二人身边跟着一只大虫……”

    这些上官浦早便知晓了，他今日过来却是要确认另一件事的，但他还是等女子说完了才开口问：“一直听你称那人为沈氏，你当初跟她交好，可知她的全名？”

    派去浔阳城的人最多打听出有人唤那女子小名佳佳……

    听到交好二字，女子咬了咬唇瓣，良久才轻启唇瓣，吐出那个她不愿提的名字：“沈易佳。”

    上官浦拳头握紧，他可不信世上有如此巧合之事，若他没有猜错，慎之公子便是宋璟辰，而那份名单就在他的手中。

    难怪，难怪他派去的人会找不到人。

    “殿下？”

    女子略带疑惑的声音将上官浦的思绪拉了回来。

    “殿下，您认识？”女子再次问。

    上官浦正欲答，一个粉衣丫鬟哭着跌跌撞撞的跑了进来。

    “殿下，殿下，求您快去救救我家娘子吧。”那粉衣丫鬟跑到近前扑通一声跪了下去。

    上官浦看这丫鬟穿着认出这是自己府上的，蹙眉不悦的问：“你是哪个院子里的？”

    粉衣丫鬟错愕了一瞬，显然没想到上官浦连她是谁都忘了，心里有点后悔听了主子的话跑来这里。

    可此刻再后悔也来不及了，只能惴惴不安答：“奴婢，奴婢是汀兰院的。”

    汀兰院？上官浦凝眉沉思片刻才想起来。

    原本府上妾室是没有单独院子的，可前些日子有个小妾颇对他的胃口，他便破例让她搬到了汀兰院。

    他已经有很长一段时间没去那妾室屋里了。

    想是想起来了，可上官浦的脸却也直接拉了下来。

    他最讨厌不识时务的女人，一个妾室罢了，这是给了她几分脸面就不记得是谁了？

    粉衣丫鬟感觉到气氛不对，浑身哆嗦了一下，硬着头皮将自己主子教的那些话磕磕巴巴的说了出来：“不，不是我家娘子，是皇子妃，我家娘子昨儿个给皇孙送了一双自己纳的鞋子。

    今儿个请安的时候皇子妃说我家娘子是不安好心，罚她在院子里跪着不说，还让人浇了我家娘子一桶凉水。

    我家娘子现在还在那跪着……奴婢，奴婢担心娘子出事……求殿下快去救救我家娘子吧。”

    说罢粉衣丫鬟不断的磕头，直将头磕的砰砰响。

    上官浦脸上好看了些，本也没有要去管的意思。

    不知想到什么，他转而沉声道：“带路。”

    走了几步上官浦忽而顿住回首看向女子：“你不用担心，你爹娘的仇我定会帮你报的。”

    女子感激的行了个大礼，在上官浦看不见的地方，脸上露出一个诡异的笑。

    她将名单送出去，再告发，不就是为了这个目的吗？

    等人离开后，从屋里走出来一个约莫四五岁的小团子。

    小团子走到女子身边牵住女子垂在两边的手，看着院门的方向道：“那安娘子是故意惹恼母亲的，我听到她吩咐那丫鬟，等父亲一回来就来求救……”

    他的声音奶声奶气的，可说出的话却条理清晰。

    女子牵起他的手，另一只手揉了揉他的头，声音温柔道：“好了，不用管他们，你今日想吃什么，姐姐去给你做。”

    “飘飘姐姐，我想吃如意糕可以吗？娘亲还在的时候常常给我做。”

    “当然可以。”

    御书房内，等几个皇子离开后，崇安帝又让人去宣召周大人。

    周大人散朝后刚回到府上屁股还没坐热，便又火急火燎的进宫。

    崇安帝先是召见了几个皇子，满朝大臣都是看到的，现在又召见自己，难道是真的准备立太子了？

    周大人带着满腹疑惑步进御书房，目不斜视，撩起官袍跪地请安。

    崇安帝摆了摆手让他起来，又让内侍搬来椅子让他坐下说话。

    周大人如今任太师一职，说着好听是个元老，其实并无实权。

    毕竟他年岁摆在那，真让他领别的差事他也是心有余而力不足，也就能时常进宫给崇安帝出出主意。

    上次会让他去浔阳城也是因为没有比他更合适的人选，回来后又大病了一场，崇安帝可不敢再折腾他。

    “周爱卿啊。”崇安帝指着那堆全是请求立太子的折子问：“你说朕该立哪个皇子为太子呢？”

    周大人深深一震，心中揣测着崇安帝的意思，斟酌半晌跪下道：“老臣认为此事不急于一事，皇子中如今也就大皇子做出了成绩，可其余几个也是不差的，再者如今拐卖少女一时还未明……”

    说着周大人用眼角余光观察了一下崇安帝的神色，见他并无恼意才接着道：“老臣觉得……”

    这一场谈话直到正午过了，崇安帝又赐了午膳才让人将周大人送出宫。

    翌日早朝，崇安帝连颁两道圣旨，却不是大臣们以为的立太子一事。

    而是以考校几个皇子为由一次性将他们全部封了王，并让几人各自领了差事。

    其中大皇子为景王到工部，二皇子为贤王到吏部，三皇子为瑞王依然到礼部，四皇子为顺王到户部不变。

    这里面可就有意思了，大皇子娶了沈茹芸，是因为沈茹芸的外租是吏部尚书，可崇安帝却是让二皇子去了吏部。

    这沈茹芸亲爹在礼部吧，三皇子进去了。

    再有工部尚书是宣平伯的儿子，也就是三皇子的舅舅，崇安帝偏偏把这大皇子安排了进去。

    如此安排是彻底的将这池水搅浑了啊。

    这是办差还是互相监督拆台还真不好说。

    这一招不可谓不绝，差事办得如何，不得各部的尚书表奏？

    他们能给自家人的对手说好话吗？那指定不能啊。

    但这还不是最让大臣们大跌眼镜的。

    另外一道圣旨才真正的在朝堂上惊起了破涛骇浪。

    什么？那个被人传的神乎其神，一人之力解了浔阳之困的慎之公子就是宋世子？

    什么？宋世子会去浔阳城是因为崇安帝给了他一道密旨让他去戴罪立功的？

    而起因是因为先帝给崇安帝托梦，说起老国公爷曾经陪着一起征战时的不易。

    为了让先帝安心，所以崇安帝才会给这次机会？

    现在宋世子保住了浔阳，立了功，要召回来了？

    先帝是大夏的开国皇帝，不管这托梦一事是真是假，朝臣们都不敢腹诽。

    可是宋世子不是双腿尽废了吗？就算好了，就算慎之公子就是宋世子。

    当初浔阳城被困之时陛下你可不像是要保住浔阳城的样子啊。

    现在来说是你派人家去的，怎么看都像是抢功劳，让浔阳城的百姓把对宋世子的感激转到自己身上。

    朝臣们只以为崇安帝是想抢功劳，得民心，却不知这只是他其中一个目的。

    而隐隐猜到崇安帝另一层目的的大皇子，如今应该称做景王的上官浦却暗暗握紧了拳头。

    他袖中那封准备散朝后递给崇安帝的密信此时就像一个笑话。

    昨夜与幕僚商议后，决定将慎之公子就是宋璟辰一事上报给崇安帝，以崇安帝对宋家的忌惮定会除之后快。

    到时候他再推波助澜，宋璟辰非死不可，名单一事也再无人知晓。

    谁曾想，谁曾想……

    要说崇安帝这样说就不怕宋璟辰揭露他吗？他自然是不怕的，宋璟辰若想回京，就只能吃下这个哑巴亏。

    崇安帝名利双收，还能将人弄到眼皮子底下，连还在病中的二皇子也没落下。

    就是想让他的几个儿子互相争的时候还要一边提防着代表着废太子的宋璟辰。

    他只需隔岸观火，便能坐收渔翁之利。

    这两道圣旨，直接将各派系的大臣砸得头晕目眩，上方喊了散朝许久，大臣们一个个还站在那久久不能回神。

    连一向最是沉稳的赵太傅都不淡定了，一出宫便催着马夫快快回府。

    陛下这是要将他舍了啊！

    京城算是彻底翻了天，沈易佳几人到山脚与南风汇合后又从另一个地方登山直接去了私军那里。

    这支私军因一直藏匿在麒麟山中，故而先帝赐之为麒麟军。

    大夏刚立国那会，因为长年战乱，导致百姓民不聊生，不少人为求一口吃的选择落草为寇。

    宋老太爷奉旨剿匪，再有那道组建私军的密旨在。

    他干脆将这些人诏安了，上报的是剿灭，实则都被藏匿了起来。

    那会儿土匪的数量不知凡几，如果不是实在活不下去处，百姓们也不会走上那条路，宋老太爷这直接就将人全部杀了。

    当时甚至还传出宋老太爷嗜杀这种传言，唯有先帝与宋老太爷，以及当时参与剿匪的一千士兵知晓真相。

    后那些参与的士兵又以各种原因或战死或病逝，全部收拢进了私军里面。

    除开这些，还有些是崇安帝初初登基那会，因牵扯进了夺嫡的漩涡被牵连获罪的将门。

    崇安帝执意要杀鸡儆猴，老太爷不忍昔日同袍无辜惨死，秘密将人救下。

    那些都是一代名将，放进来刚好可以训练那些土匪出身的野路子士兵。

    宋璟辰将私军最初的由来给沈易佳解释了一遍。

    沈易佳惊叹：她那素未蒙面的祖父与先帝这是将全天下人都瞒了去啊。

    等他们到达山腰处，林中突然窜出了几人。

    沈易佳下意识就要挥鞭上去，幸好被一旁的宋璟辰摁住了手。

    来人一顿，忙单膝跪下，齐声道：“末将见过大公子。”

    沈易佳这才看清楚，杨叔也赫然在列。

    她捏了捏手指，这些都是自己人。

    前面跪着的共有五人，除开杨叔，其余几人皆穿着盔甲。

    宋璟辰扫了几人一眼，眸子暗了暗，颔首叫起。

    几人虽然想叙旧但也知道不是现在，起身后在前面带路，到了一个灌木丛生处停了下来。

    杨叔上前将灌木拨开，露出灌木后的石壁，只见他在石壁右侧摸索了几下，石壁向一边移动露出一个山洞。

    洞口只容得一个人进入，待走进去后山洞渐渐扩大，在山洞里行了约莫有两刻钟才到尽头。

    杨叔上前又捣鼓了一阵，前面的石壁打开，刺目的光线照进来。

    走出去一看，沈易佳被眼前的景象震撼了一下。

    他们现在所处在半山腰上，远远看去，山坳内有一个宽大的校练场地，依稀能看到人影攒动，是士兵在那里训练。

    除开这个，下面还有一条小河将山坳一分为二，小河另一边从山坳到半山都有鳞次栉比的屋舍，房屋四周有许多农田。

    沈易佳原以为私军会藏在山洞中，没想到会是这样的，倒像一个与世隔绝的小城镇。

    “辛苦几位将军了，今日时辰不早，几位先回吧，有事明日再议。”宋璟辰道。

    马上就要日落西山，大公子一路奔波还须休息。

    几人对视一眼，拱手告辞离开。

    杨叔没走，领着几人往一座建在半腰上的院子而去。

    他上前将院门推开：“知道大公子要来，这几日我特地带着山下的妇人将这里打扫过了。”

    院子不大，普普通通的小四合院，院子中间放着石桌石椅，以往宋老太爷或宋璟辰来都是住的这里。

    屋子里该有的都有，床上被褥看上去也是新的，到处都打扫得很干净。

    沈易佳到处逛了一圈，有三个房间，一个堂屋，一个小厨房，三万与南风住一间，刚好够他们住了。

    杨叔不亏是做过管家的人，厨房内还放着一些食材。

    “少夫人，您看看还有什么缺的，尽管跟老奴说。”

    见沈易佳领着团子跟巡视地盘一样将每个屋子都看了一遍，杨叔上前客套道。

    “我暂时还没看到有缺的，看到了一定跟你说。”沈易佳认真道，不过他们也不会住太久。

    杨叔：……

    墨鸢自觉去厨房准备晚膳，三万在一边帮忙烧火。

    沈易佳沐浴完，宋璟辰拿着帕子帮她绞头发，等头发干了，晚膳也做好了。

    沈易佳让墨鸢直接将晚膳摆在院子里。

    在山上到处转了近半个月，总算能坐下来好好吃一顿正经的膳食了。

    “这里没那么多规矩，一起坐下来吃吧。”宋璟辰道。

    沈易佳忙不迭点头：“是啊，一起吃吧，人多热闹。”

    杨叔抹泪，带头在一边坐下。

    用完膳，杨叔跟着宋璟辰进了堂屋，似有话要说。

    沈易佳还在纠结要不要跟着，宋璟辰已经开口喊她了。

    沈易佳咧嘴一笑，乐颠颠的跟了上去。

    ?  ?那个啥，因为男女主要回京了嘛，所以这两张提前把京中局势大概写了一下。

    ?      然后几个皇子对应的封号还有在哪当差看得懂吗？

    ?      大概就是，把大皇子派到三皇子一派的手上，二皇子和三皇子到大皇子的人那里。

    ?      当然这是有亲戚关系，明面上的，私底下是不是他们的人就不透露了。

    ?      然后月票榜要掉下去了，求捞，嘤。

    ?  

    ????      

    (本章完)

