
　　鬼岛上复杂而又崎岖的山脉根本拦不住几人，索拉卡跟大和蹦蹦跳跳，跟个小兔子一样欢乐，黑色玛利亚三人则沉默的跟在两人身后。

　　“好了！到了！我们先做个蹦极运动！”

　　爬到了山顶，索拉卡扭头对三人说了一声，直接拉着大和跳了下去。

　　“哼！”

　　德林杰立马跟着跳了下去，黑色玛利亚跟阿普对视一眼，也无奈的跳了下去。

　　“砰！”

　　这个地点也是索拉卡特意挑选的，鬼岛坐落的山顶，位于花都的最北面。索拉卡几人的落地处已经不在花都，处于希美乡的地盘了。

　　这里一片荒凉，渺无人烟，即使发生战争，也不用怕波及到其他人。

　　摸了摸腰间的二代鬼彻，索拉卡面无表情的看着眼前的三人，尤其是最为高大的黑色玛利亚。

　　巴那的眼光还真毒啊！这黑色玛利亚，妥妥的御姐风范！人间尤物啊！

　　一个凶器，比自己的头都不知道大了几倍，如果睡觉时当枕头的话.....

　　“索拉卡！你还记得我吗！”

　　看着戴着帽子的德林杰，索拉卡轻声说道：

　　“当然记得，毕竟背上长鱼鳍的家伙，还是比较少见的！”

　　“你就是明哥的手下，那个叫德......”

　　“德.....”

　　“德林杰啊！”

　　“今天我要杀了你！给少主报仇！”

　　看着德林杰凶狠的样子，索拉卡无奈的叹了一口气：

　　“为什么，你们这些堂吉柯德家族的残党，就不能消停一下呢？”

　　“明明都放过你们了，不找个地方好好生活，偏偏来找死？”23sk.net

　　“喂！你们两个也跟他一样，要杀了我吗？”

　　听到索拉卡的询问，黑色玛利亚轻笑一声没有说话，而阿普直接跳到了另一旁，说唱起来。

　　“幺幺！我们既然是敌人，自然不会留情！”

　　“咚咚...哒哒....”

　　“无论你们是谁，我们都会胜利...哒哒...铛铛...”

　　看着阿普一会儿敲打着牙齿，一会儿吹着手臂，索拉卡忍不住对着他伸出一根大拇指。

　　这娃乐器成精了啊！身上随便一个地方都是乐器？

　　就是不知道....

　　索拉卡的目光看向了阿普小铃铛的方向，这个地方？该不会真是个铃铛吧！

　　“轰！”

　　索拉卡的肩膀处突然发生了爆炸，德林杰随后立刻冲了上来。

　　“吼！”

　　冲上来的途中，德林杰的身体就产生了变化，变成了一个有着三只狗头的巨兽，其中一个狗头直接对着索拉卡喷出了一股浓浓的火焰。

　　而黑色玛利亚的下半身则变成了一个凶猛的狼蛛，对着想要挡住德林杰的大和就射出了一张蛛网。

　　“哈哈哈哈！死吧！”

　　中间有着尖角的狗头，猖狂的大笑着，随后有着锋利的尖牙对着索拉卡狠狠的咬了下去。

　　“唔.....”

　　“砰！”

　　索拉卡被德林杰重重的甩飞出去，落在了地上。

　　而大和挣脱了蛛网后，却被拿着轮入道的黑色玛利亚挡住了，轮入道的顶端是个巨大车轮，车轮周围全部缠绕着火焰，在车轮中间有一个秃顶人头，让人看了不禁心生畏惧。

　　阿普则站在远处，在索拉卡受到自己攻击的那一刻，阿普觉得自己的身体好像有些衰弱，但是检查了半天，都没有发现任何异常，随后就不断的拍打着胸膛，用爆炸来攻击大和。

　　索拉卡站起身，看了一下血肉模糊的肩膀，那里被阿普炸过之后，还被德林杰咬了一下，整个伤口都散发着一股恶臭，看样子是中毒了。

　　“啊哈哈哈！怎么样！”

　　“这是凯多先生特地送给我的动物系，犬犬果实幻兽种，地狱三头犬的能力！”

　　“很不好受吧！”

　　“轰！”

　　左侧的狗头对着索拉卡就是一道火焰喷出，索拉卡直接拔出二代鬼彻发出一道剑气劈散火焰。

　　而且剑气劈散火焰之后，去势不减，直直的对着德林杰冲了过去。

　　德林杰还在得意的大笑着，当看到剑光后，已经躲闪不及，只好用出武装色霸气，全力挡下了这一击。

　　不过这一击的力度大大超出了德林杰的意料之外，虽然没有受到多么严重的伤势，但是德林杰也被击飞出去。

　　“三个头的狗，还挺少见的！”

　　“不过你还是太弱了，这颗果实给你吃了实在是有些浪费了！”

　　“唰！”

　　又是一道剑气对着还在骚扰大和的阿普飞去，阿普连忙往旁边一躲，但是躲过却发现索拉卡出现在自己身边，还没来得及作出任何反应，就被索拉卡一拳轰飞。

　　“砰！”

　　“噗！”

　　这一拳下去，阿普感觉自己的胆汁都快被打出来了，要不是德林杰又缠住了索拉卡，估计阿普就被索拉卡直接带走了。

　　“杀了你！杀了你！”

　　德林杰的身体缩小了许多，两颗狗头在肩膀的上方，不断的喷吐着火焰还有毒雾，中间更像人的头颅，则不断的对着索拉卡咆哮着。

　　索拉卡闪到一旁，却惊讶的发现德林杰的速度极其灵活，竟然能跟得上自己的速度，挥舞着利爪对着自己的脸狠狠的抓了下来。

　　“铛！”

　　索拉卡拿着长剑，直接把德林杰劈飞出去，德林杰在半空中翻个了身，落在地上，随后疯狂的朝着索拉卡冲了过来。

　　“铛！”

　　“铛！”

　　“一定会杀了你！杀了你！”

　　德林杰发现索拉卡的力量自己无法抵抗后，立马改变了战斗方式。

　　四肢如狗一般着地，围着索拉卡快速奔跑，两侧的头颅用火焰跟毒雾遮挡索拉卡的视线，中间的脑袋则对着索拉卡疯狂的咬了下去。

　　这一连串的操作，直接让索拉卡看花了眼，立刻屏住呼吸，闭上眼睛，运起见闻色观察着德林杰的动向，并用二代鬼彻抵挡住德林杰的攻击。

　　转了大半天后，德林杰的速度降了下来，随后被索拉卡找到机会一脚踹飞出去。

　　索拉卡看了看自己手腕上的伤痕，有些惊讶，这是德林杰刚才咬到的地方，几个深深的坑洞，不断的往外滴着血。

　　这可是覆盖着武装色霸气的情况下，被德林杰咬伤的。

　　看着德林杰稚嫩的脸庞，索拉卡有些感叹他的天资。

　　虽然这两年长高了一点，但是这娃一看就未成年，以他现在的年龄，能够有如此实力，他的天赋可以称得上变态两字了。

　　不过可惜啊，你的天赋越好我越不能让你活着离开了。

　　万一你哪天想通了，隐忍个十几年，在找我们报仇，一时不察再让你得手，岂不是悲剧？

　　想到这里，索拉卡握着二代鬼彻的右手，直接覆盖上了武装色霸气，对着德林杰所在的方向就要劈下去。

　　“砰！”

　　“艹！”

　　一道爆炸声又从索拉卡受伤的肩膀处传来，阿普又开始了乐队演奏。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第245章 幻兽系 地狱三头犬形态免费阅读。https://www.23sk.net 