    【800♂小÷说→网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    天亮，睁开眼睛的时候，刘危安感到身体澄澈，精神前所未有的饱满。那种感觉好比习惯了落满灰尘的镜片，突然擦干净，那种干净、那种清晰，让人欢喜的想落泪。

    神识秘法绝对是一门不弱于《尸皇经》的可怕功法，能否达到《黑暗帝经》的境地，他不确定，但是肯定超越了《尸皇经》。仅仅是修炼了三个小时就有这样的效果，如果修炼三年，恐怕都可以灵魂出窍了。

    一夜未睡，但是修炼神识秘法，比睡觉还管用。他拿出箭矢开始制作符箭，一个小时之后，190支符箭整整齐齐堆在面前，仅仅一支失败。

    他之前制作符箭，最快的速度是160支一个小时，历经这几天的生死经历，有了一个突破，达到了180支，那是在心无旁骛的情况下，已经是极限。他清楚，再想提升，十分困难，但是现在仅仅修炼了三个小时的神识秘法就提升了10支，绝对是巨大的突破。

    “公子，吃早餐了。”妍儿端着食物进来，送食物有专门的仆役，但是妍儿喜欢自己亲自送。

    ……

    一眨眼一个星期过去，黄迟生的猜测成真，从黑龙商会出售‘火焰符箭’开始，梅花商会的声誉一落千丈，每天都有玩家因为使用了邹冷之制作的符箭受伤，这些人来到梅花商会赔偿，每来一人赔偿，梅花商会的声誉就跌一分。

    这几天，黄迟生的脸一天比一天黑，阴沉如水，外部的压力、内部的压力都落在他的身上，让他几乎喘不过气来，罪魁祸首邹冷之，他却不敢得罪，邹冷之现在不制作‘火焰符箭’了，但是他制作的‘大力神符’还是买的很火。所以，邹冷之在梅花商会还是很吃香的。

    但是，这并不能弥补他在‘火焰符箭’上造成的损失。

    黄迟生知道他唯一的转机就是刘危安，只是刘危安住在黑龙商会里面，给他几个胆子，他也不敢在黑龙商会放肆，只能派人盯着，他知道刘危安不可能一直待在黑龙商会，他一定会出来的。

    “黄管事，符大师出来了。”一个仆人匆匆跑进来，刘危安在梅花商会一直神秘，不仅仅是面目没有露出来，连名字也没有透露，也只有黄迟生一个人知道他姓刘，至于名字，同样不知道。

    “马上带我去——”黄迟生跳了起来，连外套都来不及穿冲了出去。

    刘危安确实出门了，他是去采购盾牌的。火焰符箭已经到达了一个瓶颈，暂时很难有大的突破，他把目光瞄准了金石符咒，重叠符咒，绝对是一个新的领域。再者，盾牌价值高，来钱快。符咒只是辅助手段，是用来赚钱的，实力才是根本，他需要实力，强大的实力，才能保证不被人任意揉捏。

    黑龙商会给予他的待遇很高，却没有给他会员卡，黑龙商会奉行不打折原则，哪怕是内部的人员，也无法打折，享受打折权利的至少是供奉级别以上，闫开福对他虽然重视，但是他还是没有资格获得会员卡，所以，刘危安来到了梅花商会。

    他的会员卡并未收回去。

    从梅花商会出来，他的脸色有些难看，力量种子的价格再次上涨，花生米大小的种子，原来的价格是50金币左右一粒，现在是55金币，直接涨价一成，其他力量种子涨价没有那么离谱，但是也同样涨了价，他拿出了全部的身价，也才买了一百多粒花生米大小的力量种子，黄豆大小的力量种子买了一百粒，这是为吴丽丽还有大象等人准备的。

    他晋升白银级之后，对力量种子的要求也跟着提高了，芝麻大小和绿豆大小对他的作用很小，黄豆大小还有一些效果，但是不如花生米。

    “看来要再找一条生财之路了。”

    他计划着冒一冒险，去赌囊，他拥有魔神之眼，成功率应该很高。只是赌囊风险太大，不仅仅是失败的问题，更因为鱼龙混杂，很容易发生流血事件，一旦死亡，那就是耽误一个月，他的时间很宝贵，没有一个月的时间供给他消耗。

    “符大师！”亲切的问候声，惊醒了刘危安，回头一看，黄迟生带着讨好的笑意快步走过来。因为赶的太急，呼吸有些急促。

    “原来的黄管事。”刘危安才说了一句话，突然扭头，看向城门的方向，几乎同时，黄迟生也跟着看去。数十个浑身是血的战士冲进黑龙城大喊道：“黑暗森林的魔兽暴动，兽潮来了——”

    兽潮来了！

    四个字仿佛拥有奇异的魔力，整个长街落针可闻，几秒钟之后，长街沸腾了，有人兴奋，有人害怕，有人担心，有人激动。

    “不是还有一个月吗，今年的兽潮怎么来的这么快。”

    “终于来了，我的大斧已经饥渴难耐了。”

    “希望兽潮不要太变态，让我赚到买房子的钱来。”

    ……

    “兽潮来了，我要回去准备了。”刘危安没有心思和黄迟生寒暄了，带着妍儿径直离开。黄迟生欲言又止，几次张嘴，都不知道该怎么挽留刘危安，同时，他自己也心事重重，兽潮来袭，全人类都会被波及到，没有人能够幸免。

    兽潮是魔兽大陆最大的劫难。每年一次，有的时候大，有的时候小，但是不管大还是小，每一次出现，都会对整个魔兽大陆造成巨大的伤害。

    魔兽大陆是魔兽的地盘，人类占据的地盘不到2%，在魔兽大陆，有一片占据整个大陆一半面积的森林，名曰黑暗森林，黑暗森林里面拥有无穷无尽的魔兽，每一年，魔兽都会冲出黑暗森林，发了疯似得攻击一切它们看见的生灵。

    没有人知道魔兽为什么要这么做，所有想进入黑暗森林查找原因的人都死了。千百年来，人类已经绝了进入黑暗森林的想法，只能被动的抵御，久而久之，人类也研究出了一套对付兽潮的办法，虽然不是绝对有效，但是部分人已经能够从中获利。

    刘危安进入魔兽世界的时间太短，没有经历过兽潮，但是却了解过，毕竟是席卷整个大陆的灾难，没有人会没听过。他以最快的速度购买符纸、朱砂、毛笔、箭矢、盾牌等等所有在兽潮中用得着的物品，这一次真的是倾家荡产，连最后一枚铜板都花出去了，甚至还把妍儿的钱借光了。其实，这些东西黑龙商会也会给他提供，但是毕竟不是自己的东西，想要赚外快，还得自己掏钱。

    兽潮来袭的消息传遍整个黑龙城之后，各大商铺做的第一件事就是涨价，刘危安前脚刚刚走出大门，后脚店铺就涨价了。

    回头看去，大街上的人行色匆匆，各大店铺门口人头涌动，都是抢购物资的，他们清楚，兽潮的加剧，必然会出现第二轮涨价，所以，现在多抢到一分物资，过段日子就能少花一部分钱。

    下午开始，陆续有玩家从外面回城，两点左右，达到了一个高潮，几乎所有的人都回到黑龙城，有些人身上带伤，已经和魔兽拼杀过一番了。

    黑龙城的人口迅速攀升，很多平时难得一见的高手也现身了，城市是立身之根本，如果黑龙城没有了，很多人就要露宿野外，重要的是以后需要购买物资就麻烦了。所以，不管玩家彼此之间有什么矛盾，这一刻统统放下，所有的心思用在保护黑龙城上面。

    三点种之后，进入黑龙城的玩家开始减少，变得稀稀疏疏了，数量虽然少了，但是实力却增加了，最低的都是青铜后期，大部分是白银级高手。还有几人是白银后期的高手，差一步就能进入黄金级了，气息外放，引人瞩目。

    玩家们在一个帅气的青年的指挥下，开始建立防御系统，陷阱、护城河、城墙……刘危安不认识这个青年，但是这个年轻的地位应该很高，绝大部分的玩家都服从这个玩家的命令，作为两大超级商会的黑龙商会和梅花商会却做起了缩头乌龟，根本不管这些事情，依然打开门做生意，该涨价的同样涨价，唯一的区别就是涨价的幅度没有那么大，而且也比较正规，不会针对不同的客户而变化。

    刘危安注意到他的火焰符箭，原本标价143铜板，兽潮来袭的消息传来之后直接飙升到了158铜板，没过多久又变成了168铜板，心中感叹，战争果然是获利最快的生意。

    下午四点多，防御工作做得差不多时候，派出去的探子也回来了，魔兽已经抵达黑龙城外五十公里的地方，数量数不清，财狼虎豹、牛羊马蛇都有，大约一个小时之后能够抵达黑龙城。

    帅气的青年当即决定，出城二十里，对魔兽打一个伏击战，先打击一下魔兽的锐气再说，几分钟之后，在帅气青年的带领下，三千骑兵出城，眨眼间消失在视野。留下的人赶紧关闭城门，安静地等待捷报传来。

    <!--over-->

