    只是这跟镜像神火不能上去地面有什么关联吗？

    “我知道你在疑惑什么，实话告诉你吧，这一整片邪神大陆，都是因为以我为阵眼才凝聚在一起的，可以说是我力量的延伸，只要我还待在这里面不出去，外人就无法轻易发现我，除非我主动散发气息。”

    “邪神大陆地下，是个超大型阵法？”凌逸辰有些吃惊。

    虽然对阵法并不是很懂，但他也明白，能够做到这种规模的阵法，可想而知有多么的困难。

    “没错，以前闲的没事干，我就看书去了，不知不觉就把主人的书都给看完了，后来开始钻研书籍中的阵法炼器炼丹之类的，我给全学了一遍。”白袍男子回忆道。

    “虽然不知道你找我干什么，但你怎么不直接联系我？还搞出这么大的阵仗？”凌逸辰问道。

    “这个阵法对于我的限制很大，作为阵眼的我，身处邪神大陆内部，是无法联系外界的，否则我的气息就会彻底外放，吸引来更多的人，这才利用气息想将你引进来，却不曾想你居然只是在修炼，一点都没有下来的意思。”白袍男子表情有些无奈。

    凌逸辰耸了耸肩，本来以为只是一个刚刚孕育出来的异宝或者火焰之类的，他并不是很在意。

    如果不是自己飞到哪里，这地底下的战场就移动到哪里的话，自己压根就不会遁入地下来。

    “那现在就先说说，你找我有什么事吧。”凌逸辰拉回正题。

    “自然是帮助你寻找剩下的那部分情绪权柄，并且接受我主人的传承。”白袍男子笑道。

    “你知道剩下的情绪权柄在哪？”凌逸辰眼前一亮，他这个连环任务已经很久没有进展了。

    “可以感应到位置，就像你得到那七个部分的时候，其实我就有所感应了。”白袍男子笑道。

    “那你知道之前那个储存这七个核心的空间，是怎么来到我所在世界的吗？”凌逸辰问道。

    “是我操控的，当时你在进入罪域的时候，其实我就有所感应了，只是我不太好把那个空间转移到你们所说的罪域，那里比较特殊，这才在你离开后把空间挪出去的。坦白跟你说吧，这个宇宙最初其实就是我通过镜像神力复制出来的。”白袍男子像是在诉说一件很正常的事情。

    “？？？”

    镜像神火的镜像法则这么牛逼的吗？

    连宇宙都能复制出来？

    也不知道这家伙是否也达到了神帝的级别。

    凌逸辰感觉自己不能小觑面前这个本质是一团火的家伙，“我想请问一下，你是以什么为模板复制出来的吗？”

    “你原本所在的宇宙，最初的模样。”

    “你是百万年前下界来的吧，我所在的宇宙都有一百三十八亿年的历史了，你是怎么知道它最初是什么样子的？”

    白袍男子笑吟吟道：“你真以为你那宇宙有这么悠久的岁月？唔，不过这么说其实也没错，对于你们的宇宙而言，的确是过去了这么久，可相对于我而言，自然是没有的。”

    凌逸辰感觉自己接触到了自己一直想要知道的一些秘密，连忙问道：“你什么意思？”

    白袍男子不答反问道：“不知道你们那里的人有没有发现，你们所在的宇宙与这个宇宙，同样都是处于每时每刻都在膨胀的状态？”

    凌逸辰点头道：“知道，怎么了吗？”

    白袍男子笑意更浓了，“你们现在的宇宙应该已经消失了，只剩下一个不断膨胀的位面了，对吧？”

    凌逸辰面无表情，“你是怎么知道的？”

    “因为你所在世界和这个宇宙，都是在同时创造出来的，而我就是参与者之一。”

    面对白袍男子爆出来的猛料，凌逸辰即便已经有了心理准备，可还是被惊到了。

    自己所在的宇宙，并没有那么悠久的岁月，一切都是假的？

    这怎么可能！

    可一想到目前那曾经的宇宙已经消失，只剩下一个泛古陆位面，凌逸辰就感觉白袍男子这番话还是有可信度的。

    毕竟他前世到现在，根本不清楚那宇宙是怎么消失的，或者说到哪里去了。

    “这宇宙是我通过镜像神力复制出来的，当时可快把我给榨干了，一直依附在你那个位面的‘另一面’，是你无法观测到的，两个宇宙同步发展。”

    闻言，凌逸辰也算是明白了，自己当初从万兽域回来的时候，为什么没有发现罪域的原因了。

    罪域与外域宇宙本就是一体的，而外域宇宙又是依附的关系，还是无法观测到的另一面。

    关系搞明白了，不过还是有很多疑问一直都没能得到解答。

    这镜像神火可比系统实在多了，什么都直截了当的跟自己讲明。

    系统：……

    白袍男子继续说道：“之后我们通过加速时间流速，来让宇宙快速发展，在极短的时间内，于百万年前，变成一个你口中发展了一百三十八亿年的宇宙。”

    凌逸辰迟疑道：“你们是怎么实现的时间加速？还有为什么要加快宇宙的发展？”

    白袍男子沉吟道：“他们在依靠族内底蕴创造了一个宇宙后……好像是用他们之前准备的用来顶替天道的天道胚胎进行的加速，我当时感觉那天道胚胎似乎有神帝巅峰的级别，在做完这些后，就有点泯然众人矣的感觉了，像是变成了凡物，具体的我也不懂，是你们族内的机密，至于为什么要加快宇宙的发展……”

    凌逸辰无语，刚在心里夸完你，你就不给力了啊。

    白袍男子耸耸肩，道：“还能是为什么？自然是为了躲避天道的追杀呗，一个刚创造的宇宙很容易就会被发现，可若是找已经存在很久的宇宙，我们要是让人成为宇宙之主来给你们炎黄神族遮掩信息，肯定会被天道发现，于是我们就选择了自己创造一个宇宙，即便不坐在宇宙之主的位置上，我们也同样有很大的权限，可以遮掩你们炎黄神族的信息，来瞒过天道，不然你以为会只是一个活不过千年的天道诅咒就能草草了事的？天道可比你想象的要小心眼。”

