    第538章这个年代的相亲？

    这个问题，凌云瑞还真的不知道，这要看双方。

    赵娇娇自顾自的又说着，“不过看哪男同志矮胖矮胖的，家里条件应该不错，说不定他们能相中。”

    毕竟这个年代，还是很看重家庭条件的。

    “娇娇，我们去前面看看。”人家在相亲。

    她想要看看能不能相中？

    还没有见过这个年代的相亲？

    “这怎么相亲，让我瞅瞅。”

    凌云瑞一脸无奈的拉着赵娇娇离开，后者还老大不愿意的。

    “这如何相亲？”

    跟几十年后的相亲是一样的吗？

    见面就自报家门？

    “我们去看电影？”凌云瑞耐心转移着话题。

    赵娇娇摇头，这个年代的电影，战争片，恐怖片什么的少之又少。

    “不急，还早，我们在继续逛逛。”

    也不知道今天是日子好，还是怎么一回事。

    赵娇娇有瞧见了一对来相亲的。

    “哪男同志长挺帅的，就是女同志差一点，长的一脸福相。”赵娇娇看着这一对评价道。

    在赵娇娇看别的男同志，凌云瑞周围就汇集着低沉，可一直想要这个年代如何相亲的赵娇娇，忽略了一旁的凌云瑞，没有注意到他这情况。

    “也不知道他们两个会不会看对眼？”

    赵娇娇一个人说了半天的话，都没有见一旁的人应一句，回头一看，却惊了她一跳，“你这怎么了？”

    凌云瑞强压着不悦，“我没事。”

    没事？

    赵娇娇也后知后觉发现了不对劲，他们今天是来约会的，不是讨论八卦的。

    她露出一个大大的笑容，自动牵起他的大手，可是手与手之间是有大小的，最后干脆拉起他的小拇指说，“我们去前面看看。”

    赶紧走，第一次约会，差一点把约会对象忘记了。

    凌云瑞感觉到了她的心虚，瞧见她乖乖的牵着他的小拇指，这样好似她像一个小孩子拉着大人的手。

    “恩。”

    赵娇娇是有一些心虚的，她的性子是有一点直，甚至还是喜欢听一些八卦新闻的，在大队，最喜欢就是听小妹说起别人家里的长短，谁家又生了一个女儿，谁家婆婆如何？

    没办法，没有手机，没有电视可看，当然要找一些事情来打发时间了。

    “这公园里有花吗？”

    “有，不过应该都被其他人摘了一些。”凌云瑞之前粗劣的扫视了一圈，发现一些花瓣，这说明这公园里有花。

    “哪我们去找找。”赵娇娇拉着凌云瑞就开始在公园里转悠起来。

    被小手拉着转悠了着，让凌云瑞的郁气散去。

    “花，花，你去给我摘一朵，我只要一朵。”

    公园里的花。

    如今花店基本上没有，想要看到花，除非专门栽种的，就是野花。

    “只要一朵。”

    赵娇娇讪讪一笑，“只要一朵，本来是不该摘的，可今天是我们第一次约会，怎么能没有花呢？等几十年后，有人问起，我们第一次约会，你送花没有，我总不能说没有吧？”

    歪理。

    不过凌云瑞被她说道几十年后，瞬间心情更好了。

    几十年后。

    “摘一朵。”

    凌云瑞手长，视线落在哪花上，在挑选那一朵花更漂亮，更完美，然后才将其摘下递给了赵娇娇。

    (本章完)

