    这是一个古老的传说……

    在传说之中，这原本是一个繁荣的地方。

    曾经，这颗恒星被十个巨大的‘圆环’所围绕着。

    具体的说，‘圆环’是一个比恒星本身宽上数倍，不过很细的结构。

    除了圆环之外，这颗恒星也像常见的恒星那般，吸引着多个翻滚者围绕着它旋转。

    在每颗翻滚者上，都生活着不少的生物，它们有些建立起了文明，并慢慢地发展壮大。

    有一个文明物种开始对恒星周遭的圆环产生了兴趣……它们在某个时候成功地接近圆环并登陆上了圆环。

    对于这个物种来说，它们无法解析圆环到底是如何形成的，不过它们发现了在上面生活的一种生物。

    这种生物，也就是琳所知道的……凤凰。

    当然文明物种给凤凰起了别的名字，一般它们都把凤凰叫做‘圆环之火’。

    根据过去的记载，凤凰经常驾驶着奇妙的交通工具往返于恒星和圆环上，而且它们与来到圆环上的文明物种产生了交流。

    凤凰表现的……非常好客，它们很积极地学习着到来物种的所有一切。

    而来到圆环的文明物种，也在不断学习着有关凤凰的事情。

    很快，这些物种就开始对凤凰对恒星能量的利用感到非常的……有兴趣，并试图学习这里面的技术。

    当然凤凰也没有什么意见，就在相互学习之下，它们把技术发展到了一个新的高度。

    最后，它们决定在恒星周围建立大量的板块，也就是现在看到的这些平台。

    把整个文明都转移到恒星上……粘着恒星进行发展。

    然后……就没有了。

    …………

    “它们是这么说的。”

    这里是一个被称之为‘居民区’的地方，准确的说是叫做初级居民区。

    并不是因为这的居民都是刚来的，而是因为这的居民体型都在大概一米左右，所以就叫这个名字。

    这个地方总的来说很像……蜂窝。

    整个平台都是由大量六角形的‘房孔’组成的。

    每个六角形房孔直径在十多米，它们顶部有一扇门可以打开，进入后就是居民的房间了。

    琳的绒球也被分配到了一间六角房，六角房内部最初是一个空荡荡的空间，不过居民能在这里随意调整。

    房间中心有一个‘思维调整器’，琳发现这个东西可以检测多种生物的思维系统，并根据这些生物的要求来生成家具。

    同时还能设定引力，能让引力朝向任何一个方向，当然也可以取消引力让一切都飘着。

    而且这的居民都能获得一个小道具，被称为‘引力遥控器’。

    这是可以离开房间后调整引力的道具，这使得这的居民一般离开房间后都是飘在空中，而不是踩在房门上移动。

    琳觉得这里还挺好玩的，而且……这里似乎能相当随意地利用引力。

    这种情况挺少见的，即使是巴士生物也很难以这种方式分配引力。

    琳最初到来时并没有设置家具，而是找了一个邻居进行聊天。

    这个邻居就住在绒球旁边的一处六角房中。

    它自称是来自‘噼劈星团’的居民，因为引力遥控器有翻译功能，所以琳可以和它交流。

    而这个‘邻居’的本质上是一种凝固生物，外层主要是由在尔什上也挺常见的金属构成，在它内部有一个凝固物质构成的核心，这个核心可以对它的机械身体发送命令从而移动。

    它的外表像是一个罐子，上下都有一只机械臂。

    所以琳把它叫做……噼劈罐。

    琳和它聊了一下后，这个噼劈罐表示它已经到这里居住了一段期间了。

    来到这里之后，它有试着了解这里的一切，不过最初它发现能知道的很少。

    因为它和琳差不过，开始是有一个和它长得很像的‘教导’来教它，不过这个教导就只是告诉它附近的物体的名字，然后就让它到这个居住区来生活了。

    居住区的东西怎么弄，都是它自己慢慢地摸索出来的。

    根据它所说，这里有些生物有在还没弄清楚这的东西怎么弄时就饿死的。

    这的确有可能，因为这里的引力遥控器，还有调整家具之类的道具实际上挺复杂的……

    即使是对于尔什民那种智力程度的生物来说，可能也要弄上很多个昼夜才能弄好。

    这段期间它们有可能无法获得任何水和食物。

    不过，因为噼劈罐本身并不是需要经常进食的生物，所以它成功地活到了把一切都弄好的程度。

    但它对这个地方的了解，也仅限于一些简单的……历史传说而已。

    就是刚才它告诉琳的那些。

    但它也知道了，这里的主要生物就是……凤凰类生物。

    它表示凤凰类生物有着相当多的种类，它们和别的生物不同，能够在不使用道具的情况下控制这里的引力流从而前往任何平台。

    这些平台很多功能它还没有搞懂，但总的来说……这里的确是凤凰建立起来的国度。

    在过去的历史传说中，这些平台是凤凰和一群文明生物一起建立的，但那群文明生物……到哪去了呢？它也不知道。

    而这里有很多别的居民的原因是因为……凤凰很喜欢发射一种叫‘居民球’的东西，这是一种飞行器。

    凤凰每过一段时间就会发射一堆居民球到虚空之中，过差不多三十个绒球昼夜时间，这些球就会返回。

    而且里面不知道为什么总会有一些生物，只要是智力足够的生物，凤凰就会安排它们在这里住下。

    因为住在这里的生物大多数都会觉得……很疑惑，所以它们总是会试图调查凤凰的事情，但是发现的并不是很多。

    主要是生物在这里移动有限制，有很多平台都不能去。

    并不是不给去，而是……去不到那里。

    不过琳觉得，琳要去的话应该很简单。

    总之这些凤凰的生活……好像挺有意思的。

    和琳之前知道的有很大不同。

    不过说起来之前琳遇到的凤凰也没有哪个提到过在这里的事情。

