    PS：抱歉，感冒还加重了，吃了感冒药后脑袋昏昏沉沉的。

    另外再厚着脸皮求下票，等感冒好了，开荒一定恢复正常更新。

    ※※※※

    鲲鹏的反击早有预兆，早在李轩回归凡界二十天前，大洋之南就有消息，说是两艘从吕宋（菲律宾）方向回归的商船没能到岸。

    之后沿海陆续有渔船与商船失期的事情发生，从此渺无音讯。

    不过李轩也早就意识到自己在无垠太虚的劫掠会引来报复，所以在出发之前，就做出了充足准备。

    他的办法是坚壁清野，以东海龙宫为首，合同扶桑神族之力，在东海一地集兵五百余万待变。又在大晋与扶桑海岸沿线，清除深海与浅海交界处，所有能够作为食物的东西。

    海底的形势错综复杂，哪怕是东海龙宫也未必能够完全掌握。。

    不过以龙族与扶桑神族的力量，临时性的减少海底食物量，还是能够做到的。

    此时恰是冰河南下两年之后，水底的温度本就受到极大影响，龙族只需顺势为之，就能让珊瑚虾贝之类的小生灵在六百丈以下的海底绝迹。

    在沿岸之地，大晋的诸多天位更是严阵以待，严防海啸，风暴与寒潮之类的灾害。

    尤其道门的正一道与全真道，几乎全数动员。

    李轩对这两大道门还是信任的，概因两赵以后，如神霄派、清微派与丹鼎派这些敬奉圣人，盛行一时的道脉都已在凡界灭绝。

    剩下的正一与全真，都饱受儒门的毒打与调教，教义更偏向儒门而非圣人。

    凡界真正的道门嫡传，其实早已灭绝——

    可出乎李轩意料之外的是，在鲲鹏妖师的真灵降世之后，大晋沿海却又连续二十余日风平浪静，毫无警讯。

    他以‘神血青鸾’环绕沿岸飞行，遥空观照，也没发现任何的警兆。

    李轩却不敢大意，他认为这是暴风雨的前兆。事发前越是平静，事发时情况就越危险。

    不过数日之后，彭富来的老爹，却给他带来一则让他错愕的消息。

    “南海船城被毁了？”

    在汾阳王府，李轩颇为吃惊的看着彭八百：“能否确证此事真假？南海船城，是妈祖护佑之地吧？”

    南海船城在吕宋与安南之间，是整个南洋贸易的集散地，那边的贸易规模，是扬州船城的十倍。

    李轩打击走私，清理了扬州船城之后，也曾对南海船城生出觊觎之意，却因各种缘故放弃。

    一来鞭长难及，二来那些海船聚散自如，南海船城从没有固定地点。

    除此之外，李轩也忌惮妈祖。

    除非逼不得已，他不想轻易招惹新的敌人。

    “此事可以确定无疑，老夫在吕宋的人手，于沿岸见得大量的碎散木板。预计这次毁于海难的万石商船，至少达一千六百艘，整个南海船城的根基都被摧毁。”

    彭八百的神色略有余悸，他也是南海船城的一员。

    如果不是得李轩事前提醒，早早就将那些商船召回广东，这次也得损失惨重。

    这次整个大晋海商，都得感戴汾阳王恩德，如果非是汾阳王提前预警，他们中的绝大多数都要倾家荡产。

    “且不止是南海船城，据我所知，似乎连海底的龙墟城都被摧毁，不过此事我不知真假。此外吕宋，爪哇与安南一代也在发大水，妈祖的神庙都被摧毁了二十余座。许多人亲眼见到了海兽大军，都如山一样高，成千上万，在海底与陆地横行肆掠。”

    “龙墟城？”

    李轩不禁失神，他知道龙墟城就是曾经的南海龙宫。

    龙族收缩力量之后，南洋海族混战了将近千载。最后妈祖横空出世，一统南洋海域，在昔日的南海龙宫建造龙墟城，成为妈祖麾下水族的聚居地。

    他想南洋的那些海兽大军，想必就是鲲鹏妖师重新组建的深海大军，可他们不来找自己的麻烦，去南洋做什么?

    随后李轩就想到了一个可能，不禁一阵哈哈大笑起来。

    “殿下？”

    彭八百不明所以，苦笑着询问：“不知殿下喜从何来？需知如今那广州与泉州等地，无不是风声鹤唳，担心会遭遇风灾海啸。一应的商船也被困于港内，不敢外出。”

    “风灾可能会有，海啸到不了这边。”

    李轩摇着头，神色自若：“彭伯父可以传话给沿岸海商，让他们稍安勿躁，再等待一阵。我预计快则十天，慢则一月，南洋那边的局势就可平定下来。”

    当彭八百满怀疑惑的离开汾阳王府，全程旁听的独孤碧落，也感觉匪夷所思：“他们为什么会这么做？这不是平白把妈祖推到你这边？”

    随后她就神色一动，陷入了凝思：“难道是缺粮？”

    “多半是了！”

    绿绮罗的唇角微扬：“之前扶桑神族的确有提过，那位鲲鹏大帝苏醒的时候，耗用了大量的海妖血肉与食物。鲲鹏之属食量巨大，鲲鹏妖师的化身及其部属，在凡界沉睡潜伏已达万载，苏醒之后难免饥渴。必须有足量的食物，才能让它们在最短的时间内恢复元气。

    可不管如何，鲲鹏妖师的海兽大军横扫南海，对于陛下与大晋来说，都是百益而无一害，不过前提是我们能击退鲲鹏妖师的海兽大军。”

    比如南海船城，那些海商们遭到惨重损失之后，会给南洋贸易带来巨大真空。

    这有利于大晋培养自家的海商，有助于他们打击走私。

    李轩参股的几家船厂，也有生意可做了。

    刚好在场的中流居士，也朝着李轩抱了抱拳：“恭喜陛下，事后南洋一地，都将在您彀中！”

    他越来越觉李轩身上有着天命，否则不足以解释现在的时局。

    这天地间寒潮大起之后，非但未能重创大晋与李轩，反倒成为李轩用于打击敌人的利器。

    李轩却失笑摇头：“说这些还早，就如绮罗所说的，如果不能击退那些深海妖兽，一切都无从谈起。”

    他随后长身而起：“疏影，稍后你去东海一趟，帮我转告老丈人。三日之后，我会亲领玄黄天庭十万天兵，至蓬莱岛设防。请他尽快统率全军南下，与我的天兵汇合。”

    他预计与鲲鹏妖师决战之刻，就在近日了。

    南洋那边的稻米虽是一年三熟，可近年因灾害不绝，台风频发之故，粮食储备也不是很充足，海底之下也同样缺乏资源。

    所以那位妖师哪怕在南洋筹集到一些粮食，也不足以让他的大军持久作战。

    这位如果还想复仇，那就只能尽早北上，否则以极天鲲鹏与那些海底大妖的食量，自己都能把自己给饿死。

    也就在这个时候，李轩感应到他的玄黄天庭内，有一股宏大的气息出现。

    于此同时，整个天空都变成赤红色。

    李轩当即剑眉一挑，往上空看了一眼。

    他知道这是李乐兴突破极天之境引发的异兆。

    李轩的眸中也现出一抹期待，他希望这位先祖大人，能尽早帮他寻得金阙天章。

    相较于正在南海肆掠的那位鲲鹏妖师，他更在意的还是这件代表天律的神宝。

    只因后者，才是他未来的王霸之基。

    ※※※※

    无独有偶，此时在太行山脉的深处，也有一人正在仰首望天，看着天空中的赤红之光。

    他大约三旬左右年纪，穿着一身紫金二色的战甲，头发赤红，面如青靛，唇似鸟喙，一双如朱砂般颜色的眉毛则紧紧的蹙起。

    也就在此时，一位白眉白须的老者出现在金甲人的身后，拜伏了下来。

    “陛下！我太行妖族所有第二门以上的妖兽，都已聚集于此了。”

    金甲人这才把目光从空中收了回来。

    可当他往前方一望，眉头却皱的更深了：“太行山绵延四千余里，上古之时蕴养无数大妖。昔日朕在此立旗招兵，须臾间云集妖军百万，你如今却告诉我，这里就是太行山所有妖兽？”

    他的确有不满的理由，此刻他眼前的那片山谷内虽然妖气冲天，黑煞云集，可内中云集的妖兽之属，顶多只有八万。

    金甲人不由向白眉老者怒目凝视：“你可知方才的天兆，乃是极天晋升的异像。那个玄黄大帝，仅仅这一个部属，就可将你等横扫，你这是在糊弄朕？”

    “陛下，老朽如何有这样的胆量？”

    白眉老者一声苦笑，跪伏于地：“如今太行山内的形势，早就与以前不同了。如今人族王朝光是在太行山内外建立的城池，就有上百座，我等太行妖族屡遭打击，如今不过苟活而已。”

    他感应到金甲人的杀意与气势越来越重，不由胆战心惊：“陛下，我太行山内的妖族确实不止此数，可它们都不愿来。”

    金甲人闻言，不禁错愕：“为何不来？他们胆敢抗拒朕的命令？”

    “陛下执掌勾陈，乃天下妖族共主，它们本无抗命不遵之理。”

    白眉老者拱手答着：“问题是如今的晋人火器犀利，各地妖族都深深忌惮。今年四月，大晋少傅于杰曾亲统七万京营禁军，配合六道司扫荡太行山。他们用的火枪，在二百丈外就能将我等击杀。

    当时的太行妖王垂翼王也曾统军二十余万，试图与之周旋，可禁军枪弹连绵不绝，远隔三百丈将我妖族击溃。须知这还是在太行山内，少傅于杰麾下的京营禁军也不是大晋最精锐的军马，陛下号令我等东进直隶，可各地妖族实无这等胆量。”

    金甲人不禁愣神，似没想到如今的太行妖族，已经沦落到如此不堪的地步。

    这分明是被人族打击到胆气已丧，畏惧人族兵马，更胜于他这帝君之尊。

    “还有，”白眉老者偷看了金甲人一眼：“少傅于杰统军清肃太行之后，我太行山妖族又有大约十二万余头妖兽被大晋那位汾阳郡王招募。”

    金甲人闻言一愣，神色不解：“他招募你们这些妖族做什么？”

    难道这个野心勃勃的凡人，还打算筹建妖军？

    “说是要带去蒙兀一带修路挖矿，说是大晋朝廷要在北方蒙兀挖掘两个大矿，还准备修筑两条叫做‘铁路’的道路，需要在那边开山裂石，筑路架桥。”

    白眉老者看了身后的妖军一眼：“所以太行山里面那些身躯健壮有力，脑筋灵敏的妖类，都被汾阳王给招走了。”

    所以聚集在这里的，多是些歪瓜裂枣，以身体强壮，气力见长的妖兽都不超过一千。

    白眉老者属于猿族，可跟着他前来的族类都没几个。

    “也就是给人族做苦力？”

    金甲人匪夷所思的看着白眉老者：“你们能忍？”

    他想这些家伙，真的是那些曾经桀骜不逊的太行妖族之后？

    白眉老者则是回以一叹：“陛下，这两年内天灾频发，太行山内能吃的东西越来越少。偏偏大晋又军力强盛，强者辈出，我等实在无可奈何。汾阳郡王说是愿拿出钱粮，给予我们妖族一线生机，不过需要我们为他做事，许多妖类都被其迷惑，居然都很感激。”

    金甲人的呼吸已逐渐粗重，他脚下的山石都逐渐化为齑粉。

    白眉老者身躯瑟瑟发抖，可他心里却在想。

    他们现在吃又吃不饱，打又打不过，还能怎样？

    据说那些被招募的家伙伙食还很不错，每天都有肉吃。

    要做的事也很简单，无非就是拉石头，拉沙子，开凿洞窟之类，他们妖族都有的是力气。

    “还不止是我们太行山，似那阴山秦岭也有许多妖族被强招，尤其是牛马熊罴之类最吃香。”

    可这几个族类，也是昔日他们妖族大军的主力中坚。

    金甲人沉寂良久，随后又开口询问：“那么如今的太行山，有多少魑魅魍魉，阴魂之属？”

    “七万到十万之间。”

    白眉老者毫不迟疑的答着：“厉鬼恶灵秉天地之厉气而生，可是如今太行山南北政通人和，百姓衣食无忧，自去年五月之后，天地间的业力忽然大幅削减。许多恶灵直接消散于山野当中，其余剩下的，多在人群密集之地。帝君可是要将它们召集？不过这需至少半月时间——”

    他语音未落，金甲人就已经飞空而起。他的肋后生出了两片庞大的雷翅，紫色的电流遮蔽数十里云空，然后在转眼之间消失于东面天际。

