    RL1556号区域No.0001号星门基地内。

    两千名陆军士兵推着自己的摩托车，排着长长的队伍轮流进入生化安全站进行完整的消毒程序，再跨过星门进入另一边的新世界之中，然后在政府官员的指引下，前往指定的空地再次集合。

    整个过程，从现在看来还需要两个多小时。

    说实话，就像伊姆当初想的那样, 这小型星门的宽度和高度，已经严重影响到了世界政府的效率。

    但没办法，现在只能尽量克服。

    巴雷特这边穿着黑色的正义大衣，率先通过消毒来到星门另一端的基地，然后开始了解这个世界的基本情报。

    随后来到牢房外，看了看里面关着的活体卡巴内。

    “你说这玩意儿能轻松砸凹铁板？”

    “是的。”

    之前为拉斯奇等一众CP9成员领路并讲解任务的政府官员点点头, 他的名字叫阿狄森, 是一名行政部的高级理事，也就是那位科尔森的同僚。

    “不过也说不上有多么轻松，根据测试，这个世界人变成的卡巴内，虽然也能砸凹数公分厚的铁板，但因为用力过大自身也会收到极大损伤，而我们世界人变成的卡巴内才能算是真正的轻松。”

    了解到这一情况的巴雷特，已经能想象到这些卡巴内疯狂跑动，然后跳跃起来飞扑过来的画面，那产生的力量绝对能压制自己手下的陆军士兵。

    随即他将这一点说了出来，可没想到对方的回答却有些出人意料。

    “巴雷特中将，这些卡巴内似乎不是很喜欢跳跃，除非他们爬到了高处而目标在下方，虽然以他们的爆发力的确可以跳地很高。”

    “如果是这样, 那倒是容易对付一些。”

    此时的巴雷特非常享受这种重为将军的生活，他本就是一个生于战争, 长于战争，虽然也被战争背叛, 但依旧热衷战争，因为在他看来那些背叛也是战争的一部分。

    更别说, 现在还是来到另一个世界与另一个世界的对手进行战争！

    这就更令人热血沸腾了！

    “不过您需要注意一点，自动步枪必须连续击中卡巴内心脏的同一处地方两次，才能够彻底击穿它们的心脏，或者砍掉它们的脑袋也能够阻止其继续活动。”阿狄森高级理事轻声说道。

    远比前者高大许多的巴雷特冷冷地瞥了一眼对方。

    “如果只是要阻止活动，我觉得直接用枪打断它们的脚腕和小腿就行，事后再一一料理！”

    “而且你们之前给我看的纸面资料里，好像有提到过它们的心脏皮膜是非常好的强化材料。”

    “既然如此，直接抓活的把完好无损的心脏皮膜挖出来不更好吗？”

    同时，有句话他放在心里没有说出来，那就是这种做法还能最大程度地发挥枪械的远距离优势并保证士兵的安全。

    唯一的要求就是士兵的枪法要够准！

    这一点，完全可以练，所有的神枪手都是用子弹喂出来的，现在这些卡巴内就是最好的实战靶子。

    至于子弹，世界政府还能缺了他们子弹？

    没错，在巴雷特看来，这次的行动与其说是战争，不如说是一场大型的实战训练。

    相信这两千陆军和这些可怕的活死人交过手后会迅速成长为意志坚定的老兵，到时候再换一批队伍过来......

    “对了，我听人说克洛克达尔那小子也来这里了？”

    谷虋

    对于这一点巴雷特明显感到不爽，明明他先加入的陆军, 还是堂堂中将，却落后一个还是罪犯的混蛋踏入这里。

    “五老星那些家伙在想什么，要是想收编克洛克达尔，直接把他带到老子身前就是了，我自有办法将其收拾地服服帖帖，老老实实地当我的手下！”

    一旁的阿狄森理事听巴雷特对五老星如此不敬顿时嘴角抽搐，神情上带着尴尬打量四周，装出自己什么都没听到的样子。

    “报告中将，部队已经全部集合完毕，请指示！”这时一名同样披着黑色正义大衣，身着黑色西装的陆军上校跑过来大声喊道。

    其实，以前的陆军是没有正义大衣的，但自从巴雷特加入之后，一切待遇都和海军那边看齐。

    不过这位陆军本部上校的实力很难和海军本部的上校比肩，也就和四海分部的海军上校差不多。

    这也没办法，陆军才刚开始起步，之前颓废了太长时间。

    “让他们把摩托热起来，等会儿就出发。”

    “是！”

    等这位陆军上校离开，阿狄森高级理事疑惑地抬起头，问道：“巴雷特中将，您这是要即刻前往那座沦陷的城市？”

    “可现在是晚上，给您的命令也是明天上午出发。”

    “哼，人都来了，还等什么明天，如果我手下的士兵连夜晚行军都做不到，那还不如直接被老子一脚踩死，省的给我丢人现眼！”

    巴雷特重重地冷哼一声，转身离开牢房区域，同时留下最后一句话。

    “老子才是陆军中将，既然我来了，那这里的军事行动就都得归我管！”

    “......”

    阿狄森高级理事无奈地看着他的身影消失在视线内，只觉得这人有点太霸道，太强势了一些。

    就不能商量着办事吗？

    以前陆军的将校可不敢在他这个高级官员面前这么嚣张和无礼，而现在换成他不敢多说什么了。

    “诶，这陆军看来是真的要崛起了，不过从路程来看，哪怕是骑着摩托车，到了那里也得快天亮了吧，何必呢......”

    二十分钟后，虽然天色已黑，明月高悬夜空，星光遍布银河，但星门基地内依旧是灯火通明。

    “开门！”

    随着一声大喝，电动的钢铁大门‘连忙’敞开，生怕慢了一步被骑着特制大号摩托的凶人打爆。

    【轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆】

    一时间，这片处于半岛中心的诺大基地，被一阵阵急促而密集的机车声彻底吵醒，许多正在营房宿舍内休息的人，懊恼地朝着大门方向大骂起来。

    可巴雷特却不管这些，当头冲出大门朝着漆黑的北方快速驶去，在他身后大群大群的重装摩托士兵互相保持着一定距离，列着长长的队伍不断涌出基地。

    这一刻。

    世界政府的陆军部队正式踏上征服此界之路，首次任务，清除一座沦陷城市的所有卡巴内！

    它们的数量或许有数万，或许有十几万。

    但那如何？

