    ……

    “让我们恭喜OMG先下一城，拿下半决赛的第一局胜利。”

    伴随着王多多激情澎湃的念诗，双方第一局正式落幕。

    “第一把打的不错，戒骄戒躁，保持状态，争取早日下班。”

    苏言微笑起身，伸手互相拍击，以示鼓励。

    “哈哈，队长，我都笑死了，居然有战队主动跟我们打中野对抗，真是神奇。”

    双手挂在苏言肩上，冷少边走边吹嘘个不停。

    “这个家伙。”

    扫了一眼冷少，马哥摇头迈步跟上。

    一众人喜气洋洋，回到了休息室。

    “第一把打的不错，下把再接再厉。”

    看到队员进入房间，风哥放下笔记本，颔首温和道：“如果RNG要继续沿用中上战术，那么我们打法不变，明白了吗？”

    “放心吧，风哥。”

    快步走到沙发上，小六嘻笑回道：“为了今天的比赛，我可是特意去找了厂长，请教抓下打法，绝对会把狗子前辈安排到位的。”

    “你小子。”风哥有些忍俊不禁。

    不同于OMG这边愉悦的气氛，RNG休息室传出教练的咆哮声。

    “啊西！今天你们是没吃饭吗？醒一醒！现在是半决赛的舞台！！”

    孙大勇气急败坏，指着一众低头沉默的队员，怒道：“中路一直死，下路一直死，上路的大招，更是从头到尾没放过几次！”

    说到这，孙大勇简直气得浑身发颤。

    什么叫一直死，巨魔和青钢影无解开团，你叫我们怎么办？

    暗自握紧拳头，小狗一脸憋屈，心里满肚子火。

    他是真的从开局就被抓麻了，并且锅老师贯彻孙大勇的指令，整局游戏到结束，就一次没来过下路。

    让小狗是真的无法理解。

    虽然知道你们不想打四一核心，但是老子好歹也是个ADC阿！

    尼玛连保也不保？

    天天指望老子，靠着个人实力稳住下路，可那是他们打一些废材下路。

    司马老贼和苏言是废物下路吗？

    要不是最近心态得到提升，小狗指定要跟这个狗教练吵一架了。

    可就算如此，他的怒气值也积攒了一半。

    终于，骂骂咧咧半天后。

    想起比赛快要开始，孙大勇沉着脸道：“下把我会把巨魔ban掉，到时你们下路选个轮子妈之类的稳住对线，让世宇把中上节奏带起来。”

    “老子是比他们弱吗？天天让我稳！”

    经过翻译，小狗猛地抬头，脸色铁青地看着孙大勇，就要开口反驳。

    “教练，要不这把打中下吧，我今天状态很一般，打不出太大的对线优势。”

    小让怯生生的举手，主动示弱。

    虽然让帝很感激教练相信他，认可自己的实力。

    但是让帝自己心底明白，比起承担核心carry位置，他更适合蓝领位置。

    有着下路这么一个核武器不用，他也不懂教练，干嘛要压宝在自己身上。

    “你！”

    孙大勇眼睛一瞪，刚想说话。

    “好了好了，大勇教练，要不我们这把就打中下好了，而且也没有多少时间了。”

    一道温和的男声急忙规劝。

    说话的人，正是RNG监督哈特。

    “这……”

    孙大勇神色阴晴不定。

    作为一名寒国教练，他是从心底厌恶刺头的选手。

    不然他也不会在媒体面前，主动批评RNG，最大的毒瘤就是小狗。

    至于为什么要加入自己批评过的战队，孙大勇只想说，他们给的太多了。

    而且，现在的RNG可不是前世的S8，彻底变成以小狗为核心的战队。

    S7的麻辣香锅处于巅峰，小虎还有心气，没想着躺平，绝对是有carry的能力。

    所以孙大勇入队以来，开始改变核心策略，转到中上，战队成绩依旧不错，更加坚定了小狗是毒瘤的想法。

    只不过，如果苏言知晓孙大勇的想法，指定会弃之以鼻。

    开玩笑，就RNG这个配置，无论他是以哪个为核心，在S7水平参差不齐的LPL面前，照样能排在第一梯队！

    不是你安排的战术多么好，而是你的队员本身就牛逼，再差也差不到哪里去。

    哪怕就是随便从直播间找一个人，来当rng的教练，不提世界赛，就是在国内。

    靠着s7RNG的实力强度，成绩照样不会差。

    “既然这样，下把就试试吧。”

    孙大勇艰难点头，说出这话，仿佛有种吃了苍蝇般的难受。

    很快，休息时间过去，双方第二局比赛正式开始。

    RNG来到蓝色方，OMG落入红色方。

    “欢迎回来，让我们来看一下两边的第二盘对决。”

    小伞目光放到屏幕前，微笑道：“果不其然，RNG第一手就禁掉我们上把MVP的巨魔。”

    “666，RNG怎么不把VN也一起禁掉阿？”

    “嘻嘻，就是喜欢看洗澡狗气急败坏的模样，讲道理马哥的VN不比洗澡狗强？”

    “楼上的，你傻批吧，黑人黑魔障了？要不你翻个集锦对比一下？”

    直播间的弹幕怒气对峙。

    这用自己最爱的本命英雄被人打爆，指定会掀起舆论的沸腾。

    毕竟小狗毁誉参半的人气，容不得他消停下去。

    双方你来我往禁完英雄。

    RNG先手锁下女警。

    “改变策略了？”

    苏言和风哥同时一愣。

    “选出女警肯定要强打对线，风哥，我们是硬刚还是防守？”苏言询问。

    “按照上把来说，小狗选出女警，肯定会想要迫切找回场子，打法绝对会非常激进。”

    风哥皱眉，沉吟片刻，摇头道：“这样，选韦鲁斯和酒桶，保证下路对线可以稳住，但是不要强行进攻，我们打中野。”

    既然RNG敢让小狗选女警，指定会强行保下。

    这样一来，强行和对面对碰，会落入下策。

    不如将计就计，造成想和RNG下路对拼的假像，目光放到中路去。

    风哥可不是喜欢以一路为核心的教练，最初的RNG在他的手中，可是三路都能作为核心的。

    反倒是这个嫌弃小狗的孙大勇，在S8到来RNG后，彻底把队伍变成以下路为核心的打法。

    “OMG这边选出韦鲁斯和酒桶，AD好说，可酒桶是打野吗？”

    周姐秀眉微皱，好奇道：“酒桶在OMG的打法中，可是出现过上野辅三个位置上，这要看RNG怎么应对了。”

    RNG犹豫一会，还是不管其他，选出上路纳尔和辅助风女。

    “指定是四保一了，就用我们先前研究的突进阵容吧。”

    风哥微笑道。

    打RNG，他后手可没少作准备。

    “死亡如风，常伴吾身！”

    “一轮新月正在冉冉升起！”

    OMG两手英雄的选择，直接让台下观众的DNA动了。

    “亚索？！还有皎月？！”

    王多多忍不住惊呼，“距离上次中单皎月出现，还得回到15年的伟神身上。”

    “OMG这手选的很漂亮。”小伞惊喜道：“亚索算是极为康特纳尔，皎月如果能稳住对线，中后期对于女警的威胁，可是很大的。”

    “666，亚索出现了，爷青回。”

    “酒桶加亚索的组合，你女警团战怎么输出阿！”

    “哈哈哈，还是看OMG的比赛爽，就是会整出点不一样的花活。”

    直播间的弹幕，欢天喜庆，互相交谈。

    “亚索？皎月？”

    孙大勇冷哼一声，既然要切，就看看你们能切几个，“小虎拿卢锡安，前期线上压死他！”

    “放心吧教练，交给我。”

    小虎撇了一下手指，兴奋点头。

    长手打短手，实在让人欲罢不能。

    小虎已经想到冷少，前期在线上绝望的模样了。

    就在这时，

    “坚如磐石~”

    一道雄厚低沉的嗓音，让所有人有些发懵。

    双方阵容如下：

    蓝色方RNG：上单纳尔，打野奥拉夫，中单卢锡安，射手女警，辅助风女。

    红色方OMG：上单石头人，打野皎月，中单亚索，射手韦鲁斯，辅助酒桶。

    游戏加载中~

    “不是吧，皎月打野？”

    解说以及观众们纷纷瞪大了眼睛，失声叫道。

    “皎月的W机制，倒也能出现在打野位置上，可是他能抗住奥拉夫的压力吗？”

    王多多担忧道：“RNG的阵容，虽然是菜刀队，可真让卢锡安和女警起势，你阵容在完美也发挥不出来功效阿。”

    “哈哈，小虎准备野区支援，看老子怎么锤死这个皎月的！”

    锅老师忍不住大笑。

    他这把可谓是没有天敌，只要团战开大，无脑突脸就行了。

    “真是找死，选出个皎月打野，把自己上野优势硬生生玩没了。”

    小虎微笑摇头。

    原本OMG上路亚索打纳尔肯定优势，中路皎月抗压，打野酒桶不弱。

    结果非要搞个皎月打野，选出石头人上单让纳尔起飞，下路酒桶辅助，让人笑掉大牙。

    很快，

    RNG下路帮助奥拉夫红开。

    小虎也是笑眯眯来到线上，准备教亚索做人。

    “哐哐哐~”

    地面微微发颤，沉重的脚步声，让人心惊胆战。

    “W―T―F！”

    小虎嘴巴微张，双眼滚圆，呆呆看着来到中路线上的石头人。

    “啪！”

    王多多一拍额头，情绪激动道：“我的天，OMG这波换线思路绝了！”

    “把亚索换到上路，依旧可以压制纳尔，石头人打卢锡安对线虽然困难，但是抗压完全没有问题。”

    王多多叹服道：“而且中路线短，石头人经验和经济，受影响的程度绝对没有上路大，这样一来，后期石头人顶在前面，谁能打的动阿。”

    “哈哈哈，队长，你这个想法太棒了！”

    原本夕阳都准备玩酒桶上路抗压，结果苏言及时和风哥沟通，选出他的绝活石头人和冷少换线。

    这样一来，中上两路直接被盘活了。

    而且……

    “啪~”

    夕阳扛着卢锡安的伤害，W【雷霆拍击】出手，收下三个残血小兵，转身回撤。

    “35点的伤害...”

    看着自己子弹的伤害，小虎眼角微微抽搐。

    此时石头人的W，还没有更迭，被动可以提升8%的护甲。

    再加上rng菜刀队的阵容，夕阳符文天赋全点护甲，装备也是布甲四红出装。

    相当于别人出门一把长剑，他直接1级顶着个锁子甲，这谁能顶得住啊？

    卢锡安一发Q技能，才堪堪打破他的护盾，收下三个兵，夕阳看着自己几乎没少的血量，咧开了嘴角，“折磨，尽情折磨。”

    “草！皎月是红开！”

    打完自家红buff，锅老师马不停蹄从中路赶往皎月红区。

    结果只看到一个空荡荡的窝，里面野怪早已不见踪迹。

    这也是1级苏言带着扫描，清除RNG入侵视野，带来的成果。

    “怎么办，要不要现在回去？”

    锅老师神色犹豫，现在的皎月估计已经在打蓝buff了。

    如果他现在回去，估计也无济于事，最多打个闪现，杀不掉人，还得损失刷野的时间。

    奥拉夫可拖不起。

    “能想出这种换线打法，肯定是苏言这个家伙！那小家伙哪有这种脑子！”

    锅老师咬牙切齿打着红色方的F6，原本前期可以三buff开局，到头来只能被迫多刷一组F6，皎月也可以完美度过前期。

    “哈哈，舒服舒服。”

    小六美滋滋收下蓝buff，旋即转头，贪婪地打起蛤蟆。

    他就是在赌麻辣香锅反完F6，就会去打自家蓝。

    果不其然，

    麻辣香锅很快再次出现在中路线上，向着OMG蓝区走去。

    “小六，我去帮你守一下野区，反完野回城过来。”

    掐准奥拉夫打完蓝buff的时间，苏言回身进入自家野区，进行骚扰。

    由于OMG线权处于被推状态，导致RNG下路反倒是第一时间很难进行支援。

    “喂喂喂，这尼玛是什么意思阿，下路线不要了？？”

    看着酒桶顶着肚皮就冲过来，锅老师脸色一黑，举起斧头就要劈砍。

    “澎~”

    苏言肚皮一顶，旋即接Q加引燃。

    “噗嗤~”

    下方韦鲁斯的蓄力穿刺之箭，没入奥拉夫的身体。

    眨眼间，奥拉夫血量暴跌一半。

    “XXXX，你们两个有种！！”

    2个英雄的伤害，加上蛙妃锲而不舍的喷吐，锅老师原本愤怒的情绪如潮水般散去，只能被迫离开OMG的蓝区。

    “可以，奥拉夫炸了。”

    苏言嘴角勾起，转身重新回到线上。

    至于他浪费的引燃？

    女警加风女的下路组合，你有引燃也开不了阿，依旧只能被动抗压，还不如帮助队员打出优势。

    而且引燃CD仅有180秒，OMG阵容等到6级以后才会具有杀伤力，那时候技能早都转好了。

    现在全场最难受的莫过于是锅老师了。

    等到他返回红区，刷完F6，前往自家蓝区，结果看到的是空荡荡的一片，顿时僵在了原地。

    皎月刷了四组野怪，回家还能继续刷三狼和蛤蟆，外加上路石头人。

    锅老师简单换算了一下，本该是前期领先的他，到头来却少刷了两组野怪。

    “这……”

    锅老师喉咙一紧，脸色涨红。

    他第一次感觉到莽夫的痛苦。

    “这就是苏言为什么被誉为是世界第一辅助的原因阿。”

    王多多心服口服，“OMG硬生生靠着指挥转线，把前期本该劣势的节奏全部扭转了回来。”

    “辅助或许无法像中单上单那样爆炸秒人，也无法在绝境时刻一打二甚至打三，拯救团队于水火之间，但....”

    王多多顿了顿，正色道：“我想在职业赛场，没有任何一支战队，会想遇到这样一个头疼的对手。”

    “哪怕，他的位置仅仅只是一个辅助！”

    ……

