    “林傲沧，那你好好解释一下，为什么这小子总是用一环险胜我们！这不是作弊是什么？！”乌鸦咬牙切齿地说道。

    “对，我也觉得这小子肯定是作弊了。要不然，天底下哪有这么巧的事？”

    那个打了九十八环的寸头男子也站了出来，用质疑的眼神看向叶飞。

    毕竟，以前除了部队里的那些兵王和教官枪法比他好之外，其他人根本就不是他的对手。

    所以，他骨子里就不相信叶飞是靠真本事打出来的成绩。

    一时间，在场的其他人也都一脸疑惑的看向叶飞，心里纷纷在想，难不成这哥们真的作弊了？

    要不然怎么会三局都险胜呢？

    “呵呵……”

    叶飞冷笑了声，扫了眼寸头男子三人，说道：“跟你比射击，我还用得着作弊？你们也太看得起自己了吧！”

    “小子，你他妈什么意思？！”

    平头男子一脸不爽地瞪着叶飞。

    “小子，如果你真的作弊了，那这场比赛不算，我们需要重新比！”

    圆脸汉子也跳出来，附和了一句。

    他觉得自己没发挥好，如果再比一场，那自己的成绩肯定要比现在好。

    “重新比的话，我觉得没这个必要了。因为无论再比多少次，你们都赢不了……”叶飞淡淡地说道。

    “你放屁！你还真当自己是枪神了？”寸头男子不屑地说道。

    而乌鸦和另外两人也对叶飞的话嗤之以鼻。

    “枪神不枪神的我倒是不知道，不过赢你们三个，还是完全没问题的。”

    叶飞淡淡一笑，也知道自己不能再装下去了。

    想要这几个家伙闭嘴，那就只能从实力强将他们彻底碾压。

    想到这，叶飞便再度拿起枪，装上了十发子弹，打开了保险。

    而后，叶飞用一只手举起枪，手臂就如同机械一般，在同一频率的同一水平线，将子弹射出。

    砰砰砰砰……

    火星四射，子弹激射而出。

    一等叶飞放下枪，所有人立刻抬头去看统计。

    然而，当屏幕上出现三个鲜红的数字时，在场的所有人都惊呆了！

    而乌鸦也眉头紧皱，带着不可思议的目光。

    “一……一百环！？”

    “我的天啊！还真是一百环！”

    “这哥们果然是深藏不露啊！就凭这神准的枪法，就算是参加奥运会拿个冠军也是绰绰有余的啊！”

    惊呼声此起彼伏。

    那三个汉子都直接傻眼了！

    这可是真枪啊，五十米的距离，十连发，全都打在靶心！？

    “你们觉得还有必要比么？”

    叶飞转过头，笑眯眯地看着乌鸦四人。

    咕咚！咕咚！咕咚！……

    几人猛吞了口口水，却楞楞的说不出话来。

    “呵呵，看你们的样子，好像还是不服啊！”

    叶飞笑了笑，而后转身，在所有人还没反应过来的时候，他又迅速完成了一轮射击。

    同样是十发子弹，同样每一发，丝毫不差，正中靶心。

    一百环！

    紧接着，叶飞又完成了一轮射击。

    还是一百环！

    完成三次射击后，叶飞放下了枪，没有再打。

    然而，此时此刻。

    现场的每一个人都呆住了。

    之前所有的怀疑也全都烟消云散。

    众人也不傻，显然刚才叶飞是没拿出真本事。

    没看到人家连续三次都打出了一百环的成绩么？

    作弊能办到么？

    运气能办到么？

    根本不可能！

    而一旁的林傲沧也笑了。

    叶飞从来没有让他失望过。

    “你们到底还比不比，倒是说句话啊！”叶飞看向乌鸦四人，笑呵呵地说道。

    在场的其他人也是看热闹不嫌事大，纷纷开始起哄。

    “小子，这一次我认栽了！”

    乌鸦死死地盯着叶飞，冷声道：“不过，我记住你了！”

    “呵呵，我也记住你了。”

    叶飞没有任何胆怯，迎着乌鸦的目光，回了一句。

    乌鸦一愣，深深地看了眼叶飞，而后大手一挥，“阿海、阿强、阿辉，我们走！”

    说着，乌鸦四人转身就准备离开。

    “等等！”

    叶飞叫住了他们。

    “小子，你还有什么事？！”乌鸦转身，怒气冲冲地问道。

    “我没记错的话，林先生不是跟你赌了一千万么？难道你想赖账？”叶飞咧咧嘴，问道。

    “你……”

    乌鸦愣是被气的肝疼，而且脸上也感觉火辣辣的疼。

    这脸打的可是啪啪响啊！

    刚才林傲沧提的赌注只是五百万，而自己却加到了一千万。

    刚才自己等人还怀疑人家作弊，可到头来，人家至始至终都没认真打。

    没认真打，却还是赢了他们……

    他感觉自己的面子都丢干净了！

    “对啊，乌鸦，你身为一方大佬，不会连这点小钱都拿不出来吧？”林傲沧看向乌鸦，淡笑着问道。

    “林傲沧，我乌鸦愿赌服输，这点小钱我还是拿的出来的！”

    乌鸦咬着牙回了一句，而后命令道：“阿辉，给林先生转账！一千万！”

    “老大……”

    寸头男阿辉，心里有点不愿意。

    这一千万可不是什么小钱啊！

    “让你转你就转！”乌鸦开口道。

    “是，老大！”

    阿辉点点头，而后看向林傲沧，问道：“林先生，请问你的银行卡号是……”

    而林傲沧却是笑呵呵地看向叶飞，说道：“叶飞，把你的银行卡号告诉他，这一千万是你赢回来的，你就拿着吧！”

    叶飞也没有矫情，道：“行吧，那我就恭敬不如从命了。”

    说着，叶飞便把卡号告诉了阿辉。

    过了一会儿，叶飞确定收到转账后，便美滋滋地点头道：“好了，钱到账了，你们可以走了。”

    “小子，你记住了，我乌鸦的钱可不是那么好拿的！”

    乌鸦冲叶飞撂了一句狠话，然后带着自己的三个手下离开了俱乐部。

    离开俱乐部后。

    乌鸦四人来到了大厦外头，但几人的心情都不太好，脸上都是阴沉沉的一片。

    今天丢了面子又丢了钱，心情能好才稀奇了。

    “老大，我实在是咽不下这口气，要不咱们找个机会弄死那小子吧？”平头男子提议道。

    “对，那小子实在是太嚣张了，我也咽不下这口气！”寸头男也附和了一句。

    乌鸦那双阴深深地三角眼转了转，而后说道：“好，你们三个就在这附近盯着那小子，待会一旦那小子落单，你们就带着一批人动手……”

    “老大，那咱们是把那小子弄死还是？”圆脸男子问道。

    乌鸦点上一支烟，深吸了口，道：“那小子毕竟还是林傲沧的人，所以狠狠教训一下那小子就行了。

    他的枪法不是很好么，那你们就给我废了他两只手！”

    “是，老大！”

    几人都阴冷一笑，点了点头。

    很快，乌鸦就离开了，而这三个男子也开着车，找了个地方隐藏了起来。

    另一边。

    烈火射击俱乐部。

    “叶飞，没想到你的枪法这么好，到底是跟谁学的？”林傲沧笑着问道。

    “正所谓熟能生巧，我以前经常玩枪，所以枪法自然就好了喽，也没有跟谁学。”叶飞笑呵呵地回道。

    林傲沧点了点头，而后说道：“叶飞，乌鸦这个人的心眼极小，你刚才得罪了他，他肯定是不会轻易放过你的，所以你还是小心点比较好。”

    “呵呵，一群跳梁小丑罢了，我才不怕他们。”叶飞摊了摊手，说道。

    “哈哈哈，也对，这些家伙也只不过是跳梁小丑罢了。”

    林傲沧哈哈大笑了声，道：“走吧，叶飞，还有几个地方我带你去看看。”

    “好。”

    叶飞点头答应了下来。

    接下来的时间里，林傲沧带着叶飞离开了烈火射击俱乐部，又去其他几个场子里看了一下……

