    他哪里知道，夜笑的血液之所以能引发突变，是因为夜笑的血脉与之并不相同，并不是所有血脉，都能被这怪异的大门吸收。

    秋子书顾不得手上鲜血低落，上前，想要将夜笑从大门上拉扯下来，但是，他还为靠近夜笑，就被一股庞大的力量推了出去，使他根本就不能接近。

    此时夜笑的血液，通过那伤口，源源不断的被大门所吸收，大量血液的流逝，使得他头脑都渐渐有一丝眩晕。

    “剑灵，这怎么办，这破门，不会把我吸成人干吧！”夜笑咬牙切齿的说道，按照这种吸法，过不了多久，夜笑全身的血液就会被吸干。

    剑灵也是脸色凝重，安慰着说道：“放心吧，应该不会的。你的血液能起作用，说明这方法是对的，而你的血脉应该就能够将这大门开启。若是如此，那古堡的主人，总不会希望打开大门的，是一个四人。”

    夜笑哭笑不得，“好吧，但愿如此！”

    随着血液不断流失，夜笑的脸色，变得无比苍白，就连露出来的手掌、手臂，也慢慢的发白。

    渐渐的，夜笑脑海中的眩晕越来越浓，终于，夜笑坚持不住，意识和神识在体内慢慢的消散。

    与此同时，在秋子书担忧的目光中，大门之上陡然泛出一道极为柔和的红色光芒，缓缓的将夜笑包裹了起来。而黑漆漆的大门上，一道极为细小的血色丝线，陡然间开始蔓延。

    仿佛血液流动般，这丝线蔓延的速度极快，几乎几个扎眼的时间，这黑色的大门，就布满了血色丝线条文。

    忽然，大门之上一个黑漆漆的幽洞陡然出现，包裹着夜笑的红色光芒，砰然爆开，而夜笑的身躯，被直接吸入到黑色的幽洞之中。

    “公子？”秋子书急切的大喝一声，抬步向着大门冲去，然而大门外侧，仿佛多了一个无形光罩，使他根本无法接近。

    在他担忧的目光下，夜笑的身躯被黑洞吞噬，随后那幽洞也慢慢收拢起来。幽洞消失，大门之上的血色丝线，缓缓退去，再次恢复了之前的模样。

    秋子书脸色呆滞，半晌后，叹息一声，在大门之前盘坐下来。他只能期待着夜笑能够从中走出来。

    不知过了多久，夜笑的意识慢慢复苏过来，一股淡淡的幽香传到他的鼻息中，让他感觉到一丝舒适。

    睁开眼睛，向着周围看去，只见自己处在一个足有数十丈的黑色池子之中。而自己身边浸泡着的，竟是极为粘稠的血状物。

    夜笑一惊，‘哗啦’一声，从这粘稠的液体中站了起来。缓了缓心神，轻声呼唤到，“剑灵？剑灵？”

    “我……我在！”剑灵的声音断断续续的传来，听上去好像很是激动。

    夜笑心中一松，只要有剑灵在就好。认真的看了看包裹着自身的血状物，心头猛然一动，“剑灵，这是不是与我吸收的那精血完全一样？”

    那清香，以及这形状实在太像了，让夜笑有些发愣。

    “你说的没错，这正是之前你吸收过的精血，恐怕这个世界有一座大阵，所有的精血，一旦达到一定程度，就会汇聚到这里。”剑灵心不在焉的说道。

    “嘶！”夜笑身躯一僵，这精血的好处，他之前已经体会过。而上一次自己所吸收的精血，也只不过相当于这水池中的千万分之一罢了。若是自己将这血池中的精血全部吸光，自己将获得什么样的好处？一时间，夜笑心中无比兴奋。

    感受到无数能量朝着自己渗透，夜笑缓缓将心中的激动压下。突然间，夜笑陡然反映了过来：之前自己用血液，打算将那黑色大门开启，不过，最后因为失血过多，自己却是昏厥了过去。而此时自己竟然处在这样一个水池之中。

    难道，自己已经进入了古堡？

    “剑灵，这里难道就是古堡的内部吗？”夜笑诧异的问道：“秋子书怎么没有一起？”

    剑灵不知道在想什么，过了好一会儿才回答夜笑，“这的确就是古堡之内，至于秋子书，他并没有进来。估计，进入这古堡，需要极为特殊的血脉，所以你才能进来。”

    夜笑点点头，想起之前剑灵所说的话：也许自己与这古堡之间，的确存在着某些联系。

    面对这巨大的血池，夜笑也懒得多想，如今，将这所有能量都纳为己有才是正事。

    夜笑安心的吸收着血池的能量，剑灵也出奇的没有言语，整个古堡之内，都极为安静。

    不知过了多长时间，夜笑猛然感觉到自己体内的能量，有一股即将溢出的感觉，才陡然停止下来。

    抬眼向周身望去，只见刚才那满满的一池精血，如今竟然已经仅剩了几寸深浅。欣喜的感受着体内澎湃的能量，又有些可惜的看了看脚下的这仅剩的精血。

    虽然剩下的已经极少，但是若是能够带出去的话，珍贵程度绝对超过任何天材地宝。

    不过，如今的夜笑也只能想一想，毕竟他修为不在，根本无法将须弥戒打开。

    从池子中站起来，夜笑这才向着其他地方看去。之前目光都被这血池吸引，夜笑根本没有注意到周边的情形。

    向着周围扫视了一圈，夜笑眨了眨眼睛，他能看到的东西，实在太过有限了。

    向上望去，是犹如暗夜般的黑色穹顶，至于高度，夜笑根本无法估量。而四周也差不多，都是一片寂静的黑色，仿佛丹田世界极深之处的灰雾一般，根本看不到尽头。

    而夜笑所在的水池，却是诡异的有着光亮所在，这才让夜笑能够看清楚水池的情形。而这光亮，向着遥远的伸出延伸，在目光之极的地方，有一颗血珠一般的红点散发着微弱的光芒。

    这光芒的延伸，仿佛一条指引性的通道，从夜笑所在的水池，一直蔓延到红色光点之处。

    “看这情况，好像自己只能沿着这光亮向前了？不知道那尽头之处的红色光点到底是什么……”夜笑喃喃自语。

    看正f版-R章(节@上}√酷oD匠网‘V2ev70）58Q}35