    “百里姑娘真是聪明，看来那找弑天楼杀你的人只怕是要失望了。”

    墨云珏唇角漾着若有若无的笑，“这兽王在你的手里看来有了不小的进步啊。”

    百里红妆微微点头，态度淡淡，“它已经突破过一次了。”

    对于墨云珏，她有一种说不出的感觉。

    当初在落云山脉，他们也只不过是做了一个交易罢了，她总觉得墨云珏是一个有故事的人，而这故事，或许十分沉重。

    上一次，他们之间就算是打平，而这一次墨云珏显然是是帮了她一次，她也算是欠墨云珏一份情。

    “百里姑娘不是在落云山脉吗？为何会出现在青霄国？”

    墨云珏似是感受到了百里红妆那温淡的态度，率先挑起了话题。

    事实上，他本就是一个生性薄凉之人，从来不会有与人交谈的**。

    唯独，这百里红妆是个意外。

    第一次见到百里红妆的时候，他便觉得这个女子与众不同。

    当时他的伤势十分严重，行走江湖多年的他以为那一次只怕是活不下去了，可这个女人竟然帮他解了毒。

    所以，如今再度见到百里红妆，他亦是产生了几分兴趣。

    “我准备前往灵隐学院。”百里红妆柳眉微挑，“你又为何会出现在这里？”

    “我一介生意人，自然是哪里有生意就去哪里。”

    “你是生意人？”

    百里红妆微怔，就墨云珏这模样，不论从哪个角度来看都跟生意人沾不上边。

    墨云珏勾唇一笑，“生意人也不一定要长成生意人，我很庆幸我没有沾染上生意人的铜臭味。”

    只是，他的生意和普通人的生意略有区别。

    百里红妆深深地看了墨云珏一眼，看墨云珏的模样并不像是在说假话。

    事实上，她也墨云珏不过见过两面罢了，墨云珏也没有必要欺骗她。

    “你看起来的确不像生意人，不过做生意，也蛮好的。”

    百里红妆心头思量着，上一次墨云珏在落云山脉身受重伤，能够从吞云蟒手中逃脱，可见墨云珏的实力十分强悍。

    这生意人，应该也不是简单的生意人。

    “百里姑娘上次救了我一命，在下一直心存感激，下次若是有空，不如由我请你吃个饭吧。”

    墨云珏语声温淡，那深邃如黑洞的眸子看不出半点深浅，漆黑的一片，根本无从看出他的情绪。

    “这一次你已经救了我，说来应该算是我欠你一个人情。”

    她向来不喜欢占人便宜，今夜如果不是墨云珏出现帮忙，她现在的情况只怕会十分糟糕。

    墨云珏摆了摆手，“若是百里姑娘上次没有救我，这一次我也就不可能出现了，所以，仍旧是我欠你一份恩情。”

    百里红妆眉头微皱，这墨云珏说话绕来绕去都快将她给绕晕了。

    “随便你吧。”百里红妆无奈，“倘若我们日后有机会再见。”

    他们不过是萍水相逢，如今能够见到第二面已经十分神奇了，日后再见面的机会只怕更小。

    “一定会有机会的。”墨云珏道。

