    半夜，湘市。

    河东临江的一座高端酒店中。

    一个年轻男子正站在三十八楼，一间总统套房的巨幕玻璃窗前。

    他披着一身白色浴袍，隐隐能看见袍中硬核的身材，五官棱角分明，只不过，那双狭长的眼眸中，透着丝丝孤傲之色，尤其是站在灯火万家的百米高楼之上，倒是有几分笔睥睨天下的感觉。

    “咚咚咚！”

    一阵轻声的敲门。

    过了十几秒后，从门外进来一个黑色西装男子。

    “二少爷，我们来的几个人，分别对滨江湾的一些人进行了渗透，但这个营销中心的人，似乎都很团结，都拒绝向我们提供3101房主的任何信息！”

    黑衣男人弯了弯腰，语气中充满了恭敬之色。

    身穿白色浴袍男子没有回头，俯视着玻璃窗下灯火通明的街道，良久之后，轻哼了一声道：“小山沟的人，就是麻烦...有钱都不赚吗？”

     “装清高？”

    肖文斌眼中闪过一阵不屑之色，他从魔都而来，对湘市这种勉强迈入准一线的城市，自然有一股轻蔑。

    整个湘市，最繁华的地方，也就莫过于江河两岸了，其它地方对肖文斌而言，无疑和平民窟差不多。

    就算是这江边两岸，在魔都也就仅仅三线风光而已。

    前两天，他收到老天爷的吩咐，在华国中部几个省会城市，必须选一个得天独厚的房号。

    而且，还必须是凤凰层。

    那天，肖文斌去了滨江湾，一眼就看中了3101。

    不过，当时他也没太过于放在心上。

    一个亿，虽然对于他这种公子爷，也算一笔巨资了，但在家族中，不过九牛一毛。

    他就只是按惯例回去报备一声，然后提钱来买房。

    反正，湘市这么个穷乡僻壤的地方，隔一天也不会有人买下这凤凰层。

    所以。

    当天，肖文斌也就打了声招呼，就酒店等家里的消息。

    第二天，家里给他打了全额，务必让他将房子买下来。

    倒也他身上没钱，只是肖文斌做惯了少爷，家里也不可能将数亿的金钱提前转入他的卡中。

    谁让他有不良记录呢。

    紧接着，肖文斌气宇轩昂地拿着全额，准备给湘市这帮土包子震撼一下。

    可万万没想到，3101房号，竟然被人给买下来了。

    而且，还是全款。

    现场，肖文斌傻眼了。

    这才一天，就有人掏了一亿？

    老太爷的任务完成不了，回去被揍一顿不说，还要脱层皮。

    还要断他几个月零用钱。

    肖文斌急了。

    当场就在售楼部发火，让张大龙联系3101房主换一个房号。

    不然，后果自负。

    张大龙等人做地产这么多年了，什么风浪没见过，当即就拒绝了肖文斌的要求。

    并且表示，售楼部当天打了数个电话，也打不通，前者也没有和售楼部达成书面上的协议。

    仅仅只是口头协议的话，售楼部没有义务帮他留着房号。

    肖文斌听后，大吼一声：“老子早上不要睡觉吗？”

    “你们这帮猴子给我听好了，3101必须是我的，不然老子让你们集团都玩完！”

    遇见这样的人，滨江湾的人纷纷不屑。

    滨江湾作为湘市一等一的豪宅项目，怕谁呢？

    就算对方是魔都来的有钱人，那又怎么样，隔着天远地远，还能将润和集团都吞了不成？

    所以，遭到集体拒绝的肖文斌，面色铁青，丢一下一句狠话之后，便离开了。

    “魔都那边查到什么了吗？”肖文斌转过身，眼神中有着阴鸷之色。

    他虽然不知道老太爷为什么要在中部省会城市买这种凤凰层的房号，但他知道，如果完不成任务，老太爷对他的惩罚也会是最狠的。

    他家这位老太爷，虽然年纪大了，但身子骨却十分硬朗，集团是他一手发展起来的。

    现在已是魔都最大的经济支柱之一。

    不管对手下，还是对亲人，就算是疼爱的孙子孙女，要求上那可一点都不含糊。

    这时，黑色西装男子明显顿了顿，接着道：“二少爷，魔都那边进入了湘市这边银行服务器，的确发现了一亿元的划款交易，但湘市这边的银行服务器，似乎对这宗交易者的资料进行了隐藏保护，如果没有相应的指令，恐怕会触发银联的安保系统，所以...魔都那边没有贸然行动。”

    “而且，我们也查了本地所有在册的富豪圈层，并没有发现目标。”

    “这个人，就好像是凭空而现一样。”

    “另外，魔都那边也对滨江湾的监控系统进行了查看，但巧合的是，售楼部当天的监控正在维修，并没有启动...”

    肖文斌听后，有些烦躁起来。

    “真是废物！连个人都查不出来！”

    他本来以为，不就在中部省会买个房而已，简单到不行的任务。

    没想到，在湘市这个破地方，竟然被截胡了。

    他们肖家虽然在魔都巨擘级的存在，但也不敢直面硬扛国家机器，如果真入侵银行安保，老太爷要打断他的三条腿。

    “我不管，完不成老太爷的任务，你们几个就自己跳东海喂鱼吧。”肖文兵长长地吁了一口气，一提到老太爷，他的内心仿佛就有一块巨石压着。

    可能是血脉压制吧。

    黑色西装男子颤了颤，低头咬咬牙道：“是，我们再想想其它办法。”

    说完，肖文斌不耐烦地低吼着：“滚！”

    黑色西装男子如获大赦，连忙退出了房门。

    独自在房间里的肖文斌，肚子里憋着一股怒火。

    他的购房之行，在隔壁武市、还有南市，都十分顺利。

    没想到，唯独在湘市吃瘪了。

    最主要的是，滨江湾那个位置，无楼盘可替代。

    要不然，他也不会揪着滨江湾的3101不放。

    “made，让我查到你是谁，非得弄你一顿！”肖文斌咬牙切齿道。

    所谓的湘市富豪，不管再有钱，在华国经济第一城魔都的眼里，那都是小鱼小虾。

    这些年，虽然湘市发展的不错，但跟魔都比起来。

    也不过是一条稍大的鱼而已。

    越想越不爽的肖文斌，拿起床头的电话，拨打一个号码后，不耐烦道：“上来一个，要会吹的！”

    说完后，果断地挂断了电话，便静静地躺在柔软的大床上...

    日起月落，霞光染红了天地。

    徐楚正在厨房忙碌着一天早餐的开始。

    今天，他做了黑米粥+香菇肉丝包。

    最强早餐技能的加持下，即使关着厨房门，都遮不住香菇那种特殊的鲜香味。

    “萌萌，起床了，马上吃包包了。”

    “呼...我还要睡一会儿，你不要吃宝宝嘛...”

    见状，徐楚扯开了围裙，轻轻地捏了捏小丫头沾着梦口水的小脸蛋。

    “你再不起床，包包我就都给刘艺同学吃了哦！”

    顿时，小丫头一下子爬了起来，嘟着小嘴巴愤愤道：“爸爸，不准你给他，我才是你的宝贝！”

    徐楚笑了笑，抓了抓萌萌的头发，催促道：“对对对，你是爸爸的祖宗呢！”

    “快去刷牙洗脸，等会儿爸爸给你扎头发。”

    虽然徐楚带了四年的娃，但也下意识地培养萌萌的独立生活能力。

    像什么穿袜、穿鞋、刷牙、洗脸...这些不难的生活小事件，她三岁的时候，就能一个人搞定了。

    紧接着，徐楚将热气腾腾的包子和黑米粥盛到了餐厅，洗了个手，准备将厨房垃圾丢到家门口，待会儿出门的时候，顺便扔了。

    “啪嗒！”

    门一开。

    突然，一道白衣身影，一闪而现。

    “徐先生，早上好呀...”

