    而这份由刘院长亲自送出来的病危通知书，就更代表着绝望和死亡！

    因为，对待陈六合这么重要的伤者，如果不是到了不可能有转机的时刻，是绝不可能出示病危通知书的！

    这一刻，在场的所有人的心脏都狠狠一颠，无论是谁都是如此。

    苏婉玥更是一个摇晃，当场要晕倒在地，若不是一旁的尚胜男眼疾手快的扶着她，她就倒下了。

    “刘院长，你很清楚，我们要的不是这个！我们要陈六合活着！他是我们的功臣，他是炎夏的功臣，他用他的生命和鲜血捍卫着我们国度的尊严，我们不能让这样的英雄死去。”吴占国怒火冲霄的说道。

    这一刻，本该极有理智的他，也失去了理智。

    沈清舞死死咬着嘴唇，一脸惨白，眼中灰败着，但她没有绝望，她雾气蒙蒙的眸子中还闪烁着坚定，她一直告诉自己，不可能，这绝对不可能。

    或者说，她根本不愿意相信这样的事实，她无法接受这个结果，她的天不能就这样塌下来！

    “刘院长，难道一点希望都没有了吗？”常卫宝深吸了口气，颤声问道，这一刻，他像是瞬间苍老了许多一般，陈六合如果真的死了，这将给很多人，甚至给整个国度，带来巨大的打击。

    刘院长沉痛的摇了摇头，道：“能做的，我们都做了，但陈六合的伤势太重，医学不可逆转，他的生命体征已经完全消失了，他的心脏也停止了跳动……”

    “之所以到现在还没有下死亡通知，而是下病危通知，就是想让诸位做个心里准备……”刘院长说道。

    “不，我不信，他不会死，这样的结局没有人可以接受，他是我见过生命力最顽强的人，他经历再大的灾难也没有倒下，他不会倒在这里。”人群中，天赐。神恩忽然开口了，非常坚定，他不愿意相信。

    “去你大爷的病危通知书。”一向冷静的慕容青峰也怒了，一把抢过刘院长手中的病危通知书，当场撕成了粉碎，他吼道：“我们要的不是这个，我们要六子活着。”

    这一刻，没有人去斥责慕容青峰的失态，常卫宝吴占国等人，都是一脸悲痛。

    似乎，那个善于创造奇迹的家伙，这一次，不会再创造奇迹了……

    然而就在这个时候，突然，手术室内，再次急冲冲的跑出来了一名护士，她疾声说道：“刘院长，陈六合的心跳复苏了，他的生命体征也再次出现了，快，您快来看看。”

    听到这话，整个廊道上的人，全都是精神一震，他们骇然的抬目看去，本该死灰一片的气氛，瞬间燃起了熊熊的希望，所有人的眼中，都闪烁出了激动与兴奋。

    刘院长愣了一下，旋即满脸不敢置信，对着护士道：“什么？你确定？”

    “确定，陈六合重新有了心跳，生命体征也在加强。”护士重重的点头说道。

    刘院长顾不得其他，转身就飞快的跑进了手术室。

    手术室的大门重新关上，所有人的脸上，都写着激动与焦躁。

    激动的是，陈六合起死回生了，似乎又有了生还的希望！

    而焦躁的是，他们不知道这一次的结果会是什么样子，他们真的无法再承受一次刚才那样的绝望与沉痛了！

    两行清泪，从沈清舞的眼眶中无声滑落而下，这泪水，不知道是刚才绝望中流下，还是此刻激动中流下……

    而已经心力憔悴的苏婉玥，此刻已经无力驻足，她坐在椅子上，情绪崩溃的哭着。

    “没想到，这个令人讨厌的家伙，在炎夏，竟然有这么多人会因为他的生死而忧心。”角落在的伊娜。伊利沙白轻声说道，看不出来她现在是什么样的心情，似乎担忧陈六合，又似乎并不是非常在意。

    但是有一点是可以确定的，她既然会亲自出现在这里，就足以证明很多事情了。

    而她这样的人，就算心中想着什么，也不可能轻而易举的表露出来的。

    “看来，我需要重新认识一下那个家伙了。”伊娜。伊利沙白再次说道。

    站在他身边的天赐。神恩道：“谁都需要重新认识一下他了，本来我以为，我应该是这个世界上最了解他的人之一，就算没有了解他的全部，也已经估算到了他的全部，可是到头来，我发现我还是错了。”

    “他这一次如果能够活下来，必定会是这个世界上最璀璨的人之一！这一战，足以让他封神！”天赐。神恩声音低沉的说道。

    伊娜。伊利沙白目不斜视的看着手术室大门，她不可否认的点了点头：“这是一个无比优秀的男人，不可否认，我被他的魅力所折服了……”

    天赐。神恩歪头看了伊娜一眼，道：“怎么？爱上他了？”

    伊娜抬了抬眼皮，依旧没有去看天赐。神恩，不答反问道：“你觉得，他能不能度过这一劫？”

    “伤成那样，是我，我肯定必死无疑了，无法坚持到医院就已经死了，但这样的事情发生在那个神奇的家伙身上，就不一定会死！我打赌他能活。”天赐。神恩说道。

    “我也赌他能活，虽然这一赌没有彩头，但我向来喜欢双赢。”伊娜。伊利沙白说道。

    时间在漫长的等待中缓缓流逝，半个多小时后，手术室大门被推开，一群医护人员推着担架车出来。

    担架车上躺着的，是徐定天，他的手术已经做完了，非常成功，他的命保住了。

    刚被推出手术室，一直陷入昏迷的徐定天就幽幽醒了过来，他醒来后说的第一句话就是：“陈六合怎么样了……”

    这一问，让人动容，这或许就是战友之间的感情，同生共死之后，他们虽然表面不合，但惺惺相惜！

    “救他，他不能死……”这是徐定天所说的第二句话，说完这句话后，他再次晕厥了过去……

