    第7章 邪魂师再现！

    “望晨醒醒，我们该去找魂环了。”

    周望晨还沉浸在梦乡之中。

    “不应该啊，睡那么沉，难道昨天吸收魂环伤了元气？也是，毕竟刚八岁就20级而且还吸收魂环，还900多年的。先回店里吧。”

    李唐背起望晨走上回店的路。

    “夕林，我回来了，安置好这位小兄弟，我替代你工作。”

    “好的老板。”

    店里的生意还算兴隆，五六个人在挑选着心仪的剑。

    日光到了中午。

    “啊～艾玛，这一觉睡得真安稳，感觉过了好久。”周望晨起身舒展着身体。

    “可不是嘛，你睡了13个时辰了。”李唐在旁边招了招手。

    “我怎么在店内啊，不是还要获取第二魂环的吗？”

    “你看看你，吸收一个魂环给你累的，一整天都没修整好，还吸收第二魂环？那不得成睡美人吗。”

    “你先把魂力升个一两级，这段时间现在店里赚点钱吧，日结，一天50个。另外星罗帝国每月会给15-20金魂币，随着魂力等级增加。”

    “没有问题，我也学习一门手艺。”周望晨前世的武器是剑，自然对剑有所好感。

    “夕林大哥，我来看前台吧。”

    “好，刚好让我休息休息。”

    这个夕林是二环级别的，魂力波动不是很强啊。

    到了中午，一般这个时候大家伙都在吃午饭睡午觉，店里也暂时关门。

    但是在林夕和周望晨刚铺好床准备安心睡个午觉时，一个穿着黑色长袍的人破开了门锁闯了进来。

    夕林见此情景立马警惕起来说：“先生现在已经关门了，有事的话请下午再来吧。”

    “帮我打造一把五级近战魂导器不然你们都得死！”

    “那可没那么好说！”夕林释放了两个魂环，黄黄的搭配出现在夕林周旁。手上握着草。

    原来这位夕哥是蓝银草武魂。

    “才两环也敢那么嚣张吗？”黑衣人冷笑到。

    黄黄紫紫的搭配从黑衣人身上飘起，并且用精神力封锁了店内发生的气息，里面发生什么，外面都不得而知。

    精神力好强！精神属性魂师？

    “第一魂技，蓝银缠绕！”

    夕林手上的蓝银草释放，黑衣人脚下出现了几根粗大的蓝银草行，蓝银草慢慢缠住黑衣人的脚。

    “你就这点本事吗？那你们店可不保了！”

    “第一魂技，精神混乱！”

    黑衣人手里出现一把古代的驱魂塔，当周望晨看过去的时候，大脑仿佛受了很大刺激。

    “第二魂技，魂震！”

    随着黑衣人再次释放魂技，脚上的蓝银草竟然碎成渣。同时还有很大的怨灵气息。

    他是邪魂师！杀了全村的那个邪魂师！我…我要杀了他！

    “第一魂技，雷神凝视！”

    “第二魂技，蓝银控！”

    两人一起释放魂技，黑衣人被蓝银控控在原地无法闪躲，而雷神凝视稳稳的打在邪魂师身上。在眩晕的时候，周望晨已经冲到他面前，拿起重力之剑批下！

    “第三魂技，集灵魂塔！”

    邪气在邪魂师上下快速集结。

    duang～

    他竟然用那座塔来当攻击，等等…不对！中计了！

    “周望晨快跑！”夕林大叫道，并且施展蓝银草缠住他的腰往回拉，自己通过惯性向前，挡住了那一击，但是自己也被击中往后飞去，夕林足足吧展台撞翻了好几个，把墙都撞裂开了，夕林吐了一口血捂住被击中的小腹。

    “你们就这点本事的话，变成我的怨灵不成问题。”

    “那就看你有没有这个本事了！”

    李唐推门而出，五个魂环飘了出来，冰雪覆盖了店内每一个角落。

    这让邪魂师打了一个寒颤。

    “如果你不想两败俱伤的话，我们就谈谈吧。”李唐不屑的说。

    “聊nm，第一魂技，精神混乱！”

    “呵呵。”

    技能稳稳当当的落在李唐身上但是却没有什么变化。

    “这怎么可能！”

    “坐下来聊聊吧。”

    邪魂师收掉身上的武魂说：“怎么谈。”

    “你不就是想要一把剑吗？我可以亲自为你打造，但是价格，你总得给个预算吧。”

    “10000金魂币。”邪魂师伸出一只手指。

    “在我这里，三级魂导器都得10000出头，你是白嫖吗？你要的五级近战魂导器，我不答应。”

    “50000总够了吧，这是极限要求，还不答应的话，我可就摇人了。”

    “呵，不看看我们店的门面是什么，当今星罗帝国造剑最好的门店就是我们。你有什么理由这样要求。”

    “那你报个价吧在，不跟你废话。”

    “100000金魂币。”

    “你！你怎么不去抢。”

    “算了我答应。下周我来拿。”

    “你不打算赔我们店内的设施吗？”

    黑衣人转过身去行，把一张价值1000的金魂币向后抛去。

    这章完。

    跟大家设立个规则吧，以后我尽量周一到周五更一章，周末更四章，好吗？

    看在我那么努力的份上给个推荐票呗。

    (本章完)

