    看到苏云禾担忧的表情，姜小凡笑道：“两道药膳而已，你就心放进肚子里吧。”

    苏云禾还想说什么，但看到姜小凡一脸风轻云淡，她心里莫名的平静了下来。姜小凡那身神秘莫测的医术，或许真的会带来惊喜呢？

    “癞蛤蟆打哈欠，好大的口气！”张广义一听却是恼了，药膳是考验厨师的综合功力，别说是他，就算金香宴酒楼的大厨，也不见得能做出来。

    而且药膳分为很多种，有滋阴补，有活血化，有保健的……种类非常之多。没有高深的中医造诣，根本搭配不出来药材比例。

    因此每一份药膳食谱都是至宝。在一线大城市的饭店，哪怕只会一道药膳，也足以在后厨屹立不倒。

    这个泥腿子说做菜就算了，一开口就是两道药膳，这让他心里腾起一股无名怒火。

    “狗眼看人低的东西，滚到一边好好看着。”

    姜小凡拿起案板上的围裙，一边往腰里系一边说道：“玲姐，我摩托后备箱里有个包，里面装的都是中药材，你去帮我拿一下。”

    他原本想给苏云禾做药膳的，所以连中药材都提前备好了，没想到现在派上用场了。

    “好的。”陶玲点点头出去了。

    姜小凡目光扫了一圈，落在水池前的一个人身上：“你过来一下。”

    那人连忙放下手里的鱼，走过来拘谨道：“姜总好，我是二厨杨方。”

    “刚才你为什么没来看热闹？”

    杨方老老实实回答：“因为鲈鱼见水需要处理好，不然会变腥，影响口感。”

    姜小凡笑着点了点头，忽然问道：“你觉得大厨张广义怎么样？”

    “厨艺可以。”

    “其他的呢？”

    “没了。”

    听到二厨杨方的话，张广义沾沾自喜道：“哈哈，听到了吗？连二厨都佩服我的厨艺。虽然平常我俩不对付，但是他这话说的还算公道。”

    杨方闷闷的没有吭声。

    姜小凡见状讥笑道：“你还真是蠢猪啊，杨方说你除了厨艺，其他的没了，意思是说你空有厨艺，人品艺德都没有。”

    后厨的人一听哄堂大笑。

    张广义脸色涨成了猪肝，盯着杨方骂道：“你小子敢骂我！”

    杨方怡然不惧道：“本来就是，你除了有个美食厨艺大赛的季军头衔，做菜的水平我并不比你差。而且你有浪费食材的习惯，这对厨师来说是一种耻辱。”

    姜小凡满意地点点头，对杨方说道：“从现在开始，你给我打下手。”

    “好的。”杨方受宠若惊地应道。

    “哈哈，装得有模有样，挺像那么一回事。”张广义阴阳怪气地说道。

    他的徒弟们挤眉弄眼道：“做菜讲究的是刀工，配料，火候，没有个三五年根本没办法出师，一个养猪的也敢拎刀杀猪，不自量力。”

    姜小凡像是没有听到，拿起刀在走地鸡脖子一划，厨房众人还没有看清，他就已经把鸡血放完了。

    这份果决和冷静，让张广义脸色微微一变，当即不敢再多说什么。

    杨方却是眼睛发亮，行家一出手就知有没有，这份对刀的掌控力普通人根本做不到。他连忙接过来烫水拔毛，努力跟上姜小凡的节奏。

    接下来是处理野兔，姜小凡经常给小雕烧烤，对流程早就是轻车熟路，放血剥皮处理内脏一气呵成。等陶玲拿着药材回来，肉食食材已经处理完毕。

    姜小凡从包里拿出几味药材，塞进走地鸡的肚子里，然后拿出两个生的土鸡蛋，用银针扎了几个小孔，也一并塞到鸡肚子里。这时杨方已经准备好砂锅，姜小凡把走地放进砂锅里。

    “哈哈，鸡肉也不放料酒也不腌制，还往肚子里塞草塞鸡蛋，真是瞎胡闹！”张广义摇了摇头不屑道。在他看来，姜小凡这做法明显是不入流的。

    “再说废话，你就滚出去。”苏云禾冷冷道。

    “哼，我看他能玩出什么花样。”

    张广义心里恨得后槽牙发痒，等这小子做出来垃圾玩意，你还不是得乖乖来求我，到时候……

    张广义看了一眼苏云禾胸口，眼里露出一抹淫邪的笑容。

    “准备几个西红柿，剥皮备用。”

    说完姜小凡开始剁野兔，剁成块后用调料轻微腌制。接着用刀挑起一块牛肉，刀尖在肉上左右游走。

    杨方惊讶道：“这是在去除筋膜？”

    旁边有其他厨师小声道：“牛肉的筋膜很难处理，西餐也不会特意去管，只会用其他牛肉替代。”

    姜小凡一边走刀一边说道：“那是西餐，这是中餐。所有可能影响食客口感的，都是厨师应该去做的。”

    厨师们一听纷纷闭上嘴，杨方若有所思点点头。

    “这牛肉不如野兔。”姜小凡处理好牛肉后摇了摇头。

    “小凡，这可是阿根廷进口的顶尖牛肉。”苏云禾在一旁轻声说道。

    “过会你就知道，什么叫顶尖是肉食了。”

    姜小凡神秘一笑，点火倒油把牛肉放进去，加上调料炒了几分钟后，倒进已经预热的瓦罐里，又切了几个新口味西红柿，放进瓦罐和牛肉一块开始煲。

    这时野兔已经腌制好了，姜小凡直接开大火猛炒，中途不断往里加入药材，没过多久一股醉人的香味弥漫在后厨。

    “哇，好香啊。”陶玲盯着炒锅狂咽口水。

    苏云禾吸了吸鼻子，脸上露出如释重负的笑意。

    姜小凡从竹篓里拿出四个土鸡蛋，两两轻轻一磕，鸡蛋噗地落进小瓷碗里。

    蛋黄金黄圆润，蛋清清亮剔透，瓷碗洁白干净。

    姜小凡先炒熟土鸡蛋，再炒新口味西红柿，最后混合翻了七八秒，直接出锅倒进白色的盘子里。

    金黄的鸡蛋和鲜艳的西红柿，装在瓷白色的盘子里，让人一看就忍不住食欲大开。

    这时药膳鸡和西红柿炖牛腩都好了，锅里咕嘟咕嘟的蒸汽冒出来，带着浓郁的肉香和药材的清香，让在场的所有人都眼巴巴盯着灶台。

    最后姜小凡切了三个西红柿，撒上一小撮白糖，一道凉拌西红柿就成了。

    姜小凡用抹布擦擦手，对呆若木鸡的苏云禾说道：“给客人送过去吧。”

    苏云禾回过神来，红着脸说道：“我要先试一下菜。”

