一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    许星辰这个要求，其实并不过分。

    毕竟，俞飞鹏抄袭在先，这种无耻的行为，只是让他在公司内道歉，已经算是很客气的了。

    但是，俞飞鹏却根本不同意。

    “不可能。”

    他不可能当着那么人的面，承认自己抄袭。

    那不是在道歉，是在将自己的所有自尊和脸面都抛弃了。

    俞飞鹏自然不可能答应，要是真的答应了，他根本不用在浮世待了。

    “许星辰，你不要以为你有证据，就能怎么样。我没有抄袭你的设计，顶多，是跟你有很多相似之处，这不是抄袭，是在借鉴。道歉是不可能的，最多，我会补偿你，说吧，要多少钱。”

    池冉冉知道这件事情，自然也会向着俞飞鹏。

    “对，给你十万，许星辰，十万买你一张设计稿，是便宜你了。最好拿着钱，不要得寸进尺。”

    连带着王成石在内的办公室的几人，这根本不是对许星辰的道歉会，这好像都是在逼迫许星辰一样。

    许星辰几乎要气笑了。

    而她也真的冷冷一笑，冰冷的眸光，扫过这些人的龌龊嘴脸。

    “不道歉？好啊，那我也没有什么好说的了。我们法庭上见吧。”

    许星辰直接起身，走出办公室，池冉冉有些着急。

    “你站住！”

    许星辰怎么会给他们几乎？

    以这些人的无耻程度，想来道歉是不可能了，那么，许星辰也不怕撕破脸了。

    浮世是她喜欢的设计公司，但是，如果公司一直有俞飞鹏和池冉冉他们，那么她也根本不会有出头之日。

    反正已经走到这一步了，撕破脸，也不怕离开公司了。

    许星辰是想明白了，一切，她没有任何商量余地了。

    出了办公室，许星辰直接收拾了自己一些重要的东西，离开公司。

    回头她就会把辞职信交到老板手里的。

    出了公司，许星辰打车直接回家，邵怀明不在家，许星辰这才想起来，他是面试了，应该去上班了。

    她有些失落，但是也怕打扰他工作，便洗衣服，大扫除，用这样的方式，暂时腾空脑子，不要想那么不高兴的事儿。

    她的电话，公司的人或者俞飞鹏，池冉冉打来，她都没有接，直接拉黑他们。

    世界才终于清静了。

    晚上，邵怀明回家，许星辰在他一进门，看着他西装革履，帅气逼人的样子，什么不好的情绪，都先抛到了一边。

    一个贤妻良母的小妻子形象，迅速走到玄关，接过邵怀明的大衣，温柔一笑。

    “怀明，你回来了？辛苦了。”

    邵怀明看着小女人温柔贤惠的小表情，深邃的黑眸，闪过一抹笑意。

    低头，捏着她的下巴，啄了啄她的嘴角。

    “真乖！”

    许星辰不好意思一笑，“先去换衣服，我做好了饭，去端出来，我们这就吃饭。”

    还真是贤惠呢。

    晚饭丰盛，她做了四菜一汤，都是很复杂的口味。

    吃过晚饭，邵怀明很直接问，“今天很早回来？”

    不然不会做这么多菜，因为本身做哪些，时间也很长的。

    许星辰靠在邵怀明的怀中，小手捏着他的大手玩着，对比着，最后缠着他的手指头，这才闷闷的开口将今天的事情告诉了邵怀明。

    “他们就是欺负我吧。反正，我已经想好了，我也不怕打关系，我争的就是这口气。”

    邵怀明沉声应着，“嗯，离开也好。”

    许星辰抬眸，“你也觉得我在那里，没有出头之日吧？所以，早日离开，早日解脱。我再找个别的公司，我就不信了，我还能一直找不到能够让我发挥所长的公司？我觉得我跟你结婚之后，挺幸运的，这次再找肯定能找到好工作的。”

    邵怀明黑眸微闪，沉吟了片刻，道：“暂时，先休息吧。”

    “啊？什么意思？让我在家休息？”

    邵怀明眸子里，看不出什么情绪，但是他确实很肯定的。

    “嗯，暂时休息。”

    许星辰不禁轻笑，“哎呀，我没有那么脆弱，没有被打击到的，你放心。我呢，再接再厉，是那边公司不好，不是我自己的问题，我是明白的。当然，找工作，肯定不会那么快就找到的，我肯定也算是能够暂时休息一段时间的。”

    邵怀明大手揉了揉她的小脑袋，没有解释，他其实最深层的意思。

    许星辰也意会错了，并没有真正明白。

    两人依偎着，许星辰也给之前接了她遗产案子的律师，也就是林晏后来给许星辰找的那位律师。

    她详细说明了，自己被抄袭的事情，这次她作为原告，该怎么做，律师都很详细的告诉了她。

    而且，这次依旧是十分有胜算的，许星辰证据确凿。

    挂了电话之后，许星辰笑着对邵怀明道：“林大律师介绍的这位律师，也超厉害的。收费也不贵，上次给林律师的费用也不贵呢，阿雪说，林律师收的那点钱，就是意思意思。我是走了大运了，挺说林律师接一单案子，百万千万的价格呢，”

    说起这个，许星辰那小表情，就忍不住表达自己的夸张，杏眼圆凳，闪烁着超级可爱夸张表情。

    邵怀明晦暗的眼眸，看着她的小表情，总能被她给逗笑。

    低头，含住她的小嘴儿，亲吻她的脸颊，鼻尖，鼻尖蹭着她的额头，万般缱绻的感觉。

    许星辰喜欢邵怀明这样的温柔的感觉，当然，她也喜欢他以前以及现在在床上也比较凶猛的样子。

    只是，她觉得，邵怀明现在的温柔，是因为他越来越喜欢自己了吧？

    她仰着小脑袋，看着邵怀明，星眸点点闪烁，好像就是在期待着，邵怀明跟自己说，他的喜欢。

    但是，他什么都没说。

    倒是直接转移话题，“以后，你也会更有钱的。”

    “我现在就很有钱啊。当然，我觉得我的钱是挺多的，也够我们生活了。有再多的钱，其实没有什么用吧？”

    许星辰是实话实说，对普通人来说，有房子有车，没有贷款，还有拆迁存款，这些就够他们一辈子不工作都能吃喝养老的了，

    还能偶尔奢侈一下，这就已经很厉害了。

    再有钱？

    那有什么用？多了花不了，也买不了更多的幸福。

    “如果更有钱，你会有更有钱的幸福。”

    许星辰想了想，是真的在思考，最后很认真的摇头。

    “我不觉得啊，更有钱的幸福，我真的其实还不一定有我现在幸福呢。”

    随后，她忽然怀疑的看着邵怀明，“怎么？你想要更有钱？”

    邵怀明挑眉，黑眸沉沉，“谁不想更有钱？”

    许星辰似乎被他这个答案给困扰了，深深的看着邵怀明之后，她点了点头。

    “如果是自己奋斗，那可以啊！我不阻止你奋斗赚钱，不过，怀明啊~不是非要有很多很多钱才好，而且不能太着急，量力而行……你——懂我的意思吗？”

    不是她瞧不起邵怀明，是她害怕邵怀明会陷入那种，男人的迫切希望成功的那种状态中。

    如果将来有一天，他通过勤奋和努力，成功了，那许星辰是很为他高兴的。

    但是，不是那种急功近利，而且不量力而行的状态。

    所以，她非常委婉的，想要安抚邵怀明。

    邵怀明幽幽的看着小女人的小心翼翼，沉沉应了声。

    “你是觉得我很没用吗？”

    “不不不不不……”许星辰赶紧的否认，更是着急解释，生怕邵怀明误会。“我没有那么想，我的意思是，我们不着急赚很多钱，我们可以慢慢来，这个念头，只要肯努力当然能够转到很多钱，但是，不管是做什么事情，都最忌讳的就是急功近利。我的意思就是你可以慢慢来，明白吗？”

    邵怀明许久不说话，许星辰心里越发的不安。

    她紧抓着邵怀明的大手，低低的说：“怀明，是我不好。”

    她大概是伤了他的自尊吧？

    邵怀明却突然薄唇一勾，低头，锁住了她的小嘴儿，唇齿纠缠间，他溢出声音。

    “你这个女人，真蠢。”

    “呜呜……我才不蠢呢……”

    许星辰抗议，却没有抗议成功，被邵怀明的纠缠，直接压制下去了。

    ……

    池冉冉在家里，冲着俞飞鹏发了好大一顿脾气。

    “你怎么蠢到直接抄袭许星辰的？还有你抄袭就算了，就不能做到不露痕迹吗？现在倒好，被许星辰抓到了把柄，俞飞鹏，我以前怎么不知道你这么蠢呢？亏我还以为你是有些才华的，没想到你竟然这么没用。”

    池冉冉越发的不待见俞飞鹏了，新婚激情退去，那种好像得到了最好的男人的心思，随着他的那些乡下亲戚一次次的来打秋风，他的老土的父母，势力又贪财的嘴脸出现，就消磨着池冉冉一次次的感情。

    本来，她真的没有多爱俞飞鹏，如今现在，就越发看他没用了。

    俞飞鹏心中也不痛快，但是，在池冉冉面前，他从来都只有讨好的份儿。

    “冉冉，我知道，是我不对，你骂我打我，都可以，你别生气啊？气坏身子，我会心疼的。”

    俞飞鹏去哄池冉冉，但是，池冉冉却不耐烦的直接推开他。

    “走开，我现在不想看到你，马上，离开我的视线内。我叫你回来你才准回来。”

    俞飞鹏就这么憋屈的被赶出了家门。

    而池冉冉不耐的皱眉叹息，之后接到表姐电话，这才收拾自己，去跟表姐一起去陪顾小姐了。