
　　那场订婚典礼，安妮着实不愿意再提，虽说订婚典礼当天，她是享尽了荣耀，可事后皇甫澈竟然要和楚凌熙结婚，也是让她丢尽了脸。

　　以至于这好几年她都没有来过A国。

　　今天这场婚礼是烈家邀请她来的，烈家的医院有一些进口的医疗器械是和安家合作的，两家合作颇深，今天她也是代表安家过来的。

　　安妮只是笑笑，却默不作声。

　　众人也是猜测纷纷。

　　安妮都许久未在A国露面了，怎么偏巧这个时候来了，那必定是有大事要发生。

　　果不其然就在这个时候，安妮看见了站在不远处的皇甫澈，皇甫澈正和几个人交谈着，安妮仰着高贵的头颅，迈着笃定的步伐就走了过去。

　　她有绝对的自信，皇甫澈始终是在意她的！

　　确切的说，她有绝对的自信，任何男人都会拜倒在她的石榴裙下！

　　这是她与生俱来以及后天努力的结果。

　　“皇甫先生，好久不见。”

　　和皇甫澈交谈的人一见这个场面，自然很识趣地就离开了，谁都知道皇甫澈身边的女人楚凌熙丑陋不堪，那被抛弃是迟早的事，或许她早已经被“束之高阁”，只不过皇甫澈碍于孩子或者面子，没有对我公布罢了。

　　皇甫澈并不愿意理会安妮，但是碍于安家这几年发展起来的势力，他不得不礼让三分。

　　说起来这安家也是足够运气的，当初安家一直站在皇甫家这边和皇甫澈作对，结果皇甫家败给了皇甫澈，而安家却从中得了便宜，拿走了皇甫家不少客户，甚至还从皇甫家拿了一大笔的投资。

　　皇甫策那个笨蛋，白白被人坑了，后来他捐款而逃，这事也就不了了之了。

　　“安小姐。”皇甫澈端起酒杯朝着她点了下头。

　　安妮一看皇甫澈竟然真的和自己说话了，想来也是有戏，于是便直接坐在了他的身侧。

　　“几年不见，你好像比之前更有魅力了。”

　　受过西方教育的女人从不吝啬自己对男人的赞美。

　　“谢谢安小姐的夸奖。”

　　安妮托着腮看向皇甫澈，“你觉得我有什么变化吗？”

　　皇甫澈的目光并未在安妮身上停留半刻，“比以前更漂亮了。”

　　“是么？你都没有看我。”

　　楚凌熙正无聊呢，准备找皇甫澈解解闷，结果就看见安妮坐在皇甫澈身边，两个人交谈甚欢。

　　她低头看了看自己的肚子，这是趁着她肚子大了去撩骚吗？

　　她走过去，轻咳了两声。

　　安妮听见楚凌熙的咳嗽声，知道这女人定是吃醋了，不过她的目的已经达到了，于是款款起身。

　　“那我们改天再聊。”说完她举起红酒杯碰了一下皇甫澈的杯子，顺便朝着皇甫澈眯了一下眼睛。

　　皇甫澈等安妮走后，立即把自己的杯子放下了，重新找服务生要了一杯酒。

　　楚凌熙坐在了他的身侧，学着刚才安妮的样子托着腮，还学着安妮的腔调说：“你觉得我有什么变化吗？”

　　皇甫澈忍不住笑笑，“你有意思吗？”

　　“那你有意思吗？干嘛要和她说话？！要不是看在今天是阿逸和嫣儿的婚礼，就你们刚才那个眉来眼去的样子，我能把桌子给你们掀了！”

　　皇甫澈摸了摸楚凌熙的长发以示安抚。

　　楚凌熙狠狠地瞪了他一眼，站起身来直接回新娘子的休息室去了。

　　安妮当然不会真的在这里做什么，毕竟今天是烈逸和黎嫣的婚礼，她可不想毁了今天的婚礼，安家最起码要给烈家这个面子，只是婚礼结束以后，她就要展开行动了。

　　回到新娘子的休息室，楚凌熙那是气都不打一处来，急忙把遇见安妮的事情和黎嫣以及姚嘉嘉说了。

　　黎嫣和姚嘉嘉却听了一个热闹，两个人笑得肚子都要疼了。

　　“那个安妮自始至终就是个跳梁小丑，你是不是怀孕了，人也变得特别敏感起来了，皇甫澈怎么可能和她眉来眼去的。”姚嘉嘉数落着。

　　“凌熙呀，你做得对！你要知道这天底下的男人没一个好东西，你这大着肚子，又不能和皇甫澈亲热，搞不好皇甫澈安耐不住寂寞……”

　　黎嫣一边说着一边还挤眉弄眼的。

　　“嫣儿，你不劝她，你还火上浇油。”姚嘉嘉急忙制止。

　　楚凌熙撇了撇嘴，“你们两个一唱一和的，差不多得了！”

　　三个人笑了起来。

　　婚礼按部就班地举行，毕竟当着那么多人的面，黎嫣也不好板着一张脸，整个过程倒是十分配合。

　　婚礼彻底结束的时候，已经晚上十点多钟了，烈逸和黎嫣一起回到了新房里。

　　所谓的新房就是烈逸在龙泽小区的别墅，这里重新装饰过，还是黎嫣亲自选的，毕竟这里交通便利，加上还能时不时见到姚嘉嘉。

　　黎嫣今天一共换了七八套礼服，穿着十厘米的恨天高，累都要累死了，一回来就瘫倒在沙发上。

　　他们都喝了酒，但好在并没有喝多。

　　烈逸见黎嫣累成了这个德行，给她倒了一杯水，黎嫣把水接过来，咕咚咕咚灌了好几口。

　　在沙发上缓了一口气，黎嫣便拎着自己的裙摆上楼换衣服去了，可是她的礼服拉链在后背上，又是一件紧身的礼服，拉链是隐形的，很不好拉。

　　烈逸走进卧室的时候，就看见黎嫣正用各种奇葩的姿势想把后背的拉链拉开，但是怎么样都没办法够着。

　　烈逸于是就走了过去，直接将她的拉链拉开了。

　　白皙的后背展现在烈逸面前，那一对漂亮的蝴蝶骨更是让人垂涎欲滴。

　　他忍不住咽了一下口水。

　　不知道是不是因为喝了酒的缘故，烈逸壮着胆子从后面搂住了黎嫣，“嫣儿，我爱你。”

　　黎嫣被突如其来的拥抱吓了一跳，她只感觉烈逸接触到的地方像是触了电一样，麻酥酥的。

　　烈逸炙热的气息喷在她裸露的肌肤上，让她浑身都燥热起来了。

　　“我好爱你，嫣儿。”烈逸的呼吸越来越急促，他轻抚着她的身体，亲吻着她的脖子。23sk.Com

　　黎嫣却轻轻地闭上了眼睛。

　　今天是他们的洞房花烛夜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第550章 撩骚的皇甫澈免费阅读。https://xs.23sk.com 