    第481章 签到

    九星一族族长的死，也代表着这件事情的结束。

    所有人都在这个时候拜倒在了地面之上。

    包括那些长老都是如此。

    面对过去的九星族长，他们可以摆出一副长者的架子。

    但是在对上星陨的时候，心中却是明白不能如此。

    否则的话，他们怕是都要倒霉了。

    不说星陨本身就是正统。

    如今，对方的身后，更是有人族撑腰。

    没有看到，这一路走来，都是人族大军在保驾护航吗。

    如此的阵容，谁敢招惹星陨，那就是必死无疑。

    接着，一阵沉闷的声音，就在此时响起。

    “拜见族长！”

    听到声音后，星陨挥挥手，示意他们起来。

    然后，就落在了地面之上，带领着九星一族之人，来到了苏哲的身边。

    恭谨的说道。

    “拜见陛下，从此之后，我九星一族，愿意为陛下披荆斩棘，镇压不臣！”

    声音响起的时候。

    带有一抹的真诚。

    而苏哲，却是挥挥手道。

    “都平身吧，你九星一族的事情，朕不会插手，但是有一点记住。

    朕下达命令的时候，你们必须的听令！”

    “遵命！”

    听到苏哲的声音后，那星陨满脸兴奋的说道。

    他本来以为，自己一族以后怕是就要被人族所掌控了。

    哪里会想到，对方居然根本就没有这个想法。

    依旧是让他来统领。

    只要自己听令就行。

    这当然是没有问题了，也是他们应该做的。

    而就在话音刚刚落下的时候。

    苏哲点点头。

    接着，便是道。

    “看好九星一族，不要在出事。

    朕就不多待了！”

    声音响起的时候，便是驾驭辇车，向着人族的方向而去。

    而人族的大军，则是紧随其后。

    居然是真的将整个九星一族，留给了星陨。

    对方的眼中，露出了感激之色。

    此时的他，心中暗暗的发誓。

    从此之后，只要苏哲一声令下，他必定愿意死战。

    直到对方的身形，消失在远处的时候。

    星陨才站起了身来。

    而四周的几位长老，则是有些激动的说道。

    “恭喜公子，从登族长之位！”

    声音响起，眼中透着几分的热切。

    而星陨同样是激动道。

    “此次我可以走出去，多谢几位长老的救命之恩。

    实在是无以为报！”

    “说什么呢，你是我们看着长大的，怎么能让其他人欺负！”

    二长老笑呵呵的，如今这个结果，是他最希望看到的了。

    过去的时候，他就曾跟星陨隐晦的说过。

    若是愿意的话，他们这些老家伙，就拼着一死。

    将星陨送上族长之位，但是对方并不同意。

    他们也没有办法，现在星陨终于成为族长了。

    还有什么比这更值得他们高兴的吗。

    而星陨再也露出了笑容。

    不过，紧接着，目光就落在了三长老的身上。

    然后，面色一沉，冷冷的说道。

    “三长老，你虽然可免死罪，但是活罪难逃。

    今日起，革去你长老的职位，就去边境做一个驻守将军吧。

    至于什么时候回来，看你的表现！”

    “遵命！”

    听到声音后的三长老，不敢有丝毫的犹豫，连忙开口道。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    就退了下去。

    自己已经不是长老了，接下来的话，他就没有资格听了。

    不得不说，这位三长老真的是非常的识趣。

    而就在星陨准备大力整顿族中的时候。

    此时的苏哲，也来到了人族的边境之地。

    如今的他，身上散发出强大的气息。

    此战之后，人族的实力再次进步了。

    虽然虚空深处，强者无数。

    但是，苏哲却是并不畏惧。

    总有一日，他会成为最顶级的存在。

    不过，就在这个时候，他的眉头却是在此时不由的皱起。

    双目中，更是闪动冷冽的光芒。

    因为，他感受到了淡淡的杀机。

    这是有人想要对自己动手啊。

    让他如何能不愤怒。

    四周的人族将领，似乎也感受到了危险，都是在这个时候围拢了上来。

    虽然大军依旧还在前行，但是作为中军的苏哲，他们的速度，却是在此时慢了很多。

    也不知道过了多久之后。

    终于是有人忍耐不住了。

    “杀！”

    随着怒吼声的响起，然后就有人冲了出来。

    身体都是被黑袍所遮盖。

    一道，两道......

    短短的时间之后，就是漫天的身影，虽然比之人族的大军来，依旧算不得多。

    但是战斗力，却是真的强大。

    李靖看到如此的一幕之后，冲天而起，想要击杀这些刺客。

    但是就在此时，为首之人，一掌便是拍了出来。

    “轰隆！”

    浩大轰鸣声，就在此时响起。

    然后，就看到李靖的身体，被直接轰飞了出去。

    他的口中，甚至是在吐出了鲜血。

    这一幕，让苏哲的眉头，不由的皱起。

    看来此次这些人，是知道了自己的身份之后，有备而来。

    四周的将领，都是在此时冲了上去。

    但是他们可以做的，也仅仅只是挡住了部分黑衣人。

    这些刺客，居然都是高手。

    特别是那为首之人，出手更是霸道。

    人族的将领，居然都不是对手。

    看到如此的一幕之后，女娲双目中绽放惊人光芒。

    然后，一步步的上前。

    她准备亲自出手了。

    掌心的绣球在这个时候，直接就投掷而出。

    “轰！”

    破空而出的时候。

    那为首的刺客，似乎是感受到了一般。

    掌心居然是出现了一柄扇子，直接就煽动而出。

    “砰！”

    女娲的绣球，在这个时候，被弹了回来。

    可是那为首之人，依旧是不敢怠慢。

    在做出防御的同时，对着身后的两人道。

    “我来挡住这人族强者，你们去击杀人皇。

    记住速战速决，根据情报看。

    这人族的强者实力惊人，我也抵挡不了多长的时间！”

    “遵命！”

    声音响起的时候，身后两人没有犹豫，都是在瞬间出手。

    他们的速度非常的迅捷。

    而冲出去的时候，甚至是将空间都撞碎。

    杀机显露的天地间，让人感觉到窒息。

    而苏哲抬头看着这些人，眼中却是露出了一抹的不屑。

    真的以为，人族就这么些实力吗。

    接着，脑海中系统声音响起。

    “叮，请问宿主是否在神级战场签到？”

    “签到！”

    苏哲直接开口道。

    (本章完)

