    利用自身的力量，去创造世间万物。

    这样的行为，自然是无法解决这个世界的危机！

    陈铭的所作所为，看起来像是用自身的力量去创造万物！

    实际上，他在不知不觉之中，重新创造了一个世界！

    创造一个新世界，听起来实在是神奇与不可能！

    实际上，陈铭是动用了创作副本的能力！

    他在这个世界上，创造了一个巨大的副本，覆盖了这个世界！

    副本，可以称之为幻境，属于是陈铭的私人领域，在这个地方，陈铭犹如是神一般的存在！

    在这个地方，陈铭可以做到一切的事情，他可以创造出世界级的浩劫，也能让整个世界风调雨顺！

    雨落之后，这个世界开始生长出万物，各种各样的植物，出现在这个世界的各个地方！

    其他地区的难民们，根本不知道发生了什么事，他们试图啃食那些植物。

    但他们惊讶发现，被他们啃食之后的植物，转眼间便重新生长出来！

    田地之中，有稻麦等作物生长，河流里面河水在汹涌奔腾。

    放眼看过去，各个地方尽皆一片绿意盎然。

    唯一让人奇怪的是，他们在水中看不见鱼类，他们在山中没有见到动物。

    陈铭拥有造物能力，他能创造出植物，但还无法创造出具有生命的动物！

    某一天，当他能够创造出动物的时候，他也能创造出人类，到了那一天，估计他会成为真正的造物主！

    “你，你这是……”季苍再次来到陈铭的身旁，他看出了陈铭的所作所为，“你这是在这个世界上创造了一个副本，你将这个世界，变成了你自己领域……”

    季苍很惊讶，他万万没想到，陈铭居然如此强大！

    陈铭创造出的领域，居然能够覆盖整个世界！

    他也十分的担心，毕竟，维持这样巨大的领域，需要消耗诸多力量！

    “副本是虚拟的，而我们生活的这个世界也是虚拟的，我们生活的世界，也可以说是世界管理者所创造的副本，属于是管理者的领域。”

    “所以呢，创造副本幻境不是什么了不起的事情，只要有足够的力量，每个人都能做到！！”

    “你放心吧，虽然我在这个世界上，创造了一个全新的领域。”

    “但领域创造出来之后，并不需要我的力量去维持，这个领域已经能够自行的运转起来！”

    “道理我懂……”季苍惊得不知该怎么形容，此时此刻在他的眼中，陈铭简直就是一个造物主！

    他完全无法想象，陈铭到底是如何做到这样一件事！

    他没有纠结这样一件事！

    他很快想到了另外一个问题！

    “如果，这个世界的管理者，发现了这个世界的情况，管理者会不会……”

    “没关系！”陈铭十分淡定，“兵来将挡水来土掩，我暂时不会离开，我等着管理者的出现！”

    陈铭愿意留下来，应对随时可能会爆发的危机，季苍长长松了口气！

    目睹陈铭展现了如此强大的力量之后，他心里禁不住怀疑！

    也许，陈铭能够战胜世界管理者！

    世界之外。

    世界管理者所在的地方。

    掌控编号为5722世界的管理者，自然发现了5722世界的情况。

    这位管理者心里一惊，有些搞不懂发生了什么情况。

    他可是费了很大的力量，以资源枯竭的方式，打算困死5722世界的人类，以这样一种方式毁灭5722文明，然后创造新文明。

    可现在，居然有人在5722世界里面创造了一个新世界！

    这样一种行为，实在是太惊人了！

    5722世界里面的人类，居然强大到了这样的地步吗？

    具有造物能力的人类，而且能在旧世界之中创造一个新世界，让旧世界改头换面！

    那个人类所具备的力量实在是太可怕了！

    5722世界的管理者，赶紧查看情况，想知道这是怎么一回事。

    很快，他发现有其他虚拟世界的人类，进入5722世界的痕迹！

    但奇怪的是，他竟然无法调查那个入侵者的讯息，他根本不知道那个入侵者来自何方！

    隐约之中，他嗅到了一丝危机，他第一时间将这件事汇报给了观察者大人。

    面对他的汇报，观察者大人只是表示知道了。

    如何解决呢，观察者大人没有开口。

    5722世界的管理者等待了好一会。

    没有等待到答复。

    这样一种情况显然是存在问题！

    要知道，如果是以前出现这样的情况，观察者大人早就勃然大怒了！

    如今，观察者大人无动于衷，这也就意味着……

    5722世界的管理者意识到一些事。

    但他并没有往深处想。

    没多久，他接到了调令。

    他被调离了5722世界管理者的岗位，他被调去了某个新生虚拟世界里面，掌管全新的虚拟世界。

    此时。

    在世界管理者这个群体之中，出现了一些流言，很多管理者都发现了一些情况。

    当然，管理者发现了情况，他们也只能嘴上讨论一下而已。

    他们可不敢对观察者大人的所作所为指手画脚，毕竟，观察者大人的权限极高，对于管理者而言，如同的帝皇般说一不二的存在！

    5722世界之中。

    整个世界不再处于危机之中。

    整个世界恢复了良性循环之中。

    世界各地尽皆有雨水落下，有植物生长！

    民众们尽皆有了食物，不再需要作出易子而食的恐怖行为了。

    各个组织首领所担心的管理者出击，并没有出现，他们搞不懂为什么管理者没有干预这件事，但这不是坏事，而是天大的好事！

    得知陈铭来自其他世界，想要联合各个世界一起反抗世界管理者！

    这样一件事，获得了各个组织首领们的一致同意！

    他们所处的世界，差点被管理者灭杀！

    他们对世界管理者恨之入骨！

    自然是毫不犹豫参与战争！

    然而，虽然陈铭缓解了这个世界的粮食危机，但其他资源还是极为匮乏，他们希望陈铭也能创造出来。

    见到他们渴求的眼神，陈铭哭笑不得，他们还真把自己当做是能创造万物的神明了！

    虽然这个世界变成了陈铭的领域，陈铭像是神明但他并不能创造一切，比如他无法创造出家禽，至于其他的资源即便陈铭能创造，可实在是太消耗力量了！

    更何况，陈铭之所以没有给他们创造其他资源，并非是吝啬自身的力量！

    他打算通过开启传送门的方式，让这个世界与其他世界连通！

    如此一来，这个世界才能进入真正的良性循环之中……

