    ……

    “生命之树啊！”

    “新垣辉”一步步走在金碧辉煌的皇宫大道上，一直来到生命之树前，那里铺满了类似祭坛的漫长的台阶，但他也不急躁，而是一步步走了上去。

    只到来到生命之树的地下，巨大树冠形成的阴影完全将他笼罩。

    他张开双臂沐浴在浓郁的生命气息中，全身的细胞都在欢心雀跃。

    “真不错，神清气爽。”

    他咧嘴一笑，随即取出黑暗圆环和几张卡片，一挥手卡片瞬间射出，化为飞速旋转的飞刃直入生命之树的树冠中，利索的割下几枚生命之树的果实。

    随即黑暗圆环绽放出暗红色光芒，那些卡片被这光芒引导又自动飞回来。

    几枚莹莹发光的果实从树枝间的缝隙掉落，眼看就要落入他的手中。

    “新垣辉”突然眉头一皱，感应到从身后涌现的杀气。

    “忽——”

    他的身体骤然化作幻影消失，紧随其后一抹惊人的刀光乍现，披散了他留在原地的残影。

    “新垣辉”转瞬出现在更远的地方，手中已经拿到了一枚果实。

    “没想到这些人里第一个决心战斗的人是你啊，伽古拉。”他玩味的转过身，看向出现在他原来是位置上的另一个身影——伽古拉斯·伽古拉。

    伽古拉难以置信的看着出现在他面前的这张面孔，虽然拥有着相同的样貌，可那种感觉却截然不同。

    “是你？！不可能，这是怎么回事？”

    他再次擎起蛇心剑进攻，身体表面笼罩着魔人虚影，令他的速度猛然提升数倍，瞬息就来到敌方身前，萦绕着暗紫色能量的蛇心剑高速斩出。

    “轰——！”

    刀光掠过，带起锋利的气流和能量，将前方的空气斩出裂隙，将地面斩出刀痕，扬起滚滚烟尘。

    然而伽古拉面色一变，他知道自己的这一击完全斩空了。

    “啪啪啪——”

    “新垣辉”在他身后鼓掌，赞叹道：“很不错，这一击力量和速度皆备，绝大多数的宇宙人和等身形怪物甚至都会被秒杀！”

    然而接着他又话锋一转，单手举起黑暗圆环嗤笑道：“可惜这样的力量在真正的黑暗或光明面前，还是不堪一击。哦对了，毕竟这圆环本该是你的东西，用它来欺负你倒是我不仗义了，那这次就放过你吧……”

    话音未落，圆环连带着“新垣辉”的身体都在一阵暗红色的光粒子都消失了，只让回头一劈的伽古拉再次扑了个空，他面色阴晴不定的看着空无一人的前方和四周，不甘心的攥着刀。

    那个可恶的家伙到底是谁？他说的话是什么意思？

    回过头去，看着祭坛的地面上被斩出的足有数米深的刀痕，伽古拉一时间有些失神的看着自己手中的蛇心剑。

    他的力量变强了，但好像还只是在变强的阶段，并没有成为完全体。

    伽古拉举起蛇心剑，银晃晃的剑刃上倒映着他此刻狼狈的样子。

    一身战士的衣服早已破破烂烂，前额的头发被汗水浸湿贴凌乱的在皮肤上，全身也脏兮兮的，只留左侧的长发散乱的垂下来遮住半边眼睛，那眼里好像有猩红的光芒闪烁。

    “忽——”

    恍然间，他好像在自己的倒影中看到了一个面目狰狞的魔人！

    这力量，到底是什么……

    ……

    “吼昂！”

    大地上，无尽的怪兽涌向伽农王国的皇宫，戴拿和高斯苦苦支撑，但在数以万计的怪兽大军下也消耗了太多体力，渐渐难以为继。

    但他们的战斗力实在不容小觑，面对这样的怪兽大军侵袭，再划水下去那可就是自己作死了，所以火力全开的戴拿和高斯这期间里已经不知道消灭了多少只怪兽。

    而才气博士的基地飞船早就悄然降临，坐落在数公里外的土地上和皇宫遥遥相对，此时他也无比心痛的躲在驾驶舱内观察战况。

    每随着一只巴利西卜死亡，耳边就传来巴利西卜女王的一声悲鸣。

    “库因，不要太难过。”才气博士一脸痛惜的样子说道：“看到你的孩子牺牲我也很伤心，可这是实现我们的伟大目标必须要付出的，这是为了创造完美的世界！杜绝一切争端的世界！”

    正在这时，战场中再次升起一道耀眼的光柱，光华中凝聚出欧布奥特曼的身躯，迅速来到了戴拿和高斯身边。

    “两位前辈。”

    凯向他们点头致意，他也在一番挣扎后下定决心摆脱了布鲁顿四次元能力的影响，及时的醒了过来。

    戴拿在他身旁握紧拳头，沉声说道：“凯，等会儿我们来掩护你，你先去攻击布鲁顿的本体！”

    布鲁顿，就是造成现在这种乱像的根源，也是伽农危机的最大搅屎棍。

    “我明白了前辈！”欧布点头应答。

    ……

    离开了生命之树区域的“新垣辉”一个瞬移就出现在了皇宫外围。

    “接下来还要做什么来着？哦对了，帮才气博士抓到天照女王……”

    虽说他现在就这样转身离去才气也不能拿他怎么样，不过嘛，谁叫他是一个有原则的人呢？有原则的人，就算当反派也要当的有原则。

    而才气博士看到他两手空空出现在探测器范围内时，还以为他没有拿到生命之种，于是只能暗戳戳咬牙切齿的咒骂起来。

    “库因，去获得生命之树的果实！”

    随着他一声令下，怪兽大军顿时分出一大波怪兽向生命之树进发，这让早已体力消耗过半的戴拿三奥疲于应付，既要保护皇宫，又要守护生命之树。

    而在戴拿和高斯的全力掩护下，欧布终于摸到了布鲁顿边缘，一发欧吉利姆光线当先发射出去。

    “赫——！”

    然而察觉到危险的布鲁顿只是抖了抖身体，倏的消失在原地，下一秒已经出现在欧布奥特曼的头顶，凭借自身数万吨的重量砸了下来。

    看来这家伙，远没有那么好对付！

    与此同时，流光溢彩的奥特空间内，新垣辉猛地睁开双眼，耳边想起泽塔惊喜的声音。

    “阿辉，你终于回来了！”

