    “让他进来吧。”

    国王也看出来林阳似乎并不在乎这个。

    而且他也想趁机在外人面前展示一下自己与林阳的友好关系。

    没一会儿，在手下的带领下，周建唐大步走了进来。

    进入接待室，他连林阳看都没看一样，似乎压根就没注意到一般。

    “国王大人真是神采奕奕啊，两位大人的名声，也早就如雷贯耳啊。”

    刚进来，周建唐就开始了拍马屁，将国王和布安以及达文三人夸了个遍。

    至于林阳，则是至始至终都没有理会，看都没去看一眼。

    就好像，林阳是一个根本就不入流的小人物一样。

    而他，则是将自己放在了一个与达斯国王一样高度的位置上。

    看着很是自然的周建唐，国王与其他两人相视一眼。

    “周老，请问有什么事吗？”布安开口问道。

    “呵呵，是这样，我今天来呢，是想聊聊未来达斯生意的事情。”

    “我们决定呢，会把达斯，作为我们以后重点发展的地区。”

    “也会大力扶持本地企业走向外面的世界，还希望，我们以后能合作愉快。”

    “生意嘛，做好了可是能赚很多钱的，而赚了这些钱之后，就可以让自己变得足够强大了。”

    周建唐自然的微笑一声，自信满满的看着国王。

    “看来，周老是想让我们出面做工作，恢复应氏集团与达斯企业的合作吧。”

    达文一眼便看透了他的心思。

    “呵呵，话不能这么说，我们应氏集团的实力怎么样，你们都清楚吧。”

    “跟我们合作，你们不会有一点坏处，相反，你们可以赚到很多钱。”

    周建唐自信道。

    而国王和布安两人却不屑一笑。

    “周总啊，我希望你明白一件事情，你是商人，我们不是。”

    国王似笑非笑的看着他说道。

    这话让周建唐不禁一愣。

    “没错，钱对我们来说的确一样非常重要，可对我们来说最重要的，不是钱。”

    国王脸色渐渐变得严肃起来。

    “哦？那国王先生需要什么？”周建唐疑惑。

    国王微微一笑，“我们需要的是朋友，足够强大的的朋友。”

    “好啊，应氏集团，永远都会是达斯的朋友。”

    周建唐当即说道。

    而国王却不屑一笑，摇摇头。

    “我们需要的是足够强大的朋友，比如，像林先生这样的。”

    “当然，应氏集团的确足够的强大，但是，你周总能代表应家吗。”

    “再或者，你是把我们当成傻子了不成。”

    他最后的话变得危险起来，这让周建唐心中一紧。

    是啊，你周建唐是姓周，虽然在应家地位也不低。

    可实际上，他并不能完全的代表应家。

    你周建唐在人家达斯国王面前，是不会被重视的。

    “国王大人严重了，我此来只是想知道，在我和林阳这件事上。”

    “国王大人应该不会偏向林阳吧？”

    没错，这才是他此次来到这里的目的。

    “周建唐，你是在质问国王吗？”布安当即变脸。

    周建唐也彻底慌了神。

    “不敢不敢，我没那个意思。”他急忙解释。

    “哼，林先生是我们请来的贵客，也是我们的朋友。”

    “你问这样的问题，你说我们该怎么回答你，自己想不到答案吗。”

    布安再次语气严肃的呵斥。

    可谓是一点面子也没给，直接给周建唐训斥了个狗血淋头。

    显然，他很大程度上也是在做给林阳看的。

    或者说，是向林阳展示自己的态度。

    周建唐是彻底的懵了，他没想到会是这种结果。

    林阳竟然会得到达斯官方的支持。

    “哼，周总啊，你还是赶快离开这里吧，我们会马上宴请林先生。”

    “但你周建唐，我们没有邀请，送客吧。”

    布安直接大手一挥，紧接着两个门口的士兵大步走了进来。

    这让周建唐的脸都绿了。

    原本来到这里的他高高在上，认为自己子啊达斯官方面前会很有面子。

    结果还没过一会儿，就被人家轰出去了，而且还是当着林阳的面。

    而人家林阳呢，至始至终都没有说一句话，达斯国王便给了如此大的面子。

    同样，林阳至始至终也没有理会过周建唐。

    达斯国王也在二人之间做了非常明确的选择。

    从王宫出来的周建唐两手已经死死的握成拳，心中对林阳的恨意越发加深。

    想到刚刚镇定自若稳如泰山的林阳，他便恨的直咬牙。

    下午时分，林阳终于是从达斯王宫走了出来。

    而且还是达斯国王亲自出送，没有丝毫的掩饰。

    在临走之前，林阳停下了脚步回头看着达斯国王。

    “国王大人，注意点你的身边，你身边，或许有林家的人。”

    此话让国王和布安等人不禁一愣。

    “林先生，你，你说他们已经把眼线发展到我身边了？”

    国王一脸大惊的样子，显然这一点是他没想到的。

    林阳轻轻点头，“这一点我很确定，现在，你们可以开始调查了。”

    随后，林阳上车便离开。

    只留下国王几人在原地愣神。

    他们不敢想象，林家的眼线已经发展到了他达斯官方。

    如果真是这样，那他达斯官方有什么秘密，都是会被泄露出去的。

    “查，秘密进行，一定要把人查出来。”

    “既然林先生说有，那就一定有。”

    国王当即下令，随即，整个王宫都在暗中动了起来。

    实际上，林阳之所以确定达斯官方有林家的眼线，也不是空穴来潮的。

    之前林创引诱自己去山中身下埋伏对付自己的时候。

    林创就知道了自己手上有三大佣兵集团信物的事情。

    要知道，当初知道这件事情知道的人可并不多，只有区区的几人知道。

    在整个达斯知道这些的，就只有国王和其身边的几个人。

    林阳相当确定，自己有些消息，一定是有人从达斯国王身边透露给林创的。

    回到别墅的时候已经是傍晚时分，这一下午的时间林阳都在王宫里。

    同样，林阳与达斯官方关系友好的事情，也在达斯传开。

