
    一缕缕黑色火焰，从林辰手中飞出，缠绕在圣魔傀那曲线火爆，洁白如玉的上。

    圣魔傀的心脏位置，是一团跃动的黑色火焰。

    她身上的气息不断攀升，一丝若有若无的神采，在她眼中，微微闪烁。

    时间流逝，一转眼，十来天过去。

    这一次的炼化，很是漫长，毕竟林辰的境界只是逍遥境三阶，和圣魔傀之间，有着不小的差距。

    圣魔傀的境界，不断攀升。

    从逍遥境五阶，到逍遥境六阶，又到逍遥境七阶……

    随着圣魔傀实力提升，林辰脸上笑意越来越浓。长时间的使用吞天龙炎炼化圣魔傀，这让林辰感觉很是疲累，灵魂有种虚弱感，不过，这个过程，也使得他的灵魂不断成长，感觉已经随时都有可能，从圣境后期，突破

    到圣境巅峰。

    或者准确点说，是突破到圣境巅峰一转。“根据之前圣魔傀脑海的信息，要将圣魔傀炼化到逍遥境七阶，需要圣火至少能够排入圣火榜前三十名才有可能。如果是位列二十七八名，基本上也就一定能将圣魔傀炼化

    到逍遥境七阶。”

    “要将圣魔傀炼化到圣者境一阶，大概需要火焰达到圣火榜十四五名的层次。”“圣火榜越是靠前，差距也就越大。‘红莲魔焰’虽然位列圣火榜第十九但和第十五依旧有着难以跨越的差距。但加上吞天龙炎原本的威能，至少也能到圣火榜第十七八的层

    次吧？”

    “要突破到逍遥境八阶，应该问题不大？”

    林辰心中思量着。

    又是两天时间过去。

    如同林辰料想的，圣魔傀从逍遥境七阶，突破到逍遥境八阶，甚至于气息还在不断攀升，在距离逍遥境九阶只差一小步时，才停了下来。“可惜了，差一点点，就能突破到逍遥境九阶。若是圣魔傀突破到逍遥境九阶，倒是可以尝试着在前去中域之前，先把那巫宇穹干掉，现在看来，还得再缓一缓，等我从中

    域回来再说。”

    林辰惋惜的说了一句，但其实对圣魔傀一口气从逍遥境五阶突破到逍遥境八阶巅峰已经很是满意。

    手掌一抓，圣魔傀身上的黑色火焰被飞回到了他的手中，融入他体内。

    “穿上吧。”

    林辰取出一身红色皮甲，扔给了圣魔傀。

    “是，主人。”圣魔傀接过皮甲，穿到了身上。

    “咦，我怎么感觉，她的声音似乎没有那么机械化了？”

    听到圣魔傀的回答，林辰怔了怔，虽然依旧是简洁得过分的回答，不过林辰感觉好像圣魔傀的语气不像之前那么冷硬？

    好像是多了一分人类的情绪？

    不过，见到圣魔傀那依旧没有任何表情的脸，林辰便是摇了摇头，“看来是我想多了。也是时候，然后前往中域了。”

    说完，林辰走出了房间，圣魔傀跟在他身后。

    林辰并没有注意到，他说到“中域”两字时，圣魔傀眼中有着一种异样的光芒。

    到了大厅，林辰将龙门的主要成员，还有冰月、龙雪澜、鱼朔、鱼可卿等都叫了过来，告知他们，自己带着圣魔傀，明天便要离开永夜城，前往中域。

    “我前去办点事情，可能要在中域呆比较长的一段时间。我不在的这段时间，你们便都呆在永夜城内，不要出去。有着‘都天太阴剑阵’在，便无须畏惧巫宇穹等人。”

    林辰对着龙门的众人嘱咐道。

    甄媚等人，之前就已经听林辰说过他会前往中域，虽然有些不舍，不过也没有多说什么。

    “好了，你们都先下去吧，雪澜你留下来。”林辰说道。

    甄媚看了龙雪澜一眼，眼底带着一丝落寞，点了点头，和冰月带着众人离去，大厅内，便只剩下龙雪澜和林辰两人。

    “你要去寻找寒嫣她们的踪迹，我也跟你一块过去吧？”龙雪澜柔声道。

    林辰握住龙雪澜柔若无骨的小手，摇了摇头，“不行！你的实力太弱，这段时间，你就留在这边，跟在你师傅身旁，好好修炼。”“这次前往中域，是要找寒嫣她们的踪迹，也是要看看，能不能找到那上古时代侵入地球的那些异族的线索。能找到自然是最好，如果找不到，那么我便去将小璃和月儿带

    回来，然后再去找小舞，我们也是时候，离开龙渊星这边了。”“我之前和我师傅约定过，如果三年还没有任何的线索，便先返回地球一趟。话说，如果师傅他知道了，短短一年的时间，我已经是逍遥境四阶的境界，绝对要大吃一惊。

    ”

    林辰忍不住笑了起来，能够让冷东流大吃一惊，这可是让他有些得意的事情，就像是学生取得了让老师都震惊的成绩，忍不住想要卖弄一下，也让老师欣慰一番。

    “那你千万要小心，中域那边的事情，我也听说过一些，不是南域可以相比的。那边强者无数，机遇无数，可相应的，也是非常的危险！”龙雪澜担忧道。

    “嘿嘿！放心吧，你男人的本事，你还不信吗？”

    林辰看着龙雪澜那绝美的容颜，忍不住在她脸颊上亲了一口，手指在她脸上轻抚，说道：“说实话，我心中也是有些期待到那边看看。我打算要先前往那号称无奇不有，无所不知的天宝山走一趟，或许便能够从天宝山那边，得知关于寒嫣她们，又或者，那些上

    古异族的消息。”

    “还有便是，之前跟你说过的，那在中域出现的所谓‘龙组’，我也要去看看，是不是和寒嫣她们有关。”

    除了这些之外，林辰对于中域那边的许多事物也都感兴趣，比如那菩提丹塔内，龙渊星唯一的一种神火。

    林辰很好奇，吞天龙炎能否吞噬神火级别的火焰？

    当然，他也就是好奇而已。菩提丹塔是中域那边的最顶级势力之一，圣者境强者众多，那神火在菩提丹塔中又绝对是极为重要的存在，先不说吞天龙炎能不能吞噬，他能不能有机会见识下那神火，

    都还是个未知数。

    关于这个，他也就没和龙雪澜说，免得龙雪澜担心他和菩提丹塔起冲突。

    “按照你的想法去办就是了。你记住，我在这里等你，你一定要平平安安回来。”

    龙雪澜迟疑了下，脸上浮现一抹羞涩，主动上前抱住了林辰。

    林辰笑了笑，将她凹凸有致的身体搂在怀里，两人久久没人说话，却胜似千言万语，都仿佛要将对方的身体融入自身。

    林辰能感觉到，这个女人的一颗心，全部都放在他的身上。

    一夜无话。第二天一早，天刚蒙蒙亮，林辰便带着圣魔傀撕裂空间，踏入空间裂口，朝着中域的方向而去！
