    第935章 另辟蹊径   

    仅因为陆沉的一句话，一直在大妖窟的防御城当苦差的郑长老，从此一飞升天！   

    而霸道真人的逻辑也很简单，谁对他的徒弟好，他就栽培谁！   

    “若还有十阶兽丹，那我可以炼制更多的九纹尊者丹，可以栽培更多的长老。”

    

    陆沉如此说道。

    

    玄天道宗还有不少长老是尊者，而且有的长老还比较年轻，个个都需要栽培！   

    天劫境一旦完成五次渡劫，就会脱变进尊，成为大地尊者！   

    而天劫境弟子进尊之后，年纪大的就晋升长老，成为宗门的高端力量。

    

    而年轻的尊者则通过筛选，天资优异的会送去中洲继续深造，天资不行的就留在道宗当长老。

    

    当初，霸道真人天资优异，晋升尊者是可以去中洲深造的。

    

    但是，霸道真人在最后一次渡劫出了点意外，元神受了损伤，被迫闭关修复元神。

    

    等霸道真人恢复过来，已是十年之后，错过了去中洲的机会，只好一辈子留在玄天道宗！   

    当然，留下来的代价是境界进步很难！   

    毕竟，东荒域不同中洲，高级资源有限，到了尊者境基本尽头了！   

    苍羽老祖用了数千年时间的挣扎，才堪堪突破最重要的一步，勉强迈入了圣人行列！   

    可想而知，在东荒域入圣的难度之大，堪比登天！   

    “十阶蛮兽本来就少，又难杀……”   

    霸道真人蹙起了老眉，也不用把话说完，陆沉就明白弄一枚十阶兽丹有多难了。

    

    “等为师入了圣，再去弄十阶兽丹就没那么难了。”

    

    霸道真人如此说道。

    

    “师父，这盒子里是疗伤丹，你也一并拿去。”

    

    陆沉又拿出一个大锦盒，递给霸道真人。

    

    “为师身上的疗伤丹多的是，连七纹疗伤丹都有，不需要你的。”

    

    霸道真人懒得伸手去拿，直到陆沉把那个大锦盒子打开，眼睛才抡直了。

    

    “九纹疗伤丹！”

    

    霸道真人揉了揉老眼，震惊之色，浓浓绽开。

    

    那一大盒子至少有一千枚疗伤丹，枚枚皆九纹！   

    九纹疗伤丹的药力，自然比七纹强好多倍，效果也是七纹的好多倍，绝对是疗伤圣药。

    

    “这么好的九纹疗伤丹，为师拿几十枚就够了，全给为师就过于浪费了。”

    

    霸道真人又惊又喜的说道，“你的军团有那么多人，这些九纹疗伤丹应该分给他们。”

    

    “他们每个人身上有数百枚，若是受了伤，当饭吃都行。”

    

    陆沉笑吟吟的说道，硬是把一整盒子的九纹疗伤丹，塞给了霸道真人。

    

    “每个人都有数百枚？”

    

    霸道真人又惊讶了，他虽不是丹修，但也懂很多丹道的一些事。

    

    疗伤丹虽然是常见的丹药，但要炼出有丹纹的疗伤丹，还是需要很高的丹术造诣，丹纹越高，失败率也越高。

    

    哪怕是大丹城那边，也没什么九纹疗伤丹，七纹就到顶了，一般对外出售的只是三纹以下而已。

    

    因为，炼一炉子七纹以上的疗伤丹，那个失败率高得吓人！   

    所以，那些大丹尊都很精明，不愿意浪费太多时间炼制丹纹太多的丹药，以致整个东荒域没有八纹、九纹的疗伤丹。

    

    可陆沉却有大把九纹疗伤丹，霸道真人不震惊就有鬼了。

    

    之后，师徒两人又聊了好久。

    

    一个时辰之后，霸道真人才提着所有的丹药，笑眯眯的走了。

    

    陆沉有些惆怅，他很想知道父亲的下落，可惜线索太少了，只有当初在大凶山时，遇见的天机石留影，可惜霸道真人也不清楚石中留影的宫殿在哪里。

    

    但霸道真人说了，只要找到他父亲陆正儒扔入虚空的那张金牌，也许就能找到陆正儒在什么地方的线索！   

    可那块金牌不知在何处，上哪找啊？

    

    除此之外，霸道真人告诉陆沉，敦煌秘境快要开启了，希望陆沉尽快突破炼神境，以炼神境的身份进入敦煌秘境！   

    虽然，陆沉的战力早已横扫炼神境，那怕就是顶着半步炼神境进入敦煌秘境，在里面也所向无敌，只有他欺负别人，无人可以欺负他。

    

    但霸道真人为了鞭策陆沉，还是要求陆沉突破上去！   

    最重要的是，一旦陆沉突破了炼神境，就拥有了元神，等于多一层保障！   

    那怕肉身被毁，只要元神逃出，也可以重塑肉身复活！   

    陆沉明白师父的苦心，也在接下来的日子里，闭关苦修，努力去突破！   

    但是，到了半步炼神这个境界，陆沉第一次遇到了重大瓶颈！   

    足足闭关了一个月，陆沉始终卡在半步炼神境，无法突破上去。

    

    这是从来没有出现过的情况，若在以前，用这么多时间潜心修炼，早就有所突破了！   

    但现在，无论汲取了多少灵气，转化了多少真元，连元神之力都凝聚出来了，但元神却始终无法彻底结出形状，即使是虚形也没有！   

    这到底是什么原因？

    

    陆沉百解不得其解！   

    最后，只能归咎功法的原因。

    

    因为到了半步炼神境，陆沉修炼九龙归一诀的时侯，就感到非常空洞，这门功法没有修炼元神的效果，似乎根本就没有为炼神境而准备。

    

    九龙归一诀不属于元武大陆，修炼方式本来就与元武大陆的功法不同，而修炼对象的身体结构，也有可能与元武大陆的生灵不同！   

    也许，九龙归一诀的创造者，根本就没有元神！   

    陆沉甚至感觉到，九龙归一诀不仅不具备修炼元神的效果，连天劫境的效果都不具备。

    

    因为，天劫境是为元神而准备的渡劫！   

    九龙归一诀不修炼元神，何来为元神渡劫的效果？

    

    九龙归一诀没有为炼神境和天劫境而准备，却具备了更高层次的效果！   

    比如天劫境往上，进尊入圣，效果极之明显！   

    也许，九龙归一诀的创造者不需要炼神境和天劫境，直接从仙台境迈入尊者境！   

    可陆沉是人族，身体的构造决定了他的修炼进程，必须通过炼神境和天劫境，不可能直接进尊入圣！   

    这就麻烦了！   

    九龙归一诀修炼至今，早就定型，不可能更换功法！   

    若要把元神凝聚出来，只能另辟蹊径！   

    

    

