    “成……成功了！”目暮警官一脸惊喜道。

    羽宫明笑着解释道：“轮椅的脚架撞到了油漆罐上，使得轮椅向前倾斜，轮椅扶手撞到了墙上的反作用力就会把死者摔倒窗户外面去了。”

    “原来如此啊！”目暮警官恍然。

    羽宫明继续道：“在亲自确认上住先生坠楼后，昼川女士谎称看到楼顶上有人影，让我们赶往楼顶。”

    “这样一来，电梯就会重新下降到一楼，因为钓鱼线被剪短了三十厘米，所以在电梯到达一楼后，挂在电梯内侧的钓鱼线就会被扯断。”

    “等我们进入电梯的时候，电梯内已经是空空如也了。”

    目暮警官闻言，立刻朝对讲机道：“千叶！把电梯下降到一楼！”

    “是！”对讲机那头的千叶依言按下了一楼的按钮。

    绑在轮椅上的钓鱼线开始随着电梯的下降缓缓拉伸。

    羽宫明的同步解说也响了起来：“借着电梯下降的力量，钓鱼线牵引这轮椅，离开了窗边，并撞上了电梯门。”

    众人一看，那轮椅果然被钓鱼线牵引着调转了方向，朝着电梯门兴趣。

    不多时，轮椅“砰”的一声撞上了电梯门。

    “不出意外的话，现在挂在镜子上的橡皮筋已经扯断了。”羽宫明笑道。

    几乎是同时，千叶警官也汇报了这件事。

    羽宫明继续道：“之后，我们来到屋顶，昼川女士当时随便找了个【害怕】的理由在电梯里磨蹭了一会，那时候她其实是在按下六楼和二楼的按钮。”

    “当我们被屋顶上她布置的障眼法吸引的时候，电梯悄然停在了六楼，轮椅成功进入了电梯，并在停在了二楼时，随着打开的电梯门离开了电梯。”

    “事后，警方除了会在与案发现场毫不相关的二楼找到一架可疑的轮椅外，不会有任何发现。”

    “不过，想要指认你是凶手的证据其实也不难找，只要检验一下被害人身上是否有你身上衣物的纤维就可以了。”

    “因为一个女性想要把一个成年男性移到轮椅上，只有把他抱起来才能办到，当然，如果你想说作为被害人家属的你，和诈骗主谋和解而互相拥抱的话，那就另当别论了。”

    羽宫明说到这里停下话头，目光平静地注视着昼川女士。

    昼川女士嘴角依旧挂着笑容，但这笑容已经从原本的阴险变成了惨然。

    “如果要我说出这种恶心的话，那我宁愿老实招供！”昼川女士面露狰狞之色，冷笑道：

    “没错！就是我把那个可恶的家伙送上轮椅，并让他掉下去到地狱去报道的！”

    目暮警官见凶嫌认罪，总算是松了口气，不过还有一些细节需要确认一下。

    “那么，之前饭店里流传的幽灵轮椅，其实是你在测试这个杀人机关吗？”目暮警官问道。

    昼川女士摇了摇头：“不是，我只是想到在被他打破的窗户下面放上两罐油漆罐而已，反复测试无人轮椅的，其实就是上住！”

    “那是我又一次去他房间的时候偶然间看到的，电梯门自动打开，无人的轮椅缓缓走了出来。”

    “他通过电话让同伴控制电梯，利用钓鱼线制造了这样的传闻。”

    “当时他一脸得意的对我说，这是将媒体和其他客人赶走的老头幽灵作战计划！”

    “我当时就已经决定，要让这个没良心的家伙，感受一下我那位明明行动不便，却每天都要去房间找他的父亲，那种痛苦而绝望的心情！”

    一番自白后，昼川女士被警方给带走了。

    …………

    杯户饭店门口。

    众人望着远去的警车，心情都有些复杂。

    世良转头看向羽宫明几人：“这次还真是班门弄斧了，我竟然完全忽略了窗户边的油漆罐！”

    羽宫明耸了耸肩：“如果你不是急着要比我先推理出真相，你也一定能注意到窗户边的异常。”

    世良闻言一愣，随后洒然一笑：“是啊，我确实被好胜心蒙蔽了双眼，当时羽宫侦探说想看看我的水平，我当时还以为羽宫侦探是没找出真相有些不服输呢！”

    羽宫明笑了笑：“碰到其他同行的时候，我偶尔也会升起比较之心，不过对于我来说，真相永远是第一位的。”

    世良认同的点点头：“受教了。”

    羽宫明摆了摆手：“不敢当，都是从这个阶段过来的，好了，案子解决，我们还有事，就先走了。”

    “嗯！”世良点点头，忽然俯身探手，揉了揉柯南的脑袋：“柯南小弟弟，我们很快就会再见哦！”

    柯南暗自翻了个白眼，没搭理他。

    世良倒也不以为意，站起身，笑道：“那我也走了，现在已经过了中午，我再去问问看，看饭店那里有没有人退房了。”

    一番告别后，羽宫明众人离开了杯户饭店。

    他们原本是来吃蛋糕的，但因为案子的关系，现在都还没吃午饭，众人都已经快饿扁了。

    至于为什么不在杯户饭店吃？

    按照园子的说法，这里刚刚发生了命案，她实在没胃口在这里吃东西。

    所以，众人只能换了个地方。

    园子大手一挥，直接带着羽宫明他们来到了铃木财团旗下的饭店。

    羽宫明微微抬眼，看着前方铺满了二十米长桌的各式自助料理，心中一阵感叹：“这地方换的好啊！”

    …………

    两天后，帝丹高中二年B班。

    此时正式下课时间，学生们都在自由活动。

    小兰、园子、梦语这三位好闺蜜凑在一起，有一搭没一搭地闲聊着。

    这时，B班的班主任忽然走了进来，拍了拍手，吸引了众人的注意。

    “请大家回位置坐好！”班主任高声道。

    众人一脸疑惑地回到了位置上。

    班主任转头看向门口，笑道：“好了，进来吧！

    在一众同学的注视中，一位身着帝丹女款校服，有着一头干练短发的身影迈步来到了班主任旁边。

    班主任笑道：“这位是今天即将加入我们班的新成员！”

    而在讲台下面，小兰和园子全都一脸震惊地看着那位“新同学”，梦语眼珠一转，也做出了一副非常惊讶的神情。

    那位新同学面带笑容，开口道：“我叫世良真纯，请大家多多指教。”

