    矜贵的霍总裁，穿着一身昂贵的高定西装，去厨房沾染一身的油烟味，连背影都是如此的赏心悦目。

    而在路乔不知道的地方，路乔以为厨艺精进的霍大厨，面无表情的拨出了自己助理的电话，“给我找一份煮醒酒汤的菜谱，所有需要用的材料都精确到克。”

    助理：“……”

    一个小时之后，一碗并不怎么好喝的醒酒汤被喝掉以后，围脖介绍为前路氏集团总裁的一个围脖账号，发了一条新的动态，“霍先生做的醒酒汤并不怎么好喝。【微笑】”

    配图一张是，已经喝干净的碗，另一张是两个人的侧脸，拍摄的并不是很清楚，但是自然能够看得出来，照片上的女生是在亲吻男生。

    路乔最近因为各种消息，人气异常高，围脖发出，立刻就引来了大批网友的围观。

    许多人惊呼，好甜。

    霍宴在一年之前就已经向外界宣布了自己已婚的消息，在路乔失踪的这一年里，一直坚持寻找路乔，更是已经被与外界打上了一个深情的标签，再加上之前在采访上霸气的维护路乔，更是让外界认定了两个人情比金坚，鱼水情深。

    但是，路乔方面这一直没有做出过任何回应。

    这则围脖也算是首次承认了她和霍宴的感情。

    而且是首次秀恩爱，这让一直关注他们的感情的粉丝激动不已，直接将这一则围脖推上热搜。

    之后，一向甚少发围脖的霍宴点了一个赞，更是引起了粉丝的尖叫。

    “巧言夫妇合体发糖”久居热搜不下，“今天你喝狗粮味的醒酒汤了吗？”也成为了许多人调侃的梗。

    更有许多心灵手巧的粉丝为两个人画了q版的人物形象图，小小的路乔拉着缩小版霍宴的领带，凑过去在他的脸上亲了一下。

    旁边还配的有文字，“啾”，后面还跟着有一颗小小的红心。

    画风很萌，很可爱。

    温然气的摔坏了新买的手机，直接去了霍氏集团里找霍宴。

    但是却扑了个空……

    路乔倒是挺喜欢这种画风的，转发之后，把这张图保存了下来。

    路迟在旁边看着，白眼恨不得翻出天际。

    “你这种操作真令人窒息，记吃不记打，你不会真的是死性不改，还想要在这一棵歪脖子树上吊死吧？”

    路迟气的不轻，这会儿直接就开始直呼路乔的名字，“路乔，你要是真这样的话，别怪我跟你断绝姐弟关系啊。”

    路乔一脸的冷漠，“哦，那你赶快跟我断绝姐弟关系吧，我真的不想要你这种傻弟弟。”

    路迟一噎。

    想用沙包大的拳头打人。

    路迟摁住了他沙包大的拳头，“你到底想干什么，他这都第几次差点把你害死了，你怎么就是不长记性，还天天在他的身边绕着呢？”

    路乔戳手机的动作停住了，两三秒之后才重新开始动作。

    她没抬头，跟路迟说了一句：“我自有打算，你不用多问，问了我也不会多说的。”

    碎头发遮挡住的眼睛里，有深深沉沉的情绪，蒙着一层的雾，看不透说不明。

