    而还不知道这事的李承乾此刻在东宫也遇到了问题。

    当他回到东宫就见到李琳被杨嫣儿护在怀里，不停的哭着，而李曌则站在前面怒视着李佑，要不是李芸拉着，这小丫头一定会上去拼命。

    而在李佑他们这边，李治也在哭着，另外李妍几个小丫头也哭着。

    “你们这是在干什么，想造反啊”李承乾见状赶紧跑了过去。

    “哥哥，她们欺负我，呜呜呜呜”李治看到自己大哥来了，立马跑到李承乾身边哭的更大声了。

    “好了，雉奴不哭了，和大哥说，她们怎么欺负你了”看着李治抱着自己哭的十分伤心，李承乾蹲下来安慰到。

    而其他几个小的见到李承乾也都哭着跑了过来，围着李承乾一个赛着一个在哭，李承乾只能不停的安慰。

    看到李承乾那么紧张的安慰着自己弟弟妹妹，站在一旁的李芸和李曌，这一刻担心了起来，虽然她们有理，是李治先动的手，但她们心里没底，虽然她们认了李承乾做爹，但真要算起来，自己姐妹跟本就不如对面的李治他们。

    特别是在看到李承乾先去安慰李治，李曌心里已经明白，今天她们要被罚了，此时她那个恨啊，她恨自己没有本事，不能保护自己母亲和妹妹，李芸也是一脸的担心，拉着自己妹妹低头站在一旁。

    而此刻被围着的李承乾，在一群小家伙七嘴八舌的讲述下，也明白了来龙去脉。

    原来是李琳来到大堂后，看到桌子上的糕点，先要去拿，但被一旁的李治看到，李治不但推了李琳一把，把李琳推到在地，还趾高气昂的问李琳是那来的野孩子。

    李琳被推到，非但没有哭，反而爬起来和李治说自己不是野孩子，她有父亲的，父亲就是李承乾。

    但李治听到后，不但没有道歉，反而在一次把李琳推到，还说她就是野孩子，并且还想用脚去踢李琳，刚好见到这一幕的李曌，赶紧跑过来把李治推到护住自己妹妹。

    而被推到的李治当场就哭了起来，把李佑他们引了过来，这才有了李承乾看到的这一幕。

    “老五，老九说的是不是真的，后面你有没有动手”大致了解情况后，李承乾看着李佑问。

    “大哥，老九说的都是真的，我有打了那个丫头一巴掌”李佑指着李曌说到！

    听到李佑的话，李承乾回头顺着李佑指的方向看去，果然李曌脸上有一个清晰的巴掌印，而且杨嫣儿身上的头发也是乱的，身上也有脚印。

    “殿下，这发生什么事了，我刚去给嫣儿姐拿东西，嫣儿姐你这是怎么了”夏菊手里拿着一件衣服，进来，见到里面变成这样，她不解的问到，同时过去把杨嫣儿扶起来。

    “你把在场的宫女都带下去，看看是谁动手打的嫣儿，把人送到冷宫去，如此欺主的奴才，本王可不敢让她留在皇子和公主身边”李承乾心疼的看着杨嫣儿对夏菊说到！

    李承乾话音刚落，就有两个宫女，慌张的跪在李承乾面前求饶，李承乾就看了她们一眼，知道是李治和李愔身边的宫女，挥手让夏菊去处理。

    然后他就转头看着李佑他们“你们几个可真行啊，特别是你雉奴，你还有脸哭”

    “大哥，雉奴又没做错，她明明就是野孩子，她根本就不是大哥的孩子，她说谎，所以雉奴才推她的”李治见李承乾脸色不对，有些委屈的说到！

    “谁说她不是大哥的孩子，她就是大哥的女儿，她就是你的侄女，她们也是，你到好还什么都没整明白，就动手，现在给我去罚站，晚饭就不用吃了”李承乾也不管此刻委屈的李治，板着脸对他说。

    听到自己大哥的话，李治虽然还是很不明白，但看到自己大哥那有些难看的脸，他还是乖乖的去罚站了，只是那小脸满满的委屈和眼里的泪花看着让人有些心疼，但李承乾没有因为这就取消对李治的惩罚。

    “至于老五，你做的不错啊，哥很喜欢，能在弟弟被欺负了，站出来，有哥哥的样，不过你个臭小子，身为长辈，动手打自己侄女，你可真行啊”李承乾看着一旁站在自己面前的李佑，一开始李承乾还夸他不错，但下一秒就抬脚踢了他一脚骂到。

    “哥，我这不是不知道他是我侄女吗？要是知道，我也不能动手不是”李佑被踢了一脚后，揉着没踢的地方对李承乾说到。

    “那哥是不是还要在夸夸你，自己动着，难道还要哥请你过去啊”李承乾没好气的对着李佑说到。

    “哎，这日子没法过了，怎么会冒出几个女儿来，以前是宠妹狂魔，现在好了又变成女儿奴了，自己弟弟就是一根草啊”李佑看了一眼李芸她们，无奈的摇摇头，小声的嘀咕着去陪李治去了。

    “你说你也是笨，就那么傻乎乎的站着被你五叔打啊！你不会揍他啊，这方面你是真不行，那像你大姑，那可是能你爹我按在地上揍的人物”李承乾看着李曌一副恨铁不成钢的对她说。

    “啊”本来以为自己也会被罚的李曌，没想到自己便宜小后爹会这么说，一时之间完全没有反应过来。

    “啊什么啊，你说你这事完全在理，那干嘛要让自己吃亏，你记住了你现在是我李承乾的女儿，只要你有理，那你就是把你这些叔叔都揍一遍，你爹我也不会说什么，但要是你没理，那看我不揍死你”李承乾对着李曌说到。

    “哦，知道了，爹”李曌听到李承乾的话，心里暖暖的，对李承乾答到。

    而在一旁站着的李愔他们，听到自己大哥的话，心里就有点不爽了，凭什么自己一定是被打的那一个。

    “不过，我们总归是一家人，你们年纪虽然比你这些叔叔和姑姑大，但他们总归是你的长辈，你要时刻尊敬他们，也别想着故意找茬去欺负他们，要是让我知道，就算你有理，你爹我也揍你”李承乾说完看着李芸李曌她们。

    