    听到叶苍狼妥协的话，让场中的众人心头都是一惊，突破到了凝罡境的叶苍狼，竟然会选择忍气吞声？

    不过他们心头，也是涌出一抹庆幸，若是两人开战，他们这些喽啰存活下来的几率，怕是没有多少。

    “呵呵，叶苍狼，我也有此意。”

    魏东来笑了起来，他此举前来可不是为了和叶苍狼大战，毕竟现在他们可是在帝都之中，战斗爆发开来，波及面太广，他必须要顾忌到皇室的态度。

    而叶苍狼的提议也正中他的下怀，若是让他和叶苍狼比拼，两人很有可能是平局，但若是……

    “阴长老，这次就麻烦你了。”

    转过头后，魏东来轻笑着向苏牧说道。

    他对苏牧的态度，让四周那些人皆是吃惊，即便是魏家再如何看重苏牧，但魏东来现在可是成为了凝罡境的高手，可在苏牧面前，魏东来表现得却分外的客气。

    “家主大人客气了。”

    苏牧笑着摆摆手，一步踏出，目光望向对面的叶苍狼，然后扫视向他身后的叶罡等人。

    “叶苍狼，不知你们叶家准备派遣何人与我对战？难道是叶罡？”

    他的目光透过遮住脸颊的面纱，然后看向了对面的叶罡，后者此刻正因为苏牧那显得淡然的语气嘴角微微抽搐。

    而苏牧接下来的这句话，则是直接让他气得跳脚。

    “叶苍狼，你们叶家准备派遣何人出战？如果是这叶罡的话，我想就没有必要进行这一场战斗了。”

    苏牧突然咧嘴一笑，不屑的话语，从兜里之下轻飘飘的传递出来，“因为这家伙，根本不是我的对手。”

    叶罡的气息没有加以隐藏，很容易的便是感知到了他的境界，通脉境中期，比那叶战要强上一线。

    只不过说，现在的他已然突破到了通脉境，叶罡这点修为，在他面前可就有些不够看了！

    “狂妄！”

    他话音落下，对面的叶罡便是暴怒出声，“别以为自己胜了叶昊他们，就以为自己有点本事了。”

    “在我眼中，你不过就是一个跳梁小丑，若非前段时间我在闭关，我必定在九州擂台之上将你头颅斩落下来！”

    闻言，苏牧语气仍旧平淡，“借口倒是找的不错，不过也幸亏你没来，否则你的下场，也和那叶昊等人一般。”

    “你这是找死！”

    叶罡顿时狂怒，身上雄浑的剑气立刻暴涌而起，两柄灵剑，豁然是出现在了他的背后微微沉浮，尽皆散发着玄阶上品的气息！

    “待我将你那张嘴撕裂开来，看你是否还能口出狂言！”

    其脚掌在地面上一踏，一团剑气陡然炸裂而开，地面出现一个深坑的同时，叶罡的身体，也是如同利箭一般飚射了出去。

    一侧的叶苍狼，在这个时候望着激射而出的叶罡，并没有阻止，一双浑浊的双眼微微眯起，两道目光像是利剑一样的微微抬起，注视向了对面的苏牧。

    他自然也是知晓，叶罡并非叶昊等人能比，这从他背后那两柄玄阶上品的本命灵剑就可看出。

    “来得好！”

    对面的苏牧，见到叶罡朝他暴冲而来，顿时大叫了一声好，脚掌同样是在地面上一踏，整个人瞬间暴冲而出。

    两道身影相对冲刺而去，周遭的众人，在两人的身上来回扫动，目不转睛，不想放过任何细节。

    片刻之后，两人之间的距离拉近到了三十丈，也就在这时，疾驰之中的叶罡双手一合，在他背后的那两柄灵剑微微一抬，悬于他的头顶，随后在一颤过后，立刻向前飚射了出去。

    行进之中，两柄灵剑相互缠绕，片刻之后，化作了两条相互缠绕的巨蟒，张着血盆大口，扑咬向了前方的苏牧。

    “这是叶罡表兄的玄蟒变，由两柄本命灵剑施展开来，怕是堪比玄级剑诀！”

    “那小子敢如此轻视叶罡表兄，真是无知者无畏，在家族比武大会之上，叶昊他们曾经十人围攻叶罡表兄，但照样落败。”

    “叶罡表兄的灵剑见血会嗜人，这家伙待会儿肯定会被青玄、灵玄二剑吞噬为一具干尸！”

    在叶罡施展出了剑诀之后，在他身后的那些叶家子弟，这个时候眼睛纷纷一亮，当即议论开来。

    四周的众人，在感受到从那两条“巨蟒”之中传荡开来的汹涌剑气之后，皆是无比震撼。

    “年纪轻轻，不仅是拥有了通脉境中期巅峰的实力，更重要的是，这种气息，即便是一些通脉境巅峰的高手也无法比拟！”

    人群之中，有着一个身穿玄衣的中年男子忍不住感概说道。

    观他周围众人脸上的神色，便是可以猜出，大多数人都是和他心头一样的想法。

    这个时候，众人又是将目光落向了叶罡对面的苏牧身上，他们都是想要看看，面对叶罡这凶悍的一击，苏牧会采取哪一种姿态来应对？

    两条缠绕中的巨蟒，疯狂向前疾驰，周遭空间不住的撕裂开来，带起一阵又一阵“呼呼”的风声，落入人耳中如同厉鬼在尖啸！

    哧！

    急促的破空声陡然之间变大，那两条巨蟒陡然之间加快了速度，刹那之间跨越了十丈距离，来到了苏牧的头顶之上，张口就朝他一咬而下！

    平视着前方的苏牧，在这个时候微微抬起了头，然后看向了头顶上的那两条巨蟒，陡然之间，在他身上一股惊天的剑气爆发开来，冲击在了那两条巨蟒身上，立刻爆发出了惊天轰鸣！

    嗡嗡！！

    从那两条巨蟒之中，传出两道灵剑急促颤动的声音，与此同时，下方的苏牧忽然张口一吐，一道流光从其空中爆射而出，冲向了上空的两条巨蟒！

    轰！

    流光之中，磅礴的剑气爆发开来，地阶上品的剑气完全展露而出，令得四周的众人，在此刻皆是一震！

    轰！

    他们脸上的震惊之色还未退散，玄阴剑和那两条巨剑轰然相撞，当即一股大力在半空中爆炸而开，剑气席卷间，有着两道流光从其中爆射而出，落入了对面叶罡的手中。

    而这两柄灵剑在这个时候仿佛是有千斤巨力，在叶罡接住的刹那，他的脚步便是不住后退。

    站定过后，喉咙中忍不住咳嗽一声，旋即满脸难看的盯着对面的苏牧。

    而在他的对面，头戴斗笠的苏牧淡淡的拂了下衣袖，淡淡说道：“你还有什么压箱底的招数，尽管使过来吧！”

    苏牧这一副云淡风轻的模样，又是气得叶罡脸上一阵青一阵白，口中忍不住大喝道：“我要杀了你！”

    话音落下之际，其身上萎靡的气势陡然又是一盛，脚步一踏，就要向前冲出。

    然而就在此时，一道低沉的声音突然从他身后传来，让他的动作蓦然的一止。

    “叶罡，住手。”

