    此刻，白羽天却是将希望寄托在了沈玉兴这里。

    很快，沈玉兴两眼放光，兴奋的拿着图纸大叫：“原来如此，陛下真是大才，此种兵器，恐怕能够发挥出巨大的杀伤力，即便是普通人，也能够轻易杀死十几个人。”

    沈玉兴此话一出，顿时让典玮和赵初雪二人都是震惊无比，究竟是什么兵器，能让一个普通人杀死十几个人。

    不过，沈玉兴的话却没有让白羽天感到任何意外，火枪的威力，白羽天可是非常清楚的，如果不是条件和技术所限，火枪甚至能够发挥出更加强大的威力。

    “沈玉兴，你能否研制出这种兵器？”见沈玉兴如此兴奋，白羽天也不由得问道。

    沈玉兴犹豫了一下，接着说道：“臣也是第一次见到这种东西，不过若是给我足够时间和足够银两的话，臣有五成的把握能够研制出来。”

    虽然只有五成把握，却也让白羽天精神振奋。

    火枪这种东西，威力强大，如果能够研制出来的话，恐怕能够在这个世界的战场上大放异彩。

    什么沙奴军队，什么五国乱周，白羽天偏要证明，大周战无不胜，是最强之师。

    除了火枪之外，白羽天还有研发火炮的打算，不过想了想，白羽天也就放弃了。

    现在火枪都未必能够研发出来，谈火炮，还早了一些。

    “放心，银两和时间，都不是问题，只要你能够研发出来，朕重重有赏。”白羽天对沈玉兴说道。

    “陛下，请给此物赐个名字吧。”沈玉兴紧接着说道。

    此物既然是白羽天想出来的，也理应由白羽天赐名。

    白羽天没有犹豫，直接说道：“此物叫做火枪。”

    “火枪，好名字。”典玮几人点了点头，说道。

    交代了一番之后，白羽天就在典玮和赵初雪的保护下返回了皇宫。

    除了火枪之外，白羽天还交给了沈玉兴攻城车和投石机等东西的大概理论和构造，让沈玉兴抓紧研发出来。

    白羽天前世曾博览群书，制造东西或许不拿手，但是理论知识，却是完全够用。

    虽然这些事物沈玉兴连听都没听过，但沈玉兴毕竟聪颖，不妨碍他理解这些事物。

    而白羽天也下令，加大对天工院的投入，工部一半的投入，都用到了天工院上了。

    这些东西一旦研发出来，将能够在战场上起到非常可怕的作用，甚至是扭转战局。

    白羽天刚回到皇宫，就得到消息，有两位贵客来访。

    能让白羽天都称之为贵客的存在，自然是白羽天在太临城内的两位弟弟，广平王白羽石和齐王白羽茂。

    两位被封为王爷，远离朝廷，一直乐的潇洒，这次却是不知道为什么来到了皇宫内，还要见白羽天。

    白羽天并没有拒绝，将两人召了上来。

    天牢沙奴刺客暴毙的事情，白羽天可是还记着的，若非皇室成员，谁还能有如此大的背景。

    当初进入天牢的三名神秘人，从天牢出来后，就彻底消失了踪影，仿佛从世间消失了一般，让线索彻底断了。

    这次两人来到皇宫见白羽天，正好也让白羽天观察观察二人。

    从云成等人的调查中，白羽天得知，两人只知贪图享乐，胆子甚至比白羽天前身还要小，根本不敢染指皇宫内部的事情。

    “皇兄。”

    “皇兄。”

    白羽石和白羽茂都是先帝同一位贵妃所生，所以两人的样子也很相像。

    白羽石的身材稍微瘦高一些，而白羽茂，则是有些矮胖。

    白羽天刚刚来到大殿，白羽石和白羽茂就跑过来行礼，一副讨好的样子。

    印象中，二人和白羽天的关系还算是比较好的，因为三人的性格也比较相像。

    只是，白羽天成为皇帝之后，掌管天下生杀大全，三人的关系，也自然而然疏远了一些。

    距离上次相见，已经过了一年多了。

    “老四，老八，没想到时间过的这么快，转眼就是一年了啊。”白羽天客套的说了一句，同时，也在仔细观察着二人。

    白羽石全身紧绷，紧张的表情全部写在了脸上。

    白羽茂则是看起来非常木讷的样子，双眼微眯，一副没睡醒的样子。

    但从外表来看，二人绝对不像是派人从天牢杀死沙奴刺客的幕后黑手。

    不过白羽天深知看人不能只看表面，对于二人的防备之心，一直没有落下。

    “皇兄，臣弟这次斗胆前来，是想要劝说皇兄和沙奴议和的。”老四白羽石壮着胆子说了一句，却突然发现白羽天变得冰冷的双眼，顿时紧张起来。

    “皇兄，沙奴势大，我们不可力敌，不如先行议和，等到我们强大之后，再将失地收复回来，留得青山在，不怕没柴烧啊。”老八白羽茂也在一旁附和道。

    白羽天撇了两人一眼，脸上失去了笑容：“沙奴，没有足够的兵力吞并大周，若是现在议和，大周只会再次被削弱力量，而且失去民心，加上付出的代价，只会让大周雪上加霜。”

    即便是白羽石和白羽茂亲自来劝说，白羽天也是雷打不动，一定要战。

    白羽石和白羽茂对视一眼，还想继续劝说，却被白羽天下了逐客令，“老四，老八，若是你们前来只是说这些的话，那么我们就没有说下去的必要了，请回吧。”

    白羽天的态度很坚决，白羽石还想要继续说什么，张了张嘴，却没有说出口。

    最后，两人又灰溜溜的离开了皇宫。

    接下来的几日，每日上朝，白羽天都会面临百官的劝谏，请求和沙奴议和，但白羽天的回应也永远只有四个字，绝不议和。

    而朝中的局势也因此而变得微妙起来，顾家阵营的大臣逐渐团结起来，在一些事情上，开始不听白羽天的命令。

    甚至，工部还有人去天工院捣乱，想让天工院停下来。

    若不是白羽天派禁军守在了天工院，只怕天工院也会乱起来。

    另外，水木营的一些将领也发生了许多争执，都在拼命争夺军权。

    萧立刚刚上任水木营都督，资历不够，有心掌管，却也无力回天。

