    想岔了。

    完全想要岔了！

    听着周萧的话，范磊慌了！

    面对周萧，他心里不敢在有任何不敬的想法，双腿微曲，噗通一声跪了下去：“周总，周神仙，我错了，我知道我错了！我真的知道我错了！以后，我会做一个好人的，那些受害者，我会一一补偿，而且我只是卖化妆品，罪不至死啊！只要你救我，只要你救了我，我保证以后做一个大好人！”

    手里的银行卡不知道什么时候掉在了地上。

    他知道。

    钱对周萧没用。

    知道的实在是太迟了，应该更早知道的，知道周萧其实并不爱财，他和自己不一样。

    现在知道，已经迟了。

    范磊连滚带爬进了周萧的院子。

    刚进去，却被人提了出来，就好像抓小鸡仔一样，有人抓着他的后领把他拽了出去。

    是泥鳅和馒头。

    泥鳅的那一刀可是结结实实，到现在还没有好。

    罪魁祸首就在眼前。

    范磊该庆幸，庆幸自己现在有直肠癌，不然肯定会受到一顿毒打。

    “不行，不行，周萧你一定要救我，一定要救我啊，你既然能救了我，你为什么不救我，我求求你了，你救救我，我不想死啊！”

    范磊完全慌了。

    被人抓着后领，却还要拼命挣扎，想要去求周萧。

    泥鳅鼻翼一动。

    闻到了什么奇怪的味道。

    低头一看，是范磊失禁了。

    但他自己什么反应都没有。

    村民们也看到了，闻到了，一个个皱着眉头，不情愿地看着范磊。

    “好恶心啊！”

    “也太臭了吧，能不能赶紧滚啊！”

    “就是。”

    “泥鳅，快放开他，满身是味道。”

    “不行，要放开他了，他肯定要闯进去找周总。”

    众人议论。

    范磊面色惨然。

    这还不如躺在担架上，还不如不知道周萧真的能救了自己。

    周萧啊周萧，你这是杀人诛心啊！

    范磊的身体本来就不好，现在遇上了这种事情，一阵气血上涌，直接昏死了过去。

    见范磊不动弹，泥鳅也松开了范磊。

    范磊的老婆连忙叫人把范磊抬上了车，看到了地上的银行卡，范磊的老婆捡了起来，周萧还以为她也要求自己。

    她没求，反而笑了笑，拿着银行卡，坐上车离开了，果然是金钱比老公重要。

    看来，范磊活不了多久了。

    豪车离开，村民们也纷纷散去，脸上都是十分解气的样子，但有一些村民是进了周萧的院子。

    “周总，癌症你也能治吗？”

    “不是治疗，就是缓解一下，再说这也不是我的手段，是康老的手段。”

    好吧。

    轮上康老当挡箭牌了。

    “康老这么厉害吗？”

    “国内数一数二的科学家，你说厉害不厉害？”

    “厉害！”

    “那不就得了。”

    “但是周总，那种小病小灾的，你能不能看得了？”

    “小病小灾的，你去卫生所不得了。”

    “这不是周总正好在嘛。”

    周萧看看时间，“头疼脑热的，我治得了，正好现在也没事。”

    “不是我，周总，走走走，你跟我走。”

    周萧被村民拖走了。

    杨倩没跟去，她还要去公司处理一下财务。

    周萧回头，冲她苦笑。

    拉走周萧的是村里的马家二婶，村里人都叫马二婶，是个和气并且又十分可爱的人，也是在周萧落魄的时候，少见的没有欺负周萧的人。

    因为那个时候，马二婶都不在村里。

    他有一个女儿。

    在外面城市读高中，马二婶特意过去陪读，去年才刚刚高考，听说考上了一个二本，还不错，马二婶已经很骄傲了。

    生病的是马二婶的丈夫，名叫马二民，躺在床上哼哼唧唧的，看样子是得了什么了不得的大病。

    之前也没去看热闹。

    周萧瞅了一眼马二民，立刻乐了，对马二婶道：“二婶，你先出去吧，给我二叔弄点儿稀饭之类的，我给他看看。”

    马二婶不疑有它，点头出去了。

    她人一走，马二民立刻不哼唧了，整个人好似放松了不少。

    “叔，又藏私房钱了吧？”周萧上床坐着。

    “就二百块钱，非揪着不说，你说说，我现在出去谈生意，身上不得装一盒好烟啊，可你看看，这五块钱的烟，拿不出去手啊！”

    “那你想要什么？”

    “华子。”马二民说。

    说起来这个马二民，是村里负责运输的，他和陈旺从小一起长大，关系特别好。

    公司建起来之后，马二民也得了不少利润，现在也算是家底殷实了。

    可马二婶是个十分勤俭的人，不乐意多花钱。

    马二民又是个男人，好面子。

    这不是最重要的，最重要的是，马二民以前可不知道什么叫华子，抽烟也只认识十块钱或者十块钱以下的。

    现在倒好，什么都认识了。

    这说明了什么？

    说明，青霞村越来越好了。

    “那您也不用装病啊！”周萧乐呵道。

    “我媳妇儿心疼我。”马二民也乐呵呵的说着，他虽然有些妻管严，但知道怎么对付自己老婆。

    就是周萧不乐意了。

    好一嘴狗粮。

    “二婶是不是说了好多次让你戒烟了？”周萧又说。

    马二民挠了挠头，“咱也知道抽烟不好，但这么多年烟瘾了，哪儿能说戒了就戒了啊！”

    周萧摊手道：“这病，我可治不了，您自己想法子吧。”

    周萧出门。

    看到在厨房里忙活的二婶，喊了一声：“二婶，我走了，我叔没问题了。”

    “真的啊！”二婶用围裙擦着手，满脸高兴。

    “就是饿了，给二叔多吃点儿好的就行。”

    “好的。”

    二婶思索了一下，匆匆出门了。

    周萧也离开了。

    二婶走了大路，他跟在后面。

    看到二婶进了村口的小卖部，不多会儿就出来了，手里拿着一条烟，而且是好烟。

    村口的小卖部算是很多村民的集中营了。

    尤其是夏天。

    树下摆着桌子，年轻人聚在一起玩游戏，老年人聚在一起打扑克下棋之类的。

    村口那边还停着几辆车，小孩们好奇的踢着轮胎，汽车发出声音，吓得小孩们远远跑开。

    看到周萧，小孩们跑了过来，一口一个叔叔叫着。

    叔叔啊！

    “走，叔叔给你们买糖。”

    周萧进了小卖部。

    小卖部也扩大了，现在算一个小型超市了。

