    南华，新京。

    西湖南边新落成的xiao南海园林，是南华中央机关的主要办公地点。xiao南海仿北平中南海设计建设，占地面积三千亩，其中水面一千二百亩，拥有东西方风格的建筑群八十一处，亭台轩榭二百一十九处，在这些建筑群中，治政堂是身为国家主席和军委主席的安毅办公的地方。

    治政堂为东西方合璧的园林建筑，由十六栋大xiao建筑构成，重檐庑殿顶，黄剪边绿琉璃瓦，前面六栋xiao楼为安毅的警卫、秘书和军事参谋居住办公的地点，中间四栋楼分别是处理政事的勤政楼、处理军事事务的宣武楼、处理外jiao的抚远楼和安毅看书、查阅资料的崇文楼，剩下六栋则充作了南华的资料中心，所有国土、资源、人口数据和安毅集团的最新科技、军事等资料，都聚居在这里。为了管理这么多数据，还专mén配备了大型计算机中心，可以说是南华的神经中枢也不为过。

    治政堂勤政楼楼高四层，其中四楼为会议场所，有一间xiao型会议室和一间大型会议室，这会儿安毅正在xiao会议室里，与南华政务院总理徐子良、中央政fu秘书长蒋云山、政务院副总理胡学览、财政部长周崇安、工业部长董泽川、农业部长黎国柱、铁道部长张佩公、民政部长武鸿卿、jiao通部长严继组、文化部长何京商量政务。

    由于依托西南大后方工业基地，南华的展完全是爆式的，随着电力、能源和钢铁的放量敞开供应，轻重工企业如同雨后笋般冒了出来，虽然现在大多数都还未投产，但势头极为喜人。南华政fu的目标，是在未来两年内，将川南和滇南的工厂企业在南华完全复制一遍，全面提升南华的工业基础，这样就算未来国内出现问题，也不会阻碍南华的高展。

    “根据我们有效整合资源，现在我蓝江、西原、彩云三省出产的天然橡胶高达84万吨，加上外贸购入，基本上能够满足当前我们展所需。现在的问题是我们有没有必要扩大天然橡胶树的栽培？要知道天南和五江两省的平原地带，气候适宜，若是大力展天然橡胶的话，五年后我们的天然橡胶可实现翻两番到三番。但橡胶树的种植需要一个较长的周期，我们的事业不允许我们等四到五年，因此在这个问题上，我们农业部mén感到很为难！”

    农业部长黎国柱有些困惑地说道。

    工业部长董泽川点点头：“橡胶广泛应用于工业、商业、军事等各领域，因其独特的物理化学成分特xing而成为不可替代的战略物资，英属马来亚和日本控制的兰印群岛，提供了全世界百分之九十五的橡胶，目前我们南华的橡胶产量仅占全世界橡胶产量的百分之三。我们都知道，现在我们一辆轻型坦克大约需要二十吨钢材及半吨天然橡胶，每艘战舰需要两万个橡胶零部件，每寸电缆都需要橡胶包裹，此外还有大量工业机器用的橡胶百分之九十需要用到天然橡胶，卡车胎用胶的百分之五十要用天然橡胶，运输行业用胶一半以上是天然橡胶。虽然我们的研究部mén已经开出了人工合成橡胶，而且我们工业化生产的合成橡胶具有高弹xing、绝缘xing、气密xing、耐油、耐高温或低温等优点，但是在延展xing、抗压强度、耐磨xing等特xing上还是难与天然橡胶媲美，只有天然橡胶才可以承受从高空的严寒到地面的高温这一瞬间的温度变化，满足航空、军事等部mén的要求。现在我们的天然橡胶生产，严重依赖从英属马来亚进口，鉴于日本已经禁止兰印群岛的橡胶流出，专供日本国内使用，可以想象一旦日本占领马来亚，我们的橡胶需求将难以为继，因此必须得把这一问题提高到前所未有的战略高度上来。”

    安毅想了想，道：“蓝江、西原、彩云三省的橡胶林，大多位于高原和山地，不占用良田，在我看来是相当高明的展战略。我们当前面临的主要问题，还是生产粮食填饱肚子，然后才能谈及其他。若是占用湄公河平原地区的良田去展橡胶种植，我认为得不偿失。关于我们工业所需的橡胶缺口，我们的农业研究部mén已经有了较好的解决措施。”

    说到这里，安毅指示秘书给会议桌前的一众政fu大员一份关于橡胶植物的资料，然后说道：

    “大家都知道，我们已经在中亚地区展开作战，现在把战火燃到了中亚南部地区，如果一切顺利的话，未来三到四个月，中亚地区就可以置于我们南华政fu控制之下。中亚国土面积近四百万平方公里，许多地方都是碱化滩涂、沼泽、戈壁和沙漠，加上环境气候恶劣，展粮食农业极为困难，因此只能根据当地的实际情况展农业。

    “有一种植物叫做橡胶草，多年生草本植物，对土质无明显需求，耐旱耐涝，喜冷凉气候，根部所含的胶质能制橡胶，、甘肃、陕西以及东北﹑华北﹑西北等地及中亚地区均有分布。橡胶草极为耐寒，生胶主要集中于根部皮中的ru汁内，含天然橡胶6－28%，可有效解决天然橡胶不足的问题。种植橡胶草，无需占用良田，在蒙古和中亚地区可大面积进行推广，根据农业研究院研究，种植一万英亩橡胶草，一年可收获一次，萃取后可得到万磅天然胶和23o万加仑的乙醇。副产品乙醇所带来的价值，完全可能抵销草本天然胶的加工成本，从而拉低草本天然胶的价格，使之能够与目前所常见的橡胶树竞争。

    “目前，我们已经在蒙古境内进行大规模推广种植，年底即可收获第一季，保守估计可得到十万吨天然橡胶，可有效解决我们面临的天然橡胶不足的问题。等到中亚地区战火平复后进行大面积种植，二十万吨三十万吨甚至五十万吨天然橡胶，都是可以期待的，这一点请大家尽管放心。”

    众人看完资料，啧啧称奇，安毅见状，趁热打铁，又叫秘书递给众人一份资料：“除了研究橡胶草外，我们还研究了许多可提供石油的植物……大家看第一页，照片上是一种叫做黄鼠草的植物，它原产美国的加利福尼亚州，因黄鼠害怕其气味得名，原本种植一公顷面积的黄鼠草可提炼一吨石油，但在我农业专家采用人工杂jiao技术培育后，目前每公顷产量已经高达八吨。这种植物可在沙漠和半沙漠地带生长，不与其他植物争地，可以大大改善生态环境。一旦中亚战事平复，我们将在中亚沙漠地区大面积种植这种油料植物，一方面改善环境，一方面增加油料产出。”

    徐子良非常惊讶：“草类植物产橡胶还可以理解，怎么可能生产石油呢？听起来太虚无缥缈了。”

    安毅笑笑，说道：“石油本来就是古代海洋或湖泊中的生物经过漫长的演化而形成的混合物，是生命演化的一种形态，没什么好奇怪的。其实不止黄鼠草，还有好几种植物可以向我们提供油料。大家看资料的第四页，那张照片拍摄的植物叫做象草。为什么有这样的名字呢？因为它生长很快，一季能长三米多高，在草类中算得上是庞然大物。象草对生长环境要求不高，从带到温带的广阔地区都能生长，就产量而言，一公顷平均每年可收获十二吨生物石油，比起其他现有的任何能源植物产量都更高，而且种植成本很低，还不到种植油菜成本的三分之可是变成石油所产生的能量，却相当于菜籽油提炼的生物柴油的两倍。

    “资料第八页和第十二页的两种植物，分别叫桉叶藤和牛角瓜，原生长于澳大利亚北部，它们生长度很快，一周可达三十厘米，如果人工栽培它，每年可收割三到四次。我们的专家在种植园中，从这两种野草的茎叶中提炼出一种白sè汁液，然后再从中提取石油，产量相当不俗。大家再看资料的十六页和二十二页，照片上的两种植物分别是油楠树和三叶树，一棵油楠树一天能产油十公斤到十五公斤，而三叶树的产量也可达到相同的产量，其中三叶树产出的胶汁同柴油极为相似，无需加工提炼就可以当成柴油来用，把它加入安装柴油动机的油箱，马上就可以点火动，上路行驶。

    “怎么样，听起来很神奇？我们的计划是未来适宜温带地区种植的石油植物，全部放到蒙古和中亚去，那里将会成为我们源源不绝的生物油料生产中心，逐渐清除沙漠对人类的威胁，改善环境，同时带来巨大的经济效益。而适宜于带和热带地区的石油植物，则在南华的山林中进行种植，我想这样多管齐下，不管是石油还是橡胶，我们都可以实现自给自足。”

    见安毅已经有了万全的应对之策，与会人员都放下心来。

    安毅等大家消化完自己提供的消息，正想进行下一个议题，安毅的机要秘书梁子华走进会议室，众人一起转头望去，梁子华歉意笑笑，走到安毅身边，在他耳边一阵低语。

    安毅看了看表，摇了摇头，挥挥手示意梁子华退下，然后对大家说道：“今天时间差不多了，会议就开到这儿！有什么问题，可以随时打电话与我沟通，也可以找蒋秘书长代为处理。其实具体政务还是有赖于大家，我只提供大的政策和方向，细节得靠总理和各位部长自行把握！”

    众人齐声应是，随即纷纷文件，起身离开。蒋云山原本想在会后与安毅商量一下当前政fu公务员现的一些不好苗头，但看到安毅有事情，只得作罢。

    安毅叫住周崇安：“姐夫，青姐打电话来，怪我把她生日忘记了，我待会儿要去还剑湖边的百味居酒楼给她祝贺生日。洁云去西贡建立出版行集团的销售渠道，把怀孕的洁琼姐一并带去了，想必家里冷清得很，我们干脆一块儿去！”

    周崇安摇摇头：“我就不凑热闹了。现在两个孩子进入了叙府童子军校学习，洁琼不在，家里清静，正好方便我处理政务。如今南华的财政体系刚刚建立，事情千头万绪，我不把好关可不行。你代我向叶青祝贺！”

    “好！”

    安毅见周崇安态度很坚决，也不勉强，笑着和他一起下楼，分别乘车离开xiao南海。