
　　“哼！”

　　计蒙垂下晦暗眸子，混沌气流缭绕的面容之上泛起一抹疑虑。

　　在他看来，那酆都不过是秉承封神榜果位而成，在那大天尊不属意于他之时，不过是个废物而已。

　　那武祖镇杀他，也不过是适逢其会。

　　而那释迦牟尼虽然好大的名头，然而亦不过是在成就混元之后瞬间便被那武祖所镇压。

　　亦是其妄想一步登天的劫数降临而已。

　　换做他来，也未必便做不到。

　　但是，能够让两尊积年混元如此忌惮.......

　　莫非是自己韬光隐晦太久，漏过了什么重要的讯息？

　　“妖神可不要大意。”

　　那婆娑老僧轻声开口，那半枯半荣的面上带着一丝肃然：

　　“那武祖成道固然不久，然其却能接下大天尊一击，纵使是大天尊的化身，绝非可以小觑之人........”

　　“不必多言。”

　　计蒙负手而立，漠然回应：

　　“狮子搏兔亦用全力，一旦那宇宙果真有蜕变成功之征兆，本座自会全力出手！”

　　他虽然并不认为这尊后天晋升的武祖有什么大不了。

　　然而修炼到他这种程度，自然也不会有大意这一说。

　　一旦出手，必然就是绝杀！

　　“正是此理，正是此理。”

　　那形如犬，生有长毛的凶兽混沌大点其头，表示赞同：

　　“若果真可成，我等必先退武祖，彼此再做争夺........”

　　“若不成........”

　　婆娑老僧双手合十，轻笑道：

　　“那便上前，与那武祖结个善缘罢！”

　　“善！”

　　其他两尊魔神也皆没有意见。

　　若世界晋升失败，他们自然是不会主动招惹这样一尊新晋巨头。

　　事实上，到了此时，他们也不确信此番晋升是否可以成功。

　　无尽岁月以来，推动多元宇宙晋升的强者可谓数不胜数，然而能够成功晋升的，却寥寥无几。

　　那武祖虽然名头不小，手段也酷烈霸道，却也不是混元无极。

　　而无尽量劫以来，便是混元无极境界的无上巨头，也不是没有失败过。

　　短暂交谈几句之后，三尊魔神也不再多言，遥隔无垠混沌，俯瞰那一方正自急速膨胀的多元宇宙。

　　在未曾晋升成功之前，他们不会踏前一步。

　　..........

　　轰！

　　轰隆！！

　　浩瀚星海之中，万千星辰炸裂，道道星河断裂。

　　漆黑之毁灭风暴吹拂十方，演绎出万千毁灭气象。

　　“是时候出手了！”

　　某处时空交汇之处，楚风福至心灵，豁然睁开眼睛。

　　起身，踏步，出拳！

　　瞬息之间，便于百日之上的高空跨入了无边星海，行字秘施展到极限，如划破亘古黑暗的第一道光。

　　轰然之间，已然没入了星海之中！

　　短短时间，这一些风灾魔神的气息已然超越了寻常的准仙王，其中的佼佼者甚至堪比仙王。

　　此时再不出手，便没有出手机会了！

　　咻咻咻~~~M.23sk.com

　　时空各处交汇点的后起准仙王，仙王也纷纷跨入星海之中。

　　如一颗颗流星般划过沸腾抖动的虚空，向着四周奔腾而去。

　　“必须以最快的速度出手，于此万古未有的大变局之中占据一丝气运.........”

　　一尊尊的准仙王，仙王心头皆是泛起紧迫之感。

　　这一场惊天大变局之中的主角自然是无伤仙帝，其他上古仙王大帝便是配角。

　　他们崛起的晚了，此时必然要拼尽全力，方才能够占据点点气运，勉强才能当一个路人甲。

　　轰！

　　轰！

　　霎时间，无垠星海之中剧烈的沸腾起来，仙王气息纵横激荡，辐射八荒寰宇，声势滔天。

　　仙王者，反掌足以崩碎千万星河，破灭一方大界。

　　纵使于此时急剧膨胀的完美世界之中，也几乎是足以镇压一方天州的强横存在。

　　这一出手，瞬间便在枯寂的星海之中，拉扯出了数十道横贯千百光年的巨大沟壑。

　　向着那一道道肆孽于宇宙边缘的风灾之魔镇杀而去！

　　“死！”

　　楚风发出一声长啸，话音隆隆之间，一拳轰击而出：

　　“终极拳！”

　　轰！

　　拳出千万星河爆碎，恒沙无量星辰破碎。

　　楚风一拳击出，便横跨了千万光年，拉扯出一道浩浩荡荡，无边无涯一般的无边神光大道。

　　裹挟着镇灭一界，辟地开天的恐怖力量，镇压而下！

　　吼~~~

　　辐射千万星系，无形物质却真实不虚的风灾之魔发出无声的咆哮。

　　尚且来不及反抗，那如同宇宙风暴一般的身躯便轰然间爆碎开来！

　　轰隆隆！

　　恐怖的涟漪滚滚四散。

　　这一个宛如宇宙风暴一般的怪物爆碎之后，其内数之不尽的星辰便纷纷破碎开来。

　　在一股莫可名状的奇异之力的裹挟之下，竟是好似一方大界坠落于浩瀚星海之中！

　　风灾之魔本是法则与大道的碰撞而化的概念生物。

　　其一旦陨落，便会化作一方衍生中的大界。

　　一场风灾若是全数渡过，至少能演化出堪比当年九天十地那般的大界千万之数！

　　“似乎.......也没什么大不了的。”

　　楚风收拳挺立，细细的回味了刹那。

　　那一具风灾之魔好似无形物质，然而其既然在宇宙扩张之中化出形体来，便不再是概念生物了。

　　而除此之外，其不过堪比仙王级数的气息，自然也抵挡不了已然将仙王之路走到尽头。

　　而且经常冲击至尊塔，与诸多上古仙王大帝交手的楚风。

　　“还有些不足......”

　　楚风感受着周身滚滚而来的大势，踏步奔赴下一处风灾之地。

　　此时之完美世界太过巨大，即便是楚风这般已然凝聚出帝气，无边接近准仙帝的强横存在。

　　都无法横渡，只能够施展行字秘，一一斩杀风灾之魔。

　　而与此同时，其他准仙王，仙王，也纷纷出手。

　　任何一尊后期仙王皆是常年冲击至尊塔的天骄，身经亿万战。

　　虽然他们比不上楚风也各有斩获。

　　甚至有一个积蓄到了极限的准仙王，在击杀一尊与自己相差仿佛的风灾之魔后，竟然直接突破了藩篱。

　　晋升仙王！

　　但是，相比其遍布宇宙各处的风灾之魔，完美世界这千万年后期的数十尊准仙王，仙王，便太少太少了。

　　而宇宙，又太大太大了。

　　强如楚风，在将速度发挥到极限之后，也不过斩杀了十数尊风灾之魔。

　　那千万风灾之魔中，便已然有了一尊，超越了仙王范畴！

　　“不好！”

　　楚风身躯一震，只觉一股无可形容的巨大风暴滚滚而来，轰然将他吹的倒退千万里。

　　“这鬼东西，居然临阵突破！”

　　楚风忍不住喷出一口鲜血，手掌抬起，便又是一拳橫击而去。

　　向着那身前千万里，那好似席卷宇宙八荒，大不可量的宇宙风暴冲击而去。

　　这是千万风灾之魔中第一尊堪比准仙帝的，刚好被他所碰上了。

　　“小东西........”

　　无边风暴吹拂十方，竟似化作了一道晦涩却带着无尽暴戾之意的人声：

　　“死，死了吧！”

　　“杀！”

　　楚风无所畏惧，血气滚滚如千万天河震动，最终化作无边金焰燃烧起来。

　　他的拳头，在这一迸发出了璀璨之光，他早已炼就的丝丝缕缕帝气，也加持其上。

　　一击而已，便击穿了万古时空长河，隆隆震动万亿里星海。

　　在这一刻，甚至掀起了不逊色于那怪物的巨大神光风暴！

　　吼~~~

　　.........

　　星海之中杀伐越演越烈，数十尊准仙王，仙王奋力与风灾之魔厮杀着。

　　无边的神光自宇宙深处闪烁而出。

　　此时的完美世界太大太大了，便是准仙帝级别的战斗，也足以承载了。

　　高坐时空至高处的诸多上古仙王大帝镇压时空震动，万道碰撞撕裂之力。

　　同时，诸位大帝也皆密切的注视着宇宙深处的战斗。

　　“过犹不及，我等也该出手了.......”

　　就在楚风与那准仙帝级数的风灾之魔厮杀之时，辰战突然心中一动，传音诸多仙王大帝。

　　风灾之魔的威胁巨大，数量更是众多。

　　相传，在这世界晋升之中，那些概念所化的怪物根植于世界本源之上，根本不存在任何限制，单纯的毁灭之力，甚至可以超越准仙帝！

　　若一旦大范围的出现那般存在，他们都无力回天了。

　　当！

　　一声钟声震动大千寰宇，辐射无尽星海。

　　混沌缭绕之中，无始缓缓开口：

　　“有劳诸位道友出手了！”

　　“正该如此！”

　　诸位大帝齐齐回应。

　　..........

　　“杀！！”

　　楚风黑发纷飞，血气沸腾，战意炙热到极限。

　　拳芒撕裂无垠星空，在不知几次重创之后，终于将那一尊准仙帝级数的风灾之魔震毙于拳下！

　　轰隆隆！

　　与此同时，楚风只觉滚滚大势加身，周身沸腾的血气倒灌入他早已凝练的帝气之中。

　　竟似在此时，要突破准仙帝的门槛！

　　吼~~~

　　就在这时，一道蕴含暴戾毁灭的无声咆哮之声回荡开来。

　　又一尊风灾之魔的气息超越了仙王！

　　“又一尊？”

　　楚风来不及震惊，便看到枯寂黑暗的星海之中，一尊又一尊的风灾之魔，迸发出超越仙王的气息！

　　“哈哈！小子，这里交给我了，你速速回去吧！”

　　突然，一声粗犷豪迈的大笑之声便于云天之上荡漾开来，哄传星海之间。

　　楚风抬眼看去。

　　就见星海深处，一魁梧雄壮的巨汉，长笑而来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1425章 出手破风灾免费阅读。https://xs.23sk.com 