    巢县公府在宣风坊，面积比公主府要小些，小就小在后面的花园少了半截。

    没了苏府里的荷花池，却不是没水，县公府从坊外的水渠里引了一股活水进来，在花园里绕了半圈再流出去。

    白日里还不觉得，到了晚上静下来，渠水“叮咚叮咚”的，闭上眼睛，就像在小溪流过的山里那般。

    李蕊躺在靠窗的榻上，听着窗外的水流声，不由得想起龙门山上的家。

    “蕊娘，还没睡吗？”

    睡在她对面的绿箩轻声问她，听李蕊“嗯”了一声，她又轻声道：

    “阿郎让我们明天在府里、城里逛逛，后天就去庄上，你说他这样一位贵人，怎么不爱住漂亮的城里，专爱往庄上跑？”

    “你爹没教过你，只管服从阿郎的安排，莫要问为什么吗？”李蕊伸手把窗扇合上，水声小了，她重新躺下道：

    “去庄上不好吗？能跟阿郎熟悉，还没那么拘谨。快睡吧，明儿我带你们到天街、南市逛逛。”

    几个女子嘻嘻笑了两声，她们四人中，只有李蕊跟着父亲来过两次洛阳，说逛街，当然最让她们兴奋。

    正堂里的烛光通明，李奏还在与忻德商量生辰纲的事。

    按照以往惯例，每年圣上过生辰的时候，藩镇节度使、观察使、防御使，都要向圣上送生辰纲。

    玄宗朝后，附属国以及邻邦，甚至把朝贡觐见放在生辰这一日，贡品和生辰贺礼合二为一，领回去的赏赐也会翻倍。

    京中大臣的生辰礼物就有多有少了，有送自己写的诗或字画的，有送佳人美妇的，有送长生不老丹药的。

    当然，也有像郑注这样送上百万贯钱的。

    郑注当然不会自己掏钱，他会让下面求着他的官员孝敬，孝敬得好，升官必定少不了。

    真要出事查起来，钱都送给圣上了，你找圣上退钱去。

    前世就是这样，查到这一步，没有哪个大臣还会将案子继续下去。

    于是圣上得了钱，郑注得了宠，陈金水们得了高官。

    可惜，这一世，李奏不想再放过他。

    他问忻德：“我们若要从淮南收三十船恶钱，需要多长时间？”

    “恶钱？三十大船，就有百万贯......从淮南运过来......”忻德算了算，笑道：

    “若是不论合种恶钱，不必到淮南，就算是东都畿也有这样的作坊。公子确定要，属下就到附近藩镇收，虽然分散，但好在不引人注目。”

    “好，我信你。你按你的方式去做，只要是官府明令禁止使用的都可以。”

    从盛唐到如今，天下恶钱不断，历朝圣人绞尽脑汁，亦无法杜绝。两税制后，人人都需用铜钱交税，恶钱更是明目张胆、卷土重来。

    剩下就看李凛他们，如何将陈金水搜刮来的生辰纲调换出来。

    看着忻德离去，李奏五味杂陈，此番以恶制恶，让他们狗咬狗，不管诛了谁的全族，自己的目的都达到了。

    门外的高天上，挂着一弯上弦月，就像泱儿笑得弯弯的唇。只可惜，踏入争权这个深坑，这样单纯的笑容，就不再属于他。

    将军府的长川阁里，洛泱一手拿着她的羽毛笔，一手拖着腮帮子，呆呆的看着窗外的月亮。

    “运气好今年还能收一次占城稻，棉花要到明年春天，金子、马、石炭，全都要等明年春天，那我拿什么钱去买茶山？难道要去问他借？”

    天上的月亮正微笑着看着她，就像他一样。

    洛泱撅着嘴，羽毛笔一丢，把窗扇关了起来：

    或者去跟茶农签订购货合同？不知朝廷的榷茶商要什么条件？也许我应该去问问裴表兄，才知道该怎么做。

    现在的任务，就是试种占城稻！

    第二天起来，洛泱哪都没去，到祖母房里吃了甜羹，又到阿娘房里吃汤饼。

    “这次竟然要你去办了这事，阿娘心里不知道是该难过，还是该高兴。”

    李明珠未出阁的时候，在国公府里衣食无忧，什么也不用发愁，现在自己的小女儿，在府里就要经历家财尽失，几个儿子在外，还要靠女儿去把祖君送自己的两座山卖了。

    “当然应该高兴啦！您这么能干的女儿，以后做了当家主母，就不怕被奸邪小人骗了。”

    汤饼里还掺了奶，又甜又咸的，以前自己刚来的时候觉得很难吃，现在倒觉得是种风味。

    难道自己已经成为真正的大唐人了？

    “阿娘，我想到东庄去住几天。上次去东庄的时候，看到他们脱谷用的大木斗，我想起听人说，有一种脱谷机，装上一个像水车一样的脚踏板，脱谷更快更干净。”

    李明珠笑了：“这又是从哪听说的？你做的那个草纸倒是很好用，让他们冬天闲着的时候多做些。”

    “是！保证完成任务！”

    洛泱差点给娘敬了个军礼。

    当她蹦蹦跳跳经过草坪的时候，忽然发现白鹤不见了，忙问丁香：

    “咦？白鹤哪去了？”

    “您还真是不记得了，这都九月了，按说白鹤都要飞到南方去过冬，咱们的鹤被箭了翅膀不能飞，现在都搬到小屋里去住了。”

    “小屋？带我去看看。”

    在池塘后面有间很矮小的房子，人进不去，也没有窗，从门口看进去，四只鹤或坐或站，显得慵慵懒懒。

    “这不是关小黑屋嘛！唉呀，真可怜。”

    （后面的内容正在光速赶来……）

    楚王朱桢的小女儿朱珞珈，被永乐帝指婚给，湖广都司都指挥同知李垣将军第九子李牧风。

    大婚当日整个武昌城万人空巷，都去看楚王府的小辣椒，嫁给李将军府的九木头，唱的是什么戏。

    哪知来接亲的是老八李擎风，到了拜堂的时候，与朱珞珈拜堂的，竟是一只公鸡！

    朱珞珈哪受得了这份气，砸了喜堂，喜冠一扔回王府去了。

    可楚王黑色脸将她送回了李府。

    永乐帝这次指婚可不一般，同时指婚的还有几个藩王的王爷和郡主。

    二月谷王朱橞谋逆，被废为庶人。永乐帝为了笼络安抚诸藩王，做了指婚和赏赐。

    楚王不想在此敏感节点惹事，只敦促李将军找回李牧风。

    珞珈大哭着嫁进了李府。

