    陈青青在卢筱筱把门关上后刚想抬手敲门，她就听到卢筱筱说的话，于是她刚抬到一半的手瞬间就僵住了，她知道今天是在卢筱筱这里讨不到便宜了，她愤怒的把僵在半空的手紧握成拳，然后重重的朝门砸了一下，就快速的转身离开了。

    卢筱筱回到堂屋后听到了陈青青砸门的声音，不过她一点都不生气，因为她知道陈青青那一拳砸下来她的手铁定会红肿。

    卢筱筱在堂屋呆了几分钟后见院子的门没有再被敲响了，她就知道陈青青应该是离开了，不过她被陈青青闹了这么一通后，也没了赖床的欲望，于是她就进到空间里去了。

    陈青青气冲冲的回到知青点后，她就感觉到她的手特别的疼，当她伸出手时她直接倒吸了一口气，她刚才只顾着生气，完全忘记了她那么用力砸门，她的手会痛会变肿的事。

    “青青，你的手这是怎么了？”刘小妹原本是来找陈青青一起去做午饭的，可是当她看到陈青青红肿的手时，她立马就朝着陈青青问道。

    陈青青听到刘小妹的话后心里顿时生出一个主意，于是她眨了两下眼睛后就双眼通红的看向刘小妹道：“我今天去找卢筱筱玩，可是她……可是她……呜呜呜……。”

    “你别哭啊，你哭了我都不知道你在说什么？”刘小妹见陈青青说着说着就哭了起来，搞得她都听不明白她在说什么，于是她就朝陈青青开口道。

    陈青青在听到刘小妹的话后抽涕了几声才哽咽的开口道：“我今天去找陈青青玩，我说我认识她哥，我和她哥可以说是青梅竹马一起长大的，谁知道卢筱筱在听到我的话后就突然拿起凳子朝我砸来，我用手挡了下凳子后手就变成这样了。”

    “卢筱筱为什么会好好的用凳子砸你？以我对卢筱筱的了解她不会无缘无故的用凳子砸人，你又没有说什么不好的话。”刘小妹在听到陈青青的话后道。

    “还能为什么，肯定是卢筱筱喜欢上了她哥。”和陈青青住在同一间屋子的李丽在听到刘小妹的话后道，她早就看不惯卢筱筱了，凭什么大家都是知青，她却可以一个人住在那么好的房子里。

    陈青青在听到李丽的话后就底下头勾了下嘴角，她没有想到李丽会这么的上道，不过李丽说卢筱筱喜欢旭哥这事肯定是不可能的，因为卢筱筱今年才十岁，她懂个屁喜欢。

    刘小妹在听到李丽的话后和陈青青的反应完全不同，她在听到李丽的话时立马脸色就变了，然后她一脸严肃的看向李丽道：“李丽，你可别乱说话，卢筱筱和她哥可是兄妹关系，你刚才说的话要是被传到卢筱筱的耳朵里，她肯定会去告你的。”

    李丽听到刘小妹的话后撇了撇嘴，然后她朝着刘小妹道：“我可没有乱说话，我听别人说他们两压根就不是亲兄妹，所以他们没有半点血缘关系，卢筱筱自然敢喜欢她哥了。

    既然我说的都是事实，那我就不怕卢筱筱去告我。”

