    第30章 哒哒哒哒响

    舰长敲了一会，敲座椅的动作一顿，开口说副舰长，就按你，你刚才说的做，还有现在多久了？那几只舰队什么时候到，你有没有去问一下他们什么时候到。

    副舰长仔细听完往前走两步开口说，舰长还有一个小时，那只星光蛮牛就要闯进来了。

    舰长再问，那几只舰队什么时候能到，还要多久，你去问一下，如果赶不上，我们就准备做救生舱逃离。

    副舰长听完说，那几只别的舰队什么时候能到我也不清楚，不过好像是来不及了，有可能是那只星光蛮牛先把我们的战舰拆了，那几只舰队都不一定能到，说到这里，副舰长叹了一口气说，舰长我们还是准备好撤离吧，做好那几支舰队来不及救援的准备。

    舰长听完副舰长的话考虑了一下就说，好吧，准备好救生舱，随时准备撤离，跟副舰长说到这，就大声的说，你们都听见了吧？听见我和副舰长的讨论吧，我再说一遍，舰长很严肃的看着下面也严肃看着舰长的成员。

    舰长看了一会，就开口说，刚才我和你们的副舰长讨论到，救援的那几只舰队有可能来不及了，我和你们的副舰长就讨论他们来不及，我们该怎么办，舰长我和你们的副舰长讨论的结果是有两个选择，一个选择是我们把战舰里的人员全都叫到战舰指挥室，战舰指挥是是用特别的材料打造的，更坚硬，可以坚持更久一点。

    第一个办法是舰长我提议的，有点是没风险，缺点是别的舰队也不一定打得过，那只星光蛮牛。

    第二个办法就是副舰长提议的，我也觉得这个办法更好，副舰长提议的办法就是我们直接做逃生舱，直接撤离这只星光蛮牛的范围，优点是那几只舰队，打不过那只星光蛮牛也能把我们接走，缺点就是我们做逃生舱逃离的时候，那只星光蛮牛肯定会攻击我们的逃生舱的，就不知道能逃走多少个。

    说到这里，舰长就沉默了，下面的舰队成员看到，舰长不说话了，就起哄的说舰长你怎么做选择，我们就怎么做，是呀是呀，舰长，不管你是在这死守。还是去博一下那只星光蛮牛的失手，舰长我们都跟着你。

    副舰长在旁边拍拍舰长的肩膀，说，舰长，兄弟姐妹们都跟着你，你怎么选我们就怎么选，兄弟姐妹们都跟着你，都跟定你了。

    舰长心里有点感动，但是舰长他感动不会表现在表情当中，舰长他还是很认真的再问你一句，你们都决定了吗。

    舰队的成员都很大声又，一口同声的说舰长，我们都考虑好了，我们都很认真的考虑好了，舰长你拿主意就可以了，舰长你下命令吧。舰队成员都一口同声的说。

    舰长听完他们的话就说，那好，等一下，如果来救援的舰队还没到的话，我们就直接坐逃生舱。直接撤离，就还有四十多分钟，那只星光白牛就要砸进来了。

    (本章完)

