    十道光柱，声势滔天，速度快到极致。

    江词等十个战士，根本来不及闪躲，就被光柱完全笼罩。

    “此为青云楼第二层，你们会被传送到一个小型世界，活着撑过小型世界内的一切攻击，便可通过这一层！”

    “你们是两批战士，前一批已经休息许久，状态已经恢复不少，后一批战士还需要恢复，所以，你们会被一前一后传送到小型世界。”

    恢弘的声音，响彻在江词等十个战士的脑海中。

    下一刻，

    少年模样的战士和其他四个前一批到来的战士，周围的时空震荡。

    他们五个，瞬间就被传送到了这片世界的遥远处。

    远远看去，只见他们被分散开来，每个都陷入了一个直径大概在一亿公里的小型世界中。

    “赶紧恢复伤势！”

    “快！”

    “恢复的越多越好！”

    列煜等四个战士，连忙取出诸多宝物，恢复身上的伤势。

    江词倒是在旁边安然看着，他的战斗很迅速，消耗很少，也没有受伤。

    ……

    另一处，那个少年模样的战士，穿着暗红色战甲，正环顾四周，观察这个直径在一亿公里的小型世界。

    轰隆！

    世界上空，突然浮现出一幅古老的道纹图案，直径也是一亿公里！

    各种色彩缤纷的道法纹理交织在一起，形成了这幅道纹图案，笼罩着下方大地各处。

    紧跟着，一阵阵轰鸣声响起，古老的道纹图案向下方射出一道道光芒！

    嘭嘭嘭！

    这一道道光柱，如刀如剑，肆意的向下方切割贯穿。

    这个少年战士持着战刀，连续挥砍，当的一声，格挡了一次射向他的光芒。

    光芒中蕴含的冲击力，震的他倒飞出去，在半空中连续翻滚着。

    在这个过程，那幅道纹图案在不断的射出光芒，铺天盖地而下，所以他不可避免的，遭受了大量的光芒攻击！

    “太强了！”

    “每一道光芒，都堪比一步天尊！”

    “若是没有八阶护甲至宝，我恐怕直接就湮灭了！”

    少年战士惊骇不已，十道、百道这种威力的光芒，他能抗住，

    但这无穷无尽的光芒一起冲击过来，那就可怕了！

    ……

    前一批的五个战士，分别陷入五个小型世界中，每个战士都在被小型世界中的道纹图案蹂躏！

    江词这一批的五个战士，一边在恢复，一边也在仔细的观察。

    “看起来，不是太危险啊。”

    “比第一层的自相残杀要好多了，那样至少死一半，而这一层只需抗住小型世界降临的攻击，就能活下来。”

    其他四个战士在悄然议论，有时还会看江词一眼，心中放心不少。

    江词倒是默不作声，不过他的看法和其他战士一样，这一层好像确实不怎么危险。

    从道纹图案射出的光芒，每一道的威力，都在一步天尊层次，

    只要身上有八阶护甲至宝，基本都能抗住。

    “难道是第一层死的太多，所以第二层压力减轻？”江词心中暗暗想着。

    很快，他就知道自己猜错了。

    ……

    五个小型世界内的战士，也感觉放松不少。

    “虽说麻烦些，可熬过去的难度也不怎么大。”五个战士都在抵抗着。

    他们能从第一层活下来，身上的宝物自然不少，有一件八阶护甲至宝，都是最低标准了。

    他们正这样想着，忽然……

    轰隆隆！

    大地震颤起来，五个小型世界的大地都在震颤。

    地面上原本就遍布着大量的裂纹，其中有赤红色的液体流淌，

    而此刻，随着震颤，那些赤色液体直接涌出了地表，散发出令人胆战心惊的炽热温度。

    恐怕就算是宇级道君落入其中，也会被瞬间焚灭！

    那五个道君战士，想都没想，立刻就飞了起来，不敢站在地面上。

    哗哗哗！

    赤红色的炽热液体，迅速汇聚在一起，不断变幻。

    瞬息间，就变成了一座巍峨的赤红色巨人，

    然后还未结束，这液体形态的赤红色巨人，体表开始冷却凝固，从液态变成了一尊暗红色的岩石巨人！

    并且，这岩石巨人的体表还有一道道炽热液体在流淌。

    “吼！”五尊暗红色的岩石巨人同时仰天怒吼，

    大地上的那一道道裂缝，还在源源不断的涌出赤红色的液体，连接着岩石巨人的身体。

    轰隆隆！

    五个小型世界天空中的道纹图案，也在不断释放光芒，朝着下方轰击。

    有很多光芒都落到了暗红色岩石巨人身上，但仅仅是让岩石巨人身上的部分岩石脱落，

    而且那些脱落的岩石，很快又重新化成赤红色液体，再度凝聚到巨人身上。

    一去一来，根本没有造成什么伤害。

    “吼！”伴着震天的怒吼声，

    五个岩石巨人，同时冲向那五个战士，

    它们或是大脚践踏，或是拳头呼啸横扫，或是直接横冲直撞……

    只是第一次交手，就将那五个战士砸飞出去。

    “这……”

    “这也太强了吧！”

    “仅仅一击啊！”

    此刻，还在恢复状态的江词等五个战士，看到这一幕之后，都大吃一惊。

    虽然不是亲身体验，但以他们的眼里，轻易就能看出，那五个小型世界中的战士正面临什么样的境地！

    要知道，能来参加精英序列任务的道君战士，综合战力绝对是一步天尊层次。

    那些岩石巨人，一击就能砸飞那五个战士。

    这说明，岩石巨人的实力，绝对是三步天尊层次！

    而且现在不止是有岩石巨人，小型世界天空中的那幅道纹图案，依旧在不断释放无穷无尽的光芒。

    这两者夹击，就算那五个战士有实力去躲闪岩石巨人的攻击，也躲不开那些光芒！

    虽然说，他们有八阶护甲至宝，就算是三步天尊的攻击，也能抗住。

    但是，仅仅是扛得住一时……

    轰轰轰！

    前一批的五个战士，不是被光芒击倒，就是被岩石巨人轰飞。

    这种狼狈的处境，不断激增的危险，让江词这一批的那四个战士急了。

    “怎么办？”

    “我们肯定也要面临相似的危险，道纹图案的光芒、岩石巨人……两者夹击的情况下，恐怕很难熬到最后！”

    列煜等四个战士一边拼命的恢复状态和伤势，一边忧心忡忡。

    江词还算平静，没有什么焦急情绪，只是他的神情也有些严肃，

    “对我来说，仅是这些危险，还不算什么，关键是，在道纹图案、岩石巨人之后，还有没有第三种危险，甚至是第四种危险？”

    怕的就是这个，就算他有无敌天尊层次的战力，这么多的攻击连番下来，他也有被压榨一空的时候。

    “不过，既然有一成的存活率，那我肯定能活下来。”江词心中想着。

    大不了最后用上七重山护甲，

    七重山如今是九阶至宝，可同时化成护甲、魂甲，保护身体和元神，

    就算他站在那里不动，三步天尊都拿他没办法。

    ……

    青云楼，是神王谷最高的建筑。

    而在青云楼旁边不远处，还有一座三层的灰色古老宫殿，

    这座宫殿外面，有一群天尊守卫，这也是整个神王谷的最高权力中心。

    此时，在灰色宫殿的第三层，

    无比广阔的大殿中，有四张巨大无比的王座。

    最左边的王座上，正有一个被黑雾笼罩的巍峨身影，阵阵邪恶恐怖的气息，从黑雾中逸散而出。

    其他三张王座则是空荡荡的，并没有什么身影。

    哗！

    大殿中央的半空中，突然出现一道幻影光幕，显现出青云楼第二层的场景，

    可以看到那五个道君战士，在小型世界中的狼狈模样。

    “废物……”黑雾中传来一声叹息，

    “这一批的战士依旧是废物，这样下去，真不知道什么时候才能找到，神王陛下所说的那等绝世人物。”

    他作为神王谷四大统领之一，虽说仅仅是永恒至尊，但他又是一名精英序列强者，

    永恒至尊层次的精英序列，自然是永恒境界的王者！

    他即便是和燕赤荒主那种永恒大至尊战斗，也能做到轻易灭杀燕赤荒主！

    “太弱了，在第二层表现就这么弱，一代代的精英战士，表现的比他们强的，不知道有多少，

    可没有一个能够成功，至于他们就更没希望了！”黑雾中的巍峨身影叹息，声音很苍老。

    梦元界是神王陛下的世界，神王谷更是神王陛下生活的地方，

    其实这里根本不会有人擅闯，也不必安排什么守卫。

    可他还是被安排在这里，一方面是神王陛下对他的信任，另一方面则是为了替神王陛下，找到能够闯到青云楼第九层的绝世人物！

    “太久了，神王陛下交给我们的任务，我们至今都未做到。”

    “若是有谁能够登顶青云楼，就是让我立刻死去，我都甘心。”巍峨身影声音苍老无比，带着对神王陛下的深深愧疚。

    “难道是梦元界内部的筛选竞争还不够？还要更加残酷才行？”他又喃喃道。

    这时，大殿中央的光幕上，另外五个战士，也开始被传送到各自的小型世界中。

    ……

    青云楼第二层广袤的世界，暗红色的大地上，一道道热气冲天，

    炽热的能量，恐怕能直接焚灭一个道君强者。

    前一批战士的五个小型世界中，

    “吼！”那五个暗红色的岩石巨人蛮横无比，横冲直撞的，将五个战士打得狼狈不堪。

    而在另一边，

    江词他们这一批的五个战士，正在认真的看着，

    除了江词，其他四个战士眼中都带着担忧。

    “岩石巨人根本杀不死，必须尽量拖延时间！”其他四个战士心中也都在思考应对方案。

    他们刚刚经历了第一层的厮杀，不像前一批的五个战士休息了那么久，

    现在，他们在旁边休息的时候，又能提前看到第二层的危险，

    这也算是一种公平性的补偿。

    很快，当前一批的五个战士在小型世界中，艰难的厮杀了半个小时后。

    轰轰轰！

    笼罩江词他们五个的光柱，顿时出现震荡，传送之力出现，五道身影都消失在原地。

    江词只感觉一阵时空变幻，就跨越了一段区域，来到一方小型世界中。

    “才休息了半小时？不过让我们提前知道了危险，也算公平。”江词抬头看天。

    上方黑暗的云层中，浮现出了一幅巨大的道纹图案，遮盖了整个小型世界的天空。

    嘭嘭嘭！

    巨大的道纹图案，疯狂向下方倾泻大量的光芒，每一道光芒的威力，都能媲美一步天尊的全力一击。

    幸好这仅仅是磨砺考验，所以这些光芒是幅散所有区域，

    若是集中在一起，亿万道光芒的合击，恐怕连永恒至尊都不敢硬抗！

    “嗯？”江词抬头看天，然后猛地挥剑。

    当！

    手中长剑挡住了一道刚忙的袭击，

    碰撞爆发的威力，让江词整个人连续后退了六步。

    当当当！

    同时，他连续挥剑，又挡住九道光芒。

    “果然，所有的光芒，威力都是一样的，都是一步天尊。”江词心里有了判断。

    他现在保持的战力，就介于一步天尊和二步天尊之间，所以显得很轻松。

    “岩石巨人，赶紧出现吧。”江词没有任何压力。

    “紫纹金翼！”随后，他又祭出了这个至宝，背后显现出一对带有紫色纹理的金色羽翼。

    顿时，他的身法速度和灵活性，暴增！

    如此一来，那倾斜而下的光芒，对他就更没有威胁了，很轻易的就被他躲开。

    轰隆隆……

    大地震颤，从那些裂纹中，喷涌出赤红色液体，

    江词立即腾空，俯瞰下方。

    只见，那些赤红色的液体翻滚着，汇聚成一个巨大的液体怪物，然后这些怪物再次冷却凝聚，变成了一个巨大的暗红色岩石巨人！

    “吼！”岩石巨人仰天咆哮，呼啸着冲向江词。

    “来得好！”江词微微一笑，随后身形一晃，直接持剑迎了上去。

    轰！

    暗红色的岩石巨人，接近三十万公里高，一拳下来，就如一座巨山盖压而下。

    而江词只是挥剑，一抹璀璨的剑光，陡然化作百万丈，横扫出去。

    山海剑经天道卷第三式，毁灭新生！

    哗啦！

    璀璨的剑光落在巨山般的拳头上，犹如山峰崩塌，硕大的暗红色拳头直接被斩落！

    岩石巨人是三步天尊，而江词只是道君，这一剑惊动了暗中观战的那位永恒至尊！

