    长安。

    皇宫依旧是那个皇宫，朝堂也依旧是那个朝堂，只是和董卓或者王允时期的热热闹闹相比，多了几分冷清寂寥。

    和以前的上百名朝臣相比，现在上朝的不过十数，而且也不是文武分列，而是李傕的手下一列，郭汜的手下一列。按照礼制，这般站立排列肯定是违制的，但有胆子拂逆李傕郭汜的，至少在这个朝堂上，还没有。

    其实自从两人占据长安以来，除去跟刘协讨要官职，他们压根就没上过朝。在这两人看来，朝堂上说再多也都是白费口舌的无用功，完全比不上他们手中的钢刀管用。而这次上朝，他们的目的和以前一样，依旧是讨要官职。

    “禀告陛下，前日张燕部下来犯，我潼关守将朱朋大破之，枭首千余，上百俘虏尽皆充军，今……为表上奏，特请朱朋为武勇将军！”

    朝堂上，郭汜有些磕巴地背诵着贾诩教他的说辞，这武勇将军听起来威武，实际上却是个空有名头的杂号，安在朱朋身上，倒也合适。

    刘协坐在龙椅上，按照以往，这般走形式的请命，他只管点头便是了，可此次，他那只藏在袖袍的小手有些生涩地掐动着，却是罕见地沉默了起来。

    “……陛下……”

    一旁的小黄门出声提醒，刘协才从卜算中回过神来，他掩饰着咳了一声，随即开口道。

    “咳……那就爱卿说的办吧。”

    事情办完，李傕郭汜也就没什么心思和刘协多呆了，两人带着手下风风火火地退去，却是连个形式都不愿意走了。很快，大殿里便只剩下刘协和先前出声的那个小黄门。

    环顾四周，确认大殿里只剩下他两人后，刘协长出一口气，原本规整的坐姿也随之塌了下去。他从龙袍中摸出几枚铜钱，却是在桌上抛掷卜算了起来。

    从某种意义上说，李傕郭汜两人入主长安也不全是坏事，至少对于刘协而言，身边没有了监视的眼线，他做事确实自由了不少。

    “那个朱朋，应该是谎报了功劳……”

    对着卜算出来的卦象皱了会眉头，刘协小声嘀咕道。

    “还有呢？”

    出声的却是那名小黄门，他摘下头顶那有些滑稽的黄门小帽，一直低着的头也抬了起来，不是别人，正是一直给刘协当老师的姜维。

    “……看不出了。”

    刘协摇摇头，言语中多少有些沮丧。

    “莫要心急，这卜算之法你才刚学没多久，能看出事情的真假，已经颇为不易了。”

    姜维安慰道，随即俯下身子，对着那几枚铜钱指点起来。

    “你看这里，奇奇合正，是不是初九之数？”

    “嗯，是……”

    刘协点点头，随即若有所思道。

    “初九，潜龙勿用，方兴未艾……难道说，这潼关……朱朋要在那里起势？”

    “不是朱朋，是另有其人……”

    对着卦象思索了一会，姜维脸上的表情却从事不关己的高高挂起变成了关心。

    “陛下，这潼关，或许我应该去看看。”

    ……

    潼关校场上，士兵们聚在一起，虽然都穿着同样的铠甲，但其中有原潼关的士兵，也有马大力的手下。而在这些士兵中间的，却是佝偻瘤背的齐老三，他正拿着一本破烂不堪的《太平要术》，口水乱飞绘声绘色地讲解着；士兵们都聚精会神地听着，有把齐老三的话当故事听的，也有真正听进去的。

    按照董白的建议，原本潼关的士兵被分成了两份，一半继续在潼关，一半则被调到了刘疤眼的山寨。而原本潼关的守将朱朋，虽然明面上依旧是潼关守将，甚至还升了职，可实际上，却是被董白钳制着，变相地软禁在潼关。

    除了董白和齐老三，潼关这边还有马大力率领着一伙人驻扎在潼关码头，拦截行船的事情肯定是不能再做了，按照周平的想法，码头就应该做正经生意。虽然由于战乱，做正经生意的潼关码头收入肯定没有以前来得多，不过现在周平手里也不是很缺钱——长安那边给潼关的给养现在都到了他的手里，算上吃空晌的，刚好够养活手下这帮人。

    而周平，则和刘疤眼一起，驻守在他们目前的大本营，也就是刘疤眼的山寨。

    这般配置难免会出现拉山头的情况，但周平也最大限度地做出了应对，除了原本潼关士兵被分成两批，刘疤眼手下也被分成了两半，一半继续在刘疤眼手下，一半则和马大力一起，经营着潼关码头。

    虽然手下被拆分，但不论是刘疤眼还是马大力，都没有不满，反而有些开心——从人数来开，他们管的人没有减少，而是增加了不少。唯一不开心的，估计也就只有朱朋了，不过他就是一个工具人，周平也不打算照顾他的心情。

    “我这才一两千人，就要把他们拆来拆去的，要是让别的诸侯听到，他们肯定会笑掉大牙。”

    边散步边在山寨里巡视着，周平半是自嘲地跟身边的韩姬发着牢骚，不过牢骚归牢骚，周平也很清楚自己目前的情况，不论是刘疤眼还是马大力，都跟着自己没几天，信任自己的手下是一回事，可必要的防备也是不能不要的。

    “嗯？”

    韩姬完全没在听周平有讲什么，她转过头，一脸茫然地看着周平。

    “罢了罢了，没什么事，你玩你的吧……”

    周平这才意识到韩姬委实不是一个好的推心置腹的对象，他长出一口气，继续巡视。

    “贤良师！潼关那边来人了！”

    就在这时，却是有人找上了周平。

    “嗯？……”

    周平朝过来传信的人看去，却在那人的身后，看到了一个熟悉的身影。

    “姜维？！”

    “周平先生，别来无恙啊。”

    和在长安时那股抹不去的急躁不安相比，此时的姜维看上去放松了不少。

    “你怎么会来这里？你不是有孔明给的神秘任务吗，完成了？”

    “没有，只是在长安听到潼关的事情，算了一卦，便算到先生在这里。”

    “你是……来转转？”

    “转转。”

    姜维笑着点点头，一脸的自然从容。

