    “公台，快走吧！”庞義将陈宫拉出来，看着陈宫道：“你也是多智之人，此番入川怎如此不智！？”

    人家儿子、孙子都被吕布杀了，还是庞義费尽力气保得一孙回到益州，刘焉此前偷袭长安的计划不但没奏效，还被吕布反过来利用了他的名声平了白波，得了河东，这种情况下，你去跟刘焉说让吕布一步？怎么想的？

    陈宫面色有些难看，到这里自然已经明白自己是被吕布给耍了，应该是要借刘焉之手除掉自己，但结果却是把刘焉给气死了，这点估计吕布也没想到。

    好阴毒！

    陈宫心中暗恨，本以为吕布只是一介莽夫，谁想最后却是自己像小丑一般被对方玩弄于股掌之间，现在想想自己之前信誓蛋蛋的样子，陈宫都觉脸红。

    “中了那吕布的奸计！”陈宫叹了口气道。

    庞義愣了愣，随后点点头道：“想来公台也是将那吕布当做了寻常匹夫。”

    被吕布骗的又何止是陈宫，多数关中士人都被骗了，只是吕布手段太狠，一抓住机会就往死里整人，世人多知吕布狠辣，却不知藏在此人狠辣之下的，却是一颗堪破世事人心的狡诈心肠，想要骗他……

    “你呀~”庞義看陈宫脸色就知道自己猜对了，苦笑着叹了口气道：“莫说这些了，快些逃命吧。”

    陈宫也知道现在不是说话的时候，当下点点头，转身就走。

    刘焉就这么死了，对于蜀中来说，自然是大事，蜀地封闭，也导致蜀中人对朝廷的敬畏感缺失，这里更容易出现刘焉这样公然无视朝廷政令的大诸侯，虽说名义上是大汉的，但事实上在蜀人心中，刘焉才是这蜀地的主宰。

    如今刘焉即死，在找陈宫泄愤之余，谁来继承刘焉之位，继续治理益州也是个大问题，如今继承人有两个，一个是三子刘瑁，另一个就是幼子刘璋了。

    这两位公子何人继位且不提，但在此之前，作为间接导致刘焉死亡的凶手陈宫自然是讨不得好的，没等陈宫离开成都，城门便被封锁，紧跟着便有将士四处去捉拿陈宫。

    陈宫无奈，只能在城中四处逃窜，做梦都没想到自己入川竟然会遭到这等待遇，着实叫人难受。

    这般东躲西藏了两日，街上巡兵渐渐少了，陈宫才微微松了口气，只是两日米水未进，腹中空空，此刻松懈下来，眼前更是一阵阵发黑，无力的坐在路边，心中苦涩，难不成自己就要以如此方式饿死在街头？

    正想着，突然见一队蜀军迎面走来，陈宫心底一寒，连忙想要起身逃开，但这用力一猛，眼前顿时一阵发黑，无力的坐下来，半天回不过神来，眼看着对方走过来，为首的将领还吃着一块儿肉饼，陈宫苦笑着闭上眼睛：我命休矣！

    “啪~”

    吃过的面饼被丢在陈宫脸上，陈宫怔了怔，疑惑的睁开眼睛，正看到这支蜀军径直从他面前走过，没有丝毫理会他的意思。

    陈宫愕然的看着这一幕，随即好似想到了什么，连滚带爬的找到一处有积水的地方看去，透过水中倒影，陈宫怔怔的看着那水中蓬头垢面的身影，哪还有半分昔日作为文士的体面？

    也难怪旁人认不出来。

    一时间，陈宫不知是该庆幸还是该失落。

    缓缓起身，回头看时，却见地上那被吃过的面饼被另一个乞丐捡起，见他看来，把面饼往怀里一揣，一溜烟跑到一边，警惕的看着陈宫。

    哼！

    陈宫冷哼一声，我岂会吃这等嗟来之食？

    “咕噜噜~”

    肚子不争气的叫了一声，饥饿感再次涌来，让从未尝过真正饥饿的陈宫第一次体会到那些流民是什么感觉，不是那种一顿饭不吃的饿感，他已经两天没吃东西了，这饥饿感一上来，理智在迅速消散。

    陈宫的目光看向那乞丐，默默地起身走去，那本来就是自己的。

    乞丐见陈宫朝他走来，恶狠狠地瞪着他，但此刻已经被饿疯的陈宫哪管这个，上去一把想要抢回自己的面饼，乞丐却哪里肯让，两人顿时扭打在一起。

    乞丐终究营养不良，加上陈宫饿疯了，不顾一切的拳打脚踢，终于抢到了食物，赶跑了乞丐，自己蹲在街角，一口一口的吃着食物，理智也随着食物的下咽回归，眼眶一红，眼泪不争气的流下来。

    他乃东郡名士，不说多富贵，却也从未想过有一天自己会流落街头与乞丐争食！

    吕布，今日之辱，他日定要十倍奉还！

    陈宫在心中恶狠狠地想着，仿佛将那块面饼当成了吕布一般凶狠的撕咬着，直到最后一口吞下肚，还意犹未尽的舔了舔手指。

    作为一个名士，何时想过一个在普通不过的面饼会如此美味？可惜没了。

    吃光了面饼，腹中虽然还饿，但总算没有如同刚才一般，感觉有个人在面前可能都要下手一般，虽然没见过易子相食的场面，但经此一事，陈宫才真正体会到那是怎样的感觉，自己只是饿了两天便疯了一般，完全丧失了理智，那大灾一起，百姓如草芥，几天吃不上饭是常有的事，易子而食感觉都是还怀有一丝人性了。

    但现在该怎么办？

    陈宫坐在地上，看着来来往往的行人，阳光晒在身上，暖融融的，很舒服，他有些明白那日第一次见到贾诩时，为何是那样一副模样。

    当务之急，还是得想办法脱身才是。

    陈宫蜷缩在街角，思索着眼下的对策，他可不想一直这么一副模样下去，夜里的成都能冻死人。

    眼下刘焉一死，谁来继承者蜀地才是关键，这也是他们只抓了两日，这成都便松懈下来的原因，此刻估计忙着争权呢。

    现在要做的第一步，就是先弄清楚眼下益州的局势，刘璋两个儿子背后有谁在支持，还有东州士与蜀地本土豪强之间各自支持何人？若能掺入进来，或许能够免去自己眼下灾祸。

    想清楚这些后，陈宫脑海中思路也通了，当下缓缓起身，迈着疲惫的步子去找庞義，眼下也只有庞義能帮自己了，或者说只有庞義可以相信了。

    “公台？你怎还在此处？”当庞義再次看到陈宫时，陈宫差点被仆人打死，庞義差点没认出来。

    “我不能走，也无法走！”陈宫看向庞義道：“还请道仁兄助我。”

    庞義无奈的看着陈宫道：“如今多数人都将公台当做害死主公的凶手，我便是有心帮你也无用。”

    他刚来蜀地不久，立足未稳，只是念他带回刘焉孙子，所以才有如今地位，你让他怎么帮？

    “无需如此，我需知如今蜀中局势，刘益州既死，何人继位可曾定下？”陈宫问道。

    如果新任州牧之位已经定下，那可就没机会了。

    “尚未，自是从两位公子之间选出。”庞義看着陈宫皱眉道：“你为何问此？”

    “那两位公子之后又是何人？”陈宫继续问道。

    “如今尚无定论，我如何知晓？”庞義摇了摇头，这个暂时还没看出来。

    “我要见赵韪！”陈宫沉声道。

    赵韪算是蜀地士人的代表，也可以看做蜀中士人的盟主，陈宫准备帮赵韪夺权以换来赵韪的帮助，其实刘焉的死也不能算在自己头上，只是正好碰上了。

    “你疯了！”庞義看着陈宫皱眉道：“那赵韪如今命部下将士四处捉拿于你。”

    “若真是如此，我如何能够轻易见到道仁？如今刘益州已死，相比于我而言，何人会是下一任益州牧对他们来说才更加重要，可对？”陈宫恢复了几分自信。

    庞義想想确实有些道理：“但这也太冒险了些。”

    “总比等死好！”陈宫摇了摇头，这里可是蜀地，道路艰险，他一个外乡人来这里，若本地士人豪强不答应，他就算能出成都，活着走出蜀地的可能性都微乎其微，既然如此，倒不如放手一搏。

    “也罢。”庞義犹豫片刻后，最终还是答应了，若陈宫能成，他这个外来人也能在蜀地立足了，但还是有些好奇道：“那为何不找吴懿？”

    吴懿跟刘焉有姻亲之好，而且是外来蜀地落户的，本事东郡人士，这些年陆陆续续从各地到蜀地来躲避战乱的士人，这些人渐渐形成一个集团，如今以吴懿、费氏为主，之后争夺权柄，必然是这些人跟赵韪之间的争夺。

    “根基不深。”陈宫摇了摇头，他要是决定留在蜀地发展，那一定会支持吴懿等人，但他没准备常留蜀地，所以他要的是能够快速见效的，而支持本地士族，更容易短期见效，获得成果，同时获得对方的信任，所以他选择在蜀地根深蒂固的赵韪。

    庞義会意，点头道：“我这便去安排。”

    “慢！”陈宫连忙拦住道：“明日再去不迟，另外道仁兄可否让我沐浴更衣，另外备些饭食于我？”

    看着陈宫这副模样，庞義点点头，叹息一声转身去准备……

