    “老板，我回来啦！”很快，被慕白叫去穿衣服的高级机器人妹子，蹦蹦跳跳的回到了慕白身边，对着慕白笑嘻嘻道。

    只是让慕白喷血的是，机器人妹子居然只穿了一件慕白的短袖衬衫就回来了，妹子，你光着PP很好玩么？！

    最后，慕白又不得不让机器人妹子穿上一条中裤，一种不伦不类的打扮。

    “咳，咱们开始进入正题吧。慕妍依，你是研究型高级智能机器人，你会什么？”当机器人妹子穿着正常之后，慕白终于能够坦然面对了，虽然机器人妹子的颜值让他挺心动的。

    一说到工作，机器人妹子慕妍依也认真了几分：“老板，因为材料限制，我目前只掌握了自行车研究、两轮电动车研究、两轮摩托车研究、三轮电动车研究等有限几个研究方向。”

    慕白心底有些失望，又有些欣喜，失望的是，这几个研究方向似乎都不是很赚钱的样子，而欣喜的是，慕妍依目前掌握的都是厂里的可发展方向！

    没有万能的科技，只有会用的人！

    慕白不断的安慰自己，然后对着慕妍依道：“这样吧，慕妍依，你就看看能不能对夜魔进行优化吧！”

    “好的，老板，我一定会努力工作的！”说完，这机器人妹子居然还挥舞了一下小拳拳。

    慕白看见之后忍不住怀疑，“小白，你确定机器人妹子没有拿错剧本？！”

    小白在慕白脑海中忍不住笑道：“老板，如果你知道那些老旧设备以前是用来干嘛的，就不会这么怀疑了！”

    慕白顿时有种不好预感：“用来干嘛的？！”

    “老板，这套设备以前是用来生产女性私密小电器的，塑造出一位可爱性格的女性高级智能机器人，很正常呢！”

    慕白：“……”

    卧槽，用来生产女性私密小电器的？天杀的小白，这么重要的消息你居然没有提醒我！慕白顿时有种将小白回炉重造的冲动。

    “老板，我以为你知道，还准备特地用这套设备塑造一名女性机器人呢！”反正，在这件事情上，小白是打死都不会承认的。

    “能退货吗？”慕白有力无力问道。

    “老板，这么漂亮可爱的女性机器人，你愿意销毁吗？！”小白顿时大惊失色，卧槽，地球人好恐怖，居然想要把小姐姐销毁！

    “……”慕白无言以对，许久，他才长叹一声，接受了这个诡异的现实：“好吧，就留着吧！”

    接着，慕白从小白那里调出了慕妍依的全套属性，发现机器人妹子的属性真的简单得可怜，除了几个简陋的研究方向之外，只有一个精通女性消费者心理的额外专长。

    “妈蛋，我感觉应该把她归类到卖萌型机器人范畴！”慕白吐槽道。

    当然，换一个角度看，一个研究型机器人拥有着研究型和卖萌型的双重属性，应该说还赚了呢！

    总之，裁决科技公司，就这样迎来了第12位机器人成员。

    第二天一早，慕白带着机器人小白来到了宁州人才市场，裁决科技厂房那边地处偏远，又有12名机器人拱卫，一般来说不会出现太大问题，因此慕白才放心带着小白出门。

    人才市场慕白其实年初的时候刚刚来过一次，不过因为开出的薪水比较低，最后硬生生在人才适合坐了两天干板凳，没有一个收获。

    没想到时隔两个月，慕白再一次来到了这里，身份也从老爸的助手晋升到了新公司的决策者，招多少员工，开多少工资，悉数由自己决定。

    慕白来人才时候的目的主要有两个，第一自然就是组建一个淘宝店接单客服部，这样子也能够第一时间接到反馈，不至于让他这个堂堂大老板，去和买家低身下气的解释为什么只有黑色一种颜色的问题。

    第二，就是招一个财务，嗯，主要是用来报账跑地税局什么的，毕竟开公司了嘛，经手的数额也越来越大，要一个专门的财务很有必要。

    慕白交了1800块钱的所谓“摊位费”，很快就领到了一个位置，或许是因为交的钱比较多，分到的位置还不错，直面进出大门口。

    慕白麻利的将已经打印好的招聘广告挂上，工资待遇写的清清楚楚，因为比正常待遇高了一截的缘故，居然很快就有人在面前排起了队伍。

    “哥们，你们公司这个待遇，有点高了吧，你们老板这么大方？！”这时，坐在慕白旁边的一个年轻人看了看自己面前，又看了看慕白那边，出声道。

    慕白对应聘者来者不拒，很快就收罗了一大叠的简历，一边看一边笑道：“没办法，我们公司有钱，就是任性！”

    “怎么样哥们，要不来我们公司应聘一下？绝对高福利高待遇！”

    年轻人看了看慕白身后的招聘广告，看到那陌生的“裁决科技公司”名字，忍不住嗤笑道：“哥们，你这公司名字，我听都没听说过，该不会是个皮包公司吧！”

    说完，年轻人指了指自己身后的硕大的“艾玛电动车”五字道：“哥们，我看还是来我们艾玛吧，艾玛电动车，华夏第一电动车品牌，绝对有保障！”

    慕白一愣，这才发现这哥们还是自己同行，不禁哑然失笑道：“艾玛这牌子知名度是挺高的，但是质量好像就那样吧？”

    “胡说，我们艾玛电动车质量绝对杠杠的，唉，哥们你别不信啊！”

    慕白莞尔一笑，伸手从兜里掏出一张名片递给年轻人，笑道：“哥们，夜魔电动车了解一下？”

    提到夜魔电动车，年轻人脸色顿时有点不好看了，谁不知道现在夜魔电动车很火，甚至已经到了一车难求的境地？实际上，不只是艾玛电动车公司，全国各地大大小小的电动车企业，都在全力研究着夜魔电动车这款车子。

    但是，有些东西并不是研究就能学到手的，嗯，除了外观。

    可除了外观学到手并没有什么卵用啊，续航里程提不上去，永远就是个山寨货罢了，到时候夜魔的厂家一个告估计一个准，说不定山寨赚的钱还没有赔偿的钱多呢！

    杜强伸手接过慕白的名片，他是艾玛电动车的招聘负责人，算是艾玛电动车的中层人员，每个月月薪6000还往上，可高傲着呢。

    然后他就看见上面写着“裁决科技公司董事长兼总裁，南天电动车制造厂副总经理，慕白”，顿时，杜强脸都绿了！