    “爸！”

    刘飞看到刘家主，瞬间就激动地喊了一声，接着就拖着残躯朝着刘家主爬了过去。

    而其他的人，也丝毫没有犹豫，像是见到了救命稻草一样，纷纷朝着自己的爹爬了过去。

    七个人，委屈的像是小媳妇儿一样，方才的猖狂劲儿是丝毫看不见了。

    唯独沉玉，像是一个孤儿一样，没有爹地靠着墙，默不作声地装死。

    “爸，就是这个女人，她算计我！还踩断了我的腿！”

    刘飞指着江灵向刘家主告状，而刘家主此刻早已经看着刘飞的样子惊呆了。

    这还是他的儿子吗？

    全身上下没有一块儿好肉，连脸上都像是生生被撑破了皮一样，裂出了一道肿红的疤。

    膝盖被生生踩得稀碎，跟断了一样只剩下了一层连着的皮。

    他根本不敢想自己的儿子，在这短短的时间内到底受了什么罪！

    “刘飞，没事了啊，爸爸在，爸帮你报仇。”

    “等一下她怎么对你的，爸就怎么对她，让她也尝尝生不如死的滋味！”

    看着刘飞惊喜到哭的神情，刘家主是难得地慈爱了下来，一边摸着刘飞的头一边盯着江灵的侧脸阴冷地说道。

    敢废了他儿子的腿，他就打断她全身上下所有的骨头！

    不过这个女人的侧脸，怎么看着有点眼熟？

    其他几个家主，却没有刘家主这么冷静了，直接飚起火冒三丈的脾气，就破口大骂了出来。

    “我王家踏入燕都以来，还没有受过这么大的委屈呢，儿子你放心，等一下你想怎么弄死这个女人，爸都听你的！”

    “呵呵，敢在我的地盘上动我的儿子，怕是不知道死字怎么写的！”

    “老子非要一点一点，拧碎了这个贱人的骨头，让她知道知道，得罪了不该得罪的人是什么下场！！”

    一人一句狠话，放的是壮志豪情，恨不得当下就把言语中的内容变为现实。

    只是话狠毒，人却没有一个动手的，只等刘家主一开口，就划下道儿来。

    刘家主作为带头的，此刻安抚好刘飞的情绪后，直接朝江灵走了过去，“就是你，你你你……”

    “打了我儿子”几个字还没有说完，刘家主就已经站在了江灵的对面，当即嘴像是打飘了一样，话彻底哆嗦着说不完了。

    “江，江小姐！”

    刘家主脸上的冷笑僵硬着，嘴角抽搐着，看着眼前的女人，眼角抖成了筛子，控制不住双腿一软就跪在了地上。

    “噗通！”

    膝盖落在地上发出沉闷的回声，像是一道惊雷一样直接劈在了几大家主的头顶，直接黑烟滚滚。

    刘家主作为刘家的人，如今已经可以说笑傲整个燕都的二流家族了，作为顶级的二流家族，刘家主一个照面，给人家跪了？

    开什么玩笑？

    燕都有哪一个姓江的人家这么牛逼哄哄的！

    王家主看着刘家主这孬种样子，没有忍住好奇心问道，“刘家主，她算什么东西啊，你怎么好端端的就跪下了？”

    “就是，刘家主，咱们这么多的人，你就算是……”害怕，也不用这么丢自己的人吧？

    几个人，话没有敢说满，又不屑刘家主的孬怂样子，又不敢得罪了刘家主，纷纷劝开了。

    “刘家主，区区一个姓江的，她还能够一个人把咱们这么多的人都给收拾了？”

    “你莫要长了他人志气，灭了自己的威风啊！”

    刘家主听到众人的话，脸都白成了一张纸，雪白惨白的，整个人都哆嗦成了筛子，纯粹是吓的。

    “闭，住嘴！”

    他嘴角因为恐惧，剧烈地抖动着，话语都说的一颤一颤的。

    他作为二流家族的代表，曾经有幸作为一流家族的跟班，去参加过江家的宴会，当时他可算是开了眼界了！

    尤其是，江家的江灵，当时可是被人吹成了一朵花，他是记得格外深刻。

    此刻，眼前！

    这个女人可不就是江家的那一朵花儿，江灵江大小姐吗！

    这群傻逼玩意儿，哪里来的胆子，竟然敢这么说话，是不是脑子拎不清了，没有看到他都已经跪下了吗！

    煞笔！

    刘家主心中骂声不止，脸上却苦哈哈地看着江灵，不知道该如何开口。

    方才他也是放下狠话的，要让江灵怎么对付刘飞的法子全部奉还，让人家尝尝生不如死的滋味儿！

    当即，刘家主没有犹豫，扭过头对着身后的一群人道，“还不快点过来跪下，向江小姐道歉！”

    要是不道歉，今天他们所有人加起来，都不是江家的对手。

    人家挥挥手就能够把他们玩死，他们，他们拿什么跟人家玩？

    闹儿呢！

    看着刘家主这般模样，众人瞬间闭上了嘴巴，心中惊了。

    什么情况？

    他自己跪了还要让他们这么多人一起跟着跪？

    难道……难道眼前这个女人真的有什么了不得的背景？

    刘家惹不起？

    甚至他们所有人都惹不起？

    所有人的，都懵了，犹犹豫豫站在原地，跪也不是，不跪也不是。

    刘飞趴在地上，此刻早已经懵了，脸跟五色盘一样闪着光。

    他爹跪了？他爹跪了！

    不是来给他报仇来的吗，怎么一个照面就给人家跪了？

    刘飞撑着断了的腿，硬是朝刘家主喊了一声。

    “爸，你是不是搞错了，你怎么能够向一个女人下跪呢！”

    刘飞的话，喊出了众人的心声。

    刘家主心中恨不得宰了自家儿子，可是又不得不开口解释了。

    毕竟，在场的一群人里面，除了他有幸见过江家江灵，其他的人根本没有资格去见上一见。

    “这，这位小姐是燕都顶级世家，江家的大小姐，江灵小姐。”

    刘家主边说着，边试探地看着江灵，想看看她是什么反应。

    结果没有想到，江灵自始至终都是淡淡地神色，像是看猴儿一样地看着他们，当即刘家主的心都沉了下去。

    “你们他妈聋了吗，没有听到老子的话吗，刘飞，快过来给我跪下！”

    “你他妈的还不快点过来，是不是想让老子亲自请你啊！”

