    女人满脸的不屑：“这几个十八线除了脸还能看之外，有什么啊。”

    “也是，没什么好看的，改天我们冲浪去，夏天最适合了。难得来一次纽约，开开心心的才是，咱们不进去了，喝酒吧。”

    几个女人开了一瓶酒。

    韩雨柔吃了会儿蛋糕，也没注意这几个女人，只顾在这儿吹着风，透个气，等会儿还得回去。

    海风吹起她鬓角的头发。

    几个女人点了烟，旁若无人地聊着天，抽着烟。

    “小影，容家那位少爷现在怎么一点风声都没有了？”

    崔影看着自己酒红色的长指甲，眼皮子轻轻一抬：“不知道，听说在京城混不下去了。”

    “那你当初和他不是差点就结婚了吗？”

    “还好没结，他老子都跟他断绝父子关系了，他估摸着也不敢回京城，夹着尾巴不知道在哪里做人。”

    “你们交往了也挺久，他是你喜欢的类型？”

    “没错啊，是我喜欢的类型，长相、性格、家庭条件我都喜欢，可惜了。”女人眼神轻飘飘的，像是在说着跟自己无关的事一样，“不过没什么，这世上，两条腿的蛤蟆不好找，两条腿的男人还怕找不到么。”

    “那是当然，小影，你家当初怎么没帮他一把？说不定还能让他在京城呆下去，东山再起。”

    “没必要，京城乔爷势力大，我家何必为了他跟乔爷作对呢。个人感情归个人感情，他眼看着在京城都混不下去了，我家帮他，不是傻吗？”

    “哈哈，自然，以你的条件重新找一个男朋友也比他好。”

    “可不是。”

    韩雨柔拿着勺子的手一顿，脸上是微妙的表情。

    原来她就是崔影。

    韩雨柔抬头，看了崔影许久。

    她知道容锦承后来交了个女朋友叫崔影，已经到谈婚论嫁的地步，后来乔爷回京城收回乔氏，容锦承无路可走。

    再后来么，她出国了，再没有过问以前的事，她想和以前彻底划清界限。

    没想到会在这儿见到崔影。

    是个美人胚子，盈盈一握的身材，瘦削的瓜子脸，妆容精致，吞云吐雾的举止投足之间别有一番风情。

    几个女人聊着天，期间有一两个去上洗手间，崔影就和另一个闺蜜聊天。

    闺蜜道：“容家现在在京城一落千丈，快破产了。”

    “迟早的事吧，谁还敢跟容家合作，容建国和容锦承断绝了父子关系也没用。那些商人，哪个不是见风使舵。”崔影淡淡道。

    “你家呢？把和容家的合作都断了吗？”

    “当然，必须断，生意可以再做，但得罪人可不行。因为我和容锦承订过婚，我们家也不大好做人，还好我给检察`院提供过容锦承个人犯罪资料，算是将功补过，上次院方还给我发了奖金。没几个钱，但也是我跟他们家划清界限的表现。”

    “小影，看不出来，这么聪明。容锦承犯了什么罪？”

    “没什么大罪，个人方面嘛，无非就是那些，打架斗殴、非法赛车之类。”

