    苏凉愣了一下：“封口费？”

    呵，别人分手拿到的都是分手费，她拿到的，却是封口费，这哪是正常人的生活啊！

    穆蔚曦默了片刻：“你要这么认为也行。除了离开B市，你还要保证，对你我之间的关系守口如瓶，我不希望从你口中听到关于我的任何一个字，哪怕名字也不行。”

    苏凉又问：“终生买断？那，穆总是不是有点小气啊？别说我毕业证还没拿到，找工作都困难。我远离B市，去另一个偏远的城市生活，比如说，港城，一千万也不过就买个位置不是很好的一百多平的小复式，生活费呢？赡养父母的费用呢？我被你搅乱的一塌糊涂的人生呢？又该如何补偿？”

    穆蔚曦看了过来，突然嗤笑一声，眉目间尽是不耐烦。

    果然是个见钱眼开的女人！恶心的让人反胃，有哪一点比得上晚晚了？

    “五千万，后续的我会尽快打进这张卡里。”穆蔚曦冷冷看他一眼，“满意了吗？这可是你一辈子都赚不来的数目。”

    “满意啊，不满意我还能怎么样呢？”苏凉轻笑一声，将卡收进包里，然后站了起来，猝不及防地将面前的茶杯泼到了他的脸上，仍觉得不太够，又把穆蔚曦跟前那杯也一并泼了过去，“就当是，你对我爸摔断的腿，表达的歉意吧。”

    穆蔚曦顿时呆愣，回过神来之后，脸色已经阴沉得像是暴风雨即将来临的前奏。

    苏凉有些怕，拿起包就准备走人。

    这时候，穆蔚曦的电话突然响了起来，是江晚晚，他的脸色一下子就再次变得柔和起来：“嗯好，半小时，等我。”

    没有再看她一眼，穆蔚曦转身进了旁边的休息室，料想是准备去洗澡换衣服了。走到门口的时候，又冷冷问道：“你父亲摔断腿的事情，是谁告诉你的？”

    苏凉冷笑：“怎么？敢做不敢当？”

    穆蔚曦转过头来，本想给她一个眼神警告来着，但突然意识到，自己现在的样子颇为狼狈，心下更是厌烦不已，仿佛苏凉是什么脏东西似的，看了一眼就迅速收回了视线，仍是不忘警告：“没有证据的事情，最好不要乱说。不然——”

    苏凉再次气急攻心，拿起桌子上的茶杯就要往他脑袋上砸，却又快速回过神来，死死忍住了。

    冷静冷静，她不能为了这么一个人渣搭上自己，这是他的地盘，要是真的砸伤了他，这个节骨眼儿上，估计要蹲橘子的。

    苏凉放下了茶杯，轻笑一声：“穆总是太自信了呢还是喜欢自欺欺人啊？以为有钱就可以掌控一切了吗？穆总怕是忘记了，我奶奶那张嘴，可不是区区五万块就能堵住的。她老人家最擅长的，就是从我们一家身上吸血了。穆总你猜，这事儿得多少钱才能堵住她的嘴呢？”

    穆蔚曦脸色难看至极，一家不想多跟她说一个字了，冷硬回道：“这五千万买你的后半生，还有对这件事守口如瓶，你父亲的腿，自然会有更多补偿。现在，请你立刻、马上离开这里。”

    苏凉立刻就抬脚走人了。

    一走出酒店大堂，冷风迎面吹过来，苏凉顿时清醒了不少，发热的脑子也逐渐冷静下来了，恨不能捶地，怎么就忍不住呢？还有四千万没给呢！要是惹恼了这狗比，他不给剩下的了，那可亏成狗了！

    苏凉站在角落里，从包包里拿出来一个压力团子，狠狠地揉捏了几把，觉得仍是意难平，又举着包放到了墙壁上，脑门砰砰撞了过去。

    “这就是传说中的‘找块豆腐撞死’？”

    苏凉一僵，在听清楚身后的声音之后，若无其事地将包包拿了下来，又淡定地捋顺了一下头发，甚至还有心思将小镜子拿了出来，照了照，发现额头上并没有明显的印记，这才转过身，皮笑肉不笑：“好巧啊，救命恩人。”

    水仙花看着她：“我这算不算，又救了你一次？”

    苏凉咬牙：“我没自杀！”

    “我懂我懂，你在练铁头功。”

    苏凉：“……滚。”

    两个人正说着话，刚刚的服务生走出门来送客人，一转头就看到苏凉，便立刻快步走了过来，礼貌问道：“小姐，菜已经做好了，您不吃了吗？”

    苏凉：“什么菜？”

    “1006包间的。”

    “已经结账了？”

    “是的，那位先生签了单就走了。”

    苏凉立刻振奋了：“打包，我带走。”

    服务员应了一声：“好的。小姐请您去大堂稍等，还有两个菜没有做完，大约十分钟。”

    “你的人渣前男友请你吃分手大餐？”

    苏凉不乐意，虽然事实却是如此，但想着自己刚刚拿到手的一千万，还有即将到手的四千万，很有契约精神地立刻为穆蔚曦正名：“你可别瞎说，我们从来没谈过恋爱，也不认识，是那位先生见我太瘦了，请我吃顿好吃的！大好人啊……”

    水仙花：“……”

    我信你个棒槌！

    看服务员已经打包一半了，苏凉趁这功夫给实验室的师姐打了电话：“……还没上桌呢，我带回去大家一起吃，不要去食堂买饭了，挺费时间的，还得排队。”

    苏凉打电话的这会儿功夫，酒店里走进来一个中年男人，径直向着她那位水仙花救命恩人走了过去，脸上的笑容无比真挚：“明——”

    水仙花立刻站了起来，截住了他的话：“里面谈。”

    中年男人立刻点头应下，不再说话。

    苏凉挂了电话，一转身就看到水仙花正冲她挥手：“我也去吃大餐了。”

    苏凉下意识地就跟着挥了挥手，笑容灿烂：“多吃点，再见。”

    中年男人却是忍不住多看了几眼苏凉，若有所思。

    服务员很快将十几个打包盒装了两大袋子，递给她，脸上笑容不变：“欢迎您下次光临。”

    苏凉笑了笑，怕是没有下次了，她以后再也没有巨富男朋友买单了，自己可吃不起。

    回到实验室的时候，正碰上喻国明往外走。

    苏凉想也没想，立刻说道：“喻老师不一起吃饭吗？临江大酒店的，花了两千多呢。”

    话一说完，苏凉就恨不能扇自己一巴掌，人家喻教授什么样的大餐没吃过，至于稀罕她这一顿饭吗？

    喻国明看到她手里的打包盒，确实愣了一下：“分手饭？”

    苏凉嘿嘿笑：“嗯，正式分了，他没吃就走了，我想着钱都付了，干嘛不吃？就带回来了。”

    喻国明“哦”了一声，转头又跟着苏凉一块儿走了回去：“那肯定得吃，庆祝你终于摆脱了渣男。”

    将饭菜摆上桌的时候，苏凉主动说道：“喻老师，港城的项目，我决定要去了。”

    ——这也是苏凉今天之所以答应得这么痛快的原因。

    B大材料学院与B市无机非金属材料研究所合作成立了一个新项目，下个月启动，需要在港城待一年的时间，昨天的时候，喻国明才问她，想不想去。

    苏凉当时高兴得差点没有跳起来，恨不能立即就点头。

    穆蔚曦这个大猪蹄子给她打电话的时候，苏凉就知道，就算她自己不走，也迟早会被想法设法赶走，但是这时候一走了之，不光毕业证是个大问题，离开了喻国明的视线，谁知道大猪蹄子们还能不能更恶心一点？

    正愁的要命呢，喻老师就主动递来了橄榄枝。

    “苏凉啊，港城可能没有B市繁华，我也知道你们年轻人喜欢大都市。但是作为你的老师，不论是从学业角度，还是你以后就业的方向来看，这个项目的参与，都能够给你的履历增添一笔不菲的价值，你可以先好好想想，一周内告诉我就行。”

    喻国明也是一愣：“想清楚了？”

    苏凉认真点头：“我还是想要考取您的研究生，既然这个项目对我有帮助，那我就愿意去，多学一些东西，总比我一个人死背书要好。”

    师姐感叹道：“苏凉真的很努力很认真啊。”

    喻国明笑了起来：“好，那我把你的名字报过去。如果这个项目顺利的话，说不定明年你还能加分。”

    苏凉就更高兴了：“真的？！那我一定得去，谁也不能抢我的位置！”

    这天晚上，苏凉再次打电话给父亲，却没再苦口婆心地劝他离家，只说：“爸，我记得你当时摔断腿，是因为奶奶没把梯子扶好吧？”

    苏父应了一声，这事儿他对母亲心里是有怨念的，但都过去好几个月了，也不能一直念叨，不然会更烦，便说道：“过都过去了，我现在也好了，一家不影响干活儿了，妞妞别惦记了。”

    苏凉又说：“可是我今天听到一个事儿。”

    苏父问道：“咋了？”

    “奶奶是故意把梯子弄翻的，有人给了她五万块钱，让她找个机会，让你或者妈妈生病进医院。”

    这还真是他亲妈能干出来的事儿，苏父却是突然意识到这是针对闺女的了，毕竟他们种棉花，大冬天的地里头一点活儿都没有，生病住院除了费点钱，其实啥影响都没有，便紧张问道：“图啥？想把你骗回来？”

    苏凉不想让父母担心，恰巧她奶奶最近又搞出来一个事儿，便应道：“可不是嘛，我在外头读了大学，就不好控制了嘛。”

    也苏父一听，这还了得？他们夫妻省吃俭用，一年到头肉都舍不得吃几次，把钱都花在闺女身上，不就是因为闺女成绩好，想让她出人头地，离开这个小村落，也离开这些吃血的亲人，去大城市里生活嘛。

    “我跟你妈收拾下东西，去找你。”

    苏凉立刻笑弯了眉眼：“嗯嗯好啊。”

