    无边无际的宇宙中。

    一艘宇宙飞船正在急速飞行。

    飞船上，云千帆和独孤秋两人都在房间中修炼。

    从安泰星前往莫尼亚星系，如果是不通过传送虫洞，至少需要半年时间。

    不过，要是通过传送虫洞，需要三个月的时间。

    他们现在已经通过了一个传送冲动，再飞行一个月的时间，就能够到达第二个虫洞。

    这一个月的时间，两人基本上都是在房间里修炼。

    偶尔出来喝喝酒，抽根烟。

    独孤秋这家伙，最近也喜欢上了抽雪茄。

    每次出来都要从云千帆的手中坑走几根。

    然后一个人躲在房间中偷偷的抽。

    这天，两人都出现在了大厅之中。

    至于丫丫，还在房间里睡觉。

    云千帆也不清楚，这小家伙到底是怎么回事。

    居然把那块黑色的石头给咬掉了一小块。

    虽然不多，但是那块石头的坚硬程度云千帆也试过了，就算是黑剑，也不能将其劈开。

    要知道，黑剑的来历可不简单。

    然而，黑剑都无法切开的石头，居然被这小家伙给咬碎了。

    不过，吃完那一小块黑色石头，这小家伙就陷入了沉睡之中。

    这一睡，直接睡了十天，到现在还没有醒过来。

    “胖子，咱们接下来要到的这个区域，是不是无人区？”

    飞船中有星图，能够清楚知道他们现在的位置。

    但是，他们前方确实一片黑暗。

    上面只是显示了三个字：无人区。

    对于这个事情，独孤秋的也有些无奈。

    深吸了一口雪茄之后，才缓缓开口道：“这所谓的无人区，其实就是一些海盗打劫的区域。”

    “寻常的修行者只要交够了钱，这些海盗一般不会杀人越货，毕竟一般修行者身上也没多少钱。”

    “他们主要打劫的对象，是那些过往的商会！”

    “一些大型的商会，如果是被海盗打劫，也只能自认倒霉。”

    “不过，那些大型商会运送物资的时候，会带上很多保镖。”

    “这些保镖的实力都很强，寻常海盗也不敢轻易靠近。”

    独孤秋说话间，飞船中传来了系统的声音。

    “警告，三艘中型战斗飞船正在靠近。”

    “警告！”

    刺耳的声音让云千帆和独孤秋眉头一皱。

    两人来到驾驶室一看，雷达所处的范围之内，有三艘飞船正在朝着他们极速靠近。

    抬头一看，那三艘中型的战斗飞船上，画着两把巨刃。

    独孤秋脸色一黑，“咱们的运气，还真是够好的！”

    “居然在这里遇见了海盗！”

    “这些家伙怎么会出现在边缘位置，难道就不怕被人围攻吗？”

    他有些奇怪，这些海盗基本上都只是在无人区的深处。

    今天怎么会出现在边缘的位置？

    总不可能是为了打劫他们而来的吧？

    “中型战斗飞船的速度，和我们相比如何？”

    云千帆眉头微皱，冷声道。

    他不想和这些人有什么瓜葛。

    “中型战斗飞船的速度，和我们相比，差了十分之一！”

    “但是，本飞船的能源需要进行补充，不然全速飞行，只能维持一个小时！”

    一个消失吗？

    云千帆嘴角微微上扬。

    也够了！

    “开启全速飞行！”

    一声令下，飞船后面两个巨大的喷气散发出刺眼的光芒。

