    郑夫人被郑先明带走，转移到了第一医院住院。

    救护车直接开到十三堂的大门口，把郑夫人接走。

    叶辰还发现了一个细节，在救护车离开的时候，还有一台黑色的轿车跟在救护车的后面，郑先明送郑夫人上车的时候，眼神若有若无的扫过了那台黑色的轿车。

    见到救护车离开，叶辰对着空气招了招手。

    忽然，身后的墙壁上多了一道影子，未见其人，却听到声音：“见过叶千岁。”

    “刚才那台救护车的后面，跟了一台黑色的轿车，我怀疑那台车有问题，你跟过去打探一下。”叶辰皱眉。

    “是！”

    黑色影子顿时消失。

    叶辰也恢复了正常，回到了十三堂里，前脚刚坐下，手机就响起来，唐若萱的一个电话打进来：“叶辰，陪我去叶夫人的公司一趟吧。”

    “怎么了？”叶辰疑惑。

    两人不约而同的没有提及昨晚庄园的事情，仿佛一切都过去了，出奇的默契。

    唐若萱的语气有些清冷：“叶夫人现在把手下的公司，都交给我打理，有些东西我一个人不太好。”

    “既然你是叶夫人的儿子，那么跟我一起去看看，也是你份内的责任。”

    “不然我去跟叶夫人说说，把所有的产业都交到你的手下算了。”

    叶辰犹豫一下：“行，在哪里？”

    “半小时后，西街369号，飞扬集团！”

    “好。”叶辰答应下来，回去洗了一把脸后，开车直奔唐若萱约见的位置。

    让叶辰意外的是，唐若萱已经到了这里，并且车窗上还有一张交警的罚单，好像是半小时之前贴的。这就说明，唐若萱半小时之前就已经到了。

    叶辰奇怪：“你早就到了？”

    “嗯，半小时前就来了。”唐若萱点头。

    “那你怎么不早点告诉我？”叶辰看着她。

    唐若萱一捋耳后的秀发，把手里的文件夹合上，拉开车门走下来：“不早点来看看公司的情况，等会进去的话，还不知道要怎么应对！”

    “现在我也学会提前准备了，只有知己知彼，方能百战百胜！”

    叶辰看着眼前的女人，她挺着大肚子，身材看起来更加的丰腴。

    “我们先进去吧。”叶辰提议一句。

    “好。”

    唐若萱默默的点头，留给叶辰一个侧脸后，朝着飞扬集团走去。飞扬集团是一家上市公司，市值超过千亿，专门做高新科技的。

    她查探过飞扬集团的财务报表，很多东西都不清不楚。

    唐若萱认为先把飞扬集团控制在手里，弄清楚账目，才算对得起叶夫人的托付！

    “站住，你们有身份牌吗？或者有访客预约？”门口的保安拦住唐若萱与叶辰两人。

    唐若萱摇头：“我们没有预约。而已没有身份牌。”

    “请你告诉飞扬集团的最高负责人，我叫唐若萱，现在是叶夫人的代理，前来接手飞扬集团的。”

    “五分钟之内，我要在你们的会议室内，见到飞扬集团的所有高层。”

    保安的脸色微微一变，但很快想到上头交代的事情，沉着脸喝道：“什么唐若萱？我们不认识，识相的话，立刻给我滚蛋。”

    “我们飞扬集团是上市大公司，可不是什么人都能随便进来的。”

    “你们没有身份牌，而已没有预约，走，赶紧走！”

    身后的几个保安，也神色不善的压上来，想把唐若萱和叶辰赶走。

    唐若萱一看就知道，这几个保安被人特别交代过，否则怎么可能一开口就赶人？还一副气势汹汹的态度。她冷笑一声：“我不管你们听了谁的命令，现在我才是飞扬集团的负责人。”

    “我命令你们让开！”

    “嘿嘿，你说是谁啊？你说让就让？赶紧滚！”拦住唐若萱的保安一脸戾气：“再不滚的话，我们就要动手了。”

    叶辰上前一步：“你尽管动手看看？”

    保安脸色一沉：“小子，你想死是不是？”

    他不过是一个小保安，压根不认识叱咤风云的叶千岁，所以对于叶辰，没有丝毫的敬畏之心。

    “弄他！”

    保安大喝一声。

    身后的一群兄弟，一哄而上。唐若萱挺着大肚子，他不敢太过分，万一闹出人命，他还要吃官司。

    可是叶辰年纪轻轻，身子骨正硬朗呢，肯定抗揍。

    他准备狠狠揍叶辰一顿后，把唐若萱吓跑。

    这个想法很好，可是几个保安冲上去的那一刻，就被叶辰一脚一个的踹飞，最后他们全都趴在地上，捂着肚子哀嚎不止。

    就连拦住几人的保安队长，也被叶辰打的趴下，在原地求饶。

    唐若萱见状，压根没有理会这种小人物，大步走进飞扬集团的一楼大厅，大厅里一片安静，就连一个前台都没有，看一楼的情况，飞扬集团今天似乎放假了，没有一个人人影。

    叶辰笑呵呵的看着唐若萱：“美人啊，看来这些人，准备给你唱空城计。”

    唐若萱轻哼一声：“你不要幸灾乐祸。”

    “这是叶夫人的产业，叶夫人是你妈，你妈的产业被人弄得乌烟瘴气，你还笑的起来？”

    “别怪我没告诉你，飞扬集团的股票蒸蒸日上，这五年以来，市值翻了三倍不止，可是飞扬集团的利润每年都是亏损的。”

    “股票暴涨，利润亏损，简直就是把人当傻子一样耍！”

    “我看过财务报表了，飞扬集团的主事人，五年起码黑了叶夫人两千个亿。如果不是这两千个亿不明不白的消失，飞扬集团的市值会更加恐怖！”

    听到唐若萱的话，叶辰也吓了一跳：“一个一千多亿市值的集团，竟然被人黑了两千多亿？”

    “不然你以为呢？”

    唐若萱扫了叶辰一眼：“我拿飞扬集团开刀，也是为了告诉叶夫人手下的其他公司，我要动手了。”

    “既然你要动手，为什么还要告诉他们？”叶辰好奇。

    唐若萱自信的一笑：“为了让他们自乱阵脚，这些人一旦自乱阵脚，那么就会漏洞百出。”

    “我也能趁机抓住那些人的把柄，同时，换掉一大批人，才能真正的掌控这些公司！”

    叶辰意外的看着她：“你真的要拿走叶夫人的产业？”

    唐若萱瞪了叶辰一眼，冷笑出声：“叶夫人只有你一个儿子，她现在有了退隐之心，我不拿难道让你拿？”

    “看你也没兴趣掌控这些公司，如果我不主动一点，是不是你一甩手，到时候又丢给万茜？”

    “咳咳……”叶辰无奈的摸了摸鼻子，他总算是知道，唐若萱为什么这么积极了。

