    黑色的负能量聚集体上，一道道的涟漪好似水波一般荡漾开来。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    波纹层层叠叠，形成了大片的褶皱。

    当这些褶皱堆积达到一个极限，最中心位置的黑色负能量开始变淡，然后——

    轰！

    一声刺耳的爆炸，一道白色的冲击波由内而外，如同是一把利剑出鞘。

    感受着那股熟悉的锋芒，秦然一挑眉。

    斯穆特！

    秦然不止一次见识过斯穆特使用这样的招式。

    不过，这并不是让秦然挑眉的原因。

    哀嚎而又绝望。

    恐惧充斥死亡。

    在斯穆特的身后，得益于眼前满是负能量的环境，秦然清晰的辨识到了在斯穆特锋锐‘圣堂之力’后的异样。

    顿时，秦然全神戒备。

    而周围早到一步的神秘侧众人，却是毫不在意。

    他们一个个面容波澜不惊，神情淡定。

    当看到秦然的模样时，刚刚才从秦然所带来的震惊中脱离出来的众人，马上的就露出了一丝丝‘不过如此’的表情。

    这样的表情，十分的隐晦。

    但恰巧的是，又刚好被周围的人看到。

    每个人都心照不宣的对视一眼。

    似乎，之前由秦然所带来的震惊已经不算什么了。

    因为，他们遇到‘危机’时，比所谓的‘告死鸟’镇静的多。

    而当奥哈拉与艾辛德也随之露出戒备模样的时候，这些人脸上的自得就越的浓郁起来。

    一个个昂着头，腆着.胸，似乎自己已经完全越了‘告死鸟’、圣堂大执事一般。

    只有费力不一样。

    对秦然有着盲目信任的费力，在这个时候也已经悄然戒备了。

    他的手掌已经握住了随身的、保命的魔法道具。

    之后生的事情，则证明了，费力这么做是多么的正确。

    嗷！

    一声既不是人声，也不是兽吼的咆哮从负能量聚集之地传来。

    被‘圣堂之力’冲出的缝隙中，几道身影也无比的清晰起来。

    圣骑士斯穆特。

    圣堂两位大执事西蒙和迈耶。

    以及数个不认识的人。

    而在几道身影之后，一大片影影绰绰的半透明人影仿佛是海浪，汹涌而来。

    恶灵！

    聚集在附近的神秘侧众人看到那一大片身影时，立刻做出了清晰的判断，但是这样的判断并不能够解决他们此刻的危急。

    之前突如其来的咆哮声，已经让他们的身体处于一种麻痹的状态。

    仅有少部分的人没有被影响到。

    而这少部分人在看到完全由恶灵组成的浪潮时，想也不想，本能的就选择了后退。

    只有一个人列外……

    秦然！

    面对着麻痹在原地、退去远离的人们，秦然逆流而上，直接迎着那恶灵浪潮而上。

    看到这一幕的神秘侧众人，不由一愣。

    那些被麻痹在原地的人，本来布满绝望的神情中，出现了一丝希望。

    他们紧盯着这一丝希望。

    用最虔诚的心，为秦然祈祷着。

    为自己之前的行为感到忏悔。

    生命之前，任何的一切都将变得不重要。

    那些退去的人，也感到了羞愧。

    但这并没有阻碍他们后退的步伐。

    他们不想要丧命。

    同样的，生命之前，任何的一切都将变得不重要。

    生命是高于一切。

    有自身。

    也有他人。

    当以自身的生命来拯救他人的时候，生命必然会绽放出名为‘高尚’的璀璨。

    当以他人的生命换取自身的生命时，生命的光芒也一样璀璨，只是璀璨却会带来‘卑微’的阴影。

    奥哈拉双目闪光的看着冲锋的秦然。

    “修斯……”

    圣堂大执事呢喃自语着。

    为什么她认定了秦然会是修斯的转世。

    除去那种种的巧合外，就是因为这样的冲锋。

    不论是千军万马，还是的危险、困难，修斯都会冲锋在前，如同是一面旗帜，屹立在整个战场上。

    秦然……

    也是这样做的。

    “是2567才对。”

    猛地，圣堂大执事想到了与秦然的约定，她称呼着与秦然约定的称呼，然后，默默的在心底补充了一句修斯的名字。

    而身旁的艾辛德可没有想这么多。

    看着独自冲锋的秦然，这位预备役骑士，只觉得全身热血沸腾。

    从小受到的教育和自身的理念，让他出了一声大喝，一把抽出了腰间的长剑，径直追随着秦然的步伐。

    奥哈拉没有阻止。

    甚至，她的嘴角出现了一抹笑容。

    熟悉！

    太熟悉了！

    记忆中的情形，每一次都是这样的：逆流而上的冲锋，激着所有人的士气，激励着人们爆出百分之两百的战斗力。

    让一次又一次的不可能变为了可能。

    嗡！

    属于奥哈拉的‘圣堂之力’布满了双拳。

    她紧随其后。

    她要与秦然并肩而战。

    在修斯死后，她认为这已经是奢望了。

    现在，修斯的转世出现了，她必定要牢牢的把握住。

    ……

    秦然急的冲锋着。

    他的脑海中在看到恶灵浪潮的时候，根本没有想到那么多。

    只是单纯的想到了【灵魂晶石】。

    而那可是积分、技能点！

    哪怕不如黄金技能点、属性点珍贵，但在某个小气鬼眼中，那也是财富、收益，是不能够放弃的。

    嗖！

    秦然与斯穆特擦肩而过。

    斯穆特诧异的看着一脸认真、战意勃的秦然。

    秦然却根本看都没有看这位圣骑士一眼。

    他在对方身后站立，【狂妄之语】插在身旁的地面上，面对着仿佛滔天巨浪一般的恶灵浪潮，深深的吸了口气。

    然后——

    劲风破空，腿影漫天。

    一腿跟着一腿。

    一腿接着一腿。

    秦然的双腿在这一刻变得如同是倾泻而下的瀑布，又好似连绵不绝的长江流水。

    【百烈脚】！

    强劲有力，且不间断的踢腿与恶灵浪潮撞击了。

    轰！

    无形的气劲吹向了四面八方。

    大地都仿佛是错觉一般的抖了一下。

    人们瞪大了双眼，看着那缺口处。

    他们的眼神中满是担忧。

    他们生怕看到了担忧的一幕。

    但秦然却站立原地，整个人犹如一根定海神针，让凶猛无匹的恶灵浪潮没有任何一丝一毫前进的余地。

    甚至，秦然还在逼退着恶灵浪潮。

    火焰在秦然的左手上燃烧着。

    数息之后，就变得巨大、灼热。

    接着，秦然身形变化，踢出的腿猛地一收，左手的火球猛地一推。

    呼！

    燃烧的火球，好似急奔驰的卡车，碾压着恶灵浪潮而去。

    一个又一个的恶灵，在烈焰之下，连哀嚎声都没有出，就化为了飞灰。

    而去，火球余威不减的突入到了那缝隙中。

    径直的‘堵’住负能量聚集上的缝隙。

    上百的恶灵瞬间如同是扑火的飞蛾，灰飞烟灭。

    “这、这……”

    人们不可思议的看着这一幕，一个个的都说不出话来。

    而秦然，并没有打算停下。

    呼！

    左手上，借用着血脉之火，以【查尔斯燃烧术】为表现的烈焰，再一次熊熊燃烧而起。(未完待续。)