    “稍等……”

    无奈，林凡只能让周娜先等等，自己想办法收拾一下，然而，对方却显然不是那么好糊弄的。

    “现在就开门，我倒要看看你在弄什么，不然我可就自己开了！”

    身为房主，周娜手里有钥匙。

    这也是之前说好的，对此林凡并不意外。

    但是问题来了，如果被她看见这一幕……

    得，现在收拾也来不及了，一地狼藉。

    林凡摇了摇头，只能把房门打开。

    非常F的周娜正站门口呢，见门打开，也没进来，只是伸长了脖子往里看。

    由于大门进去就是客厅，所以一眼就能瞧见茶几的‘尸体’。

    茶几直接从中断裂了……

    水杯、手机，掉落一地。

    这场景，让周娜眉头一挑……

    “你搁这儿屋里搞破坏呢？”

    “没。”林凡弱弱的缩了缩脖子：“我怀疑是质量问题，刚才就随意拍了一巴掌……”

    “你跟我扯什么犊子？我这可都是实木家具，六七公分后的茶几，你一巴掌它就断咯？”

    “武林高手啊？拍电影呢？”

    “那倒不是，不过……这茶几有没有可能是残次品？”

    林凡开始忽悠。

    好不容易找到个合适的住处，这要是被赶出去了，太麻烦。

    “我信你个鬼。”

    周娜撇着嘴，美丽的脸庞上一片寒冰：“得赔啊！”

    “少给我扯那些没用的。”

    “好，我赔，我赔。”

    林凡连应下，赔茶几是小事，不被赶出去是大事儿，现在一没钱二没那么多时间，再找房子真麻烦，还未必能找到这么好的。

    “这还差不多，自己收拾收拾，就这样吧。”

    周娜摆摆手，转身走了，倒也没追究什么。

    林凡见状，不由眨巴着眼。

    气势汹汹的来，说话也是‘凶狠’，结果就只是让自己赔偿损坏的茶几，然后就走了？

    这么好说话的嘛？

    他却不知，此刻在自己眼中只剩下背影的周娜，脸上一片惊奇……

    “还住进来了个练家子？”

    “不过看他的样子，也不像是练内家拳的才对，外家横练功夫？”

    “也不对，如果是外家横练，皮肤怎么会那么好？”

    她摸了摸自己的手臂，暗暗磨牙。

    方才一撇，那小子的皮肤竟然比自己还好？！

    这找谁说理去？

    “不过……这倒是有些好玩儿了，这世道，练家子可是不多了。”

    周娜悠然远去，林凡无奈之余，也没别的办法，只能把茶几给搬到角落中，之后找时间看看能不能修。

    买新的？

    之后赚到钱了再说吧。

    “不过话说回来，我的力气，现在真的很大……”

    林凡更好奇了。

    那茶几虽然已经断成两半了，但由于是实木的，再加上很厚，所以依旧非常的重。

    但自己却能轻而易举的搬走，这难道还不足以证明么？

    “真是奇怪……”

    好奇之余，林凡收拾好了屋子，这才来得及看纸条后面的内容。

    “你的手机突然坏了！”

    然后？

    没了。

    “手机坏了？”

    林凡心头一跳，我尼玛，不至于吧？

    刚买的手机，坏了？！

    不过他也没有太担心，就算坏了一个，不是还有另一个吗？

    随手拿起新买的手机，按下电源键。

    “……”

    没反应？

    “新买的，这就坏了？得，找他去，这样也好，免得我花钱去修。”

    然后，林凡拿出了另一部手机。

    结果，依旧没反应。

    “？？？？都坏了？！”

    林凡眉头一皱，发现事情并不简单。

    哪怕自己买的是便宜货手机，也不该这么容易就坏了才对，何况还是两部一起坏？

    “得，拿手机维修处去看看吧，这年头，没手机还真麻烦……”

    虽然不知道齐紫霄到底用自己的身体干了什么，但这手机却是必须要修好的。

    无奈，林凡揣上手机，出门朝自己买手机的门店而去了。

    ……

    皓月峰，圣女阁。

    齐紫霄看着手中纸条，若有所思。

    “倒也有些道理，让那家伙知晓紫府圣地中的一些事，并且教他修炼，的确可以防止暴露……”

    “这几日，便主攻此事吧。”

    “另外……”

    “劳逸结合，科学修仙么？”

    “这家伙的答案，倒是有些道理。”

    “既如此，我便尝试一番。”

    根据林凡的‘解释’，齐紫霄觉得的确有些道理，虽说修行如逆水行舟不进则退，但水能载舟亦能覆舟！

    回想之前，自己不正是因为太过着急，强行破关，才导致了之后这一系列事情的发生么？

    所以，她决定这三日暂且把修炼放一边，神剑御雷真诀同样也放一边。

    先帮林凡把宗门内一些重要的人物都给‘记录’下来，并且教他修仙，让他能掌控自己体内的真元，免得之后不经意间暴露……

    “不够！”

    想了想，齐紫霄决定，再加上自己这些年来的一些‘事迹’，若是不然，林凡依旧容易暴露。

    “至于这点评护法弟子……”

    林凡的‘留言’中，让齐紫霄点评一下护法弟子，毕竟自己问她们要了修炼心得啥的，如果啥也不表示，那不是很奇怪么？

    “罢了，指点一下她们便是。”

    “除此之外……”

    “得寻一门推演、卜算的法门，但我对此类术法，却是并无涉猎。”

    沉吟片刻，齐紫霄有了决定。

    “陈橙。”

    她开口，呼唤陈橙。

    “殿下……”

    门外，陈橙的声音第一时间传来。

    “你去寻方吴，以我之名讨要天地大衍术……”

    随即，房门打开，一块玉佩飞出。

    “便以这纯阳玉佩交换，赐玉，足以抵挡渡劫强者三次全力攻击。”

    玉佩在陈橙身前漂浮，她连伸手将其抓在手中，恭敬行礼：“是，殿下。”

    随即，她转身便御剑而去了。

    但同时，陈橙心中也格外的好奇……

    找方吴讨要天地大衍术？

    这方吴，可是紫府圣地的传奇弟子之一，因机缘巧合获得了天机老人的传承，掌握天地大衍术，可推演万物，号当代神算子……

    地位虽然不如圣子、圣女，但在紫府同辈弟子中，越是排在前十之列！

    而天地大衍术也是传说中的存在，据说，修炼到高深处，天下无不可测之物！

    那么问题来了。

    殿下突然要这天地大衍术，乃是何故？

