    宋云带着叶青青回家后，果不其然受到了杨莺莺的针对，仿佛只要宋云在家一秒，杨莺莺就看他不顺眼。

    “老公，要不我去给莺莺道个歉吧，毕竟是我自己想出去的。”

    叶青青看宋云一脸无可奈何的表情还是很心疼的。

    宋云摆摆手有些感慨，这是自己媳妇，怀的是自己孩子，自己还能下狠手喂她们母子二人吃砒霜不成？

    还真别说，杨莺莺之前真遇到过这种事情，她在外国所服务的一个贵族家庭里，女主人怀孕后男主人勾搭上了自己的小姨子。

    也不知道被灌了什么迷魂汤，答应小姨子除掉自己的妻子！

    后来要不是医院抢救及时，恐怕大人的命要跟着孩子一块走了！

    那次事件后，他们公司把杨莺莺的服务等级下降了一级作为惩罚，杨莺莺也深知有些男人看上去百依百顺是个好人，可骨子里憋的全是坏主意！

    正当宋云躺在沙发上看文殊和袁思怡玩体感游戏时，电话响了。

    宋云拿过一看，是叶子打来的。

    “兄弟，你可好长时间没给我打过电话了。”

    宋云打趣说道：“有什么需要哥哥帮忙的随便提。”

    那头的叶子声音有些低，压着嗓子说道：“宋哥...那个...能先借我一万块钱吗？”

    一万块钱对于宋云而言甚至还不如他出去应酬的一顿饭钱。

    但叶子无缘无故的借钱，他这个当哥哥的肯定得询问一下，如果是急事别说一万，就算十万一百万宋云说转就转。

    但如果是自己兄弟沾上了什么不该沾的东西，宋云不仅一分钱都不给，还得把他弄起来好好管教一番！

    “可以给你，不过你要钱打算做什么呢？”

    听到宋云的话，叶子那边小声说道：“我刚找了个女朋友，今天陪她出来逛街的时候，她看上了一个包想让我送她，我这边手头钱不够就想着找你拆借一下，放心宋哥，我下个月发工资一定给你！”

    “说的都是屁话！”宋云笑骂了一句，这小子搞对象这是好事，毕竟已经到了结婚的年龄了，不过听叶子的意思，这个女人和他认识还没多长时间，就让叶子开始掏钱买包了？

    不过宋云也没多想，毕竟这是感情方面的事，叶子肯定也有自己的打算，宋云挂断电话后wx上把钱给叶子转了过去。

    原本以为就没事了，下午四点多的时候，叶子又打来了电话，说自己刚才和女朋友吵了一架，自己该怎么办。

    宋云一问才知道，买了这个包以后那个女生又看上了一件一万多的裙子，可叶子现在手上哪有那么多钱啊，于是就提出来下个月发了工资再买，可女人转头就大声嚷嚷说叶子不爱她。

    商场里面那么多人围观，叶子尴尬的脸都红了，他提出这事出去两个人慢慢谈，谁知道女人根本不听，拿着叶子买的新包转头就走了。

    “兄弟...你这个遇到的女人...啧！”

    宋云有些咂舌，这那是和叶子搞对象啊，分明是把叶子当成了冤大头，提款机。

    “宋哥，你说我该怎么办啊，她生气我该怎么哄她？还是说我给她把那件裙子买了她就高兴了？”

    傻弟弟啊！你踏马还真是个感情上的小白！

    宋云不知道该怎么说，毕竟陷入恋爱中的男女脑子都会有点不好使，别说叶子，当初没遇到叶青青的时候，自己不也那样吗？

    傻乎乎的把所有钱都送到了苏家，民政局门口还被索要钱物，如果不是系统和叶青青及时出现，他真的保不准会做出什么出格的事！

    “兄弟你现在在哪呢？”

    “我还在商场里面...我不知道是不是要去买裙子...”

    “打住打住，你来华首别墅找我！”

    宋云说完就挂断了电话。

    一个小时后，门铃响起，叶子有些颓废的走了进来，先是跟众人打了声招呼后，被宋云领到了书房。

    宋云甩给自己的傻弟弟一支烟，两个人在书房里面吞云吐雾。

    “你和那个女孩在一起多长时间了？”宋云有些好奇的问道。

    “一个月了吧，她两个月之前才从国外留学回来，然后我们在一个社交软件上就聊了起来...”

    “一个月说实话也不短了，你去过她家吗？或者说你们两个人的进度...”

    宋云话还没说完，就看到叶子脸顿时红了一片。

    “没...没做什么事，她说想把美好的时刻留到结婚...”

    好家伙！

    宋云听着这个说辞怎么感觉那么熟悉！

    好像苏璐婷之前也是这么说的吧！

    看着这个还一脸懵懂的傻弟弟，宋云突然很好奇的问道：“兄弟，你...是不是还是童子？”

    叶子愣了一下，随即疯狂摆手扯着嘴角露出一个笑说道：“怎么可能，我当时...”

    行了行了，都不用多说，看这小子的表情宋云就知道了一切。

    果然如此啊，怪不得感情上什么都不懂！

    这个女人分明就没把叶子放在心里，虽然嘴里面说着什么我爱你，想跟你结婚，可实际上只是为了掏空叶子的口袋。

    等叶子什么都没有的时候，这个女人也该用一句我们性格不合结束这段感情。

    “聊了这么多，你女朋友叫什么啊，在哪上的大学，她家里是做什么的？”

    叶子想了一下，面色难堪的说道：“我就知道她叫林妤，国外在哈佛读的金融，至于家里面的情况她没提过，我也没问过...”

    卧槽！！

    我的傻弟弟啊！

    你难道不知道这些话随口就能编出来的吗？

    别人说什么你就信什么吗？

    就这还花了好几万！

    “这样吧，不如你把她叫出来一块吃顿饭怎么样？”

    宋云倒是想看看这个女生长的什么样子，能把自己兄弟迷成这样！

    叶子立马就答应了下来，对于叶子而言宋云是他认识的所有人对感情事件上的专家！

    有宋哥坐镇，自己这段感情一定可以走到最后！

    他拿出手机当着宋云的面给自己女朋友打了过去。

    “老婆，不要在生我气了好不好，我发誓下个月发了工资一定把那件裙子给你买了，不气了不气了啊~”

