    大夏，青龙城，某处洪荒山脉。

    这里古树参天，凶兽横行，煞气弥漫，人迹罕至。

    “吼……”

    猛兽咆哮，震动山河，各种可怕的声音，在密林中此起彼伏，仿佛要撕裂这片天地一般。

    在一株房屋粗细的巨大古木前，一片斑驳的树影下。

    站在一群异族和凶兽，他们每一个面目狰狞，煞气冲天。

    许多强大凶兽原本想来吞食这些不速之客，可刚走进千米范围，便浑身一寒，吓得亡命奔逃。

    而让人意外的是，在这群恐怖的异族和凶兽中间，竟然站着一个清秀绝伦的少年。

    此刻，少年神情泰然，只听见他淡淡道：

    “呼吸间，便能出现在千里之外的洪荒山脉，那面青铜镜是上古空间瞬移圣器吧。”

    “你倒是不笨。”

    旁边，金角魔马冷笑道：“现在留在你面前的只有两条路。

    一是，被我们杀了，取宝。

    二是，乖乖听话，为我族效力。”

    “畜生就是畜生，就算有几分人形，也还是畜生，完全不要脸。”

    林宇神色冰冷。

    “死到临头，还敢嘴硬，看我先废掉你的四肢与经脉，让你尝下痛苦的滋味。”

    一头六足铁背蛤蟆凶兽，徐徐跳来，嘴角露出戏谑的笑容。

    “呵呵，死到临头的是谁，你们恐怕还没分清楚。”

    林宇冷冷一笑。

    “哈哈哈……”

    所有异族和凶兽都大笑了起来：

    “现在身处这洪荒山脉，你是叫天天不灵，叫地地不应，还在梦呓，有人会来救你？”

    “我数三声，立刻交出所有宝贝，然后下跪臣服，不然我会让你体会什么叫生不如死。”

    金角魔马大声冷喝，眸子满是凶光。

    这时，六足铁背蛤蟆，已经来到林宇近前，一巴掌朝林宇的脸颊扇去。

    “轰！”

    林宇身前蓦然出现了一副写有文字的黄纸，它有些破破烂烂，泛着淡淡的光辉。

    可就是这些看似不起眼的光辉，将半圣六足铁背蛤蟆撞飞了。

    “这是什么圣器？”

    这些外族半圣陡然一怔，带着警惕，仔细观察黄纸。

    他们并没有见过魔帝法旨。

    万族生灵昨夜才回到天元界，还没有将林宇在魔帝界，以魔帝法旨，镇杀多位圣尊的事情传得人尽皆知。

    特别是魔体异族，对此更是一无所知。

    因为他们这一族，去魔帝界的人马，全军覆没了。

    “无论是什么至宝，现在都是我们的了，一起上。”

    金角魔马率先冲过去，想要相信劈开魔帝法旨的防御。

    其他半圣争先恐后，从四面八方逼近。

    林宇淡淡扫了众人一眼，并没有激发魔帝法旨里的恐怖力量，只是借助防御力，挡住他们。

    魔帝法旨只能用三次，就会彻底崩碎。

    他不想浪费在这些半圣身上。

    这些人想要破开魔帝法旨的防御，至少需要两个时辰，足以等到宇文电和苍月他们前来了。

    一念及此。

    他当即利用灵魂契约里的灵魂印记，通知两人赶来。

    “大家同时运动，以最强力量斩向那黄纸。”

    金角魔马大喝，拿出了半圣器，施展强大的武技，劈了过去。

    其他半圣全都照做。

    各种各样的武技，在空中纵横，朝前攻去。

    但在距离林宇百米的地方，便爆炸了，无法前进一寸，而魔帝法旨纹丝不动，这点力量根本不能伤之分毫。

    这片密林光芒夺目，茫茫一片，像是一轮太阳爆炸了一般，方圆万木的古树全都在刹那间崩碎，化为粉末。

    璀璨而绚丽的光芒直冲霄汉，震动洪荒。

    许多凶兽见此，吓得瑟瑟发抖，惶恐不安地朝远处奔逃。

    “继续！如此强大的防御圣器，极为消耗真气，我看他能抵御几次。”

    金角魔马给众人打气。

    这一次，他动用了最强的天阶武技，想一举破敌。

    剩下十四个半圣也用出了全力。

    可结局依旧，他们根本不能攻破大帝法旨。

    不过，他们并不甘心，不断以浩瀚的能量对林宇进行狂轰滥炸。

    一刻钟后。

    他们惊喜地发现，能量爆炸前进了五米。

    见此一幕，金角魔峰振奋道：“大家加把劲，林宇快撑不住了，为了至宝，速战速决。”

    “为了至宝，冲啊！”

    众人大叫，犹如打了鸡血一般，疯狂发动攻击。

    时间一分一秒过去，转眼一个半时辰过去了。

    在十五位外族半圣不懈的努力下，魔帝法旨的防御范围不断缩小，只剩二十米了。

    而这群生灵差点累成狗。

    “胜利就在眼前，大家不要松懈。”

    金角魔马等半圣全都喜笑颜开。

    他们看见了胜利的曙光，就算体内真气耗损大半又如何，只要得到至宝，任何付出都值得。

    “你们攻击了我这么多次，现在该我还手了吧。”

    林宇突然冒出了这样一句话。

    “哈哈，你这缩头乌龟，还感大言不惭，我给你说，你死定了。”

    “死到临头，还敢口出狂言，看我等会怎么虐杀你。”

    一群外族半圣气愤林宇耗损了他们大量真气，怒气冲冲，恨不得马上将林宇拧出来杀了。

    “宇文电，苍月，你们一起出手，一个不留！”

    林宇冷漠下令。

    一群异族和凶兽感觉到了诡异，仿佛自己被一只恶鬼盯上了，浑身冒寒意。

    “快走，是圣尊的气息，有圣尊来救林宇了。”

    金角魔马是一个圆满半圣，感知敏锐，且见识过圣尊之力，第一时间察觉，顿时吓得魂飞魄散，拔腿就逃。

    “你们想杀我们主上，现在还想逃吗？”

    就在这时。

    宇文电御空飞来，体内真气澎湃，黄金神火缭绕周身，整个人像是一轮金色的太阳一般璀璨。

    大手一挥。

    一片闪电降临，伴随着雷声，将八名外族半圣淹没了。

    苍月御剑而来，通体白光闪耀，就像一尊乘着月光而来的菩萨，五指张开。

    一只洁白如玉的大手笼罩而来，将七个外族半圣抓到了手心。

    这一切发生在一瞬间，让人来不及做出任何反应，绝对的震撼，无以伦比的战力，两大天圣一出手，顷刻间，便控制住了十五个半圣。

