    夏灵溪觉得这个小东西能听懂她说话，也蛮有趣的。

    关键长得也不错。

    “行，要跟着我可以，但是要听话，不然扒了你的皮做围脖。”

    小东西忙点头：这人类能找到粮食，还会做好吃的，还会做药丸，肯定不亏。

    挥手，把药草都弄进空间。

    小东西爬到她肩膀上坐着。

    这个貂成人巴掌大小，身体灰色，四肢脚掌白色，“有没有名字？”

    “没有？那你以后叫元宝吧，喜庆。”一听就很值钱。

    等师父找来时，她已经转悠好久了。

    “师父你怎么才来啊，要是我被野兽吃了，你可就没徒弟了。”

    “呸，你个瘪犊子，祸害遗千年，谁死你都死不了。”

    “嘿嘿，我知道师父是在夸我呢，放心，我一定活得比你长！”

    老先生噎住。

    师父已经不流泪了，只是眼眶还有些红，看来毒已经解了：“师父啊，这毒感觉如何？给我提点建议呗。”

    老先生瞪她一眼，他这辈子的眼泪都流完了，还说啥。

    “哪里来的毒？”

    “自己研究的呗。”

    “不可能，能毒倒我的毒世上少有，你啥都不会，怎么可能研究出来。”

    “那是你笨呗。”你做不出来，不代表别人不行啊。

    老头眯眼，随即咧嘴笑：“乖徒弟说的都对。”

    “嗯？”啥意思？

    挠挠手，又挠挠背，奇怪，怎么有点痒，长虱子了？

    随后越来越痒：“师父，你居然给你亲亲可爱萌哒哒的徒弟下毒，你良心过意得去吗？”

    “你会被良心谴责的，你会失去宝宝的……”

    老先生淡定的走着：“放心，良心这种奢侈品，老子八百年前就没有了。”

    夏灵溪撇嘴，你狠！

    掏出解毒丹服下，痒意逐渐减少。

    在她以为毒解了的时候，更加猛烈的痒意袭来。

    “啊啊啊……痒死了，好痒好痒……”

    元宝跳到她手上，舔了下她挠的红痕，立马就不痒了。

    “咦？”老先生一把抓起元宝。

    “哪里来的小东西？”

    夏灵溪其他地方还痒，但是手上不痒了，她正好奇呢。

    “捡到的，它叫元宝。”

    “这可是好东西啊，这种貂食毒，身带剧毒，咬一口就会毙命。但是，它的口水能解毒，血液更是能解毒，全身都是宝。借我玩两天！”

    “吱吱吱……”元宝害怕的挣扎，想咬又咬不到。

    夏灵溪忙一把抢过来：“不借！”

    “老东西，我可警告你哦，不许胡来。”

    老先生依旧很感兴趣的看着元宝，“借我玩两天又不会怎么样，跟着你浪费了。”

    “呸，你个老东西，信不信我毒倒你！”元宝这么可爱居然下得了毒手。

    “无趣。”老先生招手，提着夏灵溪飞回茅草屋。

    “自己去把药解了，解不了不许回家。”衣袖一甩，飞到房顶上睡觉。

    夏灵溪背的都是医书，上面没有提到这个毒药。

    又翻了《灭世》，上面也没有。

    “喂，师父，你没教过我啊！”

    “老东西，你倒是告诉我怎么解啊？”

    “那你告诉我这毒药怎么做的，总可以吧？”

    毒药并没有特定的配方，某种药量多一点少一点，都会造成不一样的后果。

    越是复杂的毒药，越是难以破解。

    “柜子底下垫桌角那个，自己琢磨吧。”

    她找到翻开，是一本毒经，师父亲笔所写，有一些他自创的，一些是前辈经验，都是一些比较厉害的毒。

    “这本书是个宝贝啊！”一点也不输她的《灭世》。

