    第199章唯有一愿，一隅心安（一更）

    从坤安宫出来，叶绾绾没有要步撵，而是沿着长长的回廊慢慢的走回去，刚刚那里太闷了，她想吹吹风。

    她虽然不在乎赵奕的态度，也无畏谁的目光，但是看着那群人，碍眼。

    这辈子她都不会有心情跟这群人好好相处，讨厌的人，便是同席而坐也难受。

    叶绾绾准备一路走着回去，顺便看看前方刚刚盛开的花圃，没想到走到半路竟然遇到了燕无，燕无一身玄色绣麒麟官服，看他走的方向，应该是准备出宫去的。

    “见过皇贵妃娘娘。”行礼，但那双眼睛却毫不避讳的落在叶绾绾身上，闪烁压抑着不可言说的禁忌。

    叶绾绾昂首，错身而过，看都不曾看他一眼，冷漠薄情。

    实际上吓得心跳都差点儿停止，大气都不敢出。

    她现在连赵奕发疯都不怕了，却独独怕燕无那双眼睛，那里面盛的东西太灼热，仿佛要把她给燃烧一般。

    燕无的心思从不掩饰，大逆不道也好、鬼迷心窍也罢，总归是明晃晃的，生怕她不知道。

    不管是不是别有居心的利用，但至少她能感觉得到燕无是真的喜欢她的。

    可皇宫是个泥潭，她这恶鬼尚且挣扎不出来，何必把燕无扯进来。

    她虽然总说嫌弃燕无丑，其实并没有真正厌恶过燕无的容貌，听说他曾经也是俊美无铸的少年将军，风流肆意、英雄少年，因为意外中毒才变成这样。

    她亲身经历过毁容，那种痛苦自己清楚，以己度人，自然能平静看待，不会有异样的眼光。

    但这跟她要不要对他起心思是两码事。

    真情这种东西，太轻，她已经不相信了，根本不屑一顾；太重，她已经承受不起，所以，还是不搭理的好。

    她心里装的满满是仇怨，哪儿有心思想其他？

    八月中旬，中秋之宴。

    叶绾绾没去，因为吹了夜风，染了风寒，身子不太舒服。

    不过倒也没有严重到不能出席的地步，但她不想去，免得看到那些人头疼，到时候病情加重，受苦的还是她自己。

    这些日子，听说赵奕又宠幸了谁谁谁，谁又跟谁争风吃醋，谁又去偶遇皇上，争夺宠爱。

    叶绾绾听得热闹，却也安心，赵奕有心去宠幸这些妃子，那就没空关注她，只要别来她这里发疯，她就烧高香了。

    夜里，叶绾绾起来喝口水，一样就看到了放在床头的花灯。

    “谁放的？”叶绾绾疑惑，然后她看到了青纱那很是别扭的表情，顿时明白了。

    除了燕无，还有谁会给她送花灯来？

    轻咳了几声，接过青纱递来的水喝了，这才拿起那花灯，花灯是金红色的凤凰花灯，跟去年那盏一模一样。

    叶绾绾摸着那花灯边缘，做工仔细精致，几乎挑不出丝毫的瑕疵。

    突然，她看到花灯底部好像有字，反过来一看：佛前三千长明灯，不及心间一盏明。

    叶绾绾抿了抿嘴，突然想起什么，拿了披风穿上，去了书房，打开柜子，去年燕无送的灯还放在这里。

    一模一样的花灯，底部也是有字的：唯有一愿，一隅心安。

    这算是......情诗么？

    叶绾绾将两个花灯一起放进了柜子，这两个花灯，她一个都不敢点。

    这个燕无，他是想死么？

    ----

    中秋之后，赵奕例行秋猎，去年因为重病没能去，今年自然要去，且声势浩大，带了更多的人。

    叶绾绾病刚刚好，赵奕就派人来通知她。

    “......”赵奕不是已经把她忘了么？这段时间她也没去他面前晃悠，怎么把她想起来了。

    不想去，但赵奕让人把什么都准备好了，容不得她拒绝。

    这后宫最近的新人，韩宣仪怀孕了，沐菱怀孕了，之前的季缨因为上次的事情赵奕是不能带她去的，江飞雪被废了。

    魏玲......叶绾绾很是怀疑赵奕还记得有这么个人不。

    回头看看赵奕这后宫，好像也就那样吧。

    赵奕带的人还不少，叶绾绾算一个，芸妃、娴妃，三个妃子，文武大臣带去了大半，浩浩荡荡。

    叶绾绾身子才刚刚好，实在是有些折腾，好在路程不远，倒也不是忍不了。

    到达目的地，叶绾绾在车里晃得睡着了，醒来的时候马车都不知道停了多久了，起身下车，面前伸来一只手，她下意识的握住，随即觉察不对，抬头一看，竟然是燕无。

    她猛然朝往前面看去，才发现周围没什么人，马车停在皇庄门口，其他人都不知去了那里。

    她那一瞬间的紧张，竟是下意识的捏紧了燕无的手，然后发现自己抽不出来了：“你找死！”

    燕无微微用力拉了她下去，随即一手扶着她站稳，面无表情：“娘娘小心。”

    这才松开了手，后退：“臣已经将娘娘送到，告辞。”

    扰乱了叶绾绾的心神，他就这么干脆的走了。

    叶绾绾气得发抖，这人......

    他找死就算了，非要拉上她。

    ----

    叶绾绾入了行宫，住进了早就安排好的院子，赵奕已经带着人去了田里，按照惯例，还是得先准备祭祀。

    因为到来需要先安顿准备，事情都是第二天才开始的。

    “皇贵妃。”芸妃和娴妃来找叶绾绾，这里叶绾绾最大，自然是听她指挥，主要是她们也是第一次来这里，不太清楚。

    叶绾绾早起换了衣服，正在用膳呢：“你们找本宫做什么，找皇上去，今日祭祀农神，你们可以去观看，让人带着你们就行了。”

    两人面面相觑，叶绾绾这明显是不愿意跟她们一路啊，最终两人只得悻悻离开。

    叶绾绾慢悠悠的过去，一切都准备妥当了，赵奕已经在礼官的带领下开始祭祀，叶绾绾看了眼站在百官之前的叶兆儒，今年他倒是来了，不过脸色似乎不太好看啊。

    刚来这两日，赵奕必然是忙的，芸妃和娴妃两人逛得都没精神了也不见赵奕搭理她们。

    终于，等这些事情处理好了，狩猎开始。

    叶绾绾对狩猎兴趣不大，箭术不好的人还是不要去丢人了，尤其是树林间到处都是人，到时候箭可不长眼，万一被误杀，那死得可太冤了。

    她一向惜命。

    (本章完)

