      

    皇帝此言一出，朱延和静安皇后满脸错愕。皇室除夕夜宴，历年来都只有他们四人，这一传统已经保持了十几年，怎么陛下今夜忽然说出少了碗筷这种话？  

    皇帝也意识到了失言，轻咳了一声。  

    太平公主心领神会，笑道：“有道是百姓家都讲究年年有余，多一副碗筷，取个好兆头。”静安皇后听罢，连吩咐宫女取来了一副碗筷，摆在了桌上。  

    说是皇室家宴，但是并没有寻常百姓那么热闹，皇室规矩极严，用膳之时，众人都没言语，只有旁边的宫女，在陛下夹到某中菜品，多吃两口之时，暗暗记录下来。  

    待吃罢，有人奉上蜂蜜水，给几人漱口，一顿家宴算是结束。皇帝与静安皇后闲聊起来，问着最终后宫之中的事，都是些琐碎小事，往日陛下从不过问，今日他主动开口，静安皇后也觉得今年陛下的心境有些变化。  

    太平公主道：“皇兄，最近道观那边又新练了些延年益寿的丹药，今日特意给您送了过来。”  

    皇帝道：“太平有心了。”  

    朱延也道：“父皇，孩儿最近闲来无事，手抄了一部太上感应篇，献给父皇，以助父皇的长生大道。”  

    皇帝微微皱眉，不悦道：“你身为太子，国家的储君，凡事当以朝务要紧，弄这些东西，不务正业，作甚？”  

    朱延本想投其所好，没想到遭到皇帝一顿斥责，心中惶恐。太平笑道，“宝哥儿也是一片孝心，皇兄不要过多苛责。”  

    皇帝道：“你那江湖新政的奏折，我已经看过了，做的还不错，若能用几个品秩来控制整个江湖，可以一试，太平你这做姑姑的年长几岁，多帮他张罗一下。”  

    太平公主道：“只怕宝哥儿瞧不上我。”  

    朱延心中不悦，大过年的，你搁这给我上眼药呢，口中却笑道：“若姑姑能倾力相助，延儿在这件事上，必如虎添翼，又怎么会拒绝呢？”  

    眼见天色不早，皇帝道：“今儿大年三十，就不留你们过夜了，皇后去准备一下，今夜，朕就不回西苑了。”  

    静安皇后闻言大喜，连忙去张罗起来。  

    深夜。  

    皇帝走出万寿殿，来到了栖凤阁旧址。  

    栖凤阁位于皇宫东北，偏居一隅，院门紧闭，显然是很久没人来过。陈铨见状，连上前替陛下开门。  

    院中破旧不堪，断瓦残垣，满地都是枯萎的杂草。原本五丈高的阁楼，如今只剩下个底座，到处都是焦木，此处占地极大，独自成院，有假山亭廊，还有个小池塘，池塘早已干涸，就连假山上的石头，也都烧得一片焦黑。  

    原本这里是皇宫中热闹的地方，一切都毁于二十年前的一场大火。  

    时隔多年，陈铨对当年的那场大火历历在目，正是那个女人，在得知自己孩子即将面临的遭遇之时，承受不住打击，一把火，将栖凤阁烧成了灰烬，若非大内侍卫拼死相救，说不得就连皇帝陛下，也要惨遭罹难。  

    也正是因为此，当年与皇帝同为袍泽的宋金刚，与陛下反目，遭到囚禁，也正是因为此，几个月后，宋金刚夜闯皇宫，抱着那个女人的孩子，一路杀出了京城。  

    天空中飘起了小雪。  

    陈铨连上前，将裘衣披在了皇帝身上。  

    皇帝陷入沉思之中，一副浑然不觉的样子，过了许久，他长叹一声，“陈铨啊！”  

    “奴才在。”  

    “你说李妃的那个孩子，若还在世的话，是不是也二十岁了。”  

    陈铨道：“我记得他出生那日是六月初五，应该二十岁又六个月了。”  

    皇帝道：“可惜了了，可惜了了！”  

    陈铨小心翼翼道：“陛下，今夜，范小刀一人去了六扇门大牢。”  

    听到范小刀名字，皇帝来了兴致，问，“说什么了？”  

    “一枝花生性警惕，我们的人没敢靠近，两人在牢中喝了顿酒，待了大约半个时辰。”  

    皇帝道：“一枝花的嘴倒是挺严的，在那种地方关了二十年，依旧不肯松口，到底是朕小瞧他了。范小刀那小子，来京城已有半年了，你觉得此子如何？”  

    陈铨道，“血气方刚，有勇有谋，少了一些沉稳。”  

    “比起朱延呢？”  

    陈铨道：“奴才不敢妄言。”  

    皇帝呵呵一笑，“陈铨啊陈铨，你在宫中就以一双毒眼闻名，看人很准，朕用你，也是因为你对朕忠心，从不讳言，怎么今日却这么吞吞吐吐？”  

    陈铨胆战心惊，深吸一口气，道：“他身上江湖气太浓。”  

    皇帝笑道，“终究是宋金刚调教出来的，差不了哪里去。两年前，宋金刚来西苑找过朕。”  

    陈铨大惊，“什么？”很快意识到自己失礼，道，“陛下恕罪。”  

    皇帝道，“怎么，你还怕对朕动手不成？他若想杀朕，朕怕早已得升大道了。他告诉朕，当年李妃的仇，会有人来报。”  

    陈铨明白，他说的那个人，正是范小刀。  

    只是，宋金刚毕竟只是他的义父，而陛下则是他的亲生父亲，血浓于水，范小刀又怎么会对陛下动手呢？  

    “这些年来，朕亏欠了他许多，是时候补偿他了。”  

    这半年，虽然没有相认，但陛下却一直暗中观察他，也派薛应雄三番两次的暗示于他，他也不能确定，范小刀的品行如何，毕竟当年李妃之死，与陛下有着直接的关系。  

    只是，二十多年来，陛下一心修道，对家庭、亲情早已冷若冰霜，就连太子、公主，都成了他的玩弄权术的工具，他的话，又有几分真假呢？  

    陈铨小心应付着，却也不敢妄言。  

    想了片刻，他道：“太子殿下把他跟赵行派到了江南。”  

    皇帝道：“薛卿已跟我禀报过了，朕这儿子，跟他姑姑相比，还是差些火候啊。”  

    陈铨忍不住心想，这对姑侄在京城中的争斗，早已闹得满城风雨，就连朝中也有不少大臣被牵连进去，不知情的，还倒是陛下在利用太平公主打压殿下，来淬炼太子的意志，可他伴君多年，却明白，这位陛下，最是无情之人，根本就是舍不得手中的权力。  

    权力和长生，是他心中过不去的两个坎儿。  

    他一方面对权力有着极强的控制欲，又对长生之道有着近乎痴狂的执着，而这两点偏偏又是无法兼得的，这让陛下内心中充满着矛盾。  

    陛下把太子从外地调回京，是为了牵制太平公主，可折腾了没几个月，两人竟在暗地里达成了和解，这种情况，是陛下绝对不想看到的。  

    远处，传来爆竹声。  

    新的一年，终于到来。  

    皇帝道：“雪，越下越大了啊！”  

    ……  

    礼部尚书府。  

    书房内，赵焕在不断的咳嗽，赵行上前，一边帮他捶背，一边渡入一道内力，赵焕脸憋得煞白，咳出了一口浓痰，这才长舒一口气。  

    与北周使团的谈判之后，他在京城的声望与日俱增，本来是极有可能候补进入内阁，代替致仕的李爻成为大学士的，可是不知为何，陛下却将湖广巡抚调回京城，入主了内阁，而赵焕又一次与内阁失之交臂。  

    从此之后，赵焕便一直抱病在家。  

    子时一到。  

    赵行跪倒在地，“儿子给爹爹磕头，拜年了！”  

    赵焕摆了摆手，问，“离京日期定了吗？”  

    赵行道：“等过了初五，我们便上路。”  

    赵焕道：“如今京城之中，风云诡谲，什么牛鬼蛇神，都要出来掺和，在这个节骨眼，太子将你们调到外地避避风头，也是好事。”  

    “我只是放心不下父亲的身体。”  

    赵焕笑道：“你放心，这些都是陈年旧疾，难受归难受，要不了命，倒是你去了江南，行事可不能莽撞，那里不比京城，出了事有你老子我照应，还有范小刀，他跟你一个性子，做事不计后果，凡事要三思而行。”  

    赵行道：“你儿子好歹也是少林弟子，去了江南，也是横着走，吃不了亏，爹爹莫要担心。”  

    赵焕道：“行走江湖，光靠武功，是不够的，遇事多动脑子少动手，才是处世之道。刚极必折的道理，你还是懂得。我不怕你吃亏，就怕你吃不了亏。”  

    赵行心中不以为然。  

    他与赵焕关系不和，很大一部分原因，就是他总是喜欢以过来人的身份来教训他。  

    赵焕见他不言语，摆了摆手，“夜了，早些歇息。”  

    赵行扶着他回到卧室，替他盖好被子，灭了烛火，退出门外。  

    ……  

    牛大富带着钟小仙回到黄家庄，牛夫人看到她，顿时惊若天人，左瞧右看，有些不相信自己眼睛，没想到牛大富这种肥头大耳的人，竟能找到如此貌若天仙的姑娘，拉着钟小仙嘘寒问暖，问东问西，弄得钟小仙也不知所措。  

    待钟小仙睡后，又把牛大富拉到一旁，从怀中取出一个小包，递给牛大富，“大富，这是我们黄家祖传的玉镯，是当年你爹送给我的，今日我给到你，等有机会，你给人家钟姑娘，这可是个好姑娘啊，你可别亏待人家。”  

    牛大富拎着酒壶，来到了定国寺。  

    定国寺虽是皇家寺庙，但是当今皇帝重道抑佛，看守并不严，守卫与牛大富也熟识，并没有阻拦，他来到院子正中央，当初，正是在这里，他与朱延进入了锁龙井，也正是在这里，他认识了钟小仙，如今，大雪已将院落覆盖，那夜之事，仿佛根本没有发生过。  

    可是他却知道，自己老爹，就“困”在了锁龙井中。  

    如今已过去将近一个月，他将酒洒在了地上，喃喃道，“老黄，我来看你了。”  

    神殿。  

    黄有才赤裸着上半身，满脸胡茬，早已没有了先前富家翁的模样，就像一个野人一般。一旁是三块赤精玄铁，这种石头，红中透黑，坚硬无比，他历史两个月，才打磨了如此三块鹅卵大小椭圆形的玄铁石。  

    黄有才拿起石头，来到满是沟壑纵横的石壁之上，比划了一番，“应该可以了。”  

    他心中盘算了一番，将那三块石头嵌入石壁之中。  

    轰隆，轰隆！  

    石壁之上，金光闪烁。  

    神殿之下，传来阵阵的轰鸣声。  

    轰隆，轰隆。  

    整个神殿缓缓上升。  

    神殿外，那些人形兽被这声音惊吓，瑟瑟躲在角落之中，不敢乱动。  

    一道红光从地底下冲天而出，划过夜空，向南而去。  

    这一夜，整个京城，都感受到了大地之间的颤动，虽然只有短短的一瞬间，但也惊到了不少未眠之人。  

    江南。  

    一位中年书生，抬头望着天空，道：“终于，还是回来了。”  

    （卷终）  

      

    

