    如果说，神谕有什么巅峰之作，可以代表他们的科技力量。

    那无疑是此刻天空上，那九艘如怪兽一样巨大的诺亚方舟！

    神谕有着征服银河系的极大野心，一开始的新人类计划，那是为了彻底改变人类基因，让新人类拥有凡力量去替他们征战星际。至于，诺亚方舟的制造，其实就是太空战舰。

    拥有大野心的人，不可能以正常思想来含量，大多数野心家都有极端、偏激、冷酷等等的心理，尤其当野心家有凌驾众生、站在金字塔顶端的力量和地位，他们就把众生当成了工具、当成了试验品、当成了玩物……

    从而有了一个变异的新人类计划，有了一个进化的世界。

    从某种意义上来说，神谕确实成功开垦了一个人类进化史，如果地球的人们，放下成见，配合神谕的脚步，那地球肯定很快掌控银河系，有资格进入星际的大舞台。

    可是神谕用这一种罔顾人命，视众生为蝼蚁的残酷手段，制造无数悲惨、痛苦、黑暗，人们又怎样放得下种种不死不休的成见，特别那些妻离子散、家破人亡，经历无数苦难的人，更无法原谅得了神谕的所作所为。

    唯有鲜血才能洗涮得了他们的罪孽。

    唯有一战到底，才能救赎得了未来、救赎得了死去的人………

    战争的气息，如一股低吼狂风，卷席大地、卷席心灵。

    ……

    当天空出现巨大的诺亚方舟，全世界的军事力量开始调动，有战争直觉的将军们，已经闻到铁血与硝烟的味道了。

    一艘诺亚方舟等于有一个移动城市，可装载数十万的武装机械，包括人数也有十万不止，而本身诺亚方舟具备毁灭一个城市的巨大破坏力，但想以这样的武力镇压全世界，还略有不足。

    世界未生变异的时候，还处于一个科技时代，军事力量空前强大。

    为什么神谕要暗中派间谍渗透军方，实际就是为了掌控军事力量。

    核弹已经不算是终极武器，而是反物质破灭弹一颗可以毁灭一个大国。

    成为了最大震慑性终极武器。

    当然，按照以前地球的程度，这样的破坏力确实很离开，但按照目前经过进化的世界，破坏力大大减弱了不少，若跟神谕死战的话，每一个大国射破灭弹，足以把神谕的大部队毁灭。

    但射出这样多破灭弹，世界的人类，必然陷入极大危机，死伤惨重，甚至引怪物的特殊变异。

    这是一个两败俱伤的打法。

    然而，还有一群掌控了地球核心的无名者，一旦地球遭遇人口灭绝，他们绝然引爆地球，跟神谕的人同归于尽。

    神谕同样忌惮地球的决心，除非真正有掌控人类的力量，镇服世界所有人类的意志，否则还有一个势力想要反叛，那世界依然不得安宁。

    战争不止是一个破坏和杀戮的过程，还是一个征服的过程。

    ……

    全世界的目光都击中在天空上，那九艘诺亚方舟有让人心悸的压力。

    就在这一个时候，异变突起。

    一艘艘巨大如鲸的诺亚方舟，开启了密密麻麻的炮口，一股幽深而狂暴的恐怖压抑，笼罩大地上每一个人的心灵，很快炮口燃起无数绚烂激烈的光束，纵横交错，密集如雨，无差别射落森林、爆破轰炸。

    轰轰轰……

    恐怖而巨大的爆炸震荡，贯彻天际。

    如今6地合成了一块，无数人也听到一股巨震爆炸，仿佛天空的猛雷。

    粗长的光束一划森林地面，连环响起爆炸声音，点燃起长长的粗大火焰、森林中有无数变异怪物出了嘶吼，但没有一只高级的变异怪物敢接其锋芒。

    诺亚方舟的恐怖压力，连变异怪物也战战兢兢。

    无尽森林被连绵的轰炸，那些在狩猎神怪的战斗队伍，遭遇了无妄之灾，有不少战斗队伍，直接被来自天空上的光束秒杀，歼灭成灰烬，包括变异怪物同样被击杀。

    那些狩猎的战斗队伍开始撤退，隐若明白这是神谕的一个下马威。

    哪怕恨意和憎恶神谕，但也不得不退，否则只有死路一条。

    连续轰炸了上半小时，森林遍地开花，燃烧起熊熊烈焰，如一条火龙卷席森林，不过森林的树妖和变异兽拥有异力，而森林拥有一个极大的生命力场和能量，那是有数之不尽的树木凝成的保护力。

    不少植物有了灵智，有了自我保护的本能，如果遇上毁灭它们的力量，本能就启动了自身力量，凝成一个抵抗外来破坏的力量，把烧起的植物隔绝在一个范围，无法造成大面积的弥漫。

    大自然有奇伟的力量。

    ……

    当诺亚方舟停歇了炮火，人们还未松一口气，天空上又出现了新的状况。

    清朗之中有着冰冷寒意的天空上，有无数周身光锃锃的身影，从方舟里面飞了出来，那些人影几乎充斥天空，密密麻麻，仿佛一朵散出光华的巨大云层，有着冰冷透心的光泽，以惊人的度，有如一群蝗虫般袭来。

    很快有人看见了这是什么样的东西。

    机械人、无数机械人。

    这些机械人不是普通的机械人，而是半人半机械，叫作生化机械人，又名生化人造人，而大多数数据之力无法入侵这一种人造人，因为他们的灵魂主导了机械，入侵只造成影响，不足以控制他们。

    当然，如果控制得了他们的灵魂，那说不定能控制了他们。

    但他们大脑有着精密晶片，除非一瞬间控制灵魂和晶片，否则任何一个反噬，他们就会自爆。

    这些生化机械人的存在，其实就是神谕组织，制造出来的炮灰，兵力。

    他们的实力不高，没有任何提升的潜力，比生化兽人还要低档次，但他们胜在数量够多，可以产量化。

    克隆人的技术，早已经被神谕全面掌握，研究透彻，只是克隆人无法生育，寿命不如人类长，但除此之外，克隆人跟普通人一样，有思维有想法有情感。

    不过，神谕只把克隆人当成武器，删除了他们的情感、想法，只灌注杀戮、战争、服从等等有关的铁血意识，让这些人彻底成为武器，制造出多种不同的人形武器。

    优质的克隆人，可制造出优质的人形武器，例如合成生化兽人等等。

    为什么神谕要捕抓新人类的强者，就是为了提取他们的基因，制造出优质的克隆人，然后制造成各种版本的生化战士。

    克隆人是一种主要素材，稍微加工的话，那就成了神谕有力的战争兵力。

    ……

    九艘诺亚方舟足足放出了数十万的生化机械人，落入森林之中。

    神谕的目标很明确，那是包场收割森林中的神怪。

    有九艘诺亚方舟在天空镇压，无人敢虎口夺食，而且在诺亚方舟的探测之下，弱小的神怪基本无藏身之处，一只只被一哄而上的生化机械人打残擒住，让方舟吸入了内部。

    生化机械人战斗起来，典型走极端路线，只有攻击，没有防御，没有情绪，不畏惧任何强者，也没有痛楚，哪怕遇上真神，他们也敢出手，只要机械能维持他们的攻击，他们就一直攻击下去，除非自身死亡，又或者打死目标，他们才会停歇下来。

    面对这样如狼如虎，真正冷血的战争士兵，一头巨龙也能堆死。

    各**区总司令部，正在有一个大型的军事会议。

    “不能给他们获取全部神怪！否则我们一直只处于一个劣势！这是我们改变世界情况的机遇！”

    “必然派出兵力抢夺神怪的资源！”

    “我们无法击溃那巨大的方舟！除非动用大杀伤力武器！但无法预料有什么变异状况出现！毕竟世界已经不是以前的世界，蕴含了太多未知的恐怖，一不小心，我们自身也会遭遇巨大反噬！”

    “现在我们已经没有退路，如果我们不反抗，我们将失去一切！那些人敢改天换地的进行灭绝试验，证明了他们是毫无人性的异端！我们也许死亡！但却不能败！那是为了未来！未来后代！不能失去自身意志，沦为那些伪神的工具！”

    “结盟吧！”

    “不错，我们该结盟了。在如此大压力之下，孤军作战，那是最愚蠢的选择。”

    全球国家将军表决赞成之后，军盟正式在这样大战之下成立，凝聚了地球上最大战争兵员，开始反抗神谕的统治。

    大地有无数战机、战船、飞碟、武装坦克、武装军舰……腾升飞去世界中心的森林之处，战火顿时引爆。

    诺亚方舟如咆哮的巨兽，激光雨一样的能量炮火，爆炸连绵不绝的响起，天空延烧起一条火焰长河，又有难以计算的战机，如爆竹一样爆炸成火球。

    但依然有数之不尽的战机、战船、飞碟，军舰，从多个方位夹攻，轰炸去诺亚方舟，可是短时间之内，无法攻破得了诺亚方舟的能量罩，炮火轰隆，只泛起一**涟漪。

    然而，地面上也有成群结队的武装力量，激炮火，轰击森林里面的生化机械人，争夺神怪资源。

    军盟意在抢夺资源，哪怕摧毁所有神怪，也不能给神谕获得。