    丑陋的瘤背怪物奔行于漫山遍野之间，数量无法估算，它们混沌的意识之中，仅剩毁灭与献祭的本能。

    作为怪物大军的炮灰与养料，除了创造它们的毁灭之王巴尔，或许谁也不知道它们如何看待自己存在的意义。

    莫北看到那些魔仆主动靠近并触碰恶魔投石机的基座，很快便被一根根扭曲的筋腱缠住, 身躯如同自爆前那般鼓胀起来，却又立即干瘪下去，被抽干了所有能量，最后连残躯都被彻底吞噬，像是被那台庞大的战争机器消化一空。

    恶魔投石机将这些魔仆的能量转化为元素聚合体抛射出去，瞬息跨越战场，相当于是让自爆魔仆在最短的时间内完成打击目标的使命，也比魔仆的冲锋自爆更加难以防范。

    突破怪群的防御之后, 那些恶魔投石机便成了砧板上的鱼肉，想要将它们摧毁并不难，一旦基座遭到破坏性的打击，所吸收的能量便会倾泻而出，将其整个焚成灰烬。

    莫北在塞拉斯特克死后便升到了43级，离44级大概还差了一多半，在队伍接连拆除掉十余座恶魔投石机之后，他发现自己的经验值居然上涨了四分之一，不由地一阵激动，想来在这次行动结束之前升级，应该是板上钉钉的事情了。

    对于他们目前的等级所需的升级经验而言，这里的怪物死后给予的经验值极为丰厚，直到他们逐渐缩小等级差距。

    也就是说，在升到50级之前，他们都能体验到这种等级蹿升的快感，这让莫北甚至感受到一种像是开新号混牛场一般的快乐。

    想起以往的历练时光，往往多半个月才能提升一级，有时候觉得升级真的好难, 但那时跨出的每一步都是在夯实基础, 倒也甘之如饴。

    若是少了之前的积累，现在这种快速提升或许反而会让他们感到不安，而非高歌猛进的振奋。

    不仅是快速提升的感觉，这种高强度的混战也总能让莫北心生快意。

    得益于第二阶段的战斗本能，他在这样的战场上如鱼得水，颇有一种酣畅淋漓的痛快，冲杀之时忍不住发出阵阵兴奋的嘶吼。

    这样的状态落在其他队伍的成员眼中，都将他当成了嗜战如狂的战斗疯子，却也颇受感染，厮杀得愈发凶狠。

    罗克像是受了刺激一般，一改往日独行时的谨小慎微，换上法杖与木乃伊印记，不再追求对召唤物的完美操控，全力施展各种诅咒和尸爆术。

    不得不说，能够独自一人闯荡至今，这位死灵法师的时机把控以及判断力都极为出色，短短几天下来，便具备了相当不俗的配合意识。

    战斗一直持续到后半夜，经过数个小时的高强度厮杀，莫北的升级如期而至，在一道白光中升到了44级，但是习惯性地在物品栏里扫了一眼之后，没有看到可以换的装备，不免有些失望。

    之前他将主教维泽尔那柄热情双手锤拿出来试了试，因为那柄武器可以赋予使用者两个技能，野蛮人的狂战士和圣骑士的热诚。

    如果让艾尔文换上这柄重锤，便能让他在熊人形态下体验狂暴连击的快感，而莫北则是对狂战士这个技能感到颇为好奇。

    这是野蛮人破物免最极端的手段，将自己的攻击完全转化为成倍提升的魔法伤害，却要卸下自己的全部防御，因此而得名。

    但且不说这片战场上并没有物理免疫的怪物，就算有，他一个圣骑士也能轻松拿捏，队伍里又不缺狼獾之心的增幅，所以他只抡了几锤就将之收了起来，想着回头找个好忽悠的，将这柄锤子卖掉。

    眼下他们遭到的怪群冲击稍有缓和，两名领队判断出这是亚瑞特高原上的炼狱镜像被找到并破除后带来的结果，也就是说，这一波怪物潮集群冲锋已经接近尾声。

    而他们自然不会就此罢手，而是继续向着丘陵上方快速推进，争取在其他队伍之前找到督军的所在。

    对于克罗恩，诺拉等人而言，督军山克是个不算强大的首领级怪物，却时常会出现令人感到意外的掉落，厮杀了这么久，他们自然不愿错过这块肥肉。

    谷矹

    其他方位的队伍同样会抱着这样的心思，所以在完成摧毁恶魔投石机的任务之后的重头戏，便是争相搜索并击杀督军山克。

    天色在黎明时分进一步暗了下来，远处群山上泛着微光的雪顶也被黑暗彻底笼罩，只剩下一片幽蓝色的虚影。

    战场上的能见度降到了最低，而目标并不会固定出现在某处，想要在一片混乱，且绵延十几公里的丘陵搜索到督军山克，就连德鲁伊的乌鸦也只能在夜空中徒劳地盘旋。

    所以这种搜索过程其实也带有相当的运气成分，众人都希望目标正好就处在他们所负责的西侧丘陵。

    “督军指挥战斗，怎么也得让怪物们知道它在哪吧？难道还能暗中操盘不成？”莫北对着就近的一名法师问道。

    “这其实就是毁灭之王巴尔的可怕之处，它麾下的恶魔大军，根本就不需要进行那种直观的调遣指挥。作为督军，自然也被赋予了某种在无形之间控制怪物大军的能力，你说的那什么暗中操盘。。。。。貌似就很贴切！”

    “原来如此，不过看这些怪物没头没脑往前冲的样子，好像也没体现出什么指挥艺术啊。。。”

    “你看那些魔仆就知道了，能够做到那般明确的分工和绝对的执行，就已经不是寻常的指挥能够解释的了。”

    莫北点头，深以为然，趁着战斗的空档又问了一句：

    “那督军的位置就真的无迹可寻了？”

    “也不是啊，当然是要找怪群密集的地方了！那家伙最怕死了！身边好多精英怪！”

    一路杀到这里，莫北没少给这名法师提供掩护，这让对方好感大增，有问必答。

    而就在这时，队伍中的德鲁伊也出声提醒：

    “左前方五百米左右，有行动异常的怪群！”

    队伍当即调整方向，推进一段距离之后，在黑暗中发现许多来回闪动的光点，分辨出那些是恶魔妖精不断闪现跳跃时发出的火光。

    恶魔妖精的闪现与法师们的传送有着肉眼可见的区别，法师们的传送属于电系法术，总是随着一道雷光出现在目标位置。而恶魔妖精则往往是一蹦跶便消失在一团火焰之中，而后在其他地方随着火焰现身，算是种族天赋。

    此刻他们看到的光点飘忽不定，似乎是在原地来回逡巡，而不是随着其他怪物向哈洛加斯冲锋，这便引起了那名德鲁伊的怀疑。

    众人继续向前，果然发现一个庞大的怪群，在一处土丘上徘徊不前，而就在呜呜泱泱的怪物之间，一个异常肥硕的身躯若隐若现，撩动着众人的心弦。

    “啪！！”

    一声响亮的爆鸣在怪物嘈杂的呼吼声中脱颖而出，不难分辨出是长鞭抽打空气的声响。

    这正是督军山克抽动长鞭，驱使怪群朝他们围杀上来所发出的指令。

    这一声鞭响之后，它方圆十几丈内的众多怪物便如同打了鸡血一般，陷入彻底的疯狂之中，速度暴增地朝众人包抄了上来。

