    流民们有了主心骨，做事的效率高得吓人。

    但凡有点伤风感冒的，全部自觉站了出来，接受太医署医工的诊治。

    所有的木板房，全部拆开，按柴令武规划的三排来建，除了技术不到位, 稍微有点偏差外，其余的都达到柴令武的要求了。

    本来柴令武还有些诧异，后来想想好多地方建屋搭舍都是农户自己动手，从来不去外头找泥瓦匠，顿时释然了。

    这年头的农户不易，还得兼修多项技能。

    那边的雍州司仓参军早已没脸呆了, 灰溜溜地带人撤进城去。

    反正柴令武的镬一摆, 压根没人愿意来啃雍州没滋没味的陈粮，何必自取其辱呢？

    然而，仅仅柴令武一家赈济，有点势孤力薄了。

    “博士，我们煮一轮，也只够最多二百人食用。”临时管账务的罗忠戌有点挠头。

    五百人等着吃饭呐！

    柴令武微笑不语。

    安化门处，车轮滚滚，十辆马车到位，十口大镬一字排开，一袋袋麦子倒入镬中，与柴令武一样，加盐、加臊子肉、加莱菔，掺入干净的清水，下方的石炭引着，“啵啵”的滚粥声引得不远处的流民探头。

    原以为雍州赈济撤走之后，他们得少吃一点了。

    现在看来，未必？

    柴令武懒洋洋地敲着椅子扶手：“李崇义，讨了婆姨之后, 你越来越滑头了。”

    从一群部曲身后探出头来的，正是胖了一圈的李崇义。

    李崇义走出来, 照着柴令武胸口就是一拳，惹得旁边的莫那娄捷瞪起眼睛，柴令武赶紧摆手。

    提醒慢了，这个憨憨是真会动手的。

    “你这护卫不错呀。”李崇义眼睛一亮，随后又黯淡了。“可怜耶耶天天在宗正寺混日子，天天有力无处使，腿也粗了、腰也圆了，连家里几个胖妾都支撑不住了。”

    柴令武一口老血喷了出来。

    胖妾，丫口味怎么如此重？

    李崇义的部曲奉上一个大号椅子，他一屁股坐上去，可怜的椅子在“咯吱”地呻吟。

    “你一个婆姨都有不起的老光棍，当然不懂……”

    柴令武表示，受到了致命重击，在后世，这可是嫩得能滴水的小鲜肉年纪啊！

    “胖妾有三好，在下为褥，在上为被，在侧为屏风。这都不懂！”

    李崇义以一个已婚老男人的身份，嘲笑了一下单身狗柴令武。

    河间郡王府有钱，有很多钱, 即便柴令武再挣十倍也赶不上的钱财。

    狗大户！

    唯一的问题是，河间郡王李孝恭避嫌不出，即便是府上歌姬、乐工养了上百人，钱依旧多得花不完，依旧无聊之极。

    “你几次遇事，我府上都不方便掺和……”

    李崇义微带歉意地解释。

    他家始终是太敏感了，出手搞不好就帮倒忙。

    柴令武取笑道：“之前可是在这里抓出两名死士的，你就不怕出事？”

    李崇义理直气壮地回应：“可不是怕咋地，要不然耶耶会带那么多部曲？倒是你，国子监的祸害，居然成了国子监的博士，还有天理吗？”

    柴令武回应：“咋地？要不你也来国子监执教？”

    李崇义连连摆手：“不了，费脑子。”

    ……

    宫门都快落锁了，侯君集的求见让千牛卫校尉吃惊。

    谷旎

    别的不说，侯君集身为皇帝的爱将，对宫中的规矩也很清楚，却在这个时辰单枪匹马求见陛下，无疑是出大事了。

    李世民今天是在紫微殿就寝。

    与其他宫殿不同，紫微殿是李世民自己的寝宫，紫微本就有代指帝王之意。

    宫里的女人多了，费腰。

    男人嘛，就是这样，没有女人想女人，一天到晚喊着七个八个不嫌多；真多了吧，腰又不够给力。

    人到中年不得已，大茶碗里煮枸杞。

    身为皇帝，公休假还是得有的。

    枕着绣枕，打开从李明英那里拐来的《倩女幽魂》，李世民津津有味地看起来，直到张阿难在床前一丈处禀报。

    “陛下，兵部尚书侯君集求见。”

    李世民身子瞬间弹起，如长矛一般锐利。

    即便身为帝王，李世民也没有懈怠过武艺，总想着有一天能御驾亲征。

    所以，这反应能力，是极出众的。

    “宣。”

    能让侯君集不顾时辰求见，必然是有大事发生。

    结合侯君集的官职，搞不好就是战事。

    国之大事，唯祀与戎。

    侯君集入殿，向李世民禀报了流民中潜伏死士的事。

    李世民松了口大气：“张阿难，记得彻查。”

    随即，李世民有些奇怪，侯君集跟流民怎么就产生了交集？

    侯君集腼腆地笑了：“犬子侯德夫在国子监书学，随着博士柴令武去赈济，臣有些不放心，就率部曲去看了一下，恰好撞上了。”

    李世民指着侯君集数落：“你呀！做事也够果断的，杀敌也颇有胆色，怎么就放不下娃儿呢？侯德夫偌大年纪了，也该历练一下、独当一面了，哪能老是靠你去挡着呢？”

    侯君集暗暗腹诽，说到儿子，全大唐就皇帝你最没有发言权。

    一边立李承乾为太子，一边给李泰超越亲王应有的权力与待遇，哪怕只是名义上的权力，你是想干啥？

    传说中巫人的养蛊么？

    是逼着李承乾杀了李泰，还是让李泰获得一帮重臣的支持，成功夺嗣，让李承乾去死吗？

    说到阿耶，我才是最称职的好吧？

    “没办法，臣家中香火凋零，只有侯德夫这一棵独苗，不得不上心呀。”侯君集面现赧然。

    李世民哈哈一笑。

    显露了弱点的侯君集，才更让李世民放心。

    侯君集出宫，李世民却辗转反侧，连《倩女幽魂》都看不下去了。

    “张阿难，你觉得死士会是哪一头的手笔？”

    不想明白，真的难以入眠啊！

    张阿难依旧站在一丈开外：“如果是早些年，老奴会觉得，是隐太子那一头的人。但是，贞观四年，大唐灭了突厥之后，大唐雄风骤起，相信那些人也沉寂了。”

    “五姓七家，虽然偶尔与朝廷政见相左，却也没到如此激烈的地步。”

    “门阀……陛下可记得柴令武揪出走私生铁的事么？”

    李世民捏紧了拳头。

    宇文阀，一个破落门阀，朕只是顺势贬了尚书右丞宇文节下地方，已经留足了情面！

    他们，竟敢！

