    “右君驾临，余者退散！”小童用清亮的声音说道。? 八一中??文 Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．㈧８１ＺＷ．ＣＯＭ

    右君！

    黑白无常，还有在场所有的还魂司的阴神都震住了。

    太阴山的管家，右手……居然来了人间。

    在黑白无常看来，这几乎就是不可能生的事，不过白无常反应极快，见自己一时间无法突围，大喊一声：“老八，去通报！”

    右手亲临人间，绝对不是他们两个可以对付的，更不要说还有雪魔和玉面罗刹两个强大的对手……

    黑无常用力挥舞招魂幡，在身前形成一个“爻”字，对着玉面罗刹打去，将其震开，自己飘身后退了十几米远，遁地而走，眨眼不见踪影。

    玉面罗刹并没有去追，以她的修为，也最多是一段时间内敌住黑无常，形成兑子，并没有实力困住他，毕竟纵横阴阳两界的黑白无常也不是盖的。

    黑无常走后，玉面罗刹飘身来到白无常面前，跟雪魔一起进攻结界，媚笑道：“七爷，八爷走的了，您老可走不了了。”

    黑无常不答，一身修为完全用在结界上，虽然又多了一个玉面罗刹，不过暂时还能勉强支撑，他真正担心的是右手。

    鬼车前进，对着结界直接撞了过来。

    不好！这个念头刚在黑无常心中闪过，鬼车已经撞在了结界上，“咔嚓”一声巨响，结界被冲撞的支离破碎，玉面罗刹作法拍碎剩下的结界。

    雪魔嘴角滑过一丝充满邪性的微笑，双手结印，猛然合掌，往前探出去，出一声爆喝。

    原先那些围攻结界的雪花，汇聚在一起，形成了一把刀的形状，对着黑无常兜头劈下来。

    本来结界被破，黑无常体内气息震荡，已经受了不轻的伤，望着破空而来的雪刀，知道自己万难躲过这一刀，眨眼之间，就变成了这个局面，自己今日怕是凶多吉少了。

    这个纵横阴阳两界多年、甚至在阳间妇孺皆知的强大阴神，心中不由的生出了一丝决然和悲凉之意。

    雪刀并未落下来，而是被从远处飞来的一朵黑色莲花拖住，双双震碎，余力化作无数雪花和花瓣，一起落下。场面看上去却是很美。

    众人一起转头看去，一道青色人影，御风而来。

    黑无常看了一眼立刻知道是谁，心中五味杂陈，没想到……自己居然被他给救了。

    玉面罗刹见到来者，非但没感到失望，反而露出兴奋的表情，伸出舌头，沿着嘴唇舔了一圈，道：“总算来个帅的了。”

    雪魔重新把自己的刀从袖子拉出来，双眼目视着来者，静静说道：“风之谷主？”

    道风没做声。

    玉面罗刹望着道风，冷哼一声说道：“风之谷不是立志要做鬼域第三势力吗，什么时候投靠阴司了？”

    道风落地，手里提着打神鞭，望着鬼车，淡淡说道：“对我来说，太阴山或是阴司，没任何区别，但我小师弟在墓里，你们要去抢夺白起的魂体，必然要伤害他，我自然不许。”

    “道风，你就是道风！”鬼车上的小童面对他呵斥起来，“我太阴山几次招你结盟，如此看得起你，你不从也就罢了，居然与阴司一起来对付我等，是何道理！你真以为你的风之谷可以跟太阴山抗衡了？”

    道风朝鬼车走了过去，口中缓缓说道：“没错，我真的以为可以。”

    话音未落，人影猛然一闪，已来到鬼车前方，手中打神鞭对着小童脑门砸下去。

    玉面罗刹和雪魔乍逢变化，一起对他出手。

    白无常当然也没闲着，解下勾魂索，朝雪魔打去，人影后先至，架住雪魔厮打起来。

    道风头也不回，对着玉面罗刹一挥袖子，一道人影飞出，却是一个胖子，也不结印作法，对着玉面罗刹一巴掌扇过去。

    玉面罗刹顿时感到一股强烈的罡风随着胖子的巴掌扇下来，动作一滞，倒是没有吃亏，不过凭空里杀出来一个人影，倒是吓了她一跳，一时间不敢贸然进攻，飘身后退，定睛看去。

    这胖子长的白白嫩嫩的，一脸猥琐，穿着人间的T恤和短裤，T恤上还画了一个打篮球的人，她五百年没在人间呆过，自然看不懂这些，只觉得这胖子奇装异服，还猥琐的很，一双眼睛盯着自己的****，眯眯眼里射出绿光。

    玉面罗刹还从来没见过这种人，之前面对黑白无常时一脸媚态，只因为他们是正经人，现在真遇到个这么猥琐的，反而有点吃不消了，脸色一沉，斥道：“看你修为，也是一方宗师，怎的这般无礼，你是何人。”

    “你身材这么好，看看怎么了。”胖子搓着肥嘟嘟的两只手，嘿嘿笑道：“我叫马明亮，不是什么宗师，我是风之谷白云城城主，妹子你长这么漂亮，我看你别跟太阴山老鬼混了，跟我回去当个压寨夫人……呸呸呸，城主夫人，你感觉咋样？”

    “放肆！”玉面罗刹盛怒不已，心中也是感慨，这时节是怎么了，连这种猥琐的浑人也能得道，当下口吐鬼气，化作红练，对着眼前这个讨厌的胖子打过去。

    小马虽然猥琐，手下工夫也是不弱，栖身而上，动作很是夸张，摆出螳螂拳的样子，一摇一晃的，跟玉面罗刹缠斗起来。

    他自从被道风还魂之后，便开始了修炼，道风也没传授他什么道法，只教了他炼气法门，他是阴阳两界罕见的灵媒介质，炼气修炼的度奇快，快到连他自己都害怕，不会任何攻击手段，没关系，反正他修为高深，起初跟随风之谷征战鬼域的时候，基本上就是靠蛮力，遇到不如自己的，直接撞过去，后来现这样效率不高，又没耐心从头修炼鬼术，悟性也不够，于是突奇想，把生前从影视剧里那些招式用上了。

    猴拳、螳螂拳、五行拳……什么招式都有，虽然他生前也不会真正的武功，不过经过他长久的琢磨之后，就像研究出左右互搏的周伯通一样，摸索出了一套属于自己的功法。