    ......

    在家休息调整了两天。

    林锐并没有去参加外面的商业活动，而是储备了体能。

    去年痛失总冠军之后，林锐这赛季的目标就是要夺冠。

    林锐不允许自己连续失败！！

    林锐为了季后赛做了很多的准备！！

    而尼克斯这边也一直在造势。

    纽约的华人们都行动起来，他们也都纷纷购买门票来进场支持林锐跟大姚。

    林锐跟大姚在尼克斯，这让这边的华人都变成了篮球迷。

    讨论林锐跟姚明的话题总会令他们觉得自豪。

    纽约市民们也都为尼克斯欢呼着，73胜记录是破掉公牛72胜记录的存在，而公牛是他们讨厌的球队，现在季后赛要首轮遇到他们了，球迷们也都慷慨激昂着！

    以前，我们被你们虐，现在，要反过来了。

    对于即将到来的季后赛，尼克斯球迷信心满满。

    球迷们观赛热情高涨，纵使尼克斯的票价是联盟最贵的，但依然很快卖光了！

    《尼克斯VS公牛，公牛是否有机会赢下一场？》

    《林锐VS本戈登、罗斯，公牛外线能否挡住林锐冲击。》

    《今年尼克斯不再是下位区球队！！》

    《尼克斯剑指总冠军！！》

    ....

    季后赛一天天临近。

    气氛也越来越热烈。

    公牛也在比赛前两天就来到了纽约备战。

    两队都采用了封闭式的训练！！

    双方都想要抢好开局，把握住第一场比赛。

    4月19日！

    早上。

    林锐吃完早餐，开着跑车从自己家中出发了。

    一路上，尼克斯的队标遍布在城市角落。

    在一座高楼大厦外部广告牌上，林锐还看到了自己的海报有几十米高！！！

    随着越来越靠近球场，身穿尼克斯T恤的球迷数量也越来越多！

    林锐的跑车被认出来了，陷入了重重包围圈，最终还是在安保人员的解救下才顺利开进球场。

    林锐身穿休闲服，带着墨镜，走进新闻发布会大厅。

    记者询问林锐：“林，你对今晚的比赛有信心吗？”

    林锐回道：“不只是今晚，我对今年的季后赛都有信心！”

    林锐没有接受采访，而是径直的朝着更衣室走去。

    尼克斯更衣室气氛比常规赛的时候凝重了一些。

    去年尼克斯总决赛核心阵容都在，他们都迫切的想要复仇了。

    每一个人都在准备着自己的工作。

    绑脚、穿鞋、穿护膝、绑腰！

    不一会，德安东尼开始讲话了。

    “战术我不再强调了，我希望的是，所有人保持专注！”

    “季后赛跟常规赛的强度会不一样，我们会面对完全不一样的攻防强度。”

    “我们不能因为常规赛的战绩就因此大意，进入季后赛，一切都意味着从零开始！！”

    德安东尼显得很慎重。

    他讲话之后，林锐笑着说道：“伙计们，打出我们自己的风格就行了，我们会横扫他们！”

    林锐并没有将这支公牛放在心上。

    公牛会成为尼克斯全队熟悉季后赛节奏的垫脚石而已。

    林锐的语言跟语气带给了尼克斯上下强大的信心。

    众人都嗷嗷叫了起来！

    “必胜！”

    “必胜！”

    “必胜！”

    尼克斯全队士气都起来了。

    德安东尼看着林锐也是感觉到安心。

    林锐带着去年那一支尼克斯都能杀进总决赛，今年的尼克斯肯定更没有问题了！！

    公牛更衣室那边。

    德纳格罗跟所有人喊道：“所有人都不看好我们。”

    “没有人觉得我们能够击败他们！”

    “我们不该因此沮丧，而是应该要证明给所有人看！”

    “我们会将他们拉下马！！！”

    公牛上下也都嗷嗷叫了起来。

    公牛队里有很多球员都是那种不服输的个性。

    尼克斯很强没错，但是别想让他们轻易的认输！！

    ...........

    央视演播厅。

    张卫平激动的说道：“这是尼克斯第二次进入季后赛了，去年他们杀到了总决赛，看看今年会是什么结果？我很期待季后赛的来临。”

    徐济成说道：“大姚的首轮一直是魔咒，希望今年能够顺利！”

    在解说员讨论的时候，尼克斯的出场仪式也来到了最后。

    “让我们欢迎，林锐！！！”

    林锐的出场让麦迪逊花园球馆迎来了最高潮。

    林锐从更衣室通道跑出来，一路跟工作人员、队友击掌，然后跟观众挥手、落位！！

    “林，加油，干掉他们！！”

    “横扫芝加哥！！！”

    “打爆他们！！”

    站在场上的林锐早已经没有紧张感了，对他而言，这就是一场普通比赛而已。

    反倒是大姚有些紧张，对于他而言，首轮比赛一直是一道难关。

    很快，一切流程进行完毕！！

    在球迷的欢呼声中。

    比赛开始了。

    尼克斯首发：林锐、托尼阿伦、科沃尔、兰多夫、大姚。

    公牛首发：罗斯、本戈登、罗尔邓、诺阿、阿隆格雷。

    公牛摆出内线双高阵容，就是期望他们两个能够顶住尼克斯的疯狂内线。

    诺阿身高2米11，他是这赛季才得到重用，他本赛季场均拿到8分8篮板的数据，德纳格罗有意识将他培养成为策应型中锋。

    格雷身高2米13，本赛季场均3分4篮板，属于蓝领。

    阿隆格雷跟大姚跳球。

    格雷的运气更好一些，他裁判扔球的时候稍微偏向他。

    格雷将球拨给了罗尔邓。

    罗尔邓将球给到罗斯。

    林锐给罗斯很大的防守压力。

    但罗斯常规赛的时候经常被林锐这么防守，现在也有些习惯了。

    罗斯连续用转身、背身身体护住球到前场。

    罗斯知道林锐的断球能力超强，因此防备心理很重。

    格雷迅速上来挡拆，挡住林锐。

    大姚没有上来防守，根据赛前的策略，尼克斯会鼓励罗斯的投篮出手。

    罗斯运到罚球线之后没有感觉到太大的协防压力，他立刻中距离跳投了。

    罗斯的出手很果断。

    罗斯很清楚，如果他犹豫了，那么对手会放他放的更狠，只要外线能够投开来，对手才会将内线空间稍微放开。

    “唰！”

    2比0。

    罗斯还真投进了。

    “改变防守，扑上来，不要让他投篮。”林锐立刻跟大姚说道。

    “好！”大姚点点头。

    两人用的是中文沟通。

    巴克利喊道：“德里克罗斯打的是姚明不能防出来这点。”

    史密斯说道：“这需要他不断的命中投篮，这样才能将姚调动出来哦，这对于他来说是一种挑战。”

    公牛的第一个战术很容易就打成功了，这令公牛上下有了些信心。

    麦迪逊花园球馆的声势也都稍稍有些下落。

    林锐一直是很淡定，比赛才刚刚开始。

    林锐运球推进。

    尼克斯有两个大个子，不会跟去年一样推快节奏。

    尼克斯现在也主打阵地战。

    罗斯也没有来前场逼抢林锐，他只是在后场等待林锐过来，前场逼抢林锐没有任何的意义。

    林锐过半场之后，罗斯就贴防过来了。

    罗斯研究过林锐的出手习惯，知道过了半场就是林锐的射程。

    如果他不小心给了林锐机会，那林锐可能就投篮了。

    “林，我今晚不会让你好过。”罗斯冲着林锐喊道。

    “你是在给自己加油打气吗？”林锐笑道。

    林锐看待罗斯的眼神就像是看待小孩子的眼神，这让罗斯很不满。

    罗斯的防守来源于他的身体天赋，速度快，身体也很强壮。

    罗斯的防守动作很大，但裁判没有轻易响哨，林锐运球躲开了罗斯的手。

    在弧顶位置！

    “砰！”

    林锐主动的给罗斯上了个对抗，将罗斯给直接撞开。

    罗斯足够强壮了，但林锐更强壮。

    林锐撞开罗斯之后，罗尔邓迅速的补位上来，没有让林锐出现第一机会。

    林锐将球给到科沃尔，本戈登迅速补防，科沃尔只能将球给到内线的大姚。

    公牛内线囤积了两个大个子，确实就是为了防住大姚的内线强打。

    常规赛最后一场50+让德纳格罗非常忌惮。

    格雷挡，诺阿夹，大姚选择翻身的勾手。

    这球出手了，但是有一些紧！

    “框！”

    篮板砸在篮筐上，不过兰多夫位置卡住了，他抢到的了进攻篮板。

    兰多夫将球扔出来，给林锐。

    此时防守林锐的是公牛球星本戈登。

    本戈登是公牛第一得分手，他场均能拿到20分3篮板3助攻的数据。

    他的进攻不错，但是防守并不好。

    林锐一个变向就过掉了本戈登。

    林锐冲进内线，高抛。

    诺阿跟格雷都只能眼睁睁看着林锐抛投。

    这球没法盖，抛的太高了。

    篮球划出一道美妙弧线！

    “唰！”

    精准钻框。

    2比2。

    林锐的进攻打的很轻松。

    “兰多夫的篮板很关键，当然，这也是大姚吸引了两人防守的结果呈现。”

    “公牛的防守不好防了，林锐这球就是瞄着公牛防守薄弱点去的。”

    “林锐的手感太柔和了，抛这么高还直直的落下来。”

    央视的两个解说员讨论着尼克斯的第一波进攻。

    德纳格罗在场边认真观察着尼克斯的战术。

    尼克斯的优势点确实有很多。

    公牛进攻。

    罗斯将球带到前场。

    林锐继续施压。

    林锐除了限制罗斯的突破之外，还会对他的传球实现进行一定的干扰。

    罗斯依然是借助格雷的掩护想要突破，但是这次大姚提前上来了。

    林锐跟大姚的合围也让罗斯没办法突破进去。

    罗斯将球高吊给到格雷。

    格雷拿球直线想要冲击篮筐，兰多夫的协防。

    格雷有些紧张，这球直接砸篮板了。

    篮板被托尼阿伦保护下来。

    格雷擦了一把汗，他的压力很大。

    面对兰多夫这球很难打进！

    德纳格罗皱了下眉头，上蓝领固然可以增加内线高度，但是对于公牛的进攻并不是什么好事。

    尼克斯进攻。

    罗斯继续给林锐施压。

    林锐运球到前场之后没有给内线。

    公牛现在重点是盯防内线的。

    林锐在外线传导球之后，收球站定，示意队友将空间拉开。

    等队友散开之后，林锐用一个背后运球结合换手变向突罗斯的左侧。

    因为要防守林锐的三分球，罗斯的整个重心都压的很靠上。

    罗斯被林锐占据了身位。

    林锐靠住罗斯冲击篮下，诺阿的协防。

    诺阿的协防早在林锐的预判之内，林锐低手一送给到兰多夫。

    兰多夫给格雷一个对抗之后上篮，轻松打进。

    兰多夫已经占据了主动权，这让进攻显得很轻松。

    他的进攻招式也是多种多样的。

    兰多夫跟姚明的组合已经是联盟首屈一指的内线双塔了。

    2比4。

    张卫平说道：“林锐已经将公牛的防守基本瓦解掉了，罗斯跟诺阿的防守注意力都被他吸引，这样的情况下，兰多夫的机会就有了。”

    徐济成说道：“这是没办法的事情，想要防守林锐就需要有所取舍，防林锐的三分球就不可能同时限制他的突破，让我们看看接下来公牛怎么打吧。”

    就阵容来看，尼克斯占据了压倒性的优势。

    德纳格罗眉头紧皱。

    正如解说员意料的那样，这个回合之后，公牛逐渐被尼克斯压制了。

    公牛的得分基本都是靠非常规得分，而尼克斯的得分则是稳扎稳打的。

    双方虽然比分差距并没有立刻就拉开的很大，但是局势是一直被尼克斯掌控着。

    不过尼克斯也有麻烦，大姚打了四分钟就出现了两次犯规的情况，这让他不得不早早的坐在场下休息。

    大姚还将东部的季后赛跟西部的季后赛相提并论，打的有些紧，动作略大了。

    这两个犯规一个是抢篮板的犯规，一个是卡位犯规。

    大姚很郁闷。

    德纳格罗看到大姚下去之后也喘了一口气。

    不过德安东尼很快派上了小加索尔，组成黑白双煞组合！

    兰多夫跟小加索尔一攻一守，让尼克斯的防守强度没有丝毫下降的意思。

    尼克斯现在有着充足的储备人员，这让他们有足够的轮换。

    比分逐渐的拉开了。

    林锐在首节还有两分多钟的时候下场了。

    林锐下场之后，克劳福德跟兰多夫主导尼克斯的进攻。

    公牛那边没有轮换主力，让罗斯跟本戈登在场上，这确实帮助他们追回了一些分数。

    首节战罢，比分是25比31，尼克斯主场领先着6分。

    林锐首节拿到13分7助攻3篮板2抢断的数据，兰多夫拿到8分，两人是尼克斯一内一外的主要得分点。

