    “什么？”

    “这……”

    听到何时鸣的话，秦丽雅跟刘明明二人，全部都惊呼出声。

    何时鸣要把临南大学城的物料供应，全部交给刘明明？

    这家伙到底怎么想的啊？

    只是他们不明白，何时鸣有自己的考量！

    之前临南大学城的物料商，因为受到吕家等人的威胁，全部都中途中止了合作，这个仇何时鸣可是记得的。

    好马不吃回头草！

    现在那些人就算想回来跟他合作，他也不会考虑他们！

    不过想要建造临南大学城，没有料物的情况下根本就不可能。

    所以，

    他需要一个稳定的可以向他供料的商家。

    从东州的上达集团调货自然不可能，因为这相当于变相的把自己的命脉交到了上达集团的手上。

    何时鸣不希望自己受肘于人。

    哪怕是上达集团也不行！

    毕竟上达集团是刘庆元的，哪怕是他作为上达集团的第二大股东，也改变不了这个事实！

    最好的办法就是自己手上，有这样一家供应物料的公司。

    刘明明作为东州上达集团的二少爷，从聚会上那些人对他的态度就可以看得出来这家伙的影响力。

    而东州上达集团，就是整个东州地产行业的龙头，从基建到物料供应，可以说是应有尽有。

    有自己的资金支持，再加上达集团那边的支持和人脉关系，刘明明的公司发展的会极其讯猛！

    更重要的是，

    这个公司的所有权，是属于自己的，归自己所有！

    借用上达集团的关系以及人脉，来发展他自己的公司，何乐而不为？

    至于刘明明，

    这样一个纨绔二代，其实更像是一个傀儡，容易掌控在手中。

    如果换成刘明秀，何时鸣反而不会打这样的注意了，因为刘明秀太优秀，不容易把他控制在手中！

    刘明明听到何时鸣的话之后，愣了好大一会儿，才不确定的道：“你……你为什么会选中我？”

    何时鸣轻笑着道：“因为我看好你！你跟你哥一样，都是不可多得的人才！一个上达集团的刘家，竟培养出你跟你哥这样卧龙凤雏般的两位人才，真的是不可多得！”

    说完，

    端起水杯，向刘明明举了一下，继续道：“只可惜你老爸不识货，但我不想你这样的人才被埋没，所以我想投资你！十五亿！怎么样，大明明？”

    刘明明听到何时鸣的话，顿时激动的脸色通红，不敢置信的道：“你……你没有在骗我？”

    “当然不是在骗你！只要你点头，明天我就可以把钱转过去，然后成立公司！”何时鸣说道。

    “好！”

    刘明明一巴掌拍到了桌子上面，激动的道：“还是何先生识货！这件事情我干了！我保证绝对会把这件事情给你办的漂漂亮亮的，绝对不会辜负你的信任！”

    正像何时鸣所说，

    男儿志在四方！

    身为男儿，谁不想建功立业？

    谁不想名扬四海？

    只可惜刘明明从小到大，一直都被他大哥刘明秀的光环所笼罩，根本就没有人注意到他。

    甚至就连他自己，都觉得自己不行，觉得自己是个废物，只能一辈子混吃等死！

    但是现在，

    何时鸣的一番话，却是瞬间让他充满斗志，让他找到了人生的意义和方向！

    尤其是那十五亿的投资！

    那可是十五亿啊！

    对于上达集团来说，十五亿或许不算什么，但那是上达集团，而不是个人，更不是他刘明明。

    如果他现在找他老爸刘庆元，说自己想要做生意，让刘庆元投资他，刘庆元哪怕是愿意拿出来一个亿，都算是烧高香了！

    他身在刘家，吃喝玩乐随意。

    豪车豪宅更是随便住！

    但是想要摸钱，

    别想！

    所以他才更知道何时鸣这十五个亿的投资的难得！

    更别提何时鸣还是上达集团的第二大股东了！

    何时鸣一方面投资他老爸，一方面却又专门来单独投资他，这不就是变相的说他跟他老爸刘庆元的能力相当了？

    这是对他最大的肯定啊！

    看到刘明明的样子，何时鸣顿时笑了。

    随后，

    他伸出手道：“合作愉快！”

    “合作愉快！”刘明明也立刻伸出手，激动的跟何时鸣握在了一起。

    何时鸣轻笑一声道：“那咱们就这样说定了，明天上午你直接去龙腾商厦，我在那里等你，你到了直接找我就行。”

    “好！”刘明明兴奋的道。

    随后，

    何时鸣把刘明明送出了一号别墅。

    回了之后，

    秦丽雅立刻问道：“老何，你投资刘明明十五亿？那可是上达集团的公子哥，怎么想的啊你？”

    何时鸣轻笑一声，把自己的想法全盘给秦丽雅说了一下。

    秦丽雅听完之后，整个人直接完全愣在那里。

    足足过了好大会之后，秦丽雅才长出一口气。

    然后，

    给何时鸣竖了个大拇指道：“高！我根本就没往这方面想！别说我，估计刘庆元跟刘明秀他们，也完全猜不出来你是这个想法！”

    敢打上达集团的注意，并且借上达集团的势力和人脉来发展自己的实力，这种事估计除了何时鸣之外，根本就不会有人想到！

    何时鸣轻笑道：“这一招，叫明修栈道，暗渡陈仓！”

    秦丽雅意味深长的看了何时鸣一眼道：“没想到，你这浓眉大眼的家伙，竟然也学坏了啊！”

    何时鸣嘿嘿一笑道：“没办法啊，跟你同居了这么长时间，近朱者赤，朱墨者墨嘛！”

    在商场混了这么久。

    哪怕是他再傻，也明白有些事情该怎么做了！

    “去你的！”

    秦丽雅白了何时鸣一眼，接着问道：“对了，你能不能告诉我，刘天恩跟刘明明他们，为什么这么怕你？这不应该啊？”

    “呵呵。”

    何时鸣傲娇一笑道：“那是你不知道我的厉害！实不相瞒，我是上达集团的第二大股东，手上有百分之三十的上达集团的股份！”

    “啊？”秦丽雅瞬间瞪大眼睛，眼中满是不敢置信之色。

    何时鸣是上达集团大股东？

    自己跟他一起住了这么长时间，竟然都不知道这么大的事情？

    这家伙隐藏的也太深了吧？

    “那吕家呢？”

    秦丽雅继续问道：“你说吕家很快就会完蛋，是什么意思？难道你也把吕家给收购了不成？” 				

