    第81章诊断

    其实有郑琛易在，周云煌根本就不用担心，但是周云煌觉得这病人既然是商家的，自然要让商家自己去解决这些问题。

    如果这种问题都解决不了，那自己干嘛出手，她也是非常怕麻烦的好不。

    周云煌似乎想到了什么又道：“我会看病人是因为我要确认病人的真正寿命年数。

    想来，陆常书应该跟你们提过，我会点玄门术数，所以我治疗的病人，要确定不影响正常寿命数我才出手，不然的话，逆天而行，乱增加人的寿命，对我可不是好事情。”

    生命这种东西，可不是她管的，当然除非这人功德很大，那么周云煌可以利用对方的功德抵消逆天行为。

    不然的话，周云煌是不会去改变人的寿命的。

    “好。”商洛则自然也从陆常书那里听说过周云煌是玄士的事情，虽然她自己不承认是玄士，只说自己是医生。

    可能够化解玄门术数，已经说明了她手段了得了。

    “那现在能去吗？”商洛则迟疑了一下，开口道。

    “洛则，今天是我们聚会。”陆常书提醒了一下商洛则。

    郑琛易瞥了一眼陆常书，又看了看商洛则，随后对周云煌道：“焦女士不错，如果可以，先去看过后再来，反正和聚会没有一晚上也不会完。”

    这种高级聚会，一般都不限时间，而且他们难得聚一次，所以一旁还有临时休息的地方，就是为了让若是有人累了可以休息。

    郑琛易提出现在出去看病一下，其实也是可以的。

    “行吧，我没意见。”周云煌想了想倒是真没什么意见。

    老话说，救人一命胜造七级浮屠，周云煌不认识这位焦女士，但是郑琛易既然这么说，那么这位焦女士必然是个难得的人才。

    只要条件允许，周云煌自然愿意出手救一下。

    “既然这样你们去吧，我不好离开这里。”边军楠虽然也想走，可自己到底是这凤鸣的老板，自然不好去。

    再说了，今天虽然是陆常书请客，自己也是联络人，他们两个，都不好离开。

    陆常书也道：“我暂时也不过去了。”

    虽然好奇，但是却也知道有些场合自己不能随便去凑热闹的。

    “那就劳烦老大和嫂夫人你们了，我带你们过去。”商洛则急切的开口道。

    郑琛易微微点头，牵着周云煌的手，到门口拿了两人的衣服，待两人穿上外套，商洛则也已经穿好外套了。

    三人暂时离开一下，有陆常书和边军楠打掩护，并不会惊动什么人。

    帝都第一医院vip专属病房中，商洛则带着郑琛易和周云煌直接走了进去。

    vip专属病房区域是非常安静的，除非是病人家属或者主治医生以及相关的护理人员，一般人是无法进入这里了。

    进入焦女士的病房的时候，焦女士正熟睡中。

    商洛则看了一眼周云煌：“嫂子，我去叫醒我外婆。”

    “不用。”周云煌微微摇头：“让你外婆睡吧，我把脉就可以了。”

    中医讲究的望闻问切，此刻焦女士虽然睡着了，但是脸色什么的都能够看的很清楚。

    而闻和问暂时可以跳过，周云煌决定直接进入切脉。

    周云煌要检查焦女士的身体情况非常简单，切脉时候，用自己的体内的真气流探视一下就能知道焦女士体内的情况。

    焦女士大概是日常太过累了，所以说的很熟。

    周云煌切脉，直接看清楚了焦女士体内的情况，放开手，又仔细观察了焦女士的寿命，然后才对商洛则道：

    “焦女士因为体内弹片移动，如今已经大半堵塞了心房供血机能。

    这使得心脏的造血功能在不断的退化中，如今她的经脉也开始僵硬，如果没有我的话，的确只能活三个月。”

    商洛则原本听着周云煌的述说自己外婆病情的时候，脸色有点暗沉，直到听到周云煌说，如果没有她，的确只能活三个月的话语的时候，眼睛亮了：

    “嫂子，按照你的说法，我外婆有救。”

    “我算过你外婆的寿命，她还有十一年的寿命，所以我可以救她。”如果焦女士的寿命到了尽头的话，周云煌自然不会出手。

    周云煌看焦女士的寿命，按正常来算还有十一年，如今自己出手相救也不算逆天而为。

    当然了，这个意外到底是人为还是其他的，周云煌暂时没说什么，毕竟有些事情说多了，其他人不会相信，目前要做的就是先救人。

    “你若是信我，立刻让人准备手术室，我来手术，不过我先说好，我没有行医资格证，因此如何跟院方沟通是你们自己的事情。”

    机会可以给，但是是不是有人能够把握住机会，那么就看对方的领悟能力了，这跟周云煌真的没有关系了。

    “嫂子，你能出手已经算不错了，其他的事情我来解决。嫂子和老大先去休息室休息一下。”一听周云煌可以救治自己的外婆，商洛则就去一旁联系人去了。

    商洛则说的是真心话，要知道周云煌如今或许还没有什么自己的名声，但是她是郑琛易夫人，光这一点，她就算不愿意治疗，他也不能说她什么。

    而事实上，周云煌却给了他明确的答案，也等于给了商家明确的希望。

    当然这事情联系还是要时间的，所以周云煌和郑琛易自然去一旁的贵宾休息室休息。

    “有把握吗？”郑琛易看商洛则匆匆离开后问周云煌。

    周云煌点点头，倒是没什么紧张：“其实这手术并不是很难的，我毕竟天医，要治疗她根本就不需要费多少力气，只是在这个世界中我还没有行医资格证。”

    说着周云煌又顿了一下：“其实我可以通过天道给弄一张过来，但是我觉得那样就失去了生活探索的味道。

    所以这一次我没有跟天道要这一张行医资格证，还是打算一点点的去争取。

    至于焦女士的情况，她的阳寿还有十一年，只不过被人抽取了气运，所以才会成如今这样。”

    (本章完)

