    顾越修又拿起了一盒：“这个呢？”

    宋悦：“这个闻了，一般人身上也会出现过敏症状……也是用来请病假的。”

    顾越修狠狠地把香全部放回去，牙刷也吐了，冷着脸看着宋悦：“你的制香天赋，就用在了这种地方？？”

    宋悦狡黠无比地眨了眨黑乎乎的一双眼，企图萌混过关：“嘿嘿！”

    最终，顾越修还是拿走了一盒翠云龙翔，临走前还狠狠地警告：“要是让我发现你在我的家里研究些奇奇怪怪的东西，你就死定了！”

    狠狠地关了门，顾越修拿着香回到了自己的房间里，东西放下之后，他拉上了窗帘。

    一双冷厉的眼迅速地捕捉到了小区外面的几个鬼鬼祟祟的街溜子。

    哼，竟然跟到这儿来了。

    **

    第二天，一大早，宋悦睡醒，打着哈欠出来，看见顾越修在健身。

    “早餐吃什么啊顾越修？”

    顾越修擦擦汗：“喝西北风。”

    宋悦噘着嘴进了卫生间里洗漱，以往这个时候，宋毅都早起把早饭做好了。

    果然还是哥哥好。

    宋悦刷着牙出来了，顺便去阳台看看自己种的花。

    忽然，一只巨大的蟑螂从客厅窜了过去。

    宋悦大惊失色：“顾越修，有蟑螂！！！”

    跑步机上的顾越修看着她那惊慌失措的神情，有些得意：“不就是蟑螂嘛，正常，你如果怕了，就搬出去——”

    话才落音，他就看见宋悦以迅雷不及掩耳之势，扑上去，一把就把蟑螂给活抓了。

    “哈哈哈哈，顾越修，你看，这个蟑螂它长得好标志！”

    宋悦抓着蟑螂的两个须须，把他拎到了顾越修面前，那巨大的一只蟑螂正鲜活有力地在她的手下挣扎着。

    顾越修：“……”

    她怎么可以用这么可爱的脸蛋，做出这么鬼畜的事情？？

    宋悦迅速地把蟑螂装进了一个瓶子里关了起来，然后放到了阳台上暴晒。

    “以后要是再看到蟑螂，记得帮我逮住晒干，这可是制香入药的极品材料啊！”宋悦拍拍手，十分满足的样子。

    顾越修：“……”

    收拾完毕，两人一起出门。

    经过楼下早餐店门口，宋悦忽然好奇：“顾越修，你们家早餐一般吃什么啊？早餐也吃山珍海味吗？”

    好奇怪，像他这种世家子弟，肯定顿顿都是大鱼大肉吧。

    顾越修没回答，径直进了早餐店，老板见到他来了，热情无比地招待着。

    “小顾来了，还是老规矩吗？”

    顾越修看了看身后的宋悦，然后对老板说：“双份老规矩。”

    老板笑吟吟地看向了宋悦，惊喜：“哟，小顾，你谈恋爱了？”

    顾越修没否认。

    很快，老板就给他上了两笼包子，两碗清粥，还有一碟咸菜。

    顾越修坐下，拿筷子，见宋悦还傻站着，他不耐烦地叫她：“傻站着干什么？吃了饭我送你去御香坊。”

    宋悦：“诶？？”

    怎么就感觉，现在的顾越修和她想象中的完全不一样了呢？

    早饭很简单，每人一笼包子，一碗粥，但宋悦吃了一个包子之后就饱了，硬着头皮又塞了一个下肚，实在不行了。

    “……我实在吃不下去了，要不我打包吧。”

    这顿是顾越修请的，没想到，让她给浪费了，还怪不好意思的。

    没想到，对面的顾越修冷冷地蔑了她一眼。

    “废物。”

    他拿走了宋悦吃剩的那一笼，三下五除二，吃个精光。

    吃饱的宋悦在一边托着腮看着他。

    没想到他竟然还愿意吃她吃剩的小笼包，还以为高高在上的顾家二少爷，是不食人间烟火的呢。

    吃了早饭，顾越修带着宋悦去了停车场。

    “哇，你的车真漂亮！”

    宋悦这是第一次看见顾越修的车，是一辆大排量的越野，硬汉风，安全感满满的样子。

    就是有点灰，看起来像是很久没有开过了。

    顾越修勾了勾唇，摸出钥匙开了车门。

    “上车吧。”

    宋悦打开了副驾驶，费力地往上爬。

    一摸副驾驶的坐垫，满手灰。

    “你这车是多久没开过了，你看，都起灰了！”她把自己蹭了一手灰的巴掌亮给顾越修看。

    顾越修：“有车坐就不错了。”

    宋悦把抽出纸巾把坐垫擦了又擦，才骂骂咧咧地坐了上去。

    可是她才坐上去，就看见顾越修以一个十分怪异的眼神看向了自己。

    “怎么了？”

    宋悦一边扣安全带，一边问他。

    可是目光一转，就看见副驾驶面前贴着一张醒目的贴纸：

    “女士专座，其他女士请自重。”

    贴纸被撕了一半，正巧xx女士的名字被撕掉了。

    此时宋悦才后知后觉地发现了什么。

    “对不起，我——”

    她声音一哑，脑子一片空白，反应好几秒钟才说道：“我还是打车过去吧。”

    原来，顾越修是有女朋友的。

    从一开始，这个婚事就是她的师傅和顾长亭提的，都没有征询过两人的意见，尤其是顾越修。

    宋悦甚至都没有注意到，顾越修甚至可能已经有女朋友了。

    而她好像，不知不觉间，占走了属于另外一个女孩儿的位置。

    宋悦手忙脚乱地解开了安全带的卡扣，就要下车了。

    没想到，车门开了一半，身后忽然伸过来一只手，将她的手臂抓住了：“前女友留的，分了好久了，不用介意。”

    可是宋悦还是觉得这个位置，很烫屁股。

    “那我坐后面去。”

    没想到顾越修的话锋忽然一狠：“让你坐你就坐，哪儿来这么多废话。”

    宋悦吓得一怂，默不作声地又坐了回去。

    车开动了，一路无话，两人之间就只剩下手机导航的声音。

    这气氛真是太令人难熬了，还是宋悦硬着头皮先说话了。

    “等御香坊上了正规，那些人死心之后，我会找爷爷把婚事给解除了。”

    这门婚事，是陈香师傅，也就是盛若庭和顾长亭定下的。

    初衷其实是为了保护宋悦，她一鸣惊人拿下了京都香王，打破了扶桑香界的垄断，不知道多招人恨。

    她有了顾家未来少奶奶的身份，至少能打退大部分人对她的觊觎。

    宋悦试探着说完这话之后，没有得到顾越修的回话。

    ……应该是默认了吧。

