    第239章 二三九章未来的路，举世皆敌！（求订阅！）

    见状，林洛冷声喝道：

    “拦下它！”

    闻言，天空中滞留的无数冰晶利刃，从四面八方朝着蛇形魔兽，疾驰而去。

    紫晶和海波东从原地消失，朝着蛇形魔兽追逐而去。

    见状，青衣女子面露一丝窃喜之色，如果这两名斗皇强者离开，自己未尝不能逃脱....

    下一刻，青衣女子脸色煞白，娇躯颤抖的盯着林洛。

    此刻，林洛周身迸发出一股浓郁的阴冷之气，周身白衫在一瞬间，化为漆黑之色，黑发飞舞，无风自动。

    林洛的身躯，猛然暴涨三米大小，背后浮现出狰狞的六臂，宛如魔神一般，让人望而生畏。

    盐城中，数百名强者，看到林洛化身六臂修罗之后，神色皆是流露出深深的恐惧之色，仅仅是凝望着苍穹中伟岸的身影。

    这些人的内心都感到莫名的寒意，心神颤抖....

    化身六臂修罗身之后，林洛周身的速度和实力都发生了质的飞跃，脚步轻踏，身形在空中留下一道残影，还未等青衣女子回过神来。

    六臂握拳，拳峰出现漆黑漩涡，便是朝着青衣女子轰击而去。

    “轰！”

    突如其来的攻击，使得青衣女子仓皇抵御，然而对于化身六臂修罗身之后，青衣女子任何抵御，都是徒劳无功。

    六臂从高空猛地砸下，青衣女子被砸入地底之中。

    地面响起一道沉闷的巨响，周围数百米的土地龟裂，房屋倒塌。

    林洛袖袍挥甩，掌心一道黑色漩涡浮现，将青衣女子从地底内吸扯而出。

    此刻，青衣女子双手无力的耷拉在身侧，眼神浮现浓浓的恐惧，任由林洛见状的手臂握住其纤细的腰肢。

    青衣女子面对六臂修罗的林洛，再也没有丝毫抵御的念头，两者的实力，简直天差地别！

    林洛制服青衣女子之后，将一旁的青鳞揽入怀中，身形化作一道残影，消失在天边。

    ....

    天空之中，蛇形魔兽神色狰狞，一边逃遁一边抵御着紫晶和海波东的攻击。

    听到身后传来的恐怖爆炸声，蛇形魔兽内心更是惧怕无比，仓皇之下，紫色霞光从天边划过，修长的蛇尾上，浮现一道清晰的伤痕。

    蛇形魔兽狰狞怒吼一声，尾巴朝着紫晶抽打而去，旋即，身后薄如蝉翼的羽翼，快速振动，响起一阵尖锐的音波。

    音波声覆盖之处，周围疾驰而来的冰晶利刃，便是在空中化为糟粉。

    蛇形魔兽看向紫晶的瞳孔，浮现一抹狰狞之意，旋即，快速朝着天边疾驰而去。

    突然间，蛇形魔兽感觉身前出现一股危险之意，身形陡然停驻在原地。

    六臂修罗身从下方犹如炮弹一般疾驰而至，阻挡在蛇形魔兽身前，除去控制青衣女子，以及怀抱青鳞的双臂。

    剩下四臂，迸发出一抹乌黑之色，汇集而成一道巨大的黑色漩涡，朝着蛇形魔兽轰击而去！

    “砰！”

    拳峰猛地捶在蛇形魔兽脸庞之上，蛇形魔兽顿时朝着身后倒飞而去。

    见状，紫晶面露一丝兴奋之意，手中紫晶长刀，径直朝着蛇形魔兽的躯体挥砍而去。

    “砰！”

    紫晶长刀应声没入，蛇形魔兽的体内，使其庞大的身躯，浮现一道狰狞的血痕，殷红的血液从中溢出，洒落在天空之中。

    霎那间，洒落的血液，在寒雾的笼罩下，化为一株株锋利的血色冰锥，锋利的冰锥，在空中快速移动，汇集成血色漩涡。

    朝着蛇形魔兽周身疾驰而去，血色冰锥宛如子弹一般，一颗颗没入蛇形魔兽的身躯。

    “吼~~”

    一声声狰狞凄惨的吼声冲入云霄，回荡在整个盐城上空。

    被六臂修罗身禁锢着的青衣女子，此刻，看着面前血肉模糊，神色狰狞的蛇形魔兽，眼眸迸发出一抹恐惧之色。

    她无论如何也没有想到，两名斗皇境界的强者，蛇形魔兽还是斗皇巅峰的存在，竟然会在西北大陆，一个小小的盐城。

    被人摧枯拉朽的击败，没有一丝逃离的希望。

    .....

    听着天边响起的凄惨叫声，萧炎逃遁的身形在空中略微停顿，回首看向盐城的方向。

    萧炎忍不住嘴角抽搐，同时，一道沧桑的声音断断续续的在内心响起：

    “这个林洛太邪性了....萧炎，以后见到林洛给我绕着走，要不然，别怪我不认你这个弟子...”

    “我知道了，老师！”

    萧炎呆滞道，辨别方向后，还是选择前往了帝都。

    三年之约，萧炎还是会去的，如果三年之约之时，林洛在场，萧炎大不了不出现迎战便好。

    如果林洛并不在云岚宗，萧炎不想放弃，三年之约是唯一找回面子的机会，自己有老师的存在，可以爆发出堪比斗皇的实力，赢下纳兰嫣然自然不是问题。

    ....

    天空中，六臂修罗身的林洛，冷冷扫过眼前的蛇形魔兽，通体幽黑的身躯，此刻确是迸发出一条条粗壮的血痕。

    幽黑色的蛇纹下，隐约可见一个个暗红色的伤口，皆是血色冰锥刺入后造成的。

    三角形瞳孔中，充斥着一股落寞、迷茫之感，蛇形魔兽身躯两侧，八扇犹如蝉翼一般的翅膀，此刻只剩下翼骨矗立在身体两侧。

    模样很是凄惨...

    “这不是八翼黑蛇皇吗？”

    望着身后延伸而出的翼骨，林洛认出了对方的身份，自己手里擒拿下的青衣女人，应该就是绿蛮了。

    看着八翼黑蛇皇凄惨的模样，林洛挥手示意紫晶和海波东停手。

    幽黑的瞳孔，缓缓扫过八翼黑蛇皇，林洛也懒得于其过多纠缠，直接开门见山说道：

    “天蛇府的人，你们真把加玛帝国当成天蛇府了不成？从我手里抢人，你们想怎么死？”

    听闻林洛说出天蛇府的时候，八翼黑蛇皇颇为怨恨的看着绿蛮，这个小娘皮子，知道这里有高手在，还找我来送死....

    你都自报家门了，别人还不鸟你，你就害我吗？

    绿蛮一脸震惊的看着林洛，六臂修罗身的出现，使得绿蛮内心颇为震动。

    天蛇府三个字确是让绿蛮感受到一丝惧怕....要知道，自己根本就没有说出天蛇府的事情，对方是怎么知道自己是天蛇府的人。

    而且，天蛇府距离加玛帝国可是有着万里之遥，如果不是为了寻找碧蛇三花瞳，绿蛮和八翼黑蛇皇也不可能来到加玛帝国。

    而林洛却是清楚的知道他们的身份，并且出手极为狠辣，丝毫没有估计天蛇府势力的意思。

    想到此，绿蛮苦笑一声说道：

    “没错，我们是天蛇府的人，阁下是如何知道我们身份的？”

    闻言，林洛松开抓紧绿蛮腰肢的手掌，将其身姿，蛮横的朝身前丢去，还没等绿蛮回过神来。

    霎时间，一抹乌黑的幽光便是将其笼罩，绿蛮震惊的看着林洛，狰狞的六臂修罗身，此刻，眉心生出一目。

    使得绿蛮心神具震，而笼罩自己的乌黑幽光，便是从其眉心的目光中涌出，一瞬间，绿蛮感觉自己周身不受控制，仿佛落入冰寒刺骨的海洋一般。

    周身已然麻木，绿蛮感觉到，自己灵魂深处，有着一柄锋利的小刀，在切割这自己的灵魂，使得绿蛮发出一阵凄厉的嘶鸣之声。

    见到这一幕，八翼黑蛇皇眼眸浮现深深的恐惧之意，庞大的身躯，在空中瑟瑟发抖，插入体内的冰锥，锥心般的疼痛，使得八翼黑蛇皇放弃了逃跑的念头。

    以八翼黑蛇皇现在的状态，逃跑于寻思无疑，虽然留下来也是死...

    被两名斗皇，一名斗宗超级强者围困，八翼黑蛇皇此刻已经丧失了逃跑的勇气。

    不多时，幽茫散去，绿蛮只感觉自己灵魂深处仿佛被枷锁禁锢一般，除此之外绿蛮并无任何不适，而自己的境界和实力，还莫名的增强了许多。

    林洛沉声说道：

    “说说吧，你们是怎么知道碧蛇三花瞳的线索，找到这里来的。”

    闻言，绿蛮朝林洛望去，此刻，绿蛮对于林洛有着一种本能的畏惧，当看到林洛眉心缓缓消散的幽黑瞳孔后，绿蛮的灵魂轻微的颤抖了一下。

    八翼黑蛇皇双眸呆滞漂浮在空中瑟瑟发抖，绿蛮面露疑惑，并未出言回复，见状，林洛目光定格在绿满身上，淡淡说道：

    “想必你应该也感觉到了，你现在的性命，掌握在我的手里，想死很简单，但是有的时候，死也并非那么容易。”

    闻言，绿蛮娇躯猛地颤抖，憔悴的双眸，浮现一抹落寞之色，轻声说道：

    “我们..确是是天蛇府的人，并非是有意冒犯，只因为碧蛇三花瞳对于我们天蛇府来说，太过于重要，所以才会出此下策，还望....”

    说到此，绿蛮双眸充满怯意的看向林洛，怯生生说道：

    “还望前辈，饶过小女子！”

    林洛声音平淡道：

    “你们是怎么找到碧蛇三花瞳的线索的？”

    绿蛮目光微撇，看向身后不远处神色恍惚的八翼黑蛇皇，沉声说道：

    “前辈，此事和晚辈无关，是白牙...八翼黑蛇皇的天赋神通，可以感应到碧蛇三花瞳所在的位置。

    月余前，天蛇府府主派遣小女子，追随八翼黑蛇皇外出寻找碧蛇三花瞳的线索，所以，小女子都是迫不得已....还望前辈饶恕！”

    听闻此话，八翼黑蛇皇双眸呆滞的望着绿蛮，它怎么也没想到，绿蛮竟然会将所有事情一股脑推到自己身上。

    八翼黑蛇皇望向林洛，菱形的巨大瞳孔中流出两行滚烫的热泪，哭泣道：

    “前辈，饶命啊，我是真不知道，碧蛇三花瞳是前辈的人，要不然，说什么我都不敢来打扰前辈，此事绿蛮是知道的。

    她可以为我做主，请前辈饶恕...”

    闻言，绿蛮错愕道：

    “前辈....我们的确不知道碧蛇三花瞳是前辈的人。”

    闻言，林洛目光转动，陷入沉思，天蛇府的存在颇为棘手，按照林洛的猜测，天蛇府在西北大陆属于超一流实力。

    绿蛮口中说的府主很有可能是斗尊境界的强者，以林洛如今的实力，面对斗尊孰强孰弱还未可知。

    其二，按照原著中的走向，青鳞去天蛇府进修，无疑是最好的选择，林洛不得不承认，对于青鳞的培养，自己目前并无头绪。

    青鳞若是跟在自己身旁，成为斗皇、斗宗不成话下，不过要想让青鳞挤进大陆一流强者的行列，林洛还是有些力不从心。

    当然，如果林洛成为斗圣，一切都不是问题，可是，斗圣强者可不是大白菜，等到自己晋升斗圣之后，很有可能致使青鳞错过修炼的最佳时间。

    这样一来，碧蛇三花瞳的威力和效果也会大打折扣，着并不是林洛想要看到的。

    如今，林洛拥有净莲妖火，虽然现在还没有强者登门抢夺，但是林洛有种预感，日后因为异火而招惹的强者必定不会在少数。

    以及，中州兽域天妖凰族和九幽地冥蟒蛇两大魔兽家族，林洛需要碧蛇三花瞳快速成长起来，才能够拥有与两族周旋的实力。

    中州大地，魂族，还有不知道是友是敌的古族，自己可是将古族小公主的身体给破了，这件事情若是传到古族，林洛可并不认为，自己未来的岳父会待自己如同座上宾。

    这些远古家族都一个德行，自己拥有让古族忌惮的实力还好说，如若不然，自己在古族眼里就是一只蝼蚁。

    古族定然不会允许自己破坏了古薰儿的身子，还逍遥自在。

    这些事情，如同大山一般压在林洛身上，这也是林洛一直未敢停下脚步的原因，在斗气大陆，那有真正的逍遥人生。

    有的只是让所有人都胆寒的实力，和震慑诸天万族的威慑力。

    这也是林洛一直在追寻的道路，没有留恋在雅妃的温柔乡，没有停下变强的脚步，为的就是能够让所有人仰望，重活一世，不留遗憾！

    林洛嘴角浮现一抹笑意，审视的目光使得绿蛮和八翼黑蛇皇内心直打颤。

    目光停驻在绿蛮身上，林洛面无表情道：

    “你现在有两个选择，其一我会吞噬你体内斗气，你的本体倒是不错的材料，斗皇境界的木灵强者可是颇为罕见，我想可以打造一柄不错的防具。”

    (本章完)

