    【高维天启传送器】！

    韩萧心神一震，他对这个东西不陌生，这是光辉联邦投入无数资源打造的宇宙宝物，属于他们的特色科技——就像进化者文明制造了进化方块一样，达到宇宙级的文明基本制造过宇宙宝物级的物品。

    这玩意的原理与高维投影和具现化有关——将一支部队升维，然后进行传送到目标地点，然后再恢复原本的维度，达成跨维降临的效果。

    具体形容起来，就像是将宇宙变成了一个扁平的二维图画，而传送的部队则变成了三维物体，因为二维图画内的障碍无法对三维造成影响，被传送的物体可以在二维图画的表面随意移动。

    正常的人工虫洞反制装置根本无法克制【高维天启传送器】，这项技术从探索历战争时期开始便一直是光辉联邦的战略级杀手锏，让他们的舰队拥有极强的机动性，从战争的层面来说极其可怕。

    靠着这项技术，光辉联邦在探索历战争击退无数强敌，一路活到了新时代。

    缺点也有，一是每次使用消耗的资源十分惊人，随距离和传送单位数量而增加；二是充能时间很长；三是超远程传送需要精准定位，要进行长时间的引导；四是【高维天启传送器】是一个类似星门的大型设备，不会一起被传送出去，所以放出去的部队一般无法通过相同的方式收回，除非带上另一座【高维天启传送器】。

    而光辉联邦自然不可能把自己的特色宇宙宝物交给虚灵教派，合作的条件是把他们传送过来，但没义务帮助他们撤退。

    “糟糕，光辉联邦竟然插手了……”

    望着画面降临的虚灵教派舰队，作战室里所有人都惊了，心情沉入谷底。

    韩萧也没想到敌人竟然会和光辉联邦联手，免疫虫洞反制装置，用特殊手段直接降临灯塔星。

    虚灵教派和光辉联邦合作的情况是他无法预料的，两者保密措施做得太好，帝国的情报渠道事先没有收到任何风声。

    塔尔罗科夫之前判断敌人会从外围突袭，所以派出了不少本部舰队，导致灯塔星的守卫力量变得较为空虚，现在只有一百多万战舰。而敌方战舰数百万，就悬浮在灯塔星外层空间，带来巨大的压力。

    局面一瞬间急转直下，灯塔星顿时被逼入了险境。

    作战室之中变得鸦雀无声，众人神色震惊中带着严峻，心中升起巨大的危机感。

    塔尔罗科夫打破了寂静，依旧保持着镇定，有条不紊下令：“除了拦截异神的部队以外，其他外围舰队立即回援，没必要再警戒了，另外通知星门站的守军，立即炸毁所有星门，不能落到敌人手里。”

    “炸毁灯塔星的星门站？你疯了！那是我们现在唯一的退路！”贝奥尼惊怒交加。

    塔尔罗科夫面无表情，“星门站距离灯塔星太近了，虚灵教派必然会派出部队前去抢夺，我们这边战力处于弱势，如果强行防守，还会继续分散灯塔星本部的舰队。异神加上虚灵教派，舰队几乎是我们的两倍，我们无法双线作战，一定守不住，这种关头不能再分兵了。”

    “可是没了星门，我们的退路……”

    “我们现在已经身处绝境，没有退路了。”塔尔罗科夫斩钉截铁，“唯一的希望是收拢所有部队，借助灯塔星的防御顽抗，支撑到援兵到来……没了星门站，但我们的仓库里还存放着很多星门设备，等到援兵抵达另一端的星门入口，我们可以当场建立星门激活通道，现在援兵还没到，分兵守卫星门站只会败得更快。”

    塔尔罗科夫刻意让自己的语气显得成竹在胸，然而众人知道，实际操作起来可不像说的这么轻松，重新布置星门设备需要不少时间，而敌人会坐视不管吗？显然不可能！

    到时候援兵到了通道入口，他们要当着敌人的面展开星门，必然会爆发一场惨烈的血战……问题是，他们还未必能坚持到援兵抵达。

    就在这时，画面忽然锁定了虚灵教派舰队前方六个形象各异的身影。

    看清楚他们的模样，塔尔罗科夫的脸色也绷不住了，露出错愕之色。

    “光子”萨格曼、“荒兽”墨忒斯、“神术”尼迦、“界门”泰勒迪、“星瞳”西斯科、“海灵”狄纶……

    六名超A级？！

    足足是他们这边的两倍！

    再加上个外援异神……

    塔尔罗科夫、米利扎乌斯、贝奥尼一颗心沉入谷底，虚灵教派的杀心太坚决了，为此甚至不怕和帝国正面开战的后果。

    米利扎乌斯和贝奥尼有些后悔了，两人为了进化方块才主动给黑星当保镖，没想到这次恐怕要把自己的命都搭进去。

    真不该蹚这浑水啊……

    两人忍不住转头看向韩萧，却发现韩萧不知何时闭上了眼睛。

    “你在干什……”

    还没问完，韩萧体表忽然爆发出激烈的械力电光，在两人的感知下，韩萧体内的能量水平剧烈波动起来，正在快速提升。

    在看到虚灵教派神兵天降的时候，韩萧就顾不上房间里的其他人了，迅速打开面板，直接把经验全部投入升级！

    这种紧急关头，已经顾不上节省经验惩罚期的额外损耗了！能变强一点是一点！

    距离进阶超A级，已经过去了七八个月，这段时间韩萧又是收割其他星域玩家，又是引导闪耀世界主线任务，再加上政治资产的加成，他已经囤积了大量经验。

    就算这个级别升级费用是天文数字，就算有经验惩罚期的40%额外损耗，他储存的经验也能够让他从240级一波冲到260级！

    细胞泵出滚烫的能量洪流，在体内奔腾不休！

    一连串升级提示弹了出来。

    ……

    [【帝皇机械师】升为Lv35（max），气力+1000，力量+5、敏捷+5、耐力+8、智力+12，你获得10点自由属性点，你获得1点潜能点]

    [你达到主职业等级上限，你触发转职任务——【海纳百川】]

    [【海纳百川】：拜访一百名A级及以上的机械系超能者，与对方交流机械技术——强大的机械师永远不会闭门造车，懂得在交流中总结自身的技术]

    [你达到260级，你触发进阶任务——【永不停歇的挑战者】]

    [【永不停歇的挑战者】：亲自挑战一名超A级并活下来（不可用召唤物或远程部队代劳），交战时间不得低于30s，期间不可脱战，完成要求后，脱战可结算此任务]

    达到260级的瓶颈，转职任务和进阶任务同时出来了。

    这段时间累积的随机奖励全都没有抽到任务结算卡，倒是囤了两张空白人物卡和一张技能升级卡，而任务结算卡只有一张——这还是以前剩下来的，所以只能跳过其中一个任务。

    看到这两个任务，韩萧心里一喜，天无绝人之路！

    【海纳百川】是一个非常杀时间的转职任务，放眼整个宇宙，一百个天灾级机械系肯定是有的，但是分布在不同的区域，这个任务显然是赶路最花时间，并且还要去刷一百个目标的好感，让对方愿意与自己交流。

    繁琐归繁琐，对玩家唯一的好处就是没有难度。

    而相比之下，这个进阶任务对普通玩家来说就很难了，正面挑战超A级坚持三十秒，这是玩家在大后期才会出现的进阶要求，三十秒倒不是不行，难点是最后那个“活下来”的要求。

    玩家做这个任务，有两个常见的完成途径，一是生死看淡，不服就干，死活全听天意。

    第二个办法就靠谱多了，那就是加入有超A级的阵营，不停刷阵营贡献和超A级好感，然后换取切磋的机会——既然是切磋，就算输了超A级也不会杀人。虽然要花很多时间，但第二个方法成功率更高，毕竟面板不会让所有玩家都卡在进阶任务上。

    然而对于韩萧来说，这个任务毫无难度，别说一个超A级了，现在头上足足有六个，再加上个异神，就和西斯科的眼睛数量一样多了！

    毫不犹豫，韩萧直接把任务结算卡用在了【海纳百川】上。

    相比之下，只有进阶任务可能在极短的时间内完成。

    但唯一的问题是脱战后才能结算进阶任务，假如被敌人缠上了，想要脱战可没那么容易……或许可以找队友试试？

    韩萧豁然转头，“贝奥尼，马上和我打一架！”

    “？？？”

    所有人一脸问号。

    大敌当前，你脑子搭错线了？

    莫非为了活命，你要转投虚灵教派变成二五仔吗？！

    轰隆隆——

    就在这时，房间突然震动起来，一连串轰鸣的爆炸声从高空传来。

    外层空间的虚灵教派发起了进攻，一边与守卫舰队交战，一边射出一发发幽能爆弹轰炸灯塔星地表，在硕大的星球级基地护罩上炸开接连不断的爆炸光团，大地为之隆隆震动。

    果不其然，敌人还分出了一支部队前往不远处的星门站，意图抢夺，证实了塔尔罗科夫的先见之明。

    敌人数百万战舰进攻，留守在此的帝国舰队、黑星军团舰队、龙血之国舰队、炎魔族舰队，纷纷发起了反击。

    炮火互相来往，一时间，灯塔星的苍穹被染成了五颜六色的画布，无数能量射线的色彩像是晕染的极光，美丽又致命。

    舰队厮杀对轰，而另一边，敌方最强的超A级“光子”萨格曼带着“神术”尼迦，两人一起缠上了米利扎乌斯在外层空间的本体，打得不可开交。

    米利扎乌斯懂得传送法术，屡屡尝试，然而“神术”尼迦同样是一名超A级魔法师，一次次打断他的传送术。

    而西斯科在内的另外四名超A级则杀入帝国舰队的防线，直奔地表而来，目标显然是平推灯塔星的基地，把韩萧和贝奥尼逼出来！

    “所有地表驻守部队全部出击，抵挡敌人的进攻！”塔尔罗科夫果断下令，“黑星，贝奥尼，那四名超A级只能靠你们对付了，我们没有别的选择了。”

    虽然他明知黑星就是敌人的目标，但这种情况已经不允许一名超A级避战了，只有反抗才有活路。

    “我明白。”韩萧神色凝重。

    千钧一发之际，已经没法浪费时间找贝奥尼切磋，只能在敌人身上做进阶任务了。

    咻——

    下一刻，两道人影结伴飞出基地，犹如一黑一红两道笔直射入苍穹的流光，直直迎上虚灵教派四名超A级。

    路上韩萧便打开了次级维度兵营，将所有机械部队全部放了出来，汹涌的黑潮裹挟着他的身躯一路上天

    很快，双方在高空碰面，二对四，对峙了起来。

    呼呼呼——凛冽的狂风吹袭着六人的身躯，肃杀而又冷冽，六人仿佛钉在空中，身影岿然不动。

    对方四人恐怖的能量波动犹如一片汪洋大海，让贝奥尼心头沉甸甸的满是压力。

    他自忖没有韩萧出众的体魄，恐怕自己的阵亡几率比黑星还高。

    两边沉默对视了几秒，西斯科才冷冷开口，

    语气中满是坚决的杀意：

    “我提醒过你……你拿走进化方块的时候，想过会有这一天吗？”

    韩萧充耳不闻，现在没空和他进行战前垃圾话互动，沉下心观察四名强敌，正好武道家、魔法师、念力师、异能者各一个。

    ‘四名超A级，就算以我的恢复速度也扛不住，看来这次得把欧若拉的人物卡和药剂用完了，希望那家伙能快点过来分担压力……’

    韩萧咬了咬牙，把升级带来的所有自由属性点都扔进了耐力，在高额的耐力转换比率下，生命值再度提升了二十万左右。

    战力对比太悬殊，只能尽量提高肉度了，能肉一点是一点！

    就在下一刻，六人同时动了起来。

    战斗轰然爆发！

    ……

    另一边，异神还在率领舰队突破警戒扇区，一路战火纷飞。

    异神让哈基森询问虚灵教派什么时候出击，得到的回复却让他吃了一惊。

    “虚灵教派得到光辉联邦的帮助，直接传送杀进灯塔星腹地了？他们还派出了六个超A级？！”

    异神脸色微变，想了想，果断下令。

    “全员听令，立即提速！”

    虚灵教派竟然动用了六名超A级，异神不知道灯塔星在这种恐怖的攻势下能支撑多久。

    假如在他到场之前，虚灵教派便已经夺回了进化方块，他可不觉得虚灵教派一定会履行他们之间的协议让他借用进化方块，而他也无法从六名超A级手中抢夺。

    所以异神稍微有点急了，打算迅速加入战局，分一杯羹。

