    “噗！噗！······”

    随着一阵刀砍入肉的声音响起，鲜红的血液四处飞溅。

    袁四瞳孔猛然收缩，这才仅仅一个照面而已，自己这边竟然就倒下了十多人，有的人脑袋都被砍飞了，而对方却一个受伤的都没有！

    他猛然打了一个激灵，脚步直接停了下来，看着那些如虎入羊群一般，浑身浴血，肆意斩杀的黑甲大汉，他感觉腿有些软了。

    “怎么会这样？”

    袁四有些想不明白。

    虽然自己这边大部分都是饥民，武器装备是差了一点，只有十多人有铁质武器，但是好歹也有几百人啊，之前对付李府那些家丁护院的时候，不就是依靠人海战术轻易取胜了吗？现在怎么反而被人家数十人压着来砍？徐军师不是一直强调双拳难敌四手吗？人海战术怎么在这里就不管用了？

    也是多亏跟着袁四这数百饥民，之前都是经历了一场残酷的攻城战，要不然，现在一个个早就扔掉手中的武器，转身逃命了，不过现在的士气距离溃败也不远了。

    “四哥，我想起来了，这些家伙我见过！”

    跟在他旁边的侯三突然惊声叫道，看着那些黑甲大汉，眼中露出一丝惊惧。

    之前攻城战的时候，他领着一什士兵就在城门附近防守，正好看见了这些黑甲大汉将杨荣这个驻军校尉还有其麾下的亲兵砍得屁滚尿流，要知道那些可是驻军的精锐啊，当时他还误以为这些人都是陈升麾下的精锐部队呢。

    “你见过？知道什么来路吗？”

    袁四急忙抓住侯三的胳膊问道，他之前因为在另外一面城墙进攻，所以并不知道这些黑甲大汉的存在。

    “不知道。”

    侯三摇了摇头，随即满脸奇怪地看着袁四，“不过，他们不是你们带来的吗？”

    “当时饥民这么多，我哪知道他们是从哪个疙瘩跑出来的。”

    “也是，这些家伙可不简单，当时在那段城墙上，朝廷的校尉杨荣亲自带队围杀他们，打得可激烈了，刚开始虽然被压制了一会儿，但是很快就占了上风，后来我急着打开城门，也没有继续留意了，不知道结果如何，咦？那边那个人不是杨荣吗？”

    正说着，侯三突然指着前方队伍里面的一个黑脸汉子叫道。

    此时，杨荣正站在队伍里面看着前方的厮杀，在他身旁，站着两个提着横刀穿着皮甲的魁梧大汉，不知道内情的人看到这一幕，肯定会以为这两个大汉是他的护卫，实质上这两个大汉是专门监视他，防止他逃跑。

    “奇怪，之前在城墙上的时候，这些家伙还不懂得怎么配合，完全是依靠个人武勇各自为战，现在怎么懂得配合起来了？还配合得那么熟练！”

    杨荣心中暗惊，尽管自己成了俘虏，但是在他的内心是看不起这些黑甲大汉的，在他看来这些黑甲大汉虽然在身体素质方面远超常人，但是一旦遇到乾朝精锐战卒，再配合战阵，只有灭亡一途。

    毕竟打仗不是街边打群架，依靠的绝对不是什么个人武勇。

    可眼前这数十黑甲大汉如得天授一般，三人为一组，互相依靠配合，将那数百瘦弱的饥民打得落花流水，节节后退，已经开始有了一些战阵的雏形。

    这实在让杨荣想不明白。

    其实他不知道这些黑甲大汉之所以懂得配合，完全是因为刘枫完成了试炼任务的缘故，这个任务不但奖励了15点功勋，还有20点的训练度，因为这些训练度，所以他麾下的那些贼兵立刻得到了提升，如得天授一般，懂得了配合作战。

    “四哥，打不过了，咱们快撤！”

    侯三手握铁枪，满脸紧张地站在袁四身前，这时候，自己这边还能站着的人已经不到一半了，已经开始有人扔掉武器逃跑了。

    “撤！”

    袁四银牙一咬，决定回去搬救兵！

    看着那些狼狈逃走的饥民，黑甲大汉也没有起追赶，而是迅速返回队伍，护送着大量的财物和粮草离开。

    随着大量的饥民、财物还有粮草被带回来，中心大街这里顿时热闹起来。

    “铁牛，现在招了多少饥民了！”

    “好多，反正除了老弱的不要之外，其他的我都招过来了。”

    王铁牛瓮声道。

    刘枫看着眼前这个魁梧的汉子，叹了口气，“好多是多少？算了，你去找杨荣，让他帮你统计人数，把所有人登记造册，然后让他以我们的人为骨干，编列成营！”

    “是，主公，我现在就去！”

    王铁牛刚离开，大夫安泰就匆匆走了进来，“刘公子，你找我？”

    “嗯，你儿子读过书吧？”

    “读，读过几年。”

    “那肯定懂算术了？”

    “这个，略懂，略懂。”

    安泰擦着额头猛然冒出来的汗水说道。

    这时候他那里还不明白眼前这乱贼首领想要干什么？尽管十分不愿意，但是一家老小的性命都在人家手上，不愿也不行了。

    “那行，现在我这里乱糟糟的，堆积的粮草，财物都需要人统计，我现在封你为后勤总管，这些琐碎的事情就交给你们父子处理了，处理好之后，再来向我汇报！”

    一听到自己被封为总管，安泰脸色顿时就变白了，眼前这刘公子很明显是想要把自己一家子绑在他的船上啊，而且这艘船一旦上去，恐怕就下不来了。

    “安总管，你还有什么问题吗？”

    “我，没，没有了！”

    安泰好像浑身的精神气都被抽干了一样，有气无力道。

    看到安泰那模样，刘枫站起来走到他身边，“安总管，我知道你担心什么，不过你大可放心，你们父子只负责后勤，如果有一天，我们真的被朝廷所败，我会安排人把你们一家子送到安全的地方，不会拖累你们，不过我认为这一天是不会出现的。”

    听到这话，安泰心里顿时好受了不少，他拱手一礼道：“主公，我下去做事了。”

    “嗯！”

    刘枫点了点头，“王虎，你带着几个人保护安总管的安全。”

    “是，主公！”

    站在门口的汉子恭声应道。

    把所有事情都安排妥当之后，刘枫关上房门，心里顿时送了一口气，打开外挂面板，上面的信息有了更新。

    