
麦哲伦逐渐的有些神智不清，他的伤势急需治疗，到现在为止只是硬撑着。

忽然，他的口袋里有了一点动静，麦哲伦打起精神，颤抖着身体，忍着疼痛，移动着自己的手臂，他不能倒下。

从口袋里，他拿出了一个电话虫，此时，电话虫已经醒来，似乎已经睡醒，看那迷茫的眼神。

麦哲伦颤颤巍巍的打开电话虫。

“布鲁布鲁”的响起。

“喂，有什么事情？”电话虫的另一边，一个通讯员急忙问道，他知道这是来自推进城的电话虫，当看到电话虫模拟出来的麦哲伦的状态的时候，这个重伤濒死的样子，他就知道发生了什么大事。

麦哲伦的呼吸都有些困难，“快……快……”话到这里，麦哲伦终于坚持不住，整个人彻底的失去了意识。

这个通讯员海军瞪大了眼睛，边上还有其他的海军，他瞪大了眼睛，不敢想象，推进城到底发生了什么事情。

“快，快通知战国大将，推进城出事了！”这个通讯员惊慌地叫道。

…………

“哈哈哈哈，有意思，没有想到蒂奇竟然干了这么一件大事，这可是推进城建立以来第一次发生这么大的变故。”

“大新闻啊，大新闻，本来以为近段时间只有bigmom跟凯多的皇者大战，没有想到还有这么劲爆的新闻。”

摩尔冈斯兴奋的大笑道，在他面前的桌子上，一张张清晰的照片一行排列在他的面前，他兴奋的身体都在颤抖。

近几天，是新世界皇者之争的高潮时期，大战已经全面的展开。

不论是王直还是银斧，都是主客会战，在自己的地盘上，他们实际上有很大的优势。

但是，正如预料中的那样，即便bigmom跟凯多并没有带上自己的全部势力，还留了一小部分守在自己的地盘上。

两方的大战，百兽海贼团跟bigmom海贼团都站着上风，不论是海贼团干部的实力上，还是海贼团船长的实力上。

王直海贼团跟银斧海贼团之前的战败，成为金狮子跟白胡子的踏脚石，海贼团的力量本来就有所下降，在那之后又失去了不少的附属海贼团，还有核心的成员，脱离了他们，加入了其他的海贼团。

毕竟人都是往上走的，谁愿意跟随一个失败者。

凯多的猛兽军团，强大的干部，炎灾烬，兽灾盖茨，莱默等等，都展现出了强大的实力。

让人惊讶的是以银斧海贼团核心干部“战锤”奥门为首的一部分强者临阵倒戈，加入了百兽海贼团，在增加百兽海贼团实力的同时，银斧海贼团的气势遭受巨大的打击。

银斧海贼团剩下的干部都在苦苦支撑着。

加上一头头凶猛的猛兽，由巴巴罗萨王国的驯兽技术培养的猛兽已经初见成效，投入战场之上，让人大开眼界，不知道有多少海贼被这些猛兽给生生吞杀。

疫灾奎因跟“鬼狐”克雷尔留守在百兽海贼团的大本营巴巴罗萨王国。

但是他们的影响，却深入前方的战场。

克雷尔的计策，大大的增加了百兽海贼团的胜算，并且战斗还没有结束，已经远程的操控百兽海贼团的成员们接手银斧海贼团的地盘。

疫灾奎因制造的毒气武器，在战场上真是大杀四方，许多的海贼都无法抵挡，甚至是防不胜防。

bigmom海贼团的霍米兹军团，一个个实力强大的霍米兹，如同恶魔果实能力者一般，弱小的也补足了bigmom海贼团的兵力，让他们在兵力上占有巨大的优势。

bigmom的孩子，都已经崭露头角，基本上都是恶魔果实能力者，虽然很多年纪还小，没有成长起来，但是配合着霍米兹的力量，足以展现出不弱的实力。

最为亮眼的就是卡塔库栗，拥有预知未来的强大顶级见闻色，霸王色霸气，已经达到流樱层次的武装色。

两大霍米兹加身，大大的增强了卡塔库栗的实力，不仅如此，卡塔库栗还展现出了超人系恶魔果实觉醒的力量，糯糯果实的觉醒。

bigmom海贼团高端战力的不足，压力直接压在了卡塔库栗的身上，所以，卡塔库栗一人拖住了王直海贼团的三位老牌干部，这也减轻了bigmom海贼团，其他兄弟姐妹们的压力。

恶魔果实的觉醒，是临阵爆发的，在战斗中觉醒，这也第一次在世人面前展现出了超人系恶魔果实觉醒的强大力量，同化四周的环境，变成自身的领域。

所有人都在关注，观看直播，大战会在短短几天内结束，最终胜负的决定，就在双方的首领身上。

四位霸主的两两对决，近乎同时开启，就在前天，可以看出是bigmom跟凯多占上风，并且这个优势还比较明显。

不论是王直，还是银斧，两个人同命相连，都看上去要更加的狼狈。

bigmom的钢铁气球之躯，天生的怪力，三大霍米兹加身，结合在一起。

bigmom的头发，如火焰般在燃烧，因为她的普罗米修斯霍米兹似乎与她的头发融合在了一起，不，是与她的身体融为一体，让bigmom使出了恐怖的火焰的力量。

手持拿破仑，加下踩着雷云宙斯，这样的姿态，如魔神一般，霸王色缠绕在武器上，黑红色的闪电不断地闪过。

恐怖的力量，压制住了王直，正是因为这样，bigmom才有信心挑战皇位。

没有对应的实力，她又怎么敢坐上这个位子。

而凯多跟银斧的战斗，武器的碰撞，黑红色的闪电爆发，在四周环绕，碰撞的波动，引发了四周地面的震裂。

缠绕着霸王色霸气的碰撞，即便是透过影像都能够感受到战斗的激烈，一次次的碰撞，并不感觉到枯燥。

这可是世界顶级的战斗，并且决定着未来新世界乃至是世界的格局。

许多人已经一连观看大战几天几夜都没有睡觉了。

凯多化作人兽形态，魁梧的身躯，蓝色的龙鳞，变成了一个真正的怪物。

两处顶级的战场，除了相同的破坏力，还有就是整个天空都裂开，被分割成两半，让人感到震撼，这就是世界顶级的力量。

直播自然是分开的，许多人都买了两个影像电话虫，放在面前，两个直播一起看。

世界顶级的大战，强硬的碰撞，即便是普通人都能看清一些，超强的破坏力，看的他们热血沸腾，这简直是一场视觉的盛宴。

被攻破的推进城，濒死的麦哲伦，重伤昏迷的艾塞斯，破损的推进城，离开的无限地狱的凶恶罪犯，造成这一事件的最终祸首，叛逃的，加入暗夜海贼团的雨之希留。

一张张照片，清晰的展现出了蒂奇他们入侵推进城后最终的后果。

没人想到，在新世界大战达到巅峰，所有人的目光都转移在新世界的时候，被称为“铜墙铁壁”的世界第一大监狱推进城，竟然发生了这样重大的变故。

所造成的影响，并不亚于两位海上皇帝的出现。

因为逃出推进城的罪犯中，各个都是搅动大海风云的强者，更是被历史磨灭的怪物，很有可能冲击大海的格局。

“长生者”狼人穆图，邦迪·沃尔德，莱德菲尔德等等世界顶级的强者。

大部分的照片都是在推进城拍的，为了得到更清晰的情报，摩尔冈斯还冒险让记者鸟进入推进城中，获取重要的素材。

即便蒂奇他们离开了，推进城也非常的危险，逐渐清醒的狱卒，罪犯，恶劣的环境。

拍摄完几张照片，然后赶快离开，因为摩尔冈斯已经得到了海军本部行动的情报，知道海军本部已经得到了推进城出事的消息。

这也是值得的，可以想象，这些强者，背后关乎着一条条利益链，建立的势力，不过在他们被关入推进城之后，这些利益链就断掉，势力被覆灭，或者被吞并。

当他们回到大海的时候，势必将会把曾经属于自己的东西夺回来，而这，也将影响世界的格局，势力的变换。

本以为暗夜海贼团来到七水之都后可以消停一阵子，却在不声不响间做出了这么一件大事。

并且，摩尔冈斯没有看错，入侵推进城的就只有三个人，蒂奇，雷德亚特还有尼尔森，离开后还带走了雨之希留。

推进城又一员支柱的叛逃，摩尔冈斯已经不知道说什么好，他已经可以看到海军，世界政府会有什么样的表情了。

想到这里，摩尔冈斯大手一挥，大声的喊道，“小的们，准备走吧，这个地方不能呆了，我们换个地方。”

这座岛屿他呆的时间有些长，很可能已经被世界政府察觉到，世界政府肯定不想这件事情立马暴露出去，最起码的话，也要把这件事情的影响给降到最低，延长一段时间再暴露。

毕竟这么多人逃出去，这件事情是遮不住的，能藏多久就藏多久，在这期间，海军跟世界政府还有足够的时间去应对，准备，把这些逃犯重新抓回推进城。

摩尔冈斯可不会这么做，这是实时性的大新闻，必须要在第一时间让人知道，过一段时间在拿出来，肯定没有这么震撼。

防止世界政府的间谍找上门来，摩尔冈斯直接换一个岛屿，反正这个世界无名的偏僻的岛屿多的是。

“轰！”的一声巨响，飞船式样的热气球开始启动，摩尔冈斯的大本营飞了起来，逐渐的升空，升到数千米高的高空，然后向着一个方向飞去。

当海军的军舰来到推进城的时候，已经晚了，一切都尘埃落定。

波鲁萨利诺早早的来了，独自一人，毕竟他的速度最适合这样的情况。

知道推进城发生了这么大的事情波鲁萨利诺也不敢相信，无限地狱的罪犯竟然全体越狱，还成功了，这到底是怎么回事？

推进城的署长，副署长，一个重伤昏迷，一个濒死，难以想象，他们到底经历了什么样的战斗。

署长艾塞斯胸口那狰狞的血洞，更是让他感到心惊。

少数从昏迷中清醒的狱卒有些迷茫，不知道发生了什么，为什么一睁开眼推进城竟然变成了这样。

通过这些狱卒的口，很难了解具体的事件，为什么这些罪犯会逃出去。

大部分的狱卒都昏倒，不知道发生了什么事情，剩下没有昏迷的狱卒，在跟这些罪犯的战斗之后，死伤惨重。

不过，波鲁萨利诺也了解了，是有人释放出了超强的霸王色霸气，笼罩整个推进城，在致使推进城大部分狱卒跟囚犯昏迷的同时，所有的电话虫也被震昏，失去了意识，正是因为这样，直接切断了推进城跟海军本部的联系，让海军本部无法知晓推进城出现变故，及时的来支援。

重伤昏迷的狱卒，副署长麦哲伦，署长艾塞斯，都需要赶快通过军舰送回海军本部，海军本部都高超的医疗设备跟医疗技术，不赶快治疗的话，他们恐怕会有生命危险。

况且，推进城为什么会出现这样的事情，还需要从他们的口中得知。

通过伤势分析，麦哲伦受到了多人围攻，身上各种各样的伤，没有死已经是非常的命大。

而艾塞斯，他被狱卒通过战斗的痕迹在推进城极寒地狱的边缘找到，胸口被洞穿，所幸没有伤到心脏，但是五脏六腑移位，可以想象又承受了强力的一击，位置还在他的胸口，靠近艾塞斯心脏的位置，这是致命的部位，对于艾塞斯的心脏也造成了巨大的冲击。

对于艾塞斯的能力，波鲁萨利诺还是知道的，以往捕捉海贼之后，押运海贼到推进城，也有过接触，他清楚艾塞斯的实力，也知道连接果实的bug。

即便是这样，还是受了这么重的伤势，还是一个人造成的。

如果能力还在，绝对不会这样，艾塞斯的身上也没有发现海楼石的迹象。

所以，波鲁萨利诺已经有了一点猜测，跟艾塞斯战斗的那个人，脑中浮现出了一个身影，只有他，有这样的能力。

并且，他最擅长的就是爪击。

在推进城中，还有一个人的踪影消失不见，那就是看守长雨之希留。

不过，这样的事情还是让大将战国他们去头疼吧，他只是一个打工人。

想到这里，波鲁萨利诺拿出电话虫，汇报推进城这里的情况，不过并没有说出自己的猜测，等到艾塞斯跟麦哲伦醒来，一切都知道到了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="69387626"  chaptername="326  皇者之争的高潮">加入书签</a>
</div>
