    第231章踩上来

    后面的人都追上来了，陆宁他们还悠闲的跟完成任务的顾子击掌庆祝。

    顾子站在架子的末端等着两个人。

    陆宁和顾辰移动的频率很快，追上来的两组还在做第二道题的时候，陆宁已经开始做第三十道了。

    怀着疑惑不解的心态看着陆宁飞快的做题，所有人都懵了。

    “怎么感觉她像在瞎写，又不像在瞎写啊。”

    因为陆宁他们在最里面的跑道，所以想看清楚他们的题目很困难，随意只能靠观察陆宁的表情和神态。

    全程顾辰都没说话，只有陆宁认真的看题做题，所以肯定不是顾子在说答案。

    是陆宁自己一个人在做题，而且她看上去没有一点点的困惑不解，都是认真的看题之后飞快的写下来答案，似乎都不需要思考一样。

    “这是陆宁？那个学渣陆宁？他们班是不是还有另一个陆宁？”

    再怎么看都不像是学渣啊。

    在周围人惊呆的目光中陆宁飞快的做完了所有的题目，不仅仅是周围人懵了，连后面一起的比赛选手都懵了。

    跟陆宁比这是他们最可能反败为胜的一关，因为她们学习都不错，但是陆宁的成绩就一言难尽了。

    但是现在……陆宁竟然把题目全部做完了！

    现在就只能祈祷她是在瞎写，并没有做对那些题目了。

    ……

    路悦安和陆清完成了上一关之后在下一关和路川汇合。

    三个人商量了一下，组合玩具枪的任务给了路川。

    陆清和路悦安都没有玩过这种玩具枪，但是路川却说自己了解一些。

    两个人站在架子下面，路悦安抬眸看了一眼开始的几道题目，还可以不算很难。

    她转头看向陆清小声道：“哥哥，我可以跟宁姐姐一样吗？你好久没有那样……”

    她话没说完，陆清已经蹲下身了。

    “上来吧。”

    路悦安立刻笑着跨坐在陆清的肩膀上。

    看着他们慢慢追上来，小声议论的声音一直没有减弱。

    “她这是要把模仿陆宁贯彻到底啊。”

    “可不是嘛，上一关就是模仿陆宁他们，结果崩了，没有人家那个本事，还不如好好的说不定还快一点不会这么落后。”

    “没办法呀，人的比较心啊。”

    “哎你们说，明明路悦安才是最大赢家，她有了以前没有的身份地位财富，怎么这么跟陆宁过不去，非要模仿她啊。”

    “可能是为了证明自己处处都比陆宁做得好吧，结果她应该是高估自己了。”

    “这样太没意思了点，做自己多好啊，何必呢。”

    “突然暴富，你总要允许人家在天上飘一会儿吧。”

    “噗，我看她倒是想一直飘着，都让别人仰视她。”

    ……

    陆宁和顾子顾辰三个人站在五十米的指压板面前，集体叹了口气。

    这是跟指压板杠上了吧。

    三人四足需要三个人一起通过指压板，到达终点之后按下计时器，他们的比赛就结束了。

    顾子和顾辰拿着带子绑在腿上，陆宁看了一眼面前的通道。

    两边的人站起来，抬手把她的胳膊往上架起来。

    陆宁一愣转头看着两个人。

    “踩上来。”

    (本章完)

