    尚可不知道腾达此刻在想什么，两人一根烟还没抽完，腾达的秘书就进来汇报，梁平飞和市長萧顺和一起过来了。

    听到两人过来，尚可忙站起来：“腾书记，那我先走了。”

    “嗯，你先回去吧。”腾达点点头。

    尚可刚走出办公室，在门外遇到了梁平飞和萧顺和，尚可点头同两人打着招呼，随即快步离去。

    萧顺和看着尚可的背影，眼睛眯了眯，转头同梁平飞道：“他就是凉北县縣長尚可，刘部长的外甥。”

    “哦，就是他啊。”梁平飞眼里闪过一丝诧异，盯着尚可的背影多看了一眼。

    “走吧。”萧顺和挥了挥手，率先进了腾达办公室。

    两人一进门，腾达掐灭手中的烟头，起身笑道：“顺和市長，平飞同志来啦，请坐。”

    腾达一边说着话，一边示意秘书倒水，三人坐定，腾达目光从梁平飞和萧顺和脸上闪过，琢磨着两人联袂过来的来意，腾达隐隐猜到了什么，不紧不慢道：“平飞同志，你现在刚上任，要尽快稳定人心，组织部那边因为王世宽的问题，搞得人心惶惶，你现在当务之急就是要做好这方面的工作，先稳定人心，才能让工作重回正轨，不要因为王世宽一个人的问题，影响我们的组织工作大局。”

    “腾书记的指示很重要很及时，我会着重抓好安抚人心的工作。”梁平飞郑重点头，说完同萧顺和交换了一个眼神，又道，“腾书记，我过来主要是想和您谈谈丁晓云同志和乔梁同志的事，年前这件事在网上引起了不小的舆论影响，甚至也引起了省领导的關注，我认为应该尽快拿出处理结果，不宜继续拖下去。”

    听到梁平飞的话，腾达暗道了一声果然，萧顺和跟梁平飞就是为这件事来的，腾达也有心就这事尽快拿出处理结果，不由点头道：“平飞同志说的有道理，这件事确实不宜拖下去，不知道平飞同志有什么意见？”

    “我的意见很简单，那就是尊重事实，以事实为依据，依法依规做出处理，这样才能经得起考验，才能经得起舆论的审视，不怕被人挑出毛病。”梁平飞说道。

    “嗯，平飞同志的意见我赞同，像这样造成重大舆论影响的事件，我们就要依法依规从严处理。”腾达严肃道。

    一旁的萧顺和听到腾达这样讲，眉头微微挑了一下，不过并没急着表态，而是静静等待着腾达的下文。

    只听腾达继续道：“鉴于这件事的严重性，我建议直接给予丁晓云和乔梁撤职处理，好对公众有一个交代。”

    “腾书记，我不赞同您的意见，关于网上流传的丁晓云和乔梁的照片，目前经省厅技术部门的鉴定，已经确定里面有一大部分照片是合成的，属于假照片，根据这个结果，对丁晓云同志和乔梁同志作出撤职处理，不合适吧？”这时萧顺和开口了。

    “哦？”腾达目光微微一凝，“技术部门的鉴定结果出来了？可靠吗？”

    “就是担心市局的技术有限，所以我特地交代市局向省厅申请，由省厅技术部门直接鉴定，刚刚我打电话给了市局，目前结果已经出来，网上的照片，有大部分是假的，现在卫红同志已经在赶来的路上，待会由他直接向你汇报。”萧顺和说道。

    “是吗？那等下就听听卫红同志怎么说。”腾达点了点头，一颗心却是直往下沉，照片的真假，腾达之前并没有多考虑，此时听萧顺和如此说，腾达意识到萧顺和是有备而来。

    萧顺和口中的卫红同志是市局局长卢卫红，约莫等了五六分钟后，卢卫红匆忙赶来，手头还拿着一沓照片。

    这些照片都是市局从网上下载下来的，哪些是真照片，哪些是合成的，都已经做了标记。

    卢卫红进来后，没有多废话，将照片放到了办公桌上，对腾达和萧顺和道：“腾书记，萧市長，这些就是这次网上涉及到的有关丁晓云同志和乔梁同志的照片，目前照片正面上已经标记了真假，两位领导可以看看。”

    萧顺和点了点头，因为他已经提前打过电话给卢卫红，所以心里有数。

    拨拉着桌上的照片，萧顺和道：“腾书记看到没，那些亲密照，经鉴定，全部都是假照片，只有这些没有肢体接触的照片才是真的，单凭这一点，已经可以看出是有人故意栽赃陷害，想给丁晓云同志和乔梁同志身上泼脏水，所以我刚刚不认同腾书记对他们的处理意见，相反，我觉得我们应该第一时间恢复丁晓云和乔梁的职务，不能让自己的同志寒心。”

    腾达没有回答，而是看向卢卫红：“卫红同志，这个鉴定的结果可靠吗？”

    “腾书记，这是省厅技术部门鉴定的结果，我认为还是可靠的。”卢卫红不偏不倚道，虽然能感觉到腾达看向他的眼神隐隐带着一些不满，卢卫红仍是实话实说，这毕竟是省厅技术部门鉴定的结果，卢卫红没办法颠倒黑白乱说。

    “如果省厅技术部门鉴定的没错，那之前对丁晓云和乔梁同志的处理，确实是不合适。”梁平飞适时出声道。

    “那我们就不说这些所谓假照片的事，我们来看看这些真实的照片。”腾达指着桌上的几张照片道，“你说丁晓云一个女同志，大晚上的和乔梁一个男同志单独约在公园见面，这就有点解释不清嘛，难免给人留下瓜田李下的嫌疑。”

    “腾书记，这个事，丁晓云同志倒是当面向我汇报过，我认为事情的起因情有可原……”萧顺和接着将丁晓云之前汇报的情况详细说了一遍，道，“丁晓云同志当时刚刚从外地赶回，没想那么多，又恰好经过公园，所以就顺口和乔梁同志约在公园谈事情，我想这是可以理解的。”

    “那丁晓云的丈夫又是怎么回事？她丈夫接受记者的采访，可也是引起了很坏的影响嘛，我想她丈夫不至于说谎吧，毕竟是夫妻关系，没有这回事的话，那她丈夫何至于如此说？”腾达淡淡道。

    “腾书记，丁晓云丈夫的情况，涉及到的是他们的家事，丁晓云同志也有跟我汇报，事情比较复杂，咱们作为外人不了解他们家的详细情况，贸然做出判断的话，我觉得不大合适。”萧顺和替丁晓云辩解着，又道，“而且这也不能作为对丁晓云和乔梁处罚的依据。”

    腾达闻言笑道：“顺和同志，你说的我能理解，但正是因为丁晓云和乔梁事件造成的影响太大，所以我们更要慎之又慎处理，你们说是不是？”

    腾达说完，见萧顺和跟梁平飞都盯着他看，腾达眼里闪过一丝不自然，轻咳一声，继续道：“当然了，我这样说并不是针对丁晓云和乔梁同志，而是我作为一把手，必须通盘考虑，尽量避免再次发生严重的负面舆情，这对我们西州的形象极为不利啊。”

    “腾书记的顾虑是对的，但关于丁晓云和乔梁事件的处理，我们就事论事来说，当前的处理是不恰当的，我们应该先恢复他们的职务，至于丁晓云同其丈夫之间的家事，这个需要丁晓云同志自己去处理了，何况其丈夫接受记者采访所发表的那一番言论，也不见得就是属实嘛，真实性有待调查。”萧顺和道。

    见萧顺和同自己针锋相对，腾达眼睛眯了眯，以往萧顺和可是极为低调和内敛的，没想到这次竟然为了丁晓云强出头，看来萧顺和对这个心腹爱将不是一般的看重。

    腾达心里正琢磨着，又听梁平飞道：“腾书记，我也认同萧市長的意见，就事论事而言，现在对丁晓云和乔梁同志的处理并不合适。至于丁晓云丈夫接受记者采访的那番言论，我们后续可以再去验证真伪，我们不能因为一番还无法认定真假的言论，就伤了自己同志的心。何况组织培养一名干部也不容易，特别是像丁晓云同志这样的中层女干部，是组织花了大量心血培养的，不能随随便便因为一番言论就抛弃了。当然了，对于真正有问题的干部，一旦查实了，我们也绝不能姑息。”

    “那依平飞同志的意见，是觉得应该恢复丁晓云和乔梁同志的职务，是吗？”腾达看着梁平飞。

    “是的。”梁平飞肯定地点点头。

    听到梁平飞的话，腾达眉头紧紧拧了起来。

    此刻，腾达不由考虑自己如果强行反对的话，是否会给自己带来什么不好的影响，作为一把手，腾达可以乾纲独断，强行反对其他人的意见，但腾达眼下顾虑的是梁平飞在这个节骨眼上被省里火速调到西州来，而且还是廖谷峰亲自点的将，是否代表了廖谷峰的某种态度呢？

    出于这一点考虑，腾达此时不由有些踟蹰，内心深处有了挣扎。

