    “和我？”羿云天指着自己的鼻子，一脸不敢置信。

    羿云天搜遍自己所有的记忆，并不能想起来自己曾认识这种强者。

    地狱三头犬的实力之强，根本就不是人力可以抗衡的。羿云天认识的所有强者加起来，都不可能对它造成半点麻烦。

    在他认识的玩家中，最强的就是书老，可刚刚面对地狱三头犬的烈焰，书老已经尸骨无存！

    黄齐点点头，说到：“对我的能力，天命城有不少传言吧？”

    “是的。”

    带领幸存者转移、建立天命城，黄齐之前所做的每一件事，都赶在危机降临之前。

    在所有人都手足无措之时，黄齐总是能做出最正确的决定！就好像，灾难永远要慢他一步！

    虽然人们不知道黄齐的血脉和能力，但有人猜测过，黄齐很可能拥有一种预言类能力！

    末世降临之后，这个世界早就不是原来的世界，原来的常识也被打破，就算预言这种能力已经超出人们的理解范围，还是有很多人愿意相信这种说法。

    “他们说的不错，我确实拥有一个预言类能力！”黄齐说到：“我的血脉，拥有一种预知能力，可以看到未来发生的事情。”

    “当初，我就是看到了灾难降临，所以才会选择撤离城市。后来，我又看到了野外变异兽飞速成长，所以才做出建城的决定。”

    “这一切，就像是天命的安排，天命给了我这个能力，让我帮助你们重建家园。所以，我为这座城市取名为天命。”

    “我本以为这一切都结束，我的天命已经完成。可就在前不久，我看到了一个场面，让我彻底明白，我的天命还远没有结束！”

    羿云天静静地听着黄齐的讲述，黄齐说出的每一个字，就像是一个隐藏许久的谜底，开始慢慢揭开了神秘的面纱。

    他不知道黄齐为什么要说这些，但他的直觉告诉他，黄齐说的话，跟他有很大关系！

    “黄老，您看到了什么？”羿云天开始有些急切，想要知道黄齐看到了什么。

    “一场战争，天命城即将面临一场战争！这场战争的主角其中之一就是刚才那只地狱三头犬，它带领着成千上万的变异兽攻打天命城！”

    “什么？它刚刚不是已经被你赶走了？”

    黄齐摇了摇头，说：“这就是天命的一环。”

    “什么意思？”

    “我能预知天命，却不能改变天命。在我看到的天命中，地狱三头犬第一次出现，就是被我赶走，然后它回去召集大量变异兽卷土重来！也就是说，再过不久，它就会再次出现，到时候才是真正的战争，一场人与变异兽的战争！”

    “我刚刚使用的技能，其实就是一种类似心理暗示的能力，告诉地狱三头犬现在不是进攻的时机。地狱三头犬会离开，是因为我改变了它的想法，让它认为自己现在应该离开。”

    羿云天的眉头逐渐皱起，沉声问到：“那它下次来，您还能让它离开吗？”

    变异兽攻城，在末世中并不少见，就算如黄齐所说会出现成千上万的变异兽，天命城也未必会输！

    天命城拥有人口百万，在数量上占据了绝对的优势。凭借数量众多的玩家，还有热武器的支持，依托城墙战斗还是有几分胜算的。

    但是如果这场地狱三头犬参与到这次首潮中，那性质就完全不一样了！

    地狱三头犬无人可挡，这对天命城来说，绝对是一场灾难！

    黄齐微微摇头，说到：“想要对这种等级的生物进行暗示，我也要付出非常大的代价，不仅自身受到极大的创伤，一个月之内也无法动用这种能力了。而且，我刚才也说过，地狱三头犬自然有人来负责。”

    “那此人到底是谁？”

    黄齐笑到：“天机不可泄露，你不用着急，等到时候你自然就知道了。到时候，他和地狱三头犬的胜负，就将决定天命城的存亡！”

    黄齐一直说会出现一个和自己有关的人，现在看来，黄齐跟自己讲这么多，也是因为自己和这个人的关系。

    可是，这个人到底是谁？

    羿云天看着黄齐的双眼，从黄齐的目光中他可以感觉到，就算自己再怎么问黄齐也不会说出这个人的身份。

    羿云天无奈地叹口气，说到：“算了，既然黄老不愿说，那我也不多问了，不过我还有一件事想要请教黄老。”

    “什么？”

    “刚刚那只地狱三头犬，到底是什么实力？”

    “二阶……金色！”

    嘶——

    一时间，除了倒吸冷气的声音，再没有任何声音！

    金色，代表着守护怪物的巅峰，末世中最强的生物！

    山谷中。

    羿肖将一块刚烤好的烤肉扔到冰帝面前，自己也坐在地上大块朵颐起来。

    在他的身边，雷羽金翼隼可怜巴巴地看着羿肖，口水流了一地。

    这已经是羿肖被困在山谷的第七天了，这七天羿肖每天都会给冰帝烤肉，并向他询问一些问题。

    经过这一段时间的交流，羿肖对冰帝的经历已经了解大半，但是冰帝对自己来到山谷之后发生的事始终避而不谈。

    除此之外，从冰帝口中，羿肖也知道了很多关于变异兽的事情，还有一些他之前不了解的秘闻。

    从变异兽的角度看待这场末世，和站在人类的角度感觉完全不同，羿肖对这个末世也有了更深的了解。

    在他被困在这里第三天的时候，冰帝就解除了对雷羽金翼隼的冰冻。

    原因很简单，山谷中已经找不到枯木了！

    羿肖烤肉需要这些作为木材，冰帝不会放羿肖离开山谷，它自己也不能离开山谷。

    最终，在羿肖的劝说下，冰帝忍不住烤肉的诱惑，让雷羽金翼隼恢复了自由。

    现在雷羽金翼隼的任务就是每天外出寻找木材，同时猎杀变异兽作为食材。

    堂堂二级红色变异兽，现在被迫沦为苦力。这让它内心非常憋屈，最气人的是，冰帝不允许它吃烤肉！

    在冰帝眼中，只有羿肖才有资格跟它分食物，雷羽金翼隼不过就是一个打工的！

    不让马儿吃草，还想让马儿跑，如果不是冰帝实力太强，雷羽金翼隼早就罢工了！

    此时冰帝正专心吃烤肉，羿肖对雷羽金翼隼使了个眼色，对方立马领会。

    “雷衣！龙体！”两大增幅技能一开，羿肖的速度直接达到极限，瞬间出现在雷羽金翼隼背上。

    雷羽金翼隼双翼猛然一震，羿肖只感觉身下出现一股强大的力量，托着他的身体向上飞去。

    “一定要成功啊！”羿肖看着天空，眼中是浓烈的期待之色。

    自从雷羽金翼隼恢复自由，他就不停尝试凭借它逃离山谷，前几次都被冰帝拦下，这已经是他第二十三次尝试了！

