    一堆废墟里尤里压在南希身上，为她和宠物空出了些许狭小的生存空间，他一手掀开一块钢板，将完好无损的她打横抱了起来。

    小皮和小花也抖了抖肮脏的皮毛踏着火焰跑了出来。

    南希咳嗽了两声，在天上转的太多了，脑子还有点晕乎乎的，映入眼帘的除了一些树木植被被点燃的山火场景以外，就是渐渐放亮的天空与远处升起的巨大蘑菇云。

    她被放到了火焰暂时烧不过来的一处空地上，南希在回过神来后立马拉住了尤里检查起他来，满眼担忧，“你有没有受伤？”

    “没有。”尤里看起来很镇定，身上除了衣服被划拉开口子，快不成型了以外，一点事也没有。

    南希放下心来，她正准备去看看剩下人的情况，尤里就拉过了她的胳膊，带着她往截然相反的地方走去，“我们该走了。”

    他看上去一点都没有要救助程言他们的意思。

    南希连忙拉住他的手，脚步也拖着停下来，“等等，他们还在里面，至少看看人还活着没。”

    尤里回眸瞥了一眼面目全非的直升机，冷嗤，“他们没什么是你必须救的。”

    “你要去救那个驾驶员吗？”他脑补到了什么，嗓音骤然冰冷，黢黑的双眸带着危险直勾勾的盯着南希，仿佛只要她敢点头，就一定会冲进那火堆里去把人揪出来挫骨扬灰。

    南希被这眼睛盯的一个机灵连忙摇摇头，这种危机时候她要怎么传输朋友之间互相帮助，日后好做事这种概念？

    她觉得这在尤里身上行不通。

    “好歹跟我们相伴了一路，抢飞机也帮了不少忙，而且里面还有个孩子，幼崽是无辜的。”南希空出手捏了捏他的胳膊。

    “南希！过来帮忙！”

    残害那边已经传出了声音，听上去是启蒙他们。

    两人又简短的交流了几句，尤里总算妥协松了手。

    他也觉得有点道理了，当然只要不是为那个靳修齐，一切就都无所谓，随她的意思去。

    南希带着宠物冲进了直升机的残骸圈里，里面火光耀眼，一片狼藉。

    启蒙拖着程言爬出来到了一边的空地上，他的手里还另拖着一具女性尸体。

    尸体呈半焦状态，身体佝偻着，像是在保护怀中的什么东西。

    那妇女也只有是刘敏了。

    南希目光一紧跑了过去，程言的胸口涌出大滩的血迹，一块不算小的钢板插进了他的肺部，这直接导致了他根本无法正常的呼吸，凸着一双眼，面露狰狞。

    “南希！你的治疗术！快快！救救他！”启蒙松开了刘敏的尸体，一门心思都放在了程言的伤口上，他按压住了他的伤口，神色焦灼。

    南希蹲在了程言身边，发现他的身上还有多处骨折，情况很不好。

    比起启蒙的强壮体魄可以抵挡住一些伤害，程言的模样就比较凄惨了。

    她的治疗技能每日上限只有3次，也就是说24小时过后才可以继续使用，现在的技能还在冷却中，她根本束手无策。

    “我的异能在修复尤里的时候已经耗空了。”南希看着程言说不出话来的难受样子，表达了自己的无能为力，“抱歉。”

    启蒙一个堪比健美先生的大男人，也忍不住流出来了眼泪，“我们好不容易逃出来了，为什么还出这么一遭，这群该死的怪物！”

    程言的瞳孔因为窒息而逐渐开始涣散，他望着那片天空，几乎无法说出声音的嘴里，微不可闻的发出声响。

    “妈妈...”

    南希眸光闪了闪，微微叹息，伸手抚摸上他的发顶，“马上回家了，那里青山绿水，一片安详，你马上就到家了程言。”

    程言缓缓吐出了最后一口气，“嗯...”

    启蒙抑制不住自己的哭声，呜咽起来。

    如此悲伤的气氛之下，尤里只将目光放到了程言的脑袋上。

    “刘敏的孩子呢？”南希的声音有些低沉。

    启蒙指了指刘敏的胸前的一个黑包，“别绕过去看了，不是很好。”

    他想表达什么不言而喻。

    南希没什么犹豫的走了过去。在看到刘敏身前抱着的破烂黑恶背包时，整个人沉默下来。

    她蹲下身，尽量不去看那张都快烧出骨架的脸，将那背包一点点的拽了出来。

    朦胧亮起的天空中，开始下起了灰色的‘雪’。

    背包的拉链被一点点拉开。

    蜷缩在里面的婴儿没有一点动静，脖子诡异的后折，舌头外露，死状惨烈....

    只是一眼，南希就合上了背包。

    启蒙也别开眼分外难过的说：“当时她自己解开安全带跌在地上一下滑到后面去，我根本就来不及拉住她，孩子一定也是那时候状出问题了。”

    “当时我们都被那插进来的旋翼...吓到了。”启蒙吸着气，想到了什么画面话题又就此打住。

    直升机的废墟里，灰头土脸的靳修齐最后一个钻了出来，手里抱着一具中间几乎已经断开的尸体。

    他跌跌撞撞的跑出来，跪坐没有火烧到的草地里，靳母早已绝了声息，尸体不成人样。

    南希听到动静回过头去看，眼底无奈。

    靳修齐经过这么一遭，虽然丢掉了包袱，但也彻底在他心里留下了阴影。

    “如果我在快点一点，就快一点，你都不会出事。”他抚摸着母亲毛躁脏乱的头发，帮她把身子拼凑好，痛苦低喃。

    因为直升机造成的火已经渐渐蔓延开来，尤里将南希拉了起来，皱着眉说：“该走了，他们很快就要到。”

    南希点点头，饱含悲伤的情绪很快就收敛入眼底消失不见，她招呼着宠物来到身边，对着启蒙和靳修齐说：“赶紧走吧。”

    启蒙哽咽的说：“我们不埋了他们吗？”

    “不如一把火烧个干净。”南希目光冷然，“快点吧。”

    启蒙最终放下程言，替他合上了眼，脱下自己的短袖正打算盖在他的脸上，尤里这会却走了过去。

    手背上的骨刺穿出，在启蒙都没反应过来的时候，一爪子朝脑袋插了进去...

