
“怎么，欧阳老弟，你对我们军统有看法？”朱弘达斜睨着陆昱霖。

“不不不，国难当头，大家自然要同仇敌忾，军统正是为抗日应运而生，我深表钦佩，不过那会不会有危险啊？我听淑娴说，你上次就是执行什么暗杀任务时受了伤。”陆昱霖表现出一种担心和害怕。

“欧阳老弟，你以为我们军统的都是打打杀杀的呀，文职人员跟我们不一样，属于内勤，不会有危险的。”朱弘达对着陆昱霖解释，但眼睛却望着淑娴，希望能解除她对军统的误解。

“那一旦加入军统了，会不会被日本人抓啊？”陆昱霖还是表现得有些忧心忡忡。

“欧阳老弟，你也太胆小如鼠了，当初你可是穿过军装，上战场打过鬼子的，怎么现在变得这么畏首畏尾的？”朱弘达对陆昱霖有些鄙视。

“是啊，你现在怎么变得这么窝囊？”淑娴也对自己男人这种瞻前顾后感到不满。

“我这不是被吓怕了吗，我上次胆子大了一回，结果差点丢了性命。”

朱弘达从陆昱霖的眼神里看出，那件事给他心里留下了不小的阴影，连忙劝解：“这跟你搞那批货是两码事。”

“小心驶得万年船，吃一堑长一智嘛。”

“我觉得挺好的，我在家里一天到晚，闷都闷死了，出来找点事做，正好可以打发打发时间，还能补贴一点家用。光靠你那点薪水，我连化妆品都快买不起了。”淑娴似乎满肚子牢骚。

“好好好，你想干就干吧，我如果拦住你，你回家还不朝我发小姐脾气啊，以为我故意档你财路了呢。”昱霖一脸委屈，像是在说，狗咬吕洞宾，不识好人心。

淑娴白了一眼昱霖一眼，然后举起酒杯，笑吟吟地对着朱弘达：“弘达，谢谢你能想到我，帮我找了一份差事，这一杯酒，我敬你。”

昱霖抢过淑娴手上的酒杯，一饮而尽：“还是我替你喝吧，万一你喝醉了，晚上吐得一塌糊涂，我还得替你收拾，要是发起酒疯来，更是有我受的。”

淑娴望着昱霖，气不打一处来。朱弘达连忙起身圆场。

“好好好，谁喝都一样，都一样，那么就说定了，下个礼拜一，你就来贝勒路33号好利来贸易商行，你进门就说找沈汉林就可以了。”

“贝勒路33号好利来贸易商行。我记住了。”

晚上回到西厢房里，淑娴止不住的兴奋。

“昱霖，没想到，朱弘达竟然邀请我参加军统，而且还是机要处，这可是千载难逢的机会呀，这样我们就能获取很多情报了。”

“是啊，机会难得，不过，这里面的水很深，而且那些军统特务都不是一般的角色，你进去后，可得好好保护好自己，千万不要轻易暴露自己，你如果能在军统里站稳脚跟，那就是我党打入国民党内部的一个楔子，一定要珍惜这个位置。”

“嗯，我知道。那我得把图书馆的工作辞了。”

“我看可以，现在你的那个助手刘月宁基本上已经能够胜任这项任务了，就让她把这个读书会继续维持下去，如果以后有什么具体任务的话，你再参与指导。”

“那我明天去向裴校长辞职，就说是怀孕了，在家保胎。”

“这是最好的托辞，我现在最担心的是你的身体吃得消吗，你现在可是准妈妈，不能有任何闪失。”昱霖摸了摸淑娴的肚子，心疼地望着她。

“我想我不会有事的，要不，我让玉蓉再给我配几副安胎药，这样应该可以万无一失了。”

“嗯，这个提议可以考虑。我明天把这事跟老陈汇报一下吧。淑娴，你今天累了吧，快点休息，保证睡眠也是非常必要的。”

次日上午，昱霖便来到一品斋，把朱弘达邀请淑娴进入军统上海站一事告诉了老陈，老陈也甚是惊讶。

“这真是天上掉馅饼啊，我们现在正缺少这样的机会，没想到，心想事成了，这个位置很重要，能让我们获取更多的情报，不过，这种处境也是很危险的，稍不留神就会招致杀身之祸，淑娴她毕竟是个柔弱的女子。”

“我了解淑娴，她是个外柔内刚的女子，这么多年来一直从事地下工作，我相信她的处事能力和应变能力。机会难得，过了这村，就没这店了。”

“是啊，看来这个工作非淑娴莫属。好，我会把这情况向上级部门汇报的。”

“老陈，我还想问一下，我们已经来上海小半年了，跟徐明峰，淑妍他们分开不少日子了，我想打听一下，他们的情况怎么样了，广州的形势如何？”

“你呀，想家了吧？”老陈笑着拍了拍昱霖的肩膀。

“家里其实已经没什么人了，我就是想那些曾经在一起战斗过的同志们。”

“前一阵子南方局的领导给我们讲了一些关于各地区抗日情况，正如中央所预计的那样，抗战已经从战略防御阶段，到战略相持阶段，现在即将进入反攻阶段了。盟军在太平洋战场转入反攻。国民党军在滇西缅北作战中取得了重大胜利。广州的情况不错，打了几个漂亮的伏击战，歼灭广州驻军几千人，那个日本宪兵队的佐藤也已经被击毙，南方局的领导特别表扬了东江纵队的全体指战员。昱霖，你放心吧，明峰和淑妍他们都很好，我们在不同的战场上痛击敌人，鬼子的日子长不了了。”

昱霖紧紧握住老陈的手：“我们的胜利指日可待，黎明终究会到来。”

杜冷丁一案随着朱弘达的调查报告，基本上结案了。孟若愚以贪污罪和汉奸罪两罪并罚，被执行枪决，他的寓所被充公，幸亏谭敬廷暗中接济，孟若愚的家人才有了一个栖息之所，不至于流落街头。原本谭敬廷要马上到上海站履新，但重庆方面却迟迟没发出调令，这让谭敬廷很是纳闷。

原来就在孟若愚被枪决后不久，重庆军统站接到一个代号叫变色龙的军统的卧底发来的密报，说是那二十箱杜冷丁已经被一个名叫岳林的共党分子从上海运往共军苏北根据地了。变色龙是军统安插在苏北根据地的一个资深的潜伏人员。因此，他的情报的可靠性非常强。所以上面把这个情况通报给了谭敬廷，让他到上海后，继续调查那个名叫岳林的共党分子。

谭敬廷带着桂花一起到军统上海站报到来了。

“俞站长，情报处长谭敬廷前来向你报到。”谭敬廷向俞佩良行了个军礼。

“总算是把你盼来了，谭老弟啊，你的情况我也有所耳闻，你是城门失火，殃及池鱼啊。放宽心，你的资历和能力大家都是有目共睹的，我相信你一定能在我这儿有所作为的。”

“谢谢站长的鼓励。承蒙站长不弃，谭某人定当全力以赴，不负站长的器重。”

“好了好了，你不要太过拘谨，来，我介绍一下我们站里的同仁给你认识。”

俞佩良按了按桌上的响铃，一个勤务兵走了进来。

“你去把行动处长，电讯处长，机要处长，总务处长都叫过来。”

不一会儿，俞佩良的各部门的得力干将都齐刷刷地来到了俞佩良的办公室。

“我来给你们介绍一下吧，这位是新来的情报处处长谭敬廷，谭处长，这位是行动处处长朱弘达，这位是电讯处处长姜则通，这位是机要处处长曹秀英，这位是总务处处长赵启生。大家以后就是在同一战壕里共事的同仁了，还望大家能精诚团结，友爱互助。”

“谭某人新来乍到，很多事情要向诸位同仁请教，还望各位不吝赐教。”谭敬廷与各位处长一一握手致意。

“哪里哪里，谭处长是重庆派来的，自当是我们向你讨教才是。”朱弘达客气地回应着。

“朱处长客气了，谭某人虽从陪都而来，但上海乃国家经济命脉之处，重要性不言而喻。谭某人初到贵地，人生地不熟，还望朱处长多多指教。”

“谭处长谦虚了，需要我朱某人的地方，自当效力。”

谭敬廷又转向曹秀英：“曹处长巾帼英雄，谭某人深感钦佩。”

“谭处长一看就是精明能干，英武果敢。有你担任情报处处长一职，相信我们上海站一定能大有作为。”机要处长曹秀英忙不迭地吹捧谭敬廷。

“曹处长谬赞了，谭某人不才，还望曹处长鼎力相助。”

谭敬廷朝曹秀英微微一笑，然后走到电讯处长姜则通面前。

“我在重庆就听说姜处长业务娴熟，曾经破获不少日寇电报，深得上峰的器重。”

“哪里哪里，我听说谭兄以前是战场上的一员猛将，到我们这儿多少有些屈才了吧。”姜则通阴阳怪气地说了一句。

“谭某人是戴罪之身，何以言勇，只希望能在此地有所作为，方不辜负上峰对我网开一面的恩泽。所以今后还望能与姜处长精诚合作。”

谭敬廷到底在官场混迹了多年，官腔十足。

谭处长还未走到赵启生的面前，赵启生便主动上前，握住谭敬廷的手。

“谭兄，你刚到上海吧，家眷一起来了吗？”赵启生关心地询问。

“就我和我大姐二人，我让她在旁边的小店里歇息呢。”

“怎么不一起上来啊？快去请她上来吧。”俞佩良一听，打算按铃叫勤务兵。

谭敬廷按住了俞佩良的手：“不必了，站长，她一个乡下人，没见过什么世面，就让她等会儿，等我这儿事情完了，我再带她去宿舍。”

“赵处长，那你尽快给谭处长安排一下住处吧。”俞佩良连忙吩咐赵启生。

“行啊，现成的就有一间，就是在海格路上原情报处长安慧明的寓所。”

“唉，安处长不幸殉国了，他还没成家呢，英年早逝啊，可惜了。那谭处长就搬到他那儿去住吧。”

“好，谢谢站长，谢谢赵处长。”

“不用客气，谭处长，有什么需要，尽管找我，你住进去后，需要添置一些什么东西，列个单子给我就行了，我会帮你采购齐的。”赵启生显得非常殷勤。

“那就麻烦赵处长了。”

“好了，大家都已经认识了，希望诸位今后一定要亲爱精诚，团结互勉，那就这样了，大家都各自回去工作吧，谭处长，你的办公室就在朱处长的对面。”

谭敬廷点了点头。

“谭老弟啊，要不你先跟赵处长一起把住处先安顿好，下午你再回来吧。”

“好的。”

“赵处长，你带谭处长和他大姐一起去吧。”

赵启生带着谭敬廷和吴桂花一起到了海格路上原情报处长安慧明的住所，这是一间套房，因为安慧明是单身，所以也没什么杂七杂八的东西，稍稍收拾了一下，谭敬廷就跟桂花二人住下了。赵启生又帮谭敬廷添置了一些日用品，谭敬廷在上海的家就算是安顿好了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13432"  chapterid="9374467"  chaptername="第一百二十章  天赐良机">加入书签</a>
</div>
