    而袁鹏则是激动的难以言表。

    虽然早就有了猜测，也听到了一些小道消息，但是这一次从道者口中说出这句话，那可就是彻底证实了。

    而且会在明日宣布！这基本上就是铁板钉钉的事情了。

    而八景宫的主人，这是何等的荣誉？

    八景宫一直与瑶池一样出名，是整个华夏修法界堪称顶尖的势力！纵然如今没落，辉煌不再。

    但是依旧是俯瞰天下修法者，让无数修法者心驰神往之地！这样的地方，一旦成为主人，他日的前途可以说，几乎无可限量！权势，财富，女人，这些基本上都已经不用说了。

    单单是藏在八景宫内的神通，就已经足以让世人和整个修法界为之疯狂了。

    而八景宫内的修炼资源又何其可怕？

    更是有绝顶的至宝八卦炉。

    据说八卦炉就是神灵都要敬畏三分！袁鹏岂能够不激动？

    “好了，我选择今日告诉你。”

    “其实也是希望你明白一个道理，那就是做人心胸要宽广，莫要为了一些不重要的事情耽误了正事。”

    道者严肃的开口道。

    “曾经我犯过一个错误，那个时候我还没有将八景宫打开，传下了一卷八景宫的绝学给一个孩子。”

    “那个时候，那个孩子天资虽然不及你，但是也算是人中龙凤，若是好好走上正途，时至今日，怕是早就该是一方大人物了。”

    说道这里，道者叹息一声。

    “但是他却为了一个女人自毁前程，从此不负天才之名。”

    道者悠悠叹息。

    “这样的错误我不希望犯第二次，也不希望你目光短浅！”

    道者再次叮嘱道。

    有些话他不能直说，毕竟说穿了，也就没意思了，能否领悟他话语之中的意思。

    这也是一种考验！“你是我们几个人商议之后做出的决定，希望你莫要让我们失望。”

    道者看着跪在地上的袁鹏。

    “袁鹏定不负诸位期望！”

    袁鹏此刻哪里听得进去这些废话？

    他此刻激动的无以复加，心思早就在这上面了。

    “你明日是否要突破？”

    道者看向了袁鹏。

    “不错，弟子正是有此打算！”

    “千年这个障碍，我已经有了十足的把握打破，自从灵气回归之后，这恐怖游戏天道混乱，恐怖游戏也将主力放在了与仙界周旋上面。”

    袁鹏解释道，而且话语内信心十足。

    “所以真要突破，已经没有那么难了。”

    袁鹏认真的开口道。

    “好，好，好！”

    “那明日就让世人见识一下，我八景宫未来的接班人的本事！”

    道者笑着扶起了袁鹏。

    而就在第二天一大早，洛尘这边倒是被张宝乐吵醒了。

    经过昨天的事情，让张宝乐明白了一件事情，在这中都，洛尘就是条大腿，不管别的，抱紧了再说。

    “洛老大，洛老大！”

    张宝乐在门口吆喝着洛尘，连称呼都变了。

    “怎么了？”

    洛尘打坐了小半夜，此刻推开门。

    “大门外有四个阴魂大佬想要见你。”

    张宝乐一脸的夸张。

    因为那四个人神色恭敬，安静的等在门外。

    八景宫纵然是四个阴魂大佬也不敢随意闯没有令牌进来，还真就只能在门外等着。

    但是这不是重点，重点是一大早就来了四个阴魂大能找洛尘。

    这让张宝乐再次惊叹洛尘背后的势力和底气了。

    “他们说是洛老大你的朋友。”

    张宝乐羡慕道。

    他在中都混了这么多年，别说四个阴魂朋友了，一个都是妄想。

    “你去告诉他们，让他们在外面等着，等我什么时候心情好了，我就去见他们。”

    洛尘说着就往院子内的躺椅上一躺。

    “洛老大，这不合适吧？”

    张宝乐疑惑的开口道。

    虽然中都不是其他地方，阴魂大能的地位也没有那么高。

    但是毕竟那是阴魂大能。

    就这样让人家站在外面等着，这的确有些不太合适。

    “没什么不合适的。”

    洛尘摆摆手。

    “那我去说，要不要给他们搬张凳子，外面没地方坐。”

    “就让他们站着！”

    洛尘笑道。

    而张宝乐倒是屁颠屁颠的跑了出去。

    “诸位，我老大说了，让你们在这里站着等，他心情好了就出来见你们。”

    张宝乐开口道。

    “好，劳烦小哥了。”

    北斗天宫老不死的露出慈祥的笑容。

    而等张宝乐离开之后，四人的脸色一下子就变了，全都阴冷至极！“这洛无极小儿欺人太甚！”

    神朝俾旭冷哼道！“我真想活刮了他！”

    北斗天宫老不死的开口道。

    他们四人跋山涉水，一路从南地追到渭地，再从渭地到中都，几番折腾，好不容易追上了洛尘。

    如今却又被拦在了八景宫大门外！而洛无极居然让他们等着。

    要不是考虑自己的后辈和手下众人还在太乙山前等着，他们脾气再好怕是要动手了。

    而且这里虽然是中都，但就因为是中都，他们四人也算是有头有脸之人，中都还是有不少旧识的。

    如今等在这里罚站，要是被人看见了，这颜面扫地，老脸往哪里搁？

    俾旭等人正这样想着，忽然一位老者路过，然后停下了脚步，退了回来。

    “咦？”

    “俾旭前辈？”

    “您为何在这八景宫门口啊？”

    “上一次一别已经千年过去了，俾旭前辈还是风采依旧啊！”

    这老者上前问好。

    害得其余几个人只能低着头。

    反倒是张宝乐回到院子内，然后就急忙开口道。

    “洛老大，出大事了。”

    张宝乐一脸的紧张。

    “怎么了？”

    洛尘疑惑的看向了张宝乐。

    “路上碰见人说，道者已经宣布，袁鹏是八景宫未来的接班人了。”

    “这一刻，正在召集所有八景宫弟子过去。”

    张宝乐拉起洛尘就往外走。

    他们昨晚才得罪了袁鹏，结果今天袁鹏摇身一变，就成了八景宫未来的诸君。

    这让张宝乐如何不害怕？

    而且就在这一刻，天空之中雷电轰鸣，白日惊雷，整个天空原本晴空万里。

    但是下一刻，雷电大作，风声滔天。

    接着麒麟虚影猛地跃上了通天塔塔顶。

    “这是袁鹏要突破了？”

    

