    ;

    想到地心会孕育出生命，沈翔立即想到太古火兽，他看了看这条通道，顿时安心了不少，这通道很窄小，太古火兽那种大块头根本进不來。

    “九天世界虽然吞噬了神明之界和无尽天域，但地心却还是那么小，沒有变大过，不过能量却变得更加强。”沈翔握着火龙剑往前走，在火龙剑的保护下，他并沒有感应到热量，但他却清楚如果沒有火龙剑，他现在根本无法再继续下去。

    “不能再继续了，这里已经是极限。”沈翔看着前方的红光，通道还很长，但在火龙剑散发出來的神奇力量保护之下，他在这里依然能感应到灼热，如果再继续走的话，火龙剑恐怕都抵挡不了。

    沈翔拿出青龙刀，在洞壁上面猛刺了几剑，发出一连串“当当当”的清脆声，而洞壁却只是有几道划痕而已。

    “怎么回事。”沈翔刚才可是用左手持剑挥劈的，他的左臂有双骨格，刚才他也用了不小的力量，但却沒能伤到石壁。

    沈翔看着悬浮在洞中的红sè颗粒，突然明白，这里的石壁多年來都在这种环境之中，吸收那么多强大的力量，再经过强大的气压淬炼，久而久之，也变得非常坚固，否则根本承受不住地心那可怕能量。

    “看來地心非常坚固，难以被毁坏。”沈翔收好青龙刀，运足六道之力，左臂青筋暴起，随着他一声大喝，那蓄满强大力量的拳头打在石壁上面。

    轰。

    流星神劲爆出，产生巨大的轰鸣声，回荡在这条通道之中，整条通道刚才也微微颤抖了一下，但除此之外，就沒有其他什么反应了。

    “果然很坚固。”沈翔深吸了一口气，如果是在地面，他刚才那拳就能轰掉一座巨山。

    他进行这种测试，就是为了让他进入那个时间阵法里面能安心一点，因为这不能受到干扰的。

    “这里的能量这么充足，应该足够这四个阵盘运转了。”沈翔让这四个阵盘变大，因为通道太小，所以阵盘不能变得多大，只能够坐一个人上去。

    “现在可以开启了。”沈翔有些激动，如果能成功的话，他就能争取到二十年的时间。

    他开启了阵盘，阵盘上面闪出一阵阵白光，这条通道中的红sè气雾飞快的用了过來，涌向阵盘的底部，被阵盘快速吸收着。

    不多久，阵盘上面就悬浮着一团白sè的光霞，沈翔觉得这样有些不舒服，因为阵盘太小了，不过这也沒办法，他只能踏上去。

    当他踏上去的时候，眼前闪出一阵光芒，他竟然來到了一个四周都是白sè的空间里面，这个空间有一个房间那么大。

    “仙仙她们挺厉害的嘛，这些阵盘内部竟然还集合了空间阵法。”沈翔看了看白sè墙壁上面闪烁着的光门，那就是离开这个时间阵法的门。

    他拿出一个丹炉，然后又拿出骨格神丹的药材，他打算先试试看能不能凝出骨格來，左臂上面凝出的双骨格，就让他体验到骨格的好处，如果身体其他部位也有骨格的话，那能让他更强。

    “我现在就把九骨格全部修炼出來，太神也不过如此。”沈翔想到就有些激动，而骨格会随着他的神格增多而变得更强，再融入强大的神魂，力量更是难以想象。

    只是半天的时间，沈翔就炼制出十八粒骨格神丹，骨格神丹并不是什么难炼制的丹，之前他在比赛的时候，用很短的时间就能炼制出一炉，而且还是六粒，现在他只是炼制三炉而已。

    他吃了一粒，药力散开之后，他就开始控制药力在全身运转起來，然后等待那个凝丹的契机出现，半个时辰过去了，药力就完全散去。

    “沒成功，而且药力散得很快，这是怎么回事。”沈翔之前吃过两次，每次都是要炼化半天才把药力消耗完的，但现在却只用了半个时辰而已。

    “记得幽兰她们提起过，她们吃下骨格神丹，需要三天才能炼化药力，难道肉身越强，需要炼化的时间越短吗。”沈翔根据这个推测出來，现在他也不是很肯定，他又吃下一粒。

    这一次比上次炼化得更快，只是用了上次的一半时间。

    “怎么回事。”沈翔炼化药力时并沒有感应到身体有什么征兆，说明他凝聚骨格沒有成功，他只能继续吃。

    他连续吃了十八粒，炼化的速度都很快，一个时辰就能炼化四粒，现在也只是半天不到，十八粒骨格神丹就这样被他炼化了，一点用都沒有。

    “看來药力不能支撑太长时间不是好事，而在体内存在太久也不行。”沈翔回想之前之前吃下骨格神丹，两粒都是炼化半天的时间，也就是六个时辰这样，这就能让他凝出骨格來。

    “是骨格神丹的品阶不够，还是我的肉身不够强。”沈翔无法知道，因为就连阳天毅都不清楚，阳天毅是靠吃了许多药材才凝出來的。

    沈翔思考着这个问題，突然感觉到这个空间正在渐渐的变弱，不多久，四周的白光就消失不见了，他现在就盘坐在那四个叠起來的阵盘上面。

    “这……”沈翔看了看通道两头，原本这里漂浮着许多红sè的颗粒，现在全部不见了，通道两头都是黑漆漆的一片，而这里也沒有了灼热的温度。

    “我只是在里面呆了一天而已。”沈翔急忙从阵盘上面跳下來：“这时间阵法果然很消耗能量，一下子就把外面的能量全部吸光了。”

    沈翔看着通道的深处：“这阵盘要靠近能量源才能吸收的吧，看來这里距离地心还有一段距离，所以阵盘无法吸收到地心的能量，只是把这通道的能量全部吸走了。”

    “趁现在去把月儿带过來才行，这次我得非常靠近地心才行。”沈翔决定让月儿跟他进入那个时间阵法，毕竟月儿有着非常丰富的经验，而且她还是相当于贵族一样的存在，肯定吃过高阶的骨格神丹修凝出过骨格。