    所有人都是无语的看着苏莫。

    这是不甘的呐喊吧？众人暗道。

    少顷之后，七长老道：“好了，不要再浪费时间了，现在给你们放腰牌，准备出！”

    言罢，七长老身前骤然出现大量银色的腰牌，悬浮在七长老身前。

    七长老手一挥，所有腰牌均是像长了眼睛一般，纷纷射向一个个内门弟子。

    苏莫伸手一探，便抓住了射向他的腰牌。

    这时，七长老的口中骤然出一声青鸣，少顷之后，天空中顿时狂风呼啸，出现了三只巨大的凶禽。

    这是三只堪比真灵境强者的三级妖兽狮鹫，这狮鹫长有狮子的躯体与利爪、鹰的头和翅膀，威风凛凛。

    此兽极为庞大，双翼一展足有百米，呜呜的劲风刮过，三只狮鹫降落而下，落在了内门广场上。

    “所有人，登上狮鹫！”

    七长老大喝一声，率先飞到了狮鹫的背上，其余弟子一一上前，踏上狮鹫。

    “走吧！”

    苏莫向凌慕辰呼喊一声，便飞身踏上了其中一只狮鹫的背上。

    此时，凌慕辰的脸色有些苍白，之前，他就站在苏莫身边不远处，一千多道满含杀机的目光，将他吓到了。

    那一刻，他仿佛感觉自己已经死了，少顷之后，凌慕辰才深吸口气，踏上狮鹫。

    嗖！

    待所有人全部踏上狮鹫，狮鹫双翼一展，冲天而起。

    狮鹫不愧是三级妖兽，飞行的度非常快，驰骋在云层之中，飞驰电闪。

    猛烈的劲风吹打在众人的身上，不少人甚至运起了护体真气，在体外形成了一个气罩，来抵御劲风。

    苏莫站在妖兽的背上，看着下方远去的山川河流，心中感慨。

    若是前世，哪有这种机会，身立于天穹之上，俯瞰着下方的高山大川。

    即便是坐飞机，也没有这等震撼！

    真灵境！

    只要达到真灵之境，就能御空飞行！

    苏莫暗暗的攥起了双拳，要不了多久他就能达到真灵境了！

    待达到真灵境之后，处理完天月国的事情，苏莫便准备离开天月，出去闯荡，逐渐向遥远的中洲进。

    真灵境和灵武境之间，是一个巨大的分水岭，真灵境的武者，已经逐渐的脱离了凡人的范畴。

    据说，真灵的武者，连寿元都能增加不少，活个一百五、六十岁轻而易举。

    修炼一途，炼气境只是武道的起始，所以，炼气境武者又被称为武徒。

    灵武境武者，实力已经不弱，武道已经小有成就，则被称为武师。

    而真灵境武者，武道已经通灵，又被称为武灵。

    可以说，只要踏入真灵之境，成为武灵强者，在天月国已经是一方强者。

    ……

    青华洞天，位于天月国西南部一座山脉之中。

    山脉中有一处巨大的山谷，山谷四方俱是高达数百米的陡峭岩壁，几乎没有出路。

    苏莫等人乘坐狮鹫，半日之后，便来到了山谷上空。

    “青华洞天就在此处，我们下去！”

    七长老说了一句，便指挥着三只狮鹫，降落在了山谷中。

    众人下了狮鹫，狮鹫便再次冲天而起，飞出了山谷。

    苏莫向山谷中扫视了一圈，此时，山谷中除了他们之外，还有很多人。

    这些人个个身穿紫色长衫，衣衫胸口处绣有一个元字。

    是天元宗弟子！

    天元宗弟子的人数，比风凌岛还要多，足足有一千四五百人左右。

    “哈哈！风凌岛的各位，幸会幸会！”

    天元宗弟子的前方，站着三名天元宗的长老，见到风凌岛众人到来，为的一名老者向七长老等人招呼道。

    “原来是天元宗六长老！”

    七长老向对方抱拳，扫视了一眼天元宗的一众弟子，道：“这一次贵宗的内门弟子，阵容不弱啊！”

    七长老何等眼力，一眼便能看出一众天元宗弟子的修为。

    一千四五百名天元宗弟子，其中修为达到灵武境九重的高手，足足有两百人，阵容非常强大！

    天元宗六长老得意一笑，道：“彼此彼此，贵宗也不差！”

    两位长老互相寒嘘，两宗的弟子也互相打量了起来。

    苏莫观察了一番天元宗弟子，面色有些惊讶，光从阵容来看，天元宗弟子的实力，还要高于风凌岛。

    “苏莫，你看，那就是天元宗内门第一高手，秦芊月！”

    凌慕辰站在苏莫十步之处，一指天元宗的一名女弟子，向苏莫说道。

    现在的凌慕辰，已经不太敢和苏莫站在一起了，他担心会被天盟的弟子误会，到时候也遭到围杀。

    凌慕辰心中，对苏莫充满惋惜！

    这一次内门试炼，苏莫能活着出来的几率不大！

    苏莫闻言，顺着凌慕辰手指的方向看了过去，便看到了一名衣袂飘飘，黑如瀑的冷艳女子。

    此女肤如凝脂，容貌身材俱佳，是一位难得的美人。

    苏莫不免有些惊讶，天元宗内门第一弟子，居然是一名美貌女子！

    远处的秦芊月，似乎察觉到了苏莫的目光，豁然转头看了过来。

    秦芊月只是冷冷的瞥了苏莫一眼，便别过了头去，没有丝毫在意。

    她是天元宗内门第一人，走到那里都是万众瞩目的存在，是无数男人倾慕的梦中情人，有人注视实在是太正常不过了。

    “凌慕辰，其他两宗的弟子还未到，我们还是休息一番，调整转态吧！”

    苏莫向凌慕辰说了一句，便自顾自的找了一块大石坐了下来，闭目凝神，养精蓄锐。

    苏莫现在的修为，经过近十日的修炼，早已达到了灵武境七重的巅峰境界，实力又有很大的提升。

    他也试着冲击了两次境界瓶颈，不过并未成功。

    最近修为进展较快，刚刚连升两级，体内真气还是不够凝炼，欠缺一分火候。

    当然，若是苏莫催动武魂直接吞噬大量灵石，他也有信心直接冲破瓶颈，踏入灵武境八重境界。

    不过，如此强行破镜，对他并没有多大好处，他还是觉得稳步提升比较妥当。

    苏莫体内灵漩运转，不愿意浪费时间，便在此地继续淬炼体内真气。

    足足过了约有一个时辰左右，天空中又出现了几只巨大的凶禽。

    这是几只全身赤红的巨鹰，身上仿佛燃烧着赤色火焰，体型比之狮鹫也不遑多让。

    是烈阳宗的人到了！