    祁仙山内部，更是有着荒古领强者留下的重重封锁，楚风眠如今逃入其中，无异于是自断退路，自寻死路一样的行为。

    那四名大祭司的遁光，很快也进入到了祁仙山的深处，消失在了云雾之中。

    “祁仙山越是深处，其中的云雾也就越是浓郁，越是可以隔绝外界的灵识。”

    祁仙山之中。

    楚风眠在突破了三层山脉的封锁之后，他的遁光更是丝毫没有停留，向着祁仙山的深处飞去。

    他这一次的败退逃走，自然是楚风眠故意为之的，以他现在的实力，斩杀这四位大祭司，其实也并非是难以做到的事。

    不过楚风眠却是不打算直接动手。

    三层山脉，只是祁仙山的边缘之地，从这里战斗的波动，很有可能引来荒古领更多的强者。

    楚风眠这一次来到祁仙山的目的，可是为了进入血池之中，接受戮血魔剑的考核，他可没有时间跟荒古领的人一直纠缠。

    所以楚风眠还是忍住了，没有动手，反而是装出了一副不敌的样子，向着荒古领深处逃去。

    不过那四位大祭司，居然是打算出手围杀他，楚风眠可也不会轻易放过他们，在三层山脉之中，楚风眠担心战斗波动被荒古领的强者注意到，引来麻烦，那么便是去一处战斗波动无法传递出去的地方，再动手。

    “果然跟上来了。”

    楚风眠的遁光，并没有催动全力，而是一直维持在一个平衡的速度上，正好是跟身后的那四位大祭司的遁光差不多，令那四位大祭司，一直是可以追逐这楚风眠，察觉到楚风眠的所在。

    看着背后那四位大祭司的遁光，正在一路追逐，楚风眠的眼神之中都露出了几分冰冷杀意。

    祁仙山内的云雾，可以隔绝力量，隔绝灵识，隔绝战斗波动，正是出手杀人的最好机会，在外楚风眠有所忌惮不敢动手，那么就将这四位大祭司，引入到祁仙山深处便是。

    所以楚风眠这一次，才会假装败退，现在看来，这四位大祭司果然是上钩了，一路追逐这楚风眠，丝毫是没有想要放过楚风眠的打算。

    若是这四位大祭司不在追杀楚风眠，那楚风眠倒是也拿他们没有什么办法，不过他们既然是敢追上来，那可就不怪楚风眠出手狠辣了。

    楚风眠的嘴角，都是浮现出一抹笑容，他的脑海之中，浮现出了祁仙山的地图。

    在坤山城的三天，楚风眠也是从收集到了无数地图之中，进行判断拼凑，化为了一张新的地图，虽然这一张地图记载的区域，也只是祁仙山的一小部分，但是也足够楚风眠寻找到一处合适的地点了。

    云湖。

    位于祁仙山之中一处山谷内的湖泊，这云湖常年云雾缭绕，云雾比起祁仙山的大部分地方都要浓郁，正是楚风眠想要隐藏气息，对着四位大祭司出手的最好地方。

    他的遁光，一路便是向着云湖飞去。

    另一边，就在楚风眠的身后，那四位大祭司，也是化为遁光，紧随其后，在他们的脚下，一股荒古之力凝聚，化为了一条大道，悬浮在了天空之上。

    这四位荒古领大祭司，一步踏入到这一条大道之中，便是跨越千万里，任由楚风眠的遁光在前方，依然是紧随在后。

    “这方向，是云湖的方向？”

    其中一名大祭司，看向楚风眠遁光的方向，眉头不由一皱。

    云湖，算是祁仙山内一处有名的地方了，云雾浓郁，进入云湖的武者，哪怕是天尊，仙帝，都有可能在其中迷失，称得上是祁仙山内，极为危险的一处区域了。

    荒古领如今控制了祁仙山接近三分之一的区域，对于这云湖，自然也有些了解。

    “看来此人，是打算进入云湖，甩掉我们？还是打算让我们分散，逐个击破？”

    又一名大祭司，冷声说道。

    “哼，进入云湖又如何？我们一齐进去，不要分散，不给他逐个击破的机会！”

    “不错，这一次我们四人联手，必须要杀了此人，不然若是让他逃走了，这件事传出去，我们的颜面何在！”

    四名大祭司交谈了一阵，身形加快，便是冲着楚风眠追了上去。

    “看来是跟定我了。”

    楚风眠注意到后方四位大祭司遁光的加速，自言自语一声道，他的遁光，也是猛然加快，只见穿越了无数云雾，一处山谷，出现在了他的面前。

    这山谷之中，一片白色，被常年不散的云雾所笼罩，相比之下，山谷之外的云雾，都已经是不算什么了。

    这山谷之中，就是云湖。

    楚风眠没有丝毫犹豫，遁光一动，便是冲着山谷的方向冲了进去，一片白色，出现在了楚风眠的面前，在这云湖的云雾影响之下，楚风眠的目光，甚至都看不到百米。

    他的灵识延伸出去，甚至都无法超越十里，这云雾将灵识，压制到了一种无比微弱的地步。

    “这祁仙山的云雾，果然厉害。”

    感受到灵识受到的压力，楚风眠都是不由的感叹了一声，他的灵识，远超同实力的武者，可以说一位七阶仙帝，跟楚风眠比拼灵识，都不如楚风眠。

    这样的情况下，他的灵识在这云湖之中，受到云雾的影响，都只能够施展不到十里，那一般的仙帝天尊的灵识，就连数里，都无法探察到。

    也怪不得一些天尊，仙帝，在进入到云湖之中，都会迷失方向，这云湖之大，至少也有着千万里，灵识能探察却不到十里，进入其中，很容易变成无头苍蝇。

    就连楚风眠，都不敢深入到云湖之中，他注意到，越是靠近云湖的中心，云雾也就越是浓郁。

    现在的楚风眠，还可以勉强的辨认方位，一点是深入其中，楚风眠都有着迷失在其中的风向。

    不过哪怕仅仅是云湖的边缘，这里的云雾，也足以掩盖住楚风眠的气息跟战斗的余波了。

    楚风眠的遁光，突然就在这里停下。

