    “吕宋本来就是我们的了，哪还用得着他们多此一举？”看完唐保禄的报告后，张筱菁也是气笑了。

    “还有恢复大帆船贸易，更需要贸易的也是他们好吧、合着一毛不拔了这就是？”

    “不是还有一百万比索吗？”赵昊笑道。

    “一百万？打发叫花子呢？当初我们抢他一把都上千万！”张筱菁林凤上身般匪气十足道。

    “那位腓力牛排陛下，确实有些拎不清。我这是不忍看他们完蛋，开出的条件才这般客气，没想到竟然不领情。”赵昊苦笑道：“看来吃的苦头还不够啊。”

    “夫君说的太对了。我们当年跟这些红毛鬼打交道，就发现他们野蛮成性，毫无道理可讲。你对他们忍让，他们就得寸进尺；你跟他们客气，他们就认为你好欺负。总之一句话，战场上得不到，你也甭想从谈判桌上拿到。就是一群不见棺材不落泪的贱人！”

    “懂了。那就等英国人教他们做人再说吧。”赵昊笑着拿起铅笔，在电报纸上刷刷写下四个字的批复，‘停止谈判’。

    “你觉得英国人能赢得了西班牙人？”张筱菁有些不解，在她的印象中，西班牙才是北大西洋的统治者，那些英国海盗只敢偷鸡摸狗，抢一把就跑。

    “谁知道呢？”赵昊无所谓的笑道：“按说红毛鬼狗咬狗，其实谁赢谁输没差的。只不过从我们的立场出发，当然希望更反动、更保守的一方获胜，压制住更有希望的一方了。”

    “明白了。”张筱菁点点头道：“所以我们先不取北美吗？”

    “拿下北美轻而易举，但想要守住还得从长计议。”赵昊轻叹一声道：

    “归根结底，时机还不合适。现在棋盘太大，能落子的地方太多。但越是这样越要分清主次，不能胡子眉毛一把抓，最后一把好牌打散了，全都成了负资产。”

    其实刘亦守这些年数度往来于北美，早已经摸清了航线，找到了靠岸的港口，甚至都联系好了提供补给的印第安人……哦不，是殷地俺老乡亲。

    而且西班牙也有葡萄牙一样的弱点，就是人太少。虽然人口比葡萄牙多好几倍，但也不到一千万。这点人口根本支撑不起偌大的日不落帝国，而且西班牙还穷兵黩武，四处开战。

    所以他们在北美西海岸只建立了一些探险的据点，并没有什么正经的军事存在，更没有形成有效的统治。

    根据参谋部的推演，只需要一支两三千人的远征军，就足以荡平美洲西海岸的西班牙据点。

    但西班牙在墨西哥和中北美及加勒比海地区经营日久，是有能力组织起数万军队反扑的。

    在无法投入太多兵力的情况下，远征军要在北美站稳脚跟，就需要与印第俺老乡结盟，将西班牙人的据点升级为堡垒据守，然后坚壁清野，拖到西班牙大军支撑不住为止。所以没个几年功夫，是分不出胜负的。

    那样太辛苦，未知数也太多……

    说到底，北美固然重要，但不是眼下的主要矛盾，集团无法投入太多资源，自然也无法获得正收益。

    “我们还是希望，能用更和平的方法取得北美。”赵昊淡淡道：“美洲足够大，容得下两个大国嘛。腓力牛排要是不信，就让现实教他做人！”

    ~~

    队伍一路南下。

    沿途所经，当地抚按藩臬学，守巡府州县，皆率属下披麻戴孝，长跪而迎，就连那些藩王宗室也一个个青衣角带，到国界致祭，当路一哭，概莫能外。

    风光一如当年张相公的归葬之旅。

    只是那次，张居正是坐在三十二抬的大轿子中，这次却躺在八匹马拉的灵车上……

    灵车十月初九抵达了长江北岸的荆州城。

    荆州满城素缟，父老相亲出迎四十里，在道旁接太师回家。

    四十年前，这滔滔长江、千年古城，目送着那位青衫举子从这里出发，进京赶考，铸就了一段俯仰无愧的辉煌事业。

    四十年后，江城又看到自己的孩子回来，枕着江涛安眠，与这古城永伴，只留传奇千秋任人评说……

    ~~

    张居正的灵柩在荆州南门的关帝庙停灵七日，供湖广官绅百姓凭吊。

    这座关帝庙始建于洪武年间，但数度被长江洪水冲毁。

    荆州地处三峡下游，水害频仍，百姓苦不堪言。直到张相公隆庆入阁以后，局面才大大好转——省里对北岸的江防重视程度远高于南岸。汛期需要分洪时，也尽可能往南岸泄洪。

    理由当然不是怕淹了张相公的祖坟田宅了，而是因为南岸有洞庭湖啊……这说法不管你信不信，反正地方官都是信的。

    虽然苦了南岸的百姓，但荆州百姓是念他的好的。江北岸将近二十年没遭过灾，这才在前几年重修了关帝庙。荆州官员将张太师灵柩暂厝于此，也是为了彰显他造福桑梓的功业。

    不过这些年南岸的日子也还好。

    万历六年，张居正安排了干吏陈瑞巡抚湖广，来解决江汉平原的水患难题。

    陈瑞通过研究发现，长江对湖广之害，主要来自三峡。每到汛期，汹涌澎湃的洪水自三峡急泄直下，根本不是人力可以阻挡的。这时修堤、分洪之类的常规手段都不起作用了，只能另辟蹊径。

    他冥思苦想许久，忽然想到既然在河道上建桥之后，便会让水流变得缓慢。那么能不能在三峡中择址设下一排排‘桥桩’，以此达到阻滞洪水的效果呢？

    于是他对三峡进行了实地考察，走访了沿岸百姓。了解到自己并非头一个想到这法子的人，在之前的千百年间，就有好几任地方官做过同样的事情了。但江面上已经什么都不剩，那些石坝早已经一次又一次被洪水冲毁了……

    陈瑞仍不死心，就此请教潘季驯，得到的答复是，筑坝遏洪确实有效。

    但问题是长江洪水太过凶猛，石坝根本无法长久矗立，没几年就会被分崩离析了……劳民伤财修筑的堤坝一旦崩塌，一番心血付诸东流还在其次，而且地方官是要被问责的。轻则罢官，重则法办，这谁能遭的住啊？

    所以已经没人再提筑坝减洪这茬了。

    但潘季驯告诉陈瑞，江南集团有一样神器，可以解决这一难题。于是陈瑞借着赵昊陪张居正归葬的机会向他求助。

    赵昊欣然同意，命江南建筑总公司揽下了这一工程。

    万历九年春，二十座钢筋混凝土的拦水坝全部建成。

    每座坝身长十丈，阔五丈，高三丈。四到五座一排坐落于江面狭窄处，两两之间相隔八到十丈。远远望去，真如一排桥墩一般。

    五排拦水坝梯次布列于三峡之内。在平时，江水从坝与坝之间的空隙正常流过，行船也不受影响。

    但到了汛期，汹涌奔腾的洪水冲到一排拦水坝前，便会受到阻碍。水势回转，蓄于坝内，缓慢下泄。

    再冲往下一排大坝时，流速再度放缓。这样反复五次，洪水的冲劲被卸掉了大半，大量水流被留在三峡之内，不会再像筑坝前那样汹涌澎湃，急泄直下，下游自然压力大减。

    自从这五道拦水坝建成之后，长江两岸的江堤便一直安然无恙，没有遭受洪水冲溃。

    而且由于洪水在三峡内稍作停蓄，避免了与汉水洪峰同时汇合之患。江汉平原上的潜江、沔阳、武昌、汉阳等地也免遭水患，整个湖广都受益匪浅！

    陪同赵昊视察‘三峡小坝’的荆州知府陈用宾，激动的告诉赵昊，今年汛期遇到了五十年一遇的大洪水。放在往年，肯定要毁堤淹田，千里泽国，几十万百姓流离失所了。然而汛期以来，江水随涨随时就又消退，堤防始终未曾溢水，大堤也没有溃决。

    “洪水退去，老百姓借此喜获丰收，都万分感激张太师和当年的陈中丞。”陈用宾感慨万分道：“却不知道没有老师发明的水泥混凝土，这大坝可能几年前就被冲毁了。哪能像现在这样一劳永逸？”

    他是凤凰书院的学生，万历五年的进士，在赵昊一众学生中也是出类拔萃的实干派。

    步入仕途后，他初授长洲知县，在苏州城就近学习科学管理，提高自己的行政能力，迅速成长为一名优秀知县。

    在任期间，陈用宾礼贤下士，勤政爱民。努力摒除宿弊，做到平赋清狱，案无留牍。在催科上，鸠敛有法，民不烦拢，成绩突出。

    期满考成卓异，召入京为御史，巡监河东，又做了许多为民解忧的好事。万历十一年改按淮阳，兼督学政，考校荐劾，绝无私心，持正秉公。万历十四年升任荆州知府，成为张太师的父母官。

    出仕还不满十年，他便被擢为四品知府，速度之快，令人瞠目结舌。但所到之处却没人不服，反而备受爱戴。

    这种牛人自然被赵昊提拔为亲传弟子，得号‘长春’。

    赵昊现在门下弟子三千，但得赐字号的亲传弟子却只有寥寥不到百人，可见他对陈用宾的看重程度。

    “长春啊，千万不要麻痹大意。”赵昊神情严肃的叮嘱道：“虽然是混凝土的大堤，但我们的工艺还达不到万无一失。一定要定期认真巡查，一旦发现裂缝、滑动和混凝土老化等隐患，要立即报告。不能只依靠江南监工的巡查员，要双保险才更保险。”

    “是，徒儿牢记师父的教诲——安全大于天。”陈用宾扶着他走下大堤，回到船上。

    “好好干，你们春字科二十几个师兄弟，为师最看好的就是你。”赵昊欣慰的看着自己的弟子道：“有时间多了解下云南那边的情况……”

    “是，徒儿记住了。”陈用宾忙点头记下，他知道师父这样说，就代表不久的将来，自己要去云南了……

