    果然还是得靠我！

    眼见自己成功困住了这名来自飘花宫的厉害女子，黑爵挺了挺腰杆子，嘴角微微勾起，脸上不禁露出得意的笑容。

    他深知尤金、风十三和胡查查三人的进攻能力皆是世所罕见，绝非任何修炼者所能抵挡。

    更何况还是一个女人。

    然而，接下来的一幕，却彻底超出了他的想象。

    只见一道无比耀眼的强光忽然自冷无霜体内散发出来，瞬间照亮了整片天地。

    这一刻，她仿佛化身太阳，光芒万丈，璀璨夺目，令人无法直视。

    包括影爵在内，所有人眼前皆是白茫茫的一片，非但无法视物，就连神识都仿佛受到了不知名力量的干扰一般，竟然无法感知到周身的状况。

    这小妞的招数，怎么和禄存有点像？

    莫非她也能操控光？

    黑爵脑中不禁浮现出这样一个念头。

    不好！

    紧接着，他仿佛想到了什么，脸色忽然变得十分难看。

    “噗！”

    伴随着一道轻响，黑爵只觉心口一痛，似乎被人用锐器捅了一下，登时大惊失色。

    他慌慌张张地想要抬手迎敌，却感觉体内灵力不断从心口流出，浑身的力量都仿佛被人抽走了一般，整个人软绵绵的，竟然提不起一丝力气。

    紧随而来的，是一股冻彻心扉的寒意，体内温度迅速下降，筋肉血脉很快便凝结成冰。

    强光散去，映入眼帘的，正是冷无霜清秀动人的白皙脸庞，而她手中的九幽刺，却已经不偏不斜地扎在了黑爵心口。

    淦！

    还真是光系体质！

    难得出谷一趟，居然就碰上了克星！

    真特奶奶的倒霉他妈给倒霉开门，倒霉到家了！

    影爵眸中闪过一浓浓的不甘之色，瞳孔的光芒渐渐暗淡，血液在冷无霜的灵力侵袭之下冻结成冰，终于再也没有了知觉。

    他的特殊体质“暗影体”，非但能够自如操控自身的影子，还可以通过吞噬敌人的影子来限制对方的行动，算得上是一种十分厉害的体质，若是运用得当，甚至能够完成以一敌百的夸张战绩。

    只不过影子的存在，需要依托光，一旦碰上阴雨天气，他的战斗力便会直线下降。

    因而在拥有“圣光体”的冷无霜面前，“暗影体”就仿佛是儿子遇见了爹，没有半点抵抗之力。

    只要冷无霜愿意，她可以轻松抹灭在场所有人的影子，直接让影爵的体质，变成一个彻头彻尾的笑话。

    于是乎，这位天之骄子，“暗影体”的拥有者，才刚出场，尚未来得及崭露头角，便干净利落地领了盒饭。

    直至死于九幽刺的那一刻，金曦和等人都不曾知道他姓甚名谁。

    他轻轻地走，正如他轻轻地来，他坠落尘埃，不剩下一根完整的骨骸。——BY云中贺（前群仙城主）

    然而，影爵的死，终究没有白费。

    一剑刺穿了他的心脏，却也让冷无霜的速度，有了那么一瞬间的迟滞。

    这一瞬很短，世间九成九的修炼者可能都无法发现，却还是被风十三捕捉到了。

    他目光如电，出招如风，握着剑柄的右手微微一颤，几乎无法看清拔剑的动作。

    “噗！”

    察觉到风十三的动作，冷无霜虽已提前作出反应，左肩处却还是被不知从哪里来的剑气划破了一道口子，透过外衫缺口，可以看见白嫩的肌肤表面，裂开了一条血淋淋的剑痕。

    “贱人，你居然杀了影爵！”

    眼见好友惨遭不幸，胡查查登时怒气勃发，目露凶光，手中长刀挟着破空之势，朝着已然受伤的冷无霜狠狠斩去。

    灵力在空中幻化出一道绿色的半月形刀光，所过之处，爆发出嗤嗤声响，仿佛连空气都被劈开了一般。

    受伤的冷无霜轻轻哼了一声，眸中的痛苦之色一闪而逝，白皙俊俏的脸蛋很快便恢复了平静。

    只见她身上白光一闪，瞬间消失无踪，等到再次出现之时，已然位于十丈开外，纤纤玉手不知从哪里取出一颗晶莹洁白的丹药，正要送入口中。

    “想嗑药？”

    胡查查哪里肯放弃，冷笑一声，再次将手中的长刀高高举起，重重落下，斩出了一道更为迅捷，更为猛烈的刀光，“做梦！”

    绿莹莹的刀光杀气充盈，霸道绝伦，仿佛要将刺客妹子与天地一道劈成两半。

    然而，不知从哪里斜斜飞来一道白色刀光，以迅雷不及掩耳之势，狠狠撞在了胡查查的绿色刀气之上。

    “轰！”

    伴随着一声巨响，两道威力无匹的刀光激情碰撞，劲气四涌，耀眼的光芒照亮了半片天空，恐怖的声浪几乎将金曦和等人的耳膜震裂。

    待到强光散去，这两道刀光竟然齐齐消失，拼了个不相上下。

    “什么人？”

    胡查查吃了一惊，连忙将长刀护在胸前，目光四下扫视，试图找出这乱入之人。

    他只觉眼前一晃，忽然多出了一名肤白赛雪，粉面含威的美貌女子。

    女子一身翠绿色的劲装，红色披风，手中握着一柄外形朴素的长刀，英姿飒爽，婀娜蹁跹，浑身散发着一股豪侠之气。

    “婷婷！”认出这名绿衫女子正是郑玥婷，冷无霜眸中闪过一丝温暖之色，忍不住轻声招呼道。

    “冷师叔，他们这几个大男人联起手来对付你一个女子，当真好不要脸！”

    郑玥婷瞥了眼冷无霜肩膀上的剑痕，秀眉微蹙，眸中闪过一丝怒意，“我来助你！”

    说罢，也不等冷无霜回答，她忽然高举手中宝刀，嘴里轻声吐出五个字：“屠神灭仙刀”

    数不尽的仙神妖魔，魑魅魍魉突然浮现在高空之中，端的是密密麻麻，遮天蔽日，骇人的刀意笼罩四方，整片区域霎时间暗淡了不少，颇有种黑云压城，天欲崩塌的感觉。

    “飘花宫弟子？”

    感受到天空中这些仙神鬼怪身上散发出来的恐怖气息，胡查查面色大变，忍不住脱口而出道。

    貌若天仙的女弟子，以及强悍到变态的门派实力，如今已经成为了飘花宫的标签，可谓是家喻户晓，深入人心。

    经过那些参加了西岐大战的人们口口相传，拷贝走样之后，但凡看见一个修为高强的美貌女子，大部分人的脑海之中，便会本能地浮现出“飘花宫”这三个字。

    “去！”

    郑玥婷对他的询问并不理睬，口中轻喝一声，手中宝刀高高举起，重重落下。

    原本漂浮在天空中的鬼怪仙神嘴里纷纷发出怪叫之声，身形化作一道道五颜六色的刀光，挟着斩天灭地的惊人威势，朝着不远处的胡查查狠狠斩了过去。

    飘花宫之中，竟然有这个级别的刀客！

    胡查查心头剧震，对于这个声名鹊起的女性门派，又有了全新的认识。

    平素与影爵聊天打屁之时，他总是自诩为刀法天下第一，从来不曾将外界的那些刀客放在眼中。

    却不料难得出一趟山谷，遇见的第一个刀客，竟然就拥有着不输于自己的强悍刀法。

    而且对方还是一个女人。

    一个年龄不满二十岁的漂亮女人。

    这让心高气傲的胡查查如何能够忍受？

    “来得好！”

    他口中大喝一声，虎躯一震，垂在胸前的浓密胡须突然根根竖起，以肉眼可见的速度飞快生长，蔓延，竟然化作一条条长长的触手，疯狂涌向郑玥婷婀娜的娇躯。

    漫天遍野的刀光落在胡须之上，轻而易举地便将之斩为两截。

    然而，被胡须触碰过的刀光不知为何，却也瞬间消散无踪，再也无法继续前进。

    胡须和刀光，竟然形成了同归于尽的一换一局面。

    更令人感到毛骨悚然的是，被斩断的胡须很快又会重新生长出来，再次朝着郑玥婷猛扑过去，竟是无休无止，无穷无尽。

    “明白了么？飘花宫的小妞！”

    眼见成功抵挡住了郑玥婷的恐怖刀势，胡查查脸上不禁露出一丝狞笑，高举手中宝刀，朝着对方步步逼近，“我可以伤到你，你却打不到我，这场战斗的结局，从一开始便已注定了。”

    话音刚落，他高举手中宝刀，朝着郑玥婷狠狠斩去，口中大喝一声：“一刀两断！”

    一道更为凌厉，更为霸气的绿色刀光疾射而出，冲破重重阻碍，瞬间便来到郑玥婷跟前，竟似真如招式名那般，想要将这名美艳动人的女子斩成两半。

    眼见刀光扑面而来，郑玥婷眸光一闪，脸上没有半点怯色，反而举起宝刀，向前轻轻挥了出去。

    天空中忽然现出一个直径数十丈的绿色圆球，以她的娇躯为中心，朝着四面不断扩散，很快便将海量的胡须和那一道霸气绝伦的绿色刀光统统笼罩在内。

    “断穹！”

    郑玥婷口中轻轻吐出两个字。

    随后，在胡查查惊愕的目光中，自己那密密麻麻，多如牛毛的胡须，居然在绿色圆球中寸寸断裂，就连耗尽灵力斩出的刀光，也莫名碎成了无数片。

    断去的胡须残骸和破碎刀光并未消失，依旧静静漂浮在绿色圆球之中，仿佛太空舱里那些失重的物体一般，画面登时变得十分怪异。

    这是什么手段？

    胡查查吃了一惊，万万没有想到自己的招数会被对方轻松破解，一时竟不知该如何是好。

    这个废物！

    见他陷入苦战，尤金皱了皱眉头，正打出手相助，耳边忽然传来了“呲呲”声响，眼前电光一闪，现出一道修长魁伟的红色身影。

    是他！

    他面色一变，瞬间辨认出对方正是拥有雷系体质，曾经在西岐战场上与玲玲分庭抗礼的“思断崖”长老，“雷神”柳四全。

    意识到这是一个劲敌，尤金的脸色无比凝重，浑身肌肉紧绷，做好了恶战一场的准备。

    与此同时，正打算再次出手追击冷无霜的风十三眼前，也多出了一名岳峙渊渟，气势惊人的中年剑客。

    “心剑”柳三缺！

    此人不可小觑！

    二人同时认出了对方的身份，面色一凝，齐齐拔剑，隔空遥指。

    两大剑客之间的空气仿佛凝固住了一般，就如同筑起了隐形的壁垒，令任何生灵都无法插足其中。

    唯有无边无际的漫天剑气，在这片区域间肆意流蹿，疯狂碰撞，仿佛随时要刺破苍天，割裂万物。

    “好小子，总算逮到你了！”

    就在两人蓄势待发之际，一个洪亮的嗓音忽然传入众人耳中，“上一次是老夫轻敌了，来来来，咱们之间的账，也该好好算一算了！”

    大长老管中豹，四长老陆战军，七长老乔伯通......

    一道道“冰螭岛”长老的身影相继出现在众人眼前。

    麻烦了！

    尤金和胡查查愁眉苦脸地对视了一眼。

    眼见敌人一个接一个地出现，而自己这边非但没有援军，反倒率先折损了一个影爵，二人终于意识到败局已定，若是再继续纠缠下去，很可能连命都会搭进去。

    “都回来罢！”

    正在两人犹豫着是否要撤退之时，一个温柔而低沉的嗓音忽然在耳旁响起。

    这个声音仿佛远在天边，却又清晰得恍若近在耳旁。

    “北斗大人！”

    听见这四个字的瞬间，风十三、尤金和胡查查的脸上，同时流露出振奋和欣喜之色。

