    当天下午卢一江便将账目报了上来，这些年税收和粮食全部换作灵石共有五百三十万块中品灵石，

    其中一百多万分给了离任的官员，现任这些官员收入共计四百万中品灵石，其中魏忠占了一百一十万之多。

    陆检和卢一江虽然官职也高，但来的都晚了些，每人有七八十万的收入，其他一些小吏二十万到几万不等。

    “四百万，很好。”慕千羽吃过午饭正在屋子里烤火，闻言满意的点了点头又道：“让他们和家里人筹钱，什么时候筹到什么时候走。”

    “是。”卢一江还敢说什么，当即快速出去报信去了。

    慕千羽等人走了便笑了起来，道：“四百多万中品灵石，相当于下品灵石四个亿了，这些人够有钱的啊。”

    “这么多年了，他们还拿得出来吗？”兰儿在一旁道。

    “拿不出来也得拿，这安平府是我的治下，他们贪的就是我的钱。”慕千羽将手中的瓜子壳精准的扔在火炉中，道：“还没人能欠我的钱不还呢。”

    兰儿总觉得这个逻辑有什么问题，但一时之间还想不到哪里有问题。

    一旁的囡囡坐在书桌后面读书，此时从书后面探出小脑袋，奶声奶气的道：“娘亲，什么时候吃完饭呀，小宝饿了。”

    “你这看书还不到一刻钟，别想蒙混过关。”慕千羽颇有些无奈的道。

    囡囡鼓了鼓小嘴，低声应：“哦。”

    慕千羽又被萌到了，让她这样松散的人来管教孩子难度真不是一般的大。

    但是不管又不行，不读书总不能放羊吧。

    她叹了口气，果然再酷的家长做了家长都是一个样子。

    当天前院官吏们便将储物戒中的灵石、丹药、法器等等取了出来，除了灵石之外就打算去卖了换钱。

    同时通知家人去亲戚朋友那里借，有多少借多少，怎么搞钱都行就是不可以伤害百姓。

    于是接下来的两天安平府出现了一个乱象，原本作威作福，富的流油官吏家属们开始各处借钱。

    好在这些人的亲戚们这些年借着官府这一层关系没少捞钱，而且他们也不敢不给摇钱树面子，都出了数目不小的一笔。

    于是这些官员就靠借钱和变卖贵重物品凑了四百万块灵石，当这些灵石摆在慕千羽面前的时候就只用了三日的时间。

    慕千羽看看钱再看看那些丧着脸的官员，又看看面前这些灵石、灵石玉牌，表情竟然也并不明媚。

    她觉得自己还是下手轻了，这些官员这些年一定还有许多的灰色收入、

    这些官员要知道她心里想的什么一定会骂大街，他们不过是在地方上有些小小权利，又在这么一个穷乡僻壤，能有什么很多发财的门路？

    交出这些钱来已经让他们负债累累了好不好？

    慕千羽思索了片刻，决定下次一定要再立名目让他们出血，如今便也只得这般了。

    反正刀柄握在她手中，还怕这些煮熟的鸭子飞了不成？

    于是她渐渐展露笑容，道：“本府就说诸位大人有这个实力，如今一看果然如此啊，本府多谢大家的鼎力相助，就以茶代酒吧。”

    “不敢当，这都是下官们应该做的。”魏忠说话的时候嗓子都哑了，好像三天苍老了十岁。

    这任府台大人不仅仅是手腕狠，心也是真狠啊！

    想着自己多年经营毁于一旦，他真是想死的心都有了。

    慕千羽点着头道：“想必诸位来做客几日也思念家人了，本府便不留诸位吃饭了，诸位请回吧。”

    “……”

    众人刷新了对于新任府台大人抠门的认知，三天来就吃了一顿树皮窝窝头，如今钱都已经凑齐了还不留吃顿好的吗？

    慕千羽看到这些人没动脚步，眼睛微微的眯了一下道，问：“怎么？诸位大人是还想住在这？”

    “不不，告退，下官们告退。”

    众官吏齐齐摇头，立刻朝外面走去，其中几个精神恍惚还绊在了门槛上，摔了一个结结实实。

    慕千羽望着这些屁滚尿流的官员们，又看看面前的大箱子，唇角微微上扬，对着外面的衙役招手：“你，进来。”

    那衙役于是战战兢兢的进来，躬身问：“大人，您有何事吩咐？”

    “前两日老爷答应给你们衙役每人一百块灵石的赏钱，拿着分下去吧。”慕千羽开口道。

    “啊，是……”这衙役也想到竟然是领赏，当即蹲下去数钱。

    慕千羽靠在椅子上，微微眯着眼，衙役当中也必然还有混账货。但答应的赏钱不能出尔反尔，其他的罪过也跑不了。

    “再拿一些去给老爷把附近的工匠都请来修缮府衙，人不怕多，要快些完工。”慕千羽吩咐。

    “是。”

    “你叫什么名字啊？”

    “卑职赵丙。”

    “嗯，修缮一事就交与你了。”她随口指派。

    赵丙没想到自己一个小衙役竟然能被委以重任，当即跪下磕头，表示自己一定好好做。

    慕千羽挥手让人下去，坐在那里喃喃道：“三日时间已经到了，黑风寨那边怎么还没有消息呢？是我记错日子了？”

    她为了避免误伤，回去问了当日在场的小若，小若点头：“是三日。”

    “那可能他们理解的是第四天？算了，且等上一日。”慕千羽收了钱，正在兴头上，并不愿太过计较。

    兰儿在旁问：“那小姐，如果他们明日不来归降呢，我们这人手也不够吧。”

    “府中还是有兵的。”慕千羽想了想道：“我记得季老头和我提过，安平府因为地域辽阔所以府兵不少，有足足两千人。”

    “那两千人对三千人，差别倒是不大。”

    慕千羽躺在榻上，双手放在脑后枕着，一条腿搭在另一条腿上晃荡着道：“识时务最好，要不然让他们见识见识什么叫正义之师。”

    第二天慕千羽在府中等了一整天，莫风还是没有来拜访。

    “这还真是要反了。”慕千羽当即一拍桌子道：

    “来人，传本府命令给陆提司，明日一早在府衙门前集结府兵府，老爷我要亲征剿匪。”

