
　　“别、你们别误会，我不是杨佳龙……”

　　见婆罗门帮众都冲自己而来，杨佳龙慌了，赶紧解释起来。

　　“还说不是？我都看到了，你胸口的牌子上也写着杨佳龙三个字，当我不识字？给我把他抓起来。”

　　奥尼特下令，十多个端着自动步枪的小弟立刻逼近了杨佳龙，要把他押走。

　　而领队胡兴，见这阵仗，也不敢去阻拦。只在旁边出言警告。

　　但奥尼特一开始就不把他放在眼里，对于他的警告，自然是当成耳边风。

　　“我真不是，我……我是叫杨佳龙，可不是你们要找的杨佳龙！”

　　杨佳龙使劲想往胡兴、刘超、刘航的背后钻，但这三人这会儿跟躲瘟疫一样躲着他。

　　十多个端枪的婆罗门帮众一围上来，就把他给堵在了中间。

　　“管你是哪个杨佳龙，只要是杨佳龙，你今天就别想离开这。”

　　在奥尼特的指示下，手下的小弟很快就拿来铁链，将杨佳龙五花大绑，缠了一圈又一圈。

　　“……”杨佳龙欲哭无泪，想再解释，但他的解释实在是太苍白无力。对方压根就不听啊。

　　凌纪这会儿心里笑了一下，上次坑我，这次也轮到你来尝点苦头了。

　　胡兴愣了一会儿，然后亲自来到凌纪面前，让凌纪打电话喊人。

　　凌纪直接双手抱胸，“你怎么不打？”

　　反正他也不着急，杨佳龙死是不会死的，毕竟穿着靖安局的制服，但死罪可免，活罪怕是难逃。

　　一会儿被带走后，打一顿肯定是免不了的。

　　“你一个新人，让你打个电话，你还推脱？此事皆因你而起，告诉你，他若出事，你的实习报告就完了。”胡兴警告道。

　　“我是来学习的，你才是领队，这事你若处理不好，你看齐队是骂你还是骂我。反正我无所谓。”凌纪耸耸肩。

　　人怎么对己，己就怎么对人。

　　胡兴这几人不想自己挨骂，总撺掇凌纪去打电话。

　　凌纪自然不会傻乎乎的真去打电话。

　　反正杨佳龙就算被弄死，他也不在乎。

　　“好，看我待会儿怎么告诉齐队。”

　　胡兴骂骂咧咧的丢下这话后，终究还是自己打起了电话。

　　即便是他没开扩音，凌纪在边上，也听到了齐队骂人了。

　　如此不顶用，什么都要让我来？

　　靖安局养你们有什么用？

　　胡兴被骂得脸色一阵青一阵黑，汇报的时候，也特意提到了凌纪的表现。

　　当然，添油加醋几句肯定是免不了的。

　　电话打完后，胡兴见杨佳龙已经被带走了。

　　而他也只好带着人，一路跟了上去。

　　最终，还是来到了丽人酒吧这个位置。

　　白天的酒吧，里面空荡荡的。

　　其中心位置，摆了个斯洛克球桌。

　　一个脑袋剔得发光的黑佬戴着一根很粗的金链子在打球。

　　奥尼特把人带回来后，恭谨地来到此人面前汇报了一声。

　　然后奥尼特就打了个电话，似乎是打给柯莱特的，要柯莱特过来认人。

　　胡兴带着刘超、刘航、凌纪只敢跟到丽人酒吧的门外，没进去。

　　透过大门，凌纪隐隐感应到，那个戴着大金链子的黑佬，身上血气十分强横。

　　要远远强于奥尼特。

　　再从奥尼特对他那种恭谨的态度来看，可能此人就是【婆罗门】的两位老大之一。

　　杨佳龙被押到球桌边，持枪的小弟，踢了他两脚，要他跪了下来。

　　而那个戴金链子的黑佬，忽然一个球打飞了出来，8号球狠狠就撞在了杨佳龙的脸上。

　　杨佳龙身体偏移了一下，立刻就感觉到自己嘴里好像掉了两颗牙，混合着血水在口腔里流淌。

　　“就是你，昨晚在玩黑吃黑？”

　　金链子黑佬拿着球杆，摩擦了一下球杆头。

　　杨佳龙固然心里骂翻了对方祖宗十八代，可嘴上却不敢有半点强硬。

　　连忙摇头：“不……不是我。”因为掉了牙，说话都有点漏风。

　　金链子黑佬冷笑了一声，然后就给手下小弟打了个手势：“放人吧，你们搞错了。怂起这个卵样，也不是那种黑吃黑的种。”

　　这句话一说出来，杨佳龙又喜又怨。

　　喜的是，自己应该没事了。

　　怨的是，此人的话，太损人了。

　　他真想硬气地来一句，老子才不怂，可看到周围的枪，他到底还是说不出这话。

　　不一会儿柯莱特也来了。

　　还是那么大一个块头，

　　听闻是奥尼特抓的人，他到这后，和奥尼特还碰了个拳头。看起来，他俩关系还不错。M.23sk.com

　　柯莱特进了酒吧后，盯着杨佳龙看了两眼，问奥尼特：“他就是杨佳龙？”

　　“你看他身份牌，名字没错，就是杨佳龙。”

　　柯莱特一把就抓住杨佳龙的衣领，将他从地上提了起来。

　　左右打量之后，他一把就将杨佳龙丢到了一边：“假的，他不是杨佳龙，这种垃圾，他还没那种能耐。”

　　被丢到一边的杨佳龙，心里苦啊。

　　被打也就算了，还要被骂，我招谁惹谁了？

　　约莫2分钟后，齐队他们也来了，骑着机车过来的。

　　他下车后，一个人就踏进了丽人酒吧的大门。

　　其他人没跟进去。

　　之后齐队就跟那戴金链子的黑佬聊了起来。

　　明明看起来是正常说话，但外面的人，却怎么也听不清哪怕半个字。

　　等齐队聊完之后，就带着杨佳龙出来了。

　　那戴金链子的黑佬，神情看起来有几分不爽，但也还是吩咐了奥尼特和柯莱特一声，似乎是让他们收队，不要再找了。

　　看样子，齐队应该是对他放了狠话，而他也忌惮齐队。这才做出了让步。

　　其实有一点让凌纪非常好奇，齐队的体能，到底是什么段位？

　　若从血气方面来看，其实齐队的血气很平常。看起来与一般人没什么两样。

　　这一点，包括明一教官也是如此。

　　一开始，凌纪猜测可能是他们年纪大了，所以血气就减弱了。

　　但现在想来，估计没那么简单。

　　‘齐队一过来，就能让戴金链子的黑佬让步，这除了他的身份外，估计跟他本身的实力也有关吧？’

　　齐队出来后，没说什么，只骑上车，就带队要回去。

　　这次，他们也抓了十多个人，是准备带回靖安局的。

　　还叫了押送车过来。

　　眼看着那些【婆罗门】的帮众被抓上车，戴金链子的黑佬也没去阻拦。

　　倒是杨佳龙，他出来后，第一件事，就是朝凌纪走了去。

　　一靠近凌纪，他就挥出一拳，往凌纪脸上打去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，29章 就他那怂样免费阅读。https://www.23sk.net 