    怪人一击不中，急忙抽回双剑，然而这时候薛清却已经冲着他的脖子去了，也在这个时候，一股奇怪的感觉涌上他的心头，他忽然感觉到自己抓住了什么。

    只见那自始至终停留在他双手之上的心魂，在这一刻忽然涌上大夏龙雀，不是魂刃那样增加了长度，而是整个将之包裹。

    【你在激战中领悟了凝魂变种·覆】

    【用心魂包裹于武器之上，锐意能够再上一截。】

    大夏龙雀的锐意顿时再升十点。

    会死。

    真的会死。

    那怪人连连倒退，谁想薛清一手抓着他的胳膊当作借力，双脚一点反而蹿得更近了。

    此时背后雌雄双剑已然回撤，一个呼吸之间就能在薛清后背开个洞。

    但是同样的，大夏龙雀在下一秒就会抹了怪人的脖子。

    这个命，你敢换吗？

    没有一丝一毫的犹豫，眼中只剩下嗜血的满足和复仇的快意，这就是薛清的答案。

    而那怪人自然是不敢的，他的胆已经寒了，双手上的武器猛然回救，心魂凝聚护在颈口，大声喊道：“我投降！”

    但那猩红色的刀光仍旧落下。

    “嗖——”

    风声一过，只见那怪人头顶秀发被薛清一刀削去半寸。

    他收回大夏龙雀，往地上狠狠一剁，又抽回手中，缓缓下场。

    赢了。

    【特殊事件】：生死门争霸已达成

    【当前心魂值】：6％

    【当前世界人望】：10

    【通关后点数增加100点】

    全场寂静。

    没有人喝彩，无数目光注视着这个浑身是血的年轻人，脑中只有他方才凶狠的表现。

    像只狼崽子一样。

    赢了是好事，但看着实在太瘆人了。

    还是潘世华最先反应过来，他的嘴角抽了抽，大步上前拍了拍薛清的肩膀，一边招呼医疗班上来查看伤势。

    这时候每个人才算是如梦初醒，咂舌起方才薛清的凶狠神勇。

    “那这领班就算是定下了，没问题吧？散会！”

    黄丹起身，头也不回地离开。

    而梁永昌这边，脸色就很难看了，他瞟了眼地上的刺青怪人，从鼻子里出了口气，头也不回地带着人马走了。

    那刺青怪人也不声不响地悄然消失。

    ......

    “哎哟，阿姨你轻点，疼。”

    薛清被削了一大块肉的胳膊正在消毒，痛得他龇牙咧嘴。

    “这会知道疼了？刚刚打架的时候，跟个不要命的疯子一样。”

    潘世华双手插在口袋里，嘴里叼着雪茄。

    “嘿嘿，一心想着给光义哥报仇嘛，管他三七二十一的......光义哥怎么样了？”

    “医院里，刚刚说是脱离生命危险，过些时间该醒了，但是少说也得静养两个礼拜。”潘世华叹了口气，“选举前的这段时间，只能靠你了。”

    “薛清一定赴汤蹈火，在所不辞。”

    “你这家伙，心太直——师爷，我想联合调查组的人选和调查方向你心里早有数了吧？这会找我这领班急不？”

    “不急，这一顿打下来，怎么的也是明天再上任，人不能当驴用那。”

    “走，庆功去。”

    ......

    又是那家熟悉的羊肉店，汤头浓香。

    雨后初晴，黄包车的轮胎卷起阵阵泥水，街头几个报童大声招呼，说是下午新上的新闻，远东出现了神秘的雪诡。

    潘世华的几个亲信们在门外背手站着，远处还有更多的人在盯梢，他则和薛清一起，吃得满头是汗。

    他就只认这么一家店，薛清心想这货也不怕被人蹲点了。

    “话说这打赢了的明明是三个人，八万爷他不来吗？”

    “胡八万啊，那个老鬼，还没结束就跟我说有急事回家去了，刚才打电话也不接，一点面子都不给我。”

    “八万爷能说有事，指定是真有事了。”

    “嗯，不说他，你这当上领班，也不要太招摇了，梁老鬼接下来肯定会动作，我有这种感觉，今天他本来就想干点什么，只是黄先生后来出面，把他的计划给打乱了。”

    “我知道，华哥自己才是要小心，这会儿顶上的人死了，要是哪里的黑枪打出来，或者说这羊肉汤里下了毒，那他梁老鬼可就高高兴兴上任盟主了。”

    “我知道啊，两巨头遇害以后，我身边的武师就没下过五十个，这羊肉和汤头全都是检验过的，你当我想不到吗？”

    “也是，是我多虑了。”

    “你有这份心为我着想也很好，我说了好中意你，以后天字馆你肯定要担大任，趁着现在的逍遥日子好好打磨打磨自己，还有你自己的安全，我知道你们会气功的人打起架来很凶，但是黑枪终究还是吃不起吧？我可不想哪天给你们几个收尸。”

    “华哥说的是，薛清一定小心。”

    刚说没几句，一个电话打过来，潘世华接过后“嗯”了两句，随即将筷子往碗上一拍。

    “光义醒了，走。”

    医院里，普通病房。

    一分钟掰成一百二十秒用的医生和吵闹的仪器全都撤去了，只剩下脸上少了血色的曲光义躺在床上。

    “砰”的一声，潘世华推门而入，这进得急了，差点一个趔趄。

    “华哥。”

    曲光义挣扎着想要坐起来，却被华哥两步上前按了下去。

    “你个蠢蛋这种时候还讲究什么排场？”

    潘世华的声音里满是喜悦。

    “比试......我们赢了吧？”

    “当然了，看看还有谁来看你了。”

    薛清的身影直到这时候，才慢悠悠地出现在门口。

    “薛清，干得好啊，那家伙挺棘手吧？”

    “有点，好在最后顺利。”

    “好得很啊。”

    “......”

    两人相视两秒，都不知道再往下说些什么。

    薛清眼角抽了一下，笑着欠身道：“那光义哥我也来看过了，华哥你们慢慢聊，我不打扰你们叙旧。”

    门再度关上，只剩下潘世华和曲光义两人。

    “你这人给我找的，真是帮大忙了。”

    潘世华坐在一旁，瞧了眼手表。

    “讲实话，你当时替他跟我要首席的时候，我还有些恼你。”

    “感觉到了。”

    “你这家伙就是这样，不知道拐弯。”

    “这不是给华哥你找了个会拐弯的吗？以后薛清总能替我位置，或许更多，你当了盟主以后，这个馆主的位置，讲老实话，我觉得他比我合适。”

    “开什么玩笑，那个年轻人本事不错，脑子也算灵，但终究是外人，不过是好用的棋子而已，等我真的成了盟主之后，天字馆馆主的位置空缺，光义，那位置就是你的。”

    “华哥，我何德何能......”

    “何德何能？就凭咱两从五岁时就认识了，就凭十岁那年，是你一只拖把打跑了在我家闹事的无赖；就凭十九岁那年，是你一枪打死沙帮的钱三文，单枪匹马把我救了出来；就凭二十五岁那个夏天，山水门偷我黑枪，是你挡在我面前，你还要我再多讲几个凭什么吗？”

    “华哥......”

    “光义，这整个天字馆里面，能让我真心实意叫出一声兄弟的，只有你一个人。我潘世华这辈子都在刀口上走着，就是当年那黑衫鬼绑了我老婆，我的第一反应都是先冷静想想该怎么办，但是今天你胸口被捅了那刀的时候，我真的慌了。你是陪我一路走到这里的兄弟，我们手上血太多了，只剩一人我瘆得慌。”

    “我明白了，华哥，不管是他娘的盟主还是什么天堂地狱，接下来的路，我曲光义都是你的拳头，轻易死不了。”

    “这才是我的兄弟。”

    听到这里，门外的薛清才放轻脚步慢悠悠地离开。

    门口天字馆的人手认得这位出了大风头的首席，搓着指头上前献殷勤。

    “哟，清哥呀，上哪儿去？我送您。”

    “拉屎。”

    薛清丢下一句话，然后头也不回地走了，留下那人在原地发愣。

