    这道传音分明是宋若昭的声音。

    “宋大哥？”凌风有些不确定，于是在心里默念回应道。

    虽然凌风不会心念传音之术，但是凌风还是在第一时间将自己的疑问以心里默念的方式“说”了出来。

    出乎凌风的意料的是，自己只是尝试性的心里默念式传音居然真的有了回应。

    “是我，你现在无需掌握传音之术，只需要将你的想说的话在心里默念我就可以听到，你等会就按照我的指引来到水波平原，我有些重要的事情要告诉你。”

    “但是记住不要让那些水族的人知道，因为这件事情和他们有点关系，若是被他们知道了，你不但不好走，即使走了还有可能会被跟踪。”

    凌风心里已经完全了然，然后他就对水年和水空笑道：“既然已经决定好了交易的筹码，那就无需再多言了，如果没事的话我希望继续修行了，若是我的实力变得强大了，”

    “对你们有什么好处你们也明白吧。”凌风的眼神深邃。

    水年的眼神中也是有着大量的情绪在变化，随即这个老人精就抱拳笑道：“那就不多加叨扰，回头若是再有重要的事情我会再来拜访的。”

    水空则是沉默地看着凌风。

    凌风点了点头，随后这二人就离去了。

    出了府邸之后，水空和水年来到了这座府邸之山的山崖边上，凌风的视角看不到的地方，一处比较隐蔽的地方。

    水年和水空来到之后，一道蓝色的水波从崖壁的缝隙中钻了出来，然后水波上面幻化出五官，随后水波还想再继续变化为人形。

    但是却被水年伸手拦住了：“好了，就保持现在这个样子就可以了，这一段时间内遇到任何人或事情你都没有必要变成人形，以免他起疑心。”

    那道水波随即停止了变幻，然后用水波上的五官表示自己明白了。

    水空冷着脸说道：“你继续在这里监视凌风，那小子应该是没有空间穿梭的本领，不然就不会利用火族的通道来到这里了，”

    “一旦看到他离开府邸你就立即以水波的形态跟上去，一定不要让他发现你的存在，否则事情就麻烦了，等他到达目的地了，你看他有没有什么可疑的行动，再考虑是否立即来向我们汇报！”

    水波上面的眼睛眨了眨，随后水年和水空便放心地点了点头。

    但是这水族的两个人怎么会想到凌风有神识这项神奇的能力，这座府邸的全貌早就已经事无巨细地展现在了他的眼中，包括一花一草，一虫一木。

    凌风早就发现了那道水波的存在，只是一直装作没有发现罢了，就等待着水空和水年什么时候按耐不住了准备干一些事情。

    另一边水空和水年在回去的路上，水空看了一眼水年然后庆幸说道：“我还以为爷爷您真的一心向着这位外乡人了，我还真的以为凌风就是预言之人啊，”

    “原来这都是爷爷您设下的计谋，实在是高啊，派一个擅长伪装的族人在这里监视凌风，不管他有什么动向，我们都可以知道然后对此作出应对了。”

    水年却是摇了摇头然后平静地说道：“预言的事情我并没有作假，水族将来的劫难是真的，这三人包括凌风也确实是我们水族的救世主，也确实是预言之人……”

    “啊？这都是真的啊！”水空有些愣住了。

    水年点了点头：“都是真的，但是我的心永远只会向着我们水族，即使他们三人是预言之人，我也要防范，这样危险又有远谋的外乡人没有人会不心生畏惧，我们必须提防，”

    “但是刚才那小子告诉我们他间接灭了整个火族的事情，看似是在陈述真相，其实也是在警告我们不要试图对抗他，和他成为敌人，”

    “所以我刚才也是想通了，这样的人我们需要提防，但是绝对不能先出手，即我们绝对不能正面和他为敌，否则最后我们水族一定会自讨苦吃。”水年叹息道。

    “那爷爷我们这样监视他的意义在哪里，他还能去哪里啊？”水空有些不解。

    “我们水族虽然是水波世界的主宰，但是即使是我们的先辈对于水族的诸多地方也是没有探索，有很多神秘危险的地方蕴藏着巨大的秘密和宝贝，”

    “我们水族目前还没有能力去得到那些秘密和宝贝，但是我也绝对不希望属于我们水族的东西落到外乡人的手里，所以我们要提防监视凌风，他要是出去探查水波世界的神奇，”

    “并且真的被他得到了什么东西的话我们就亏大了，我刚才说要把先祖肉身给他，当做我们这次交易的报酬就是这个意思，”

    “反正我们这么多年来都没参透肉身的秘密，凌风既然看上了，给他便是，即使亏了我们也认了，但是我们这个世界的其他秘密绝对不能被凌风知道或者得到，”

    水年的脸色阴沉，冷冷地说道：“而且还有一件最重要的事情，我们刚才过去的时候一直没看到先前和凌风待在一起的那个白色头发的年轻人，你有没有发现，他一直不在。”

    水空回忆了一下，果然想起来自己已经好久没有看到那个白头发男人了。

    “爷爷，你是说他已经被凌风派出去探查我们世界的秘密了？”

    水年摆手：“目前我还不能确定，但是我心里一直有一股不好的感觉，而且那个白发男人给我的感觉要比凌风强大得多，气息极其沉稳，从外表我看不出他的任何情绪，”

    “整个人给我的感觉就像是一整座冰山，又像是一把充满无尽锋芒的利剑，你再看他背后背的那两把利剑，无一不是神兵级别的武器，所以我由此判断，”

    “那个男人的实力绝对不在凌风之下，所以他和凌风只是朋友关系或者兄弟关系，绝对不可能是随从关系，他不在了，凌风一定是知道的，那肯定我们是需要提防的。”

    水空点了点头，不禁感叹爷爷的深思熟虑，果然姜还是老的辣啊，水空只是一直把注意力放在凌风的实力身上，因为之前发生过冲突，但是现在水空才意识到凌风的身边人也不是省油的灯。

    他们即使不想和凌风发生冲突，也必须要提防凌风了。

    二人以极快的速度在空中行进着，迅速便离开了此处。

    另一边的凌风对着凌瑶笑着说道：“这两个人还真的是看得起我们啊，还专门找个人监视我们的行动，我估计是宋若昭走了之后他们就有点急了，”

    “觉得事情脱离掌控了，于是便找人来监视我们。”

    “什么？你说有人在监视我们？”凌瑶有些吃惊。

    凌风点了点头：“是一个可以化形的人，身体是水波的样子，我的神识早就已经看到了，只是一直懒得戳穿罢了，就任由他监视吧，我是无所谓的。”

    凌瑶低头思考着。

    凌风继续说道：“刚才宋若昭传音让我去什么水波平原一趟，说是有重要的东西给我看，所以我现在必须要出去了。”

    “那个人的监视怎么办，还是你打算直接出去？”

    凌风笑道：“本来我随意出去也无妨，但是既然是宋若昭让我去的，我觉得还是隐蔽点比较好，我现在还不想惊动水族的人，至于如何出去嘛，我自有办法，”

    “我现在就回到山洞里面假装修行，那家伙只是在外围修行，看不到山洞里面的情况的。”

    “嗯，路上还是要注意安全，我觉得水族并不平静。”

    凌风自信笑道：“我明白的，这些世界的人都各怀鬼胎，肯定在其他的世界都安插了暗哨，水族肯定也有大量的外族人。”

    “他们若是想在阻拦我的话，我不介意替水族的人斩杀一些奸细。”

    凌风不再多言，转身走入山洞。

    《乡村妖孽小村医》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

    　　

