    在大明文化里，和为贵，和气生财，这样的理念是贯穿始终的，另外还有一句话，在家靠父母，在外靠朋友。

    这样的文化是好还是坏，不好也不坏，一方面失之于柔弱，在外面太容易被人欺负，可另一面呢？

    大明人一般不会去欺负别人。

    可话又说回来了，可为啥几千年过来了，咱们这样柔弱的文化传承不但完整的保存下来了，还再一次发扬光大了呢？

    这样的文化虽然柔弱，可以韧性极强，当华夏人被逼到墙角了，无路可退了，千千万万的华夏百姓才会暴起杀人。

    匹夫一怒，血溅五步。

    华夏历史上每一次崛起，靠的都不是儒教，也不是生性懦弱，喜欢投降的权贵阶层二狗子。

    每一次华夏沉沦，再崛起时，靠的都是百姓。

    无一例外。

    所以这片土地上经常爆发起义，改朝换代，当华夏百姓抱起团，一致对外，所爆发出来的力量是惊人的。

    足以碾碎这世上的一切敌人，至于所迸发出来的力量有多大，那得看领导者的格局，能力有多大了。

    若是摊上朱元璋那样的狠人，就顺势崛起了，若是摊上李自成这样的蠢材，那就……

    悲剧了。

    旧金山的海滩上，篝火熊熊燃烧。

    “哗，哗。”

    海浪冲刷着甲板，船舱里静谧无声，只有烛火不停摇曳。

    “裴叔。”

    作为海盗团的上门女婿，陈子龙很快进入了角色，给裴氏父女当起了狗头军师，开始筹划起来。

    他先要了解一下情况，弄清楚咱大明在加勒比海，中北美这一片统共有多少人，都是什么来头。

    “蛤？”

    老裴也知事关重大，他这个没见识的大老粗搞不定了，本能的对女婿陈子龙倚重起来，便将实情和盘托出。

    老裴扒拉着手指算了起来：“如今是大明中兴六年末了，咱们的人都在中美洲东海岸，巴拿马那一片，人数大概有两千多，武装商船七八十艘……”

    “有海图嘛？”

    “有！”

    一张简陋的海图递了过来，裴姑娘也将油灯取了过来，陈子龙扒拉着海图，又道：“这两千人，有多少是靠谱的？”

    老裴想了想，忙道：“七八百人，二三十条船总是有的……”

    “够了！”

    陈子龙果决道：“七八百条枪，二三十条船足够了。”

    这样一股力量，能在北美西海岸横着走了，他再三叮嘱老裴，人贵在精，不在多，招揽过来的必须得是和咱一条心的。

    “好，好。”

    老裴连连点头，觉得这个捡来的女婿这脑子，这智商还是挺够用的，不然怎么说草莽打天下，非得有读书人辅佐呐。

    陈子龙又道：“事不宜迟，咱明天一早分头行动。”

    摇曳的烛火中。

    一件改变世界历史的大事发生了。

    第二天，清晨。

    两百多海盗分了兵，给陈子龙留下了八十个好手外加两百条枪，几大桶火药，甚至还有两门佛朗机后装轻炮。

    佛朗机轻炮在大明本土，是属于早已经淘汰的武器，可在海盗手里这已经是利器了。

    陈子龙也把自己几年来，收集的那袋金子交给了老裴，让他去加勒比沿岸召集人手……

    这一天的旧金山海滩上，天高云淡。

    陈子龙领着八十个手下，看着两艘武装商船升起了风帆，扬帆远航，又看了看身边，死死挽着他的火辣少女。

    江湖儿女，不拘小节，裴姑娘紧紧抱着他的胳膊不撒手了，周围的海盗们也见怪不怪。

    “行吧。”

    陈子龙叹了口气，那就干海盗吧，他回头看了看海滩上，老丈人给他留下的大量物资，弹药，还有一百多个泰西俘虏。

    打起精神便吼了一嗓子：“搬！”

    先指挥手下们，驱赶着那一百多个泰西俘虏砍树，盖木屋，在海滩上建立起一个大型营地，打算在这里驻扎下来了。

    “走！”

    一伙倭国海盗走上前，将一些生锈的斧头扔了过去，又抡起枪托一通猛砸，口中还骂骂咧咧的：“猪猡，白畜，八嘎！”

    “干活去！”

    还真是倭国人的性子，对陈子龙，裴静这样的大明主子点头哈腰，毕恭毕敬，对那些泰西俘虏又十分凶狠残暴。

    这事儿也实属正常，本来这个时代的东瀛人，受大唐，大明文化的影响还是很深的。

    东瀛人还没有被西洋人洗脑，屁股自然是坐在大明这边的，在西北，在海外，自然成为大明最忠实的爪牙。

    “快快滴！”

    一阵咒骂，连打带踹，很快密林里响起砍树的声音，看到这一幕的陈子龙也懒得管，也不想管。

    他可真不是圣母，这年月在加勒比海这一片儿，西班牙人，葡萄牙人，荷兰人，瑞典人……

    这些西洋殖民者已经在这里经营了几十年，甚至上百年历史了，大明海盗属于后来者，双方一见面就是打。

    都把对方往死里弄！

    在这种野蛮，荒芜，纯粹原始生态的环境下，当东西方两股使用火枪的近代武装发生了碰撞，那就只有一个结果。

    互殴！

    肤色，长相，服饰，文化完全不同，那还能有别的结果嘛，大明人若是落在泰西人手中，下场就更惨了。

    可微妙的是印第安人也是黄皮肤，黑眼睛，于是乎，便发生了一件拷问灵魂的事情。

    世世代代生活在这片土地上的几百万，甚至上千万的印第安人会站哪边呢……答案已经昭然若揭了。

    不过，这地方叫新大陆，中南北美地方实在太大了，大明海盗与西洋海盗又是从东，西两个不同的方向而来。

    可一般也很少会遇上……

    这么大的地盘，别说几万人，就是几十万人，几百万人填进去，也好似向大海里撒了一把沙子。

    除非是在中美洲那种狭窄的地带，双方的海盗偶尔会爆发冲突，在其他地方基本上属于各玩各的。

    于是乎，相当于大明人在西海岸，西洋人在东海岸，各自占据了一片地盘开始发展。

    艳阳高照，万里无云。

    海滩基地已经开始修建了，陈子龙又带着裴姑娘去检查物资，几个火药桶，成箱的朗姆酒，黑面包，珍珠……

    他琢磨了一下，是时候带着礼物，去和印第安人的酋长谈一谈了，两口子一嘀咕，总不能空着手去呀。

    大明的文化是礼多人不怪，咱要上门拜访人家，总得带点伴手礼呀，带少了还不行，不像话嘛。

    陈子龙和裴静都是要脸的人，两口子凑在一起嘀咕了几句，决定拿出一半的黑面包和朗姆酒当见面礼。

    这可真是大手笔了，烈酒，面包这种东西，对土著人的诱惑是无法抗拒的，尤其是烈酒……

    “走！”

    说走就走。

    两口子带着十来个护兵，让几十个俘虏背上沉重的箱子，向着五六十里外的印第安村落走去。

    傍晚，村外。

    “乌噜噜噜！”

    海盗队伍的到来，让土著们十分警惕，随着警讯发出，成群结队的土著战士抄起了梭镖长矛，提着弓箭冲了出来。

    这村子统共有多少人呐，男女老少统共两万多人，这在北美大陆已经算是很大的部落了。

    两万多人占据了方圆二百里的土地，以狩猎野牛群，刀耕火种为生，成年战士数量有三四千。

    一下子火枪对弓箭，卯上了。

    “且慢！”

    陈子龙赶忙上前，向着自己熟悉的几个战士高举双手，将手中的火枪放下了，还拿起一瓶朗姆酒扔了过去。

    误会很快解除……

    但凡是土著战士，一个个都野性难驯，又怎么会拒绝这烈酒的诱惑呢，当天晚上部落里举行了大型篝火晚餐。

    载歌载舞的印第安人之中，还混杂着几百个儒生，用几乎已经遗忘的汉话，时不时的走过来讨好一番。

    “子龙兄。”

    那神情好似在说，苟富贵，莫相忘，如今你可是发达了，可别忘了咱们这些同窗同乡之人呐。

    看着这些穿兽皮，娶了印第安女子的同乡，一个个可怜巴巴的样子。

    陈子龙微微一笑：“坐。”

    对这些儒生，自然不能赶尽杀绝，再怎么这也是骨肉同胞，真到了这鸟不拉屎的北美新大陆，才知道血脉的重要。

    但凡是同族之人，就是打断骨头还连着筋呢。

    几个狼狈的儒生，坐了过来，与陈子龙相视一笑，这时回忆当年的幼稚，天真，做下的那些蠢事……

    大伙不由得纷纷摇头，放着好日子不过非要闹事造反。

    何必呢。

    可这是谁的锅，没人一生下来就是坏人，这也真赖不了这些儒生，这都是儒教的锅。

    “来。”

    陈子龙将酒杯递了过去，笑道：“今晚不醉不休。”

    他可以收留这些同乡之人，可有一条，都得老老实实学打枪，老老实实干活，再想不劳而获吃铁杆庄稼……

    不存在的！

    “干！”

    他陈子龙会以身作则，为大伙立个标杆，打仗冲在最前头，干活就得身体力行，喷口水搞小团体这种事儿。

    一旦发现便坚决的清除出去。

    借着几分酒意将话说完了，陈子龙轻道：“都听见了？”

    “嗯，嗯。”

    那几个同乡拼命点头，连印第安人的上门女婿都当了，还有什么苦没吃过呀，这些年日子过的比坐牢还惨呢。

    这比劳动改造还教育人呢……

    “那行。”

    当下陈子龙约法三章，改造好了那就重新做人吧，都这时候了，估计也没心思内斗了。

    半个月后，天气转冷。

    当老裴领着八百多海盗，二十几艘海盗船，浩浩荡荡的出现在了海面上，陈子龙心中一块大石落下。

    “哈哈。”

    他抱着裴姑娘狠狠亲了一口，消磨多年的雄心壮志又熊熊燃烧了起来，当年谁还不是个满腔抱负的热血之人呢。

    于是乎。

    一个奇葩的政权在旧金山渐渐形成，其实这事儿也不奇怪，这样的政权早在大明嘉靖，万历年间就存在了。

    就是郑森他爹郑芝龙那帮人……

    这帮人占据了琉球，台湾府等地，也没残害当地百姓，还搞起了海外政权过起了小日子。

    大明的文化，底蕴就是这样的，深入骨髓了。

    不出一个月，一个木头打造的海盗巢穴，出现在旧金山海滩上，修建了木栅栏，架上了枪炮。

    海盗们有了立足点，开始选头领，老裴当上了大当家，陈子龙如愿当上了二头领。

    接下来又选出了一个个船长，大副，德高望重的海盗头子，纷纷坐上了一把把交椅。

    搞成了这副样子，连陈子龙自己都懵逼了，这怎么搞来搞去弄出来个梁山泊呀，还整出来一百零八条好汉了？

    啥玩意啊！

    这时候他才知道治国理政，建立政权的不易了，你一句，我一句，你一嘴，我一嘴，八百多人，八百多张嘴说什么的都有。

    商量来，商量去，还是水浒好汉的故事深入人心，这伙人什么文化水平呀，大字不认识一个，扁担倒了不知道是个一字。

    不过水浒传人人都熟……

    “得咧！”

    陈子龙摸摸头，他也不懂怎么组建政权，这已经超过了他的能力，这和他理想中的小朝廷完全不一样啊。

    搞来搞去，硬生生搞成了梁山聚义北美版，可陈子龙没办法，只好眼一闭，照着梁山泊那一套来吧。

    索性叫人弄了一杆大旗挂在聚义厅里。

    大旗上写着四个大字。

    “替天行道。”

    越看越像梁山泊了，直到这时候，陈子龙才擦了把额头上的冷汗，这才直到读圣贤书和治理国家……

    这差别可太大了！

    他连八百人的一个小小山寨都管不好，何谈治理国家，这时候他想起来那些年，和复社才子们吹过的牛皮，喷过的口水。

    喷皇帝，喷大臣，喷将军，喷武勋，上怼天，下怼地，中间怼空气，谁都不行就他行。

    到这时候才知道他真的不行，他是眼高手低，根本没有治国理政的实践经验，真要是论治理能力。

    他还不如一个说书先生呢，说书先生至少还弄出来一套成熟的聚义体系，能让各位大头领都满意。

    一时间陈子龙无可奈何，行吧，先这样吧，以后等山寨发展壮大了再说，一点点的摸着石头过河吧。

    “呼。”

    北美洲的海风十分凛冽，旧金山聚义厅上方的替天行道大旗，迎风招展，看上去有些滑稽。

    可以这些海盗的文化水平来说，搞成这样真不错了，反正山寨的大旗是竖起来了，陈子龙和老裴翁婿两人，开始秘密组织采矿队。

