    第1015章完美的藏身处   

    其他人紧跟在张余身后，一起从直升机上落下。

    

    

    到达合适高度后，张余打开了伞包中，黑夜中，四个白色的降落伞带着张余等人缓缓地落在地面。

    

    

    由于张余是第一个从直升机上跳下，因此张余也是第一个落在地面。

    

    

    自己双脚刚刚碰到地面的那一刻，张余立刻借势蹲下，快速地解下了穿在自己身上的伞包，用上好消音器的突击步枪给其他人警戒着。

    

    

    何晨光他们三个人的空降速度相比于张余的速度还是慢了一点，特别是李二牛，本身伞降成绩就不如张余的好，再加上今天起了一点小风，李二牛浪费的时间略微比较长。

    

    

    不过三个人还是安稳地降落在陆地上。

    

    

    “把伞包找地方埋好，按照原定计划向东前进。”

    

    

    按照作战计划来做，王艳兵和李二牛负责将四个人的伞包找地方埋起来，张余和何晨光分别警戒两翼。

    

    

    虽然说演习是在三天后开始，但红蓝两军的特种兵部队都已经在这个时间段开始行动。

    

    

    在红细胞特别行动小组渗透B区域的同时，眼镜蛇小队也已经用同样的方式进入了蓝军控制的A区域。

    

    

    “指挥部，这里是红细胞第二战斗小组，我们已经到达预定地点，将执行潜入任务，完毕。”

    

    

    “收到，小心行事，完毕。”

    

    

    趁王艳兵和李二牛埋伞包的功夫，张余用单兵电台跟蓝军指挥部联系了一下，通报了自己现在的情况。

    

    

    “防御队形小心前进，我来当尖兵，何晨光后卫，出发！”

    

    

    伞包埋好之后，张余挥手示意所有人组成防御队形，张余在前面领路，一行人进入了一旁的树林中。

    

    

    树林中应该有很多地方可以藏身，张余现在要做的就是带着何晨光他们在B区域内躲到演习开始。

    

    

    演习开始的那一刻，就是张余他们表演的时候。

    

    

    可是，张余带着何晨光他们在树林中转了一圈，也没有发现理想合适的藏身地点。

    

    

    这片树林不是勇士岛的那片树林，根本没有能够藏人的地方，张余也知道了几个，情况都不是很理想。

    

    

    眼下已经凌晨二点了，张余看了一眼手表，算了一下天亮时间。

    

    

    还有四个小时天就亮了，必须要在四个小时的时间内隐蔽好自己。

    

    

    由于要打扫自己行动留下的痕迹，张余他们的前进速度相比于平常慢了很多，因此找藏身点的事情一定要快。

    

    

    “先原地休息一下，李二牛警戒。”

    

    

    张余抬手示意其他人先停止前进原地休息，张余也要看一下电子地图确认一下自己的位置。

    

    

    看着手中的电子地图，张余规划好自己现在的位置和接下来的前进路线。

    

    

    正当张余等人准备继续前进的时候，张余突然听到了有摩托车的声音正在向这里逼近。

    

    

    卧槽，有人来了？

    

    

    “隐蔽！”

    

    

    听到摩托车声，张余连忙抬手示意所有人隐蔽。

    

    

    张余他们四个人分别隐蔽在树后和草丛中，张余在树后偷偷地蹲下身举起望远镜观察远处大路上的情况。

    

    

    路上，一辆辆满载军人的摩托车和军车在公路上驶过，向A区域和B区域交界处前进着。

    

    

    “张余，什么情况？”

    

    

    躲在草丛中的王艳兵观察不到大路上的情况，还以为摩托车声是在找自己的，说话的语气有些着急，不由得看向举着望远镜观察路上情况的张余。

    

    

    其他人也是很关注这个消息，希望能够从张余的嘴中听到好消息。

    

    

    “跟我们没关系，是去前线布置防御的部队，不是来找我们的。”

    

    

    听到张余的话，何晨光他们都放心地长舒一口气，老老实实等车队过去。

    

    

    人数还挺多。

    

    

    张余通过望远镜大概算了一下人数，将人数上报给了指挥部。

    

    

    等满载军人的车队离开后，张余挥手示意所有人前进，一行人快速穿过大路来到了对面。

    

    

    在对面张余找到了一处枯井，里面的井水已经干涸，张余站在井口可以清楚地看到井下的情况。

    

    

    这口井应该可以让我们暂时躲避一下。

    

    

    井内的两边河道之前都是有足够水源的，现在因为缺少井内和井内左右两边河道都已经干涸，因此张余认为躲在左右两侧河道是最好的选择。

    

    

    “张余，你该不会是想躲在这里吧？”

    

    

    站在张余身旁的何晨光顺着张余的视线看向井内，难以置信地问道。

    

    

    三天的时间啊兄弟，你该不会想带着我们在井内躲三天吧，这有点不太现实啊   

    

    “不然呢，这对我们来说不是一个非常好的隐蔽场所吗？”

    

    

    听到何晨光的话，张余对他笑了笑，指了指井下说道。

    

    

    “我先下去看看，你们在附近警戒等我信号。”

    

    

    “喂”   

    

    还没等何晨光把话说完，张余已经抓着井沿跳到井内，钻进了左边河道中。

    

    

    这个张余啊，做事能不能跟我们商量一下。

    

    

    既然张余都已经下去了，何晨光也就不再多说什么，示意王艳兵和李二牛在附近警戒。

    

    

    不错，左边河道能够藏人。

    

    

    井内的左边河道张余已经勘察过了，虽然不知道这条河道通向哪里，但张余可以肯定的是，这条河道的高度和宽度足以容纳两个人躲藏。

    

    

    右边河道的情况张余估计跟左边的情况一样，也是能够藏下两个人。

    

    

    果然，在张余的勘查下确认了右边河道的隐蔽性，张余用单兵电台呼叫了何晨光，让他们依次下来。

    

    

    这个藏身处实在是太完美了，根本不会引起其他人的注意。

    

    

    按照张余的安排进行分配，张余和李二牛躲在左边河道中，王艳兵和何晨光躲在右边河道中。

    

    

    平常时间除了上厕所可以出来外，其他时间张余要求所有人都必须要保持绝对的安静，安心等待演习开始。

    

    

    干涸的河道中丝毫没有潮湿的意思，有的只是地上的枯枝败叶。

    

    

    张余从自己的背囊上拿下睡袋铺在地上，然后伸了一个懒腰，对李二牛说道。

    

    

    “二牛，早点休息吧，我来给你盯着。”

    

    

    

