    第三百七十七章  着急的老江家人   

    这老江家的一家人这一看江雪这一次应该是铁了心不想要再跟他们来往了，所以这才是急了。

    

    于是乎，这老江家的一家人就是赶紧派了江富来了南津市，这江晓红的亲哥哥，也就是江路这一看江富要去南津找江雪还有林凡了，这立马也是呆不住了。

    

    所以，就也是死皮赖脸地跟着江富一起去了南津。

    

    这说穿了其实就是什么呢，就是这江晓红的哥哥看到林凡的本事大了，生怕江富来了城内，说服了林凡，然后这林凡就只会把好处给江富家，自己一点儿都也捞不着了。

    

    所以，这才是死皮赖脸都跟着的。

    

    这江富本也不想要带着江路的，可是，这奈何后来想到说人多好办事儿，所以就也是没有拒绝了。

    

    当然了，这只是江富考虑的其中一个方面的原因，其实他想的有点儿多，那就是万一自己这一次去南津没有找到林凡，或者是找到了他，却是没有说服他的话，最起码他不是还有个后路嘛！   

    这个后路不是别人，正是江晓红的男人，也就是江路的妹夫，所以，对于江路跟着自己一起去南津这个事儿，无论如何，他都是不可以拒绝的太彻底的。

    

    只是，这二人到了南津之后，直接就是去了江雪以前住的地方，只是就以江雪和林凡现在的生活条件，又哪里可能会继续生活在原先的地方了，所以说，他们自然也就只是白跑了一趟了。

    

    没有找到人，这江路和江富二人便是就开始了各种打听，试图想要打听出来林凡和江雪的最新住处。

    

    只是可惜了，这林凡和江雪已经从原先的地方搬走了有将近三年的时间了，哪里还有人知道他们现在的住处啊！   

    于是，在江富和江路这两兄弟打听了一圈也没有打听出一点儿线索的情况下，只好是悻悻然回了家去。

    

    回过头来再说宋雪梅，话说在江富和江路二人走了之后，这宋雪梅就是一直都心绪不宁的，她就怕这一次家里人亲自去找了他们，可他们还是不愿意原谅他们。

    

    就在宋雪梅急的满屋子走来走去，足足走了有一整天的时候，就听到门口传来了动静。

    

    宋雪梅赶紧朝着门口走了过来，这一着急，甚至于是都连棉袄都忘记穿了，“大富，你回来了？

    怎么样？

    有没有见到小雪他们？”

    

    江富摇摇头，说道：“人都搬走了，问了一圈也没有找到人！”

    

    说完，便是就直接进屋去了，这折腾了一番下来，竟然是什么收获都没有，别提这会儿他是有多么的郁闷了。

    

    “你说那废物两口子不会是已经回京都去了吧？”

    江路一边走也是一边开口问道。

    

    宋雪梅闻言，立刻就是瞪了江路一眼，说道：“你说谁是废物呢？”

    

    话说这以前叫林凡为废物，这就要属宋雪梅叫的最为顺口了，可是今儿个她竟然直接抵制上了反对上了江路的叫法。

    

    江路虽然说这个时候不服气，可是最终的时候，却也是没有说出什么来。

    

    毕竟，这会儿那谁是废物，林凡也是绝对不可能再是废物的，这林凡要是废物的话，那他们岂不是连个废物都还不如了。

    

    而且，那个时候已经不仅仅是他们家了，那这个世界上又是要多多少比不上废物的人啊！   

    所以，这废物的称呼怕是以后不能再叫了。

    

    就是不要说他们是不能够叫废物了，那对于老江家的一家人来说，那只要是林凡和江雪两个人肯原谅他们，那就是从此以后林凡都管他们叫废物，那么他们可也是非常的乐意的。

    

    只是……   

    现在他们连人都见不到，就更加不要提这样那样的叫法了。

    

    “大娘，这不是叫顺口了嘛！”

    江路尴尬一笑，便是就也进屋去了。

    

    江富此时来到了屋里，也是已经上到炕上去暖和去了，这一小天的折腾，可给他折腾毁了。

    

    “妈，你就说吧，这我们要怎么办  啊？

    现在又找不到小雪两口子！”

    江富一脸着急的说道。

    

    这家里头好不容易是有一个出息的，他可不想要就这么放弃掉让自己家一飞冲天的机会。

    

    “要我说啊，我们既然这么找都没有找到他们两口子，那他们想来是一定都回了京都去了，要不然，只要是他们还在南津，我这怎么可能会找不到呢！”

    

    江路再一次说起了这个事情，刚才的时候提到这个话题的时候，他见没有人回应他这句话，于是在这个时候就又说了一遍。

    

    宋雪梅瞪了一眼江路，说道：“怎么可能，这都年三十了，他们要是还回京都去，那这个年不是要在路上过了，这在路上过年那可是不吉利的，所以他们是绝对不可能回到京都去的！”

    

    江路撇撇嘴，说实在的，在南津这边确实是有这么一个说法的，只是这都是老人传下来的，哪里就有那么多的讲究了，这要是过年不能在路上的话，那火车啥的还不都全部停了，怎么可能还会继续开！   

    不过想想也是，这林凡和江雪好不容易是才回了一趟南津，应该是不会那么快就回京都去的。

    

    “妈，小雪这两天就没有跟你说过什么话么？

    你好好想想，看看能不能从中找到点儿线索啥的！”

    江富看了一眼宋雪梅。

    

    本是无心的一句话，听在宋雪梅的耳朵里面，她的脑袋却是就像是变得无比清明了一样。

    

    “你让我好好想一想哈，这之前的时候，小雪这个丫头好像是还真的跟我说起过这个事儿！”

    

    宋雪梅的话顿时就是给了在场的人好些个希望，尤其是江富，那个样子就差是恨不得能够替宋雪梅来回想一下这几日来，江雪都是跟她说了什么了。

    

    

