
　　“砰砰砰。”

　　一阵急促的敲门声将杨斌从震撼中拉回了现实，他关上电脑中的音响，然后整了整自己的衣服，这才正容道：“进来吧。”

　　虽然在私下里，他总是一副笑嘻嘻的摸样，和谁都能打成一片，但在工作上，却是异常的严谨。一旦被其揪住错误，那绝对是翻脸不认人。好几个女孩儿被其給训的呜呜大哭，同时也得了一个笑面虎的雅号。

　　“杨总，我们发现了一个天才，绝对的天才。”门还没全打开，一阵急促而又悦耳的声音传入了杨斌的耳朵。杨斌不用看，就知道是去年新进来的小美女陆蝉香。

　　果然，陆蝉香穿着一身职业装，巧笑嫣然的来到了杨斌的办公桌前。阵阵香气随风传到了杨斌的鼻子，让杨斌忍不住打了个喷嚏。

　　他知道这些女孩是在故意整他，因为他对一些牌子的香水过敏，所以她们一上班，全都在身上洒这种香水。杨斌也不好说什么，毕竟这是个人的自由。ŴŴŴ.23sk.com

　　杨斌问道：“是什么天才让你这么激动？”

　　“是一个特别牛叉的名字，云皇。”陆蝉香激动地说道：“杨总，你不知道，这家伙太牛了，连续传上来了三首歌，首首经典，而且还与时下的网络歌曲截然不同，非常具有颠覆性。”

　　“这些歌曲叫什么名字？”

　　“小苹果，丁香花和老鼠爱大米。”

　　听到这里，杨斌终于笑了，站起来，说道：“你们非常不错，这三首歌我也是刚刚听到，你们的判断和我是一样的。这三首歌曲绝对是大火的节奏。”

　　“啊。杨总知道了。”陆蝉香看着杨斌点点头，叹道：“哎，早知道我就不过来了。”

　　“今天上午，如果你不过来，你们下一个月的奖金就全部泡汤了，因为那代表了你们没有尽职尽责，这么好的歌曲都不知道推荐，公司要你们还有什么用。而现在，你过来了，说明你们做的非常好，是用了心的，那么你们的奖金一定会涨，至于涨的幅度则要看这几首歌的成绩。”杨斌说道。

　　“啊？那幸亏我来了。”陆蝉香听到杨总这样说，大感侥幸。又听到下个月涨奖金的事情，差点没高兴地跳起来，她按耐住心理的喜悦，小声问道：“杨总，涨奖金的事情，你没骗我吧？”

　　看到杨斌再次确认，陆蝉香高兴地喊道：“谢谢杨总。”说完，就一溜烟跑掉了，连门都没有关。

　　杨斌无奈的一笑，知道这小妮子肯定是告诉她的那群姐妹去了。

　　这群妮子都是让人不省心的主，只要给她们一些好脸，转过头去，就会给你惹出点儿事，不过，她们的工作能力倒是真的不错，比起他以前带的那些员工，也是不遑多让。

　　而且杨斌真的非常喜欢这种工作氛围，没有阴谋诡计，没有争权夺利，整个公司给人一种健康向上的感觉，杨斌感到特别的轻快和温馨。

　　杨斌没有继续听其他歌曲，拿起电话，打给了宣传部的负责人黄晓天，让他到自己的办公室来一趟。

　　一会儿的功夫，身材矮胖的黄晓天屁颠屁颠的小跑了进来，额头全是汗，见到杨斌，问道道：“老杨，找我什么事情？”

　　杨斌看着黄晓天的那张苦瓜脸，笑道：“又被那群小妮子给戏弄了？”

　　黄晓天苦笑一声，说道：“哎，这群姑奶奶都太能闹了。”

　　杨斌笑道：“不过，她们真的很可爱，咱们两个一起跳槽到这久久音乐网来，你敢说你过的不开心？”

　　黄晓天道：“我当然很开心。这种环境才是我喜欢的，只希望它能够一直这样下去。好了，不说这些了，你找我什么事？是不是有特别好的东西了？”

　　“知我者，老黄也。”杨斌打开电脑里的音乐，说道：“你先听听这三首歌吧。听完了，咱们再聊。”

　　十几分钟后，音乐听完了，黄晓天震惊的看着杨斌道：“我们网站要火呀。以我多年的经验来判断，只要我们能够做好宣传，这三首歌绝对会火，而且是大火特火，绝对能够引爆整个网络。”

　　“如果让你宣传，你怎么安排这三首歌？”

　　“这三首歌都是精心之作，我要给它们精品推荐。”

　　“精品推荐？”杨斌惊呼，他虽然也知道自己这位老搭档很看重这三首歌曲，但没想到会给它们精品推荐。

　　在网络歌曲这个领域，精品推荐实际上就是音乐网站首页封面推荐，是一个歌曲下载量总数达到五千万以上的一线网络歌手才能享受的待遇，而且时间只有一天。至于其他的歌手想要这个推荐，那可是要排队，还要给钱的！

　　如今，久久音乐网的一个精品推荐就价值三十万元，单位是一天。若是真的给萧云海连续三天的时间，那就是平白送出了九十万。

　　要知道，网络歌手的大部分收益都在下载上，一般来说下载一首单曲需要五毛钱，网站和歌手五五分成，一个下载量，歌手可以拿到两毛五，下载量越高，这个歌手的收入就越高。

　　当然也不能一概而论，天王级的歌手在网站上发布一首歌，完全可以达到9:1的分成比率，因为一个天王歌手对这个音乐网站来说，就是一个最有利的支撑，不说别的，光说他所带过来的粉丝就足足能够养活这个网站。

　　如今乐坛，单曲下载量最高的是不老天王叶永仁的《孤星泪》，前后十年，总下载量达到了二千六百万，仅仅这一项收入，就让叶永仁赚了一千多万，可谓是赚得盆满钵满。

　　杨斌说道：“老伙计，你的信心未免太足了吧？”

　　黄晓天笑道：“舍不得孩子，套不住狼。好不容易出来这么几个有前途的新人，咱们若是不好好把握住，那就太可惜了。对了，这三个歌手都叫什么名字？”

　　杨斌听了他的话，表情有些怪异，开玩笑似的说道：“第一首歌的作者名叫云皇，第二首也是云皇，第三首还是云皇”

　　看到黄晓天不敢相信的神色，杨斌笑道：“是不是很惊讶？”

　　黄晓天长叹一声，道：“天才，这才是名副其实的天才。我不明白你还在等什么？还不去把他签过来。”

　　“我就是想听听你的意见。像这样的歌手，怎样的条件才能把他签到我们的网站？”

　　“诚意。我们网站最大的诚意。不要欺负他是个新人，要把他当成一位未来的天王级歌手一样尊重，同时答应他一切条件，给他最有利的合同。如此情利相结合，那就没有任何问题了。”

　　杨斌一怔，没想到黄晓天对这个云皇如此高抬。作为多年的同事和朋友，他太了解黄晓天了。

　　别看黄晓天平时幽默风趣，对谁都是笑容满面，和谁都能聊到一起，但实际上这家伙自视极高，对人对事，很有自己的一套看法。

　　这两年能够让他看在眼里的除了自己之外，就只剩下久久网站的老板胡大小姐。其他人包括一些一线歌手，他都不放在心上，只是表面上看不出来罢了。

　　杨斌对黄晓天伸出大拇指，苦笑道：“你牛。你就不怕他日后写不出歌来吗？”

　　黄晓天笑道：“你觉得呢？”

　　两人相视一眼，同时笑了出来。

　　一个能够写出三种不同类型的歌曲，以后会写不出歌来，开玩笑呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第12章 精品推荐免费阅读。https://xs.23sk.com 