
　　解决了户田高中的次锋后，接下来的中坚也是被永山秀给轻易解决了。

　　接下来他面对的是拥有武道三段后期实力的副将。

　　虽然武道三段后期对于他来说并不算什么，但是在高中也算是一流的高手了。

　　“户田高中副将已就位。”

　　“第四战，开始！”

　　裁判大声地说道。

　　随着裁判的声音落下，户田高中的副将立刻就提着竹刀冲了上来。

　　永山秀面对这种高手，也不打算托大。

　　虽然说对方就算打中自己也不会造成太大的伤害，但是明天就是决战的时候了，他可不想有任何意外发生。

　　所以他迅速地将食指和中指放在嘴前。

　　“玄水冥界...”

　　“开展。”

　　永山秀平淡的声音传来，“滴答”一声，一个黑色的半圆形球体直接包裹住了整个赛场，就连裁判都被包裹了进去。

　　由于这领域从外面看进去完全是漆黑一片，什么都看不见，所以观众完全无法知道里面到底发生了什么情况。

　　“怎么可能，我还没听说过有谁拥有两种领域的...”

　　“这就是天才的世界吗？我们连一种领域都没有掌握，人家在武道三段就已经掌握了两种领域。”

　　“这领域看起来不像暗啊，更像是一种没见过的属性...”

　　“不过这样子我们怎么看比赛啊，里面完全看不见了。”

　　看到永山秀施展出第二种领域的时候，台上的观众瞬间就沸腾了起来。

　　毕竟他们还没有见过有人能同时掌握两种领域的炼气者。

　　能在武道三段掌握一种领域的已经能称得上万中无一的天才，能在武道三段掌握两种领域的完全就是妖孽了。

　　不过比起观众席上的热闹，贵宾室的几个老者倒是显得平淡了一些。

　　毕竟他们也是见过大风大浪见过世面的人，能掌握两种领域的炼气者虽然不多，但也并不是没有。

　　一些双属性的炼气者到了后面，也有机会领悟出两种领域。

　　不过能在高二这个年龄掌握两种领域，不说别的，至少在悟性上面绝对是妖孽一般的存在。

　　现在在他们心里对于永山秀的评价又再次拉高了，现在永山秀在他们心里的评价已经超越了毒岛冴子和香取千鹤这两个绝世双骄了。

　　身处在玄水冥界里面的裁判并没有受到太大的影响，毕竟他武道八段的他实力和感知力都要比永山秀强太多了。

　　所以这玄水冥界的黑暗对于裁判来说并没有效，他在这全黑的领域里面其实跟开了灯是没区别的。

　　但是这领域对于只有武道三段后期的户田高中副将来说却是十分致命的。

　　毕竟他在武道三段感知力并不强的情况下失去了视觉，他基本丧失了八成的战斗力。

　　而且永山秀又是那种速度极快的对手，所以在这领域内他是没有任何能够胜利的机会的。

　　“嗖！”

　　永山秀快速移动的声音传来，他没有任何犹豫立刻就是一道剑气挥了过去。

　　“打中了吗...”

　　户田高中的副将挥刀之后听不到任何的声音疑惑地说道。

　　现在没有了视觉之后，他就连自己的剑招有没有击中对手都不知道了。

　　当他以为自己打中了永山秀的时候，在黑暗中行动的永山秀已经来到了他身边。

　　“糟...”

　　听到破风声的户田高中副将想要提刀挡下这攻击，但是已经为时已晚了。

　　“碰”的一声，永山秀的竹刀狠狠地打在了他的下巴上面。

　　下巴被猛烈击中的户田高中副将双眼翻白，直接昏迷了过去。

　　解决完这个户田高中的副将之后，永山秀缓缓地解除了自己的领域。

　　由于每次战斗完之后，都需要将场地恢复原样，所以他并不能一直持续领域等待下一个对手的到来，毕竟这样对于下一个对手来说并不公平。

　　不过这倒也不是什么太麻烦的事情，只是要消耗多点“气”而已。

　　体内“气”含量能媲美武道五段的炼气者的他，在同阶级完全没有任何人能耗的过他。

　　“你很强...”

　　户田高中的主将神情凝重地看着永山秀说道。

　　【收集免费好书】关注vx【书友大本营】推荐你喜欢的小说领现金红包！

　　看到这个永山秀轻松解决了她的副将之后，她便知道自己没有什么胜利的机会了。

　　“强吗...”

　　“还远远不够啊。”

　　永山秀摇了摇头说道。

　　在这种诡异的世界，如果没有剑豪级别的实力，他感觉都不是太安全。

　　“虽然我知道自己打不过你。”

　　“但是我希望能感受一下你的真实实力。”天籁小说网

　　这个户田高中的主将认真地看着永山秀说道。

　　她并不是一个输不起的人，但是她比起输在对方的放水之下，她更希望输在对方全力之下。

　　由于这么多场战斗永山秀都是十分轻松取胜，没有任何人见识过他的真实实力，所以她可不觉得只是施展个领域就是他全力了。

　　“全力吗...”

　　“可能不太行。”

　　“不过在我们同阶级的全力还是可以满足你的。”

　　永山秀看着这个户田高中的主将微微笑道。

　　他还打算在最后的决赛才施展出自己真实的实力，所以自然不会这么快就全力以赴了。

　　“双方选手已经准备就绪。”

　　“比赛开始！”

　　裁判的声音传遍了整个赛场。

　　“户田一刀流...”

　　“无尽水牢，施展。”

　　“斩月！”

　　“水遁，水流壁。”

　　随着比赛开始，双方都没有浪费任何的时间，立刻就施展招式，完全不给对方喘息的时间。

　　户田高中主将这半月形的剑气砍在他这水屏障上面竟然将其砍出了一个裂口。

　　这威力已经完全不是之前的对手能够造成的。

　　在比赛之前他就看过这户田高中主将的资料是敏捷感知型炼气者，玄水冥界对于她的影响可能不太大，所以直接用无尽水牢碾压她就好了。

　　“户田一刀流...”

　　“小转，三重击！”

　　原本距离永山秀四米左右的户田高中主将迅速来到了永山秀的身前，对着他这水屏障猛地挥了三刀。

　　不过当她挥到了第二刀的时候，永山秀的水屏障就已经支撑不住被击碎了。

　　“横扫千军！”

　　永山秀怒吼一声，荡漾着水纹的竹刀便猛地朝着这家伙的第三刀横扫而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第112章 四强之战免费阅读。https://xs.23sk.com 