    王月如还当是江余年来看她，絮絮叨叨说了一大堆狠话废话，突然闭了嘴。

    衣服摩擦着草垛的窸窸窣窣的声音传来，王月如缓缓撑着手臂坐了起来，看向了慕修寒。

    她的眼底登时掠过一抹亮色，分别了这么久，如今再一次见到慕修寒。

    王月如的眼底还是难以掩饰疯狂近乎扭曲的爱意。

    “慕修寒！”王月如忙跌跌撞撞朝着慕修寒扑了过来。

    脚上，鼻子上挂着的镣铐摩擦着地面发出了闷闷的响声。

    “慕修寒，你到底还是看我来了！”

    王月如声音微颤，本来长相很平淡的一张脸，却因为心底晕染着的复杂情感，让她的神态也变得癫狂了起来。

    “慕修寒，你心里还有我对不对？”

    “你当初但凡应了我，如今这大周的天下也是你坐得的，我们何至于落到这个地步？”

    “慕修寒，你是来救我出去的吗？”王月如死死抓着死牢的木头栅栏，一张脸几乎要从栅栏的缝隙里挤了出来。

    慕修寒心底的厌恶实在是克制不住了，冷冷笑了出来：“王氏，你当真是看得起你自己。”

    “还想着我来救你？你怕不是到现在都还在做梦呢吧？”

    沈钰珠看着王月如近乎病态的癫狂和自恋，暗自冷笑了出来。

    现在面对这个女人，她不光是心头满是浓浓的鄙夷和厌恶，甚至还有一点点的同情她。

    难道疯子也会传染的？

    王月如这疯病传给了江余年不成？

    她怕是忘记了自己曾经将慕修寒关在了铁笼子里折磨，还差点儿杀了他，现在竟然以为慕修寒对她有意，这是来救她的？

    沈钰珠一时间都不知道该说些什么好，总觉得这个女人疯魔得厉害。

    她不禁低笑了一声，不想这一声引起了王月如的注意。

    王月如方才满眼满心都是慕修寒，此时才发现慕修寒身边站着的沈钰珠，还有沈钰珠微微隆起来的肚子。

    那一瞬间，王月如的脸色煞白，浑身一阵阵地发抖，死死盯着沈钰珠的肚子。

    “你这个贱人！”王月如咬着牙。

    她曾经疯了般地做梦，梦境总有醒的时候，此时才发现自己有多么可笑。

    她眸色一闪，将怨毒的视线从沈钰珠的身上移到了慕修寒这边。

    突然脸上的表情多了几分凄苦，看着慕修寒笑容中多了几分苦涩。

    “世子爷，纵然您不待见我，可我死之前还有几句话儿想要单独和你说，您且进来说。”

    慕修寒冷冷看着她笑了出来：“王月如，你和江余年的是是非非我管不着，不过你这套骗人的伎俩还是省省留着下辈子用吧。”

    慕修寒顿了顿话头：“我今天来见你，是因为江余年那个糊涂蛋，被你这个妖女迷惑得神魂颠倒，连个人都算不上了。”

    “我这才屈尊来看你一眼，好了，这一眼我也看完了，三天后你好好上路，争取能再做个人。”

    慕修寒此时言语极尽嘲讽，俨然已经忘了江余年曾经交代给他的那几句话儿。

    王月如果然脸色巨变，却还是压着脾气道：“世子爷，当年我哥哥藏了不少东西，我也没有全部告诉朝廷。”

    “你我投缘，我告诉你，你进来！你进来我告诉你！还有二皇子和我哥的秘密，我都告诉你！”

    王月如眼底燃烧着噬人的火焰，脸上却挤出来一个微笑，衬托着她脏污不堪的脸，让慕修寒的眼神更是冷了下来。

    “王月如你太看得起你自己了。”

    “金银财宝爷我多的是，二皇子的秘密？呵，二皇子已经被斩首了，你觉得你那点子秘密有什么可吸引人的？”

    慕修寒实在是不想浪费时间在这个女人的身上，人他已经看了，欠着江余年的也算是还了。

    他慕修寒从来不愿意被人逼迫着做事，第一次被人逼着做自己不愿意的事情竟然是这种无聊至极的事情，还是被自己兄弟所迫。

    他的耐性从来都给了一个人，那就是身边站着的沈钰珠，其余的人在他的眼中如同蝼蚁，不值得他倾注什么。

    慕修寒看着王月如冷冷笑道：“你不是让江余年逼迫着我见你一面吗？”

    “那我告诉你，财富我有的是，我天机门掌控的秘辛不比你知道的少，我对你除了厌恶还是厌恶。”

    “你连我家娘子的一根脚趾头都比不上，何必再在自己的脸上贴金，你这份儿爱留着下辈子给谁便是谁了。”

    王月如脸如死灰，张了张嘴硬是一句话儿也说不出来。

    慕修寒的这些话像是刀子一样戳向了她的心脏，让她几乎要发狂。

    慕修寒牵着的沈钰珠的手转身便走，莫说是去牢房里安慰王月如一二，即便是多待一会儿都让他觉得不屑。

    慕修寒牵着沈钰珠的手朝着门口走去，脚下的步子顿了顿转过身看向了依然死死抓着栅栏的王月如。

    “我不知道你用何手段让我那个傻子兄弟对你死心塌地，但看着他是我好兄弟的份儿上，我可以花些银子给那些行刑的侩子手，让他下手利索一点儿。”

    “慕修寒！你好狠的心！我恨你！我恨不得吃了你的肉，喝了你的血！”

    “我恨你！恨你！”

    王月如的喊声打破了死牢里的死寂，她一声声呼喊着，直到嗓子沙哑呕出大片大片的血迹来。

    突然她想到了什么，几乎是爬到了栅栏边，拼命地摇晃着栅栏。

    身上的锁链随着她激烈的动作，发出稀里哗啦的声音，听着分外的刺耳。

    王月如疯了般地喊了出来。

    “江余年！你这个畜牲！”

    “我哥哥当年待你不薄，你居然背叛我们兄妹，害得我落到了此种地步，我就是变成恶鬼也不会放过你的！”

    “我不会放过你们的！”

    “江余年，你个伪君子，你别忘了那个孩子！那个孩子！哈哈哈哈哈哈……”

    王月如彻底疯了，不停地大笑了出来，像是藏在暗夜中的鬼魅。

    她笑得很大声，骂人的声音也一句句全部刺进了沈钰珠等人的耳朵里。

    尤其是最后一句，沈钰珠一下子停住了脚步看向了慕修寒道：“世子爷，那王月如说的什么孩子的事情？难道还有什么我们不知道的？”

