
　　“虽然这么说你们可能会不高兴，但我还是要说，说好了1对1，怎么变成车轮战了？而且拉斯普京他现在还是个残疾啊，你们这不是欺负人吗？”

　　异星之神一脸打抱不平的说道，但是她实在是太大了，任何细微的表情都会被人看到,比如说她眼神里面的戏屑，就很明显。

　　“伊凡雷帝，退下。”

　　阿赖耶开口，她已经感受到异星之神这几个手下的强大，伊凡雷帝的实力...恐怕不够。

　　阿赖耶想要换回伊凡雷帝，但异星之神开口。

　　“对了，我这个擂台还有一个规矩，既然上了台，那就不能再下去,除非打赢比赛！”

　　“......这种事情你可没有早说，其实伊凡雷帝只是上去打扫战场的，并不是去战斗的。”

　　阿赖耶也开始玩赖的，异星之神听了眉头一挑，表情严肃的说道。

　　“你这个理由太牵强了，我不接受，如果你觉得一对一是我欺负你们，那你们就车轮战好了，反正你们的人数也很多，我这边只有5个，来吧，一个个来吧，战到最后一个。”

　　异星之神纯粹是为了玩，她并不是很在意游戏规则,如果愿意的话，她可以随时修改，当然,前提是阿赖耶要同意，不然双方出现分歧，这场比斗也就没有进行下去的意义了。

　　“你！”

　　阿赖耶感觉自己被小看了，赤果果的鄙视，被瞧不起，这能忍？

　　“别瞧不起人了！感觉换人吧！伊凡雷帝！干掉他们！！”

　　“哼！愿意效劳！！”

　　伊凡雷帝一脚踏地！肩膀上的象牙闪耀璀璨光芒！恶狠狠瞪了拉斯普京一眼，但并没有出手，而是等着下一个对手的出现。

　　“呵，虚张声势，回来吧拉斯普京，你做的不错，这是奖励。”

　　异星之神挥手将拉斯普京拉回身边，一股星光灌注，原本残缺的拉斯普京快速恢复，几秒钟的时间就已经完全恢复。

　　“感谢吾神！愿吾神的光辉照耀整个宇宙！”

　　拉斯普京跪拜在地，无比的虔诚。

　　“退下吧，接下来，你去。”

　　异星之神再挥手,第2名星光战士跳下场。

　　依旧是被星光包裹看不清面容，伊凡雷帝心中暗自提高紧惕,名为宝具的力量已经凝聚！只等一声令下！

　　“开始！”

　　“吼！与吾旅途随行之兽！！”

　　战斗开始的瞬间,伊凡雷帝就开启了宝具！

　　本就五米之巨的身躯开始膨胀！厚实的毛发从体表涌现，肩膀上的獠牙前伸！

　　作为与魔兽融合的强者，恢复魔兽之身才是他们的最强状态。

　　伊凡雷帝也是如此，他的宝具就是变回曾经的兽身！那踩踏大地的巨象之姿！然后再以碾压之势毁灭对手！

　　只要变回巨象，伊凡雷帝有信心拿下对手！

　　但下一瞬间！

　　“无元剑制！”

　　面前的星光战士突然涌现无尽烈火！大地转瞬被烈火侵染，无数的刀剑插在地上。

　　一只手，握着一把还没有装上刀柄的太刀瞬息一斩，然后就结束了...

　　“下地狱去吧。”

　　“烘！”

　　狂暴的火浪从伊凡雷帝身上巨大的伤口中迸发，还没有完全变身的伊凡雷帝整个身体都在爆炸，他瞪大眼睛，等爆炸结束之后，巨大的身躯开始消散。

　　一刀！

　　秒了！

　　莫疏影眼睛眯起，看着这位长相和卫宫士郎相似，但却不是同一个人的敌人，千子村正，一位锻造妖刀的锻造师。

　　他曾经一刀斩杀过一位神灵从者，没想到，今天又有一位异闻带之王死在他的手中。

　　“哈哈哈哈！笑了！一刀秒了！阿赖耶！你们那里难道都是这种货色吗？我看也不用比了，认输吧，让我来接管蓝星。”

　　异星之神笑的花枝乱颤，阿赖耶已经面色如铁，谁都能看出她已经气到不行！碰一下就会爆炸的那种。

　　“你别高兴的太早了！！还没结束呢！”

　　阿赖耶眼神凶狠，相当的不服输。

　　异星之神耸了耸肩，挥手将召回千子村正，然后再挥手派出一人。

　　“行吧，那就让你彻底死心，去吧，为我取下这容易至极的胜利。”

　　第三名星光战士上场，一落地，竟然伸出一只手，指向了莫疏影。

　　“嗯？”M.23sk.com

　　莫疏影疑惑了一下，这什么意思？

　　然后莫疏影就看见那只手对自己做了一个国际友好手势，并且勾了勾，非常嚣张！

　　“找死啊这是！”

　　莫疏影额头浮现一丝黑线，强忍着要一拳打死他的冲动。

　　“等一下！莫疏影，冷静，这第三局...让阿周那去吧。”

　　阿赖耶开口，莫疏影转头看向阿赖耶，能在这种赛点关头还不出大招，阿赖耶的心也是真的大。

　　“你决定就行。”

　　莫疏影没有去否定，双手抱胸没有再受挑衅，而阿周那，对着莫疏影微微点头后，双脚离地飘向站台。

　　“切...”

　　星光战士那里看到不是莫疏影出战发出失望的声音，阿周那微微皱眉，心中已经做了一个决定。

　　成为毁灭之神的阿周那，内心充斥着狂意，他现在是berserker，简直就是一个炸药桶，一碰就炸的那种。

　　平时还能靠心中的善意稳住这股杀意，但是，对方作死实在是没有办法。

　　“开始！”

　　一声开始，星光战士周围的星光一散，露出了里面一身黑色阴阳师道袍的身影！

　　芦屋道满！竟然是这个家伙！

　　有了星光的加持，芦屋道满背后浮现一个星光恶灵！莫疏影隔着老远都能感受到，那阴冷的恶意！

　　“去死吧！”

　　芦屋道满挥手，背后的星光恶灵张牙舞爪的冲向阿周那。

　　而阿周那，只是一抬手，芦屋道满知感觉周围的一切都暗了下来，原本在宇宙各处闪耀的星光都停止了闪耀，他瞪大眼睛想要动，却已经动不了了。

　　只能看见阿周那抬手，原本只比一人高点的身躯无限放大！最后化作了比星辰还要高大的身影，一把星光之剑在阿周那的头顶出现，随着阿周那的手一起落下，然后！

　　“不！！”

　　满眼不甘的芦屋道满连宝具都没有释放，直接被一剑斩灭！什么都没有剩下！

　　望着被斩出一条巨大裂痕的战台，阿周那这才缓缓开口。

　　“裁定归灭之回剑...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第458章 扳回一局免费阅读。https://xs.23sk.com 