    “任务开启！”

    似乎有一片粘稠的黑暗席卷了过来，其中夹着粒粒雪花点，汹涌淹没了眼眶。

    天地翻旋。

    啪嗒，啪嗒。

    温热的液体滴落在额头，顺着刚硬脸庞的棱角渗进头发里，有一股难以言表的刺鼻味道。

    陈酒抬起眼皮，正对上一双暴突的眼目！

    这双眼睛瞪得又圆又大，毫无生气，浑浊眼白里布满血丝，就像蒙着一层暗红的蛛网，被包裹在花纹精致的黄铜面甲里。

    面甲连接着庞大沉重的甲躯，胸膛被一杆尾端插在冻土里的金属粗长矛高高挑在半空，投下的阴影将躺在地上的陈酒完全罩住。

    滴落在额头上的鲜红温热液体，正是从甲隙之间淌滴的。

    有那么一瞬间，陈酒还以为这是一尊巫兵，而自己回到了天宝十三年的大唐。

    可再定睛一看，铠甲风格明显不一样。

    或者说，眼前这具铠甲，风格样式完全超出了陈酒惯有的认知！

    山文胸甲，护心圆镜，兽吞披膊，腰上一条由笏头带固定的狮子头护腹狰狞慑人。但甲胄部件衔接的缝隙内，青铜齿轮、银色轴承和牛皮胶封的软管咬合纠缠，腿甲下一排黄铜质地的排气管中时不时喷出几小团淡红蒸汽，就像流出伤口的残血。

    甲士下垂的双臂上，镶嵌着两支箍着铁环的三眼火铳，枪口如盛开的莲花，看样子既可以射击，又兼顾了破甲钝器之用。更不要提肋下的短铳，缩在臂甲内侧、只冒了个头的鲨齿轮锯……

    整具甲胄瞧上去，

    既有古老东方的审美，又具备了蒸汽时代独有的机械式粗犷，两种迥异风格非但没有产生撕裂，反而在鬼斧神工下融合在了一起，就像……被时代的脚印踩黏实了一样。

    陈酒探手摸了摸脸上的液体，巴掌举在眼前。

    不是血。

    血的味道并非这样，颜色也不该如此艳丽。

    鲜红又晶莹的液体如同流质宝石，有些粘稠，自带温度，如果放在阳光下一照，怕是会折射出漂亮的绚烂彩光。

    液体扭曲变幻，变成几排小字。

    时间：明天熙六年（公元1666年）

    位置：西伯利亚（北海），北纬63.5度，112.3度

    “摆渡人已晋升八品，开启新权限：【位面史册】+【前置身份】！”

    【位面史册（简略介绍）】

    日月山河永在，大明江山永在！

    16世纪中期，新动力的发现震惊了整个文明世界。

    这是一种艳红如鲜血、灼热如岩浆的流质，点燃可以爆发惊人的高热，也可以使金属变质，焕发出新的神奇属性。

    大西洋诸国称之为“红水银”，明国称之为“丹瑞”。

    人们将稀释过的红水银注入蒸汽机，新时代的浪潮随着蒸汽滚滚而来，裹挟着整个世界冲向了不可知的未来——

    淡红的蒸汽横渡大西洋，为新大陆的野蛮土著带来了《圣经》、疾病和死亡；火铳和铅弹黯淡了三衣大食的星与月，中西方的丝瓷商路上再无险锋；装载合金撞角的破冰船撕裂了极北的万里冰层……

    而在遥远的东方，明国人利用荒山野岭中的数座丹瑞矿藏，来耕种，来建筑，来……征服。一百余年间，南讨土蛮，东驱建奴，北灭瓦剌、鞑靼……而内阁和皇帝的野望远远不止于此，他们将目光投向了南洋，投向了西域，投向了北海——凡日月所照，江河所至，皆该为明土！

    明天熙一年（公元1661年），西伯利亚开掘出红水银矿，恐怖的储量令世人为之发狂。而曾统治这里的国度早已在几百年前一夜覆灭，徒留冰雪覆盖的断壁残垣。

    明国先遣军——北海拓荒卫所带着大明皇帝至高无上的圣旨，踏上了这片无主之地，他们面对的，是苍白的苦寒、食人的罗刹妖，以及破冰渡洋而来的西方诸国殖民者……

    【前置身份】

    您在本位面的身份是：阿什河卫·小旗官

    你所在的部队，在护卫国内移民支援北海第三千户所屯田的过程中，遭遇了敌人的袭击！

    【任务栏】！

    前置任务：抵达北海第三拓荒千户所（完成前置任务，开启完整事件）。

    “了解。”

    陈酒打了个响指，唐猊甲舒张变幻，成了一副寻常的山文甲。

    他又试着研究了一下那具蒸汽甲胄，但对方已经死透了，实在看不出什么新东西，便将目光投向了四周。

    放眼望去，

    泡在雪泥里头的残旗裂甲，裹着厚厚棉衣的尸骸断躯，散乱的鸟铳、长矛、刀剑、燧发枪、压着车轮的佛郎机与折断的军旗……北海自古严寒，军旗上的血渍已经冻成了掺红的冰棱子。

    其中，几具损坏的蒸汽甲胄格外醒目，有些是明军风格，有些则不是，散落的零件泡在积着红水银的小洼里，温泉一样冒热气。

    就这么一小会儿，陈酒眉毛上便挂了层霜，张口哈出大团白汽。

    “遭遇袭击？看来，已经战败了啊。”

    陈酒脸色有些难看。

    这时，他耳尖微微一颤，握住凤图刀柄，扭头望向了一个方向。

    ……

    “德雍，你为什么不动作快一些？尽快把战场打扫干净，咱们好上车回去。大部队已经走远了，咱们落后了太多。”

    几句尼德兰语从金属面甲下涌出，被寒风吹得有些模糊。一具银白色的高大蒸汽甲胄靠在一辆轮子巨大的蒸汽机车上，胸前板甲的郁金香金漆纹饰在阳光下闪耀。

    “闭嘴，”

    另一具蒸汽甲胄语气不耐，

    “如果你肯挪动一下你那尊贵的屁股，咱们早就完成了少校的任务。你这个对战败者挥刀都不敢的胆小鬼。”

    一边说着，

    德雍探出臂甲下的轮锯，淡红蒸汽催动钢铁链条狂旋，将一名奄奄将死的农民切成了两半。

    “我可不是胆小鬼，我亲手用长矛捅穿了一个明人骑士的胸膛，把他高高架了起来。唔，就像那位刺公一样。”

    银白甲胄摇摇头，

    “我只是对浪费行为深恶痛绝。”

    “浪费？这是任务！”

    “这是浪费，可耻的浪费。”

    银白骑士继续摇头晃脑，“咱们付出了很大的代价，才截住这支队伍。军人当然该杀光，但明人的农民很会种地，为什么不把他们带回去，给他们戴上辔头和枷锁，偏要全部杀光？我的父亲和爷爷都是商人，我从小受的教育不允许我浪费财货。”

    “你刚调来西伯利亚不久，没有和明人的火骑兵交过手。以火骑兵的速度，咱们如果带上俘虏，肯定会被追上。”

    “火骑兵？”

    银白甲胄嗤笑，

    “听上去像童话故事里的二流货色。”

    “火骑兵这个名字是咱们起的，因为他们那些来自地狱的战马。”

    “天呐，他们居然还在用马！”银白甲胄发出一声大大的感慨。

    “别小瞧他们，他们在明国军队内很珍贵，一般被明人称作……”

    嗖！

    一支羽箭破空而至。

    而在声音响起的那一瞬间，德雍便扬起了旋作的轮锯。箭头撞上锯齿，眨眼就被绞成了碎片。

    “有敌……”

    嗓子眼刚蹦出一个半单词，德雍眼前突然炸开一团浓烈的火光。

    【火莲箭】

    效果：离火裹缠之箭。

    爆炸吞噬了大半个蒸汽甲胄，零件崩飞，铜管溶化，德雍摇摇晃晃，险些就此瘫痪下去，幸好蒸汽背包和动力中枢没有被炸烂。

    “这是什么？新式火炮？！”

    银白甲胄大惊。

    摇摇欲坠的旗杆下闪跃一个明卒，陈酒埋着脊背迅速前抵，如同一头冰天雪地里扑击的鹰隼，眼中同时映出了德雍的甲胄损毁情况，喷涌红水银蒸汽的铜管像极了断掉的血管。

    “还行，不算结实。”

    射这一箭，是为了评估蒸汽甲胄的实战水平。

    如果只是这种程度……

    动念头之间，陈酒瞧见银白甲胄举着臂甲上的火铳，瞄准半秒钟。紧接着，铺天盖地的铁砂铅弹撑满了眼帘！

