    “夏天，不是，

    冬天的风，正暖暖吹过，

    穿过头发，穿过耳朵……”

    荷城下班高峰期车水马龙的街头，戴羽妮侧坐在杨谦骑得的后面，一只手搭在杨谦的腰间扶着，一只手抬起来，好像想要抓住飘忽不定的风儿一样。

    而她愉快的笑声和被魔改过的歌声，也跟着风儿一起，飞了很远很远……

    说暖暖吹过也没错，因为真的不冷！

    虽然前面这个大男孩还是很体贴地脱下了他的外套，给自己盖在了腿上。

    戴羽妮也不知道是不是他的体温还留存着，她觉得盖着很舒服，也能很快乐地去享受这时候坐在电动车后座上的特别体验！

    “扶好，前面有减速带。”

    杨谦在前面喊着。

    “什么？”

    戴羽妮脑袋上戴着一直有给杨诗涵准备的头盔，而且风在耳边呼呼地吹，还有其他机动车的声音，感觉听不清楚杨谦在说什么。

    “我说扶好。”

    “好吧！”

    戴羽妮听话地收回了手，两只手都搭在了杨谦的腰上，不过也仅此而已，两人的关系还远没到搂搂抱抱的地步。

    “我觉得你们这里有点像宝岛电影的那种感觉，又有大海，又有很长很长的海边公路，然后也是骑着摩托车，不对，他们那边是叫机车！”

    戴羽妮还在一边遐想着，一边笑嘻嘻地跟杨谦说自己的感受。

    “你说什么？”

    风太大，杨谦也听不清楚。

    她在说什么机车？

    ……

    杜讯的“豪宅”深藏在靠海的一个小区里。

    虽然小区看起来没有什么特别的，进门之后也不觉得房子装修得有多么豪华，面积上也只是比杨谦家的宽敞了一点，但杨谦知道，这一片的房子价格都很贵，单价比其他片区的高出一万块不是问题，毕竟是海景房！

    当然，这也是因为杜讯低调而已，他和老婆开的那间西餐厅，每年都不知道给他们挣了多少钱。

    荷城的别墅也不贵，他们肯定能住得起，只是可能真的没有必要，况且这边的房子学位还很好……

    “杜哥，文文呢？还没放学吗？”

    杨谦进门就问了起来，他知道杜讯有一个九岁的儿子，叫杜文耀，今年读三年级。

    “放学了，现在在他房间做作业……你看，一点都不专心，外面有什么动静都想出来看一眼。”

    楚嘉燕话音未落，一个小男孩就探了头出来，看看是谁来了。

    “文文，过来，叔叔给你带了两本书，看看喜不喜欢。”

    杨谦笑着，跟杜文耀招了招手。

    小男孩对作文书的礼物兴趣不大，不过杜讯和楚嘉燕平时教得好，他尽管没那么喜欢，还是乖乖地过来两只手接过，然后用他有些哑的嗓音跟杨谦说了一声“谢谢”。

    “文文好乖啊！阿姨没什么送给你的，就给你带了点零食。”

    戴羽妮将自己手上拎着的红色袋子递给杜文耀，这事儿她刚才在楼下埋怨了杨谦好久，怪他没提前跟自己说。没办法，她只能在楼下商店，给杜文耀买了点零食。

    “谢谢姐姐！”

    不过，好像这个“随意”的礼物反而更受欢迎！小男孩打开后，看到里面的星球杯等零食，居然高兴地咧嘴笑起来。

    杜讯和楚嘉燕今天没有去店里，他们两个人分工，杜讯去接孩子放学，而楚嘉燕去菜市场买了很多海鲜回来，做一顿简单当又很丰盛的海鲜大餐招待戴羽妮。

    “今天主要是招待妮妮，你们不是说还有晓晴、涵涵，还有向天歌吗？等老杜问向天歌什么时候有空上来荷城玩，我们再聚一次，给那两个要上学的可怜娃补上一次大餐。”

    女人和女人之间就是很容易结成不错的友谊，楚嘉燕跟戴羽妮坐在一边，都亲密地肩并肩，笑得合不拢嘴。

    “我觉得这个星期应该就可以，之前杨谦跟涵涵约定好了，十月份的月考要是还能考进前十，他就带涵涵去你们餐厅吃饭。现在人家涵涵考了第一名，他欠的饭都还没还呢！”

    戴羽妮居然知道这回事，杨谦知道，肯定是涵涵那丫头把自己给卖了！

    “涵涵妹妹想来相聚海岸吃饭有什么难的？来之前给你杜哥打个电话让他安排不就行了？”

    楚嘉燕跟戴羽妮聊得热火朝天的，杨谦和杜讯倒是话没那么多，偶尔被提到了，才回应几句，除此之外，他们都是在闷头吃螃蟹，杜讯还要给儿子掰螃蟹的钳子。

    “妮妮，你现在来荷城训练了，晚上都住在哪里呀？还是住酒店吗？”

    楚嘉燕关心地问她。

    “没住酒店，杨谦不是在电视台工作吗？人家电视台给他分了一个宿舍，他平时不在那里住，就让我在那里住几天。”

    戴羽妮很少会让别人叫自己“妮妮”的，听起来她觉得很肉麻，但燕姐毕竟比自己年纪大，这样叫就这样叫着吧，她也没办法。

    “那也不错啊，环境怎么样？”

    “环境很好的，杨靖收拾得特别漂亮，感觉跟民宿一样，什么床单被单都是全新的，还有洗衣机。”

    戴羽妮确实很满意，杨谦每次来还帮她扫了一下地，这让想要偷懒的她都不好意思，赶紧跟着一起收拾。

    楚嘉燕却更加关注戴羽妮对杨谦的赞扬，她忍不住转头看了一眼低着头在吃皮皮虾的杨谦，感觉他都没有什么反应，好像夸的不是他一样。

    这样低调内敛的大男孩，让女孩子很难不对他产生好感啊！

    更何况，他还那么有才！

    等两个女人叽里呱啦地说了一大通，说累了，开始由杜讯接管话题，聊起他们参加音乐节的事，杨谦才有了一些说话的机会。

    “羽妮说安排好了，主办方给我们安排的是28号，星期六下午，暂定是下午四点的场，四点到四点四十分，唱半个多小时这样子。”

    杜讯问的是杨谦，杨谦便替戴羽妮回答一下。

    “杜哥，你们去现场玩吗？”

    “过来捧捧场吧！”

    “我准备下个星期确定了时间之后，在群里再喊一喊，叫一点人过去看。”

    “好担心会冷场啊！”

    戴羽妮倒也是真性情，一开始还很兴奋，后面她自己想到以前“妮爷的乐队”只能在台上自嗨、台下观众没多少人、还很冷淡的场面，就忍不住把心里的担忧喊了出来。

    “我们都好多年没去过音乐节了，我看看……”

    杜讯看向了自家的领导。

    “去，当然要去，妮妮和杨谦的表演，咱们自家人肯定要捧场的，等下你就去买票，到时候我们带文文去见识一下！”

    楚嘉燕很霸气地拍了板。

    “燕姐，我太爱你了！”

    戴羽妮开心地抱住了楚嘉燕，怕自己手脏碰到对方，戴羽妮还是直接张开胳膊，搂了一下楚嘉燕的脖子。

    “也好，好多年没去过音乐节了，这次算是旧地重游，看看现在的音乐节都怎么玩的。”

    杜讯脸上也是露出了期待的笑容。

    “其实我之前还想叫杜哥你跟我们一起去表演的，因为杜哥你会很多乐器，我们三个搭的话，应该能做出比较丰富的伴奏组合。”

    杨谦比划了一下他和戴羽妮、杜讯三人。

    “对啊，杨谦跟我说杜哥还会贝斯！”

    戴羽妮不会贝斯，不然她也想弹贝斯，这样跟杨谦就比较搭了。

    要知道，贝斯是一个乐队的灵魂——它同时担任低音和节奏，是一支乐队最重要的基础！

    “我就算了，年纪大了，没这么多精力练习，给你们做一下伴奏带还可以。而且老婆孩子都在这，放不下，没办法跟你们年轻人一样，可以尽情地去玩音乐、享受音乐。”

    杜讯摇了摇头。

    要换做是十年前，他可能就被杨谦和戴羽妮说动了，但现在不行，人到中年就求稳。他现在甚至拒绝得都没有一点犹豫，很清楚自己想要的是什么。

    “不是说小戴要玩钢琴，但订的电钢琴还没到吗？这是我工作室备用的钥匙，你们要是想提前练一下钢琴，或者找不到练歌的地方，可以去我那里，出来的时候帮我把灯关了就行。”

    杜讯从旁边的架子上，拿来一串钥匙，递给杨谦。

    “这怎么好意思？还跑你们那里练习……”

    杨谦迟疑了一下。

    “有什么关系，他那个录音棚妮妮不是包了吗？也甭管什么周末和平时，你们拿去随便用就行。”

    楚嘉燕不在意，她本来就不指望老公的那个录音棚能赚钱，杜讯开那个录音棚，与其说是生意，不如说是信仰。

    杨谦只好接过了钥匙，先起身去放到自己刚才搁在门厅的电脑包里。

    “谢谢杜哥，谢谢燕姐，我们争取把歌练好，到时候现场给你们惊艳一下！”

    戴羽妮跟楚嘉燕甜甜一笑。

    “你们歌准备得怎么样了？准备唱哪些歌？你《夏天的风》算一首了。”

    谈到这，杜讯就关心地问起来。

    “嘿，不只是这一首，杨谦他还准备了一首新歌哦！我感觉啊，怎么说呢，就是觉得他有点像是特意给我写的，不知道是不是，哎……”

    戴羽妮说到后面，忍不住瞟了一样还在门厅那边放钥匙的杨谦，声音压低，跟楚嘉燕、杜讯喜滋滋地说起来。

    这样说可没毛病啊！

    《当你老了》这首歌，先不说歌词是不是有点表白的味道，因为它用的是叶芝的诗，还是戴羽妮论文研究的课题，戴羽妮从昨天听到它的第一遍起，就觉得这首歌跟自己息息相关了！

    “咦？不是说太露……不是，太直白，不打算用《红色高跟鞋》了吗？杨谦改变注意啦？”

    楚嘉燕可不知道杨谦短短时间又有新歌了，她还替戴羽妮高兴起来。

