    喀戎变身为半人马形态，载着赤瞳和埃里克跳上鲸鱼的背。

    “还真有门啊！我以为船长是说胡话呢。”赤瞳直言不讳的说话。

    “我什么时候对你说过假话？对你明明一片真心。”

    “对我倒没有，但是对道馆的小朋友，尤其古伊娜和索隆，经常说假话。”

    “我那是说假话吗？大人对小孩说胡话那是逗逗他们玩。”埃里克学孔乙己的语调说话。

    从门进入到鲸鱼内部，“简直像一个建筑工地呢。”钢板将墙壁连接起来，还有加固用的钢筋，头上的灯散发着微光，照亮着下方的道路。

    “你们应该都记路吧，我稍微有点路痴。”埃里克问。

    “连笔直的道路也能迷路吗？”赤瞳有点呆萌的问。

    “不是，我是说万一有迷宫那样的岔道，我可会迷路的。”

    “放心吧，‘老马识途’呢。”

    “感觉有点小时候探险的感觉呢~”埃里克回忆小时候玩的秘密基地。

    “那是什么样的感觉？”出生下来就是半人马的喀戎，因厌恶怪物，母亲化身成为菩提树，因自身努力学习成为贤者的他，没有和同龄人游戏的经历。

    “嗯嗯。”从小和妹妹黑瞳流落街头，为了生存，拼命努力地或者，没有游玩的闲暇，又被帝国机关带走培育成杀手，毫无童年可言。

    “……”然后埃里克就自闭了，情商不高，又不怎么会说话的他斟酌语句：“以前的都过去了，未来才是我们的。不要在意~不要在意~”

    “啊，到一个大的空间了。”虽然刚才的通道不算小，但是上面的天花板距离头顶很近总有着一种狭小的感觉。

    “你觉得哪边会有人？喀戎老师。”埃里克不想走错路，毕竟岛鲸长几公里，走错一个来回浪费不少时间。

    “我感觉那边有人的气息。”虽说因不明原因无法使用全部实力，但是在见闻色的运用上，喀戎还是要比赤瞳感知的远。

    ……

    打开小门，映入眼前的是蓝色的天空，白色的云和海鸥，以及泛着绿色的海面。

    “都是画上去的啊。”拥有千里眼技能的喀戎说道。

    “嗯，可是为啥会有光呢？封闭的空间应该是黑暗的才对。”埃里克对动漫里的一些情节感到奇怪，觉得里面有BUG，也许自己有点杠精的成分存在。

    “那边有两个小岛。”喀戎准确发现了目标人物所在地。

    “喂！大叔，我有事要告诉你！！”埃里克大喊，也不知道距离太远能不能让他听到。

    “什么事？”没想到声音从正下方传了过来，库洛卡斯打完镇静剂，慢悠悠的往回走，结果碰上三个不速之客。

    “哦，关于拉布的事，能请你把你的小船开过来吗？我们同伴有恶魔果实能力者。”埃里克回答。

    “可是我们俩可以下水啊。”赤瞳毫无心机的道出实情。

    “可是下面是胃酸的海洋，我才不想尝到那个味道呢。”埃里克毫无办法的说出真话。

    “搜嘎，你们三个是刚出海的新人，区区三个人就敢闯伟大航路真是勇敢呢。”回到小岛接上埃里克三人，互相做了自我介绍，好歹没有出现“噔！噔！噔！”的场面。

    “那么，你说的关于拉布的事是什么？”库洛卡斯真的比较关心拉布，要不也不会照顾那么久，还特意当海贼王的船医出海寻找。

    “这个可是很重要的事，最好也让拉布一起听吧~对了，能麻烦您讲一下拉布的故事给我的这两个伙伴听吗？我对细节了解的不多。”

    “如此如此，这般这般。”

    “原来是这样，真是一个很忠义的伙伴呢，拉布。”赤瞳感慨道。

    “可是你之前可是流口水，想吃它呢。”埃里克也开始揭短。

    “那是不知道拉布的情况！我已经不打算吃它了！”赤瞳反驳。

    “为了治疗过于庞大的拉布，我现在只能从内部进行治疗，所以在内部改造成现在这个样子。”库洛卡斯又讲起这些通道和大门的由来。

    “不过这么大的工程都是您自己做的吧？花费了多长时间？用了多少钢铁？为什么这么长的通道不会因拉布运动而破坏通道？”埃里克又开始找不合理的地方。

    “自己当时花了半年的时间吧，至于钢铁用了多少已经忘记了。”库洛卡斯开始回忆，至于最后一个问题他也不好回答。

    在聊天中，通过了打开的大门，驶出了拉布的身体。

    “拉布，这有位知道伦巴海贼团的消息。”库洛卡斯对拉布喊道。

    岛鲸将那庞大无比的头伸了过来，比船只还大的黑色眼珠盯着自己，巨大无比的身躯引起了巨浪，“太近了太近了！”虽然知道拉布不会攻击人，但是心里还有点发怵。

    “伦巴海贼团在出海后因感染瘟疫，在37年前已经团灭了，但是里面有一个人因为吃了黄泉果实还活着，他叫布鲁克，头发是爆炸发型，现在成了一个骷髅，但是一直在魔幻三角地带迷失了方向，所以他出不来，但是他也有记着和你的约定！”埃里克简短的将伦巴海贼团的团灭和不来的原因讲清楚。（埃里克只记得有人患病和团灭的事，具体细节忘记了。）

    “翁！~”拉布的声音震天响，是因为高兴吗？知道了50年的同伴一直记着它？还是因为悲伤？同伴只剩下了一个人？

    “你干啥？库洛卡斯先生？”注意到库洛卡斯的正在收拾东西做出远门的准备。

    “我去把那家伙找来，拉布！你在这好好呆着，不许在撞红土大陆了！”库洛卡斯竟然打算出海，把布鲁克找回来。

    拉布连连点头，海面随着岛鲸的身体运动，海面波涛汹涌。

    “那您要坐我的船吗？虽然不能直接到那，但是也能载您一程。”埃里克提议载库洛卡斯一程。

    “不用了，那样太慢，而且我也需要提前去香波地群岛找个帮手。年轻人，好好享受你的旅途吧！”库洛卡斯拒绝了。

    “那个地方现在可能有月光·莫利亚的存在，您最好小心点。”埃里克提醒道。

    “哈哈，虽然我和那个老家伙老了，但是也不会被一个后辈伤到的！”

    ‘香波地群岛？是雷利吧？’埃里克心想，毕竟都在同一个船上待过，而且香波地群岛也就那一个牛逼哄哄的大人物。

    “那么，再见了！”这个六十岁的老年人真是雷厉风行，转眼做好出发准备就走了，好像那个辞职信写着：“世界这么大，我要去看看的”女老师一样。

    埃里克对拉布语重心长的说道：“拉布，别再撞红土大陆，也别在出口处挡着了，会因为船只撞到你而遇难的人，他们也有正等着他的家人。”

    “翁！”拉布听懂的回了声，点点头。

    ‘啊，我又为了世界的和平尽了一份力，我真是太伟大了。’埃里克自我陶醉地想道。

    “他在想什么呢？”赤瞳头冒问号的看着埃里克，问喀戎。

    “这个年纪的男生都会有这种行为的，温柔的看着就好。”无所不知的贤者回答。

