    号山。

    观音端坐云霄，俯瞰大地。

    她习惯了以上位者的姿态藐视凡间众生。

    所谓的佛门慈悲，普度众生只是她想要展示给世人看的假象。

    说白了，证道之途本就是疯狂掠夺资源的途径。

    没有资源，一切手段都是白扯。

    即便佛门也是如此。

    慈悲，乃是佛门昭示世人的噱头。

    凡人愁苦众多，自愿将苦难寄托于虚无缥缈的神仙身上，以此麻痹自己。

    佛门的派头正好给予了凡人想要的，以此巩固在三界的地位。

    不过，即便是观音也有力所不能及的事情。

    比如孙小圣，又或者三界内的大妖。

    以往，佛门还能以雷霆手段强势镇压妖族。

    即便是截教的弟子，没了通天教主的庇佑，也不得不向佛门妥协。

    如青狮，白象这等截教弟子，到头来不是乖乖地成为佛门的胯下宠物。

    可恨的是通天教主竟然被释放了。

    三界大妖以此重建截教，以北俱芦洲为根据点。

    并依附无当圣母，成为了三界中能与天庭和佛门抗衡的对等势力。

    妖族有了靠山。

    哪怕是拐带一个红孩儿，观音都要小心翼翼的，还不能露面。

    多少年了，观音从未体验过这般憋屈的事。

    “太上老君。”

    “你敢帮着妖族与我佛门对立。”

    “本座便让你也体会一下被阴的感觉。”

    观音冷哼一声，随即将目光从红孩儿的身上挪开。

    就在她准备离去的时候，突然身体一僵。

    而后匆忙掐指一算，继而脸色更加难看。

    “乌鸡国的功德……唐僧竟一丝没能得到？”

    观音脸色铁青，后悔不该这么早离开。

    她本就觉得唐僧不靠谱，即便将路都给唐僧铺好了，到头来功德还是被人抢走了。

    付不起的阿斗啊！

    “究竟是谁！”

    观音大为恼火。

    乌鸡国两份劫难，皆与唐僧无缘。

    一份在她眼皮子底下被抢。

    另一份在她将事情安排妥当之后，还是被抢。

    此时的观音感觉嗓子里噎了一坨粑粑，难受的要死。

    可是，无论她如何推演，竟都无法算出抢走功德之人是谁。

    仿佛冥冥之中，天机被屏蔽了一般。

    “看来只能亲自去问唐僧了。”

    “在这之前，还是先顾好红孩儿一难吧。”

    观音强忍着怒火，定下神来。

    这一次，她可不敢再随便离开了。

    连那种放了海的功德，唐僧都能丢喽。

    唐僧在她这里已经没有半点可信度了。

    ……

    ……

    灵山。

    大雷音寺。

    文殊带着青毛狮子的尸体返回佛门。

    一路上，他都黑着一张脸。

    见到如来时，直接将青毛狮子的尸体甩在大殿上。

    众佛见状，纷纷投来疑惑地目光。

    都知道青毛狮子按照观音的安排，去了乌鸡国给唐僧制造劫难去了。

    回来时，却成了尸体。

    西游劫难竟然还有生命危险？

    是唐僧太过凶残，还是天蓬和卷帘压制不住了？

    “文殊，这是怎么回事？”

    如来疑惑道。

    “哼！”

    文殊冷冷一哼，道：

    “本座将青毛狮子借给观音，她却不管不顾。”

    “任由太上老君将其杀死。”

    “这口气，本座咽不下去！”

    这一通抱怨，却让众佛为之哗然。

    太上老君杀的青毛狮子？

    不少人的脸上露出怀疑的神色。

    三界之内无人不知太上老君无为而治。

    从不参与任何大事。

    虽说他不满西方教和佛门崛起，却在化胡为佛之后再没有过于佛门正面冲突的经历。

    突然间，却说太上老君动佛门的人，简直不可思议。

    “文殊，此事事关重大，不可妄言。”

    “你可有证据正面是太上老君所为？”

    如来面色凝重地盯着文殊。

    牵扯到太上老君，连如来都不敢怠慢。

    若是太上老君直接插手西游量劫，恐怕如来也要亲自出手，方能稳住局面了。

    “呵。”

    “要证据？”

    “青毛狮子身上的伤口便是最好的证据！”

    文殊气哼哼地一脚将青毛狮子的尸体踢到如来面前。

    与他而言，青毛狮子不过是一只可有可无的宠物。

    但青毛狮子的死，却是在打他文殊的脸。

    这口气，他必须讨要回来！

    “这伤口！”

    “是七星宝剑所为！”

    如来紧蹙起眉头。

    但他的一句话，却让众佛炸开了锅。

    谁都知道七星宝剑乃是太上老君的法宝。

    除非太上老君将它送给了旁人，否则三界之内无人有能耐抢夺，或者盗走它。

    “诸位。”

    “此事已经表明太上老君插手西游量劫，意图阻挠我佛门大兴。”

    “难道我等还要袖手旁观吗？”

    文殊大喊一声，不遗余力地煽风点火。

    自打他败给孙小圣之后，整个人都有点魔怔了。

    恨不得将一件小事闹得沸沸扬扬。

    生怕三界不够乱。

    莲花台上，如来微眯着双目，似有精光落在文殊身上。

    “区区伤口，只能断定是七星宝剑所为。”

    “却不能说明是太上老君亲手所杀。”

    “文殊，你这番危言耸听是要搅乱三界，挑起佛门与天庭大战啊！”

    如来冷冷说道。

    作为佛门之主，如来可不像文殊那样冲动。

    他必须稳住大局，尤其是在西游之行上还未稳固的情况下。

    更不能节外生枝。

    不过，他也知道，文殊已经魔怔了。

    要是不给他一个说法，说不定文殊真会发疯一样闹出乱子。

    “不过，青毛狮子毕竟是我佛门一份子。”

    “它意外惨死，的确需要一个合理的说法。”

    “这样吧，文殊普贤二位菩萨，带着青毛狮子去一趟天庭。”

    “就算给提醒一下太上老君和玉帝吧。”

    如来摆了摆手，果断作出安排。

    文殊张了张嘴，却被如来这番安排给噎住了。

    他深知如来不想将事情闹大，才有这样一份不疼不痒的安排。

    但他咽不下这口气，就算是提醒天庭。

    也要让天庭明白，当下之势，究竟是谁说了算。

    “善！”

    文殊与普贤合十作揖，而后带着青毛狮子的尸体朝着天庭遁去。

    而文殊的身影较普贤明显快了许多。

    仿佛去天庭不是去说理的，而是去打架的。

    普贤一脸无奈地叹了口气，自言自语道：

    “佛主啊。”

    “安排文殊前去，这件事有待商榷啊！”?

