    这事儿说起来和梁捕亮做的大同小异，大哥不说二哥，但林逸必须要提醒一下他，免得最后被方歌紫给收拾了。

    卧底被反骨仔干掉，想想莫名的有点喜感……

    “方歌紫是这个打算么？果然阴毒！我明白了，多谢司马巡察使提醒！”

    梁捕亮拱手道谢，他没问林逸是怎么知道的，就是无条件相信林逸说的话，反正提防灼日大洲的人又没坏处，有机会他也会对灼日大洲的人下手。

    “不客气！那我们就此告辞，回头见！”

    “回头见！到时候我们再一起痛饮三杯！”

    “三杯哪儿够，至少三百杯！”

    说笑间两边的人都各自拱手道别，就此分道扬镳，向着相反的方向走去！

    沙漠中最危险的莫过于流沙，表面看不出来，陷入其中的话，越是挣扎越是下沉，想到流沙，林逸就想起去魄落沙河时和丹妮娅陷入流沙的危机。

    换了一般人，肯定就死在其中了，林逸也是好不容易才撑过去，最后因祸得福，找到了七彩噬魂草！

    不过这个结界中的流沙，肯定没法和魄落沙河周围的流沙相提并论，林逸小队走了十几分钟，踩到了两个流沙坑，很轻松就摆脱了，几乎没有形成什么威胁。

    此时五人走到了一片连绵的沙丘群区域，一个沙丘连着一个沙丘，视线因此受到了一定的影响，即便是站在沙丘顶端，也无法看的太清楚。

    转过一个沙丘的时候，林逸抬手示意众人止步，神情也凝重了几分。

    “老大，怎么了？有什么发现么？”

    张逸铭压低声音，凑近林逸小声问道：“是有敌人埋伏么？”

    林逸竖起手指在嘴边做了个噤声的手势，然后侧耳倾听，神识探测的范围依然是半径两百米，视线受到连绵的沙丘阻挡，这时候良好的听力就发挥出重要的作用了！

    张逸铭等人都闭上嘴，跟着做出倾听状，但除了风声和轻微的沙子滚动摩擦声之外，并没有听到什么值得注意的东西。

    林逸的眉头微微皱起，眼神看向了左手边的沙丘：“那个方向，直线距离大约五公里左右，有人惨叫！”

    炼体武者锤炼身体各处，五感都会比普通人强大许多倍，林逸如今的炼体实力已经达到了破天中期，在沙漠环境中听到五公里外的声响并不算奇怪。

    费大强等人就做不到了，如果是在没有遮挡的环境下，他们也能听到这个距离上的动静，但这里的直线距离五公里，还不知道有多少沙丘存在，声音的传播极其困难，他们得到林逸的提示，依然无法听到任何一点动静。

    “老大，还是老规矩，你先过去，我们随后跟上！”

    费大强很有自知之明，硬要跟着林逸一起行动，就是在拖后腿，之前已经有过一次行动经验，自然是熟门熟路了。

    林逸微微颔首，说了一句：“你们自己小心些，遇到危险就发信号，我会马上回头支援！”

    话音未落，林逸就已经电射而出，转瞬间就飞掠了上百米的距离。

    费大强四人不敢怠慢，紧跟着追了上去，等转过前面的沙丘，已经看不到林逸的踪迹了，好在地上有林逸故意留下的痕迹，跟着痕迹走，不怕走错路！

    林逸速度飞快，随着距离的缩短，耳畔听到的声音也越发清晰了几分，可以肯定，确实有人惨叫，而且不止一个人！

    这回和森林中那次明显不同，森林中是瞬间解决，不留丝毫痕迹，这一次惨叫延续的时间有点久，优势方似乎并没有马上终结的意思！

    林逸很快就接近到了直线两百米的距离，神识终于能清楚的探测到前方沙丘之后发生的事情！

    看到那一幕，以林逸的沉稳心性，都忍不住目呲欲裂，身上的杀气更是无法抑制的升腾而起，犹如实质！

    隔着一个沙丘，聚集着三四十人，大部分都是三十六大洲联盟的队伍，只有五个人不是！

    发出惨叫的正是这五个人，他们的脸林逸都很熟悉，因为全都是跟着自己进来结界的桑梓大洲战将！

    技不如人，寡不敌众，被三十六大洲的人抢了铭牌送出结界，这些林逸都无所谓，因为这些全都是团队战中应有的东西。

    然而这五个桑梓大洲的战将，却并未被抢夺铭牌，自然没有触发失败传送机制，离开训练结界，而且三十六大洲联盟的那些人，也没有对他们几个发动致命攻击，铭牌的防御机制也不会触发！

    他们发出惨叫，是因为五人都被制住了，手脚都被分开捆绑在十字形木桩上，被五个穿着灼日大洲服饰的人反复鞭打折磨！

    如果光是普通程度的鞭打，还不至于让桑梓大洲的战将惨叫，那些鞭子都是特制的武器，鞭身上布满了细小锐利的倒刺，一鞭子下去，足以拉扯下一大片血肉，却有不至于伤筋动骨危及性命。

    但那种痛苦，不啻于无数小刀子在你身上划拉切割，说是千刀万剐也不为过！

    最恶毒的是，每一鞭子下去，他们还会往桑梓大洲战将的伤口上洒一种粉末，林逸身为丹道宗师，自然能分辨出那种粉末是什么东西。

    理论上来说，那粉末是疗伤圣品，生肌止血，可以在极短的时间里恢复伤势，但其有个副作用，会将伤口的痛楚扩大百倍，并且绝对不会触发人体自身的保护机制，在承受不住的时候陷入昏迷！

    换句话说，使用这种粉末，你会在绝对清醒的状态下，承受原本百倍的痛苦，来换取快速恢复伤势的机会。

    若是在战斗之中，你只要能保证强烈的痛楚不会影响动作和反应，那么就能得到一丝恢复伤势进行翻盘的机会。

    但正常情况下，没人会使用这种粉末疗伤，百倍痛楚可不是什么玩笑，差距就好像用手指头轻轻弹你的额头和用沙漠之鹰抵着你的额头扣动扳机后子弹的冲击一样巨大。

    多数情况下，战斗中使用这种粉末，结果就是伤势还没来得及恢复，自己已经因为副作用而挂掉了！

