    “王传福呀，我问你，现在在咱们国内，卖的最好的轿车叫什么名字？”贾老板忽然问道。

    “自然是桑塔纳了！”王传福想也不想的回答道。

    确实，虽然现在国内已经有很多品牌的车辆了，但卖的最好的轿车，毫无疑问是桑塔纳。

    不管是往前推十年，还是往后推五年，都会是这个名字，这是不需要思考的回答，甚至桑塔纳这个名字，都已经渗透进了国民的日常用语之中去了。

    “很好，那我请问你，你知道桑塔纳这个名字是什么意思吗？”贾老板又问道。

    “这个自然是……”王传福话说到一半就卡住了，虽然桑塔纳对于每个华夏人来说都无比的熟悉，华夏的街道两边处处都能够见到桑塔纳，桑塔纳这个名字已经在全国变得无人不知，无人不晓了！

    可人们只知道桑塔纳这辆车，但你要问桑塔纳这个名字背后的含义，那王传福还真是莫名其妙。

    难道桑塔纳不就是桑塔纳吗？

    “这样，你再去给公司的十个华夏高管打电话，问问他们知不知道桑塔纳这个名字的含义！”贾老板又命令道。

    于是王传福立刻拿起手机问了起来。

    嗯，比亚迪的高管们没有给王传福丢脸，当他问了10个高管之后，这10个高管都和王传福一样，根本不知道桑塔纳是什么意思。

    后来贾老板又让王传福给五个外籍人员打电话，问问他们看谁知道桑塔纳这个名字的意思，神奇的是，居然也没有人知道桑塔纳的背后的含义。

    “会不会这就是一个单词的单词？没有什么额外的含义？”王传福小心翼翼的问道，结果贾老板哈哈一笑，然后向身旁的毕睿德说道“毕睿德先生，我想你一定知道桑塔纳的名字是什么，就请您给这两个答疑解惑吧！”

    “当然！”毕睿德确实非常的有修养，虽然他第一时间就知道这个问题的答案，不过毕睿德全程一言不发，甚至连一个额外的表情都没有，否则不管做什么，似乎都是对王传福的一种伤害，让对方感到尴尬，所以毕睿德干脆就闭口不言了。

    不过既然贾老板开口问了，那毕睿德自然就要知无不言言无不尽了。

    “桑坦纳，是因为单词Santana，原是米国加利福尼亚州一座山谷的名字，这是一个以盛产葡萄酒而名誉世界的地方！”

    “不过这个地方还有另外一个特点，就是山谷中经常刮起一股强烈的科罗拉多旋风，当地人把这种旋风也叫做“Santana”。”

    “在1982年，德国大众汽车公司制造出一种新型轿车，他们选择以这股著名的旋风来命名，就是希望刚投产的新轿车能如同这股旋风一样拥有席卷世界的力量。”

    “对了，另外帕萨特其实也是一样的，不过他不是地名，而是一股季风的名字，这股风每年都会非常稳定的吹过赤道，是所有季风里面最温和但是最稳定的！”

    “所以帕萨特和强烈的桑坦纳飓风相反，让用户感觉到他们的汽车拥有温和，稳定而持久的驾驶体特性”毕睿德不愧是汽车行业的巨佬，向桑坦纳这样有些稀有的故事也知道的一清二楚，甚至连帕萨特也给一并科普了。

    要知道，这是贾老板临时提问的，毕睿德绝对没有事先知道答案的可能性，人家确实是学识渊博。

    “说来也非常的有趣，桑塔纳的命名也正好印证了我之前说的西方喜欢以地名来给汽车命名的兴趣爱好！”毕睿德笑着补充了一句。

    “原来如此，受教了！”王传福诚恳的说道，毕睿德笑着点点头，然后又有些疑惑看着贾老板，显然他不是很清楚，贾老板这个时候说桑塔纳干什么！”

    “你看，桑塔纳这样一个名字，我们华夏人里面十个有十个不知道这个名字的具体含义，但是没一个名字，我们华夏人却又偏偏记住了，你说这是为什么？”贾老板问道。

    “当然是因为桑坦纳是我们国内第一批合资生产的轿车，价格也是所有高端轿车里面最便宜的，所以国内几乎现在所有的轿车都是桑坦纳，就连小孩子也能认识桑塔纳的模样和名字！”王传福道。

    “这就是我想表达的意思！”贾老板慷慨的说道“大众取桑坦纳这个名字，是希望借用桑塔纳飓风来表达自己汽车的内涵，可是到头来，所有华夏人知道了桑塔纳的名字，但是却没有人知道，桑塔纳本来的含义！”

    “这放在我们的汽车也是一样的，汽车的名字或许有一些影响，但这股影响是不大的，也是无法持久的。真正能够决定汽车销量的还是口碑，质量，还有价格，这些实打实的因素才是最重要的！”

    “否则你就算给自己的车取名叫林肯，那也会有人说，林肯喜欢用从黑人嘴巴里面拔出来的牙齿制作的假牙，从而证明这是个彻头彻尾的混蛋，根本不是黑人的解放者，然后咱们的车子也被跟着黑的一塌糊涂！”贾老板冷冷的说道。

    听到贾老板说道林肯的黑人假牙的故事，毕睿德有些惊讶的抬起头，这种事情就算是很多米国人都不知道，最少比华夏知道桑塔纳飓风的人不会多多少，甚至就连毕睿德自己也不知道。

    结果贾老板却知道的一清二楚，如此看来，这个贾亚鹏年经轻轻，拥有的知识就远远的超过了自己，难道这家伙可以成为世界排名前一百的首富之一了，这份能力是实打实的呀！

    “所以我们不用在名字上考虑太多，选一个自己的喜欢的名字，然后安上去就好了！接下来要做的，就是让全世界不知道华夏历史的人都通过咱们的汽车知道，原来华夏古代拥有夏商周秦汉晋隋唐宋元明清的朝代更迭！”贾老板接着说道。

    “是，董事长，我明白了！”王传福激动的站了起来，眼角甚至还有泪水。

    自己和贾老板的精神境界比起来，还是差了太多了！

    就连毕睿德也忍不住站起来鼓掌，倒不是说毕睿德有多么认可贾老板的理念，只是这种时候要是不给老板鼓掌，这是等待自己被开除吗？

    现在大千汽车充满了潜力，甚至有可能成为毕睿德一生最高的荣耀，毕睿德这个时候可不像被开除掉。

