
“看来，老夫来得正是时候。”

高大的人影，穿着东樱的传统服饰，白发有秩的披散在肩膀两侧，脚下的木屐矗立。

整个人站在一地，就好像巡守领域的狮王，眸子一扫便将餐厅内的景象看在了眼里。

察觉到了梁山泊的两位达人级武术家后，这位东樱唯一的美食天王，也仅仅是颔首致意。

表达自己对达人的尊敬，可也就仅仅如此而已了。

在东樱这块土地上，这位‘食之魔王’便是当之无愧的最强者，没有之一。

这便是薙切家当家，薙切仙左卫门的实力，与势力！

目光过处，除了幸平诚一郎值得他多看一会，剩下的注意力都落在了在厨房里进行准备的少年人身上。

微微眯起的瞳孔，竟然隐隐在这个沉静的少年身上，看到了一片浩瀚广袤的盛世国度颂唱，也将薙切仙左卫门那要透视赵扶余的目光给逼了回去。

‘果然...不简单...’

通过了神明的严苛要求而成为了特厨的少年，以及久久未出忽然而现的新一代无冕之王。

这两者出现的时机是如此的相近，要说薙切仙左卫门没有怀疑两者的联系是不可能的。

但是赵扶余...实在是太年轻了。

这个年纪的特厨都已经是罕见中的罕见，达到堪比国宝的程度。

反而是洗脱他身上无冕之王嫌疑的最好佐证。

要知晓，成为无冕之王是何等困难的事情。

即便是惊才绝艳如幸平诚一郎，也是在退学周游了世界困顿了近十年后，这才迈出那一步，随即直破麟级大关，在麟级巨头的领域沉淀至今。

上一次见面的时候，薙切仙左卫门就知道，寻常的龙级大厨已经不是幸平诚一郎的对手了。

如今...更是已经到了幸平诚一郎再次成为不败修罗的时候。

也可以看得出来，要成就‘无冕之王’是何等困难的事情。

赵扶余足够天才，机缘气运也不差，可是要到那一步，在仙左卫门看来还是差了点时间的打磨。

越是强者，越是笃信自己的判断，对于超过常规的事情，几乎不会考虑，即便他认为的常规，已经是许多人超常规的眼界了。

也正是如此，薙切仙左卫门心中的想法里，赵扶余只是打辅助的角色，真正要担当主力的还是幸平诚一郎。

念头至此，薙切仙左卫门便忍不住露出了好似和煦老爷爷的神色，看向赵扶余。

“说起来，老夫与令祖母还有些交情，我们两家关系十分亲近。”

“绘里奈脾气有些不好，上次冒昧的做法，老夫代她道歉了。”

察觉到餐厅内的气氛变化，赵扶余自然也停下了准备食材的手脚，看向那临门的‘食之魔王’，感受那深不可测的气息。

听到仙左卫门的话，双眸却十分的平静，没有太多的惊讶与喜悦，可面上依旧有着礼貌的笑意。

“绘里奈是个不错的孩子，只是性格变扭了点，我能够理解。”

“倒是仙左卫门先生，要不要试试我的手艺？”

眼瞳闪过一丝讶异，要知道不是什么人都敢面对他的时候，会要邀请他尝尝自己料理的水准的，毕竟他的一句话，甚至足够决定一家餐厅的生死。

要是被他认为不够格，或者没有出现衣襟炸裂的话，那么这间餐厅以及餐厅的主厨基本上就很难在东樱立足了。

仙左卫门不得不感慨一句，那位老友培养孩子的手段，果然是气吞牛虎的绝代人物。

却不知道，赵扶余的奶奶基本就算是半放养了。

“当然！老夫也很想看看，扶余你的手艺到底到了什么地步。”

没有多想什么，薙切仙左卫门就一口答应了下来，已经迈入特厨的赵扶余，即便手艺差一点，也不会差到哪里去，甚至说不定还能给他些惊喜。

应该是能够满足他的食欲的，大不了自己再炸裂一下衣裳么。

反正每次远月学院的内部食戟里，他担任评委的时候都要震碎一下衣服，以示对远月十杰水准的认可。

‘食之魔王’表示，不过是放水而已，我早已经放出一条湖泊的水了，不怕再多你一个。

接着仙左卫门便将注意力转到了幸平诚一郎的头上，要知道这次来商业街，这位修罗才是他真正要追求的大头。

来‘夜中火’也是为了掩饰一下诚一郎的存在，别让他们这么快就查到他身上而已。

给出足够的时间，来让远月准备，不败的修罗要再次登上东樱料理界的舞台。

...

见到薙切仙左卫门，竟然一进来就找那位中年的颓废大叔聊天，毒岛冴子就更加确定了这人的不简单。

在牢牢记下诚一郎的容貌后，准备回去问问家族里，这位到底是什么来历后。

她的注意力就放在了赵扶余那边，毕竟从两人的交流可以听得出来，那个金发的傲娇败犬，好像也和赵扶余认识，这可就有些不妙了。

只是一想到薙切绘里奈的脾气，毒岛冴子就拍了拍自己的一对弹性十足的大熊猫。

‘还好我这里可一点不差，而且...我可没有那金毛的古怪脾气...’

又深深的看了一眼赵扶余，毒岛冴子莫名的开始思索起了，两人以后的夫妻生活，想到兴奋处两朵红梅早早的就挂在了脸颊上。

简直让人忍不住要亲自去摘下来才好。

至于逆鬼至绪和马剑星两人，察觉到薙切仙左卫门进来，就忍不住对视一眼，觉得是不是他们来的不是时候。

可当赵扶余要准备料理给仙左卫门的食物的时候，原本有着要离开之意的马剑星，又立马拉着逆鬼至绪坐了回去。

毕竟是给食之魔王的料理，赵扶余必然会展现他的所有料理水平，从这里也可以看得出，他到底是不是马剑星心里想的那种存在了...

而逆鬼至绪倒是无所谓，反正赵扶余餐厅的免费下酒菜味道也是不错，只是餐厅不卖酒的规定还是让他有些恼怒。

毕竟他带出来的一打啤酒，此时已经只剩下不到五罐了。

...

身前的食材依次排开，正是季节的大闸蟹，泡发好的干鲍，干贝，辽参，虾仁，鱼肚，鱼翅，裙边，燕窝甚至还有牛肝菌，等好几种山珍的名贵食材。

加上一条足足有两斤半的野生大黄鱼。

这便是基本上赵扶余日常准备的最名贵的食材集合了。

‘既然是做这道菜。’

‘可不能坠了那世间第一席的名头啊...’

眸光里一闪，赵扶余便针对现在的情况，将一道几乎算是真正宴席料理的大菜，改造为了适合如今烹饪的最佳食谱。

而赵扶余的动作以及食材准备，自然是瞒不过幸平诚一郎以及那位‘食之魔王’的眼睛。

看到了他准备的食材后，薙切仙左卫门也忍不住定了定神。

“哦？”

“难道扶余想做那道菜？”

“那可不是一道简单的料理啊...即便是在中州，也是只有特厨才能烹饪完成的...”

“‘满汉全席’之一，灌汤黄鱼！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183562"  chapterid="69129920"  chaptername="第三十八章  世间第一席">加入书签</a>
</div>
