    圣空岛上空，夏王界之外，一行穿着非凡的身影从天而降，为首一人气质卓绝，双目深邃如深渊一般，身上气息深不可测，看上去便给人一种威严之感。

    这一行身影，赫然正是东皇皇朝派来夏王界的使者。

    为首之人名为秦岩，乃是东皇皇朝八大神将之一，实力在八大神将之中排名第三，在东皇皇朝内的地位非常高。

    东皇皇朝派他亲自前来夏王界传达消息，足以看出东皇皇朝对他的重视。

    “秦神将，我们是直接进去吗？”秦岩身后一人低声开口问道，眼神中透着几分畏惧之色，他自然知道他们此行是去干什么，若是惹怒了夏王界，怕是没有命活着出来了。

    “你怕了？”秦岩转身看了那人一眼，虽只是一眼，却透露出一股强横的威压。

    “属下不敢。”那人心头一颤，连忙摇头解释道。

    “放心，夏王界身为无涯海第一修行势力，即便要开战的话，也不至于对使者下手。”秦岩淡淡开口，仿佛看破了一切。

    虽然东皇皇朝与夏王界之前曾站在对立面，但他心中对夏王界还是颇为钦佩的，夏王界七子心胸宽广，不至于做出这等有失颜面之事。

    这也是他与夏骏的不同之处，若是夏骏前来，便可能与夏王界爆发冲突了，但他不会。

    “走吧。”秦岩对着诸人开口说了声，说罢他脚步往前踏出，来到夏王界的入口处。

    只见秦岩身上释放出一股强大无比的圣道威压，朗声开口：“东皇皇朝神将秦岩，特来拜访夏王界，还请夏王界打开空间通道。”

    秦岩的声音滚滚如雷，极为响亮，不断在这片空间响彻开来，他知道夏王界里面之人能看到外面的景象。

    一段时间后，虚空中亮起一道璀璨无比的光芒，一扇空间之门浮现而出，有一道缥缈的声音从中传出：“既是东皇皇朝派来拜访的使者，那便请进吧。”

    听到这道声音秦岩瞳孔收缩了下，对方刻意强调了一遍使者的身份，明显是在提醒他，不要做过分之事，否则便会对他下手了。

    不过他此行前来的确只是传达消息，并不会做其他的事情，倒没什么好担心的。

    随后秦岩等人向前走出，踏入那扇空间之门，身形陆续消失不见，进入到夏王界内。

    夏王界一处虚空中，有一行身影出现在那，正是夏王界的一些大能强者，他们知道东皇皇朝派人过来了，特意在此等候。

    片刻后，空间之门在虚空中闪耀而出，一行身影从中迈步走出，正是秦岩等东皇皇朝的强者。

    当秦岩等人出现的时候，诸大能目光立即朝他们望去，中间一人开口道：“不知诸位从东皇岛远道而来，所为何事？”

    “听闻秦轩回到了夏王界，不知可有此事？”秦岩看向那位大能问道。

    “正是。”那位大能微微点头，脸色显得十分平静，仿佛早在预料之中，他知道以东皇皇朝的实力，秦轩回来之事不可能瞒得住。

    “诸位此次前来，莫非还想像当年那样，从秦轩身上夺走吞噬之晶不成？”另一位大能冷淡开口，眼神不善的看着秦岩等人，显然这位大能脾气暴躁，对东皇皇朝当年所为非常不满。

    秦岩目光看了那大能一眼，也没有动怒，而是平静开口道：“圣主派我等前来，也正是为了向夏王界表达态度，当年之事东皇皇朝不打算追究，以后也不会再争夺吞噬之晶。”

    秦岩的话音落下，诸大能神色皆都为之一凝。

    东皇皇朝，这是来向他们求和吗？

    然而这姿态未免太高傲了些，派一位神将前来传话，称他们不打算追究了，那么当年之事便算到此为止了吗？

    简直可笑。

    “东皇皇朝不打算追究了，我夏王界可没有打算放下。”刚才那位大能冰冷开口：“当年在东皇岛上，东皇皇朝是如何对待我夏王界首徒的，我们可都记忆犹新，这件事，不会到此为止。”

    秦岩眉头皱了下，这意思是不打算罢休了吗？

    “东皇皇朝与夏王界都是无涯海最强大的势力，本应该和睦相处，若是爆发大战的话，对双方都没有好处，相信诸位心中也明白这一点。”

    秦岩看着诸大能开口说道：“而且，当年并非只有东皇皇朝针对秦轩，还有不少势力也做了相同的事，难道夏王界要一一报仇吗？”

    “你的意思是，让我们当做当年之事没有发生过？”那大能目光盯着秦岩沉声道，虽然秦岩没有直说，但言语间明显是这个意思。

    “秦某只是实话实说，况且当年之事已经过去了，秦轩如今安然无恙的活着，而且修为比之前更强大了，这对夏王界而言是一件好事，为何要开战？”秦岩回应道，语气始终都非常平和。

    他心中清楚圣主派他前来的用意，并没有与夏王界开战的意思，希望能够化解干戈，这样不会影响到东皇皇朝的地位。

    然而听到秦岩的话语，夏王界诸大能心中依旧十分不爽。

    秦岩称秦轩如今安然无恙，劝他们放弃开战，但如若秦轩当年陨落在夏王界内？

    这笔账，又该如何算？

    “回去告诉东皇天，这件事夏王界不会轻易妥协，让他提前做好准备吧。”一位大能看向秦岩开口道，语气中透着一股不容置疑的意味。

    “阁下执意要开战？”秦岩皱眉问道，他都已经说到这份上了，对方竟然无动于衷，未免有些不将东皇皇朝放在眼里了。

    “我要说的刚才已经说了，你回去传达便是。”那大能淡淡道。

    “我要面见天枢真君，如若他也是一样的态度，我立即离开夏王界。”秦岩开口道。

    “天枢真君岂是你想见便能见的？”那大能冷哼一声，如若是东皇天亲自前来还差不多，秦岩只是东皇皇朝的一位神将而已，想要见天枢真君？

    他还不够那资格。

    “夏王界便是如此对待使者的吗？”秦岩神色冷了几分，脚步向前一踏，身上有一股强大的道威释放而出，笼罩这片空间，使得那几位大能神色一冷，要动手吗？

    “他们的态度，便是夏王界的态度，如若阁下要出手的话，便是夏王界的敌人，夏王界不会手下留情。”

    此时，一道缥缈声音从远处虚空传来，使得秦岩以及东皇皇朝诸强者目光皆都一凝，这是天枢真君的声音。

    看来，天枢子也在关注这边的情况。

    只见秦岩眼神闪烁了下，随后朝着声音传来的方向拱手道：“既然如此，那秦某便回去赴命了，刚才多有冒犯，还请真君海涵。”

    天枢真君乃是矗立在无涯海最巅峰的人物之一，秦岩自然不敢在他面前放肆。

    “将他们送出去吧。”天枢真君的声音再度传来，这句话自然是对那些大能说的。

    “随我来吧。”只见一位大能目光看向秦岩等人语气平淡的道，说罢他转身离开这里，秦岩等人跟在他身后。

    天枢子的宫殿之中，另外六子也在这里，得知东皇皇朝派人前来传话，他们第一时间便聚在这里了，自然是商讨对策。

    “看来东皇天有些忌惮了，因此派人过来求和。”天玑子冷笑着开口道。

    “秦轩在修罗地狱内的表现那般惊艳，他感到忌惮也是情理之中的。”天枢子点头道。

    “你真的打算与东皇皇朝开战吗？”天璇子目光看向天枢子问道，她认为秦岩的话虽然过分，但却不无道理。

    如果此时夏王界与东皇皇朝开战，最好的结果也是两败俱伤，而一旦东皇皇朝号召其他势力一起针对夏王界，那么夏王界必将遭受前所未有的打击，甚至，被覆灭掉。

    “非也。”天枢子摇了摇头。

    诸人目光皆都疑惑看着天枢子，有些不明白天枢子的想法。

    “刚才的话只是为了表达夏王界的态度，震慑东皇皇朝，至于开战，再看以后的情形如何变化吧。”天枢子开口所道：“而且这件事也要和秦轩商量，如果要报仇，自然不可能是夏王界独自面对。”

    “你的意思是？”天璇子目光看向天枢子，心中隐隐猜到了一些什么。

    “西华群岛、叶天氏以及万剑岛，还有九域诸势力，皆为夏王界的盟友。”天枢子缓缓开口。

    天枢子的话语传出之后，诸人脸上顿时露出一抹欣喜之色，他们差点将那些势力忘了。

    如此说来，即便到时候东皇皇朝与其他势力联手，他们这边的力量也绝不会有丝毫的逊色。

    几日之后，神殿之中陡然间亮起一道冲天光芒，如同一柄神剑般，刺破了苍穹，浩瀚空间尽皆在神光的笼罩之下。

    随后有一道青年身影从神殿中迈步走出，一袭白衣潇洒不羁，气质超凡，此人自然是秦轩。

    当秦轩从神殿中走出的那一刹，夏王界各个方位的强者都感知到了，他们目光纷纷望向神殿所在之处，脸上无不充斥着欣喜之色。

    几个月的感悟，他终于出来了么！

