    死寂之地中，两人与凭空出现的金橙色灵体虚影对视。

    韩萧攥住复活币，一边感应着它的震动，一边好奇问道：

    “你又是什么东西？”

    “我是冥土的意识体，简单来说，我是这片次级维度的管家，你可以叫我的名字，奥妮塞露。”

    竟然是维度意识体，我还以为这种濒临消亡的次级维度，就算有意识体，也已经泯灭了……韩萧暗暗惊奇。

    极少数次级维度才会诞生维度意识，相当于拥有了生命，从死物变成了活物，邪能聚合便是一个例子。

    而维度意识体的层次更高，代表次级维度成功点燃了智慧的火花，相比之下，邪能聚合只是一个野兽。

    这种维度意识体可以统筹操纵次级维度的全部能量，在一些人的眼中，就类似于神灵的存在，一些教派将维度意识体的外观当成神像进行祭祀与朝拜，这便是主宇宙其中一种主流神灵的存在形式。

    而按照韩萧的理解，维度意识体的职能，基本可以和土地公划等号，这样解释就简单多了。

    怪不得感知不到对方的存在，虽然这是一个衰败的次级维度，但也是人家的地盘，维度意识体就是这片空间本身，它若不愿意现身，别人确实发现不了。

    “那冥土又是什么？”韩萧心中隐隐有猜测。

    果不其然，这个自称奥妮塞露的维度意识体低头看了一眼脚下踩着的黑色浮岛，平静道：“正如你所见，这片走向衰亡的次级维度，就是冥土。”

    韩萧心里了然。

    死寂之地是那个虚空领主柯克蒙德的叫法，貌似冥土才是这片次级维度的正式名称。

    他扬了扬手里的复活币，挑眉问道：“那么说，你早就发现了我们才对，既然你对这种硬币内的能量有反应，为什么直到现在才现身？”

    “只是为了确认你们的来意。”奥妮塞露的精神波动十分轻柔。

    韩萧两人一进入冥土维度，奥妮塞露就发现了他们，一直默默观察，直到两人刚才帮她治理内部环境，她确认两人没有恶意，这才决定现身。

    另一方面，奥妮塞露也需要判断这两个携带复活币的家伙与制造者是敌是友，这对她来说很重要。

    韩萧还想询问，却被奥妮塞露打断了，缓缓道：

    “我知道你有很多疑问，但我已经回答了足够多的问题，在你告诉我，你们和这两枚硬币的制作者的关系之前，我不会再回答你的任何问题。”

    闻言，韩萧闭口不言，暗暗盘算起利弊。

    海拉两姐妹与这块次级维度有能量上的关联，本来就很蹊跷，而现在这个维度有意识，那更加敏感了。

    因为按照海拉所说，这片维度是她和欧若拉链接的障碍，一直在默默吸收她们传递的能量，所以暂时不好确定对方的企图，他不知道该不该坦诚布公。

    不过话说回来，既然有维度意识体存在，那肯定知道这一切的来龙去脉，不用海拉自己瞎琢磨，唯一的问题是要确认对方没有撒谎。

    正当韩萧思索的时候，本来在默默旁听的艾默丝突然开口：

    “她是我的学生。”

    奥妮塞露转头看过去：“你能证明吗？”

    艾默丝望向韩萧，用眼神示意。

    得，你都说了，我也不用再考虑了……韩萧无奈摇头，用虚拟技术放出海拉的一部分资料。

    “果然是亡者之力……”奥妮塞露的精神波动仿佛松了一口气，露出慈祥的笑容：“她还有一个姐姐或者妹妹，拥有生命异能吧，彼此应该有血缘关系。”

    “……没错。”韩萧眼神一闪，点了点头。

    奥妮塞露深深看了两人一眼，双手合十，语气变得严肃起来：

    “我有一个请求，希望你们早日把她们带到我这里……冥土需要新的继承者！”

    继承者？

    韩萧与艾默丝对视一眼，眼中都流露出疑惑之色。

    “到底是怎么一回事？把你知道的都告诉我，我会转告她们，可如果你不说，我只能怀疑你的企图，阻止她们过来。”韩萧沉声道。

    继承者的名头听起来不错，但韩大技师生怕这是类似呜喵王的存在，担心坑了海拉，所以必须问个明白。

    “我既然决定现身，就没打算瞒着你们。”

    奥妮塞露通过精神波动，共享了一段记忆，透出一股“听妈妈讲那过去的故事”的氛围：

    “事情还要从探索历说起，在漫长的战争中，第一批超A级诞生了，史称为最初者，而在最初者之中有一对没有血缘关系但异能互补契合的姐妹，分别是‘掌控死亡之人’倪歌斯，以及‘万物之母’爱若斯，她们用自身的能力，创造了这片冥土维度……”

    “最初，冥土维度只是一片囚笼，用来关押倪歌斯拘束的亡魂，以及存放爱若斯收服的追随者，但随着两位创始人的能力不断增长，冥土维度诞生了新的功能，那便是作为一个安魂所，为死亡的生命体提供一片意识永存的世界。

    你既然是机械师，用你的话说，可以理解成那些肉身死亡的人，把他们的记忆与精神转化为数据，上传到虚拟世界之中，达成另类的永生。而冥土维度就像是服务器，存放着无数生命体的灵魂，许多探索历的强者选择了冥土，死后在这里安眠……因此，倪歌斯和爱若斯创造了我，让我管理冥土，成为冥土的守墓人。”

    “两位创始人惊才绝艳，没有停下成长的脚步，倪歌斯的能力使灵魂在冥土不会衰败，而爱若斯用能力创造临时的肉身容器，使灵魂重新得到生命的躯壳，接着用两者融合的特殊能量，使目标短暂恢复生前的战力，直到生命力燃料消耗殆尽。而就算肉身容器再次消亡，它们的灵魂依然可以回归冥土，两人便用这种能力，打造了一支强悍的军团……冥土维度对她们而言，还是一个庞大的兵营！”

    听着奥妮塞露的解说，韩萧嘴角抽搐，涌起一股强烈的既视感。

    我尼玛，介是秽土转生＋英灵殿？！

    两个老姐会玩啊！

    艾默丝以前提到过海拉两姐妹的能力与这两个最初者颇为相似，所以韩萧曾经也查过她们的资料，知道万物之母并不像欧若拉一样弱鸡，她拥有着庞大的追随者，还有类似召唤师的手段，现在则是韩萧第一次得知她们能力的详情。

    这么说来，冥土存放了无数强者的灵魂，通过生命能量、死亡能量再加上两者融合的复苏能量，可以进行“秽土转生”，将其变现为一支庞大的军团，而根据这个维度意识体所说，海拉两姐妹貌似可以成为冥土的继承者……

    岂不是等于她们接收了两个最初者的遗产，天降横财？！

    ——经常和弗丁待在一起果然会发生好事。

    正当他惊喜之时，奥妮塞露话锋一转，语气变得哀伤起来：

    “可惜，在两位创始人死亡之后，冥土维度失去了能量供应，渐渐凋零，所有灵魂沉寂，连我也陷入了长眠。”

    “她们是怎么死的？”

    韩萧好奇，资料上可没写两人的死因，只是说她们消失无踪了。

    他脑海涌现一大堆阴谋论的猜想，然而奥妮塞露的回答却出乎预料。

    “她们是自杀的。”

    韩萧微微一愣：“这……活得好好的，为啥啊？”

    奥妮塞露叹息：“她们不断开发能力，而在某一天，她们忽然产生了顿悟，一直以来，她们自诩为生命与死亡的操控者，然而却从来没有感受过什么才是真正的死亡与新生，在她们看来，只有走过这条路，才能让异能迈向更高的层次，于是她们决定主动走向寂灭，去寻找生命与死亡的真谛……”

    “在死亡前，她们告诉我不要伤感，毁灭只是新生的伊始，这是她们的归宿……在那一天，我亲眼看着她们留下肉身遗蜕，自然天性腾空，就此结束了自己的生命。”

    韩萧一脸黑人问号。

    不是，人都死了，还能领悟个锤子？

    莫非这俩人是极致的求道者，来了一出朝闻道夕可死矣？

    或许只有具备这种心态，才能成为全宇宙第一批突破超A级界限的伟人吧，也许这就是最初者的含义。

    仿佛看懂了韩萧的表情，奥妮塞露摇了摇头，轻声道：

    “我知道你的疑惑，她们在意识彻底泯灭之前，有短暂的一瞬间介于生与死的叠加态，就在那时，我收到了她们留下的最后一道讯息，她们说终于找到了生与死的真谛。”

    “是什么？”韩萧的好奇心又被勾起来了。

    “传承。”奥妮塞露语气轻柔：“她们说，薪火相传才是真正的生生不息，在庞大的生命系统中构成完整的轮回循环。”

    韩萧顿时有些无语，这个道理不是人尽皆知嘛，你们寻死觅活就领悟了这个？白死了吧！

    不过他虽然很想吐槽，但是也明白，知道道理是一回事，亲身感悟又是另外一回事。

    许多时候，前往更高层次的钥匙，就是那种突然打通任督二脉般的灵光一闪，这便是顿悟的由来，特别自身越强大，这种感受就越重要。

    奥妮塞露继续道：“她们的死亡没有白费，她们将这种最深的感悟，传承给了下一代。”

    韩萧心里一惊，有些不敢相信：“难道海拉与欧若拉，真是那两个最初者的转世？”

    闻言，一旁的艾默丝也是面露讶异之色。

    然而，奥妮塞露却摇了摇头。

    “转世？不是那么一回事，她们已经死了，彻底死了，灵魂消亡，肉身遗蜕也被我分解，用来补充维度的源能，除了这片冥土，什么也没剩下，她们是把一切经验都留在了异能里面，是异能在传承。”

    “我还是没懂……”艾默丝不解。

    奥妮塞露耐心解释：“她们死后，留下了生命异能与死亡异能的种子，这既不是物质实体，也不是能量体，而是更高维的信息态。我并不清楚为什么会出现这种情况，但我知道，若是我留存着它们，全宇宙就再也不会有人觉醒生命异能与死亡异能。

    所以，为了完成两位创始人的嘱托，也为了拯救我自己，我将这两颗存在信息纠缠的种子送回了主宇宙，我知道在未来的某一天，它们会在两个新的生命体上开花结果……”

    说到这里，奥妮塞露顿了顿，露出笑意：

    “全宇宙出现一对拥有生命与死亡异能的亲姐妹，你们真觉得是个巧合吗。”

    听到这种秘闻，韩大技师感觉自己幼小的心灵受到了冲击。

    这么说来，海拉与欧若拉与最初者姐妹不存在任何直接的关系，只是被信息态的异能种子选中，成为了这一代的生命与死亡异能者。

    而最初者两姐妹，将自身的感悟融入了信息态的异能种子之中，所以以后的觉醒者在潜移默化中得到经验记忆的传承，等于变相提升了后辈的天资。

    ——怪不得海拉这么容易领悟新技能新专长，前人栽树后人乘凉，她喵的这个异能自带开发攻略！

    这还叫什么异能种子啊，源头才对吧！

    “信息态……”韩萧忍不住产生更多的联想。

    他还记得自己某一次物种升华，出现了一个【多维之影】的进化选项，貌似就和信息态有关。

    不等他细品，奥妮塞露再度开口，低声道：

    “这就是我知道的一切，在两位创始人死后，冥土逐渐凋零，无法保持对外界的封闭，面积在萎缩，空间壁在破碎，一个接一个灵魂陷入沉眠，我只能把他们都存放在维度核心之中，防止他们寂灭，但我也越来越衰弱，同样陷入了沉睡，当冥土彻底消亡，这些灵魂也会一起消失。”

    “冥土的源能，就是生命与死亡异能的能量，而就在不久之前，我终于得到了补充，无意识吸收了这一代姐妹的能量，勉强让我从漫长的沉睡中苏醒，然后我才主动停止了吸收。”

    韩萧暗自思忖：

    ‘不久之前，应该是海拉和欧若拉开发生命连接的时候吧，怪不得她们传递的能量被吸走了，这样就对上了，那么说，冥土维度其实是两姐妹生命连接的媒介，为她们的能量进行中转……’

    这时，奥妮塞露摇摇头，平静道：

    “两位最初者的遗蜕让我支撑了许久，早就用完了，冥土急需长期稳定的源能供应者，请你们尽快带她们过来吧，我不知道自己还能支撑多久。”

    话音刚落，韩萧收到了一则任务提示。

    [你触发任务【冥土继承者】！]

    [任务简介：冥土是上一代生命与死亡异能者的遗产，维度意识体奥妮塞露察觉到自身正在衰亡，她希望海拉与欧若拉成为新的继承者]

    [任务要求：帮助海拉与欧若拉继承冥土维度]

    [奖励：5000w经验，奥妮塞露好感+20，人物卡x1]

    [额外任务要求：使冥土维度恢复全盛时期的景象]

    [额外奖励：奥妮塞露好感+40，【冥土烙印】]

