    很快，这把神刀被陈修变成了普通刀形的大小。

    旋即，陈修从空中跳了下来，他想试一试宝刀的锋利程度，便来到了一棵苍天大树的边上。

    这是一棵直径约三米的大樟树，陈修举起砍刀用力朝樟树劈过去。

    只见宝刀出现一件奇异之事，宝刀出现了巨大的光刀影子，刀还没触之到大树上，刀影就把大树拦腰斩断。

    被斩的大树，发着剧烈的断裂声，轰然倒在了地上，泥尘满天飞。

    “好刀！神刀！”陈修开心的哈哈大笑了起来。

    “恩公…恩公！你太牛逼了！你太厉害了！”

    花月月是第一个双手提着长裙奔到陈修的身边，她两眼高兴的热泪盈眶，伸长着脖长望着陈修叫道。

    陈修见是花月月来了，他微笑了笑，他心里对花月月的印象挺好的。

    因为在这几千名的花氏家族的人，只有她最信任自己，于是他摸了摸花月月的小脑袋，宠溺的说道：

    “月月，我一定会把古城堡夺回来，让你父亲重新坐上皇帝，你又重新是公主了。”

    花月月嗯了一声，然后她问道：“那你也留在古城堡好吗？我让我爹把皇位让给你好吗？”

    陈修哑然失笑，便笑道：“我不留在古城堡啊，我回我的新月去。”

    闻言，花月月柳眉拢聚，满脸浓郁，幽幽的说道：“恩公，那我跟你回新月好不好？”

    陈修：“……”

    咳咳！

    陈修听到后面有人咳嗽，便转过身来，发现是花树仁来了，他全身湿漉漉的，他手中拿着一把刀鞘。

    几千名的花氏家族的人，他们也都来了，他们全身都是湿漉漉的，狼狈不堪。

    但每个人都是一脸祟拜的看着陈修濸，都在轻声议论陈修太厉害了。

    “陈天修，你真是神力也！我真没有看错你！”

    花树仁双手拱礼，沉声的说道。

    陈修笑问，“族长，你手中的刀鞘，是我手中这把大刀用的吗？”

    花树仁笑呵呵的说道：“对，陈天神，我手中的刀鞘正是你手中大刀的鞘，这把大刀终于被你降服了，而且恢复到刀可以入鞘的位置，你和大刀真有缘份啊，嗯，刀鞘送给你吧。”

    说着，花树仁双手捧鞘，递到陈修的面前。

    陈修接过刀鞘，发现这刀鞘是乌丝木做的，这乌丝木表面光滑，缕缕生着木质的光辉。

    然后，他迅速的把刀插入鞘内，发现刚好，禁不住的说道：“哇塞，真是好刀配好鞘。”

    “走，陈天神，我们立即去吃早饭，喝三碗庆功酒，我们送你去松鼠山边。”

    随即，陈修和花树仁来到了草丛边。

    此时的羊肉早己烤好了，花树仁带领着整个家族人，一起跪了下来，他们一起敬了陈修三碗酒。

    吃完早餐后，陈修跳上了飞船，大家也跟着跳上了飞船，去松鼠山了。

    陈修把飞船开上了天空，沿着松鼠的方向飞去。

    花树仁坐在了陈修的边上，他捋着银须，幽幽的说道：

    “陈天神，当你进入玄幻境中时，如果碰到任何你认识的人，你要毫不犹豫的杀死他，因为这是幻境，是假的，否则你将被大魔头杀死。

    “之前有位仙帝进入了虚空的幻境后，他见到了自己的父亲，他以为是真的，当即给自己的父亲下跪，他没有防御，立马被女魔头杀死了。”

    “还有，当你进入幻境后，你在任何一个村庄，或者在路边的饭店，你千万别吃东西，否则一样被毒死。”

    陈修拧眉疑惑的问道：“幻境里到底是什么鬼？还要在路上吃东西？是不是要一路斩杀恶魔，然后到终点再和女魔决斗呢？”

    花树仁点点头，叹息了一声，说道：“还真是的，你要先杀掉和清除完女魔头一路布置的人和阵法后，你才有资格和女魔头比武。”

    陈修冷笑一声，“我靠！我还以为直接就能和女魔头斗呢，还要这么麻烦。”

    花树仁又说道：“陈天神，今天不止是你一个人去参加比武，听说还有好几个人呢，不过呢，大家都要过第一关，过了第一关才有资格进入幻境界里，否则过不了第一关的话，进都进不去呢。”

    陈修心中一凛，笑说，“看来我还有伴呢，还真有意思。”

    很快，飞船就来到了松鼠山边，从高空俯瞰往下面看，己见到在松鼠山的脚下，堆满了人山人海的人。

    花树仁沉声道：“这是我们修仙派的，都知道每年的今天是举行擂台比武大赛，所以来观看的人特别多。

    “不过这些人都是含冤而来的，他们和你一样的遭遇，亲人都被女魔头给囚禁了，然后叫他们来比武，赢者把亲人带回去，输者和亲人一起死在里面，不过被他们抓进去的人，如果救不出来，大都数在数月后，被他们制炼在练尸油或者是僵尸。”

    “让人匪夷所思的是，在里面的阵法里，多数是训练好的僵尸和你决斗，当然他们本身就拥有以前的修仙，并不是普通的僵尸。”

    陈修听后，想到了女儿，心似刀割了一下难受，浑身颤抖了一下。

    说着，飞船就来到了松鼠山边，陈修找了一个地方停下。

    大家都下了飞船，前往松鼠山。

    这时花月月走到陈修的身边，她羞答答的递给陈修一个包裹，一脸绯红的说道：

    “恩公，这袋子里是羊肉和水，我知道你要在里面呆一个星期，所以我准备了吃的给你吃，怕你饿着渴着呢。”

    闻言，陈修心里涌上一股温流，望着朴素憨厚美丽的花月月，他微笑着点点头，“谢谢你！花月月。”

    说完，他心里想，他一定要杀掉女魔头和武仙一龙，让她父亲重新当上皇位，让她当上高贵的公主。

    当然，想当皇帝的人多呢，陈修会亲自扶花树仁坐上宝座。

    这时花树仁又对陈修笑道：“陈天神你安心的进去比武吧，我们都在飞船上等你，直到等你出来的那一天。”

    花月月也说道：“恩公，你安心的去吧，我们会等你出来。”

