
“怎么办？”潘云有点担心。

“含到嘴里。”张禹直接取出来一张辟障符，递给潘云。

“好。”潘云答应一声，张开嘴巴。

她的双手都拿着东西，张禹索性将辟障符放入她的嘴里。

张禹也给自己来了一张，他的身上护身符和神打符，再来一张辟障符，哪怕是从这里穿过去，也没什么问题。

但是，有瘴气的地方，毕竟多一份危险，张禹拉着潘云，没有走这个洞穴，而是朝旁边走去。

来到第二个洞穴，手电往里面一照，同样也有瘴气。

说来还真是诡异，瘴气都是在洞穴之内，并没有往里面延伸。

张禹心中暗说，这可真是邪门了。

迟疑了一下，他又拉着潘云继续往前走，来到了第三个洞穴。

还好，这个矿穴之内没有看到瘴气。

“这里没有，咱俩从这里出去。”张禹说道。

“嗯。”潘云点了点头。

二人小心翼翼地进了洞穴，走了能有四五分钟，手电光亮所能及的距离越来越短，因为在他俩的眼前，又出现了层层的雾气。

“还有......”潘云有点无奈了。

“别害怕，有我。”张禹安慰道。

有他的手抓在潘云的胳膊上，潘云的心还能踏实。两个人冒着瘴气继续向前，虽说有辟障符，多多少少也有点发晕。

辟障符虽然能够化解瘴气，可你硬是往里面冲，吸的少一点还好，要是吸多了，谁也受不了。不过也仗着这个，加上二人时不时的屏住呼吸，几分钟之后，眼前终于开朗。

手下四下照射，面积明显大了很多。

张禹点燃一张聚火符丢了出去，当即便能看到周边的一切。

“呀！”

一声惊呼，也跟着响起，正是潘云的。

“蛇......好大一条蛇......”

潘云指着前面，身子都有点抖。

张禹现在也看到了，前面三米多远，有一个狰狞的蛇头，蛇头能有高压锅大小，绝对是蟒蛇级别的。

看到这个，张禹也是心头一紧，左掌直接打了出去。

“轰”地一声，蛇头登时被打的稀巴烂。

也就在这一刻，张禹随即发现了一个问题，那就是这个蛇头，真的只是一个蛇头，蛇身不在这边，而是距离蛇头能有两米开外的位置。

“这、这......这是怎么回事......”潘云现在也发现了问题。

“这条蛇被人给干掉了。”张禹直接说道。

跟着，他又带着潘云朝蛇身走去。

这条蛇的身上是有黑圈白圈，不懂蛇的，可能会认为这是剧毒无比的银环蛇。但事实并非如此，一来是银环蛇没这么大，二来是此蛇黑白环蛇，看起来跟银环差不多，但却没有毒。

只是眼下这条黑白环蛇，也未免太大了吧，比蟒蛇都来得大。

“这是什么蛇呀......”潘云诧异地说道。

“好像是黑白环蛇，可太大了......”张禹打量着蛇身，心头跟着一颤。

因为他看到了蛇身上的创口，这是一个平切下来的伤口。也就是说，有高手一下子令这条蛇身首分离。

而且这创口，无比的平整，就跟用菜刀切菜差不多。这么大的蛇，什么刀能切的如此整齐。

“张禹，怎么了？”潘云见张禹盯着蛇身的创口，小声问道。

“这里有一个高手，能有一刀将这蛇切成两段。”张禹有些震惊地说道。

“一刀切成两段......”潘云现在也发现了这个问题，她的脸上露出不可思议之色。

这蛇的身子也有高压锅粗细，绝对是巨蟒，用什么样的刀能够将它切成两半，简直是开玩笑。

“会不会是跟波多野白衣一起来的人？”潘云小声问道。

她知道，来到这里的人，除了她和张禹之外，另外还有岛国人，以及刚刚见过的红衣女人。

很显然，红衣女人是不用兵器的，手就是兵器。如果说这条蛇的身上被抓出来几个洞，或许是红衣女人干的。但是被一刀切了，明摆着是不可能的。

“波多野白衣他们是阴阳师，用的应该是法术，难道还有这么强的刀法......”张禹有点不敢相信。

“我记得波多野白衣说过，他们在来的路上遇到了一条大蛇，结果被打散了。你说......会不会是这条蛇......”潘云突然说道。

“还真有可能是这条......但杀死这条蛇的人真的是岛国人么......”张禹的心中犯起嘀咕。

潘云或许不清楚这一刀的厉害，可张禹修炼了这么久，绝对是能给这一刀做出直观的评价。

第一，张禹自己是没这个本事。虽然他用雷法也能干掉这条蛇，但刀法就别提了。

第二，有这个本事的人如果只是武学高手，那还好说，如果是阴阳师的话，那就太可怕了。

完全等同于魔武双修，远距离斗法的话，自己或许还能有胜算，如果被对方靠近，估计一刀就没了。

别看有神打符，张禹也不敢保证，神打符能挡住这么一刀。

因为眼前的大蛇，基本上就相当于刀枪不入。

张禹已然意识到，且不说能不能找到所谓的《天一迷图》，就算能够找到，只怕想要拿走，也不是那么容易。

定了定心神，张禹又开始观察起周边的一切。这是一个能有二百多平米的矿室，四个方向，每一边都有两个洞穴。转回身子，张禹都忘了自己是从哪个矿穴出来的了。

好在他现在也不是为了寻找天堂桥，只想带着潘云尽快离开这里。于是，二人朝对面的洞穴走去。

进到洞穴，顺着甬道，二人又开始七拐八拐，一路之上，虽然没有什么危险，但有瘴气的甬道还是不少。先后路过了几个矿室，当又走过一条甬道之后，眼前再次开朗。

这个地方，一眼都望不到边际。张禹只好再打出两个聚火符用来照明。

“噗！”“噗！”

周边的一切能够隐约看的清楚，对面有向下走的台阶，在台阶下面，十分的宽敞，中间摆放着一些采矿的设备，另外还有床铺、桌椅什么的。

而这些东西，看在眼里是那样的熟悉，不正是先前从试验基地出来时看到的景象么。

“蹬蹬……”

蓦地里，张禹突然听到，斜侧方响起了脚步声。

他连忙一转身，嘴里叫道：“谁？”

****

特别鸣谢：敖家世界，吊儿郎当，乌龟公子，全新指南者，亨利装饰（等我在书里找个机会，用亨利装饰这个店面写一段），凌雪，边缘大大的打赏，以及今天的30张月票和500张推荐票。

看到有大大在评论区说，道观的头头不叫方丈，其实老铁专门查过，主持和方丈本身就起源于道教，这个确实是没有问题的。佛教传入东土之后，只是借用了这个称谓。在我国大的道观，都是叫方丈和主持的。

因为承诺了明天爆发，所以今天就四章，而且采用定时更新，给大大们造成不便，请予以理解。老铁现在已经锁入小黑屋，正在赶工码字。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5483269"  chaptername="第873章  一刀">加入书签</a>
</div>
