    第六百四十九章

    宋王临出发之前已经提醒过了自己，要小心谨慎，因为齐王肯定会想办法对付自己，而且就是在自己不熟悉的，繁琐的礼节上面。这一路过来，王冲已经非常小心了。

    而且所有老吏说的东西他基本都已经做到了，而且完全是无懈可击，即便最苛刻的礼部官员，也不可能从他身上找出一丁点的问题。但是王冲却很肯定，绝对是出了问题。

    并且一定是自己没有注意到的，但却非常重要的问题。

    然而圣皇封赏，入宫觐见，这么重要的事情，还有群臣观礼，按道理齐王绝对没那么大的胆子在这种地方明目张胆的乱动手脚，但他到底是哪里动手脚了。

    “嗡！”

    目光无意识的扫过前方的最后几阶白玉阶，突然之间，王冲心中一动，骤然之间想起一些事情来。老吏曾经提到过一个数，九是阳爻，万事忌满，所以九代表着极至，有九五至尊，五爪金龙之说，代表的统统都是帝皇。

    在所有的礼节、礼数中，特别忌讳的是“九”字和“五”字，要万万小心，因为这是最大的忤逆犯上。

    王冲目如闪电，迅速的扫过了前方的几阶白玉台阶。一，二，三，四，五……，当数到九的时候，王冲脸色骤然一变，陡然之间明白了什么。

    “这些混蛋！”

    李义望了一眼身前的几名礼部和鸿胪寺的官员，眼中掠过一抹凌厉的神色。

    太极宫前的白玉丹墀号为真龙之路，在圣皇出现，获得征召之前，是绝对不能踏足顶端的。特别是像他这种没有功名在身，更无一官半职的“庶民”，和官职在身的官吏不同，更加需要注意，否则的话，那就是大不敬。

    真龙之数九，所以白玉丹墀的最末端的九级台阶是绝对不能碰触的。

    这几名礼部和鸿胪寺的官吏在宣旨的时候，故意往后站了几阶，如果自己不注意，刚刚就是跪在了最后九级白玉台阶上，那等到是犯了冒犯龙颜之罪。

    在觐见的所有礼节之中，这可是最大的大不敬！

    “齐王！”

    王冲脑海中掠过一道念头，瞬间明白了什么。王冲不知道这些礼部和鸿胪寺的官员这么做会有什么后果，但是仅仅这条大不敬，估计就足够齐王对付自己的了！

    ——如果是以往，王冲倒不介意圣皇封赏自己什么，就算齐王得逞，以王家将相之家的势力也不怕什么。但是此一时彼一时，现在的王冲需要拥有足够地位才能实现自己心中的抱负和梦想，拯救这天下苍生和黎民百姓！

    “嗡！”

    这些念头从心中飞掠而，王冲心中很快有了注意，嗡，就在跪下的同时，王冲宽大的礼服抖动，不动声色的往后退了一步，砰的一声，膝盖落在第十阶台阶上面。

    “王冲接旨！”

    王冲双手托起，俊朗的声音在整个皇宫中回荡。

    唰，几名礼部和鸿胪寺的官员顿时眼皮一跳，瞬间变了脸色。差之毫厘，谬以千里，王冲只是微微的往后一退，几人算计王冲的计谋立即失败了。

    而且，最让几人不安的是，他们完全判断不清，王冲到底是发现了什么，故意避开了，还是无意做的。

    “混帐东西！不是一切都已经安排好了吗？怎么会出现这种纰漏！”

    后方的观礼台上，一身金丝大红蟒袍的齐王李成器，先是一脸错愕，看着台阶上的王冲，就好像被人扇了一巴掌一样，随即脸色铁青，神情狰狞不已。

    原本嘴角露出的那丝得意洋洋，准备看王冲入彀的神情，顿时荡然无存。

    如果目光可以杀人，那么白玉丹墀前的几名礼部和鸿胪寺的官吏，早就万箭穿心，人头落地，死了无数回了。

    “几位大人？”

    听到头顶半晌没有动静，王冲抬起头来，望向头顶。

    几人一阵错愕，很快回过神来。

    “奉天承运，皇帝召曰:

    王氏幼子王冲，散尽家财，自备器弩，在西南击败大钦若赞、阁罗凤、火树归藏……，大破西南蒙乌联军，于大唐有功，于社稷有功，于西南百万生民有功，特召入宫封赏，以示圣心。”

    手捧圣旨礼部官吏脸色都有点苍白了，但依然极度克制着，没有丝毫的流露出来。

    “吾皇万岁万岁，万万岁！”

    王冲依旧老吏教的礼数，恭恭敬敬的行了一礼，然后挺直身后，望着身前的三人。

    “王公子，圣旨共有三道，这是第一道，请你收好！”

    “多谢！”

    王冲淡然一笑，扫了几人一眼，然后从为首的礼部官吏手中接过圣旨，站起身来。

    然而就是这淡然一笑，落在几名礼部和鸿胪寺的官吏眼中，却只觉得心惊肉跳，就好像眼前这个只有十七岁的少年，完全看穿了他们的秘密一样。

    这是一种很怪异的感觉，几个年纪明明比王冲大上很多的人，被王冲一个淡淡的笑容，笑得心虚不已。

    “王公子，陛下还没出现，你先在这里侯着吧，等待传召！”

    几人吩咐了这句，然后便匆匆的离开了，一刻都不敢逗留。

    几名礼部和吏部的官吏刚刚一走，太极前的气氛不但没有冷清，反而越发的热烈，许多人的目中都露出了期待的神色。

    王冲是第一次获得圣皇封赏，对于整个程序不太了解。但是观礼台上的老臣们却是知道的。

    王冲在西南立下天大功劳，封赏必然很厚。而按照流程，前后总共会有三道圣旨。

    第一道圣旨是宣布圣皇的旨意，也就是向天下召告圣皇的心意。

    但是第二封圣皇才是真正的封赏内容。

    然而到现在为止，还没有人知道，圣皇到底会给王冲什么样的封赏。

    “西南大捷不是小事，蒙乌联军战死四十多万，比大唐还多。这么大的功劳，天下人都看着，也不知道会给个什么样的赏赐？”

    “金银财宝肯定是少不了的，王家这次为了资助西南，散尽了数百万两的黄金，陛下于情于理都一定会给他不少补偿。就是不知道其他会给什么奖励？”

    “大唐已经很久没有封爵了，礼部那里卡得死死的，但这次估计陛下一定会破例。就是不知道是男爵，还是子爵，或者……伯爵？可是，朝堂里面好多一品大臣才不过是个伯爵啊？王冲这么年轻，当得上吗？”

    “朝野间也有说封武将的，但是王冲从来没有入过军伍。虽然昆吾训练营也算属于军方，但根本没有军方编制，更不在军方册薄。突然之间，一下提到武将，升的也太多了，也不知道陛下怎么绕过？”

    ……

    私底下，众人心中议论纷纷。

    而最热衷于此的，莫过于王冲的大伯王亘了。

    “冲儿，你从此就要一飞冲天了！”

    王亘捋着颔下的黑须，望着白玉台阶顶端，高高在上的王冲的背影，心中兴奋不已。对于陛下给王冲的封赏，他心中的好奇一点不比其他人少。

    不过虽然不知道是什么，但是有一点王亘可以肯定，凭借西南的大功，这次的封赏绝对不低。

    时间慢慢过去，王冲手攥着那封圣旨。站在白玉台阶上，一动不动，默默等待。

    好像只过了一刹那，又好像过了无数个漫长的世纪，王冲眼中什么还都没看到，但耳中却突然听到了一阵哒哒的脚步声。

    这脚步声不急不缓，每一步都相当的从容，而随着脚步声，恍惚间，王冲仿佛看到一片金黄色的巨浪，似有万钧之力，扑天盖地，呼啸而来。

    轰隆隆，在这金黄色的巨浪之中，整个太极宫，甚至整个白玉台阶都似在颤抖。

    “好强的功力！”

    王冲眨了眨眼睛，猛然之间回过神来。

    太极宫是整个皇宫，甚至大唐的中心，当然不可能抖动，而且有圣皇这个天下第一强者坐镇，更加不可能有人能够撼动得了。

    更加不用说，白玉台阶上还有这么多的文武大臣。

    毫无疑问，这一切仅仅只是自己的错觉而已。

    但是以自己现在的修为，还能够这样的撼动自己的，对方的修为之深可想而知。

    王冲抬起头，也就在这个时候，他看到了一道人影，微微肥胖的身子，穿着一身云纹锦衣太监服，步履从容，不急不缓。

    “王公子，又见面了。”

    云纹绵衣太监手里捧着一卷圣旨，对着王冲，一脸如沐春风的微笑，就如同一尊笑口常开的弥勒佛一般，让人自然而然的对他生出一股亲近感。

    “高公公！”

    王冲眼皮一跳，顿时认了出来，眼前这位，正是当初“节度使事件”，自己关在大牢里时，曾经亲自来见自己的太监。

    而除此之外，王冲更知道他有一个震古烁今，如雷贯耳的名字:

    大内总管太监，高力士高公公！

    和五皇子李亨身边的未来第一奸相李静忠不同，高力士还有另一个震古烁今的名号：

    ——千古贤宦第一人！

    中原大地，历朝历代，能够得到这种称号的，唯此一人。

    高力士本不姓高，而胜冯，本名冯元一，知道这个名字的现在已经不多了。当年先皇赐姓，改了冯为高，才有了后来的高力士。

    高力士一辈子陪伴圣皇长大，对于圣皇忠心耿耿，一生一世不离不弃。

    上辈子，圣皇驾崩，王冲听到消息，这位圣皇身边的高公公惊闻噩耗，伤心过度，直接吐血而亡。放眼千古，历朝历代，也只此一人。

    王冲当初听到消息，对于这位面相和蔼，胖乎乎如同弥勒佛转世一般的高公公，也是肃然起敬。

    【今天跑到北京，只能一更。嘿嘿，有什么问题找我，请加我的微博，搜索皇甫奇即可。另外，欢迎加我的微信公众号，里面有不少信息。】

