    距离天命完结已有一月有余，而将超脱三境的世界融合为内宇宙的林陌此刻正瘫在唯我道宫的一张摇椅上。

    不过此处的唯我道宫并非是他的唯我道宫，而是任月轩的唯我道宫。

    “冷初洛真是疯了，每天有那么多事要忙，还让一大堆分身到处找我，看样他还是忙的不够。”林陌接过林二递上的茶杯，轻抿一口后，放置到一旁的桌子上道。

    而距离其不远处也有一个更加宽大也看起来更为舒适的摇椅，上面瘫着的正是任月轩，他也刚接过林二递上的茶杯，喝了一口说道：

    “如果我是他的话，我也好疯了，如今你好歹是那方世界的主人，然后什么都不管直接撂挑子走人。

    这种作风......嗯，很有本座的七分风范。”

    林陌懒洋洋的打了个哈欠，开口说道：

    “剩下的破事基本都是需要耗费时间才能解决，单单是人族与妖族之间的矛盾就不是那么容易化解。

    虽然说妖族屠了人族一遍，人族又灭了妖族一轮，然后双方原地复活，仔细算算也没死几个。

    可仇恨的种子还是埋下了，下面就看帝俊怎么配合冷兄化解其中的恩怨。

    对了，轩哥，我一开始还真没想到血帝，帝俊还有帝一是你所创造的生命。

    不过你将他们都捏成你的样子，倒是挺恶趣味的。”

    任月轩撇了撇嘴道：

    “那只是方便他们接受颠覆仙道文明后，身为武道文明主角的身份。

    你也知道我的计划，若要试探武道长河，真的把自己分身扔进去，难免会对我这个本尊造成一些伤害。

    当然了，也是为了顺便骗过之前那个傻傻的‘天’，这些事如今都不重要了。

    那你接下来就准备在我这里躲着？”

    林陌思考片刻道：

    “还是先还债吧，虽说附身是系统的功能，但我确实在许多地方借用了他们的力量，既如此我本人也应该给他们一些补偿。”

    听到此言，任月轩来了兴趣。

    “那你一共欠了多少人的债？”

    林陌沉思片刻道：

    “《射雕英雄传》世界的欧阳克，《新绝代双骄三》世界的江小鱼，《说英雄谁是英雄》世界的狄飞惊，因为意外变异了的《倚天屠龙记》世界的魔化成昆。

    《武林外史》世界的王怜花，《天龙八部》世界的慕容复，《天下第一》世界的归海一刀，《陆小凤传奇》世界的陆小凤，《仙剑奇侠传二》世界的王小虎。

    《风云》世界的雄霸、绝无神、帝释天、笑惊天、连城志，无名，慕应雄，《天子传奇》世界的妲己和帝辛，《圆月弯刀》世界的丁鹏。

    《金光布袋戏》世界的独眼龙和任飘渺，其中黑白郎君和缺舟一帆渡的债貌似可以让他们自己解决。

    《最强反派系统》世界的苏信，那边应该不需要我专门去一趟，同为天命者，以后若是遇上再补偿即可。

    最后就是《轩辕剑叁·天之痕》世界的陈靖仇和宇文拓，以及《将夜》世界的夫子。”

    任月轩仔细算了算，然后问道：

    “你是准备一个个世界亲自去一趟？”

    林陌翻了个白眼道：

    “我连自己内宇宙的那点破事都懒得去管理，怎么可能亲自去！

    一会儿我在万界通识天地中联系几个闲的没事的去跑一趟就行了。

    嗯，先给燕焚余那小子一个名额，从将他复活了以后，他就打着唯我道宫的名号到处耀武扬威。

    现在各方势力都在忙着重整，根本没功夫让他去祸害，既如此就让他把多余的精力发泄到别的地方好了。

    对了，轩哥，现在我这方世界的概念长河重新汇聚，凝练了武、仙、神三种至高体系，我是不是应该整理一个更为合适的修炼之路？”

    任月轩伸了个懒腰，有些无精打采道：

    “这么麻烦的事你就别问我了，交给你那个第三执身去解决吧。”

    林陌深感认同的点点头，然后在万界通识天地里建了一个群组，并将自己信任的一票没什么种田天赋的成员拉了进去，再布置下一大堆任务，就接着与任月轩开始懒洋洋的望着天空陷入咸鱼状态。

    ................................

    我是燕焚余。

    我的师兄是冥土佛界之主，也是大名鼎鼎的佛皇！

    我家教主更是此方世界的主人，更是名副其实的天下第一！

    而我只是一个平平无奇，将自身气运都赌在未来的幸运儿！

    从小我有一个梦想，就是抱紧一条金大腿后，等到大腿天下无敌了，我就可以出去狐假虎威，作威作福！

    然后这个梦想就在不经意间实现了！

    我不知道什么第三大劫，也搞不懂什么天外之魔，反正就是一睁眼一闭眼，莫名其妙的发现，我家教主无敌了！

    而作为一个整日宅在忘忧山秘境的宅男，那一天在得知消息后，我当即迈出了踏往新世界的第一步！

    不过事情和我预想的还是有些不一样，听说因为教主大人吞掉了几个超限级高手，导致世界扩张了不知道多少倍。

    所以现在的万族民众有事没事都跑去开荒了，这让我路过的几个镇子和小城都看上去有些荒凉。

    直到我遇到了一个妹子，明眸皓齿，丰肌秀骨，不错是心动的感觉，我也很低调的在与她相识的第一天公布了我的身份！

    和预想中的一样，看着妹子那由震惊到崇敬的眼神变化，我寻回了实现梦想时的那种成就感。

    就在我准备与妹子仗剑天涯，顺便来一波不可告人的嘿嘿嘿时，我没了。

    嗯，是意义上的没了。

    咻的一下子，从妹子身旁消失了。

    而等到我张开双眼的那一刻，发现不远处一个青年正傻憨憨的看着我，在他的眼神中，我读到了四个大字。

    惊为天人！

    额，为什么一个男的会这么看我？

    这个时候我摸了摸下方，软乎乎的还有些扎人，顺便薅了一把，嗯一手白毛，不对，貌似我坐在一个生物的身上。

    第一时间我没有起身，而是拿出万界通识令牌，当即联系了我的小助手。

    然后小助手告诉了我一件事，我特么穿越到另一个世界了！

    ————两天后。

    燕焚余看着已经痊愈的白猿，以及正用一副看向神仙的目光盯着自己的青年，沉默片刻道：

    “小忌子，事情就是这么个事情，你好好帮哥，哥保你一场富贵！”

    张无忌傻傻的点了点头，在目睹了燕焚余从天而降把白猿压得就剩一口气，接着又见到他给白猿服了一颗丹药，让白猿直接原地复活，甚至可以开口说话。

    他已经不把燕焚余当成人来看待了。

    当然更重要的是，燕焚余将他的生平事迹讲述的极为详细，甚至连自己修炼了三年的《九阳神功》一事都一清二楚。

    而已经会说话的白猿，更是拍胸脯保证，从此以后，他就是燕焚余麾下第一走狗，应该说走猿，燕焚余指东他就打东，燕焚余让他撵狗他就不撵鸡。

    燕焚余见此满意的点点头，然后分出一缕精神力进入万界通识天地，在一个群组中聊了起来。

    【这年头欠债的都是大爷】

    【第二气运之子：各位大佬，各位前辈，我已经成功收复了《倚天屠龙记》世界的主角，接下来该怎么搞？直接打上光明顶当明教教主吗？】

    【佛皇：二师弟，你先别急，根据少爷留下的资料记载，张无忌貌似修炼了五年《九阳神功》才出山，你那边刚三年，如今还没到六大门派围攻光明顶的时候。】

    【第二气运之子：大师兄，你的意思是我还要陪着这憨货再修炼两年！这可是两年啊！

    听说教主大人让我们所在世界的时间流速都处于相同的状态。

    那这也代表主世界会过去两年！两年过去了，妹子早就跑了！我的妹子啊！】

    【佛皇：咳咳，二师弟，这不是我们唯我道宫的群组，你收敛一下。】

    【第二气运之子：咳咳，嗯嗯（乖巧）】

    【摩呼罗迦：呢啥我有个提议，天王大人交待给我们的任务应该是一样的，满足某几个人的心愿，再就是于当地建立人界会分部。

    这在我看来那些资料中的剧情记载其实起不到什么作用，我觉得吧，干就完了！】

    【第二气运之子：那个摩呼罗迦大人，我能问一下，您是在哪个世界吗？】

    【摩呼罗迦：《风云》。】

    群组顿时一片安静，过了一会儿摩呼罗迦又补充了一句。

    【摩呼罗迦：我需要完成雄霸、绝无神、帝释天、笑惊天、连城志，无名，慕应雄这些人的愿望。我*****！！

    最***离谱的是风云剧情的时间，从雄霸成立天下会到连城志被搞死，我跟着流程的话，特么要在这*****世界待几十年，我真******！】

    【暗夜舞王：你不是碎空境吗，从时空长河里捞人啊，我看了下资料除了连城志以外，第一段剧情的其他人都在，到时候你刚捞个连城志就行了。】

    【摩呼罗迦：这倒是个办法，我一会儿试试。】

    【青春在燃烧：各位前辈，我这边任务已经快要完成了！】

    【第二气运之子：七弟！你怎么做到的！】

    【青春在燃烧：额，燕前辈，您能别这么称呼我嘛.....】

    【第二气运之子：身为第七气运之子，你这必然是我七弟啊！还有你这啥昵称，赶紧改了！】

    【青春在燃烧：前辈，我虽然是第七气运之子，但支持我成长到这一步的是我的青春！对我而言气运不气运的不重要！

    就是那个加点系统对我来说也是可有可无，真正能够让我突破到真武境的还是依仗我对无限青春的向往！（酷）】

    【佛皇：咳咳说正题，云鸿，我想起来你貌似是在《射雕英雄传》的世界，你的实力将那方世界打穿了都没问题，但你应该记得少爷说过什么。】

    【青春在燃烧：我当然记得，我没有使用超出世界上限的力量，也没有做出阻碍当地武道发展的举动。

    我不过是在帮助欧阳克领悟青春的真谛。

    这位兄弟太过沉迷女色，所许下的愿望又是让我去帮他偷一个叫黄蓉的妹子。

    于是我就帮他把黄蓉偷过来，并传授了黄蓉青春的力量，现在欧阳克也已经踏上了青春的旅程！

    而作为青春的传人，他们已经答应发动家族势力帮助我们建设人界会分部。

    对了，他们两人的父亲一个是东邪一个是西毒，都很支持我呢！】

    【第二气运之子：这么简简单单的几句话里，我总感觉包含了许多信息。】

    发完这段话，燕焚余默默关闭了群组，他没有云鸿那么丧心病狂，但看着张无忌那傻傻的样子，他觉得他也有必要做些什么。

    随即他向着张无忌招了招手，然后让小助手于身前具现出一道光幕，其中正在播放一段很长很长的影像。

    一开始出现的一个大标题正是《倚天屠龙记》。

    另一边，云鸿也关闭了群组，他欣慰的看着正在酷热烈阳下，一边喊着青春一边在跑圈的一对男女。

    而在他的身旁站着一左一右两个中年人，一者给人一种邪气，另一者则是散发着一种大反派独有的阴险气息。

    不过这二人在看向云鸿时，眼中却无法抑制的流露出一抹恐惧，就好似在看着一个披着人皮的魔鬼。

    ..............................

    轩辕剑·天之痕世界。

    王天云苦笑着退出了万界通识天地，而他的耳畔响起一个声音。

    “怎么了？”

    王天云看向身旁依旧完美无缺，却不似之前那般如木偶一样僵硬的容颜道：

    “每个还债人可不像是我们这么安分。”

    随即他调出聊天记录，无念圣母看了一会儿，虽未流露出太夸张的表情，可眼中还是有一抹无法掩盖的笑意。

    “那么我们也这么做吧！”

    王天云无奈的看了她一眼道：

    “虽说这次少爷只是让我们出来散散心，任务什么的在其次，但要是真玩砸了也不好。

    况且宇文拓和其他的债主可不同。”

    话音刚落，只见一道黄金剑芒闪过，刚才提到的宇文拓已经出现在二人身前，他认真的拱手一礼道：

    “感谢两位前来相助。”

