
　　第二天一早，森林里起了薄雾，开始有了潮气。

　　陈也将做好的肉干收进了空间当中，防止被的雾气再度沾湿然后坏掉。

　　雾气不是很浓，而且是白色的，与之前席卷蓝水市的不是一种雾气。

　　因此倒也没有目不可视的程度，丁鹏也开始了烧制陶器。

　　陈也带着猪刚烈再次出动，准备在森林里多捕捉一些猎物，好积累生命能量。

　　“运气不错，是一头羊。”

　　陈也和猪刚烈蹲在草丛里，盯着不远处一只圆盘角的山羊。

　　盘角羊正在吃草，没有注意到两个猎食者已经来到了它的身侧。

　　“老猪，能对付吗？”

　　“哼哼”

　　猪刚烈哼哼回应，陈也一拍它的脑袋：“办它，回去给你加餐。”

　　猪刚烈的了命令，一溜烟好像火箭一样冲出了草丛。

　　盘角羊听到了动静，立即四脚一蹬，向着灌木丛窜了过去。

　　盘角羊速度还真真是不慢，一下子竟然拉开了距离。

　　不过好在猪刚烈也是不差，又是突袭，紧紧咬着盘角羊就追了上去。

　　倒是陈也，身形落后了不少，只得快步追上去。

　　一路追赶，陈也赶到的时候，猪刚烈已经咬死了盘角羊。

　　腹部先是被獠牙贯穿，然后脖子被猪刚烈咬断，直接断气身亡。

　　“干得不错。”

　　陈也拍了拍猪刚烈的脑袋，然后用长矛熟练取出了盘角羊体内的血精石。天籁小说网

　　零阶血精石，大概40点生命能量，当场就转化了。

　　“哼！”

　　然而刚刚将盘角羊的尸体收了起来，忽然猪刚烈却是低吼了一声。

　　“有东西？”

　　“哼哼哼”

　　猪刚烈带着陈也向着密林方向走去，陈也手持长矛紧随其后。

　　这一片森林其实就在水源的位置附近，不过更加偏僻一些，不得不小心。

　　在绕过一小片灌木丛之后，猪刚烈停住了脚步。

　　陈也定睛一看，脸色一变。

　　地上是一具男人尸体，破烂长袖以及一件长裤，一根绑着小刀的木头就散落在一边。

　　他身上鲜血淋漓，而且很多肉质都没撕扯去了，布满了爪痕。

　　人刚死不久，血还没有变黑，应该是遇上了野兽。

　　周围其实还有不少战斗的痕迹。

　　“老猪帮我刨个坑。”

　　“哼哼哼”

　　猪刚烈看了陈也一眼，虽然不知道主人想要干什么，不过还是很快在一边推出了一个土坑。

　　土坑不比土窖，几分钟功夫就拱好了。

　　陈也和猪刚烈将他放进土坑当中，然后俯下身子，蹲在男尸身边，伸手将他惊恐的眼睛合了起来。

　　“老哥对不住，只能帮你到这里了，入土为安，也算是有个安息之地。不用谢我，都是蓝星来的流浪者，老乡一场，能帮就帮了。对了，武器我拿走了，衣服鞋子什么就留给你了，算是我们交易了。”

　　他嘀嘀咕咕了几句，拿起一边的简陋长矛，然后对猪刚烈道：“老猪，埋了吧。”

　　陈也和猪刚烈一起动手，将这个不知道名字男人就地安葬了。

　　陈也也不知道这次席卷过来到底有多少蓝星人，不过就连青壮男子都这么死了，那些老弱妇孺只怕死的更多了。

　　虽不至于兔死狐悲，但是亲眼见到同胞尸体，无疑激起他心里的某些东西。

　　比如说，更好活下去，变得更强。

　　“老猪，该回去了，明天我们开始搬家。”

　　..........

　　“夏晗姐，就在前面，李磊哥和我就是在这里被冲散的。”

　　陈也刚走没多久，这树林里忽然就又来了人。

　　一个瘦弱男人带着大概十人队伍，快步来到这里。

　　这是只临时狩猎队，男女都有的，多为青壮年，但是其中也不乏几个年近五十的人。

　　领头的是个女子，腰肢修长，身材姣好，最为引人注意的是一头短发和她冷静的眼神。

　　看得出来，她之前似乎留的一头柔顺细长的黑发，但现在已经决然割断，留下现在参差不齐、极为利落的短发。

　　夏晗在瘦弱男子带领下，来到了古树之下，看到那一个小土坡的时候，所有人为之一愣。

　　“阿浩，这......”

　　狩猎队一个中年男人迟疑的出声询问。

　　“我......我不知道，这......这一定不是李磊哥.......”

　　“军叔，你去确认一下。”

　　夏晗说话了，她手里拿着磨尖钢筋长矛，四下一看，然后打断赵浩的话。

　　张军是说话的那个男人，他点了点头，向着小土堆走了过去。

　　“军叔，下手轻点，所有人警戒四周。”

　　张军沉默点头，将手里木质长矛，放在一边，然后小心的扒拉着土堆。

　　土堆埋的不深，刚刚扒拉了没多久，张军就停下了动作。

　　里面的男人一只手已经露了出来，白无血色，完全冰冷。

　　而这只手的手腕之上，一串红色珠链站满了泥土。

　　珠链就是李磊的，是他妻子周念念在蓝星的时候从寺庙求。

　　保平安，祝顺遂。

　　但是......

　　“小晗，人死了，是他。”

　　“带他手链回去给念念，然后......埋深一点。”

　　所有人面露悲色，生出了兔死狐悲之感，只有夏晗神色一如之前，除了眼睑微动，不再有其他变化。

　　来之前，她就已经是做好了最坏的打算，人类与野兽相遇，死亡或者受伤在所难免。

　　降临不到一个星期，纵使她们运气比较好，许多人聚在一起。

　　但是一起狩猎之下，还是有人不时牺牲，更不要说现在。

　　“都是我！如果不是我想要抓那只野兔，也不会.......”

　　“哭没有任何作用，李磊的手链你交给念念。”

　　夏晗没有理会赵浩哭泣，私下捕猎，她不赞成，但也不禁止，谁都没有好好填饱肚子，这无可厚非。

　　至于他们目的到底是发现了来不及上报，还是想要私吞，她也不去问。

　　但是你们既然选择独自行动，就要承受代价。

　　“夏晗姐......我......”

　　“李磊口粮，我会按照约定，将七天口粮交给周念念，至于兽晶吸收团队不负责，赵浩拿出你下次份额的一半交给念念，有异议吗？”

　　私下捕猎，补充食物已经是仁至义尽了，周念念在获得食物之后，如果后勤做了贡献，也能继续分。

　　但是团队里关于吸收兽晶（血精石）的事情，夏晗就不会买单了。

　　没有兽晶，也能活下去，这不是必需品。

　　谁都想要变强，但是狩猎可没有这么简单，因此兽晶数量可不大够，都是按狩猎贡献分配。

　　“我同意。”

　　赵浩虽然是只是个大一学生，但好歹明事理，重重点头道：“我会交给嫂子的。”

　　其他人见到夏晗这么处理，虽然口粮少了一部分，但基本也都是点头同意。

　　“原路返回，顺路查看陷阱，军叔记得处理一下痕迹。”

　　夏晗下了命令，然后带着大家开始原路返回。

　　虽然有一件事她没有提及，但是所有人都知道，这附近或许还有另外的蓝星人。

　　可能心怀善意，毕竟他埋葬了李磊。

　　但食物紧缺之下，岁也不敢保证这样的善意能够保持多久。

　　谨慎起见，先活下去，能活了再想办法接触。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第九章 发现免费阅读。https://xs.23sk.com 