    “格丽斯大人，看到二阶驯兽师，你都不出手，害得我差点被干掉了”，格鲁耸了耸肩，求助说道。

    “小家伙，少学商人那一套虚伪的说辞。说实话，你那个迷雾技能，还有…让我很意外！要尽快晋级。得到了晋级强化和狩猎光环之后，可以和我较量比试；战胜我的话，有意外惊喜哦”，格丽斯心情不错，调侃着说道。

    “格鲁勇士，你的英勇和正义，我们已经见证。这次的任务，你们已经完成了。耽误之急，是汇合费迪大人参加下一战。你的实力，刚才已经见证，请鼎力相助”，摩西对格鲁颔首行礼，认可了他的实力和地位。

    提示：座狼巢穴剿灭任务完成！

    提示：获得阿卡小镇贡献点30点！

    提示：鉴于你的表现…你获得S级评价！

    提示：鉴于S级评价，你获得幸运宝箱1个！

    提示：鉴于S级评价，你获得自由属性点3个！

    提示：鉴于S级评价，你获得自由技能2个！

    提示：鉴于S级评价，你获得特殊技能1个！

    KAO，在这里打了大半天，才S级评价。不过，从任务难度来衍算，也没毛病；除了一个二阶狩猎是意外强手外，其他的黑色座狼，并没有多少贡献点。

    至于狼王施里芬，则是被格丽斯和摩西联手杀了。

    “摩西大人，虽然座狼被击杀了六百多只，但至少有三百多逃回了巢穴。如果没有意外的，巢穴里还有应该还有一只魔化精英的母狼存在。刚才那声狼嚎声…”，格鲁询问道。

    摩西骑士摆了摆手，解释道：“不要紧的，座狼巢穴即使有魔化源泉，也需要时间才能诞生出更多的座狼。打败幕后的黑巫师，才是根本。如果没有打败他们真正的幕后邪恶，过段时间，其他地方也会诞生一个座狼巢穴”。

    格鲁一听就明白了，战略问题高于战术问题。

    回首转身，格鲁爬上座狼尸堆上，面向阿卡的冒险者队伍，装逼地竖立起右臂。

    “格鲁老大！威武！”

    “格鲁老大！威武！”

    “格鲁老大！威武！…”

    一群人都拿到了任务评价和贡献点，纷纷欣喜的欢呼起来。格鲁的指挥能力和战斗力，让所有人信服。

    见到这个场面，摩西和格丽斯互相对视一眼，更加高看格鲁的潜力。

    “肃静！”，格鲁示意众人安静下来，随即说道：“乌塔、史努比、波波斯基、坎波斯…你们有3分钟时间打扫战场，收拾掉落战利品。然后，迅速回到小镇！接下来的事情，你们插不上手”。

    格鲁很清楚，基于自己的建议，费迪男爵制定了围点打援的计策。座狼巢穴是黑巫师比安其的战略资源点，是他驯养座狼和狼骑兵的要地。

    巢穴被攻击的消息，通过铁羽夜枭，至少传出了20多分钟。如果没有意外，比安其的救援队伍，应该在路上了。

    这个家伙，至少可以和费迪男爵相抗衡，这样的二阶强者的战斗，不是普通冒险者可以参与的。

    说完，格鲁将指挥权交给了乌塔，让他自己去发挥去。到了这一步，他和史努比如果还不能自己掌控局面，就没有培养的意义了。

    说完，格鲁不等他们表态，自己跳上亚昆兽的肩膀，指挥它快步跟随摩西而去。

    ......

    跟随银色旋风骑士团驰骋了十多分钟后，格林看到一只飞禽从空中俯冲而来。

    格鲁正要挽弓将它射落，策骑月刃豹的格丽斯，拦住了他，解释道：“这是我们木精灵部族驯养的花羽猫头鹰，应该是蕾雅传讯来了”。

    果然，从空中落下的飞禽，速度缓缓变慢；一个漂亮的滑翔后，落到格丽斯的手臂上，稳稳地站住。

    木精灵女士取出一枚剥开外壳的果仁，作为奖赏喂给传讯的家伙，再摄手从它的脚环取出一小卷丝绸。

    “格丽斯女士！情况怎么样？”，摩西策骑靠近，关切地问道。

    木精灵狩猎者没马上回复，而是迅速取出鹅毛笔；她在丝绸背面写上几行简短的字从，重新塞回，然后将花羽猫头鹰放飞。

    至此，格丽斯才说道：“他们刚穿过了甘布罗山谷，战斗会20分钟后开始。我们抓紧时间吧”。

    “为什么不在山谷内布置伏击呢？”，格鲁不解地问道。

    “格鲁勇士，这不是常规的战争；用军事手段可以起到不错的辅助作用，但对高阶职业者来说，这些作用不大。因为，职业者的感知和侦查手段，可以轻易发现所谓的埋伏”，摩西说着，让手下牵过一匹战马，示意格鲁乘坐。

    接着，他又解释道：“亚昆兽用来辅助战斗，非常不错！但它太笨了，对黑巫师起不到太大作用”。

    “黑巫师也有各自侦测手段；蕾雅来信，铁羽夜枭和赤火秃鹫在空中盘旋。而且，二阶施法者，或多或少，都有独门侦测手段”，格丽斯拍了拍格鲁的肩膀，即是鼓励也是指点。

    望着银色旋风骑士团和夜刃豹奔驰而去的身影，格鲁慌张地呼喊道：“两位大人，我还不会骑马”。

    “现在就学！要快！”，摩西的声音从前方传来…

    格鲁只好硬着头皮跨着马镫，翻身上马。可是，当格鲁拉紧缰绳，依葫芦画瓢用脚部驱使时，全身披挂马铠的战马，居然分文未动。

    KAO，出丑了！

    第一次离开阿卡小镇，前往荆棘领之时，格鲁也曾乘马逃离狼骑兵的追杀。那一次，他也是狼狈地趴在马背上胡乱吓跑，以至于跑迷路了。

    至于瞎猫碰到死老鼠，撞上黄金幼龙的运气，只能归咎于虚无缥缈的人品。

    “驾！驾！驾！…”，双腿夹着马肚策动几下，没鸟用。

    伸出手臂拍了拍马屁，还是没鸟用！

    突然，一道清脆的口哨声从远处的骑队里传出。战马闻声，唆了一下，就飚出去了！

    格鲁身形一个后仰，差点翻车落地；还好左手还拽住缰绳，否则，真要掉下去就丢大发了。

    顾及不了远处的嘲笑声，格鲁直接俯身趴在在马背上。猫着腰，目光环视四周，省得被沿途的树枝拍到了，落得杯具的下场。

    至于亚昆兽，只要格鲁没挂掉，它都会自己追上来。

