一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    自己好歹是在之前的时候，是有练过的，那力气，原本就不是这些人是能够比的了，自己是拿不动的情况下，这些人也是拿不起来，这是很正常的。

    现在，这个恒彦林想要自己一个人，拿动这个东西，在他看来，其实也就是在自取其辱罢了。

    既然是这样的话，那么也就是让恒彦林过来，试一下，然后被这个女人，狠狠的骂上一句，既然你不行，就赶快离开的话语好了。

    对于这个，他是不会有什么意见的，这个话语，是到了这个时候，还是被他给记住了，让的他是极为的不爽的。

    “这个碍事的家伙，不见了，你现在帮忙我一下吧，把这个行李拿一下。”

    那女子在这个时候，是看着面前的恒彦林，随后是露出一抹温和的笑容，对着恒彦林说了一句，与之前的时候，相比起来的话，这个时候的她，是温柔了不知道多少倍，简直就是换了一个人样子。

    那个男子见此，当即是嘴角抽搐了一下，随后是狠狠的看着面前的这一幕，他就是不明白，这两人在之前的时候，是分明不认识的样子。

    为什么是对于这个家伙，他是这般的认真还有用心的样子，但是对于他呢，就是这般的不耐烦的？

    难不成是说，就是因为对方长的帅气不成？他长的确实还是提不错的，但是与恒彦林比起来，那可就是有些差了一点了。

    想到这里，他就是有些微微气节起来。

    不过，就算是这样的话，到时候对方是拿不动那个东西的时候，估计对方的语气，也是好不起来了吧，到时候就看看，这个小白脸一样的家伙，到时候是怎么面对，这个女子说出来的话语。

    那一旁的两个门童，在这个时候，也是看着面前的这一幕。

    见着那女子，是叫着恒彦林过来帮忙，准备将那行李拿下来，当即也是摇了摇头，对于恒彦林，他们倒是不怎么厌恶，也不怎么排斥的。

    但是，光这个是有什么作用？人家是要提的东西，就是他们两个人，都是拿不动的，就这样的情况下，恒彦林怎么可能是能够拿的动。

    至于刚刚的那个男子的想法，他们是不知道，要是知道的话，估计也是会极为的不屑起来。

    毕竟，按照对方的理解，那大约就是，他是提不动那个东西，所以他们两人，也是拿不动的话，其实是非常的正常的样子。

    恒彦林在这个时候，听着那女子的话语，也是轻轻一点头，就只是举手之劳罢了，他是不会拒绝什么的，所以此刻，是点头之后，就是朝着那车子，缓缓的走了过去。

    那三人见此，也是默默的看着那恒彦林，就是准备等着，对方是在这个时候，开始出丑了，至于其余的，他们是什么也没有多想。

    就他一个人，想要拿起来那个东西，不可能的！

    恒彦林不去理会这三人，来到那后备箱，在三人都是有些冷漠的眼神之中，随后是轻轻一提，那箱子在这个时候，是被恒彦林，直接是取了出来，然后轻轻放到了地上。

    “你这个，自己是可以拿走吧？”

    恒彦林抬起头来，对着那女子，开口说了一句，要是对方还是感觉，有些不方便的话，那就是顺便拿进去好了，反正恒彦林也刚好是要在里面住下来，顺手的事情，也不在意多这么一个东西出来。

    那恒彦林是在这个时候，淡淡的说完了这话，却是没有注意到，那一旁的两个人，在这个时候，是张大了嘴巴，然后一脸吃惊的看着那恒彦林。

    开什么玩笑，这是怎么可能的事情，恒彦林在刚刚的时候，居然是直接一只手，轻松无比的，将那行李拿了下来，仿佛是在拿一根扫把一样的简单一般。

    就这个情况，是看的他们，在这个时候，是直接吃惊无比起来，只有是拿过这个箱子，才是会知道，这箱子，到底是有多么的重。

    而他们都是试验过了，都是感觉，就面前的这个行李，估计是来那么几个大力士，估计是能够拿下来的，但是眼下，恒彦林却是一个人，就是这般的简单的，轻松无比的，拿下来了？

    这算什么，他们在之前的时候，是做了什么事情，居然是用了多少的力气，都是拿不下来的东西，被恒彦林这般的拿下来了。

    要不是这个行李，一直是在那后备箱里面，他们都是要感觉，那个行李，是被恒彦林直接是调换了，这个不是他们之前的时候，所拿的那个。

    那两人是吃惊无比的看着面前的这一幕，而那一旁的男子，在这个时候，也是睁大了眼睛，随后是死死的看着面前的恒彦林。

    怎么可能？

    对方是一只手，就这般的轻松的将那行李是给拿下来了？这不是在开玩笑的吧？

    自己是在之前的时候，可是用力，都是拿不下来的东西，对方是这般的简单的轻松的，一只手就是拿下来了，这到底是有多厉害？

    那男子是想到这里，就是一脸吃惊的看着那恒彦林起来，他在这个时候，也已经是完全的感觉到了，他们之前的差距来。

    与对方比起来，他的力气，估计是小的可怕了，一只手是能够拿的动，自己是拿不起的东西，估计是要教训自己的话，也是轻而易举的吧？

    原本还在之前的时候，是想要准备一下，到时候是给对一些好好的教训什么的，但是在这个时候，他是看了看面前的这个情况，就是非常的理智的，是打消了这个念头来。

    就凭着对方露出这么一手出来，他要是在不识趣，在这样做的话，到时候绝对就是在找死是没有区别的了。

    估计对方是一只手过来，就是能够打飞他的，想到这里，他是有些不着痕迹的，朝着身后是悄悄的退后了几步，心中是开始庆幸起来。

    幸亏是在之前的时候，他也就是嘲讽了一下那两个门童，对于这个家伙，他是没有多说什么话语，要不然的话，估计是在之后，他就是要被恒彦林狠狠的收拾一顿了。

    那女子在这个时候，也是注意到了那三人的表情，当即是有些不屑的看了他们一眼。

    自己做不到的事情，可不代表，他们这些人，也一样是做不到的，也不看看，要不是她是知道，恒彦林是能够拿的动这个东西的话，她是如何的敢，在这样的时候，是直接叫恒彦林来帮忙的。

    当真她是一个蠢女人么？自己的东西，多少的份量，什么人是拿不动，是自己不知道的么？

    所以此刻，见着这三人，是一脸的吃惊的样子，她也是无比的舒爽起来，这些家伙，让你们在之前的时候，是这般的不信任，活该是被打脸了。

    那女子看了这些人一眼，随后是看着面前的恒彦林，就是轻轻一点头，这行李下面是有轮子的，就这样的情况，她轻轻一推，就是能够拿进去了，用不了多少的力气。

    向着恒彦林是轻轻道谢一声之后，那女子就是推着那行李，是朝着里头走去。

    而恒彦林在这个时候，也是扭头看了一眼那男子一眼，随后是什么话语也没有说，就是朝着里头走去。

    那男子的脸色，在这个时候，是有些僵硬起来，有些艰难的咽了一口水之后，就是连忙扭头离开，这里他是感觉，自己是不能够待下去了。

    刚刚狠话也没有多说什么，但是很明显，就是得罪了恒彦林，这个家伙的实力还不知道是怎么样的，但是在继续待下去的话，那绝对就是属于找死的。想到这里，他自然是不敢，在这里待下去了。