    流言毁了永宁郡主的名声，也能毁了谢明曦。

    永宁郡主不就是有个喜欢女子的癖好吗？不就是嫁了丈夫未曾同房让陪嫁丫鬟代为圆房吗？不就是让陪嫁丫鬟生了女儿养在自己名下……算了，还是别数了。

    谢明曦也有致命的缺陷和弱点。

    譬如，不孝不悌。

    对嫡母不孝，对生母不孝，对同胞的兄长视为仇敌，谢钧痛下决心将谢元亭送去田庄，皆因谢明曦之故。对亲姐姐也毫无友爱之心。

    如此不孝不悌之人，世间罕见啊！

    淮南王世子派出管事，用银子雇了许多无所事事的闲人，街头巷尾四处传闲话。

    至于勋贵女眷，倒不必特意去传。哪一家府上，都有机灵的管事，听到传言之后，岂有不禀报主子的道理。

    在淮南王世子的暗中运作下，有关谢明曦的流言在两日之间传遍京城。

    ……

    “……老爷，这两日外面不知是谁胡乱传言，说三小姐不敬兄长不孝嫡母生母。”

    谢青山一脸急切地禀报：“这流言传得极快，不过两日功夫，竟是街头巷尾都传遍了。有些说话难听的，都在说三小姐不配为皇子妃。”

    谢钧脸上的伤已经养好，恢复了往日的俊美儒雅。

    骤闻此事，谢钧面色沉了下来：“此事绝不是空穴来风，定是有人故意为之，要对付明娘。”

    不悌倒是好辩白，这不孝二字，却万万不能认下。

    一个有着不孝恶名的闺阁少女，别说是嫁为皇子妃，便是普通人家，也绝不肯娶啊！

    谢家最大的仇敌，便是淮南王府。

    此事，一定是淮南王府暗中捣鬼！

    “老爷，现在该怎么办？”

    有什么样的主子，就有什么样的奴才。谢青山伺候谢钧多年，性情脾气和主子也有几分肖似。遇事骨头立刻软了三分：“要不然，老爷还是去一趟淮南王府，说些好话赔礼道歉。”

    谢钧有些心动，犹豫片刻，才叹道：“谢家和淮南王府已经撕破了脸，我就是登门道歉，也是自取其辱。”

    “此事到底该如何处置，还是先问一问明娘吧！”

    然后，便命谢青山去一趟莲池书院。

    谢青山应下之后，以最快的速度去了书院。

    谢明曦没有见谢青山，只打发从玉传了话：“小姐已知晓此事，自有对策。请老爷放宽心。”

    谢青山听得一头雾水：“到底什么对策？”

    从玉颇为老实地应道：“我也不知道。”

    谢青山：“……”

    算了，小姐最大，小姐说了算。

    谢青山心里嘀咕着，回去复命。

    ……

    身陷流言的谢明曦，倒是坦然又从容。面对一众同窗欲言又止神色复杂的脸庞，竟还有闲心说笑：“你们是不是想问我如何不孝不悌？”

    林微微嗔怪地白了她一眼：“这可不是等闲小事，亏你还有心说笑。”

    “此事可大可小。”尹潇潇皱起眉头低声道：“若不及早将流言压下，传到宫中，可就不美了。”

    后宫那些嫔妃，无风还不起浪呢！更何况此时“风浪”已起，说不得就会有人插手其中，故意在帝后面前说谢明曦的不是。

    虽说已凤旨赐婚，到底还未成亲。

    万一天家退亲，谢明曦还有何颜面立足于世？

    一向耿直得近乎毒舌的颜蓁蓁，也忍不住道：“是啊！你还这副不以为然的样子，真是急死我了。”

    方若梦也蹙眉道：“我已和二婶娘说过，约束方家下人，不得胡乱传言。只是，流言已起，想平复可不是易事。谢妹妹，你一向聪慧，可得快些想个法子。”

    原来，同窗们都这般关心她。

    谢明曦心底涌起一丝近乎陌生的暖意。

    这样的关切，在她前世的生命中稀少罕有。这一世，她真切地尝到了友情的温暖。

    “我……”

    谢明曦刚一张口，盛锦月便抢过了话头：“谢明曦，这些传言，和我们淮南王府可没半点干系。”

    众人：“……”

    这此地无银三百两的意味，也太明显了吧！真当大家伙儿都是傻瓜不成？

    盛锦月在众人质疑的目光下，强作镇定：“你们都看我做什么？我说的都是实话！姑母已经和离，我们淮南王府和谢家也再无瓜葛。谁有那份闲心传这等闲话。”

    谢明曦瞥了色厉内荏的盛锦月一眼，淡淡道：“是与不是，你心里自然清楚。”

    “你祖父病重不起，你父亲背着他做这些事，现在倒能瞒上一时。待日后事情曝露，你祖父不知会被气成何等模样！”

    “到时候，你别忘了替你父亲求情。人蠢是天生的，让你祖父多多担待，别被不肖子气得下不了床榻。”

    盛锦月：“……”

    她怎么忘了谢明曦这张利舌是何等讨厌？

    盛锦月怒瞪谢明曦，目中的火星几乎喷出眼眶：“哼！你现在逞口舌之快！等过些日子，我等着看你哭都哭不出来的惨样！”

    谢明曦呵呵一笑，转过身，不再理会盛锦月。

    ……

    根本不必等过一阵子，第三日，淮南王便从管事的口中知道了此事。

    淮南王一口气差点上不来，眼前阵阵发黑。

    淮南王世子也没料到淮南王会气成这等模样，心里一慌，忙扶住淮南王的胳膊：“父王！父王！”

    淮南王这一口气，缓了一刻，才呼了出来。

    淮南王世子也跟着松了口气。

    这口气刚松，淮南王就长叹一声：“你这是害了永宁啊！”

    “这和永宁有什么关系？”淮南王世子听得一懵：“永宁不是好端端地待在慈心庵吗？谢家闹腾得再凶，也碍不到她身上吧！”

    在慈心庵里，虽然日子孤寂清苦些，也没了外面的纷扰。

    淮南王面无表情地看向淮南王世子：“皇后娘娘曾告诫过我。谢明曦有任何差池，这笔账都算到永宁头上。”

    “我没将此事告诉你，是怕你口风不紧。”

    “没想到，你未听我告诫。竟出手对付谢明曦！你这么做，有没有坑到谢明曦不好说，总之，先坑了你妹妹。”

    淮南王世子：“……”