    有了计划，第二天一大早石志坚就穿戴整齐，把自己拾掇的英气逼人，大背头，黑西装，皮鞋铮亮，怎么看怎么像成功人士。

    然后石志坚直接驱车去了律师行，把自己的御用律师胡俊才接上，一起组团去邵氏公司。

    胡俊才这段时间跟着石志坚混的不错，月薪高达两千港币，以前穿的旧西服也捐给了附近的慈善基金会，现在也开始穿名牌西装打领带，按照老板石志坚的要求，好好做了一番自我包装。

    车上，闲得无聊石志坚就问胡俊才上次在花舫发生的后续故事，问胡俊才后来跟着那个大龄姐姐去没去九龙城开房。

    胡俊才显得很羞涩，说自己倒是跟着过去了，不过什么也没发生，两人只是在房间内谈谈人生，聊了聊文学。

    石志坚就问怎么聊的。

    胡俊才说：“她问我平时有什么爱好，我对她说我喜欢看书。她问我喜欢看什么书，我说喜欢看《大不列颠法律词典》。她说除了这些我还喜欢看什么书。我就说我还喜欢看武侠小说。”

    “接着呢？”

    “她问我是什么武侠小说，我就说是金庸先生的《射雕英雄传》。”

    “额？还有呢？”石志坚瞟一眼胡俊才。

    胡俊才：“最后也没什么了，她就舔舔嘴唇说，我也好钟意《射雕》！”

    石志坚怔了一下，“你确信和她什么都没做？”

    “是啊，我们只是聊了聊文学，谈了谈人生！”胡俊才小眼神慌乱地避开石志坚的直视。

    “嗯？我信你个鬼！”

    ……

    邵氏电影公司原先位于香港深水埗附近，后来随着邵氏影城的修建，就把公司搬迁到了清水湾附近。

    如今邵氏影城整体规模已经起来，部分区域还在扩建之中。

    石志坚对邵氏影城没多少“惊艳”，在他眼中，眼前的邵氏比起前世的横店来，简直就是小巫见大巫，不能比。

    放到胡俊才眼里可就了不得了，他怀里抱着公文包，一双眼睛都不够使，四处乱看。

    “石先生，你看这影城多大呀，多气派呀！想不到那么多邵氏电影都是从这里拍摄出来的！”

    胡俊才惊叹连连，时不时还伸手摸摸这个，碰碰那个。

    石志坚可没操心这些，他带着胡俊才朝有人的地方找去，希望能打听到邵氏公司总经理室的地址。

    很快，两人就来到了一个剧组，只见剧组外面的招牌上写着：《江湖第一剑》，主演：陈宝珠，夏金汉；导演：史国良……

    陈宝珠？石志坚不由一怔，昨晚才看过她的电影，没想到今天遇到她在这里拍片，要是被老姐石玉凤知道那还不高兴死。

    石志坚又想，等会儿办完了正事儿，有机会就找陈宝珠要个签名，也算是给老姐一个惊喜。

    此刻，只见整个拍摄场地正在布置背景模板，因为是古装武侠片，那些模板上面就都绘画着奇形怪状的山石和各种式样的花草，摆放整齐以后，将周围环境一渲染，整个场景看起来就像是武侠小说中的“绝情谷”。

    事实上，按照石志坚的观点来看，拍摄这种戏就应该去外面取景，才会有真实感。

    可现在是1967年，很多拍戏的都要求高效率高速度，能省时间就省时间，跑去外面容易，什么机器设备搬运起来可就麻烦了，还不如做几个背景模板遮挡一下，充当外场地来的快捷。

    何况如今的观众们要求也不高，还处于“一个人挥舞着战旗就能充当千军万马”的看戏阶段，像八三版《射雕》中就有很多这种很假的模板场景，可是观众们却依旧看得津津有味。

    就在石志坚打量四周的时候，忽然一个声音道：“朋友，麻烦你帮帮忙，把那个石桌搬过来，摆放到中间！”

    石志坚回头一看，却是一个四十来岁文质彬彬男子，身材瘦高，戴着黑胶框眼镜，此刻正拿了一沓稿子在忙着校对什么。

    石志坚也没解释自己是过来办事儿的，就招呼胡俊才一起去帮忙搬动那个石桌子。

    原以为很重，一挪动才知道，原来是石膏做的，两人合力很轻松就能搬动。然后是两个圆形的石凳，分别放在石桌子两侧。再按照导演要求摆放上酒杯和酒壶，不用猜也知道，估计等会要拍饮酒的场面。

    这些活虽小，石志坚却做的很认真，最主要的是他上一世看过人拍戏，知道摆放道具的重点，那就是必须要和摄影机的焦点对齐，而不是瞎摆放。

    往往这种最不起眼的工作，却能看出一个人的专业素质，至少那个中年男子就忍不住多看了石志坚一眼。

    等到石志坚忙完，那名中年男子就笑着走过来，摸出一支香烟递给石志坚道：“朋友，看你样子很专业，请问你是做什么工作？”

    石志坚接过香烟瞄了一眼，很高级的限量版“三五”，说道：“我是做生意的，开了一个小工厂。”

    对方点点头，“却不知道你来这里有何贵干？”

    “我找这里的制作部经理谈些事情。”石志坚笑道，“主要是想做一做赞助。”

    石志坚知道心急吃不了热豆腐，凡事要慢慢来，不能一开口就把目的说出来，会引起对方怀疑。

    果然，中年男子听到石志坚这么说，就认定石志坚是名中小企业主，当即伸手手道：“认识一下先，我就是这里的制作部经理，邹闻怀！”

    石志坚神色淡定，与对方握手道：“石氏方便面厂，石志坚！”

    ……

    业务经理办公室内。

    石志坚与邹闻怀端坐在沙发上，面前摆放着茶水。

    胡俊才抱着公文包，半个屁股挨着沙发坐在石志坚左侧。

    办公室不大，也就十五平左右，装饰的也比较简单，一些与明星合影悬挂在墙壁最显眼处，然后就是一个资料架，上面密密麻麻塞满各种影视资料。

    上一世这邹闻怀就是个工作狂，更是一个电影枭雄，未来一手创办“嘉禾”电影，与邵大亨开启影坛争霸模式。

    “石先生是吗？不知道你想要赞助我们邵氏的哪部影片？”

    这个年代很多做生意的都喜欢搞电影赞助，因为这个年代电视还没普及，电影发展最快，几乎所有香港人都有看电影的习惯，并且一看就是从头看到尾，连字幕都不放过，生怕值不回票价。

    因此在电影片头和片尾就会为一些公司企业打广告，顺便邵氏也能捞到一笔赞助费。

    “我听说贵公司有一部张彻导演的《独臂刀》将要上映，我想要赞助这部戏。”

    “呃，你是说《独臂刀》？”邹闻怀愣一下。

    “怎么，是不是有问题？”石志坚明知故问。

    邹闻怀见石志坚真的不知情，就道：“事情是这样的，石先生，这部戏能不能上映还需要商议，所以……”

    “为何不能上映？我听说不是拍好了吗？”石志坚做出迷茫表情。

    “呃，这个嘛……”邹闻怀欲言又止，思忖着该不该把这部戏的实情相告。

    石志坚加把火：“其实我好钟意张彻导演！凡是他拍的戏，我都喜欢！”表情完全是个“小迷弟”。

    邹闻怀怔了一下。

    原来张彻是邹闻怀一手发掘出来的导演，之前拍摄了三部戏全都输得一塌糊涂，这次又带着新人王羽玩这么大，翻车的可能性超高，但偏偏邹闻怀一直很看好他。

    邵大亨却恰恰相反，一直看不上张彻拍戏的路子，认为路子太野，很多时候拍的不伦不类，不知道在拍些什么。

    而这次《独臂刀》的投资又是邹闻怀批准的，准确来说是邹闻怀一手促成的，万一上映失败，他将会被邵大亨骂死。

    没想到今天竟然有人和自己一样如此看好张彻，看好《独臂刀》这部戏，邹闻怀顿觉石志坚怎么看，怎么顺眼。

