    再次来到西雅图。

    秋天的西雅图，和上次来不太一样。

    雷尼尔雪山的雪线下降了不少，山腰有个黑色的东西，应该是登山爱好者们的营地。

    山丘一片黄色，当中还夹杂着点绿色，看了两三天的雪，韩宣对于这些景物有种亲切感。

    气温达到十度左右，又脱了件衣服，口渴拿起瓶水，喝了一小口又放下。

    憋的不行，不能再给膀胱增加压力了，它会爆发的......

    选了个广场降落，见有管理员来询问，加布里尔把手伸进口袋，笑着伸向对方。

    那位管理员也伸出手，低头看了眼，亲切拍拍他肩膀，立马走了，并且还在直升机周围放上警示牌，禁止别人接触。

    韩宣感受着舒服的海风，路人穿着厚实，对于他们来说已经是很冷的天气，但对这帮从零下几十度来的人，脱光裤子裸奔都行。

    开口对加布里尔问道：“他认识你？”

    加布里尔眯眼摇头，自恋道：“大概是因为我有人格魅力，所以他决定无私帮助我们。”

    “无私个屁，你要不是塞了一百美元小费给他，哪能让我们停直升机。”

    杰森语气嘲讽，拆他的台，“我亲眼见到了，闻见那股油墨味，我就知道是一百美元。”

    韩宣还真没看出他塞钱了，两人之间唯一的接触，就是那次握手，嘴里说着：“你怎么做到的？”

    加布里尔将手伸进口袋，也示意韩宣跟他握手。

    韩宣感觉到他手心里有个东西，拿起来看看，一张折叠起来的一百美元。

    对他摇摇纸钞。放进外套口袋，坏笑道：“我捡到一百美元，正好肚子饿了，请你们去吃东西。”

    “哈哈！”

    冈萨雷斯手搭在加布里尔肩膀，为他默哀，说话嗓音怪异：“我知道有一家自助餐厅不错。这些钱应该够了。”

    “你不会是在说crab-pot海鲜自助餐厅吧？我们上次去过了，换家别的，身上沾到海鲜味，还要换衣服。”

    杰森左顾右盼，继续说道：“现在还有件更重要的事。”

    他本来想说去租车，旁边欧文一本正经说着：“对，找厕所。”

    好吧，这确实是最重要的事。

    韩宣感觉自己快憋不住了......

    在附近没找到租车行，解决完生理问题后。决定先打车去找安东尼。

    黄色的出租车，挤挤能坐进去。

    他们刚上车，老司机手扶着座椅靠背，回过头，乐道：“嗨！华人男孩，又见到你了，上次旅游还没回去？”

    “不是，第二次来了。真巧啊先生。”

    “是的，西雅图六千多辆出租车。竟然能拉到你两次，这次打算去哪？”

    老头发动汽车，说道：“很美吧，能吸引你们再过来，可以问问你家是哪里的么？”

    他看出这些人有点不对劲，当司机的大多憋成了话痨。整天待在车里，只能跟乘客聊天。

    说起八卦两个字，他们才是所有职业当中的第一名，开着出租车，却操着记者的心。

    顺便还要充当垃圾桶和心理医生。乘客遇到什么事情，都喜欢对这种陌生人说。

    韩宣面带笑容回答他：“蒙大拿州西北部，离这里不算远。”

    “不会是新闻里说的那个......那个......

    韩！我想起来了，是叫韩对吧？

    韩宝宝？《哈利-波特》的作者？”

    老司机瞬间忘了自己还在开车，转身发现后排的男孩点头，大笑道：“下一部什么时候出？

    前段时间我拉不到乘客，在路边休息时候都看你的书！”

    保镖们急忙喊道：“路！路！看路！”

    出租车刚开过停车线，斑马线上的行人下了一跳，好几个人竖起中指鄙视他不敢撞，司机发现是红灯，又倒回来。

    没装摄像头，也没交警在，他抹了把脑门上的汗珠，嘀咕道：“好险，不然会被罚款，那样一天班就白上了。”

    加布里尔哭笑不得，这是重点么？

    韩宣听到这个久违的名字，没有半点亲切，反而觉得有种羞耻感。

    埋怨安吉莉卡老师为什么要用这个名字发布，现在出名了改都不好改，改掉就意味着以前积累下来的名气，要消失一大部分。

    前段时间华夏一家出版社寄信过来，询问代理出版的事情，开头就这样写道：尊敬的汉堡包先生，我是......

    韩宣当是的心情是＊&amp;?！！！

    这样的。

    “下一部还需要几个月时间才能出售，抱歉了。”

    “不不不，没事，只要情节好玩，我肯定买！

    上帝啊！

    我竟然拉了位这么年轻的亿万富翁，帮我在椅子上签个名吧，从今以后我就不洗车了！”

    韩宣见他还真递了支笔过来，在驾驶座靠椅上签了自己的名字，笑道：“那可不行，脏了没人敢坐。”

    “没事，说是你坐过的，就算垃圾堆他们也会抢着进来，或许我该跟公司谈谈上涨起步价的事情了……”

    碰到位话痨的老书友，一路很快就过去。

    再次见到派克市场，也见到街对面世上第一家星巴克，它的招牌和其它星巴克店铺都不同，老商标没改之前看上去有点土。

    再往前开了几分钟，来到位于市中心的希尔顿酒店。

    出租车停在门口，迎宾过来打开车门，意外发现乘客想给钱，老司机死活不收，还瞪眼发火的场景。

    暗叹奇葩。

    老司机最后还是没收钱，连看不起他这套说辞都用上了。

    好熟悉的场景，在美国从没遇到过，以至于韩宣忍不住问问他是不是有华人亲戚。

    没想还真有，他女婿就是......

    两个女孩罚站般待在门口，一动不动，有位管家打扮的中年人低头说了句，她们俩齐齐看向门外，眼神气愤。

    韩宣也看见了她们，都穿着白色棉袄，其中有个岁数大些。

    那位中年人弯腰说道：“你好，韩。

    我们听说你要来之后，等你很久了。

    董事长巴伦-希尔顿的六儿子，查理德-希尔顿正在和安东尼先生谈话，我带你过去。

    这位是查理德-希尔顿先生的两个女儿，她是帕丽斯-希尔顿，今年十三岁。

    还有这位，妮基-希尔顿，和你同岁。

    查理德先生吩咐我，假如你们肚子饿了的话，先带你们去餐厅吃东西。”

    韩宣伸出手：“谢了。”

    对方手才抬起来，发现男孩手心掉下张折叠好的一百美元。

    打算试试刚学会的新技能，竟然第一次就出丑。

    幸好皮厚，听见杰布里尔他们噗的笑声，装作没听见，耸耸肩，“那就去吃点吧，很高兴认识你们，妮基，还有......帕丽斯。”

    看见眼前这张跟将来有点区别的脸，韩宣脑子里突然跳出某段被遗忘好久的视频画面。

    仔细想想还是当初在高中见过。

    视频高清且无.码，以至于看见她顿时和记忆重叠......(未完待续。)