    殡仪馆招待厅内，气氛热闹。

    “可惜工作期间不能喝酒，陈总顾，我就以茶代酒敬你一杯！”餐桌上，负责殡仪馆工作的连长站起来道。

    一听下面有人汇报有武师过来，把整个殡仪馆的高层都惊动了，不仅连长作陪，连指导员和副连长都过来了。

    这几人哪怕指导员也都是军方武者，相比普通人更清楚武师的强大莫彻，放在古代，那就是真正的万人敌，就算现在也是足以令政府高度重视并为之忌惮的人物。

    像他们这种连级部队，如果没有摆开阵势，恐怕还真经不起人家的一次偷袭。

    “周连长，客气了！”陈守义说道，放下筷子，拿过茶杯碰了一下。

    趁着难得的机会，几人立刻请教关于武道修行以及战斗一些经验技巧，陈守义也没有藏私，尽数回答。

    虽然他真正开始修炼武道也不过一年时间，比不过在坐的任何一个人，但论对力量控制之精微，战斗经验之丰富，一个普通武者根本无法相提并论。

    毕竟没有哪个武者可以像陈守义那样，在虚拟记忆世界时，反复体验生死的战斗。

    这些都是宝贵的财富，对其他人而言，必须豁出命才能获得体会。

    如今无论是力量、经验、还是技巧，陈守义都已经货真价值的武师。

    一顿饭，吃了两个多小时。

    陈守义看了一眼阴森森的窗外道：“你们这里气氛还像有些不对啊，没出过什么事吧？”

    几人彼此对视了一眼，最后由连长开口笑道：“这里毕竟是殡仪馆，死人汇聚，您也知道，以现在的环境，在所难免，好在问题不大，还在控制之中。”

    陈守义隐隐感觉对方似乎有些隐瞒，不过他也没在意，这里是地球，不是异世界，灵再肆虐又能肆虐到哪里去。

    继续聊了几句，陈守义便提出要去看一下妹妹。

    周连长立刻表示要作陪，被陈守义委婉拒绝。

    ……

    陈守义一离去。

    招待厅就迅速的阴冷下来，连光线似乎都暗了一丝。

    “真是强大啊！如果有个武师坐镇这里，恐怕真能镇压那些越来越强大的灵。”副连长感觉着环境明显的变化，感叹了一句。

    “武师是什么人物，会来这种地方。也就是人家妹妹来这里上体验课，不放心，才过来看一下。”周连长摇头苦笑着说道。

    随着肖上校一死，整个江南省也就才两个武师，怎么会放到殡仪馆。

    “希望今晚平安无事，要是他妹妹出了事，那就糟糕了。”指导员有些担忧的说道，一个武师的怒火，他们可承受不起，哪怕对方不找他们麻烦，上面为了安抚，也会找他们出气。

    负责殡仪馆工作，虽然有些晦气，环境也阴森，但相比上前线，还是要好上太多了。

    “应该不会，前天刚刚烧过一次，至少可以安稳一段时间。”周连长说道。

    这时一个士兵快步跑来，神色焦急：

    “报告！”

    “什么事？”周连长说着，下意识看了看时间，还只有八点，不由微微松了口气。

    一般情况下殡仪馆最容易出事的是午夜之后，在此之前都是很安全的。

    “寄生虫爆发，尸体已经把停尸房挤满了！”

    几人闻言顿时脸色大变，“嘭”的站起来，椅子都被带飞。

    ……

    陈守义走在灯火通明的走廊上。

    目光看向远处的黑暗，丝丝缕缕的雾气如活物一般贴着地面，微微摇摆，在这阴冷的雾气中，无数弱小的灵，正在彼此厮杀吞噬。

    好多！

    只是一眼看去，陈守义就看到不下数十。

    在白天时，这里还看不出什么，但一到了晚上，这些灵，就从地底，墙壁，或者其他阴暗的角落，浮现出现。

    小孩，老人，青年，妇女……

    让陈守义恍惚间感觉，自己仿佛进入了地狱。

    好在在异世界，这种场面，他早已见得多了，面对这种普通人足以吓破胆的恐怖景象，面色平静，没有丝毫波澜。

    这些灵几乎都没什么神智，大都五官模糊，相当弱小，看着浑浑噩噩，大都已只剩下本能，一些弱小的仿佛风一吹就散，很快就被沦为其他灵的食物，在疯狂的撕咬中，吞噬的干净。

    令人讽刺的是，这些灵生前都还是同类，死后却是彼此吞噬，互为食物。

    走廊上，一个脸色苍白的老太，一脸茫然四处游荡，木然的脸上，隐隐露出一丝渗人的笑意。

    下一刻，她就像火烧屁股一样，撕心裂肺的尖叫着拼命逃离。

    可惜她的速度实在太慢。

    在逃离中，她速度越来越慢，身影也慢慢淡化，灵魂在渐渐蒸发，伴随着一声渗人的嘶吼中，化为一片普通人肉眼难辨的光点，彻底烟消云散。

    “在地球上，我的神性生物的能力，实在太弱了！”陈守义估算下时间，摇了摇头。

    从走近到这个灵彻底消散，花了快一分钟了，若是在异世界，这种弱小的灵，他连零点一秒都不用。

    “当然，若是我使用意志的话，直接就能秒杀。”

    随即，他抬起脚步，朝前面的停尸房走去。

    ……

    此时尸体不仅已经放满了停尸房，就连门口，也已经放了十几具。

    陈星月和吴慧芳，合力把一具尸体，从三轮车上抬下，放在防水布上，只感觉心身疲惫，至于一开始的恐惧早已被抛到脑后，神经已经彻底的麻木了。

    尸体，都是尸体。

    整个尸体房，加上外面的，已经不下五百具，换成寻常这是七八天累加起来才有的数量。

    隔壁的焚烧间，根本来不及烧。

    不时有寄生虫，从尸体跳落到地上，活蹦乱跳，被人立刻踩成肉泥。

    “这绝对不正常！”吴慧芳小声对陈星月说道。

    “我知道！”陈星月点了点头说道，正常的话，哪有多人死于寄生虫，而且这些寄生虫，生命力强大，一看就知道不是普通寄生虫，而是异世界生物。

    她沉默了一会，说道：“恐怕明天，死的人会更多。”

    “也不知道安全区怎么样？”旁边一个女生插话道。

    “应该还没波及，这些尸体都来自水库那边的。”

    气氛一阵沉默。

    这是一个脚步声，从远处传来。

    众人忽然一阵骚动，武道老师看到对方身影，快步的走了过去，一脸激动道：“陈总顾，您好，您好。”

    他是认识陈守义的，当初陈星月报名时，就是他给安排的。

    “你好，康老师。”

    陈星月听到熟悉的声音，脸色闪过一丝激动，连忙抬起头来，一声“哥”差点就脱口而出，她感觉从没这一刻觉得他哥这么顺眼。

    陈守义佯装扫视了下四周，不动声色的看了陈星月一眼，便和武道老师闲聊。

    “哇，帅哥又来了。”吴慧芳眼睛冒起星星。

    “皮肤好好哦！

    “他好像是大人物唉，为什么康老师，叫他陈总顾啊？”

    几个女人顿时又凑到一起，窃窃私语。

    “总顾，就是总安全顾问，听我爸说，成为总顾问就要有大武者的实力，我们市现在总安全顾问总共就两人，一个秦柳源秦总顾，另一个陈守义陈总顾，莫非就是他。”吴慧芳两眼发光的说道，她的父亲就是一个老牌武者，她也算的上家学渊源，平常他父亲给她说一些武者圈的事情。

    陈守义升为武师，并没有公之于众，也只有在一些上层小圈子里才了解。

    不过对她们武者学徒而言，依然是可望不可即的大人物。

    陈星月听着自己的同学叽叽喳喳兴奋的说个不停，原本沉闷的气氛一扫而空，她面无表情，闷声不吭，眼角的余光却不时的打量着她哥。

    自从她哥来之后，她感觉心终于彻底的定了下来，连这里阴寒的气息，似乎都散去了不少。

    ……

    “陈总顾，要不您给这些学生训训话，讲讲武道修行的经验。”康建德恭维道。

    武者的性格从某种上和技术人员很相似，木讷、不善言辞，也怎么善于交际，只专注自己的领域，不过康建德作为武道老师，则是其中的例外，他总能恰到好处的拍马。

    陈守义扫了一眼，所有学生顿时如鹌鹑般，露出老实人的笑容，他摇了摇头笑着拒绝道：“还是算了。”

    随即问道：“这里怎么多尸体？”

    等康建德说明原委后，陈守义面色就凝重起来。

    寄生虫！？

    这可不是小事，如果等它蔓延扩散的话，河东市不知会死上多少人。

    ……

    正说话着，周连长带着一群士兵就快步走了过来。

    和陈守义点头示意了一下，随即对所有士兵命令道：“全体都有，把尸体搬到空地，就地焚烧。”

    学生们一阵骚动。

    陈守义也面色有些讶异，不过想想，如今似乎也只有这一种办法了。

    接下来，尸体都被士兵和学生们，一一抬着搬到前面的空地。

    看着陈星月和其他学生一样，扛着这些长着寄生虫的尸体，陈守义几次想要开口，但最后还是没说出口。

    “要不，把陈星月叫过来。”唐建德察言观色，小声建议道。

    “不用，就让她锻炼锻炼也好。”陈守义摇了摇头。

    妹妹这么死要面子的人，在同学面前，这么搞特殊，恐怕都要羞愤欲死。

    半小时，尸体在空地里都堆成一座横七竖八的尸山。也幸亏殡仪馆是全封闭军管的，要是被死者家属知道，这么亵渎尸体，恐怕都要闹翻天了。

    一旁士兵扛起柴油桶，打开桶盖，开始泼上大量柴油。

    “点火！”

    随着一声令下。

    火焰开始熊熊燃烧。

    很快，就散发出一种尴尬的迷之味道。

    陈守义轻掩着鼻子，胃部翻滚，感觉几天内，他是再吃不下烤肉了。

    他视力敏锐，随着火焰的灼烧，他看到尸体内的寄生虫似乎受到高温的刺激，皮肤底下开始剧烈的蠕动。

    一开始还只有一条两条，但几秒后就变得密密麻麻，仿佛无数的蚯蚓在里面爬行。

    这些“蚯蚓”细小的只有细针大小，粗的都有小指粗细，长约半尺，几条寄生虫试图从尸体的口鼻中钻出，但一碰到火焰，又迅速的缩回体内。

    气氛一阵安静。

    只有火焰灼烧尸体的哔啵声。

    火越烧越旺，浓烟滚滚。

    然而尸体实在太多，一次根本无法烧尽所有尸体，同时还有新的尸体运来，又投入火堆，期间熄火了数次，大量士兵拿着铁叉、木杆上前，除去骨灰后，又重新泼上柴油，继续焚烧。

    直到过了三小时后，才把所有尸体烧为灰烬。

    ……

    夜色越来越深了。

    停尸房变得空旷起来，只有寥寥十几具尸体，摆放在里面。

    陈星月和同学帮忙打扫着停尸房的卫生，然后在地上撒上石灰，一切做完后，她打了个哈欠，暗暗瞥了陈守义一眼。

    心理有些不平衡，自己忙得累死，他哥却无所事事。

    “我想去卫生间，有谁一起去吗？”这时一个女同学出声说道。

    “我陪你去吧。”

    “我也去！”

    “星月，你去不去？”

    陈星月微微迟疑一下，卫生间离这里有些远，时间又已经是半夜，但作为班长，她还是点了点头。

    几个女生一起出发，走到门口。

    正向的陈守义请教的唐建德，回过神，问道：“你们要去哪里？”

    “去卫生间！”

    “快去快回！”唐建德也没在意，好几个班级都来过殡仪馆体验，都没出过什么问题。

    至于陈守义更没有在意，他看了眼自己妹妹，见她假装镇定，目光游离，心中不由感觉好笑。

    他看着几人离开，继续和唐建德闲聊。

    然而，才聊了几句，他就听到一声尖叫声。

    唐建德刚回过神来，就感觉地面微微一震，同时有一阵狂风呼的吹过，他连忙看向走廊，哪里还能见到陈总顾的身影。

    “好快的速度。”

    半秒的功夫，陈守义就已经赶到厕所。

    几个女生站在厕所门口，脸色苍白，吓得不轻，陈守义看到陈星月安然无恙，顿时松了口气。

    “发生了什么事？”

    “哥，快去救田珍珍。”陈星月一看到陈守义就仿佛看到救命稻草，连忙紧紧的抓住他的胳膊，浑身都在微微颤抖。