    “什么请求？”

    听到彭乾吾话语的牛春来此时也疑惑地说道。

    “帮我传个武，或者说帮我太极门留个火种！”

    面对牛春来的疑惑，此时的彭甲第却是格外认真地说道。

    好似是做出一个很大的决定一般。

    可看着彭甲第决绝的样子，此时的牛春来却是更加地疑惑了。

    “什么事？怎么突然就搞得和托孤一般。”

    “我说过的，你这伤势只要我给你调养两个月，虽不能弥补你坏掉的根基，但是让你正常行炁还是没问题的，只要你别……”

    “等等！你还不死心？”

    说着说着，牛春来却好似是明白了什么一般，有些诧异地说道。

    然而面对牛春来的诧异，彭甲第却是点了点头然后说道。

    “确实，我就是不死心，我还想试一试，试一试这绝技到底是不是真的练不成。”

    “明明是祖父自武当得来的绝学，怎么就自祖父之后就再无一人修成了呢？”

    “不试出个结果来，我就算是死也没办法瞑目啊。”

    一边说着，一边伴随着剧烈的颤抖以及几声咳嗽。

    这般声响也让得牛春来不得不提醒道。

    “可你这身体，再来一次，若是失败了，可就彻底……”

    “彻底没了活路？对吧！可那又有何惧！”

    丝毫没有在乎这牛春来的顾及，此时的彭甲第甚至还有些轻松地说道。

    “牛老头，其实刚刚有一件事你忘记说了！我太极门和龙虎山以及唐门最大的区别。”

    “什么？”

    面对彭甲第突然的反问，以及那股子故作玄虚的劲头。

    牛春来也是顺着彭甲第的意思反问道。

    “那两个门派也好，以及其余那些大派，武当，少林……”

    “他们都有一个我们太极门没有的东西，那就是象征着掌门至高的传承！”

    “龙虎山的天师渡，唐门的丹噬，武当的金丹要诀，少林的易筋经。”

    “这等绝学只要传承下来之后，传承者的地位自然是固若金汤。”

    “而这，便是我们太极门没有的，一个可以让掌门之位没有异议的东西。”

    “但原本我们太极门是可以有的，猿击术就是这样子一个类似的绝学。”

    “只要我练会了，再把它传下去，这彭家和外家的矛盾自然就会得到化解。”

    “所以我要赌，可我又很贪心，我想赌输了之后还不至于彻底输个干净。”

    听到这，牛春来也终于明白彭甲第的意思了。

    “你是说，你想让我帮你将猿击术传下去？”

    “可你不是已经有周西宇这个小子了吗？”

    “再不济你儿子也在这啊！何必将绝学给与他人。”

    对于彭甲第的想法，牛春来是真的不理解。

    因为扪心自问，他同样拥有绝学而习之不得，但让他选，与其白白与外人，他宁愿断了传承。

    “我说了，我很贪心！哪怕是到了如今这个地步，但没到最后那一步，我还是不想做出选择！”

    “以前我只以为乾吾那小子虽心不正，可终究是我儿子。”

    “至于西宇，天资高，人不错，但外人终究是外人。”

    “故而这太极门我还是想传给乾吾的。”

    “可这次的事，却让我知道了太极门要是交到这小子手上，怕难有好下场。”

    “如今时局动乱，异人界的形式也是变幻莫测。”

    “以那小子的想法和那股子心狠，太极门在他手上怕是难以保全。”

    “可他终究是我儿子，让我如今就废掉他，给西宇让路，我下不去手。”

    “可不解决他，西宇也服不了众。”

    “说不准再过些年，我故去之后可能依旧会祸起萧墙。”

    “这就是个结，但是我却解不开。”

    “儿子我想留，师门我也想保全，所以于我就只有一条路，那就是我练成猿击术，再压着他们些年头，让太极门有更多的时间却调整。”

    “去度过这一段动乱的日子。”

    “可这是我一场豪赌，猿击术只有炼精化炁圆满开始孕神以后才有资格承载。”

    “可他们都还没到那地步，我怕我这一赌之后，这传承就断了。”

    “你也知道我时间不多的，哪怕不冲关，凭着以往的伤势，最多三年我也会熬不过去的。”

    “所以我得留个保险，不能让猿击术因为我的贪心而失传。”

    “我求你的便是，如果我真的有什么不测，太极门又出现问题的话，你得替我将这门绝学传给西宇。”

    听到这些，牛春来也明白了，只能说到了绝学这一级别，所遇到的问题都一样。

    那就是太容易断了，没有足够的实力，甚至连承载下去都做不到，更不用讲修行了。

    毕竟这些绝学的起步已然是很多修行人一辈子都没办法触碰到的重点了。

    毕竟不是每一个门派的先人都能达到那些大派祖师一般，有着通天的伟力，可以让绝学无视基础直接被承载传承的。

    也正是如此，那些传承的大派才能在这么长的历史之中不被埋没。

    “天师渡”，“金丹要诀”，“易筋经”

    这些可不就是这些大派的兴盛之基吗？

    故而对于彭乾吾的说法，牛春来自是相信的，不过他还是说道。

    “你就这么相信我？不怕我偷学？”

    而这时彭甲第却摇了摇头，才接着说道。

    “这便是我接下来要说的。”

    “其实我也知道你回春谷其实也是有绝学的，但同样的，无一人习成。”

    “所以你也知道这绝学要被练成的难度，故而我还想跟你做个交易！”

    “在以往的几次失败里，我在想为什么怎么也炼不成？难道真是因为我对猿击术的执念太重了。”

    “可你也知道，绝学我真正见过这一门，故而对他的敬畏我是没办法打破的。”

    “我在想是不是就是我这种心态，阻碍了我学习这门绝学。”

    “所以我想听听你回春谷绝学的奥秘，放心无需修行方法，只需说个大概原理就可。”

    “看你们回春谷的绝学，能不能让我打破对猿击术的执念。”

    “作为交换，如果我真出了不测，你将猿击术传承给我太极门人之后，我也可许你将这门绝学传承于他人。”

    听到这话，牛春来也是沉默了，这个交易真算起来他不亏，但是要是以前他估计想都不会想，毕竟十鸟在林不如一鸟在手。

    可是如今有了一个天资高绝的徒弟之后，他却有些心动了。

    

