 苏洛轻声道：“你将来若足够强，便可逆转时空复活明嫣！”

“复活明嫣？”

花多禾豁然起身，眼神死死盯着苏洛。

而苏洛指间浮现一道金光，如米粒那般大，弹指没入花多禾眉心，转身离去留下一句话：“浩浩宇宙，如你这般，欲逆天地者如过江之鲤！”

苏洛意识退出去，回到外界，三叶小草晃悠着没入身体眉心。

苏洛豁然睁开眼，发现明殇几个家伙，还在念着冰心诀，而原本气息残虐的太多禾，此刻身上感应不到任何杀气。

原本他血红色的眼睛，已经缓缓闭上。

“怎么样，有救吗，这就七天了！”

辰长生追问。

一连七天倒是苦了王凤麟他们几个，难得耐得住性子不听念叨冰心诀！只见坐在中心的太多禾，豁然睁开眼，看着周围一幕！他起身深深对苏洛鞠了一躬，又对明殇等人各自鞠躬。

如此大礼，让莫如龙闪身躲过，轻声道：“举手之劳，不必如此！”

“啥叫举手之劳啊，老子念叨冰心诀足足七天，要是你真没救了，我就打算一刀剁了你，省得你活受罪！”

王凤麟蹦起来大咧咧说着。

花多禾轻声道：“谢谢！”

“你可拉倒吧，一个大男人咋这么肉麻！”

王凤麟最受不了这一套。

明殇他们起身活动一下身体，慵懒伸着腰。

石门豁然开启，花夫人眼中浮现雾气，轻声道：“三郎！”

“母亲！”

花多禾愧疚跪下。

花夫人喜极而泣，转身对着苏洛跪下：“人皇大恩，花家和太族永世不忘！”

“举手之劳，快起来！”

苏洛闪身扶起她。

岚青芸打量着苏洛，发现苏洛越来越神秘了，一位陷入疯魔状态百年的至尊，竟然还能给恢复正常，的确不凡啊！苏洛慵懒伸着腰，轻声道：“本来不该打搅你们母子相聚，但有件事我不得不问！”

“苏人皇请说！”

花夫人道。

苏洛还未开口，花多禾开口：“你是想了解我是如何遇袭的吧？”

“洗耳恭听！”

不仅苏洛想了解，就是花夫人也想知道，当年究竟是何人害了她的孩子。

包括罗峰、关财等默默听着。

花多禾闭着眼说：“那一日我在闭关，三叔告知我明嫣去了断刃崖，说是非要找明皇遗体，谁也拦不住！”

“我没多想就动身直接前往断刃崖，也看到了同样被诓骗而来的明嫣！”

说到这时，花多禾拳头紧握，眼角流下血泪。

岚青芸追问：“后来发生了什么？”

“你不想说可以省去，告诉我凶手即可！”

苏洛知道这一段记忆，或许会成为花多禾这一身最痛苦的事情，所以有意让他略过。

可花多禾声音轻颤：“我赶到断刃崖后，那群人当着我的面，玷污了明嫣，将她折磨……至死！”

说到这时，花多禾早已泪流满面。

苏洛知晓花多禾和明嫣两人的感情，在花多禾内心最深处，那最后一片光明之地，便是和明嫣长相厮守，日复一日的自困心中，没一丝觉得腻。

可罗峰暴怒道：“究竟是何人所为，明嫣与你一同长大，可……”说到这时，罗峰已然说不下去，这种卑劣之时，很难想象出自强者之手。

王凤麟暴躁低喝：“这群杂碎，被老子逮住非剁碎了他们不可！”

“那些人折磨明嫣，逼你由疯入魔，却未杀你，目的何在？”

莫如龙冷静询问。

花多禾轻声道：“他们并非不想杀我，而是我的血，激活了断刃崖的杀阵！”

苏洛一惊：“你家先祖太多禾所留？”

“是明皇所留！”

旁边关财默默说了句。

花多禾又道：“激活明皇杀阵后，那些人被绞杀成虚无，只有一人逃了出去，是一尊半步皇者！”

“什么？

半步皇者！”

岚青芸都难以相信，一位半步皇者竟然做出这等事情。

这到底是多大的恨！明殇眼神渐冷，轻声询问：“明嫣是命皇后人吗？”

“命皇嫡传后人，是在至尊窟所留的唯一血脉，当年是太多禾拼死护住的，将孩童时期和她冰封起来，避开乱世，留待后世再出世！”

岚青芸轻声说着。

明殇咬牙嘶哑道：“我那老祖宗当年杀了哪几家的皇者？”

“好几家都有！”

岚青芸不肯明说。

明殇嘶哑道：“我明家人从不白死，血债血偿！”

“偌大至尊窟，遍地恶人！”

莫如龙从花多禾身上，已经看出这个至尊窟的人，为了达成自己的目的，有多么的不择手段。

至尊窟所谓的强者，连外边鸡鸣狗盗之辈都不如！花多禾轻声道：“明嫣葬在何处？”

“她……”花夫人欲言又止。

花多禾却说：“断刃崖的杀神，不会伤我大汉族人分毫，明嫣的尸体保留了下来！”

“葬在了断刃崖！”

岚青芸眼见瞒不住，索性就说了出来。

花多禾转身走出这里，闪身来到外面，久违的天空未让他止步，反而来到断刃崖外围。

一路过去，偶尔有看到花多禾的人，皆是惊骇无比！传闻已经死了的花多禾，竟然又活了！特别是五荒的人，知道这家伙当年有多妖孽，号称至尊道四大霸王之一，实力和天赋是真的强，有成为皇者的天资。

可是本已经陨落的人，为何在今日又复活了？

一时间消息迅速，传遍五荒强者，也让西方武者洞悉。

可是现在，没人再敢去动花多禾！花多禾已成至尊，想要动他，最起码准备三位顶尖至尊陪他一起共赴黄泉！千年前那一战，大汉的骨气，被明皇他们打了出来！那一战，大汉之威，死战不退，虽是以寡敌众，可却拖着全部皇者共赴黄泉。

这般赴死的气概，至今令各方强者难忘！随着这些年，各方针对打压，谁也也不敢逼急了罗峰等人。

逼急了，罗峰他们拼死，能把所有人拖下水，拖垮整个至尊窟，让黑暗蔓延到五荒境内，到时候谁也甭想活！此刻，花多禾站在一座坟茔前，小小的坟茔，仿佛多年无人打扫长满了杂草，坟前立着一块碑。

这便是明嫣的墓！ 