    千里一笑大吃一惊，但她发现己晚了，整个人直接滑到胃里。

    巨大的胃，散发着一股又臭又粘的液体，死死缠着千里一笑的四肢。

    胃开始有力的蠕动，挤压，欲把千里一笑磨成肉酱。

    千里一笑顿时感动头疼，胸闷，气短。

    她左手仍然抓住魔镜。

    而让千里一笑最头疼的是，她的双锏并没有背在背上，而是丢在洞里。

    在慌乱中，她镇静了下来，准备用手上的神力，砸破蟒蛇的胃部。

    但是，她双手死死的被胃液粘住动弹不了，仿佛像被胶水粘住，以至无法发力。

    她只能用五指猛抓蟒蛇的胃部，胃被抓破，鲜血流出来。

    而这时出现了奇怪的一幕，魔境开始疯狂地吸收蟒蛇的血液。

    它跳出千里一笑的手心，直接冲到蟒蛇的心脏部位疯狂地吞噬着血液。

    轰的一声，蟒蛇的心脏爆裂，鲜血喷了千里一笑一身。

    千里一笑感到整个蛇身在上下跳动抽搐，瞬间，粘在她身上的胃汁液体己失去了功能。

    千里一笑爬了起来，正准备一拳打穿蛇身时，却见那魔镜的镜片，猛然闪出一道霹雳电光。

    轰！

    蛇身被打出一个巨大的洞口，那魔镜从洞口跳了出去。

    千里一笑恍过神来，也跟着跳出蛇洞。

    此时，蟒蛇己直挺挺地死在了地上。

    草地边的树木和花草，己被蟒蛇巨大的身体，践踏的一塌糊涂。

    那飞出去的魔镜却也奇怪，好像会认人似的，又落在了千里一笑的脚下。

    千里一笑心里异常的激动，这魔镜还真是个宝贝，戴着身上这么久，居然把自己当主人了。

    魔镜上面都是血渍，而千里一笑身上也是血渍，她愁眉苦脸地四处看了看，没有看见人。

    而此时陈修也没有回来，何不到水塘里洗个澡？

    恰好前面有个水塘，千里一笑顾不了那么多了，脱得赤果果的，手拿着魔镜，便纵身跳到水塘里洗澡了。

    在水里，她用水小心翼翼地把魔镜上的血渍洗干净。

    正在这时，草丛里传来哈哈的大笑声，走过来三个海盗，他们手上拿着冲锋枪。

    他们见千里一笑在水塘里洗澡时，他们高兴的像打了鸡血般的兴奋，吼道：“大美女啊，快起来陪我们仨人玩玩，我们给你银子，哈哈…”

    千里一笑吓得钻进水里，躲在深水处不起来了。

    三个强盗又哈哈大笑道：“我们看你能憋水多久，哈哈…”

    可是他们等了半天，也没见千里一笑露出水面，疑惑地问道：“不会淹死在水里吧？我们钻到水里看看。”

    像碰到这种艳褔不浅的事，他们都争先恐后地想跳入水里去，于是扔掉枪，脱掉衣服…

    轰隆一声巨响，水面爆炸似的冲起一层巨浪。

    千里一笑夹在巨浪中，她把手中的魔镜朝他们飞去。

    正当他们目瞪口呆时，魔镜发出如激光武器的亮光，这亮光立即戳瞎了他们三个人的眼睛。

    而与此同时，魔镜像飞碟一样飞扫过去，把三个人的咽喉部位割破，血喷涌而出。

    千里一笑在空中一个飞掠，她跳到岸上，慌忙拾起海盗的衣服，正想穿上。

    但是千里一笑又吓了一跳，从地上的魔镜照出一个人影站在自己的后面。

    她慌忙用衣服挡住前面，一个后蹬腿把站在后面的人踢飞。

    啊！

    这人被踢的腾空飞起，撞在树上，又跌倒在地上，他大声地说道：“我又没有占你的便宜，只是觉得你好看，才发了下呆，你干嘛这么用力踢我啊…”

    千里一笑又吓了一跳，听出是陈修的声音，她慌忙转身看。

    果然是陈修，他正抱着被踢中的小腹呢，在地上打滚。

    捉来的几条大鱼，也在地上跟着他跳跃。

    千里一笑吓得花容失色，手上的衣服也滑落在了地上，喊道：“陈修对不起！我不是故意的，你…你没被踢坏吧？”

    陈修在地上滚来滚去，还时不时看着千里一笑。

    千里一笑正想冲过去，发现自己抱在身上的衣服掉在地上。

    她啊了一声，慌忙捡起衣服来，裹紧自己，往洞里蹦蹦跳跳跑去，嘴上还大叫，“你这个坏蛋！故意装的是不是？好！我等一下来收拾你…”

    见千里一笑跑进洞里，陈修爬了起来，扑嗤的笑了一声。

    然后弯腰捡起地上的鱼，拿到水塘边剖杀清洗。

    自己刚看到了什么？

    好像又没有看清楚啊？

    那身材真是太美了！太美了！！

    真是意兴阑珊啊。

    陈修蹲在水边，边剖鱼边胡思乱想。

    穿好衣服的千里一笑，从洞里走出来，见陈修若无其事地在剖鱼。

    她一股羞怒油然而起，轻轻地走到陈修的背后，一脚把他踢到水里，“我叫你装！”

    陈修猝不及防又被踢在水里，狼狈地问道：“你今天干嘛总是欺负我？”

    哼！

    千里一笑叉着曼柳的细腰问道：“咦，我穿这现代的衣服好看吗？肿么样？”

    陈修：？？

    夜晚两个人在山洞里聊天。

    陈修无聊地问千里一笑，关于新月上的事情。

    千里一笑懒得回答他，躺在地上，却垂眸想着女儿小蝶仙，她在新月上乖不乖？

    陈修靠在墙上，见千里一笑半天没有回答他，以为她睡着了，便没有再问她。

    千里一笑见陈修半天没理自己，突然想到一件事，便纳闷地问他：

    “陈修，我今天问你那件事，你开始悲哀的昏过去，后面睡来反而精神抖擞，没有一点悲伤的样子，你是不是又被人家洗脑了？”

    正眯了一会儿的陈修听后，说道：“你是不是说这里一年，我东海市十年的事情？”

    千里一笑点点头，“对！”

    陈修长叹一声说道：“我神魂出窍到东海市家里了，唉！还真是啊，那里己经是公元2090年了。”

    千里一笑张大眼睛，问道：“那你妻子和女儿还在吗？”

    陈修又长叹一声说道：“反正我神魂也没有看见她们，连之前的家也不知道在哪里了，等我杀了何太魁后，我就回东海市详细找一下。不过神魂也不太准确，要亲自回去才知道。”

    千里一笑又纳闷的问道：“那你怎么知道是公元2090年？”

