
        “谨遵长老法旨！”

    苏鹏云深吸一口气，神色缓缓归于宁定，迈步走向高台之下。

    然而下一霎，一声清劲激荡的剑啸猛然响起，封印法阵正中、楚天策双瞳精光爆射，气冲斗牛。

    “好浓烈的剑气，真是有点意思，这个时候，竟然在剑道上还能顿悟。”

    宁崮微微扬眉，苍老的面容上隐隐泛起一抹惊讶。

    楚天策顿悟的关键和缘起，便在于他目光中那一丝灵魂威压，宁崮自然是明白。

    可是让宁崮颇为无语的是、他的灵魂威压竟然能够引发楚天策在剑修一道的顿悟。

    楚天策缓缓吐出一口浊气，长身而起，双瞳精光内敛、犹如温玉，利剑般霸烈的威芒悄然沉寂。

    “多谢前辈厚爱，天策定当竭尽全力。”

    躬身向着苏飞焱深施一礼，楚天策声音充满了诚挚的感激。

    唤灵法帖的名字，楚天策曾经在典籍之中看到，其特别的作用，楚天策知之大略。

    “不必客气，先前你不惜精血、救助雨濛那丫头，我苏家自当以诚相待。更何况你越是强大，雨濛丫头便越是安全，就算是为了雨濛丫头的未来，苏家也绝不会轻易放弃你。这一次炼器大赛，宁煊灵魂达到半步极品，杭贺云与徐文都达到了上品极限，你不要强求。”

    苏飞焱神色平静，却是迅速传音、介绍着一个个对手。

    炼器一道，不同于剑道搏杀，若是太过冒险，反而有可能伤及灵魂本源。

    楚天策随着苏飞焱的介绍，目光不断在一个个炼器师身上扫过。

    片刻之后，却是直接开口问道：“长老，请问这三十六座高台的火焰，可有区别？”

    灵魂传音，固然可以保全秘密，但是前提是灵魂品质足够强大。

    以楚天策的灵魂品质，面对宁崮、杭恒这等地阶中品大能，灵魂传音不过是自取其辱。

    地阶与玄阶之间的差距，犹如龙鱼，哪怕是最顶尖的玄阶极品神纹师，在宁崮、杭恒面前，灵魂传音都好似夜幕中熊熊燃烧的烽火，相隔千百里、一览无余。

    与其贻笑大方、自取其辱，不如坦坦荡荡。

    “自然不是，正中三座高台的火焰品质极佳，足可以炼制玄阶极品兵刃，至于其他三十三座高台，都可以炼制出品质极佳的上品玄器，品质相仿，但是火焰属性稍有不同，按照灵魂测试的成绩，先后选择，成绩更好的炼器师、可以更早选择中意的火焰。”

    这些事情都是常识，神纹谷炼器宗的玄阶上品炼器师，几乎所有人都知晓。

    只不过楚天策在神纹谷时日颇短，从未经历过炼器大赛，对这些事情倒是并不甚了解。

    “多谢长老！既然有区别，天策自当全力以赴！”

    楚天策一拱手，目光却是撞向依旧光辉闪烁的烈阳阵符。

    下一霎，几乎所有人都同时让开了一条道路。

    只不过相比于先前、为杭贺云让开道路时，炼器师们眼中的期待、震惊、恐惧，此时的一双双眼瞳中，却是升腾起淡淡的玩味和嘲讽，一丝丝挂在嘴角的轻笑，充盈着不加掩饰的幸灾乐祸。

    “全力以赴？就凭他能怎么全力以赴？”

    “正面碾压栾建明的灵魂品质，恐怕在玄阶上品中绝对称得上佼佼者，不知能不能点亮第七格。”

    “这次苏家恐怕是不惜血本，揠苗助长、甚至饮鸩止渴，这小子搞不好真的有希望。”

    “点亮第七格又如何？炼器从来都不是纯粹依仗灵魂力量的强弱，而是在于运用，凭他的手段，哪怕有苏家全力相助，充其量也不过是杀进前二十、给苏家挽回一些颜面而已。”

    “强行提升灵魂本源，后患无穷，这小子恐怕活不过三年五载，真是牡丹花下死。”

    刻意压低的嘲讽声，不断响起，一道道望向楚天策的目光，充盈着勉强遮掩的讥笑。

    苏家是神纹谷炼器宗的巨无霸，在神纹谷几乎是一言九鼎、言出法随。

    除了宁家、杭家这等强势大家族，普通炼器师根本不敢明目张胆的嘲讽楚天策。

    “苏家果然不愧是炼器宗第一大家族，真是让人心折，哪怕明知道是送死，都如此义无反顾。”

    杭恒将十枚玉符洒出，虚空踏步，倏然降临在玉璧旁边。

    目光遥遥望向苏飞焱，刻满讥笑的目光中、隐隐激荡着一丝充满自信的敌意。

    “看来苏家这些年潜心修行，让一些人忍不住心思了。”

    苏飞焱眼底掠过一丝厉芒。

    “沧海桑田，哪怕这擎天神宫、都是起于无名，更何况这炼器宗的宝座。”

    杭恒双眼精光乍现，犹如两轮烈阳，地阶中品大能的灵魂神威，陡然升腾。

    精芒虚空激荡，一股霸烈无匹、浩荡苍茫的威压轰然弥散，一阵哔哔啵啵的破碎声霎时间在每一个观战者心灵深处响起，每一寸虚空都好似受到铁石碾压，几乎在瞬息碎裂成齑粉。恍惚之间，每一尊炼器师、哪怕是苏子仓这等地阶大能，都感到身处地裂山崩深处。

    轰隆一声巨响！

    剧烈的爆鸣声狠狠炸开，杭恒连退三步，双瞳陡然掠过一抹漆黑如墨的阴戾。

    “杭家想要更进一步、独霸炼器宗，现在显然还缺几分火候。”

    苏飞焱赤袍飘飞，短发如刺，瘦小干枯的苍老身躯，犹如战神。

    虚空缓缓沉寂，所有观战者、无论高台上下、鸦雀无声。

    地阶中品大能的灵魂对撞，足可以摧山断水、裂地开天。然而此时、苏飞焱和杭恒两人对于灵魂力量的控制，妙到毫巅，哪怕是近在咫尺的低阶炼器师，都没有感受到一丝一毫的痛楚，就如同孤舟穿行于怒浪，半点浪珠都没有沾染。

    “飞焱长老的手段，果然非同凡响，只是天地尚且难以永恒，更何况家族宗门。”

    缓缓吐出一口浊气，杭恒眼中的墨色消散。

    神色中充满忌惮、却是没有半点恐惧，甚至隐隐有一丝势在必得的信心和杀意。

    “是吗？那我就看看杭家的老祖，什么时候能够迈出这最后一步。”

    苏飞焱双眉微蹙，赤色的眼瞳掠过一抹凌厉的杀意，旋即转向一旁的楚天策，缓声道：“天策，将灵魂力量隔空灌注到法阵正中的阵符即可。”
  