    『圣天门』在燕都的别院是大周太祖时建立。

    大周建立之初，朝廷与九大宗门和平共处，大周太祖为九大宗门在燕都建立别院，彰显其开国之功。

    平时九大宗门的别院，有一个外事长老负责管理，有时也作为朝廷和宗门间的桥梁。

    先帝在位时，曾经针对九大宗门发难，九个别院首当其冲，被朝廷大军一扫而空。

    后来九大宗门联手，与朝廷掰手腕，造成大周空前的动乱，先帝也一命呜呼！

    周帝风竑继位之后，积极缓和与宗门的关系，甚至花费重金，重建别院，示好宗门！

    新建成的别院，又大又豪华，占地面积是之前的两倍，设备一应俱全，规格堪比王府！

    『圣天门』的别院里，有一个巨大的练武场，平常给外事长老苏瑞和他的弟子练武！

    苏瑞作为『圣天门』的外事长老，天资不如静安师太和朱丹黄这样的内门长老。

    但是苏瑞此人办事细心，并且勤奋，一直没有落下武功的修炼。

    苏瑞一生收过七位弟子，这些弟子有些出师，有些还留在『圣天门』的别院练武。

    静安师太一行的到来，让苏瑞很重视，特意吩咐自己的大弟子赵丹阳照顾。

    赵丹阳今年二十九岁，一直留在苏瑞的身边锻炼，尽得其真传，不仅武功出色，办事更是踏实。

    李琴心一到，赵丹阳就将她们的住处安排的妥妥当当。

    赵丹阳还提议，由他带李琴心几个女人，在别院逛逛，熟悉一下环境。

    慧心和婉儿年纪还小，心性不定，赵丹阳的提议正中她们的下怀！

    赵丹阳带着三位女士，开始在别院闲逛起来，为她们介绍饭堂，澡堂，这些生活必须的地方。

    中途慧心和婉儿看见林立，高兴的拉着他加入闲逛的大军。

    只是林立加入后，发现赵丹阳对他的态度很微妙。

    不仅比较冷淡，甚至有时候还会表现出敌意！

    一行五人最后一站是别院的『练武场』。

    『练武场』是当初朝廷按照百人规格所建，不仅大，地板还是青石铺成。

    如今偌大的『练武场』比较冷清，只有苏瑞的三位弟子在。

    他们分别是三弟子柳永，五弟子苏成，七弟子岳钟琪！

    其中七弟子岳钟琪年纪与慧心相仿，入门最晚，两位师兄正在传授她『圣天门』的外门武功『五绝分心手』。

    这门武功是『圣天门』所有外门弟子都必须学的，算是基础武功，分五路掌法，五路腿法，五路身法，五路爪法和一路心法。

    『五绝分心手』招式繁琐，但环环相扣，练好了并不比少林七十二绝技差！

    岳钟琪只练成一路心法，五路掌法，功夫明显不到家！

    李琴心和慧心都是『圣天门』的内门弟子，早就练过『五绝分心手』，看到岳钟琪的功夫，就知道她并未领悟其真意！

    婉儿自幼体弱，不能练武，自然看不出门道，她旁边的林立，虽然没练过『五绝分心手』，可见识不凡，并不比李琴心和慧心差，也是一眼看出岳钟琪练错了路子，不由摇了摇头。

    时刻观察林立的赵丹阳，瞧见林立摇头，立刻就问道:

    “林师弟，你看我七师妹练武直摇头，可是觉得我们师妹的『五绝分心手』练错了！”

    赵丹阳的话可谓尖锐，不仅吸引了李琴心的目光，就连练武的岳钟琪都停下手来！

    林立看赵丹阳如此做派，并不想主动惹事，平和的说道:“师弟我入门晚，还没来得及修炼『圣天门』武功，自然看不出贵师妹修炼问题！

    赵师兄，你太敏感了！”

    慧心人比较单纯，并未察觉赵丹阳和林立之间的火药味，开口说道:

    “岳师妹的『五绝分心手』确实练错了呀！”

    “师妹！”李琴心赶紧呵斥慧心道:“你小小年纪，修为还不到家，胡说什么呀！”

    慧心比较怕李琴心，脖子一缩，不敢再说话，可却已经挑起岳钟琪的怒火！

    “李师姐，我这『五绝分心手』是我师父亲自传授，你说说，到底哪错了！”

    岳钟琪的师傅苏瑞，在『圣天门』只是一个外事长老，地位在静安师太和朱丹黄这样的内门长老之下。

    一直以来，苏瑞的弟子都认为，自家师父困在燕都简直就是屈才。

    今日慧心口无择言，顿时挑起岳钟琪几人对内门的不满！

    李琴心比慧心成熟许多，一看不对，赶紧出来息事宁人道:

    “岳师妹勿怪，我这师妹有口无心，自己功夫没练到家，却口无择言，胡乱说话，我在在此带她向你道歉！”

    李琴心人长的漂亮，又谦逊有礼，还是『圣天门』的圣女，地位尊贵，竟然主动道歉。

    顿时引起苏瑞弟子们的好感，怒火平息不少。

    只是慧心小孩心性，觉得受到委屈，不满的说道:“我没说错呀！师父说过，『五绝分心手』，招式老辣，但是心法平和，攻击越急，心态越要平和。

    岳师妹刚刚明明就练错了，她招式过急，心法更急，若是这么练下去，必然走火入魔！”

    李琴心对师妹喝道:“慧心，你别乱说，每人对武功的理解不同，练法也不同，你小小年纪领悟不够就不要多言！”

    慧心委屈的努努嘴，却不敢再说话！

    岳钟琪怒道:“既然师姐说我练错，那就请师姐指教一二！”

    说完，岳钟琪已经摆出『五绝分心手』的起手式！

    李琴心眼看事态越来越糟，刚想解释，赵丹阳就走上前阻止。

    “李师妹，同门切磋武艺也无妨，就让我师妹领教一下内门的高招也好！”

    站在一旁的林立这下是看出来，赵丹阳一直以来对他的敌意，不是针对他个人，而是对整个『圣天门』的内门。

    或者说是他这样不经过外门锻炼，直接入内门的弟子！

    赵丹阳这是赤裸裸的嫉妒！

    『圣天门』门规规定，弟子入门，先从杂役弟子做起，资质高者，修为突破三品，通过考核就能进入外门，成为外门弟子。

    外门弟子修为突破七品，就可成为内门弟子，层层上升。

    但是有些天资绝世之辈，若被宗门长老看中，可直接纳为内门弟子一步登天。

    李琴心和慧心都是这样被静安师太收徒，直接成为内门弟子！

    像林立这样，得到巴元图传承，直接破例成为内门弟子，百年难得一见，自然容易引起他人的嫉妒。

    赵丹阳师兄弟们，都是从杂役弟子干起，一步步成为外门弟子，苦熬多年也没升入内门，自然对于那些一步登天的人很看不惯！

