    第907章官路迢迢下了飞机，胡科带着埃玛，很快就和张一凡分手了。

    看到两人消失在人流中，张一凡这才坐上了前来接自己的小车。

    接机的人，除了腾飞，还有柳海，张一凡不想这么快回永林，他要赶在年前，走动一下关系。

    年后对于湘省的调整，已经有了初步的结论，省委书记将在李天柱和沈宏国之间产生，谢建国将调回中央。而湘省，也不再会有新的强势人物进来。

    这些消息，张一凡已经从各方面得到传闻，从张系和沈系出来的消息，一般准确率在百分之九九以上，除非遇到特殊情况发生变化外。

    张一凡在想，沈宏国与李天柱之间，会不会因此产生暗自竞争？

    不过，省委书记这一任命，历来是由中央直接任命下来，两人要争也只能在中央争取援助。张一凡就在心里猜想，这次最好的结果，就是两方都有收获，否则将引起双方内部不和谐，这未必是上面愿意看到的。

    出了机场，张一凡就问柳海，东西带来了没有？

    对于这些极为重要的事情，张一凡一向交给柳海去办，也只有柳海，才能让自己绝对放心。

    柳海点着头，放在后备箱里了。

    进市区之后，天色已晚，张一凡让柳海将车子，直接开进了省委大院。

    然后两人在楼下等待，张一凡提了柳海准备好的长白山人参，还和两瓶茅台和四条烟，上了沈宏国住的楼上。

    保姆防盗窗的小孔里看了眼，这才放张一凡进去，。

    沈宏国和老婆正在客厅里看新闻，见张一凡来了，他点点头，扔了支烟过来。沈宏国老婆道：“小张，你这是干嘛，到你沈叔叔家里，还要这么客气？”

    张一凡道：“也没什么好东西，几只人参给沈叔叔平时泡水喝。”

    参是上好的长白山野生，柳海特意从白紧的老家捎过来的。

    沈宏国知道他的来意，简单地说了句，“坐吧！”

    沈宏国老婆是个识货的人，看到这老人参，就知道价值不菲。关系再好，也没有礼品好，如果每次都是空手而来，人家肯定也有意见。

    张一凡出手这么大方，沈宏国老婆自然心里喜欢。

    她就问张一凡，“什么时候回来的？”

    张一凡说，刚下飞机，准备明天回永林了。沈宏国老婆跟他说了几句，便起身道：“你们聊，我去了。”

    沈宏国问起了他在学校的情况，张一凡都如实说了，沈宏国弹着烟灰道：“永林那块，你放心吗？”

    听到这话，张一凡心头跳了跳，难道初步方案已经下来了？

    于是他便用心的回答，“乌逸龙这个人还是不错的，挺有威信。”

    张一凡要走，永林自然得有人镇住，沈宏国当然是看在张沈两家联盟的情份上，才跟张一凡这么说的。

    乌逸龙以前毕竟是谢建国的人，他在永林虽然没有功劳，却也没有过错。自从张一凡到了之后，两人在后期合作还是挺愉快的。

    其实，沈宏国也在心里考虑过，永林这个书记的人选该怎么决定。

    张一凡在永林呆了二年，他最清楚这其中的内幕，沈宏国这才问起他的。

    而且他也已经和李天柱达成协议，将来不管谁当书记，谁当省长，自己手下都必须有一批人。

    而这批人，自然得在湘省中，属于两人信任，且能干的才行。

    在到底用张一凡，还是用李虹的这个问题上，两人曾经有过分歧。

    后来，两人还是达成一致，通过了张一凡成为副省长候选人的提议。

    这些，张一凡是不知道的。

    他在沈宏国家里坐了会，沈宏国对他道：“下面的几个市你比我熟，你回去拟个调整方案上来。”

    这算是沈宏国交给张一凡的任务，自然也是他以后跟李天柱讨价还价的条件。张一凡在沈宏国家里坐了会，心领神会地离开了。

    下面的几个市，无非就是指的东临，双江，永林这几个张一凡呆过的地方。张一凡就在心里琢磨着自己的计划。

    至于这个计划，能不能顺利进行，就得看沈宏国和李天柱谈得怎么样了。

    张一凡也想过，自己离开后，永林真的放心吗？

    他想，把秦川动动吧！如果可以的话，让秦川进永林去。

    基于这种考虑，张一凡在晚上的时候，又打了个电话给秦川。

    让他在永林和柳海做搭挡，秦川听到这个消息，心里又喜又忧。

    喜的是，只要调往永林，绝对是升而不会降。如果是平调，张一凡也不会这么做，他肯定有他的理由。

    以他现在的职务，去了永林很可能就是常委副市长，或者是组织部长。

    但他想到永林那地方，心里又有些犹豫。

    张一凡在永林，费了多大的劲，秦川心里最清楚，虽然他人在双江，可他的心一直跟着张一凡在走。他很了解永林的现状，哪怕是抓掉了贫困的帽子，依然无法乐观。

    不管秦川有什么想法，他当然不可能当着张一凡的面说什么，反而很痛快地答应了。

    刘梅看到他犹豫，就说了他一顿，张书记这么考虑，肯定有他的理由，你去永林至少升半级。几年之后，再转正厅，永林这地方再苦，张书记不也在那里呆了二年了？

    再苦，有你以前在沙县苦吗？

    到时你在永林出了政绩，说不定以后还能到省里当大官，那时你可真的光宗耀祖了。

    秦川一脸苦笑，你就指着我当大官，当大官真有这么好吗？爬得越高，压力也越大。

    秦川道：“其实你还是不了解我。我不是怕苦，我就是担心永林这地方乌逸龙的势力太大，工作不好展开。再说，张书记在那里就只安排了我的柳海，两个人与强大的乌系抗衡，压力大啊！”

    刘梅听到这事，这才有些担心。

    “那不去行不行？”

    双江的条件和环境当然好了，远胜永林百倍。

    秦川摇摇头，“不去就是断了自己的路，张书记处处为我们考虑，你看到哪个说了半个不字？去吧，张书记都闯过来了，我还怕什么？”

    秦川咬咬牙，下定了决心。

    张一凡从沈宏国家里出来，还得去看一个人。

    只不过，他去李天柱家里，却赴了个空。

    张一凡将礼扔在那里，稍坐了二分钟便走人了。

    这个时候，李天柱肯定更忙，他得为自己以后的上任布局。

    湘省这棋该怎么走，这对李天柱很重要。不管他在书记还是省长这个位置上，担子都很重。李天柱刚下来的时候，他就立志，将湘省打造成为内地，最耀眼的明星大省。

    他也知道，在不久的将来，他和沈宏国，都将成为国家重要级的领导人，因此，两人在调整湘省干部的问题上，要全力达成一致。

    否则他们的联盟被撕破，其他势力就会趁虚而入。

    PS：今天能破五百吗？被人超了这么多，郁闷！

    郑重其事向大家求花，今天不低于四更！

    兄弟们，用力顶顶！拜谢了！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

