    周婷冷冷地盯着我们，身上的气势逼人，刘程和赵艺菲都被吓得不敢继续出声。

    “你们这么快就能找到，倒是出乎我们预料。”周婷目光转向我，说道。

    我知道她现在强势的模样是装出来的，目的就是为了不让我们发现她的虚弱。

    她果然是个冷静又十分聪明的人，难怪能做到之前的一切。

    可惜我天生对气息比较敏感，她身上此时散发出来的虚弱气息是骗不了我的。

    我淡然地看着她，缓缓道：“放弃吧，我知道你现在已经是强弩之末。”

    周婷眼中闪过一抹不易察觉的慌乱，强作镇定。“是么，那你们就试试！”

    说完，她脸色一沉，对着身侧的墙面猛地一拍。

    四周的空气突然升温，五个如同篮球一般大小的火球出现在我们周围。

    “又来！”刘程现在一见这些术法就觉得头发，苦着脸。

    周婷露出冷笑，说道：“风水师，你太自信了，别忘了我能操控八卦的五行，这里又是对我最为有利的离火位，看我不把你们烧成灰烬。”

    不得不说，周婷的确厉害，虽然她自身的功力所剩不多，但利用火邪灵的影响加上八卦离火位的增益，竟然还能操控五行。

    这也侧面说明了她现在所能做的事情有限，否则她完全可以向之前把我们与张天灵他们分开一样，使用八卦迷宫阵的移形换位，把我们从现在的离火位。

    “去！”周婷抬手对着我们一挥，五个火球便向我们逼近。

    刘程和赵艺菲望着逐渐逼近的火球，紧张地向我靠拢。

    没有迟疑，我展开了太极图阵护住我们三人，五个火球不断地撞击着太极图阵的金光护壁上。

    五个火球就是普通的火焰，想要冲破我的太极图阵需要花费一些时间，我趁这时候让刘程取出画符三样物件。

    见我防御住五个火球的同时还要画符，周婷十分意外，一咬牙似乎做了什么决定。

    对付火焰，最有效果的自然是水，我要画的正是五行水符。

    六尊玄武铜像在沈维风带来的那两人身上，否则我现在就可以直接用玄武铜像对付周婷。

    “合！”突然，不远处的周婷大喝一声。

    原本在不停撞击太极图阵金色护壁的五个火球纷纷停下，开始一个一个地汇聚在一起，变成了一个巨大无比的火球，火球的体积极大，远远超出了太极图阵的大小。

    身旁的两人仰头望着巨大的火球，脸色变得煞白。

    “奶奶个熊，她这是打算用火球压扁我们？”刘程惊恐道。

    我无心理会此时发生的一切，加快速度专心画符。

    巨大的火球缓缓飘起，然后猛地往下砸到太极图阵的金色护壁上，金色护壁剧烈晃动，地面也震动着。

    这样持续了两三次，太极图阵的金色光壁上开始出现细微的裂痕，被巨大的火球撞破就是迟早的事。

    赵艺菲一脸恐惧，但强忍着不敢打扰我，刘程也在一旁紧张的要命，问我五行水符画好没有。

    终于六张五行水符画好了，我赶紧动身把六张符箓贴到相应的位置，成功布下一个五行水符版的水灵阵。

    就在太极图阵被巨大火球砸碎了护壁的瞬间，我念咒开启了水灵阵。

    顿时我们四周水气猛增，形成一个水幕拦住了往下砸的巨大火球。

    火焰和水幕相撞，发出嗤嗤的声响，以及冒起阵阵白烟。

    周婷阴沉着脸，抬手对着巨大火球一抓，火球顿时退回去，化作一把火焰长剑后飞速向水幕上刺来。

    我不敢大意，手掐指诀，运转功力加持水灵阵。

    在离火位布下水灵阵，效果必定会有所减弱，加上我所布下的又只是五行水符的水灵阵，我要是不功力加持怕是挡不下这一击。

    轰！

    火焰长剑和水灵阵的水幕撞击到一起发出一声巨响，接着便是冒起白腾腾的水蒸气，四周的一切变得难以看清。

    这一冲撞，直接导致了水灵阵失效，六张五行水符怕是已经烧成了灰烬，当然周婷火焰长剑攻击也被抵消了。

    水灵阵被破，我遭到了轻微的反噬，但比无明显的大碍，相信此刻又消耗了所剩无几功力的周婷比我更不好受。

    要是她再继续消耗功力，恐怕就无法再控制沈林体内的火邪灵。

    水蒸气散去后，赵艺菲慌忙过来询问我的情况。“李龙渊，你没事吧？”

    “没事。”我对她露出一个让人安心的微笑，然后目光看向周婷和沈林的位置。

    然而那里此时，却已经没了周婷和沈林的踪影。

    “卧槽，那女人和沈林怎么不见了？”刘程也是大惊。

    想必是周婷撑着水蒸气遮挡视线时，带着沈林逃走了。

    火邪灵的气息我还能感受到，说明她还没带着沈林走远。

    “追上去。”我领着两人朝着火邪灵气息传来的方向追去。

    几分钟后，我们追上了扶着沈林的周婷。

    “周婷，你把我们弄得这么苦，现在想跑哪有那么容易。”刘程对着周婷骂道。

    我这时开口让她放弃，提醒她要是火邪灵失控，我们所有人都要陷入危险的境地。

    周婷看了一眼被自己扶着昏迷中的沈林，又看了看我们，表情复杂不知道在想些什么。

    这时，一阵急促的脚步声从我们身后传来，回头一看，竟然是张天灵和赵国良他们找来了。

    几人比我们待在一起时还要狼狈，沈维风带来的两名男人中，有一人受伤了，另一名男人正扶着他。

    其他人虽然衣物凌乱，模样狼狈，但还在没有受伤。

    “李兄，可算找到你们了，这八卦迷踪阵可让我们吃了不少苦头，贫道的蓝符都用了不少。”张天露出一副肉疼的表情说道。

    见到赵国良，赵艺菲便激动地跑过去询问赵国良的情况，很是担心。

    “林儿。”沈维风也发现了被周婷扶着的，昏迷的沈林。“周婷，你不是人，林儿对你这么好，你为什么要害他。”

    周婷不说话，低喝一声朝我们打来一个火球，然后扶着沈林继续跑。

    我一道掌心雷打散了火球，和其他人一起追了上去。

    最后，我们追着周婷来到了八姑迷宫阵的中央，这里开阔了不少，地面上是一个太极图阵。

    周婷扶着沈林停了下来，我们也在离他俩不远的地方停下。

    我微微皱眉，不知道周婷特意跑来这里的用意是什么，这里不仅脱离了对她有利的离火位，她也无法在这里操控八卦中的五行。

    这时，周婷缓缓地转过头来，只见她脸色苍白，嘴角竟然溢出了鲜血。

    她这副模样顿时让我们一愣。

