    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    者，仁恒杀之，这些佣兵既然来捕杀自己，就要牢特，子悟。徐磊下手丝毫没有留情的打算，如果自己手软，很可能变成对方的猎物。从一开始，他就抱着让这群佣兵有来无回的念头。

    在凶兽如风卷残云般的击杀掉三人后。终于有人反应过来举枪射击。

    “砰”枪声响起，徐磊却早已经觉察到危险。四肢踩踏连连，身子低伏，掉头向另一个佣兵扑去。转眼之间就闪到跟前，利爪照着脖颈扣下，整个喉管完全被抓断，发出“嗤嗤。的声音。这人慌忙用手堵住自己的喉咙缝隙，可是凶兽的爪子太锋利，直接将动脉抓断。下一刻鲜血如同喷泉一样不要命的狂射而出，他扑通一声倒地没有了声息。

    被枪声一激发，这个时候不少佣兵反应过来，纷纷举枪朝凶兽瞄准。这些人素质虽然参差不齐，但是都是上过战场见过血的，反应能力自然不差，按说遇到突发事件不应该如此手足无措。

    关键是这次的事情太让人难以置信，超出人们的常规思维。加上徐磊先前的袭击已经在他们心中留下很重的阴影，才会有这样的表现。

    他们举起枪之后才发现另一个事情：刚刚为防止凶手袭击，众人特意排成密集阵型，现在凶兽冲入人群中后。根本没办法射击，否则很容易伤到自己人。

    “用军刺。倒是有人彻底清醒过来，忙大叫一句。

    众人总算找到了主心骨，赶忙抽出各自的军刺格挡在胸前。

    看到这样的情形，徐磊身子一顿，并没有朝人群中冲去。他不是傻子，自己的速度虽快，不过并不是无敌。这些佣兵一旦清醒归来，互相之间配合很好，军刺架起好像是铁刺猬一般，冲上去稍有不慎就会被伤到。如果被他们抓住机会，下场绝对是被砍朵成肉酱。

    “啊”这个时候，不远处一声刺耳的尖叫把所有人惊醒。

    他们扭头才发现在刚才在争斗中，有个佣兵承受不了这样的恐惧，竟然脱离队伍逃走了。

    “烈火，快回来！别送死”。一个队长模样的们兵急急的开口大叫。

    现在想走已经晚了，此刻脱离队伍简直是找死！徐磊身子弓起要起身追击。突然他心中一动，计上心来。困兽犹斗，如果这些佣兵看不到逃生的希望，肯定会拼死一搏，这样会给自己的猎杀造成很大的难度。不如给他们点生存机会，或许抵抗意志就不那么坚决了。这和古”是一个道理，等他们分散逃开再杀效果或许更好。

    想到这里，徐磊身子一扭，再次转身前扑，趁众人分神的功夫闪到跟前。利爪照着某个佣兵的大腿就是一抓，直接将大团血肉撕掉。然后他没有任何犹豫，直接抽身撤退，隐没在丛林当中。

    来去无踪。众人心头的压力却再次放大。他们感觉到自己完全就是一群等待宰杀的羔羊，而那凶兽则是随时会冲出来的饿狼。

    这些佣兵期待凶兽退去，但是直升机上的报告却说的很清楚，黄狗就在附近的丛林中盯着他们。

    目前为止，捕捉凶兽的计刑可以说完全流产，再也没有哪个佣兵想得到这笔佣金。钱再多也要有命花才对，他们参加佣兵可不是来送死的。

    “呼叫直升机。让它接我们回去！”此刻终于有人说出了大家心里期盼的事情。

    可是直升机上教官的回答更让他们失望：处在这个高度，直升机根本没办法悬空。只能等众人走到山外再说。

    “法克”。那些佣兵虽然知道教官说的是事实，但是仍然一个个忍不住破口大骂起他老人家的母亲。要知道在平时他们被教官收拾的非常服帖，根本不会做出这样的举动。

    在电视或者电影中，人们经常可以看到直升机到处飞来飞去，钻止。入林，简直是无所不能。其实这不过是好莱坞大片里才能够实现的场景，现代的直升机远没有这么玄乎。

    由于自身性能的特点，使得直升机的行动受到很大的限制。在高原和山地环境中飞行危险相当大，尤其是风雨天气，直升机在复杂的环境中飞行更是和送死没什么两样。这也是国内那场大灾难直升机表现很差的原因，当时子弟兵空投时完全冒着生命危险。

    在国外因为环境原因造成直升机坠机的例子很多。九十年代末，当时号称世界军用直升机数量第一的美军，白天在科索汰的山区进行直升机转场时，因为事先没有预报准天气，结果遭遇山地侧风和大雾，瞬间有镖最先进的阿帕奇坠落。

    而海湾战争中，以美军为首的多国部队在“沙漠盾牌。行动的第一周，由于不良天气和气象变化的原因，更是造成二十多架直升机坠毁。

    这片雨林地带正好处于度尼第二高山博坛峰附近，此地终年降雨量在丑。毫米以上。雨林上层全是水雾，直升机在飞行过程中很容易受到

    ，稍有不慎就会造成机毁人亡。这也是他们为什么致”子实施火力打击的一个原因。

    真升机上的教官当然知道手下处于危险当中，可是却也束手无策，只能让他们走出这片热带雨林再说。

    看到地上已经不成*人样的尸体，两个佣兵的脸色都变得很难看。这种痕迹他们都熟悉，很明显是被手雷炸成碎肉的。

    “白头鸟，你怎么看？”握着手中的佣兵牌，那个两米高的壮汉使劲的攥紧拳头。他的外号叫快刀，最擅长的就是用军刀杀人。

    “这凶兽的速度惊人，爆发力极强，魔鬼把手雷拉开竟然没机会扔出去。不知道和你的军刀比起来怎么样？”白头鸟强忍着恶意用手枪戈拉了几下地上的碎肉。然后站起来叹了口气反问道。

    “我的水平和魔鬼、熊王差不多，他们毫无还手之力，我用刀也没有把握快刀摇摇头回答。作为一个资深佣兵，从战场上遗留的痕迹可以看出很多东西。当他把目光投向旁边的大树时，不由得“咦”了一声。

    “怎么了”。白头鸟赶忙走过来。

    旁边的树干上可以清楚的看到一道血迹，直延伸到树权上。而在血迹周围他们竟然还看到了几个猛兽留下的爪印。这爪印深深的印在村干内，足有半厘米深。

    他们的眼中更加惊骇：魔鬼或者熊王爬到树上逃生，结果仍然没有逃脱掉。

    两人到底是不是黄狗杀死的小还是说这丛林中隐藏有其他的未知猛兽？和魔鬼一样，在他们的认识内也不认为一条狗会爬树。

    这些人防御很严密徐磊暂时找不到攻击的机会，不过他并没有离开，而是始终对这些人保持着杀意。此刻他的杀意并不浓，但是那些佣兵受惊之下草木毕兵，些许杀意被他们的神经无限放大。只感觉周围的环境变得北风呼啸，寒冷刺入骨髓小有人连手中的军刺都拿不稳了。

    说来可笑，二十多名全副武装的佣兵竟然会被一条黄狗围在那里不敢移动。

    在知道直升机无法降落，他们必须徒步走出雨林后，众人开始惊慌失措起来。

    就像是压到骆驻的最后一根稻草，又有几个佣兵失去理智，大叫着冲出人群，撒腿朝丛林外跑去。

    对于逃走的佣兵，徐磊仍然没有上前追击，继续死盯着剩下的这群人。“榜样。的力量是无穷的。看到队伍中接二连三有人成功逃走，那些原本摇摆不定的佣兵也终于失去了意志，紧随其后脱离队伍。好像炸窝的马蜂，轰的一下子散开，密集的阵型散了个大洞。

    倒是有有识之士知道这样做很危险，急得扯着嗓子大叫：“大家不要分散，凶兽鼻子很尖，能闻着气味追踪”

    可是众人惊慌之下哪里会听他罗嗦，他们逃出时并没有聚在一起，而是三三两两选择不同的方向逃开。在他们着来，这凶兽即使追击也不一定朝那个方向跑，如果聚在一起目标显然更明显，被追击的可能也更大。

    二十多个人片复就跑掉了一大半，最后场中只剩下八个人坚持。看着这些佣兵，徐磊知道不能再等下去。时间已经过去几分钟，刚才进入丛林中那两个人在尸体周围没有发现追击，肯定会重新返回来。如果他们加入其中，只会让事情变得更难纠缠。

    这些佣兵当中有一咋，气血明显高于其他人，应该是他们的首领。不过从他的气血上看，只是练骨初级，并不能对自己构成威胁。

    刚才呼喊的人就是这个队长，名字叫幽灵豹，剩下的八个人全部是他的手下。很显然，他们对队长有盲目的信任。

    “大家不要大意，这东西要攻击了！”感觉到周围的杀意突然消退幽灵豹一惊，知道凶兽要展开攻击，赶忙出声提醒队友。

    见那队长喊话后，众人立刻摆出防御姿势，徐磊就知道这个佣兵倒是聪明人。可惜太弱了点，知道自己攻击又怎么样，一样逃脱不了死，亡。

    幽灵豹的耳朵一动，突然之间有道强烈的气流声从身后的响起，跟着一条身影闪了出来。好似汹涌的波涛在密林深处涌出，直奔到一个佣兵的身前！

    通！

    没等他抬起军刀，太阳穴处已经多了个血洞。躯体被直挺挺的击飞，冲撞在队友身上，接着又跌回地再，两腿一蹬，彻底断气。

    击毙一人，徐磊反身旋转，利爪跟着挥出，把另一个正要还手的佣兵胳膊抓断。

    那佣兵胳膊被抓断后只是一声惨叫，竟然没有退身躲避，反而奋不顾身用另外一只手缠向凶兽的脖子，想给队友创造机会。

    徐磊哪会让他得逞，以比他快数倍的速度突然闪身掠到侧翼。硬生生的把大腿动脉抓断。噗嗤！鲜血一下喷射出来，溅射出两米多远！徐磊不及躲避被喷的全身都是。

    不到两秒时间，一死一伤，他杀的淋漓无比。这个时候身后传来一阵恶风，显然是有军刺扎过来。徐磊身子缩动，在地

    滚。利爪再次将一人的大腿抓断。觑他现在的拳法几乎彻底脱离卧虎拳中招式的束缚，渐渐演变成真正的杀人手段，出手虽毫无章法，却尽显毒辣。身形不断在人群中游走，瞬间又击杀掉一人。

    至此场上有战斗力的佣兵只剩下四人。另外还有两个捂着大腿在草堆中乱滚，看他们身下鲜血狂飙的情景，显然是活不长了。

    “法克！来攻击我呀，来呀！”幽灵豹在场中大喊大叫，手中的军刺胡乱飞舞。徐磊的攻击时为保证一击必杀。有意避开战斗力最强的人，对方跟不上自己的节奏。只能到处乱跑，根本没办法发挥出实力。

    再杀掉一人后，徐磊终于面对上幽灵豹。那家伙见熟悉的队友一个个倒下，两只眼睛也变得血红。

    在凶兽扑出之时，他竟然不顾袭击向自己的利爪，完全采取两败俱伤的招式，用军刀直扎对方的心窝。

    如果在平时徐磊说不定也会疯狂一下，和此人比比速度。此刻还有这么多人没杀。可不会陪他玩。徐磊只好翻身转体，撞在另外一个佣兵身上，对方好像被疯狂的野牛踩踏到一样，身上的骨骼发出一连串恐怖声音，也不知是死是活了。

    幽灵豹这咋，名字自然也速度有关，他脚下一滑，脊柱似大龙那样扭曲，节节错动，手臂在空中一转，军刀再次扎向徐磊的要害。

    没了后顾之忧，在军刀快要刺中自己的时候，徐磊全身骨骼瞬间扭动，腰部戈出一个不可思议的姿势，恰好让对方的招式使老。跟着趾爪如钩，眨眼间就扣在来人的手腕上。趾爪一合，手骨咔嚓一声。被他抓碎。

    幽灵豹忍着剧痛闪身撤退，想把腰间的手雷拉起和凶兽同归于尽。徐磊看到这情形心中大惊，哪里会给他反扑的机会，在对方退让的时候跟步窜上，一招“猛虎贴背，小打在了此人的胸口。

    那防弹衣虽然没被撞破，可是却四陷出一大块。整个人瞬间被击飞，脑袋正好落在一个枯树权上。头颅被直接穿通，随后便没有了声息。

    剩余的一个佣兵已经跑出十米之外，徐磊猛踏出两步，跟扑上去。那佣兵大叫着转身想要还手，却被他抓中脖颈，扔出三米多远。直接死了。

    回头看着仍在原地大叫的佣兵，徐磊没有任何怜悯之情，直接用利爪击杀掉了事。对他们来说，活着比死了更痛苦。

    这些佣兵每一个都算得上是精英，如果在平原上拉开距离和自己对决，他还真难将他们杀光。可惜他们选错了对象，在错误的地方发动攻击，不到一分钟时间，八人全死。

    饶是徐磊气血旺盛，连发厮杀下也不由觉得脑袋微微发晕，腹腔内有股浊气充胀。他并没有立刻追杀，而是呆在原地呼吸吐纳。过了两分钟后，才施施然从地上站起小循着痕迹找那些逃走的佣兵。

    这些人没了领导，好像迷途的羔羊，对自己没有任何威胁。想要杀他们，只要按图索旗即可。前面是三个佣兵，宛如惊弓之鸟，在奔跑中不时回头看。徐磊悄无声息的潜行上去，等靠近时突然窜出。

    跑在最后面的那个佣兵突然大叫起来，好像是被人据进煮沸的油锅里煎炸一样，声音凄惨凛冽无比！

    前面的两人听到惨叫声，赶忙回头看去，发现是那凶兽追来，他们不但没有回头解救同伴，反而跑得更快了。

    跑的快，意味着死亡更快。徐磊利索的解决掉两人，又朝另外一个方向赶去。

    砰！

    又一个佣兵好像稻草人那样跌飞出去。落地后完全没了声息，显然是死的不能再死。

    徐磊一路追击，连他自己也不知道到底杀多少人。此时两只眼睛彻底变得血红，满目狰狞，浑身沾满粘稠的血迹，皮毛湿啮咕的伏在躯体上，完全看不出是犬类的模样，到像是地狱派出的杀神，无限的恐怖！徐磊完全不知道自己的样子有多可怕。他现在好像吸食了毒品一样，精神高度亢奋，躯体也感觉不到半点疲惫。相反胸口的气血沸腾，使他陷入到难以形容的境地。

    通体透彻，非常爽快！

    杀一是为罪，屠万是为雄。屠得九百万，即为雄中雄。

    他好像一阵风在雨林中刮过，一跃六米之外，再一跃彻底消失。前面的气味越来越少，最后似乎只剩下一个佣兵。

    当凶兽出现在他面前的时候，那佣兵吓瘫了，想拔出军刀对敌，可是手哆嗦了几下都没有拔出来。

    徐磊直接上前抓住脑袋，然后大办一击，给这次的追击花上半个句号。

    剩下的就是刚刚追击自己的两个佣兵，他们两个虽然比较厉害，可是也只有死路一条。

    想在这章把丛林情节结束，因此多写了一千字，更新有点晚了，不好意思

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>