    陈修突袭消灭掉想偷袭他们的红毛后，后半夜就再也没有什么事情发生。

    等到天亮的时候。

    陈修正在帐篷里睡觉。

    忽然一声十分响亮的声音响起：“报……”

    陈修翻身爬起。

    走出帐篷。

    “何事？”陈修问。

    “红毛军队消失了。”报信的骑兵十分惊喜的说。

    “消失了？昨晚难道他们悄无声息的撤了，不应该啊，晚上都还安排人来偷袭，怎么会突然撤退了？”陈修不理解。

    不够撤走了也是好事。

    自己凭借十万骑兵逼退数百万红毛，这个战绩应该会让很多人羡慕嫉妒恨吧。

    主力部队还在来的路上。

    这自己就解广海郡之危了。

    怎么看都是大功一件，可是陈修并不是很开心，因为这意味着战争可能会很快结束。

    他又得回到皇城面对安平公主。

    想到这里，陈修就觉得头大。

    陈修头大的时候，陈默可是差点喜极而泣了。

    这半个多月来，陈默几乎都是在死亡边远挣扎。

    今天一早起来，看见城下除了尸体和各种攻城武器外。

    一个活人都没有了。

    这简直是让陈默差点欢喜得晕过去。

    绝处逢生说的应该就是这种情况吧？

    “退了，真的退了！”陈默翻来覆去的说着这几句话。

    他身边的亲卫队也是个个开心得嘴都快笑到耳根边了，守城的士兵和百姓们也第一时间发现了这个情况。

    几百万人的欢呼那种声势之大，没有亲身经历的人永远都不会明白。

    陈修远眺这边，看见城墙上的那些人载歌载舞。

    他嘴角也露出一丝微笑。

    其他骑兵也十分开心，这十万人击退百万级别的敌人，这种战功足可以吹到孙子辈去。

    百越国有钱，从来不吝啬奖励作战有功人士。

    所以骑兵这边也爆发出震天的欢呼。

    陈修也很开心，打胜仗总是一件开心的事。

    因此他立即给虎子下令，让通知所有人立即整装。

    即刻开拔，前往广海郡与守军会师。

    几公里的距离。

    陈修这支骑兵部队很快就到了城墙根。

    陈默见到骑兵靠近，连忙下令打开城门。

    他带队亲自站在城门口迎接。

    鼓乐队响起，那真可谓是锣鼓喧天，鞭炮齐鸣。

    陈修一马当先，走到陈默面前。

    “下官陈默见过将军，将军大恩，广海郡全体官民没齿难忘。”陈默行了一个参拜大礼。

    足见其诚心。

    “呵呵，我两还是本家，不用客气，我叫陈修，你可以叫我陈将军也可以叫我驸马爷！”陈修对陈默还挺欣赏的。

    能用郡兵和普通百姓守住几百万士兵连续多日的进攻，这份能力就值得陈修高看一眼。

    “啊，原来就是安平公主驸马，陈修陈大将军，久仰大名，简直是如雷贯耳，难怪可以以十万精骑击退数百万强敌，论天下有这实力的不过一手之数，驸马爷，请再受下官一拜！”陈默说完要跪下去。

    陈修手在虚空一扶。

    陈默就感觉自己脚下全是棉花，软乎乎的无论怎么尝试他都跪不下去。

    大为惊讶的看着陈修。

    陈默由衷的说：“好久前就听闻陈驸马功夫了得，今日一见真的是名副其实，不应该是实力远超传闻。下官受教了。”

    陈修笑而不语。

    双方再次一一介绍双方各自的其他官员。

    这一顿互相认识下来，大概经过了好几个小时。

    中午时分，太阳高高挂在空中。

    战场上遗留下来的尸体开始发出臭味。

    陈默见状，连忙安排郡兵和百姓开始大规模收拾打扫战场。

    历来战争之后，打扫战场都是一个肥差。

    很多人尤其是穷苦百姓都喜欢这个差事，哪怕不给工钱他们也愿意干。

    最大的原因就是打扫战场一切所得都归个人所有。

    很快欢呼的郡兵和那些参与守城的百姓都爆发出欢呼声。

    然后从各个地方涌向战场。

    熟练的开始收拾尸体，没一个尸体几乎都是被剥光了，只剩下一个遮住羞处的小裤裤。

    然后堆在一起。

    阵阵欢笑声，传出了好远，与这个像是修罗场的战场形成了鲜明的对比。

    陈修看着那些脸上已经洋溢着欢快笑容的郡兵和百姓，他都分不清这些人是因为神经大条还是因为他们已经习惯了生离死别，乃至劫后余生之后，能获得些许的财物就可以高兴成这样。

    陈修有点迷茫了。

    陈默看见陈修的脸色有点不对劲，便走到他跟前，用手在他眼前摇晃了好几下。

    “驸马爷？”陈默叫了声。

    “啊？什么？”陈修惊醒，然后有点不自然的看着陈默。

    “你刚才怎么了？”陈默问。

    “没什么，感慨而已，这些人刚刚经历了一场惨剧人寰的保卫战，不知道多少人家破人亡，但是你看他们，现在因为能获得一些财物就开心成这样？”陈修说。

    在地球上，这样大规模几万十万百万的伤亡几乎已经很多年都没有见过了。

    至少陈修从出生到他穿越，都没有见过死这么多人了。

    所以对于死亡他还是很在意的。

    也对这些人的表现感到不解。

    “呵呵……看来驸马爷你生活的地方一直没什么战争。我们广海郡因为靠近海洋，物产丰富，一直比较富裕，所以就成为了海盗们最喜欢劫掠的城市，没有之一。”陈默说。

    “你的意思，你们经常会见到这样的景象？”陈修惊讶。

    “这么大规模的倒是很少见，不过我们每年都有数十次的抵御海盗的战争，每次双方死亡的人数基本都会万儿八千的，见多了也就见怪不怪了，这次红毛来袭还是第一次！”陈默说。

    “哦，这样说来他们也是第一次来我们天行大陆？”陈修问。

    “也不是，红毛鬼商人来天行大陆的不少，但是从来没有数百万的军队来攻城。”陈默回答。

    这话让陈修陷入了沉思中，这群红毛是什么来历？流放者？探险者亦或是国家力量在背后支持？

    对于欧罗曼大陆，陈修知道的仅仅是从书上看到的，对于实际的欧罗曼，他是一无所知。

    对于魔法，陈修也生出了一点兴趣。

    两人谈话倒是很投机，陈默是一个博识的文官。陈修自己也因为超强记忆力，恶补了天行大陆的各方面知识，两人所谈甚欢，颇有点相见恨晚的感觉。

