    铺面而来的是金色的光芒。

    恶灵鬼眼猩红色沾染，姜夜分明从赵灏的背后看到了一条四爪金龙，金龙闭着眼睛，环绕在赵灏的身旁，在姜夜恶灵鬼眼看过来的时候，金龙缓缓的睁开双眼。

    两道金光骤然迸发，瞬间就洞穿了姜夜的身躯，磅礴的金色光芒形成了一个空气罩子把姜夜笼罩在了其中。

    姜夜感觉周围的重力好像发生了巨大的变化，那些无意识逸散出来的鬼雾被金色的龙气冲散。

    似乎是感觉到了不适应，就连赵莹体内的六臂邪观音都出现了异动。

    姜夜抬起手臂观察着了一番，对方对然是凡人，但是却能够将接近他的奇人异士也都变成凡人，大家同为凡人，修道者自然也就没有多大的优势了。

    而身为凡人的赵灏还拥有着强盛的军队。

    只是可惜，龙气确实阻力很大，可能对本土修士的影响很大，对于姜夜的影响却很小，他的一身战斗力不仅仅依仗其他形态的诡异手段，最根本的依仗其实是本体的体魄强度。

    对于姜夜来说，眼前的秦王赵灏也不过是强壮些的蝼蚁，根本就不值一提。

    “别看了，再看我把你的龙头拧下来。”

    姜夜微微张了张嘴，虽然发出了声音却并没有让周围的人听到。

    反而是听到了姜夜话语的金龙缓缓的闭上双眼，金色的光芒顿时消失，虽然龙气充斥在身旁依旧让姜夜有些不爽，总归没有刚才那种被冒犯的感觉。

    赵灏有些疑惑，平常那些修道的人，虽然能够使用神奇的手段，但是到了自己的面前能使用的手段也就不多甚至本人都变得和凡人没有什么区别。

    眼前的这位却不一样，他的态度自始至终都很平淡，最重要的他隐隐的感觉对面那人依旧拥有通天彻地的手段。

    姜夜看向赵莹，显然是把选择权交给了赵莹。

    赵莹摇了摇头道：“我要跟着师父。”

    “那，也好。”赵灏叹了一口气，他并没有从女儿的身上感觉到那股子熟悉的感觉，虽然有，但是也许那只是些许血脉上的感应，这也就代表着女儿继承的龙气微乎其微，甚至可能根本没有。

    没有龙气便没有潜龙的命格，只是可惜了这坚强的性格，若是个拥有龙气的男孩那该多好。

    赵灏初见赵昺的时候其实心中是不满意的，孩子有些软弱了，怯生生的躲在陈桂的身后，眼神也带着闪躲，不知道为什么好好的一个孩子，被皇宫的他那位大哥给教成了这个样子。

    ‘噢，也对，大哥数年前便已经驾崩，现在在位的是他的儿子，算起来还是他的大侄子，自己怎么算也是皇叔了。’

    不过好在孩子还是接回来了，以后跟在他的身边，总归是能好起来的，拥有龙气和潜龙命格，以后也会越来越好。

    “若是想家了，便回来，你爹我没有多大的本事，却能保你周全。”赵灏看向自己的女儿。

    当年姐弟二人全都送进了宫，这才在他大哥重病的时候没有被召去皇城，不然的话，说不定现在他的坟头草都该有个三丈高了。

    “还请先生照顾好莹儿。”秦王拱手，这也许只是一个做父亲的最后一点倔强。

    他知道留不住姜夜，别说是现在的军阵，以那些人对姜夜的描述，纵然是二十万大军也拦住姜夜。

    赵莹咬住嘴唇，她也想冲动的甩开姜夜的手臂，然后回家，但是还是让她忍住了。

    “主公，该走了。”中年文士小声的说了一句，也许他说话了，但是这话只传入赵灏的耳朵中。

    “走！”

    登上车辇，军阵变换，走入巍门关巨城。

    ……

    “老祖？”

    “找地方住下，我有事要办。”

    只是刚刚找地方准备住下，程明就火急火燎的赶了回来，神色紧张的说道：

    “老祖，西巍门关已经封城了，所有奇人异士必须登记造册，而且也不能擅自出城，玄真道布下了封锁大阵，所有人都不能过关。”

    “整个西巍门关都封锁了？”

    “没错，而且还有秦王龙气镇守的关系，大家的法力都被压制，我感觉现在也就只能用用符箓，顶多治病。”程明苦笑了一声。

    他是真没有想到，他们接到消息已经挺快的了，竟然还是慢了。

    “玄真道？”姜夜呢喃了一声，他好像听谁提起过这个名字，随后神色恍然，那天在酒肆遇到的老道士就是玄真道的人，那个时候姜夜还问难道玄真道没有派人来吗？

    老道士神色有些异常不过还是说派人来了，原来原因竟然是这样的，玄真道不仅仅早就已经派人来了，而且还布置下了大阵，将其他人一并锁在了关外。

    谁也别想顺着西巍门关进入天柱峰。

    姜夜微微皱起了眉头，他抬头看了一眼，猩红色的光芒闪过，恶灵之眼下确实能够看到天空中有一道淡色的光芒，而且先现在拔地而起肯定就要被玄真道群起而攻之。

    但是就算要被群起而攻之，他也要走了，距离48小时只剩下18个小时。

    而且就算玄真道有人，难道那些普通的奇人异士就是吃素的吗，他们肯定也不爽玄真道这种一家独大的做法。

    “修士们现在什么状态？”

    “当然都很恼火，而且对玄真道这种一家独大的想法颇有微词，但是要说打起来的话，他们明白玄真道的实力肯定不会主动出手。”

    姜夜脸上露出笑容，只是这次的笑容却有些耐人寻味，和平常那好似好好先生的笑容差别甚大：“既然他们不出手，便由我出手。”

    “老祖？！”程明震惊的望向姜夜。

    “保护好赵莹，若有差池……”

    “若有差池，我提头去见老祖。”程明信誓旦旦的说道。

    姜夜也没有深究程明能不能做到，他会将天鬼冠军放在赵莹的身边，毕竟他还指望着赵莹能够凭借着六臂邪观音取代太平会成为他安插在联邦计划中的一颗钉子，自然不会让赵莹就这么简单的死了。

    更何况赵莹本身还拥有能提升和适应六臂邪观音的能力，本身又和所谓的黄泉有联系，姜夜也不是没有和那么传说中的神灵交过手，但是那些看起来也不过是强大的异常罢了，也许这次的会有些不同。

    站在西巍门关的面前，巨大的屏障关隘在常人的眼中犹如天堑，只是姜夜关心的并不是关隘的高低，而是这道关口上方的大阵。

    “小友似乎也是修道中人，还是省省力气吧，西巍门关已经被玄真道封锁，我们这些修士不让过关。”那看起有些邋遢的老叟叹了一口气，继续用自己的葫芦喝着酒，对桌子上的酒水视而不见。

    棚子中聚集的人却不少，打眼一看，似乎也都带着修行，有些脸上带着怒意，有些则更是干脆的喝骂了起来，还有些也冷着脸，没什么好脸色。

    玄真道的强大毋庸置疑，城楼上巡视的剑修不说，城楼下的巨大阵基就足以将修士给死死的压在地上。

    “对啊小哥儿，你看也没用，我们都看过，过不去，不如老老实实的等一等。”

    “玄真道真是欺人太甚！”

    “西巍之地，本就是玄真道一家独大，现在又有秦王鼎力相助，自然任他们施为。”

    “……”

    姜夜双腿微微蜷缩，一副要跳的样子。

    “哈哈，那傻小子还以为自己能飞遁呢，还想飞起来，这么大的大阵，根本不容他。”

    “让年轻人尝试尝试就是，何必打击人家的积极性。”

    “……”

    城楼上的道士饶有兴趣的抱着肩膀。

    “砰！！！”

    地面骤然碎裂，土石翻滚，地浪翻涌，姜夜宛如一颗炮弹从地面拔地而起。

    越往上确实阻力也越大，整座大阵的连带着龙气都碾压了过来，似乎想把跳起来的姜夜给拍下去，但是姜夜依然以疾驰般的速度飞了上去，瞬间就从城楼上的那些道人的面前冲了过去。

    城楼上的道人错愕的看着眼前的一切。

    而地面凉亭棚子中的那些奇人异士这个时候才明白，原来人家真的是来闯关的，根本不惯玄真道的毛病。

    “俺的娘咧，那是什么人？！”

    “闯关？！”

    “有人闯关啦！”

    “咚咚咚。”竖立在城楼上的大鼓敲响，玄真道的道人因为不受大阵的影响，顿时飞了起来，纷纷寄出飞剑想要阻拦即将闯关上去的姜夜。

    距离天上的那层淡色的大阵光芒越来越近，姜夜周身的黑色鬼雾瞬间涌出，蜕变成功的血肉碎骨刀出现在姜夜的手中，已经长了些许血肉的骷髅头发出哂笑声。

    “噌！”一刀刺在大阵的光膜上，整个大阵就像是一个漏气的气球，内部的威压瞬间失衡，整座大阵也开始从上面开始崩溃。

    青色大阵光罩顿时变成了碎片，然后成了点点星光。

    无数飞剑从城楼上飞起奔向姜夜。

    “好胆，该死的魔道宵小，竟敢破我玄真道九天镇魔星罡大阵。”

    怒吼声从关内传出，一道青色长虹直奔姜夜而来。

