
　　咽下了苦涩的药汁，长孙眉头紧皱。

　　秋香笑道：“娘娘，您现在的气色好了许多呢，没有之前那个样子了。”

　　不用她说，长孙自己也知道，自己的身体经过这阵子调理已经好了许多，以前时不时的头疼已经好些日子没有出现了。

　　饮水思源，长孙知道自己应该感谢的人是谁。

　　“孙道长进入山洞有多少天了？”

　　秋香想了一下：“大概有四十多天了，再有个十几日就该出来了。”

　　“哎。”

　　长孙叹了口气，秋香察言观色，试探着问道：“娘娘在担心孙道长吗？”

　　“是啊，不知道他们在里面怎么样了，那牛痘能否真的对虏疮起作用。”

　　“娘娘，婢子觉得，到现在还没有任何消息，那就是好消息。”

　　“呵呵，你说的没错。对了，秦王这些天在干什么，怎么好多天也没瞧着他了？”

　　“这个……”

　　“嗯？”

　　“回娘娘的话，婢子听说，殿下他好像在练兵。”

　　“练兵？”

　　长孙很是诧异：“他练的什么兵？”

　　“这个，婢子就不知道了。婢子只是听说殿下他在东宫后面开辟出了一块场地，又从禁军中挑选出了两千人，日夜操练——就连殿下他自己也跟着一起练呢。”

　　长孙越听越是糊涂，她甚至都以为自己的耳朵出问题了——李文武给她的印象就是，能坐着绝不站着，能躺着也绝不坐着。

　　能让他费了这么大力气去练兵，那会是一副什么情景？

　　“备銮驾，本宫要去亲眼看看。”

　　“是。”

　　……

　　长孙来到了东宫，就见书房中整齐的摆放着一摞摞的奏折，于是随手翻看起来——她作为摄政皇后，自然是有资格也有义务检查一下监国处理政务的情况。

　　只不过看了几本奏折，长孙脸上的讶色就越来越浓，翻看的速度也越来越快。

　　秋香小心翼翼地说道：“娘娘，殿下他还年轻，您不必如此生气。”

　　长孙白了她一眼，没说话，转身向着后院的练武场而去。

　　秋香以为李文武批复奏折出了大纰漏，她又怎么能知道，长孙刚刚的震惊其实是因为她所翻看的那几本奏折批复的简直毫无问题，甚至让她以为是自己的丈夫批复的这些奏折一样。

　　“秋香，你让中书舍人将这些奏折誊写一本副本，然后送去泾州前线，交给陛下。”

　　“是，娘娘。”

　　长孙和秋香来到了练武场，就见一个占地极广的大操场，上面还有着很多不知道做什么用的摆设。

　　而此时操场上空荡荡的，没有一个人，也不知道人都跑到哪里去了。

　　长孙还没来得及问，就听到从远处传来了一阵口号声。

　　随即一群衣衫褴褛，几乎如同野人般的壮汉出现在了视线中。

　　随着这群大汉跑进，长孙才惊讶的看到为首的竟然就是当今监国，秦王李文武。

　　就见李文武身上背着一个奇怪的包袱，双臂以及小腿上还绑着负重，脚步虽然缓慢，可却十分坚定。

　　这群人就从长孙的身边而过，可却没有一个人停下脚步施礼——粗重的呼吸声如同漏了气的风箱一般，离得老远就听的清清楚楚。

　　这时候长孙也看清楚了，除了李文武之外，其他人身上并没有那么多的负重，看来是他特意给自己加的负担。

　　这孩子如此的拼命，难道真的就是因为那天他和自己所说的那些话吗？

　　长孙正想着，就见队伍停了下来，然后李文武一声大喝：“全体都有，卸去负重，现在开始吃饭，休息半个时辰后开始下午的训练。”

　　话音才落，原本站如松的队伍一下子就混乱了起来，所有人都跑向了不远处的桌案——桌案上摆着无数的食物。

　　长孙刚刚已经看到了，那些都是大鱼大肉，鸡蛋鸡汤等极为补身体的食物。

　　就见这些大汉你争我夺，吃个饭好像打仗一样，而且就连李文武也是如此——他只卸去了背上的背包，可手上的动作丝毫不慢，正抓着一大块牛肉往嘴里塞去，另一只手还端着一瓮鸡汤，时不时的就猛灌几口。23sK.com

　　奇怪的是，还有几十名汉子只是远远站着不停的咽着口水，却根本不往前去。

　　长孙只觉得自己眼前有些发黑，脚步都有些虚浮了，把秋香给吓了一跳：“娘娘，您怎么了？”

　　她的尖叫惊动了那些正在抢夺食物的人，而李文武看到长孙居然来了，给吓了一跳，连忙把牛肉三口两口咽下肚，又喝干了鸡汤，这才跑了过来。

　　“母后，您怎么来了？”

　　随意用脏兮兮的衣袖抹了抹嘴，李文武问道。

　　“秦王，你这是在干什么？”

　　“母后，儿臣这是在练兵啊。”

　　“本宫是问你在干什么？”

　　“哦……”李文武有些不好意思的低头看了看自己，“儿臣得了一套锻体之术，所以就想练一支精兵出来。因为没有经验，所以就自己也跟着一起练了一段日子。”

　　“您别说，这锻体术还真有用，母后您看儿臣，是不是已经健壮了许多？”

　　长孙这时候才发现，原本略微有些瘦弱的李文武虽然黑瘦了许多，可看起来精神却是极为健旺。

　　再看看那些跪在地上的禁军士兵，虽然比不上他，可也比那些北衙禁军强了许多。

　　别的不说，就是他们身上散发出的那种气势也不是普通禁军能比的了的。

　　“你去洗漱一下，本宫在书房等你。”

　　“是。”

　　长孙在书房坐了一会，已经洗漱更衣完毕的李文武就来了。

　　“过来，让母后好好瞧瞧。”

　　李文武凑近，长孙仔细打量了一下，点点头：“嗯，不错。确实有几分男子汉的样子了。”

　　“嘿嘿，多谢母后夸奖。”李文武将一张纸递给了长孙，“母后，这是儿臣和席校尉制定的训练计划。”

　　“哦，席校尉就是席大虫，他现在已经该名叫席君买了。”

　　“原本儿臣和他挑选了两千人，到今天为止正好一个月，已经淘汰掉了七百多人。儿臣的目标是再淘汰三百人，有一千人就足够了。”

　　接过了纸张，长孙仔细的看了起来，她越看越是惊心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第一百零四章 越看越是惊心免费阅读。https://xs.23sk.com 