    “你这消息可靠吗？”过了一会，刘程才将信将疑地问孙铭。

    孙铭点头，说消息千真万确，现在高陵市上下都传遍了。

    我能看出刘程心里的疑惑，不过由于孙铭在场，有些事他也不好现在问我。

    “孙老板，孙湘和谢云慈怎么样了？”我适时转移话题。

    “托李大师你的福，她俩现在都没有大碍了。我女儿担心学习，还吵着这两天就回学校上课，怕跟不上进度。我和我老婆怎么劝，想让她多休息几天，她都不愿意听。”孙铭笑呵呵地回道，心情很不错。

    看来孙湘恢复后，还是原来那个乖巧听话懂事的孙湘，这让他很是开心。

    既然如此，那我也就放心了。“她这么快就能打起精神，那就好。”

    这时，刘程开口了，问孙铭打算怎么处置方忠他们一家三人。

    一提起方忠他们三人，孙铭还是一肚子火，狠道：“我肯定不会轻饶了那三个混蛋。”

    如今方忠身受重创，已经使不出术法，孙铭自然不再怕他。

    “给他们点教训就行，千万不要过火，闹出人命。”我提醒孙铭。

    孙铭表示明白。“李大师放心，我自有分寸。”

    接着，他又问我和刘程还要在高陵市待多久，他打算好好感谢我们一番。

    “我俩不会久留，明天一早就要回去。”我回道。

    “那今晚我请客，算是给两位践行。”孙铭赶紧道。

    晚上也没什么事，我和刘程应下了。

    简单收拾了一会，我和刘程跟随孙铭离开了酒店。

    吃饭的地方是高陵市当地有名的酒楼，进出的基本上都是高陵市有头有脸的人物。

    孙铭要了一间包厢，我们在包厢里坐了一会，等谢云慈和孙湘来了，孙铭才吩咐酒楼的人上菜。

    孙湘和谢云慈到了之后，又是对我一阵感谢。

    吃过晚饭，孙铭还打算带我和刘程继续下一场，刘程倒是兴致勃勃，我却没什么兴趣。

    “孙老板你的好意我们心领了，不过明天一早我俩还要赶路，就不去了。”我开口婉拒。

    刘程知道我不想去，也拒绝了。“对，不去了，下次有机会再和孙老板你不醉不归。”

    “好，那我也就不强人所难了，祝两位明早一路顺风，有时间多来高陵玩，我孙铭随时欢迎！”孙铭也没有多做纠缠，和我们道别了。

    回酒店的路上，刘程终于有机会问下午憋在心里的疑问。“龙渊，你说唐正明为什么会突然这么做，他不是想包庇唐雨桐吗？”

    “其实，这也不难理解。再怎么说唐雨桐害死的可是唐正明的亲儿子，唐正明心里不可能一点也不生气。只是为了他这一脉能继续在唐家掌权，他肯定不会明面上对唐雨桐做什么，可他心里必定对唐雨桐产生了间隙。”

    顿了顿，我又继续道：“他现在这么做，一来大概率是为了磨炼唐雨桐，能让唐雨桐在未来更好地做自己的接班人，掌管唐家；二来这也算是他对唐雨桐的一点惩罚和警告，用来慰藉他对死去的唐少轩的愧疚。”

    唐正明可是豪门唐家的掌权人，他的心思和隐忍绝不是我们常人能想象的。

    那天我决定告诉他真相，并不是真的认为他在知道真相后会对唐雨桐做什么，只是想让他们父女之间产生一点间隙，让唐雨桐没之前那么好过而已。

    很显然，现在这个目的达到了。

    “啧啧，豪门的事果然复杂，不是我们寻常老百姓能懂的。”刘程明白了之后，一个劲的感叹道。

    我没有再说话，目光望向窗外，街上灯火通明的繁华景象，让我陷入了沉思。

    第二天一早，我和刘程退了房，准备离开高陵赶回去。

    刘程去取车，我在酒店大门外等他。

    这时，一旁停着的一辆黑色轿车摇下了后座的车窗。

    车窗摇下后，后排坐着的人竟是唐雨桐，看样子他们似乎在这里等了许久。

    “唐小姐，你怎么在这？”我假装意外，问道。

    昨天从孙铭口中得知唐雨桐被派到去管理唐家在燕京的新公司后，我就知道唐雨桐肯定会找来，所以见到她在这，我其实一点也不意外。

    唐雨桐脸上的表情依旧是风轻云淡的。“打听到李少爷你在这，所以特意在这里等你许久。”

    “哦，唐小姐找我什么事？”我问道。

    “没什么，就是来告诉李少爷，我们之间的事不会就这么轻易算了的，我们看看谁能笑到最后。而造成这一切的原因，都是因为李少爷你不守承诺。”唐雨桐缓缓道，语气听不出喜怒。

    我微微一笑。“就算我之前什么都不做，唐小姐你们似乎也没打算放过我，所以我只是适当的给出了一点还击而已。”

    突然，唐雨桐笑了。“希望之后李少爷你不会对你现在做的一切感到后悔，很快我们还会再见面的。”

    说完，她的车窗又缓缓关上，车子扬长而去。

    “龙渊，你在和谁说话？”这时，刘程开着车过来了。

    “是唐雨桐。”我回他。

    看着远去的车子，我内心有了打算。

    而听到是唐雨桐后，刘程吓了一跳。“蛇蝎美人！？她来做什么，难道是来找我们算账的？”

    “不对呀，算账的话怎么这么快就走了？”随后他又挠了挠头，不解道。

    我开门，坐进了车里。“没事，走吧，她就是来放狠话的。”

    “龙渊，我看她肯定是看上你了，所以才对你这么执着。要不你答应她的了，要不然你们之间肯定没完没了，虽然她的心是歹毒了一点，不过好歹也是个美貌的富婆。”刘程开始满口胡话。

    我无奈一笑。“别胡扯了，赶紧走吧。”

    “你还别不信，我肯定没猜错，咱们走着瞧。”刘程开着车子离开酒店，一副胸有成竹的样子。

    “不过你说得没错，接下来她和周江肯定还会有所动作，我是应该提防提防。”我说道，然后拿出了手机。

    我拨通了二叔的号码，没一会，电话通了。

    “龙渊，怎么想起给我打电话了？”电话那头传来二叔的声音。

    “二叔，我和我妈决定搬去江北了，你能过来接我们吗？”我说道。

    一旁开车的刘程有些意外地看向我，但没有说话。

    二叔似乎也有些意外，不过很快就高兴道：“太好了，你和嫂子想通了就好。不过这段时间我有点忙，可能去不了，我让小妍带人去接你们怎么样？”

    “可以。”我没有意见。

    “好，那我现在就让她带人赶过去。”二叔显然比我还要着急，毕竟上次他就一直劝我和我妈搬过去江北。

    现在有太多的事让我不放心，不能再继续让我妈一人住村里。我们搬去和二叔他们住，这样就算我不在，我妈和二叔他们也能相互有个照应。

    我刚挂掉电话，突然赵艺菲的电话打进来了。

    有些好奇她怎么这个时候想起给我打电话，随即我接通了电话。

    “李龙渊，你在哪？”电话刚接通，就传来了赵艺菲带着哭腔的声音。

    我皱眉问她怎么了。

    “我哥出事了，你快来，呜呜......”她哭诉道。

