    陆青山御剑朝着裸露的青萝门飞去。

    因为宗门大阵被破，这段时间青萝门提高了戒备，派出弟子轮流在宗门外巡视。

    一个年轻的巡视弟子乍一见到有外人前来，还以为是不轨之徒，正欲上前相拦，却被一旁修为更为精深且年长的师兄拦下了。

    “师兄？”年轻弟子疑惑。

    “你且看清他是谁……”师兄的声音微微发颤。

    陆青山遁术极快，此时年轻弟子已经能看清剑光之中的人影了。

    “是他……他怎么又回来了？！”年轻弟子浑身一颤，本就跃跃欲试的心顿时沉寂了下来，再不敢提相拦之事。

    ——连自家老祖都拦不下来的人，他怎么敢拦？

    无人相拦的情况下，陆青山径直入宗。

    …………

    青萝门，宗门大殿。

    无事不登三宝殿。

    在陆青山说明来意之后，蒲泽宗主不由松了一口气，抿了一口茶，看向面无表情的陆青山，缓缓道：“你来的不巧，老祖说有些事情急着要去做，在三天之前，才刚刚离开本宗，去向不明。”

    “走了？”陆青山吐了一口气，喃喃道。

    此时无声胜有声。

    虽然没问到答案，但陆青山已经是得到答案了。

    青萝老祖自封于青萝门地底中数千年，早不走晚不走，偏偏是在这个时候走了，其中的意味不言而明。

    .........

    天机观。

    陆青山心事重重地回返。

    此行一趟青萝门，不能说是毫无收获，但也不能说有太大的收获。

    至少是除了能进一步证实他的猜想之外，并无太多实际意义。

    目前，他也并无太多心力花费在追查那个背后之人上。

    庆王血屠才是当前最重要的事。

    只是，陆青山也明白，除非是能达到李求败那种境界，否则个人的力量在这种事情中实在显得太过微薄，最后还是得看道宗之力。

    现在，他就指望水月观主前往天河城一趟是能有收获。

    进入莲花峰，陆青山先询问了一番情况，“水月观主回来了吗？”

    “不久前刚回来的，峰主她还交待了，陆公子若是回来，直接去找她就行了。”有莲花峰的年轻女冠恭声道。

    陆青山点头示意，前往水月观主的道场。

    楼阁之中。

    在场之人，除了水月观主，还有一位男修。

    镜湖观主。

    “你来了，”水月观主见陆青山进来，先是点头示意，又问道：“怎样，青萝门一趟有何收获？”

    陆青山摇了摇头，简略地说明了一下情况。

    “这样......”水月观主挑了挑眉，轻声念道。

    “观主这边是有什么发现吗？庆王血屠之事.......是否属实？”陆青山迟疑了片刻，最终还是选择开门见山地问道。

    水月观主摇了摇头，“情况有些复杂.......”

    她详细解释道：“我特意前去天河城一趟，将此事告知观主，观主也十分看重此事，当即就是动用天机镜，将庆王封地庆州内的情况认真巡视了一遍。”

    “结果是.......？”陆青山问道

    “一切正常，庆王封地之内并没有动乱或者不对劲的地方出现，甚至庆王还算得上一位好王侯，在他的治理下，庆州之内极少出现动乱。

    庆州北边曾经是莽荒之地，妖兽四布，时不时侵扰周边城市，导致北庆民不聊生。

    也正是由于庆王大动干戈，直接平定北庆的妖兽之乱，并在那之上建立了一座镇北城，不惜每年大量的资源损耗，派遣了许多修士入驻，镇压妖兽。

    从此北庆再未发生过妖兽入侵事件，因此在庆州之内，庆王的声望极高，被许多宗门和百姓视为守护神，受人敬仰。

    这样的人，怎么看也不像是会残忍做出血屠之事的人.......”

    前世许多在明面上的大慈善家，背地里的蝇营狗苟也不少........陆青山并不会简简单单因为庆王在庆州的声名就相信他。

    但是.......

    血屠这种行为，若真准备进行，庆王必然是提前需要圈出一大块地盘，不可能是到了要血屠的时候，再临时决定在何地发动血屠。

    那既然是提早做好准备，按道理来说，必然是会有痕迹存在才对。

    而且，对于庆王这种身份尊贵，拥有自己封地的皇族来说，将这个血屠之地圈在自己的封地庆州之中无疑是最为合适的。

    毕竟做的是如此骇人听闻的事情，一旦被人发现，就会陷入众矢之的。

    所以要想瞒天过海，只有是在自己完全掌握的地盘——庆州之中进行，才有理论上的操纵空间。

    若是在其它州域，单单是派人过去，就会引来本州州主的警惕和怀疑，更别说是做出诸多布置。

    还有很重要的一点就是，天机观虽然为了避嫌，在庆州没有派遣监察弟子。

    但是在其它州，可大抵都是有弟子所存在的，对本州之内的情况洞悉万分。

    就如陆青山先前所说的，天机观弟子以监守之名监察天下，之所以对庆王血屠之事却是完全没有消息，只有两种情况可能性最大。

    一是庆王血屠之事为无中生有。

    二就是血屠之事，都被庆王放在庆州之内暗暗进行，在天机观的视野盲区下发生。

    可如今，天机观主洞察天机的能力，毋庸置疑。

    天机镜的强大，更不用多说。

    既然天机观主亲自动用天机镜探查庆州情况，那庆州假如有鬼的话，就必然瞒不过他的眼睛。

    可是，并没有.......

    那只能说明，庆州当真无鬼，不是庆王所选定的血屠之地。

    那按理来说，血屠之事大概率也就不存在了。

    “此事关乎极大，庆州或许的确非血屠之地，但不代表血屠之事就不存在。”

    水月观主皱起眉头，轻声附和道：“事关重大，的确不能疏忽大意，必须彻查。

    不过，天河城那边的情况一天比一天严峻，观主大部分心力也都放在那边，既然暂时得到的情况是血屠之事极可能只是无稽之谈，观主也不可能再把心力多放在此事上。”

    “毕竟，这情报的来源太过诡异，说不准也可能是地府那边故意投出的烟雾弹，为的就是我们自乱阵脚，并且分散我们的注意力。”

    “的确，这种可能性也确实存在。”镜湖观主响应水月观主的看法。

    水月观主斜睨了一眼正襟危坐的镜湖，没有多说什么，继续道：“当下庆王因为你先前所说的东林、太安等三城之事，正在长安城中接受调查。

    参与三城之事的庆脉修士以及庆王子嗣，也将在事情调查完毕，水落石出之后，接受处刑。”

    “所以，这段时间我会让门下的监守弟子动起来，彻查自己辖管负责的区域，寻找可能存在的血屠痕迹，同时也等待长安那边的调查结果出来。”

    “从理性的角度上，我是不大相信庆王能做出血屠之事的。”

    镜湖观主叹了口气，沉声说道：“他虽然为了尊上之位，曾与李求败以及当下尊上有过冲突，可他在域外战场上的战绩也是有目共睹的。

    “当年夏玄机还在位的时候，中天域那边的域外战场之上曾发生过一起惨烈战事：

    巨灵魔族发动突袭，调动大量魔修，欲要一举剿灭我们在域外战场上的所有中小型城池。

    人族修士猝不及防之下，只能困守城中苦苦支撑，甚至无法传出情报求援。”

    “是庆王以一己之力，冒死突围而出，从而及时传出情报，才平定这场祸乱，也是因为此事，庆王才被视为大夏神将，声望一时无两。”

    “曾经有这样赤子之心的人，我实在很难相信，他如今会对着他所守护的人族，对着自己的同族挥下屠刀。”前尘往事浮上心头，镜湖观主无比感慨。

    陆青山沉默。

    但他并不是被镜湖观主所说服了。

    人性本来就是多变的。

    就算庆王当年多么心系人族，这与他如今变得残忍也不矛盾。

    这是有先例的。

    在前世，他所在国家的悠久历史上，也有许多人，有恒心，有毅力，曾为拯救一个民族一个国家出生入死，可是到了最后还是选择了叛国通敌。

    因为在一片黑暗，艰难摸索前行的道路上，他们提前为自己的民族举白旗投降了，觉得看不见希望，任由利益侵蚀自己的信念。

    这种人是可恨的，因为他们出卖同胞。

    但他们也是可悲的，再强的实力，再高的地位，也掩藏不住他们内心的懦弱与恐惧。

    而且，与天机观主所得出的结论截然不同的是……

    陆青山一直认为，庆王血屠之事大概率属实。

    因为，在他的前世，虽然三城皆空之事他未经历过，但在他来到这个世界之前，所处的版本名是叫做“剑开天门”，副标题则为“血屠之谜”！

    只是，这个版本才刚刚开始不久，玩家们还未搞清楚所谓的剑开天门，到底是何人之剑，天门又是何门……以及血屠之谜究竟是何意思，便是赶上了《九天》的十周年活动——“弑神之战”。

    后面的事情也就不用多说了。

    可是，虽然陆青山还未清楚这个版本的主线剧情便是来到了这个世界，但毫无疑问，既然此版本的副标题为“血屠之谜”，那此事就必然存在。

    这是陆青山作为一个高玩，作为一个对剧情多有研究的资深玩家，对那一群九天游戏策划的德行应有的了解。

    当然，当时的玩家只是以为所谓的血屠指的是魔族入侵人族，血屠人域。

    所以玩家们一直把这个版本当做两族大战正式打响的版本。

    包括陆青山也是这么想的。

    谁能想到，“血屠之谜”竟然是发生在人族内部，还是指向大夏皇族三王之一的庆王。

    现在唯一的问题就在于庆王所选定的血屠地点，到底在哪？

    只是，这些话他只能是自己心里有数，没办法与旁人说，除非是他能找到证据。

    所以，到了最后，陆青山只能是抬起眼睑，看着水月观主郑重道：“观主，虽然目前没有太多证据，只有一些似是而非的疑点，但这次请您相信我，庆王血屠之事，务必要严肃以待。”

    “我明白了。”水月观主见陆青山如此严肃，立刻是端正神色，毫不迟疑地保证道。

    ——自陆青山深入魔域并安然回来之后，虽然在别人眼里陆青山还只是个小辈，但是她对陆青山的信任却是与日俱增的。

    倒是一旁的镜湖观主见水月观主这般反应，忍不住眯起眼，从鼻子里挤出了哼哼声，表达自己的不满。

    不满归不满，终究也没有出言反对。

    事情的轻重，作为天机观副观主，他还是把握得住的。

    .........

    偏房内。

    澹台清润半倚靠在床上，陆青山将水月观主所得到的情报与她简要地说了一遍。

    紧张地气氛豁然一松，她不禁吐了一口气。

    “所以，这只是个假消息？”

    血屠之事太过惊悚，是假的自然最好。

    “不好说，”陆青山摇了摇头，认真道：“反而越是这样，我越是担心。”

    “庆王若真筹谋血屠之事，本就该如此，不会被轻易发现破绽。”

    能成为武帝的人，哪个是简单的？

    “但是......这可是天机观主亲自出手所得到的消息啊。”澹台清润下意识道。

    她倒不是不相信陆青山的判断，只是天机观主的权威性也早已是深入人心。

    “耳听为虚，眼见为实，所以我要亲自去庆州看看情况，”陆青山微眯起眼，用不容置疑的语气缓缓道：“你先好好在这好好修养。”

    澹台清润皱起眉头，正想提出跟陆青山同去，却因为心急，体内的气血一阵翻滚，面色一白。

    陆青山自然看出了她的意图，按着澹台清润的肩头，将她按回了床上，“你就别逞强了，此事交给我就行了。”

    澹台清润只好是默默颔首，不再多言。

    ........

    庆城。

    中天域近百州，庆州在各个方面，都足以排在各州前五。

    综合起来，总实力则是足以挤进前三之列，仅次于长安所在的雍州以及天机观所在的古州。

    当今庆州的掌权之人，乃是大夏皇族尊号修士庆王。

    历史上庆州只是一个地域庞大的莽荒之地，并不发达，是庆王这一脉的修士，不断发展庆州，才造成了如今的光景。

    从这个角度上来看，庆王的贡献不容置疑。

    而庆城，则是庆州的州城，位于该州的地域中央。

    这日，庆城角落里的传送法阵之中，光芒闪烁，一个年轻修士的身影赫然出现。

    他出现的一瞬间，先是环视四周，最后抬起头看着不远处庆城巍峨高大的城墙。

    墙壁上刻满了繁杂古怪的阵纹，遍布城墙的每一个角落。

    城中，更是无比热闹，一眼望去，就能感受到不少修士的强大气息。

    这就是庆城，在中天域足以排进前三，甚至仅次于长安的大城。

    这样一个耗尽庆王一脉修士无数心力与时间才建立起的繁华之地，庆王真的下的去手，血屠只为自己破境吗？

    刚从天机观赶来庆城调查情况的陆青山，在心中这般想到。

