    朱厚照再次见到赵燧的时候，这个小家伙明显没有上次见到时那么活泼了。

    小小年纪就失去了双亲，这对于一个十岁出头的孩子来说，打击实在是太大了。

    在来京的路上，赵燧已经知道朱厚照的身份了。

    没想到那个穿的破破烂烂的人居然是当今太子。

    见到朱厚照之后，赵燧一下跪倒在地哭了起来。

    “太子殿下，求求你为我父母报仇，他们死得太惨了。”

    朱厚照看得于心不忍，把赵燧扶了起来说道：“起来吧孩子，我会为你报仇的，朝廷已经派人去剿灭马贼了，

    都怪我，当时我要是把你们一家接到京城来就好了。”

    赵燧突然大哭起来，说道：“都怪我，都是我不好，我不应该把家里有金裸子的事情告诉别人。”

    朱厚照一愣，问赵燧是怎么回事儿。

    朱厚照走后，赵燧跟别的小伙伴玩的时候，把家里有金裸子的事情说了出去，这才找来了马贼。

    霸州的马贼朱厚照也了解过，真正意义上的马贼很少，他们大多数都是为朝廷养马的养马户。

    说道马政，就又要提到朱老爷子了。

    明朝开国初期，对养马非常重视，太祖朱元璋认为马是重要的战略物资，马匹的多少决定着国力的大小。

    所以从他开始，明朝就建立了一套官民联合养马的国策。

    这套体制的设想和最初起到的功效是好的，

    但是，马政后来也逐渐的崩坏了。

    各种既得利益者，比如藩王、地方士绅纷纷涌入，将原来官方牧场霸占，变为他们敛财的聚宝盆。

    而马政制度对养马户很苛刻，百姓养马就像纳税一样，成为重要义务。

    比如，官府交给百姓一匹母马，第二年百姓必须交一匹小马。

    母马不死，百姓就得年年交幼崽。

    但谁能保证母马年年怀孕，且必须生产呢？

    这一规定极不合理，但官府不管那一套，百姓交不上，就得罚款。

    朝廷对养马户的补贴力度还是挺大的，偶尔一两年交不上日子还能过。

    但是牧场都被占了，想把马养好那就太难了，经常交不上马驹，或者把母马养死了。

    当年新乐县有一家马户，九年赔了六匹马驹，全家由于无力赔钱，最后破产。

    养马户眼看日子没法过了，干脆换个思路，做起了无本买卖。

    平日里白天是良民，等到晚上的时候把脸一蒙，骑着马成群结队地去周围的村庄打家劫舍。

    不仅把朝廷的罚款给交上了，还能剩下一大笔。

    各个村子都有马贼的眼线给马贼通风报信，谁家有钱提前都能打探清楚，。

    赵杰家突然有了金裸子的事情，可能就被马贼的耳目得知了，夜里被马贼摸上门去了。

    养马户从中尝到了甜头，明朝中期的马贼成为了大祸患，在河北还闹出过好大的乱子。

    朱厚照后来特意在锦衣卫查过霸州马贼的事情，也觉得事情很头疼。

    想要给赵杰夫妇报仇很有难度，要是这伙马贼是在哪个山头的土匪还好说了。

    直接去剿灭就行了。

    但是谁知道他们是哪个村子的养马户啊，总不能把所有养马户的人都杀了吧。

    朱厚照已经安排锦衣卫派人去查了，也不知道能不能找到是谁杀了赵杰夫妇。

    据赵燧讲述，那天夜里马贼摸到了自己家中，赵杰察觉事情有异，便把儿子藏在了柴堆中。

    那伙马贼得到了那枚金裸子还不满足，逼问自己父母其他的金裸子在哪儿。

    赵杰拿不出其他值钱的东西，马贼便当着赵杰的面杀了赵燧的母亲。

    最后看实在榨不出东西了，便把赵杰也杀了。

    但是赵燧提供了一条极有用的线索，马贼的头领有两人，被人叫做老六，老七。

    朱厚照记下了，安排钱宁顺着这个线索去查霸州以及附近的马贼。

    安慰完了赵燧，朱厚照把赵燧安顿到了西山。

    并且把赵燧也收为了义子。

    正好和朱直作伴。

    朱直被朱厚照好吃好喝的养着，这几个月下来结实了不少，不像以前那么瘦弱了。

    当时朱厚照说要做海贼王的爹也是玩笑而已。

    既然把朱直认作了义子，就打算对他负责，好好培养朱直。

    让朱直自己选择以后的路，

    想当官那太简单了，只要是那块儿料，朱厚照就能安排。

    要是对科研感兴趣就去搞科研。

    喜欢经商的话，就去经商。

    但是明显朱直对星辰大海更感兴趣，不止一次的和朱厚照提过，想要出海去帮朱厚照搞对日贸易，实在不行去天津卫出力也行。

    但是都被朱厚照无情的拒绝了，朱直才十二岁，朱厚照不差这一个童工。

    让朱直在西山好好学知识，想干事业等以后长大了再说。

    朱厚照把赵燧领到朱直跟前，告诉朱直这是自己新收的义子，比你小一岁，你要好好照顾他。

    朱直有了个年龄相仿的弟弟非常开心，把朱厚照送给自己的东西分享给赵燧玩。

    朱厚照把朱直带到了一边，告诉朱直，赵燧刚刚没了父母，十分的可怜，要对他好一点。

    朱直满口答应下来，但是又问道：“为什么他还姓赵，改姓朱多威风。”

    朱厚照解释道：“赵燧的父母救过自己，以后是要为老赵家传宗接代的，不像你本来就姓朱。”

    朱直点头，表示自己知道了。

    朱厚照又接着说道：“听说你没事儿总去调戏工坊里的日本女工，你好歹是本宫的义子，别一天天流里流气的。”

    朱直曾经被卖到日本，对日本人有些敌视，仗着自己是太子的义子，总给工坊里的日本女工使坏。

    朱直不解的问道：“什么是流里流气？”

    朱厚照骂道：“流里流气就是说你一天天的没个正形，好了，好好照顾你弟弟，带你弟弟熟悉一下西山的环境，等太子府建好了，把你们也接到太子府，好好管教管教。”

    朱直十分听话的领着赵燧去熟悉环境去了。

    朱厚照突然想到了什么，流里流气这个词儿好像就是明朝才有的。

    据说是因为明朝刘六刘七引发的一场叛乱，后来刘六刘七叫着叫着就变成了流里流气，成了形容人的贬义词。

    不会那么巧吧。

