    （求收藏，求推荐票！）

    王守仁的眼眸中闪过一抹疑惑。八一中文网Ｗ√ｗ Ｗ√．８１ｚＷ．ＣｏＭ眼前的这个少年怎么会懂得如此多，对人心的忖度更是比他这个已经加冠的举人还擅长。

    沉默了良久，王守仁冲谢慎拱手一礼道：“这件事情，还请慎贤弟一定要帮我。”

    谢慎早知道会是这样的结果，只叹息一声道：“若是守仁兄信得过我，则这件事必须按照我的思路去做，否则我是不敢张罗的。”

    王守仁也是个颇有决断的人，本着疑人不用，用人不疑的想法他欣然答道：“为兄答应你便是。”

    世间的事情有时候就是这么难以预料。在此之前，谢慎一心只读圣贤书，眼里只有考功名入京进翰林院刷声望。可王守仁的一番话便让他的计划生了改变。

    东厂和锦衣卫都盯上的案子肯定是陛下授意彻查的大案，这样的案子要想开脱是一定要得罪人的。

    谢慎不确定自己作为一个幕后出谋划策的人会不会被推到台面上，但至少从眼下看来，他还是安全的。

    “那么，还请守仁兄将你叔父涉案的详细经过告知谢某，谢某也好分析一二。”

    王守仁点了点头道：“这件事说来话长，我便捡紧要的说......”

    王守仁环视了一周方是压低了声音将事情的大致经过讲给了谢慎听。

    谢慎却是越听越疑惑，最终打断了王守仁道：“守仁兄，你叔父是这卢仲景的副官，应当对他的所作所为了如指掌才是，怎么可能手上没有证据呢？”

    这是谢慎最为疑惑的一点。照理说，便是小商贾之间合作都知道给自己留条后路，这些混迹官场多年的老油子怎么可能不留下证据以防万一。

    官场可是最脏的地方，谁都不能确保能够得到善终。

    王守仁摇了摇头道：“家父确实没有提及证据一事，只叫我一定全力营救。”

    “敢问守仁兄，你叔父现在被关押在何处？”

    谢慎深吸了一口气，沉声问道。

    “自然是在杭州府按察司大牢。”

    王守仁似乎对谢慎提出这个问题很不解，却还是和声说道。

    “这便好了。锦衣卫和东厂的人早已来到ZJ却并没有急着从按察司大牢提人，这说明他们并不想现在就把人提到京师去，他们是在等人表态。”

    “等人表态？慎贤弟是说，锦衣卫和东厂的人在等有人拿证据站出来？”

    显然，皇帝不会满意严刑逼供出的结果。那么要想做到以理服人，就要有证据。

    作为盐运使卢仲景案关键人，王守仁的叔父手上是肯定有证据的。只不过他不愿意现在就拿出来，或者说他不敢现在就拿出来。

    这个证据对王守仁的叔父来说就是一个护命符，只要他一日不吐出来，就一日不会有生命危险。

    王守仁此刻便扮演着一个破局人的身份。他能否成功劝说其叔父交出手上的证据，也就决定了他叔父能否脱离危险。

    “家父和按察司副使6渊6大人颇有几分交情，杭州府按察司大牢某倒是能进去。只是若叔父手上真有证据，也肯定不会轻易交给某的吧。”

    “这便需要守仁兄提前布局了。锦衣卫和东厂，你总该选择一个。”

    王守仁眼眸一闪，沉声道：“只是我与这两方的人素来不结实，该如何布局呢？”

    谢慎淡淡说道：“这不难，不结实可以设法结实嘛。我听说这锦衣卫北镇抚司的乔总旗前些时日刚刚离开绍兴，我估计他还要返回杭州府，不如守仁兄现在就奔赴杭州府，若能‘偶遇’这个乔总旗事情自然要好办许多。”

    谢慎本人就是一个读书人，从本能里就觉得东厂的阉人不是什么好东西。虽然锦衣卫也是穷凶极恶之徒，但弘治朝锦衣卫的指挥使牟斌毕竟是个忠厚之人，有这么个上司在，锦衣卫也不敢过于放肆。如果非要让王守仁在二者中选择一个的话，谢慎宁愿让王守仁选择锦衣卫。

    “东厂的人......”

    “东厂的人还是先不要招惹了吧，除非他们主动找上门来。”

    阉人有生理缺陷，不能享受美女，故而对财富的追求到了变态的地步。

    在谢慎看来，东厂的人突然出现在ZJ很可能是他们做贼心虚。就拿李广来说，这人是弘治朝有名的奸臣贪宦，盐运使卢仲景的案子多半就与他有瓜葛，若是事情闹得大了，他未必没有落井下石杀人灭口的打算。

    与这种人商议谋划和与虎谋皮没有什么两样。

    “为兄都记下了，明日一早便赶往杭府。”

    谢慎有些不放心的问道：“守仁兄可备好了银钱，这一路上需要打点的地方可不少。”

    锦衣卫当然不会图谋这点小利，但旁的衙门小吏也需要打点，谢慎真怕王守仁这样不通人情世故的公子哥做出什么傻事来。

    “慎贤弟放心好了，我从府中支取一百两总该够了吧。”

    “大兄，我随你去！”

    王守文攥紧拳头，悲愤的说道。

    “这种事情你一个孩子去能有什么拥有，何况你们马上就要入县学进学，还是好好留在余姚吧。”

    王守仁宠溺的拍了拍三弟的肩膀，和声说道。

    “可是......”

    “没有什么可是！我是长兄，父亲大人不在，我便应当承担起这份责任。子曰:里仁为美.择不处仁，焉得知不仁者。慎贤弟是仁德之人，你和他在一起是幸运，应当多向他学习修身养性，这样为兄也放心了。”

    王守仁也知道此行杭州府异常凶险，故而在对三弟的交待中竟然生出一丝悲戚之感。

    王守文听后大哭道：“大兄说的这些我都明白，我一定多向慎贤弟学习修身之法，但大兄也要保证一定要安然的从杭州府回来。”

    王守仁惨然一笑道：“张横渠说，‘为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平’，这也是为兄之愿。为兄活了二十余载却一条都没做到，自然不会轻易被小鬼勾了去留下千古之憾。”

    ......

    ......