
夏至蝉鸣梧桐树，川流溪水柳垂枝；公然挑破星夜幕，主在远我白云天。

夏至，川公主来也！

“你叫川公主？”龙阳挠挠脑袋，疑惑的问道。难道说这魔魂林内居然存在一个国度？不然哪来的川公主？

“对啦，人家姓川，名公主！怎么，不行吗？”小女孩俏皮的反问道。

“行，行。”龙阳不好意思的连连回答着，看来是自己误会了。不过，任谁能想到她会叫这样的名字？这个名字不只特别，还很奇葩。

“你也是从上面来的？”川公主问话的同时，手指指向上面。看她的神情，似乎有些忌讳的样子。

“是的。”龙阳以为她说的地方和自己理解的地方是一个地方，因而给予肯定的回答。其实地方确实是同一个，但来的途径却不相同。

“好长时间没有人来喽！”川公主老气横秋的叹声回答，龙阳简直以为自己幻听了。这小丫头，哪来的那么多的感触。

“多长时间啊？”龙阳故意问道。

“按墓城时间算，有那么个几千年了。”没想到的是，川公主竟然没有听出龙阳的话外之音，继续认真的回答着。

“那，那您老高寿啊？”这句话的意思就比较明显了，龙阳是故意逗这川公主的。

“我还小呢！我今年才年满一千岁！”

我去，逗我吧！这丫头怎么连好赖话都听不出来，难道她是认真的？联想到墓城的嫣嫣，龙阳觉得还真有那种可能。那嫣嫣也说自己的年龄大，大的让人跌破眼镜。

这阴界的岁月是怎么计算的？原说天上一天，人间一年？这里可是阴界，可不是那天庭！难道与天庭一样计算？照这么算，难以让人理解。

“话说，你来到魔魂林，咋不到我们山门登记？”没等龙阳反应过来，川公主又说了。

“登记？山门？”龙阳不由得不再次挠头了，这里还有江湖规矩？还登记？还山门？这是到了啥地界，还要拜山头？不会进入黑社会了吧！

“当然了，这是规矩！”看川公主说话的样子，不似开玩笑。

哎！既来之则安之，一切随地界风俗吧！“我还没找到登记的地方，烦劳带路。”

“这还有点初来乍到的样子嘛，跟我走吧！”川公主说完，一蹦一跳的向魔魂林深处走去。

初来乍到？龙阳无奈的笑笑，跟着川公主，一直深入魔魂林。

出乎意料，这一走，竟然走了有三天三夜的时间。龙阳几次想要询问，都忍住了。期间，并没有强大的魔魂兽前来找麻烦，因为魔猴在前方开路，一路畅通无阻。而且，魔猴不时的送来些魔魂珠，当然都被川公主收入囊内。

这丫头，有魔猴作为宠物，来历非凡，不会真的是一位公主吧！再者，她对于魔魂林深处非常熟悉，如入无魂之境，来去从容，实在难以让人理解。

“还有多远？”龙阳实在忍不住，问了一句。

“估计还有半月的路程？”川公主宛然一笑，随意的回答道。看得出来，她的心情很好，丝毫不埋怨路途的遥远，也不在意魔魂林的危险。她如放飞的鸟儿，尽情的享受自由。

这让龙阳不由得不怀疑，不得不向她发问。“半个月？那么久？”

“半个月的时间还长久？你要知道，我可是好几百年没有出来了，我、、、”川公主自觉失言，立刻住口。

“你不会是偷跑出来的吧？”龙阳问道。

“谁偷跑出来的，你别忘了，我可是公主！”川公主忙掩饰的回答道。

“川公主？你可是姓川，名公主的哦！”龙阳可没忘，这川公主是假公主，只是叫川公主而已。

“好吧，我是偷跑出来的，可我是为了你，又自投罗网了！”说到这，川公主一脸埋怨的表情。看她的神情，应该不会作假。这丫头就是一个人偷跑出来玩耍的，因为遇见龙阳，不得不回去。

由此看出，这山门非常重视由墓城而来的人类，连这个任性好玩的丫头也不得不遵从门内的规定，无奈回归。

此时，川公主正闷闷不乐，泪水在眼眶里打转，对着魔树撒气。俏皮灵动的双眼满是不忿，嘴唇嘟着，小粉拳对着魔树捶个不停。看她柔弱的样子，竟然将魔树捶打的木屑纷飞，完全是另样的感观。

魔猴端坐一旁，对着龙阳龇牙咧嘴。在它的意识里，完全是龙阳欺负了自己的小主人，它在替它的主人表达不满。

“好了，我答应你，你将我带到山门后，我再带你出来玩。”龙阳来到川公主身旁，歉意的说道。

“你说的是真的？”这丫头一听说可以再次出来玩，立刻饶恕了无辜的魔树，停下了她的小拳头，破涕为笑。

“真的。”龙阳认真的答道。真的，记得这句话还和嫣嫣说过，龙阳同样答应过她。要拯救她的奶奶鬼婆，要将她从墓城带出来。

回想起来，这两个丫头的脾气真的很相似，都带着那么一点刁蛮、任性，同样的善良可爱。还有天天、白兰，她们也一样。

不知天天现在如何？她工作的怎么样？她还记恨自己吗？还在误会吗？

不知白兰怎么样了？她自东岩老井之后，就回去了。说是守护爷爷的坟墓，但究竟过的怎样，龙阳不得而知。她身边的小黑还在吧，有小黑的陪伴，应该不会太寂寞吧。一时，龙阳想了好多，思绪飞出阴界，飞到墓城，再到人世之中。

“你怎么了？”川公主看着龙阳，发觉龙阳正在发呆，不禁发问。

“没，没什么。我们还是继续赶路吧！”龙阳连忙收回自己的心神，心中怅然的回答着。

“哦！我真的叫川公主，不是公主。”看到龙阳的神情，川公主笑着说道。

“谢谢！”龙阳看向远处，微笑着，诚恳的说道。

“谢？谢啥？谢谁？”身旁的川公主调皮的问道。

“谢谢你！”一句谢谢你，不言而喻，两个人都听的懂。这丫头不完全是以个人为中心，还会替别人着想呢。

她的一句话，让龙阳的思绪从远方彻底回到现实之中，也让龙阳暂时忘却苦恼与忧愁。

等着我，我会找到你们的，我会完成承诺的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="6163849"  chaptername="第四十九章  川公主">加入书签</a>
</div>
