
    id="con1063714">

    ！

    长安永兴坊，杜家。

    书房中。

    杜如晦和李孝恭两人，相对而坐。

    两人脸上的神情，都颇为凝重，因为朝廷如今已经决定了要对付杜启。两人一个是杜启的父亲，一个是岳父，都关切杜启的情况。

    李孝恭叹息道：“皇帝要任命我担任安西都护府节度使，我迫不得已，只能假装晕倒躲避事情。唉，上一次杜兄你传书给二郎时，就让他要韬光养晦。没想到，这小子竟还是大张旗鼓的做事。如今他的实力，已经引起了朝中的忌惮，陛下才会听从长孙无忌的话。”

    杜如晦道：“我已经传信给二郎，无奈这小子有自己的主意。他的回信，就是让我们自己保重，不必担心他的安全。”

    顿了顿，杜如晦道：“贤弟，事已至此也没有办法。不过我这里，倒是不怎么担心二郎，反倒是朝廷派兵前往，恐怕最终极可能是朝廷吃亏。陛下一旦吃了后，肯定咽不下这口气，便可能引发更大的冲突，这才是我忧虑的。”

    李孝恭道：“杜兄所言甚是，二郎不论是用兵，亦或治理地方，都很有一套。所以如今啊，咱们是干涉不来，只能往下看了。”

    两人都管不了。

    杜如晦道：“走一步看一步吧。”

    李孝恭点头，他话锋一转又道：“说起来，我都没有想到，魏征竟如此反对，还如此的和陛下起了冲突。”

    杜如晦道：“魏征是明白人。”

    两人聊着天，说着话，气氛总归有些压抑，所以杜如晦专门安排了人拿来酒水，和李孝恭一起饮酒聊天。

    “咚！咚！”

    敲门声响起。

    侍从在门口道：“老爷，房相来了。”

    杜如晦吩咐道：“请到书房来。”

    “是！”

    侍从得令，便立刻去通知。不一会儿的时间，房门被推开，房玄龄进入。他看到了正在饮酒的杜如晦、李孝恭，走上去坐下来，直接端起一杯酒喝下去，道：“你们两个人，还有心思饮酒。我告诉你们，陛下安排了高士廉担任安西都护府节度使，除此外，让侯君集率军五万前往瓜州驻扎，摆明了是要给高士廉撑腰。”

    说到这里，房玄龄叹息道：“杜相啊，你这儿子，太会折腾了。”

    杜如晦道：“房兄，依我看，其实你不该来的。你来到我家，等于趟了这摊浑水。”

    房玄龄哼了声道：“你以为我愿意，房遗爱这小子还在杜启军中。真的发生冲突，房遗爱也危险。尤其这小子来书信说，他在西域过得很习惯，日子过得很好。唉，真是造了孽啊！”

    杜如晦道：“房兄如果担心，一纸书信把房二郎叫回来就是。”

    房玄龄哼了声道：“我还不至于如此没品，需要的时候，把老二安排过去。不需要的时候，就把老二撤回来。”

    杜如晦闻言笑了笑，他和房玄龄的关系极为亲近，毕竟两人共事已经几十年。

    房玄龄又喝了一杯酒，神情变得严肃起来，道：“杜二郎的能耐，我不怀疑。但杜二郎只有四州之地，不可能和陛下抗衡的，挡不住朝廷的大军。”

    “即便杜二郎能阻拦高士廉、击败侯君集，可最终，会面临更多的大唐军队。撑到最后，肯定是杜二郎吃亏。与其如此，不如让他直接交出官职，配合高士廉，避免最后陷入困境。”

    房玄龄道：“杜相，你早些传书给杜二郎，让他早作准备吧。”

    杜如晦笑道：“房兄今儿，是来当说客的吗？”

    房玄龄道：“当什么说客啊，陛下问我应该怎么处置，我什么都没说，就说不知道该怎么应对。这一事情，我可不搀和，也不当说客，我只是单纯的为杜二郎着想。杜相、河间郡王你们都知道大唐的实力，你们认为杜二郎能和大唐抗衡吗？”

    杜如晦和李孝恭两人闻言，顿时沉默下来。如今的大唐，和几年前却截然不一样，实力强横了太多太多，已经远超昔日。杜启真要对上了大唐，后果不堪设想。

    杜如晦叹息道：“我也就是能写一封书信送过去，让这小子小心些。但你们也知道，他一向有自己的注意，哪里听得了劝。”

    李孝恭眼眸眯起，忽然道：“说句实话，我倒认为事情尚未可知。因为二郎这小子，一贯喜欢以小博大。事情最终会发展到什么地步，我认为无法预料。尤其陛下真要和杜二郎对上，未必真的能取胜。毕竟西域这地方，和中原不同。”

    他的话，透着对杜启的信任。

    因为李孝恭了解杜启。

    房玄龄听到后沉默下来，片刻后，他开口道：“说句实话，河间郡王的话或许真会实现。真到了那一步，咱们或许也会上战场，还得和二郎对上。”

    杜如晦道：“那是以后的事了。”

    顿了顿，杜如晦道：“房兄，你的恩情，我在此多谢。总之你如今，还是少来我的府上。因为二郎的事情，你老来我这里不好。”

    房玄龄笑道：“杜相，你倒是不必担心。陛下虽说碍于大局，安排了人前往西域，但陛下对于你，依旧是相信的。”

    杜如晦道：“但愿吧。”

    房玄龄话锋一转，道：“说起来，杜二郎膝下如今儿女双全，有了一个儿子，也有了一个女儿。我那儿子，至今还没有成婚。杜相，你书信给杜启的时候，让他给房二郎注意一下，给他说一门亲事。房二郎这小子去了西域，不知道猴年马月才会回来。他的婚事，估摸着也就在西域办了吧。总之，让他上心一些。”

    杜如晦自是应下。

    对他来说，这是一桩小事。

    房玄龄又嘱托了一些其他的事情，便不再逗留，起身就告辞离开。

    书房中，只剩下杜如晦、李孝恭。

    李孝恭道：“杜兄，我是宗亲，不管发生什么，我都不至于有什么。不过你这里，依我看还是应该准备好退路。真到了不可收拾的局面，你直接去西域吧。”

    杜如晦道：“我是大唐的人，更是陛下的臣子，焉能离开。不管到什么时候，不管是什么结果，我都不会离开的。再者，我也相信陛下，数十年的君臣情谊，不至于因为一点小事情，陛下就要处置我杜家。”

    “你啊……”

    李孝恭摇头道：“罢了，你自己的事情，随你安排吧。”

    杜如晦笑着岔开话题，便开始谈其他的事情。毕竟在当下，还不清楚局势，所以眼下走一步看一步，等真到了那一天再说。

    在李孝恭离去后，杜如晦立刻撰写一封书信，让家丁火速送出。

    这是提前把消息告诉杜启。

    这消息其实官方不会隐瞒，李世民堂堂正正要安排高士廉前往，再让侯君集坐镇瓜州，实际上就是要明确告诉杜启，他是有备而来。

    杜如晦传出消息，李世民不会去管，甚至于乐见其成，可以藉此看看杜启的反应。

    我在大唐当侯爷想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~