    “我回府后听星夜提起你要见我，所以便来了，只是我来的时候你正好睡着，便没有叫人吵醒你。”

    “璟王妃救命之恩，我无以为报。

    他日…他日若还有活着再见的那一天，我定会报答你今日的恩情。”

    “不过举手之劳，恒王妃不必如此记在心上。

    你与恒王之间的事情如何，我不便多问，只是女子在这世道上活的本就不易。

    便是恒王并非良人，恒王妃也不要因他而断送了自己的性命。

    方才我陪王爷去寻了江州城防部的人，追杀你的那些杀手自有城防部的人防着，至于你住在我府上的事情，不会有人知晓。

    这些日子，恒王妃便安心的住下吧。”

    “多谢……不过王妃娘娘还是不要再唤我恒王妃了，我本就不该嫁给那样的人，所谓的恒王妃不过就是一个笑话罢了。

    我有自己的名字，我叫容芜。”

    “嗯，容姑娘身上还有伤，我就不多打扰了。

    姑娘安心养伤吧。

    等伤好了，我与王爷会送你出城，或者你若是有什么想去的地方，我们也可以送你一程。”

    “不必了，王爷与王妃能够收留我在此养伤我已是万分感激。

    怎能再麻烦王爷王妃？”

    “容姑娘只管好心养伤便是，等你好些了，我再来陪你说说话。”

    我目送着沈书颜离开，不知为何，原本防备至极的一颗心竟也慢慢放松了些许。

    或许，是她释放出来的善意让我无法再去怀疑她了吧。

    这样温柔得体的一个女子，又怎么会做两面三刀的事情？

    后来，我安心在沈府住了下来。

    沈书颜偶尔会来寻我一块儿下棋，聊天解闷却丝毫不问我与恒王的私事。

    在沈府小住养伤的这半个月里，几乎是我这短暂的一生中，最悠闲的日子。

    没有算计没有权衡利弊，我也不需要为了家族去做自己不喜欢的事情。

    只可惜，我的人生注定不能一直这般悠闲下去。

    后来我了解到原来沈书颜会出现在江州，是因为陪着璟王前往江州办理皇上交代的差事。

    等到差事结束，便会回去雍都城。

    那一刻，我甚至在想，若是能够同他们一道上路，兴许我能躲过恒王的追杀，能够活着回到雍都城。

    兴许还能借着他们的能力，成功进宫见到皇上。

    可最后，我还是放弃了这个念头。

    我并非什么良善之人，过去为了那些所谓的亲人，我的手上也不知沾了多少人的鲜血，我这样的人是不能同沈书颜相提并论的。

    可我虽不善良，却也有自己底线，恩将仇报，将恩人拉入泥潭的事情，我不会做。

    璟王夫妇远离权力，一心只想要过自己的日子，我不能将他们拉入这趟浑水。

    恒王是什么人？我外祖父又是什么人？

    没有人比我更了解他们的狼子野心了。

    若是被他们知晓璟王夫妇曾与我有过纠葛，他们又岂能轻易放过他们？

    璟王夫妇救了我，我不能害他们。

    在我伤好了差不多之后，我留下一封致谢的信便趁着夜色浓重，换上了一套并不起眼的衣裙，孤身一人离开了沈府。

    沈书颜曾劝慰我的话在我耳边响起，我有过一瞬间的犹疑，但很快，这丝犹疑便被我心中的恨意给压了下去。

    若不能报仇，那我苟活于世又有什么意义？

    更何况，即便我不去报仇，不去雍都城面见皇上揭露他们的狼子野心，我依旧不会有好下场。

    恒王与我外祖父一日不除，他们便会永远派人追杀我。

    直至我彻底变成一具不能说话的尸体。

    他们才会高枕无忧，才会彻底的放下心。

    所以，我没有退路我也不能退。

    既然选择了这条报仇的路，那我就要一条道走到黑。

    我离开了江州，再也不想旁的事情，一路上尽量走在人多的地方，混迹于人群之中。

    最终终于抵达了雍都城外。

    只可惜，我赶到的时候，城门已经关闭，若要进城，只能等到第二日清晨了。

    而此时天空却忽然下起了大雨，无奈之下，我只能跑去就近的村子里找了一户人家借宿一宿。

    开门的是一个大婶，她见我浑身淋透，还好心的拿过一套干净的衣服给我换上，又热心的邀请我和她一起吃了晚饭。

    这种小村子里的人大多纯朴善良，加之她又提起我的年纪与她嫁人不久的女儿十分相似，平白添了几分亲近之感。

    所以，我对她并没有多少防备的心理。

    毕竟我对自己的武功还是有一定的把握，即便是这大婶有什么坏心思，以我的功夫，不怕应付不了。

    可我怎么也不会想到，我最后竟然真的会栽在这么一个看上去对我毫无威胁的人手上。

    我怎么也没有料到眼前这个看上去和蔼可亲的大婶会在给我的饭菜的里放了软筋散。

    更没有料到，原来恒王和陈国公已经如此迫不及待的想要我的性命。

    甚至不惜拿着我的画像暗中收买了这附近所有村庄里的人，只要我出现，便是逃无可逃，避无可避。

    可笑我一路谨慎小心，唯一一次主动卸了戒备心，竟然就落得了这样一个万劫不复的下场。

    明明我都已经走到雍都城了啊！

    明明就差一点，就差一点我就能报仇雪恨，就能将恒王和陈国公的丑恶嘴脸公诸于世。

    可为什么？为什么会是现在这样？

    老天爷为什么要这么捉弄我？

    如果早就注定我逃不掉的话，为什么不让我死在路上，反而要死在雍都城外。

    死在这距离成功只剩下一步之遥的时候？

    我不甘心，我真的好不甘心啊！

    我浑身无力的趴在桌上，看着那杀手靠近我，寒光一闪便了结了我的性命。

    我甚至都没有感觉到疼痛，生命便已经就此终结。

    直到我漂浮在半空中，看着我那死不瞑目的尸体，看着杀手和那个大婶先后穿过我。

    我终于后知后觉的发现，我死了，死的透透的。

    但我的灵魂现在还能看到他们做的事情，听到他们说的话，只是他们并不知道我还在看着他们。

    原来人死了，魂魄是真的会飘出来的啊？

    不过我现在的样子和戏折子里听到的到底还是有差别的。

    戏折子里无辜冤死的人能够报仇，可我除了睁大眼睛看着他们，什么都做不了。

    甚至，连他们的衣袖都碰不着。

