    第2681章  心机夫妻   

    睿王妃的神情有些黯淡，她幽幽道：“哎，王爷，楚玄辰有云若月帮忙，贤王又有纳兰梦这么厉害的女人帮衬。

    有这两个女人，他们都如虎添翼，而你身边只有我。

    对不起，这次是我没有及时解决刘黑，把事情搞砸了！”

    

    看到睿王妃如此自责，睿王忙把她拥入怀中，道：“静仪，你不必自责，你已经做得够好了！他们身边有厉害的帮手，本王也有你这个聪明的贤内助，本王有妻如此，夫复何求？”

    

    听到这话，睿王妃感动得倚进睿王的怀中。

    

    睿王垂眸扫了她一眼，眼里却闪过一丝冷意。

    

    静仪再聪明再厉害又有什么用？

    没有纳兰梦那样的家族后台，还不是帮不了他什么。

    

    如果他能娶到纳兰梦，能得到纳兰家族的支持，那太子之位便会唾手可得，也不需要像现在这样要一步一步的熬。

    

    睿王妃根本不知道睿王的心思，她一脸动人地道：“王爷，能听到你这样说，静仪就是为你赴汤蹈火，也在所不惜。”

    

    睿王道：“今天在大殿时，楚玄辰总用一种奇怪的眼神看着我，他好像知道什么似的。

    还好当时你去找刘黑时蒙了面纱，所以他没有把你供出来。

    这样就算刘黑被抓，也没人能怀疑我们。”

    

    睿王妃点头：“这次我亲自去办这件事，就是怕事情泄露。

    做这种事，还是得我们自己来，只有自己最靠得住。”

    

    “嗯，不过本王培养的那批死士也很忠心。

    比如姗姗，本王让她死，她立马就自尽，还写了血书栽赃贤王。

    你记得把她的家人照顾好，别让他们生出事端。”

    睿王道。

    

    睿王妃点头，“王爷放心，这些人我一向照顾得很好，只要死士对我们忠心，我绝不会薄待他们的家人。”

    

    如果不对死士的家人好，这样也没人再敢替她们办事。

    

    睿王想了想，满目阴鸷地道：“这一次让楚玄辰和贤王逃脱，本王真不甘心。

    这次打草惊蛇，已经引起他们的注意，看来我们下次行事一定要小心。

    早晚有一天，本王要除掉他们！”

    

    “好，王爷，我相信你，他们几个根本不是你的对手。”

    睿王妃崇拜地看着睿王，眉眼间有一丝小女儿的情态。

    

    睿王灼热地看了她一眼，一把将她抱到床上，就覆了上去。

    

    -   

    “王爷，王妃，李三回来了！”

    这天，楚玄辰正在和云若月用饭时，外面传来陌离的声音。

    

    楚玄辰听到这话，脸上一喜，“李三回来了？

    快传。”

    

    “参见王爷。”

    楚玄辰才说完，李三就带着人风尘仆仆地走了进来。

    

    楚玄辰和云若月忙迎上去，楚玄辰看到李三那胡子拉碴、饱经风霜的脸，忙上前扶住他的肩膀，道：“李三，你终于回来了！你看你都黑了、瘦了，你此行一定很辛苦！”

    

    李三感动道：“为了王爷和天下百姓，李三心甘情愿。”

    

    楚玄辰道：“李三，怎么样？

    你到西北边疆了吗？

    那些农户可愿意种植棉花？”

    

    

    

