    “美国是干涉军重要的一方，如果你们撤走，远东的局势怎么办，那些白俄军队怎么办，多数党发展到了远东，势必会威胁亚太的安全，又该怎么办？”

    张廷兰一连串的质问，白克尔的脸色也有些不好，美国是积极倡导干涉俄国的国家之一，如今却要撂挑子撤走，绝对是一种不负责任的行为，搞不好远东的局面会彻底崩溃，产生谁都不愿意看到的结果。レｗww.81Ζw.com八一中文レ

    “美国zhèng fǔ有自己的考虑，既然红色力量是无法抗拒的，那就应该寻求军事行动之外的措施，来解决俄国的问题。”随同白克尔一起来到的美国少将马伦十分冷静的说道。

    “那你们有没有考虑过高尔察克的部队，他正在向远东溃逃，包括军队以及民众在内，足有上百万之多，如果美**队能在远东多停留一段时间，为他们提供一些掩护，这些人就可以顺利撤到远东，甚至能够组建一个新的国家。”

    马伦摇了摇头，然后说道：“白俄的军队已经失去了胜利的机会，如果继续支持这些没有前途的军队，只会白白的消耗精力，合众国zhèng fǔ绝对不会这么做的。”

    张廷兰听到了这里，算是彻底领教了美国人无情的实用主义，在后世就有人说过，做美国的敌人不容易，但是做美国的盟友更加困难。美国有一连串出卖盟友的记录，现在一看，这种传统也是有根源的，毫不犹豫的放弃高尔察克，就是一个很好的例子。

    觉得有用的时候，他们可以捧得高高的，但是一旦失去了价值。就会被毫不留情的抛弃，没有任何的犹豫，这就是美国盟友的悲哀！

    “既然美国zhèng fǔ准备退出干涉军，那么有需要奉军做什么呢？”张廷兰算是领教了美国的风格，索性直接询问他们的来意了。

    白克尔笑着说道：“张，我们希望奉军能够给美国撤军提供一些便利，可以借用东北的交通网络，将美军撤回国内。”

    “这没有任何的问题，我们一定全力协助。”

    一看张廷兰如此痛快的答应了，白克尔也有一点欣喜。因此又说道：“我们注意到奉军向中俄边境大量的调兵，我们任何这很不合适，中国不应该再让俄国的局势复杂了。”

    “复杂？”张廷兰听到这话，顿时眉头就皱了起来，这美国人葫芦里到底卖的什么药啊？先是放弃高尔察克。又反对奉军增兵，难道他们准备眼睁睁看着俄国多数党胜利不成。这也太荒谬了？

    “奉军向中俄边境增兵。是正当的防御行动，我们不可能眼睁睁看着俄国人杀到了我们的家门口。对于多数党这股祸水，奉军必须采取强硬的态度，防止他们向国内扩散，威胁到中国的安全。”

    “张先生，我认为过分刺激俄国没有必要。奉军向中俄边境增兵，会坚定俄国人的武装战争的野心，同样也会刺激其他方面增加军队，威胁到了远东的安全。这很不恰当。”马伦向张廷兰说道。

    张廷兰何等精明，听到了这里，顿时就明白是怎么回事了，美国人的确放俄国一马，原因也很简单，就是他们对rì本产生了忌惮，不想让rì本人过分的膨胀。

    美rì两国在一战之后，已经拉开了争夺远东的架势，在干涉俄国的问题上，rì本近水楼台先得月，已经抢占了先机。在高尔察克被击败之后，rì本人立即要求美国共同增加远东驻军。

    美国人也不傻，干涉俄国已经变成了一个黑洞，而且即便是能够胜利，也只会让rì本人捞到更多的便宜。索性美国就决定撤兵，同时逼着rì本也撤兵，就如同两个争抢同一块肉的野兽，闹到了最后，我吃不成，你也别想吃到嘴。

    美国人这是要当搅屎棍子！毫无疑问如果奉军此时增加兵力，必定会刺激rì本，甚至给rì本制造继续留在远东的借口，因此美国人才跑出了劝说张廷兰。

    想通了这些之后，张廷兰冷冷一笑：“首先俄国多数党是一个巨大的威胁，而且俄国就在中国的身边，双方有着上万公里的边境线，这是上帝决定的事情，我们没有办法避让。一个红色的俄国，对奉军来说，威胁是无与伦比的，奉军必须坚决捍卫自己的利益，绝不后撤一步！”

    “你不明白！”马伦也摆出了一份教训人的架势，大声说道：“如果远东局势继续下去，这片土地只会落入rì本的手上，你们难道会是rì本人的对手么，这是一场没有胜算的战争。我的建议是让高尔察克退入满洲，并且把满洲作为高尔察克复国的基地，美国也会对他提供帮助，靠着白俄的武装，既能够抗衡俄国，又能够牵制rì本人，这才是最好的选择。”

    马伦一面说着，张廷兰的脸色越发的阴沉，美国这个方案要多混蛋有多混蛋，简直就是在拿着东北的安危和利益开玩笑。

    高尔察克要是带着大量的白俄军队，退到了东三省，谁才是东北的主人？红色俄国也必然会仇视奉军，双方就成了彻底的冤家，随时都会引发冲突和战争。这个结果只对美国人有好处，他们可以继续充当幕后的操纵者，将白俄和奉军都捏在手中，任凭摆布。

    果然这些列强都没有一个好东西，美国和老师英国一样，都是阴谋的高手。张廷兰勉强控制了情绪，等到马伦说完之后，才严肃的说道：“东三省是中国的神圣领土，不会充当白俄的基地。二十万奉军有信心保护国家的利益，也不需要任何人帮助。至于是否干涉俄国，是根据中国的战列利益进行判断，也不会随便盲从。我希望美国方面能尽量提出一些建设性的意见，这样才能有助于双方的合作。”

    张廷兰说完之后，马伦也是哑口无言，他怎么也没有料到张廷兰竟然这样敏锐，一下子就看透了美国人的如意算盘。并且毫不客气的给戳穿了，摆明了奉军不会受美国操控的强硬态度，马伦顿时尴尬不已。

    白克尔一看情况，只能站出来笑着说道：“张，我们只是提出了自己的看法而已，是否接受当然在奉军方面，不知道奉军是否有自己的想法，同样也可以商量。”

    “我们的意见很简单，奉军会继续执行干涉的策略，保持战略缓冲地带。我们有实力，有信心实现这个目标。如果美军执意退回国内，奉军可以填补这个空白！”

    “你们？”马伦一听，顿时眉头就皱了起来，脸上露出了轻蔑之色。作为一个西方人，他对中国的印象已经根深蒂固了。这样一片落后的土地。怎么可能出现强大的军队，又怎么能抗衡俄国多数党，搞不好只会造成严重的溃败。

    张廷兰也看出了美国人的不信任，他冷笑着说道：“我们刚刚在库伦击败了白俄恩琴的部队，全部八千多人，几乎没有一个逃脱的。任何妄图侵略中国的敌人。奉军都会给予最彻底的毁灭，不会有任何的情面。”

    实力是谈判最好的筹码，奉军的战绩摆在那里，马伦和白克尔也不由得互相看了一眼。回顾奉军的战绩，的确和中国其他部队不一样。

    白克尔沉思一下，然后才问道：“张，你有足够的把握，在抵抗俄国多数党的同时，又能压制住rì本人对远东的野心么？”

    张廷兰毫不迟疑的点点头：“新整编的奉军足有二十万以上的兵力，各种武器装备齐全，军需供应充足，就算光凭着奉军的实力，对付俄国人也不是问题！”

    “既然如此，我会建议美国zhèng fǔ慎重的考虑，在我们撤军的时候，会把美国沿途的营地转交给奉军，为你们提供一些便利。”

    很明显，美国人看到原来的计划不成功，就改变了策略，让奉军在远东和rì本人唱对手戏，至于美国人则是置身事外，继续充当他们平衡者的角色。

    虽然看透了美国人的用心，不过张廷兰对于这个设想还是比较满意的，如果直接接替美国的位置，奉军就能减少不少的麻烦，节约大量的时间。

    “光是提供营地还不够，我希望美国能够提供十万吨汽油和柴油，在冰天雪地里面作战，需要燃料，另外我们的车辆也需要充足的动力。”

    既然美国人想利用奉军，那就要付出一些代价，不然光凭着惠而不费的口头支持，张廷兰是绝对不会满足的。

    白克尔和马伦互相看了一眼，这个要求也不算过分，美国此时是世界上最大的产油国，拥有最发达的石化工业，提供一批汽油和柴油并不是问题，他们毫不犹豫的点头同意了。

    就在双方进行谈判的时候，鄂木斯克城中，高尔察克坐立不安，连续的失败，让他损失了至少十万名最精锐的士兵，红军步步进逼，很快就已经打到城下，高尔察克已经做好了逃亡的准备。

    “佩特罗夫，你去把黄金和珍宝全都装上火车，全部运到远东，其他人都做好准备，一同撤退。”

    “执政官阁下，黄金是沙皇陛下的财产，如何处理是不是应该请示一下公主殿下？另外我认为殿下的安全比黄金更为重要，她是我们最后的希望，应该尽全力保证公主的安全。”

    佩特罗夫并不知道公主是假的，对于这位沙皇最后的血脉，他还是极为忠诚的，高尔察克只好点点头，说道：“我会请示公主的，你现在就去安排。”

    说着高尔察克转身来到了后面的寝宫，打发走了所有的宫女之后，高尔察克直接走到了里面，索菲娅正坐在梳妆台的前面，摆弄着一串珍珠项链，看到了高尔察克前来，她冷冷的笑道：“执政官阁下，我不过是牌位而已，难得你还能来看我一眼，实在是荣幸之至。”

    “哼，不要以为自己真的变成公主了，你只是一个替代品而已，我随时可以捏死你，所以你必须听从我的指令。”

    “你已经失去了一个统帅的风度，看你的表现甚至不如那个叫王铁山的中国商人。要知道在这个时候，你要乞求我，只要伟大的尼古拉二世的女儿，才能唤起白俄士兵最后的忠诚，才不至于让你的军队瓦解冰消！”

    高尔察克气呼呼的瞪圆了眼睛，不过他不得不承认，索菲娅说的没有错误。

    “你想让我做什么？”

    “很简单，从现在开始，把我当成真正的公主，并且让我和你共同管理那批黄金！”。)

