    看陈岳目光凝在她身上，楚惜微微蹙眉，“是殿下让你来的？”

    陈岳点头，又接着摇头，“是，是我自己请求了殿下。”

    捏了捏拳，陈岳豁出去般说道：“楚姑娘，吾慕卿已久，愿……”

    “楚姑娘！”

    见楚惜转身就走，陈岳下意识的叫住她。

    今日，无论如何，他都要跟她表明心意，他要楚惜明明白白的知道，他倾慕她，他想娶她。

    “止了你下面的话，我早已嫁做人妇。”

    楚惜声音漠冷，语毕，她径直朝外走去。

    “楚姑娘，我知道的，但我不介意，我真的不介意，我是真心想求娶你，有一日，我一定替你手刃了那个负心薄幸之徒。”

    陈岳追上楚惜，见她脚步停了，脸上一喜。

    “负心薄幸？”楚惜回身看向陈岳，“你从何处听来的言论。”

    “难，难道不是吗？”

    看楚惜微冷的面色，陈岳脸上的喜意凝固了。

    殿下说楚惜早已成亲，可他却从未见她夫君出现过，而楚惜也不愿意提及那人。

    种种现象都表明，楚惜与那人早无瓜葛了。

    能让楚惜心凉至此，那个男子，定是薄情寡义之人，陈岳一直是这么想的。

    但现在，情况好像和他想的不一样。

    “这些话，我不希望听到第二次，我对你，无半分情意，别再把心思放我身上，不会有任何结果。”

    楚惜望着陈岳，语气淡漠。

    “他，是绝好的男儿。”迈步离开之时，楚惜眸子柔和的说道。

    没再理会陈岳，楚惜出了偏厅。

    陈岳脸色微白，嘴角蠕动了几下，万千话语，再说不出一句。

    看着楚惜离开的方向，陈岳垂了眸。

    到底，到底还是不甘心。

    都这么久了，那人说不定已经死了呢，他未必就全无机会。

    精诚所至，金石为开，日子久了，他不信打动不了楚惜。

    定了眸，陈岳心里有了打算。

    “大爷，那老小子联系了一个叫启阁的暗杀组织，三十万两买你的人头。”洛七到贾蓉跟前说道。

    “要不要我先把他的头……”洛七做了一个割脖子的动作。

    贾蓉挑了挑眉，“我才值三十万两，怎么的，也该一百万两啊。”

    连詹川那货都值一百万两，他居然如此廉价。

    见贾蓉对价钱不满意，洛七默默无语，大爷，你关注点是不是错了。

    “暂且再留他会。”贾蓉缓缓说道。

    詹倡要不买凶，贾蓉都在考虑自己给自己演上一场，乱，要越乱越好。

    这样，鱼出来了，他才好杀人。

    等洛七接着去詹家盯着詹倡了，贾蓉唤来六顺，“去查查启阁，瞧瞧他们实力怎么样。”

    “看看能不能也给他们端了。”

    贾蓉手点在桌子上，扬唇说道。

    刺杀他蓉大爷的单，可不是好接的。

    “得嘞。”六顺眼睛亮了，每回端这伙子，腰包就会异常丰厚。

    “另外，让人把二门里守好。”贾蓉交代了一声。

    现在明的暗的，视线都落他身上，难保不会有人为了对付他，朝林如海和林黛玉下手。

    这种几率虽说不高，但也得防着。

    万一这父女两叫人暗害了，那他做的这些，就全无意义了。

