
　　“这个赵北辰，太胡来了！”黄景明开口责备道。

　　“这才是赵北辰，即便被人威胁，他仍然不愿意受制于人。”秦渊点头说道。

　　“哦？秦兄好像非常了解这个年轻人？难道你们秦家和这个赵北辰还有着什么联系？”越融钦阴阳怪气的说道。

　　秦渊听到他的这句话，看都没看他一眼，目光始终没有离开赵岩的身影，眼中中露出一丝喜悦。

　　而下方被控制的邱家男子，被赵岩控制之后，连一句话都说不出，他阴毒的看着赵岩，咬着牙，好像一口就想将赵岩吃掉。

　　“你对我了解的很清楚，我的确非常在乎我身边的人，但是，有一点你却忽略了，我本人，绝对不允许有人威胁我。”赵岩淡然的说道。

　　随后，他看了一眼四周还没有离开的人和那些没有灵魂的死侍朗声说道：“还是那句话，如果谁敢伤害我身边的人，那你们最好想清楚那样做所要付出的代价！”

　　最后，他低下头，看着下方色厉内荏的邱家男子说道：“至于你，就等着邱家人自己来要人吧！”

　　邱家男子一番挣扎，却没有任何效果，因为赵岩不仅仅是控制了他，还封住了他的几处要穴，他身上的力量根本使不出来。

　　赵岩一只手提着邱家男子纵身一跃，朝着七郎山掠去，而那些邱家死侍，则一个个的留在东湖公园，没有一个人动弹。

　　“曲队长，将这些死侍带回去，明日自会有人与你接应！”虚空中传来赵岩的声音，而他的人，却早已不见了踪影。

　　“这个家伙，又给我找麻烦！”曲胜男气的直跺脚。

　　不知道从什么时候起，曲胜男对赵岩，开始有了小情绪。

　　而那些警察看着一脸死灰，双目无神的死侍，却是不敢向前，那些可都地武境巅峰的死侍，一个不小心，很可能会出问题。

　　要是这些死侍真的发起疯来，谁能挡得住？

　　就在这时，一零零出现在曲胜男的身边：“曲队长，我们来帮忙吧！”

　　“那就多谢了！”曲胜男面无表情的说道。

　　东湖公园的多处地方，都有人窃窃私语，不知道在说什么，还有很多人都已经连夜出城，返回华夏各地。

　　连家食府的顶层，秦渊等四人重新回到了座位，只是在饮茶，却没有人说话。

　　“秦兄，接下来有什么打算？”黄景明放下茶杯，第一个开口。

　　秦渊咋了一口茶水，低头不语，似在思考。

　　“哎呀，秦兄，你就不要在犹豫了，邱家都已经出手了，其他几家难道还会坐等？”林浩然急切的说道。

　　越融钦也看着秦渊，眼神中似有不屑。

　　秦渊深吸一口气说道：“我们自以为是世俗的守护者，但是世人并不知晓，如果我们贸然出世，造成一些意想不到的后果，不仅官方会误解，就连普通人都会指责我们，到时候我们可就是千夫所指。”

　　“而现在，他们五家还没有真正越界，我们也就只能未雨绸缪，时刻准备。”

　　“暂时先回去吧，再过两个月就是春节了，春节之前他们应该不会胡来，春节之后，武道风云就要组织新一轮的地武境大排名，说不定会有大动作，我们静观其变。”

　　说道这里，秦渊看向林浩然说道：“林兄和军方关系比较近，你可以和他们交流一下，探探他们的口风。”

　　“说到底，一切还是要看官方的态度，我们毕竟只是方外之人！”

　　作为四大家族的带头人，秦渊已经这么说了，其他人也不好说什么。

　　尽管越融钦有些不服，但也没有提出异议。

　　……

　　七郎山赤霄峰的峰顶，一处还没有装修好的宫殿之中，赵岩将邱家男子丢在地上，紧接着就点开了他的哑穴。

　　“赵北辰，你不要太……”邱家男子的哑穴一开，马上就像质问赵岩，

　　“你还想继续体验成为哑巴的感觉吗？”

　　“……”

　　男子马上闭嘴。

　　赵岩一看男子此刻的状态，不禁笑了。

　　“原来你们这些阴邪的家族，也有怕的时候？”

　　“说说吧，关于你们五大隐世家族的事情！”

　　赵岩说着，将之前秦渊借给他的宝剑想地上一插，“锃”的一声，宝剑竟然全部没入地下。

　　好锋利的宝剑！

　　邱家男子身体直接一颤，苍白的脸上，一滴汗水，顺着脸颊流下来。

　　“赵北辰，你固然强大，但是，五大家族可也不是你能够挑战的！”邱家男子第一句话仍然有威胁的意味。

　　“我想你好像搞错了，是你们来惹我，既然惹到了我，这件事就不可能善了！”

　　“你身上应该有电话吧？”赵岩说着，手直接伸向男子身体的一个位置。

　　手都没有接触到男子，一部精致的女性手机就出现在赵岩的手中。

　　赵岩一看手机的造型，脸上就露出奇怪的表情。

　　“没想到，你的心里还真的住着一个少女？”赵岩看着粉红色兔子造型的手机套怪异的说道。

　　“哼！”邱家男子也没有反驳，将头扭向一边，只是冷哼一声。

　　“你最好配合一下，让你们家主主动过来认错，或许，你还可以免除一死。”

　　“否则，你就真是个绝世美女，我仍然会让你在痛苦的死去！”

　　赵岩看着邱家男子冰冷的目光说道：“不要怀疑我的决心，我想你应该知道，那个姜赴荣是怎么死的？”

　　听到“姜赴荣”三个字，那男子不自觉的颤抖了一下。

　　赵岩看到他这副样子，也是嗤然一笑。

　　赵岩当然能够猜测的到这些人为什么会来找他麻烦。

　　之前他认为狄家因为姜赴荣的死，会对自己有所忌惮。

　　但是他却没想到却是其他的隐世家族先出手了。

　　看来，姜赴荣的死，还真的动摇不了这些隐世家族出世的决心。

　　“怎么，还不准备回答吗？”赵岩说话的时候，表情变得有些冷漠。

　　看到赵岩的眼神，男子内心又是一颤。

　　除了听闻赵岩曾经杀死姜赴荣之外，他还亲眼见到了赵岩屠杀那些死侍之时的果决和凶狠，他相信，赵岩肯定说的出，做得到。

　　“我叫邱盛宇，阴山邱家人，家父是邱家大长老。”

　　邱盛宇开始一脸委屈的回答问题，那样子像足了一个怨妇。

　　“其实，我们来邀请你，并没有恶意，只不过是，家主知道了你那么年轻就可以杀死狄家饲养的兽人，想要拉拢你罢了！”邱盛宇赶紧解释道。

　　“呵呵，邀请？”赵岩冷笑道：“你们这请人的方式还真的很特别啊？”

　　“不说你们邀请我的方式，就说你们拿活人炼制死侍这一条，就有足够的理由让我灭了你们邱家，你们凭什么会认为我会答应你们的邀请？”

　　邱盛宇看着赵岩决绝的表情，继续解释道：“我们邱家有可能会有你所感兴趣的东西？”

　　赵岩闻言眉头一皱说道：“什么东西？”

　　上次赵岩听到这句话的时候，还是曲胜男说的。

　　后来他在曲家发现了《青莲静心诀》，得到了宁瑶来过地球的线索。

　　而此时这个邱盛宇也这么说，他当然不会认为对方也有关于宁瑶的什么东西或者有着联系，但是，这句话本身就具有一定的诱惑力。

　　“您也知道，二十年来，天地环境不断的变化，地球上人们的体质正在发生着各种改变，这些年来，世俗中不断的有一些武道天才出现。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我们邱家，甚至说其他的家族，也同样有着很多武道方面的天才涌现。”

　　“但是，如您这样，如此年轻就能够打败无限接近天武境的姜赴荣，却没人做的到。”

　　“家主想要让您来尝试一下我们家族的传承，看看能不能解开传承断绝之谜！”

　　邱盛宇炽热的看着赵岩，他真想听到赵岩说出“可以”两个字。

　　但是，他的愿望注定要落空。

　　“呵呵！”赵岩再次冷笑，随后说道：“你们邱家的那些阴毒的传承，我一点兴趣都没有！”

　　“你还是给我介绍一下你们五大家族的来历，还又他们现在所处的位置！”

　　“这……”邱盛宇听到赵岩的回答，非常的失望，不过，他还不准备放弃：“其实，我们邱家一开始并不是什么阴毒的家族，据我所知，邱家先祖也曾经是世俗的守护着，只不过，后来发生了一些事，邱家就沦为世俗所不容的家族了。”

　　赵岩听到这里，却是有了一点兴趣。

　　“你们也曾经是世俗的守护者？那么也就是说，你们邱家原本修炼的并不是这种阴毒的功法？也不是炼制死侍喽？”

　　“当然！”邱盛宇一听赵岩来了兴趣，马上变得非常兴奋：“想当初，在东汉末年，五大武道世家，联手抵御练气士的反攻，胜利之后，也是受到万民敬仰的存在。”

　　“可是后来，天地环境一变再变，在失去了继承传承的能力之后，五大武道世家，都得寻找新的力量！”

　　“而我们的先辈在创新的过程中，却找到了这么一条不归路，最终不被世俗接纳，被迫隐世。”

　　邱盛宇的兴奋和落寞，让赵岩心里有一种莫名的感叹。

　　即便是修炼阴毒功法的邱家人，也同样向往阳光。

　　这点，从邱盛宇讲到先祖受万民敬仰时的那种骄傲的表情就可以看的出来。

　　“恩，好吧，你们的提议我会考虑，现在你可以讲一讲五大隐世家族的事情了吧？”

　　“真的？太好了，太好了！”

　　赵岩白了他一眼说道：“别高兴的太早。”

　　“第一，我只是答应考虑，并不一定成行。”

　　“第二，我很忙，就算是答应了你们，什么时候能够过去也不一定。”

　　“没事，没事，只要你答应了，我的任务就算完成了，那样的话，我也有机会亲眼目睹家族的传世功法了。”

　　看着邱盛宇提到家族功法的那种兴奋劲，赵岩真不知道怎么说他。

　　邱家功法就是再强大，也不可能和赵岩的功法相提并论。

　　赵岩之所以答应考虑，那是因为他还真的想了解一些，古代练气士是如何一步步衍化成当代武者的。

　　邱家既然愿意拿出来让自己研究，不管是不是真心，他都愿意尝试，至于危险，他不在乎。

　　“五大隐世家族，指的就是杨，狄，古，景，邱。”邱盛宇收起兴奋的心绪，开始介绍五大隐世家族。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0090章 五大隐世家族免费阅读。https://xs.23sk.com 