
基本上，判定不了她的样貌。

倒是这双瞳，也没画出些特别来。

帝夜冥蹙了蹙眉，“看不出。”

但……

分明只是潦草的画作，他竟觉得格外熟悉？

这熟悉感，叫他很烦躁。

不知怎么，让男人又一次想到了五年前的女人。

那个胆敢轻薄了他而逃之夭夭的女人，如今跟销声匿迹了一般。

这玄月大陆没有，更高阶大陆，他也派人去寻了，一无所获，如同人间蒸发般。

帝夜冥越想越烦躁。

刚刚原本挺好的心情，此时因着这画作，早已消弭殆尽。

暮九寒也感觉到了四周空气里的变化。

有了戾气和寒凉。

皆来自男人。

甚至让暮九寒都不敢抬头面对九皇叔的眼神，想想都觉得可怕。

哪怕，他平日里素来沉稳淡定……

他也看向了画作，在心底暗骂了妹妹一声。

怎么画成了这副样子？

这不是让人猜测着？

而且爹爹是血瞳啊，这双眼瞳好歹也该画出点特点来吧？

“九，九大叔，你别误会，我干娘很，很美的，也很强的……你要不要，去试试？”

还真是个好笑的提议。

帝夜冥微微摇头，“本王没空。”

对女人，不感兴趣。

“不过……”他突然半眯冰瞳，盯着那幅画，“若她真的会出现，我倒是可以去看看。”

不知为何，直觉告诉他，这就是那女人。

说不定这女人就是诞下了他的孩子，并且还将孩子交给了暮云初抚养……

男人的脑子里已经浮现了无数种可能。

而暮九寒一听他答应了，高兴地点点头，将地址告诉了他，“九大叔，明日咱们在白雀堂见！”

说完这话，一溜烟跑了！

帝夜冥目光投递在已经跑远的小孩儿背影上，微敛眸光。

垂眸，视线落在手中画作上。

视线几乎没有挪开过，一直探究般看了半晌。

既然这孩子都邀请到这份上了，他还是去一趟。

至少这画像上的女人……

若真的是五年前的，他第一时间会掐死她！

天色还不算晚。

暮九寒完成了自己的任务，还是相当高兴，虽然面上并未表露丝毫。

他刚准备推开房门……

杀气瞬时扑面而来！

飓风夹杂着杀戮之气，扫向暮九寒。

险些将他卷飞在地。

幸而他抱住了一旁的柱子，但小身子在风中疯狂飘摇，险些支撑不住。

一道身影无声无息地出现在不远处。

白裙翩跹，白纱遮面。

女子站在不远处，正以诡谲的视线幽幽注视着木九寒。

她冷冷笑着，“你就是暮云初的儿子是吧？”

既然如此，她就毁了这个孩子的脸，让暮云初独自后悔去吧！

暮九寒皱着眉头。

看向那戴着面纱的女人，深知她的心思。

毕竟……

这女人第一感觉就是不太好。

屋中听见了动静的暮九倾突然拉开了门，“果果？”

“别出来！”暮九寒怒斥一声，朝着妹妹怒吼出声。

可显然已经来不及了。

暮梓彤已经发现了暮九倾，发出了一声诡异又阴冷的笑，之前故作的温柔和婉约早已荡然无存。

她冷冷看向暮九倾，“既然来了，那就一起受死吧！”

再次出手——

天灵八阶的强大灵力，骤然爆开，几乎在瞬间要湮灭了两个孩子！

于此同时，一道略显寒凉无情的冷笑幽幽漂浮了过来。

“呵！”

这声冷笑刚落下，红色的旋涡莫名席卷而来。

两道强势的灵力相撞！

暮梓彤本以为自己必胜无疑，竟没想到……

她的灵力竟然丝毫抵挡不住暮云初的攻击！

没错。

是暮云初听见了动静。

她出手的速度快狠准，旁人是看不出什么来。

倒是暮梓彤，直接被这红色灵力席卷向了隔壁。

直接滚回了齐王府。

她在地上连接翻滚了一圈。

最终，趴进了水池子里。

暮云初甚至听见了隔壁有人惊呼出声：“二姐！”正是暮倩倩的声音。

夜色下，她一袭红衣如火。

傲然于天地之间。

那血瞳里的冷艳高贵，在触及到两个崽崽时，瞬时温柔下来。

她走至两个孩子面前，声音里带着不满：“这么晚还不睡？”

在她走之前，这两个娃还在睡，走之后这两个娃竟然就爬起来了。

这可真是……

调皮！

两个宝宝感受到来自爹爹的强大威压，同时低下小脑袋，做出一副很可怜的模样。

暮云初看着他们的模样，冷哼一声，手指一指，十分认真地说：“现在，你们马上去休息！”

两个宝宝连忙点头，像是被某种力量驱使着，迅速赶回了屋中休息。

暮云初站在门口，看着他们躺下整整齐齐，才算满意地走了。

……

隔壁。

暮倩倩心头满是惊骇。

连天灵八阶的二姐都被暮云初打翻了，那……

暮云初的修为到底多强？

一想到这里，暮倩倩的心头划过了惊恐之色。

这要是换做别人，指不定必死无疑！

暮梓彤从水中爬出，因为摔进水池子里，面纱也掉落了，那张恐怖的脸也显露无疑。

她气怒地瞪向暮倩倩，“你看着我做什么？”

暮倩倩咽了咽口水。

心知自己的二姐受了气，现下要发在她身上了。

她从未见过这样的二姐，以前的二姐温柔又强大，多少男人拜倒在她的石榴裙下……

眼下，情况已经不一样了。

暮倩倩暗暗抹了抹脑袋上的冷汗。

一时不知该说什么。

暮梓彤握紧了拳头。

双方相处极其诡异之后，暮倩倩忽然说：“二姐，现下咱们别急，先拿到了修复丹再寻那暮云初算账才是。这暮云初肯定是用的阴损招数，咱们也……”

暮梓彤本就一肚子火气，但经暮倩倩提醒，竟也觉得深有道理。

她点点头，“没错，你说的绝对没错，这蠢货怎么可能会这么厉害，不过是走了狗屎运，或者使了什么阴招。”

随即又暗暗握了握拳头，恨恨地道：“既然如此，等我恢复后，让他吃不了兜着走！”

至于修复丹，她一定会拿到手。

整个北玄，乃至整个四大国，定也是要礼让她三分。

她还会惧怕这些事儿？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="68022218"  chaptername="第52章  五年前的女人和画像关系">加入书签</a>
</div>
