    心态有些崩了，刚刚在作者群里怼了一个作者，不怪人家是我的心态出了问题。

    这本书写了两个月了，一开始只是突然有个念头，写了一章就直接发了，接下来成绩竟然挺好，各种推荐一直不断。

    然而过年前后这段时间，心情却一直焦灼。最希望来的三江推荐一直不来，眼看着和我同期发书，比我晚发几个星期的都上了三江，自己数据应该达标了，却一直上不了，心情一直郁闷的很。

    今天当看到一本比我发的晚收藏没我多的书也上了三江，心态终于崩了。群里一个上了三江却扑了的作者说他上了也没啥用，我终于撑不住了，怼了他。细细想过确实不该，毕竟人家也是郁闷。

    每日耗费大量时间，连年都没有好好过，便是陪护母亲在病房也想着码字。说实话，这本书真的耗费太多心血，成绩却一直达不到预期。

    也许是真的技不如人，没啥好说的。就是太郁闷了啊！

    糟乱的心情无人可说，各种烦闷无处发泄，只能在这里倾诉一下吧。

    单纯的倾诉，不求理解，不求安慰。

    以后不再在意成绩，不再在意有没有推荐，只尽力把故事写好。写书应该是一种享受，不该掺杂太多。不该让外物扰乱心境。

    有些语无伦次，也不知道说了啥。就这样吧。

