    团灭了神兽帮后，接下来的事情都是交给了香奈雪子打理，所以这几天柳生明都是比较悠闲的，和自己的女人培养培养感情，打理打理店铺，看看东京的日本女人，这种日子真的挺好。

    “哎哟，你店生意蛮好的嘛。”这天香奈雪子在恶魔社团那边没有什么事，于是就跑过来柳生明这边逛逛，看着店里络泽不断的顾客，香奈雪子有些惊讶。无论做什么生意，不可能一蹦而就，都是靠慢慢积累的。但是看了柳生明的店铺，这是称得上奇迹了。

    “那是当然，你也不看看我卖的是什么，就比如内衣，我敢说，现在全世界的内衣都比不上我店铺的。不说用料，潮流的设计，就单单那超级的聚拢的效果，就深深的吸引了那些女顾客。”柳生明有些得意，然后瞄了一眼香奈雪子的挺傲的胸部，然后又嘿嘿笑道：“那啥，你也不是穿我送给你的内衣么，难道你没有发现你的胸部更加雄伟了么？”

    “你，流氓！”被柳生明这么一说，香奈雪子脸上一红，指着柳生明怒瞪美目。她发现，自己和眼前这个男人说话，自己总是被气到，不然就是吃醋，一想到吃醋，香奈雪子脸上就更红了。心中暗想难道自己真的有些嫉妒他身边那几个女人了么？而且尤其她发现柳生明和那个叫宫本玉子的寡妇最近走的有些近。

    “难道，我心中对他有好感？呸呸呸，我才不要对这个花心大萝卜有好感。”香奈雪子迅速的摇了摇头。

    “对了，最近这几天你都不回我家住了，你住东京我不放心，以后你还是回我家住吧。”

    “呸，才不要呢，我不想天天晚上。。。”说道这里，香奈雪子赶紧刹住车不说话了，其实她想说去柳生明家住，天天晚上听你和你的女人们各种秀恩爱，各种大半夜爆发出那种羞人的声音，她才不要呢，说着脸上又红了半分。

    “不想天天晚上干嘛？天天晚上想我？嘿嘿，要是这样的话，你可来我的房间啊。”柳生明的脸皮已经厚道无底洞了，他就是喜欢调戏香奈雪子。

    “哼，不和你说了。”香奈雪子看到自己又要吃亏，于是干脆闭口，别过头去。

    就在这时，一个日本少妇走过来，对着香奈雪子问道：“那个，小姐，你们店里那个威哥放在什么地方？我想买威哥。”

    “额，威哥？我，我不是这个店里的员工，所以，所以不懂。你问他，他是这个店的老板。”香奈雪子手一指，指着柳生明说道。

    “这位夫人，威哥在这边，来，我带你去。”说着柳生明带这个少妇过去，香奈雪子也是有些好奇什么是威哥，也是跟着过去。

    “呐，这就是了，你想买多少盒。”

    “谢谢，十盒！”

    “哟，夫人你真是厉害啊，看来你们夫妻感情很不错哦。”

    那个少妇被说的俏丽一红，没有说话，算是默认，自从她上次来这里买了几套内衣，然后这个店还送了一盒威哥，她就打算不浪费，给自己的老公用了。这一用不知道，一用吓一跳，这威哥简直就是神药啊。她老公吃了后，简直就是如一头牛一般，让她多年来第一次感觉到了高chao。

    这不，今天她就来买了。

    一边的香奈雪子看到那个少妇异常的表情，心中这是什么药，有什么厉害的，她拿起来一看简介说明。顿时脸红成了熟苹果。

    因为她看到那几个关键字：延时效果，超过半个小时以上，专治不举。。。

    等那个少妇去付钱的时候，香奈雪子赶紧把威哥丢下，然后有些不知所措。

    “嘿嘿，雪子，你刚才偷看什么？”柳生明一脸坏笑的盯着香奈雪子问道。

    “什么看什么。”香奈雪子干脆假装什么都不知道。

    “嘿嘿。”柳生明也不说穿她，而是转身过去帮忙。

    看到柳生明转身，香奈雪子呸了一句道：“真是黑心商人，一盒竟然卖一百日元！”

    “柳生明，我先过去了。”香奈雪子见到柳生明忙，于是提出告别。

    “好，你去忙吧，今晚记得来我店里等我，今晚去我家吃饭，我今天生日！”柳生明头也不回的说道。

    “纳尼？你生日？好，那我忙完事情就来这里等你。”香奈雪子没有想到，今天是柳生明的生日，她打算，正好，去选生日礼物去。

    “好。”

    ·······

    “小姐，有威哥卖么？”

    “有，要多少。”

    “二十盒！”

    青田美子看着眼前的女人，心中那个震惊，你这不是要把你丈夫往死里虐么。

    一个妇人手里棒了一大堆威哥前来结账，柳生明抬起头，看着收银台那如小山般的威哥，额头都有些冒汗：尼玛，日本女人真疯狂！

    “威哥，我要买威哥！威哥在哪里！”一个青涩的妹子喘着气跑进来大声叫道。

    边上的千雪把手中的威哥递过去，那个青涩妹子一看那个威哥的说明，顿时脸上一喜：“我要买一百盒！”

    “噗！”一边喝水的柳生明顿时笑喷了。

    不过这个青涩妹子确实笑的非常开心，因为她知道，自己有了这个后，估计会从小三变正房！

    现在，柳生明发现，他目前店里，卖的最火的不是各种奢侈品衣服，也不是女人最喜欢的内衣，而是恢复日本男人自信的国产劣质威哥！

    好吧，威哥火了，开始一传二，二传三的火了。好吧，虽然都是一些阔太太来买，或者有钱人来买，不过销售额非常不错。

    柳生明打算，先买上一段时间，然后再把价格降下来，让日本那些普通人家也买得起，这样才能很好的祸害他们嘛！

    终于，忙碌的一天就过去了，这时，闲来无事的宫本玉子贴上来，那一对双峰一直蹭着柳生明的手臂，爹声细语的在柳生明耳朵里说道：“主人，晚上你试一试这个威哥好不好？”

    柳生明听后，忽然腿一软，心中那个郁闷！这个寡妇宫本玉子那真是无底洞啊！

    自己明明这么强了，竟然还有用这个？

    “滚一边去！”柳生明一脚踹翻宫本玉子，惹来宫本玉子一阵幽怨的目光，她心中那个委屈，这还不是想要赶紧给自己肚子留个种么？你柳生明每天晚上都和那三个女人一起，完事了，自从那一次换灯泡后，都没有陪过她了，而且她还发现自己貌似没有怀上。她以为是柳生明女人太多，根本没有精力理会她，所以她才会想到用威哥，就算他晚上忙完了那几个女人，然后用了威哥，也可以抽空来给她那啥嘛。

    好吧，最红宫本玉子还是郁闷一边画圈圈去了，不过心中还是想着其它办法。