    身边安静的可怕，楼道里的漆黑像是怪物张开的大嘴，随时要把她吞吃入腹，空气里醒酒汤的古怪味道让她莫名反胃。路乔像是零件老坏的机器，动作迟缓的折回杂物间，拿了拖把和扫帚出来。

    把地上的醒酒汤清理干净，路乔看看身上的校服，最终脱掉重新放回了行李箱里。

    散落出来的其他东西，也一件一件的放回去。

    代表了她恋爱几年的所有甜蜜美好，这些东西，一件一件的收回去，最终，合上了行李箱，将所有东西都锁在了黑暗里。

    整个过程，路乔做得很认真，如同在进行一个重要的仪式，和过去告别，和她这喜欢的十年，在一起三年，分开七年里所有的美好说再见。

    这次，路乔没有了眼泪，很奇怪，真正把难以割舍的东西丢掉的时候，她很平静。

    眼眶特别的干涩，一点泪意都没有。

    之前擅自拿到手里的备用钥匙重新放回电视机下边的柜子里，她轻轻关上门离开。

    一室安静，一室黑暗……

    回家路上，路乔给李医生打了电话，“什么时候能进行换肾手术？”

    李医生的回答是不确定。

    “不确定？”路乔眉头皱的紧紧的，“之前不是说三个月内就能进行手术了吗？”

    “温小姐，之前的身体状况不太好，三个月确实是最后的通牒。但是，最近她情况恢复的不错，根据她现在的身体状况，就没有那么着急了。与其继续冒险，我们想尽量减少手术的风险，什么时候能进行手术，还得看她的身体究竟什么时候能够调整到最合适的状态。”

    路乔沉默了半晌，“好，我知道，什么时候能进行手术，麻烦李医生提前通知我一下，谢谢。”

    挂了电话，路乔疲惫的靠着副驾驶的靠背，手搭在眼皮上，闭上了眼睛。

    这天以后，路乔跟霍宴再也没有联系过，她没去特地关注过霍宴干什么去了，但是锦城的首富，全锦城女人最想嫁的霍男神霍大少爷怎么可能会彻底消失。

    即使不特意去注意，他的消息依然还是铺天盖地。

    昨儿是“霍氏集团与W集团成为合作伙伴，强强联合，霍总领W集团总裁参观霍氏”。

    今儿是“钻石级男神霍宴如今变身霸道豪气男友，与女朋友手牵手逛街，为其一掷千金”。

    后天是“霍氏集团总裁霍宴疑似婚期将近，带女友珠宝店选婚戒”。

    路乔就是不想注意到都难。

    翻看着网友们的留言，都在猜测着霍宴的女朋友是谁，善意的祝两人幸福。

    路乔一条条的看，嘴角泛着冷冷的笑。

    不知内情的人看到的都是霍宴和他的小女友多么恩爱，婚期将近，都对其祝福。

    可谁知道，霍宴现在是已婚，而跟他结婚的这个女人，现在在等着给霍宴的女朋友换肾。

    何其的荒唐，何其的可笑。

    路乔关了平板，抬眸看了眼徐助理手里提着的大盒小盒的营养品药材，淡淡说：“都扔了吧。”

