    镜湖岸边的一处方向，一张石桌旁，几道身影正坐在一起饮酒，脸色皆都涨红，嘴里不断发出亢奋的声音，像是喝醉了一般。

    “据说刚才公子又抓来一位女孩，才十五岁，脸蛋漂亮，身材苗条，让人看了实在是心动不已啊！”此时一位男子忽然开口说道，说话时眼眸中冒着一抹贪婪之色，又端起酒杯痛饮了一杯。

    “是哪家的姑娘？”旁边一人问道，对于公子抓女孩这件事他们早就见惯不惯了，他们只关心那女孩来自何处。

    “不知，只知她是云苍学府的弟子。”刚才那男子摇头道。

    “云苍学府的弟子？”旁边几人目光皆都露出一抹惊讶之色，寻常人家的女孩都满足不了他了吗，竟然对云苍学府的弟子出手，若是事情闹大了，这件事便不好处理了。

    似乎看出另外几人心中的想法，只见那男子嘴角露出一抹神秘的笑容，一脸得意道：“诸位有所不知，公子并未见过那女子，也对她不感兴趣，只是为了报复云苍学府的萧沐阳，因此对他身边之人下手，今夜，那女子便要香消玉殒了！”

    “原来如此！”那几人面露恍然之色，有一人低声道：“听闻那萧沐阳天赋卓绝，在云苍学府内颇有些地位，公子杀了他身边之人，若将他激怒了，不知会造成怎样的后果。”

    “这你就想太多了。”那男子语气随意道：“萧沐阳手上没有证据，即便知道是公子派人动的手，也拿公子没有办法，难道云苍学府还会为了一位弟子去与宋家为敌？”

    “这倒是没错。”问话之人点了点头，宋家底蕴深厚，而且有二皇子在后面撑腰，云苍学府也要顾忌三分。

    “看来那女孩是白死了。”另一人笑道，语气中没有丝毫同情之意，死一个人，在他看来根本不足为道。

    “不谈那些了，来，咱们继续喝酒。”

    男子端起酒杯大声说道，然而当他话音落下的刹那，一股冰冷至极的气息降临在这片空间，使得他眉头一皱，与此同时，另外几人神色陡然凝固在那，目光盯着男子的身后。

    男子似是意识到了什么，猛然回过头，便见两道身影出现在眼前，目光冷漠的注视着他，那眼神，宛如九幽炼狱一般可怕。

    “萧沐阳！”男子失声道，原本有些昏沉的脑袋瞬间清醒过来，心中充满了不解，他怎么会出现在这里？

    “给你一息的时间，说出那女孩的位置。”萧沐阳目光盯着男子，口中吐出一道冷漠声音。

    “我不知道。”男子摇头道。

    他话音落下，便见萧沐阳手掌落下，一道剑光划过空间，随后一道凄惨的叫声传出，那男子右臂直接被斩断，鲜血疯狂喷溅而出，这一幕使得另外几人脸色煞白，心脏猛烈的跳动起来。

    一剑断臂！

    此时男子左手死死捂住右臂伤口，身躯剧烈的抽搐着，像是承受着难以忍受的痛苦，他抬头看向萧沐阳，眼眸中充斥着一抹恐惧之色，如同看待死神一般。

    这便是云苍学府天才弟子的手段吗？

    “我再问你一遍，那女孩现在何处？”萧沐阳再次开口，语气中没有丝毫情感。

    “我说出来，你能放过我吗？”男子目光恳求的看着萧沐阳，显然他很害怕死亡。

    “可以考虑。”萧沐阳淡淡道。

    男子闻言心中一喜，立即开口说道：“他们在镜湖最外面那条巷子里，若是现在前去的话，或许还能救她一命。”

    男子话音刚落，木风的身体便闪电般的射了出去，而萧沐阳站在原地，目光冷漠的看着眼前这些人。

    看到萧沐阳的眼神，他们神色皆都一颤，心中顿时生出一丝不详的预感。

    “你刚才答应我，只要我说出她的下落，你就放过我。”男子看向萧沐阳沉声道。

    “有吗？我不记得了。”萧沐阳淡漠回道。

    萧沐阳的话语使得男子脸色惨白如纸，心如死灰，他早该想到这一点，宋珏要杀那女孩，萧沐阳怎么可能放过他！

    “跑！”另外几人暗中达成一致，随后同时朝不同方向飞奔而出，想要逃离此地。

    萧沐阳的脸色冷若冰霜，只见他手掌挥动，一道白光从空间中划过，速度快到不可思议。

    “噗嗤……”

    一阵噗嗤声响从空间传出，那几人闷哼一声，身体几乎同时僵硬在原地，如同人形雕塑一般，喉间皆都出现一道血线，鲜血不断从中流出。

    一剑封喉。

    没有再看那几人一眼，萧沐阳转身便离开这边，朝着那人刚才说的位置飞奔而去。

    此时萧沐阳的脸色依旧很冷，内心非常担心云霏的安全，若是云霏有三长两短，他将是罪人，一生都无法原谅自己，也无颜面对木风和云霖。

    没过多久，萧沐阳赶到那条巷子。

    “啊　……”只听一道撕心裂肺的惨叫声传出，随后一道身影被轰飞出来，重重的摔落在地上，浑身血肉模糊，已经看不清楚原本的模样了。

    目光朝前方望去，萧沐阳看见木风脚步走向前方，随后蹲下身子，小心翼翼地抱起地上的一道娇小身影。

    纵使木风天生神力，但当他抱起这具娇小身躯的时候，手臂竟然都轻微颤抖着，那双眼睛通红，眼神中有着一股强烈到极致的杀念，他从未像此刻这般想杀一个人。

    当看到木风手中的身影之时，萧沐阳心脏狠狠抽搐了下。

    只见云霏的衣衫已经被鲜血染红，衣服外面的肌肤布满了鲜红的伤痕，难以想象她之前经历了什么。

    “木大哥，我可能要死了，只能来生再陪你……”云霏声音极为虚弱的道，脸上勉强挤出一抹笑容，似乎想要让木风安心。

    “不，你不会死的，你不能丢下我。”木风拼命摇头，内心痛苦无比。

    “她还有气息，你立即带她回学府请长老医治。”萧沐阳看向木风开口道，说罢他转身朝外面走去。

    “你站住！”木风看着萧沐阳的背影大声喊道，他知道萧沐阳想干什么，那是去送死。

    “这件事因我而起，便该由我来结束，我会让那些人付出代价。”一道平静的声音从远处传来，在那股平静之下，仿佛蕴藏着一股坚定的信念。

    和木风一样，萧沐阳也从未如此想要杀一个人。

    此刻他对宋珏的杀念，甚至超过了当初对叶辰的。

    叶辰想杀他，至少有一些原因，然而云霏与宋珏无冤无仇，甚至两人都没有见过面，宋珏竟然对一位年轻少女下如此重的毒手，如同禽兽一般。

    若非木风及时赶到，这位十五岁的花季少女今夜便会香消玉殒。

    萧沐阳还清楚的记得，当少女提起花灯节的时候，脸上的笑容是那么的天真灿烂，她原本对这个晚上充满了向往与期待，然而，却经历有生以来最痛苦的遭遇。

    想到这萧沐阳眼神中的杀念更深了几分，只见他身形潜入黑暗之中，而当他走出之时，身上披上了青色斗篷。

    …………

    镜湖岸边上有许多座露天酒楼，在花灯节的气氛之下，今夜酒楼的生意比往日要热闹得多，来的客人除了寻常百姓之外，还有许多大势力子弟，聚在酒楼里饮酒享乐。

    天盛酒楼，乃是镜湖周边最大的酒楼，然而此刻酒楼内的人却不多，显得极为离奇。

    此时天盛酒楼上共有五桌客人，许多青年才俊围在中间一桌吃饭，这些人穿着都极为华丽，气度非凡，一看便都是来自于大势力。

    至于另外四桌，坐着的人都是那些青年才俊的随从。

    这一座酒楼，全部被他们包下来了。

    然而此刻，一道青袍身影来到天盛酒楼之上，他浑身被斗篷笼罩着，唯有一双眼睛露在外面，透露出一股神秘之感。

    他在路上问了一些人，有人称看见宋珏在天盛酒楼内喝酒，因此他便来到了这里。

    目光环视四周，当看到中间那一桌的时候，萧沐阳果然看到了宋珏的身影，那双漆黑的眼眸中闪过一道冰冷杀意。

    随后他脚步往前走去，这时一道声音立即从旁边传来：“阁下请留步！”

    萧沐阳目光转过，便见一道身影来到他面前，是客栈的小二。

    小二看向萧沐阳开口道：“实在抱歉，酒楼已经被客人包场了，还请阁下移步去其他酒楼吧。”

    “我已经来了，你让我现在走？”萧沐阳目光扫了一眼小二，口中吐出一道冷漠的声音，心情仿佛极为不爽。

    “这……”那小二神色为难，他看得出来眼前这人也不是好惹的角色，若是激怒了他，自己怕是没什么好下场。

    “发生了何事？”只听一道中气十足的声音传来，一位身穿黄袍的中年男子走到这边，正是天盛酒楼的老板。

    中年目光看向萧沐阳，眼眸不由收缩了下，此人装束奇怪，身上没有丝毫气息散发出来，看来是一位深藏不露的强者。

    “这位客官不肯走。”小二对着中年低声说道。

    “你先下去吧。”中年对着小二挥了挥手，随后目光含笑看着萧沐阳，抱拳道：“手下人不懂事，让阁下见笑了，只是今晚情况确实特殊，许多大势力子弟将酒楼包下来了，还请阁下移步去其他酒楼。”

    说着他手中出现一些灵石，对着萧沐阳笑道：“这是给阁下的补偿，还请阁下不要将此事放在心上。”

    萧沐阳扫了一眼中年手中的灵石，目光不由一凝，一共是五十块中品灵石，暗道此人倒是舍得，这些灵石足够他喝好几顿酒了。

    难怪天盛酒楼是最大的酒楼，此人精于为人处世之道，即便自己付出一些代价，也不愿招惹强者，如此一来便能化解很多矛盾。

    而且，此人刚才的话语也暗藏深意。

    他称许多大势力子弟包下了酒楼，这是在告诫他，不要在此惹事，免得引火上身。

    若是平常时候，他自然会拿着灵石走人，然而今时不同往日，他正是为了取宋珏之命而来，又岂会离开！

    【作者有话说】

    今晚还有一章！

