    鬼魅！比比东！

    四人呈现四角站位，将中间的唐昊围堵住！

    这次武魂殿既然打算动手了，就没打算放过唐昊！

    而独孤博心里清楚，他也不会放唐昊离开。

    因为此时的唐昊，已经盯上白小飞了！

    他一日不死，白小飞就一日不得安宁。

    一名隐藏在暗处的超级斗罗，可不是那么容易可以解决的！

    所以这一次, 大家的目标格外的统一。

    弄死唐昊！

    “唐昊，这一次，我看你怎么跑！”

    月关阴恻恻的说道。

    当年他还只是一名普通的封号斗罗，跟鬼魅，千寻疾两位封号斗罗，以及数十位魂斗罗的联手之下，损失了一大半的人手跟上一任教皇，还是让魂斗罗的唐昊逃出了升天！

    这是他一生的耻辱！

    如今, 洗刷耻辱的机会就在眼前，月关当然不会放过这个嘴炮的好机会。

    一旁的鬼魅虽然没有说话，但却全身魂力涌动，随时都可以动手！

    他话不多，但他的意思跟月关一样！

    今天，他们要联手洗刷耻辱！

    “呵呵，一朵烂菊花，一个小鬼头，还有一个不知死活的小爬虫，就凭你们三个也想拦住我昊天斗罗？痴人说梦！”

    唐昊虽然有伤在身，但他想跑，也不是完全没有机会！

    毕竟，他可是昊天斗罗啊！

    暗中看到唐昊这幅模样的白小飞忍不住撇嘴。

    原著中唐昊确实从武魂殿三大封号斗罗的联手中跑掉了，但那是人家放水的情况下啊！

    那时候的比比东可没有必杀唐昊的决心，加上那时候除了唐昊还有独孤博跟尘心虎视眈眈，她就随便意思了一下。

    月关跟鬼魅也差不多是这个意思，连武魂融合技都没使用！

    不然唐昊一个重伤之身，凭什么在三大超级斗罗面前装了逼还能跑啊？

    真就当其他封号斗罗不是人了是吧？

    “这就是你的遗言吗？”

    这时, 一直不说话的比比东开口了。

    虽然她跟唐昊之间并没有深仇大恨，甚至可以说唐昊是有恩与她。

    但，她毕竟是武魂殿的现任教皇，不可能对唐昊视若无睹。

    她能用的人不多，月关跟鬼魅可算是核心人物了，他们要必杀唐昊，比比东不可能不出手！

    白小飞此时也是打量着这位斗罗大陆第一任女教皇。

    高贵的气质，冷艳的面孔。

    当年的事情......好像也不能全怪千寻疾......

    “哼，要动手何必这么多的废话！”

    唐昊冷哼一声，直接召唤出了自己的昊天锤，气势全开！

    两黄两紫四黑一红九个魂环出现在了他的脚下！

    看到唐昊准备动手，独孤博等人也是迅速召唤出了自己的武魂。

    嘴炮归嘴炮，他们可不会小觑唐昊！

    这可是，赫赫有名的昊天斗罗！

    一时间，流光闪耀，唯独比比东没有召唤武魂，只是静静的看着唐昊。

    但她若隐若现的气势表明，她可不是好惹的！

    趁着大家释放武魂，气势凝固的瞬间, 白小飞勉强挪动自己的身躯, 脱离了战场中心。

    他这个小身板可扛不住超级斗罗打起来的气势！

    “奇茸真身！！”

    “鬼魅真身！！”

    “碧磷真身！！”

    “昊天真身！！”

    白小飞刚脱离战场, 战斗就爆发了开来。

    几人都是征战多年的封号斗罗，在战斗这一方面自然不会出现什么低级错误。

    战斗开始的一瞬间，众人就直接展现出了自己的最高战力！

    恐怖的战斗波动瞬间爆发了出来，即便是白小飞已经脱离了战场中心，依旧被这恐怖的波动给震飞了出去！

    斗罗大陆顶尖的战斗力，可不是开玩笑的！

    各种流光在战场中心横飞，无数的魂技跟不要魂力一样被扔了出来。

    这些人的动作相当快，白小飞都有点看不清。

    不过他唯一可以确定的是，现在的唐昊，居然不弱于三人！

    只不过，从他的走位上来看，白小飞觉得这小子想跑！

    这可不行，怎么能让你跑呢？

    白小飞魂力运转到喉咙处，朝着战场中心怒吼：“他受伤了，实力十不存一，他想用炸环跑路了！！！”

    唐昊：！！！

    所有人都听到了白小飞的话。

    本来月关跟鬼魅还在疑惑，唐昊怎么实力还这么强！

    经过白小飞的提醒，他们发现唐昊的走位不对劲！

    两人对视了一眼，随后直接施展出了武魂融合技！

    “两极静止领域！”

    嗡！！！

    奇异的振鸣声响起，战场中的月关鬼魅跟唐昊三人像是被施展了定身咒一样，直接静止在了原地。

    “第九魂技：碧磷神光！”

    独孤博也是直接展现出了自己的最强魂技！

    武魂真身后的他浑身变得通透起来，那张血盆大口喷射出一股恐怖的剧毒，直奔唐昊而去！

    唐昊怒目而斥，但根本改变不了结局！

    他直接被独孤博的第九魂技击中，一只手臂直接被融化！

    “啊！！！！炸环！！！！”

    唐昊发出怒吼声，脚下两枚紫色的魂环直接炸裂开来。

    炸环带来的能量直接让他挣脱了两极静止领域。

    他高高举起自己手中的昊天锤，恐怖的能量冲击从昊天锤中朝着月关鬼魅二人激射而去！

    他明白，如果不击退月关跟鬼魅，自己还会被两级静止领域锁定！

    自己没有多少魂环可以让自己炸掉！

    月关跟鬼魅也看出了唐昊的想法，连忙朝着两边闪避，不让唐昊如愿。

    轰！！！

    唐昊的攻击被两人躲开，散落在四周，激起巨大的烟尘。

    烟尘阻挡了他们的视线，虽然他们可以通过精神力感知唐昊的所在，但难免有所慌乱。

    “别让他跑了！”

    “今日之事，我唐昊记下了！独孤博，你这条爬虫，回头我一定会亲自讨教的！”

    砰！！！

    又是两枚黑色的魂环从唐昊的脚下炸裂开来。

    恐怖的能量顺着魂环进入唐昊的身体内。

    他想要借助这股力量直接逃离现场！

    然而就在这个时候，一直没有动手的比比东出手了！

    “想跑？没那么容易！”

    轰！！！

    巨大的能量冲击掀起。

    因为烟尘的原因，大家都没看清到底发生了什么，只是通过精神力感知到，唐昊被比比东一巴掌拍回来了！

