    天穹之中，一艘飞舟往昙泉州飞驰而去。

    武泽坐在主舱的座椅上，他身躯高长，身姿笔挺，再加上垂至腰间的白发，一点也看不出已然是一位上了年纪的老者。

    他脚下是三只憨头憨脑的造物小犬，一直在围着他的座椅转圈嬉戏着。

    青曙则是背剑站在他身后。

    除此之外，舱内还站着一排护卫，这里除了从卫氏军中调来军士，还有就是军务署派遣过来护送的军卒。

    而坐在他对面的，是具体负责此行的古姓文吏，他看了看外面，见前方出现了一片蔚蓝海水，道：“武老，我们已是进入了元海，过了这片海域，前面就是昙泉州了，通过那里，便可直上天城。

    武泽推了下眼镜，道：“我记得元海是一片十分危险的海域。”

    古姓文吏笑道：“元海里虽然有不少凶怪，但是我们是从天中走的，不会有什么问题的。”

    说话之间，从远处飞来了一驾飞舟，并且在飞驰之中逐渐靠了他们。

    青曙十分警惕，立刻将背上之剑拿了下来。

    古姓文吏笑道：“这位小郎，元海乃是奎宿之中心，到处有飞舟往来，大可不用那么紧张。”

    青曙并不理会他，他对后面吩咐了一声，从卫氏军中调遣过来的一队人立刻受他之命披上外甲出了飞舟，并在舟外护持着飞遁。

    古姓文吏见他此举，略感不悦，对着武泽道：“武大匠，这里乃是安稳之地，根本无需如此。”

    武泽看着他，平静道：“信任是需要长久时间建立的。”

    古姓文吏一怔，只能附和道：“是，是。”

    可就在几名甲士出外之后，那逐渐靠近的飞舟忽然爆发出了一阵强光，这一道光芒照得飞舟内外所有人都一阵目眩。

    与此同时，那飞舟打开一排并列的拳头大小的舱口，里面有一根根连着长索的金属钉射出，夺夺钉入了众人所在的这艘飞舟之中，穿透过来的那一头瞬间张开钩爪，牢牢锁住舱壁，两驾飞舟顿被连在了一起。

    那驾飞舟之中此刻舱门旋开，一名一丈高下的金属巨人自里冲了过来，一拳就将舟壁轰破，自外闯入了进来。

    那天城吏员神情顿时有了一瞬间的慌张，但他没有后退，站起来道：“哪里来的强徒，敢在奎宿放肆，拿下！”

    他身边的披甲护卫立刻冲了上来，只是这些甲士也不过常人大小，比起侵入进来的这一位，犹如孩童对上巨人。

    那金属巨人此刻只是一抬手，身前霎时炸开一团灵性光雾，这些甲士与之一接触，像是受到了什么冲击一般，顿时变得踉踉跄跄，那金属巨人只是随意一撞一拨，就把他们轻易推去了一边，然而大步向着武泽而来。

    青曙这时往前走了一步，他眉心一闪，霎时化变为一个与来人一般高下的金属巨人，而手中所持的那柄长剑，亦灵性光芒在上激荡，化变为一柄巨刃。

    他十分沉稳站在那里，看着对方冲来，剑刃轻巧一挥，金属巨人举臂一驾，身形一俯，试图撞入进来，可这时青曙后退一步，剑光竟是以肉眼难辨的速度一撤一刺，动作显得异常干净利落。

    那金属巨人怔了一下，而后捂着胸口倒退几步，凝视他几眼，忽然转过身往后纵去，可是才是出了舱门，背后被刺穿之处忽的爆射出一团鲜血，身上灵光黯淡，往一头往下方海水之中坠落下去。

    这时“崩崩”声响传出，却是对面飞舟看见行事不利，主动解脱了长索，试图分开彼此。

    可就在那飞舟即将远去的时候，忽然从天空之上射落下来一道光芒，正中舟身，飞舟内部顿时爆发出了滚滚烟焰和气浪，几个呼吸之后，舟身缓缓倾斜过来，向下方坠去。

    古姓吏员惊喜道：“是天城过来接应我们的巡游飞舟！”

    青曙看了一眼，收剑回来，走到武泽身边道：“武大匠，要回去么？”

    武泽从头到尾都很平静，他看向那紧张万分的古姓吏员，他取下眼镜，擦了擦眼镜上的烟尘，再重新戴上，道：“去天城。”

    古姓吏员全身一松，郑重宣称道：“我们下来一定会保护武大匠的安全，不会让武大匠再受到任何惊吓的。”

    青曙想了想，不禁点了头。

    平常人可能受了点惊吓就选择回去，可是回去之后却未必不会再遭受袭击，反而出了这桩意外后，军务署下来一定会加倍注意保护的。

    昙泉州之外一处驻地内，两个年轻修士正盘膝坐于地上，看着是像在入定，然则身上气机波动不止，紧闭着的眼皮也是时不时动一下。

    梁屹则是负手站在一边看着。

    过了一会儿，两名年轻修士忽然身躯微微一震，各是睁开眼目，从定中醒来。

    两人神情都是显得十分亢奋，其中一人站了起来，对着梁屹道：“大师兄，这观察者果然十分好用。我们二人在此中论战数十场，所获颇丰，且半分心力都无需用，要是放在平日，那是想也不敢想，这等好东西，应该让所有同门都是用上。”

    梁屹道：“卫师弟说得正是，有得此物，无论是修道还是斗战，都是方便。”

    另一名年轻修士则是有些担心的问：“大师兄，这也算是造物吧，会不会受虚空外邪的侵袭？”

    梁屹道：“此与寻常造物不同，与你们身心相合，所有一切俱由你们自身精气供养，它就是你，你便是它，只要你自身存在，那便无需担心此物受损。”

    他望了望四周，道：“我知不少同门对此物有所犹疑，只是你们不放先自一试，若是觉得不妥，一念之下，也便就可以将之除去。”

    在交代了一些需要注意的话后，他走到了一边，对站在那里的魏道人道：“边师弟，你为何不肯用此物呢？”

    魏道人笑了笑。道：“我便算了吧，我也没什么争胜之心，也没想着成就玄尊，再说边师兄不是一样也没用么？”

    梁屹看向站在一边的边览，道：“是啊，边师弟也不肯用。”他点点头，道：“没关系，你们对自己有自信，那也很好。”

    顿了下，他又道：“与诸位师兄弟这一番论切磋之后，我觉颇有收获，接下来我会去逐一去与奎宿上各位有名同道论法。”

    边览诧异道：“师兄，你这是……寻到路了？”

    梁屹摇头道：“谈不上寻到，此路老师早已是替我指出来了，我要跳出老师道法的窠臼，则必须不断与同道切磋，推动道法演变，而后才能走上那一步。”

    边览认真言道：“大师兄是我辈之中最有望成就玄尊之人，若大师兄能成法，那必得助老师一臂之力。”

    梁屹摇头道：“不是帮助老师，老师无需我们来帮，而是帮得你们，玄法之道，就我一人成又有何用呢？老师费了如此多的苦心，并非是只指望我这一个弟子，而是希望诸位同门也能有所成就。”

    边览不觉点头。

    梁屹道：“边师弟，照拂好诸位师弟。”

    说完之后，看了驻地中众人一眼，就纵光而起，腾空飞掠而去，半刻之后，他一处山梁上顿下，上回所见那名老道人正在此地等着他。

    老道人道：“梁道友，这便要启程了么？”

    梁屹道：“不错，我在同门之中说话，尚且有许多师弟不愿接受，何况那些同道呢？不过我若是能将他们一一斗败慑服，赢得足够名望，他们自能听从我的道理，至少有一部分人是愿意听的。”

    老道人道：“这倒也是个办法，虽然现下有许多同道不理解我们的做法，可是他们终究会明白的。不过若是道友能成就玄尊，那说话才有真正有人愿听。”

    梁屹摇头道：“那也未必，老师功行胜我无数倍，可却一样不得自主，到了上境，怕是固束反而更多，反而我不似我眼下，顾忌更少。

    不过上境风光，我亦是想去见识一番，我正在此路之上走着，我相信此去固然路远，也终有走到的那一日。”

    老道人颌首道：“那就祝愿道友一路顺风了。”

    而此时此刻，张御正驾驭白舟往虚宇之中飞驰而去。

    他这几日除了翻看道书玉简之外，也是通过一些文册，找寻到了一些擅长观虚破妄之法的玄修。

    他分别各这些修士去了书函，愿意用一些章印与对方做交换，不过其中多数回书都是婉拒，没有一个人愿意。

    对此他也能理解，毕竟对这些人来说，这些章印乃是自己立身之本，并不希望他人能够得到。

    但这里倒也是一个意外收获，他当时也是给了那曾与他交换困遁之印的唐显尊去书，其人回书告知她，说是距离奎宿不远的宣星之隐居有一位玄修，此人却是擅长此道，若他有意，不妨去此处试一试机缘。

    故是他考虑下来，也是决定去拜访一下这位同道。

    而就在他离开后不久，他离开掖崖州的消息也是送到了一艘躲藏在云雾之中的飞舟内。

    雍上师放下讯报，问道：“他去了哪里？”

    传讯弟子道：“上师，我们不敢靠得太近，而且那飞舟遁行太快，故我等也不知那人到底去了哪里。”

    雍上师沉着脸，经历上回之事后，他虽被幽城所接纳，可上面却仍然要求他在这里盯着张御的一举一动，他也只好无奈应下，他现在只能指望这件事早些了解。

    他想了想，忽然意识到了什么，目光闪烁道：“你立刻给我去查一查，近来从外间寄送到这位名下的书信都是从哪里寄过来的，查到后马上回来报我！”

    ……

    ……