    这一天白天的时候相安无事，到下班的时候，林妙突然扔了一大堆文件到叶以念的桌上。

    “这个，我明天早上要，你晚上加个班整理一下。”

    林妙摆出公事公办的样子，叶以念没说什么，她知道林妙故意整她，但是这种事不好说，她拿工作来压，理由很充分。

    “好好做，我先走了。今晚明轩定了一家新开的日料店为我庆祝，他马上要到了，你忙吧，我就不打扰你了。”

    林妙提着包，扭着她那已不纤细的腰得意洋洋的走了。

    叶以念烦躁的翻开这一堆冗繁的文件，努力说服自己沉下心来。时间一分一秒的过去，一直到时针指向十点的时候，她才将整理好的邮件点击发送，然后关了电脑。

    大楼里早已没有人，虽然这一层灯还开着，但她还是忍不住害怕。逃似的飞快走到电梯口，她就发现了一块牌子。

    两部电梯，一部在维修。叶以念也没多想直接按下了正常运行那部的按钮。没一会，电梯就来了。

    她走进去，电梯门很快就关上了。摁了一楼，电梯开始下行。

    叶以念靠在电梯后壁上，刚想换口气，电梯突然抖了一下。她吓了一跳，还没回神，更惊悚的事情发生了，前面的门突然开了，对着黑洞洞的电梯井。

    “啊……”

    电梯依旧在下行，叶以念吓懵了，死死瞪着前面，双手攀在后面。

    接下来的十几秒里，这门像疯了一下，开开合合，电梯也不停的抖，叶以念吓得闭着眼尖叫不止，恐惧的双腿发软，一直到电梯猛地一顿，她没站住，跌在底座上。

    这也不知道到哪了，门市关上的，控制板上所有按键的灯都亮着，一看就知道已经坏了。

    周围安静下来，过了好久，叶以念才撑着发软的腿扶着电梯壁缓缓的站了起来，看了控制板一眼，试图按了下面的紧急呼叫按钮也没有回应，她只好掏出手机来。

    她打算报警，这个时候，手机却响了。

    这号码是……她想不起来，急着报警，伸手就按了。

    打完了报警电话，没停几秒，刚刚那组号码又进来了。

    “喂。”

    叶以念接了，人还在打哆嗦，声音自然也是哆嗦。

    “你在哪？还不回家？”

    冷冰冰的语调刺过来，叶以念愣了一下，恍然想起她是个已婚妇女，虽然老公从结婚到现在一周多没露面，但是她是有老公的。

    “我……我加班被困在电梯里了。”

    电话那头沉默了一会，才飘来没什么温度的指示：“打值班室的电话，或者报警。”

    “嘟嘟……”

    一句安慰的话都没听到，那边就已经挂机了。

    祈求他怜香惜玉，叶以念你在想什么呢？

    叶以念用手机敲了敲脑袋，无力的靠在电梯壁上等待救援。

    值班室的保安说他不会修电梯，等消防来，又等了近半个小时，在这狭仄密闭的空间里，叶以念都快窒息了，以至于消防将门撬开的时候，她一走出来，眼前就一阵昏眩。

    在这阵昏眩中，她看见一个人朝她急匆匆的走过来。

