    “消失吧，不动游星！”究极幻神喝道，“我自身的直接攻击！”

    天雷再次降下，漆黑的雷霆在赛道上不断炸裂，黑烟滚滚而起。

    但游星......依然顽强地冲了出来！

    虽然模样有些狼狈，D轮摇摇晃晃，游星本人也在气喘不止，但依旧是顽强地从雷电的包裹下冲了出来！

    【游星，LP 900】

    “什么？”究极幻神皱眉。

    这家伙......还能继续么？

    游星沉重地粗喘，道：“刚刚那个瞬间，我丢弃了手牌中的‘速攻稻草人’。在对方直接攻击宣言时，把这张卡从手牌丢弃，无效攻击并强制结束战斗阶段。”

    “切，真是不见棺材不落泪。”究极幻神哼唧一声，“好了，虽然你表现得很漂亮，但我对和你的战斗也稍微有点厌烦了。

    下个回合就让我确实地拉下帷幕吧。”

    他再亮出一张手牌。

    “速攻魔法‘来自异次元的埋葬’。”究极幻神道，“把双方从游戏中除外的最多三张卡返回墓地。

    因此我把你从游戏中除外的‘流星龙’返回墓地！”

    次元空间破裂，流星龙被从荡漾着金色流光的空间里拽出，沉入进了墓地之中。

    “流星龙......”

    “哈哈哈，这样一来回合结束阶段，你的流星龙也不会复活了。”究极幻神大笑，“我的回合结束了！

    然后在进入你的回合的瞬间，‘究极幻神·奥特美特尔·比希巴尔金’的效果再发动了！

    一回合一次，将双方场上用‘邪神眼衍生物’填满！这个回合在对方回合也可以发动！”

    黑暗瘴气再次爆发，无数的“眼”从邪神体内飞出，瞬间再次填满了游星这边的场地！

    【邪神眼衍生物，守备力0】x5

    “这样一来你的场地就被填满，你甚至无法召唤怪兽了。”究极幻神笑道，“你的生命值仅剩100。连怪兽都无法召唤的你，还敢说有办法能赢得了这场决斗吗？”

    “......”

    游星发现自己无法回答。

    这也难怪。

    倒不仅是说形势有多么不利，而是来自那名为“究极幻神”存在的威压。

    那种足以碾灭任何决斗者斗志的强大。和这样的东西战斗到现在，就算是游星也只觉得如坠深渊，手脚冰冷几近窒息。

    是啊，这样的东西......真的有战胜的方法吗？

    我已经......

    “怎么了游星？”

    游宇的声音从一旁响起。

    平静而毫无波澜，甚至显得有些随意的声音，将他一瞬间从黑暗中拉回了现实。

    游星回过神，看向了跟在不远处观战的游宇。

    “游宇前辈......”

    “还在决斗期间嘞，无聊得犯困了吗？”游宇笑了笑，“那就三下五除二，快点把这种家伙搞定就好。

    你的话，应该没什么难度吧？”

    “我......”

    游星这才有种惊醒的感觉。

    是啊，这种程度的敌人而已。

    他想起了不久前游宇前辈和那个叫达姿的强者的决斗，面对攻击力无限大、有着魔陷全免完全抗性的邪神，而且对方决斗者本人甚至不接受任何生命值伤害。

    那样的局面，游宇前辈都能一而再再而三地找到突破绝境的手段，最后还能赢下决斗。

    和那相比，自己遇到的这点困境又算个什么呢？

    “不用担心，不动游星。”红龙的声音也在他耳边响起，“虽然对手确实强大，但我也一直与你同在。”

    游星低头看了眼手臂上的龙印，深吸了一口气。

    “抱歉，游宇前辈，还有红龙......”

    他为自己居然因为邪神的威压而动摇感到惭愧。

    真正的决斗者，只要处于决斗场上，无论发生什么事都应该坚信自己的卡。

    正如游星从成为决斗者起就一直坚持的信条——

    ——只要相信卡组，它就一定会回应你！

    “到我的回合，抽卡！”

    “摆脱我的影响恢复斗志了么......切，是奥特玛雅·卓尔金的影响么，真是个麻烦的家伙。”究极幻神哼道，“但就算如此也没有意义。

    场地被邪神眼填满的你，连召唤怪兽都做不到。现在的你还能做些什么？”

    “那可不一定。”

    看到自己抽上手的卡，游星不由嘴角一勾。

    来了！

    果然，真正的决斗者无论处于什么样的境地，卡组总是会回应自己！

    “手牌中‘异次元的精灵’的效果！”游星道，“异次元的精灵，可以通过把自己场上一只怪兽从游戏中除外，直接从手牌中特殊召唤！”

    究极幻神：“！”

    把场上的怪兽除外特殊召唤？

    你特喵的卡组里正好有这种怪兽？

    还正好在这个局面下抽到了？

    “我把场上的其中一只‘邪神眼衍生物’从游戏中除外！”游星喝道，“特殊召唤调整怪兽，‘异次元的精灵’！”

    邪神眼其中的一只被吸去了异次元的空间，从场上消失不见了。小巧可爱的精灵取而代之，蹦出到了游星场上。

    【异次元的精灵，攻击力0】

    “等级一，调整怪兽‘异次元的精灵’！

    等级一，‘邪神衍生物’！

    调星！”

    【1+1=2】

    “聚集的祈愿引导至全新速度的地平线，化作光芒闪耀的道路吧！”游星喝道，“同调召唤——

    ——希望的力量，同调调整，方程式同调士！”

    【方程式同调士，守备力1500】

    “‘天轮钟楼’的效果，同调召唤时从卡组抽一张卡！”游星道，“然后是方程式同调士的效果，一回合一次，从卡组抽一张卡！”

    “解放出了一个怪兽区域么。”究极幻神沉声道。

    确实，这样一来游星的场上就只剩三个邪神眼衍生物外加方程式同调士，解放出了一个怪兽区。

    但还没完！

    “等级二，同调调整‘方程式同调士’！

    等级一，‘邪神眼衍生物’三只！

    全部调星！”

    【2+1+1+1=5】

    “聚集的羁绊呼唤来自未来的科技结晶，化作光芒闪耀的道路吧！同调召唤——

    ——等级五，科技属·超图书馆员！”

    【科技属·超图书馆员，攻击力2400】

    所有的衍生物全部被一口气消灭，这样一来游星场上的怪兽区就被解放出了四个！

    “并且再次根据‘天轮钟楼’的效果！”游星道，“同调召唤时，从卡组抽一张卡！”

    而便是在这次抽卡之间，游星感到来自手臂的刺痛感骤然加剧。龙印忽闪忽灭，灼热的暖流仿佛沿着血管传遍了四肢百骸！

    游星看向跟在身旁的红龙幻影，一时间突然明白了些什么。

    “是这样吗？你要把力量借给我吗？”

