    万兽山中一座气势磅礴的古朴宫殿之中，一群真玄境的高手两边列席而坐，虽然面前的石桌上摆着各种仙果美酒，但这些长相奇特的修士们却一个个脸色凝重的近乎于阴沉。

    “诸位长老，我言尽于此，各位自行决定去留！”天狼真人看起来年轻了许多，身上的散发的气息也更加凌厉。

    “天狼长老，不是我等不信，实在是你说的太过匪夷所思，既然你说星光之门之中释放的星光就能快速驱除你体内的赤蝎剧毒，又能够帮助恢复伤势，还能提高境界，那为何你说的那些人境界都如此之低，连一个真玄境的高手都没有？”一个形如金毛狮王的彪形大汉站起来说。

    “我如何知道？”天狼真人没好气的抖抖长袍一屁股坐下来，然后慢条斯理的说，“那些人应该是从圣墟的青光出现之后才出现的，如果我猜的没错的话，他们来自于下方的灵界！”

    “怎么可能？”大殿上同时响起无数的怀疑声音。

    但有人怀疑就有人支持，其中一个看起来温文尔雅的中年修士摸着胡须说：“天狼长老所说或许并非空穴来风，如今八方世界只剩下了玄界和冥界，这些人肯定不是冥族，因此只可能是玄界中人，但根据天狼长老刚才所说的攻击手法，那种能够轻松斩杀梅山七怪的古怪兽皮，我如果猜的没错的话，有可能是被驱逐出玄界的灵族一支在下界的遗民，用的是魔法手段，至于魔法的威力，我想诸位都还记忆犹新吧。”

    大殿之上大部分人都不约而同的点头，一个个脸上露出奇形怪状的表情。

    “当年，如果不是数百灵族主动放弃对抗退出玄界，恐怕整个玄界会血流成河，估计等不到今日便会被冥族全部占领了！”一个形如枯槁的老者摇头叹息。

    “也不知道当时九大圣宫为什么会如此疯狂，完全要把灵族斩尽杀绝，听说即便是他们退到下界，天机、天灵、天梵、天枢四大圣宫依旧强行打开天地通道降临无数玄境强者去灵界继续追杀！活活把灵族逼入绝境去攻打冥界，最后彻底灭绝烟消云散。而同时因为强行打开天地通道，导致玄界脆弱的平衡被破坏，腐朽的速度加快了百倍不止，所以玄界今日之乱，四大圣宫乃是罪魁祸首。”另一个长老气愤的说。

    “灵族之事应该还是和当年天衍圣宫的事情有关！”另外一个须发雪白的老者接话说，“据传当初龙羲圣君离开之时留下一道圣旨在天衍圣宫，其中留下了对抗末日天劫的方法，后来成圣之路断绝，无数强者无法跨出最后一步，慢慢都把主意打到了龙羲圣君的这道圣旨之上，于是在天机天枢天梵天皇天虚五大圣宫的暗中组织下，突然发动对天衍圣宫的打击，双方大战十万余年，玄境伤亡逾百万，龙羲族几乎被屠杀殆尽，导致玄界气数大伤，冥界趁虚而入……”

    “此事我等早已知晓，还请天象老说说灵族的事情！”一个坐在最后见面的修士着急的说。

    “不急不急，等我慢慢道来！”老者捋一下胡须接着说。

    “根据后来从得到的龙羲圣君的圣旨当中分析出来的信息看，其中并没有关于成圣和逃脱天地大劫的方法，而其中似乎有提到一句和灵族有关，似乎成圣的机缘藏在灵族一个叫精灵族的种族之中，而精灵族当初是天灵圣宫最强大的一支，而且获得了灵族数百种族的支持，加起来真玄境强者的数量足足有三十多个，而最厉害的几个甚至是真玄境顶峰，距离大圆满太玄之境都只有一步之遥，在上一次混沌降临之前，九大圣宫再也忍不住了，于是再次联合起来对天灵圣宫发动突袭，主要目的就是对付精灵族，而天灵圣宫内部也出现了叛徒，内外夹击之下，精灵族和其支持种族遭受重创，真玄境的强者陨落近半，高端战斗力折损大半，于是不得不退出天灵圣宫，然后就是一路追杀，但在追杀过程之中，九大圣宫也不断遭受重挫，在层出不穷的魔法攻击下，在精灵族几位长老玉石俱焚的反击之中，九大圣宫真玄境以上强者死亡五十余人，其中包括三位一直隐世不出的太玄境太上长老，后来精灵族强行打开天地通道退出玄界，此事才告一段落。”

    “但五大圣宫并没有放弃，安排人下界继续追杀，直至将精灵族和其附属种族逼入冥界之中，此后混沌降临，这件事才慢慢平息下去，至于成圣的机缘藏在精灵族的说法，再也没有任何人提起，发动攻击的五大圣宫落得灰头土脸，实力也一蹶不振，在后来和冥界的战斗之中屡战屡败，导致人心大失，同时因为腐朽速度加快，整个玄界变的人心惶惶越发混乱不堪。”

    大殿之上二十多个长老几乎同时摇头叹息。

    天象长老所说之事，在玄界的强者眼中并不算秘闻，虽然龙羲圣君的圣旨内容并没有公布，但暗中还是流传出来，许多大门派的高层也还是知晓有些。

    “只是不知道精灵族到底隐藏么什么秘密？竟然值得用数百族亿万生灵的性命去保护！”一个长老不解的说。

    “所以这才是这件事情的根本所在！”那个温文尔雅的中年修士捋着胡须说，“数百灵族被逼入下界惨遭灭族，但是关于成圣的秘密却不知所踪，而现在天地大劫即将来临之际，灵族重新出现在玄界之中，你们说有何意义？”

    大殿之上安静了一下，然后所有人都豁然激动起来。

    活到他们这个份上，没有人不懂其中的含义。

    “都说天狐长老智慧近乎于妖灵，果然名不虚传！”一个长老忍不住拍手赞叹，“此一言足够解我等之惑，灵族重现，标志着逃脱大劫的成圣机缘已经出现。”