    “天星族？”苏义顿时激动了起来。

    净灵池就在天星族的缥缈宫当中。

    近些天，他一直在打听天星族的下落，却一无所获。

    不曾想，从武康安口中意外得知了。

    原本，他还有些犹豫要不要帮这个忙，得知了许美琴的身份之后，不再犹豫了，“前辈，我答应了。”

    武康安大喜，“太好了。”

    苏义接着问道：“前辈，天星族在什么地方？”

    “我也不知道。”武康安摇了摇头。

    “不知道？”苏义懵了。

    武康安不知道地方，还想着让他去救人？逗他玩的吧？

    苏义苦笑道：“前辈，你是打算让我大海捞针吧？”

    武康安微微一笑，“我虽然不知道，但有一个人肯定清楚。”

    “谁？”苏义眼睛一亮。

    武康安淡淡道：“安定轩。”

    “老安？”苏义嘴巴张大了。

    怎么又牵扯上安定轩了？到底什么情况？

    武康安解释道：“天星族生活在一个小世界当中，而这个小世界就在安定轩的一位祖辈手上。安定轩和这位祖辈的关系一向不错，只要安定轩肯帮忙，就能找到天星族了。”

    “这么曲折的吗？”苏义咂了咂舌。

    虽然有些麻烦，但为了净灵池，也只能找安定轩问一下了。

    武康安叹气道：“安定轩对我成见颇深，未必肯帮忙。”

    苏义早就知道安定轩和武康安之间有矛盾，否则的话，当时安定轩不会将武康安扁的一无是处。

    至于说他们之间到底有什么矛盾，这点就不在他的考虑范围之内了。

    对他而言，只要能找到天星族就可以了。

    苏义笑着说道：“前辈放心，我和老安的关系不错，相信他会给我这个面子的。”

    “那就好。”武康安吁了口气，提醒道：“到时候千万不要提及我，否则安定轩未必给你面子。”

    “行吧。”苏义点了点头，又想到了一件事情，说道：“前辈，即便解救了许美琴，你们两个也不能在一起了。那为何不放手？让许美琴安稳的生活在天星族不好吗？”

    武康安肉身破碎，剩下的这具灵魂体也撑不了多长时间了。

    解救了许美琴又有什么意义？

    武康安叹息道：“天星族的族规非常的严酷，一旦触犯就会遭受酷刑！许美琴实则被关押在了一个冰窖当中，每天都在遭受折磨。”

    “明白了。”苏义点了点头。

    他能理解武康安的心情，即便不能在一起，也不愿意看着心爱之人遭受折磨。

    武康安接着提醒道：“苏义，你即便要救人，也不能操之过急。因为天星族也是有超级强者的，至少要等到晋升至强者才行。”

    “明白。”苏义也是这么想的。

    因为眼下还是要以提升实力为主，根本抽不出时间来。

    武康安点了点头，接着说道：“苏义，我的时间不多了，你还有没有想问的？或者有没有别的需求？”

    苏义坦然道：“前辈，你有没有宝物之类的？”

    反正武康安快要挂了，留着宝物也是埋没，不如交给他发光发热。

