    林墨把七位女修全部留了下来，消息传至三清观后，三清观哗然。

    “这个林墨真是不知好歹，我三清观给他面子，他当鞋垫子！”

    “邪徒，呸，竟然收了七个, 也不怕关寰宇道界修士的嗤笑！”

    “闹剧，这场联姻仿佛一场闹剧！”

    “我三清观何时受过这样的气，杀了他，杀了他！”

    三清观的强者们脸色不忿，怒气冲冲。

    当然，也有不少人对这件事并不感冒。

    “收了就收了嘛, 如果七位女修能让玄冥教划入我三清观的旗帜下的话，这个代价是值得的！”

    “对的，林少君此人乃是大气运之人，如果能把他招揽过来，这都是值得的！”

    两方人各说各的，整个三清观的议事厅中比菜市场还要热闹。

    “嗯？”

    见周围乱糟糟的一片，黄袍道人，第五祖师皱眉。

    “………”

    霎那，所有人都乖乖地闭上了嘴巴。

    “全部收下倒也不算什么…”

    第五祖师自语，“收下女人，就说明他有缺点，有缺点，我们就能为我所用！”

    “祖师高明！”

    “祖师说得有道理！”

    第五祖师的话像是为敲定了这件事情，所有异样的声音自此消失，开始附和第五祖师。

    林墨也不是个好色之徒啊！

    一旁的道君在心中嘀咕了一声。

    不过，这些话他也并没有直接说出来，因为他可不想再被人扣上“哗众取宠”的大帽子。

    “通知王富贵, 就说三清观同意了林墨的请求，七位女修全部嫁给他…让他依计行事！”

    “好的！”

    …………

    几天后。

    普陀寺的上空, 林墨与王富贵一并从虚空隧道中走出。

    “普陀寺的能说上话, 能喘气的, 给我滚上来！”

    林墨站在半空，望着下方被自己多次打击的普陀寺，他淡声说道，“都滚出来！”

    他声音轻微，却带着强烈的俯瞰意味。

    一副高高在上的姿态。

    “嗯？怎么又是这小子！”

    “他到底想干嘛？真把我普陀寺当成了想来就来，想走就走的地方！”

    “真以为我普陀寺杀不了他吗？”

    “主持正在闭关…哪位祖师去杀此子！”

    看到林墨一而再再而三的来找茬，饶是一些脾气好的老僧此刻也愤怒了下来。

    林墨这时又喊，“还不快点给我滚出来！”

    “狂妄！”

    一股战意从地上飞起，“我到底要看看你有何资格！”

    一位古铜色皮肤，留着寸头的壮汉持棍站在了林墨的对面。

    “神武祖师，主持最强大的徒弟，他出手了！”

    “这邪徒死定了，神武祖师修行战斗之术，战斗力不弱于主持！”

    地面之上，传来阵阵惊呼声。

    普陀寺的神武祖师，皇级巅峰的实力！

    是个不错的对手！

    林墨眼底抹出一缕不易令人察觉的笑意。

    “咳咳…”

    林墨轻咳了一声，质问道：“我与三清观联姻的消息你们可收到？”

    地上的一行人眉头紧锁，私语道：“这家伙在说什么呢！”

    “他与三清观联姻，关我普陀寺什么事情！”

    “莫非是看到神武祖师，此子害怕了！”

    林墨鄙夷的看了一眼地上，旋即收回视线，望着对面的壮汉，“我为何没收到普陀寺的礼物，是看不起林某？还是看不起三清观…”

    呃？

    听到林墨的话，一旁的王富贵脸上有了些不自然。

    神武怒吼，“竖子，你算是什么东西！”

    此刻的他全身骨头在嗡嗡作响，浑身气血鼓荡，如山似岳的厚重感袭来，手中的戒律棍金光绽放，光芒急射而出。

    神威浩荡，仿佛能把天空刺透！

    “皇级巅峰，不过如此！”

    林墨冷笑，眼中闪过一丝轻蔑。

    “轰！”

    林墨不闪不避，全身力量陡然而出，拳头高高举起，气浪涌去，杀意就此凝结。

    随着拳头的落下，虚空不断崩塌，两位皇级至强者的刚一交锋，顷刻间便绽放出了令人眼花缭乱，不可直视的光芒。

    可怕的杀戮之气升腾而起，开始向四周不断蔓延。

    “不错！”

    见林墨竟然接住了自己的攻击。神武有些惊讶，右手戒律棍活似游龙，直戮林墨的脑袋。

    佛光普照，长棍之上所蕴含的恐怖杀气，令人窒息。

    “不错？死鸭子嘴硬！”

    林墨冷笑。

    片刻，林墨身上泛起千层浪，无边魔气开始滚动，

    宛如春雷乍响，惊涛怒吼。

    这一刻，普陀寺连同王富贵在内的所有人只觉耳边激鸣声不断，大脑之中一片空白。

    怎么可能！

    近在咫尺的神武比常人更为感受到林墨的强大，在这一息之间，他切切实实的感受到了死亡的气息。

    “不能！”

    “我不能败，我可能会败给一个皇级中阶的修士！”

    神武怒吼，手中的戒律棍更是快得出奇。

    .凌厉的气势以至于虚空震颤，出现一道道密密麻麻的裂痕，恐怖的气势宣泄。激荡起可怕的冲击波使得山下的普陀寺都剧烈的晃动起来。

    这一道攻击眼看就要落在林墨的头上，所有人都面露喜色，脑中已经开始幻想林墨被无情震杀的场面。

    可是…就在这刹那之间。

    林墨气势再次汹涌澎湃，冲云而起。

    一拳足以让山河为之色变，日月为之黯然的拳意尽显霸道之气，直接冲散了神武的惶惶气势。

    “什么！”

    不知是谁惊呼了一声，随后所有人的目光锁在了两人身上。

    只见神武所发出了炙盛光芒在面对林墨的无双拳意之时，竟然直接崩溃。

    而后。

    林墨的拳意威力不减，宛如一座巨岳神石般落在了神武的身上。

    “轰隆！”

    伴随着一声巨响，神武整个人倒飞了出去，

    .而那杆被他紧紧攥在手中的长枪则是在刹那间崩断。

    “怎么可能…”

    看到这一幕，所有人的眼睛瞪圆，脸上露出了不可思议之色。

    神武败了！

    普陀寺的二号人物，主持最器重的徒弟竟然败了！

    无法置信，匪夷所思。他们仿佛看到了此生最为恐怖也最为骇然的事情。

    “你…”

    神武右臂炸裂，体内的所有经脉已被林墨的攻击震碎，已然是到重伤垂危的地步。

    “当真以为我普陀寺不敢摧毁你们玄冥教？”

    “呵呵…”

    林墨低眉一笑，“这次可不止我们玄冥教要对普陀寺出手，是不是，富贵师兄…”

    林墨朝一旁的王富贵挤眉弄眼。

    

