    董熹迈步走向后台，此时的有些狭窄的后台，到处都是人影。

    获奖者、记者、工作人员乱哄哄的挤作一团，看到董熹走进来，场面瞬间安静下来，然后响起一片掌声。

    “恭喜～”

    “最年轻的金狮得主！”

    “董，你好性感～”

    对于这些赞美，董熹是照单全收，但也摆出一副谦虚的姿态。

    “熹子，干的棒啊！”春风得意段奕红也从后台赶过来，一见面就张开双臂想要拥抱董熹。

    结果董熹一个闪身躲过对方，然后伸出拳头“轻轻”捶了几下段奕红的胸口。

    “可以啊，瞒得挺好！”

    “咳咳～”段奕捂着胸口咳嗽几声，连忙举手投降：“形势所逼，情到深处难以自拔！”

    “哟呵，还给我整词？”董熹笑了笑，抓住段奕红塞在自己的腋下。

    堂堂威尼斯影帝就这样屈辱的大喊道：“轻点，有记者啊！”

    不过很显然，董熹压根儿就不在乎记者，反正吃亏的又不是他。

    “把我拍帅点儿！”甚至还对上前拍照的记者竖起大拇指。

    一通折腾后，董熹才拉着头发有些凌乱的段奕红一起拍摄正式的照片。

    而老谋子和张圆在董熹进来后，存在感就降到了最低，只能在一旁看着两人闹腾，毕竟他们的年龄只能走稳重的形象。

    “张导这边～”记者们在拍完董熹和段奕红后，又开始招呼剩下的两位导演。

    于是整个华语军团一起拿着奖杯，在记者面前拍照。

    能够进来后台的内地记者，来头都不小，大家都愿意卖个面子。

    四个人站成一排直线，也没有所谓的绝对C位，董熹和老谋子站在中间，而张圆和段奕红则分列两旁。

    “OK！”

    拍完这组照片，几位导演寒暄几句就分开了，毕竟没人喜欢做别人的陪衬。

    “啧～”拿着数码相机的记者看着手里的回放，有些遗憾的咧了咧嘴。

    “怎么了？”同行的同事注意到。

    “你自己瞧瞧。”记者没有直接回答，而是将相机递过去。

    “呃？”同事低头一看，职业的敏锐性立刻找到了问题所在。

    “董熹存在感也太强了吧！”

    没错，几人拍照虽然不分主次，但是董熹强壮的身体过于的抢镜，而且旁边老谋子笑起来，满脸的皱纹。

    就和苦瓜似的！

    而左边的张圆乐呵呵的样子，像极了一个皮球。也就段奕红强点，但是头发也被某人揉的和鸡窝一样。

    “唉～你当时怎么不直接讲？”同事埋怨道，现在就是想重拍也来不及了。

    “我……”记者犹豫片刻才委屈的开口道：“我不敢！”

    “……”同事听后点了点头：“嗯～我理解！”

    这张不算完美的照片，却成为了经典，图中两位大导演也即将展开长达十年的对决。

    不知不觉中，正如网友期待的那般，国产电影的春天即将来临。

    现在是黎明前的黑暗，当威尼斯这声雷响之后，改革的大雨倾盆而下！

    国内电影市场日益低迷，国外好莱坞虎视眈眈，再加上要加入WTO的缘故，内忧外患之下，改革已经不可避免。

    而作为领头羊的第六代导演纷纷解禁，就能视做是一个信号。

    虽然他们自嘲是入宫当太监，但是这太监好歹也是吃公家粮的。

    颁奖典礼结束，威尼斯这方面就有些小气，也没个啥庆功宴之类的。

    众人只能各回各家，各找各妈。

    “熹子，奖杯能给我看看吗？”自从和段奕红公开恋情，小桃红算是彻底进入董熹的圈子里，而且还是以嫂子的身份，自然说话就显得很随意。

    “给你。”董熹随手将奖杯递过去，然后转头和韩彬聊着海外的发行问题。

    虽然董熹递的随意，但是小桃红可不敢这么放松，万一没接住掉到地上，给卒瓦（cèi）了，那可是赔不起。

    就算没有摔坏，砸到花花草草也不好！

    “你要看看我的宝贝奖杯吗？”段奕红也趁机和潘月明显摆。

    “不要，太丑！”潘月明翻了个白眼，不打算搭理这货。

    “老婆，他凶我！”被爱情滋润的段奕红像是变了一个人似的。

    既开朗又讨厌！

    “熹子，这部影片的海外发售，我们会和中影集团一起负责，估计能卖个高价！”

    “嗯，我明白。”

    韩彬一脸兴奋的和董熹分析道，虽然多了一个中影集团分食海外的版权分红，但是背靠这棵大树，能得到的利益也是很高的。

    毕竟中影是华国唯一拥有影片进口权的公司，对于任何想要进入内地市场的人来讲，都是不能绕过去的坎。

    韩彬心里也明白，估计这次以后，港方的资本就会被甩下董熹这辆战车。

    这也是没办法的事情，随着中影的成立，董熹牢牢将自己捆在上面，而且颇得大佬的重视，有些准备培养成嫡系的感觉。

    虽然董熹是野路子出身，但是他连续拿下金熊、金狮的时候。

    出身什么已经不能成为阻挡他的理由，如果说拿一个大奖是运气，那么连拿两个的运气就是天选之人！

    哪怕从现在开始，董熹就算连续的拍烂片，也依旧能够在这个圈子里活得舒坦。

    他才23岁，很多人都愿意在他身上赌一把，比如韩彬就打算辞掉港岛的工作，加入熹子影视专门的辅佐董熹。

    给他底气的除了两座奖杯外，还有他做为小股东“熹茶”的蓬勃发展。

    自从去年第一家店在京城开业以来，现在“熹茶”已经在京城拥有了3家分店。

    虽然都是些不大的门店，但是每天的销售额都令人咋舌。

    虽然看到“熹茶”赚钱，已经有不少跟风的店开了起来，但是并不影响“熹茶”的收入。

    这个市场现在还很大，远远达不到饱和的程度。

    甚至韩彬已经打算回国后，就运作“熹茶”的第四家分店，也是开在另一座大城市魔都的第一家店。

    除了在价格上调正以外，“熹茶”还紧随娱乐圈的动态，接连不断的推出明星专属口味。

    像是今年的一款【黑炭巧克力风味】的奶茶，成功击败还珠绿茶系列，成为最畅销的产品。

    而其他奶茶店一旦模仿，韩彬就会推出明星签名的奖品来刺激销量。

    虽然现在版权意识薄弱，但这种明星周边产品，还真不是一般人能够搞到的。

    在这些手段的基础上，“熹茶”已经被京城的百姓认定为头部产品。

    而后来者只能憋屈的被称为老二，就算湾湾的奶茶店开过来，大家也不买账。

    关于辈份这件事情，董熹也遭遇了质疑，关于他究竟属于第几代导演，国内记者纷纷争论不休。

    关于他是不是第六代导演这个称谓，还有待商榷。

    第六代导演一般是指20世纪80年代中、后期进入电影学院导演系，90年代后开始执导电影的一批年轻的导演。

    而董熹则是野路子出身，压根儿就没上过专业院校。

    而年龄更是比第六代要小上一轮，根本就不是一个年代的人。

    至于电影风格，就更不搭边了！

    这种情况也不是没有，像冯晓刚、姜闻都是模糊不定的存在。

    被认定为是第五代导演，但是却游离于第五代之外。

    也不被第六代所接受！

    “吵啥啊，这有啥难的，直接开第七代，董熹这荣誉绝对能扛起一个世代！”最后还是业内大佬发话，将这件事给定性了。

    于是，第二天关于威尼斯电影节的报道，铺天盖地都是：

    【华语军团的胜利，五、六、七代导演的领头羊】

