
　　故名意思就是，江小花曾经的生活。

　　因为当初江小花的遭遇，使得何家村的前身被暴露出来。

　　那个节目采访就比较大胆，江小花也直言不讳，她一点都不想挽回何家村的形象。

　　就算现在何家村没有拐女人的事情了，可那里依旧有着很多陋习，稍微有些良心的人，都不会将自己的女儿嫁到何家村。

　　何家村那些人丑恶的嘴脸，她是从小看到大。

　　主持人问过江小花，想不想她的妈妈，江小花回答当然想。

　　主持人又问，为什么不去找她，江小花如实回答了曾经回答了很多次的答案。

　　正是因为有些事情从小看到大，所以她才觉得不去打搅是对的。

　　现如今留在何家村的那些女人，要么已经与何家村融为一体，成为了那些丑陋嘴脸者之一，要么就是麻木，整日如机器一样活着，还可能被打骂。

　　何家村能被救助，能被扶贫，可是他们的思想依旧没有被改变。

　　在采访里面，江小花还提到，村里有好些个小孩的妈妈，都在当年村子出现变更的时候，被人接走，如今没有音信。

　　从这句话就能分辨得出，村里的小孩是知道他们妈妈吃过什么苦头，知道村子里那些人做过什么事。

　　网友将这段采访与何小米之前的回应对照，瞬间吃惊了。

　　因为何小米真的永远将自己放在弱小的一方，每一次都能引起所有人都同情，都觉得她好可怜，忍不住用自己的力量去保护她。

　　然而事实的真相是，何小米不过是用弱小来伪装自己，撒谎，让网友帮她去攻击车若茜，还有唐果。23sk.Com

　　说起来唐果比她还要小好几岁，之前遭遇攻击，跟何小米有很大的关系。

　　说起来唐果和车若茜都没有做过什么过分的事，最多就是在认亲这件事上回避，不想认，也没有借助唐氏的力量来做什么。

　　然而何小米的态度，使得网友使劲儿的将两人推向绝路，她反而在一旁静静地看着，将所有人当成傻子，这未免太恐怖了些。

　　既然她想认妈妈，那么应该承认唐果是她的妹妹。可是她的行为，明明就是将两人当成了仇人来对待啊。

　　网友们的这一波分析，只觉得细思极恐，何小米哪里是朴素单纯，这叫心机白莲吧？

　　让唐果和卓熠都想不到的是，唐家的某个保姆，还真的上网爆料了：别看太太在商场上叱诧风云，实际上在家里是个很温柔的人，在唐家做了那么多年，太太对我们都很好。可以说，我再也找不到这么好的工作。我还记得那天，是我帮那位小姐和导演开的门，他们进来之后，我就在外面一点擦玻璃，太太没有发现，我听到了里面的争吵声。

　　那位导演真的是很奇怪，也不知道他站在什么立场，在太太拒绝认那位小姐的时候，他居然骂太太，说太太狠心，无情。本来身为一个保姆，应该将这样的事情烂在肚子里。最近发生的事情，真的让我很意难平。

　　这位保姆，将之前宿清带何小米去找车若茜的事情重复了一遍。

　　虽说保姆没有指名道姓，但谁都知道导演和小姐是谁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5228章 大山女主的妹妹（88）免费阅读。https://www.23sk.com 