    眼见先前在厨房里被分尸的“康凯”，这会儿竟以这样一种模样再度出现，秦铭立马就和鬼奴联系到了一起，继而赶在“康凯”下一步行动前，发动了回溯。

    时间重新回到两秒前，门玻璃上一个诡异的身影正在不断放大。

    “快跑！”

    秦铭意识回归的瞬间，便冲着毫无察觉的赵阳大叫一声，继而一把抓住他的胳膊，来到了那扇通往楼梯间的金属门前。

    “什么情……”

    赵阳询问的话还没有问出口，身后便传来一声门开的响声，他下意识扭头看去，顿时被闯入的“康凯”吓得大叫起来，忙将脑袋转过来，再不敢乱看。

    而这时候，秦铭也已经顺利打开门锁，用力拉开了金属门。

    尽管不确定先前在楼梯间的，那两个鬼东西是否真的离开，但眼下对他们来说，显然是“康凯”这只鬼奴对他们的威胁要更大，所以也只能两瓶毒药选一瓶，赌赌看了。

    于是在将金属门打开后，秦铭便拽着身后的赵阳，毫不犹豫地逃了进去。

    外面依旧保持着楼梯间的模样，频繁闪烁的声控灯，让通往下方的台阶显得好似没有尽头。

    两个人前脚刚逃出来，还在缓缓关合的金属门里，一把染血的斧头，便从中伸了出来，斧刃几乎擦着赵阳的后脖颈，多亏秦铭及时拽了他一把，他才一个踉跄惊险地躲过了这次的灭顶之灾。

    “快起来！”

    秦铭忙将倒地的赵阳扶起来，过程中，康凯那副变形的身体，也已经变得清晰起来。

    浓郁的死亡危机，就如同侵蚀身体的毒药一样，即使是秦铭，此刻也明显能够感觉到腿脚有些不听使唤。

    灰色的台阶不断向下，秦铭和赵阳没有别的办法，只能硬着头皮往下逃去，两个人拼命的逃了好一会儿，直到腿软的险些从楼梯上滚下去，秦铭这才喊住赵阳，抓住旁边的扶手休息起来。

    “不行了……实在是跑不动了……”

    赵阳本就跑的缺氧，再加上声控灯又闪来闪去，两两叠加之下顿时难受地干呕起来。秦铭也比他好不了多少，只觉得自己两个肺已经炸了一个了。他一连屏息的听了好几次，才确定这会儿听到的咚咚响，是从他胸腔里传出来的心跳。

    先前追赶他们的鬼奴，好像已经被他们甩开了。

    “歇会儿吧，那鬼东西貌似离开了，不过最好别坐着。”

    秦铭在叮嘱了赵阳一句后，又掏出手机看了一眼，上面依旧显示着无服务。

    “老秦，那个拎斧头想砍我们的鬼东西，怎么长得那么像康凯？”

    “那东西应该就是康凯尸体变成的鬼奴。

    我之前在厨房里，有见到过他被陈子龙的“爸爸”分尸。”

    “诡域真是太可怕了，要不是亲身经历，我就是做梦都梦不到，世界上竟还存在着这么多可怕至极的东西。”

    赵阳心有余悸地感慨一句，秦铭听后没有回应他，而是突然想起什么似的对他问道：

    “刚才咱们往下逃的时候，你有看到通往上面的楼梯吗？”

    “好像是没有……怎么了？”赵阳疑惑地看向秦铭。

    “我们是在离开一楼楼梯间的时候，才莫名出现在了陈子龙家的卫生间里，那么正常情况下，当我们再度离开卫生间，重新回到楼梯间的时候，我们理应是在一楼的楼梯间。

    而如果我们当时正身处于一楼的话，那么楼梯理应是通往上层的才对，怎么会只有通往下层的？

    就算是有地下室，也不可能有地底十多层的地下室吧。”

    “我艹老秦，你一说还真是！”

    赵阳这会儿也想过味来了，身上顿时肉眼可见地起了一层鸡皮疙瘩，只觉得周围的温度下降了十度不止。

    “不能待在这儿了，诡域里的空间环境根本靠不住，或许随时都在变化着，搞不好下一秒，就有好几只鬼奴突然冒出来。”

    “那我们还是赶紧走吧。”

    听秦铭这么一说，赵阳立马不觉得累了，忙抓着扶手将自己软绵绵的身体撑了起来。

    两个人的体力差不多都到了极限，但是对于这个诡域来说，方才那点儿追杀不过只是道开胃菜，鬼奴的数量绝对不止“康凯”一个。

    秦铭再度让自己处于精神高度集中的状态，以便在遇险时，大脑可以无视恐惧对意识的麻痹，以便在第一时间发动回溯。

    因为意识到了楼层的问题，所以他们之后并没有再往下面走，而是来到楼梯间的金属门前，打算再推开一扇试试。

    “那个鬼东西会不会就躲在里面啊？”

    赵阳心里有些没底，秦铭则不在意地说道：

    “放心好了。”

    秦铭有回溯作为保障，就算门后真有鬼等着砍他，他也能在瞬间回到原点，这也是他敢主动出击地底气。

    深吸一口气，示意赵阳到自己的身后去，之后他便抓住门把手，用力打开了门。

    门内的场景显出露出来，并不是他们之前待过的那间卫生间，看上去，这里更像是一间属于小女生的卧室。

    卧室里没有人，打扫收拾的非常整洁，看上去并不像陈子龙家，因为陈子龙家的房间，他上次来的时候都有看过，并不存在这样一间女生卧室。

    “好像不是大陈他们家。”

    赵阳这时候也伸长脖子往房间里看了一眼，秦铭听后认同地点了点头，就在他正犹豫要不要进去看看的时候，身后的楼梯上则突然响起了一串沉重的脚步声。

    秦铭和赵阳下意识朝着身后看去，便见黑暗中正有两点嗜血的红光，在极快地靠近，与此同时，先前还在频频闪烁的声控灯，这会儿则完全熄灭了。

    “回溯！”

    在察觉到危险临近后，秦铭便再度毫不迟疑地发动了回溯，在这危机四伏的诡域里，多争取两秒的反应时间，就多一丝活下来的希望。

    时间重新回到两秒前。

    这一次秦铭不再犹豫，直接拉着赵阳走了进去。他们前脚刚进去，从楼道里便传来了一串沉重的脚步声，转眼间就来到了门前，随后就像是隐藏起来一样，再度失去了声息。

    “老秦，刚才外面好像有什么鬼东西过来了，咱们幸亏进来了。”

    赵阳有些后怕地看着刚刚被秦铭反锁的金属门，一想到在这扇门后，正藏着某只可怕的鬼物，他恐惧得就连牙齿都在打颤。

    如果没有秦铭，他这会儿想来都已经死掉两次了。

    “老秦，有你在真是太好了！”赵阳又一次感慨道。

    “别高兴得太早，诡域里任何地方都不安全，外面的鬼东西没有硬闯进来，更是能够证明这一点。

    咱们进来的地方，或许有其他可怕的东西在。”

    “明白。”

    赵阳点点头，捂住嘴巴不再废话，跟着秦铭朝着卧室床边走去。

    床上铺着粉色的卡通猫床单，床头柜上摆放着一张三口之家的合影。

    穿着公主裙的可爱女生被爸爸抱在怀里，旁边的妈妈则趴在男人的肩膀上，每个人的脸上都洋溢着幸福的微笑。

    “这相片里的女人怎么看着这么眼熟啊？”

    “你认识？”

    秦铭看向赵阳，赵阳在又盯着那张合影看了一会儿后，猛地一拍手说：

    “我想起来了，我说怎么觉得那女人眼熟，这女的是常云馨的妈妈，上次家长会的时候我见过。”

    赵阳是他们班级的组织委员，班级里一切活动，都由他组织实施，所以他说在家长会上见过，那就应该错不了。

    “常云馨的妈妈？”

    听赵阳说完女人的身份，秦铭忙又看了那照片一眼，继而指着男人怀里抱着的女孩儿猜测道：

    “难道这个小女孩就是常云馨？”

    “眼睛有些像，脸型不像。”

    “脸型不像很正常，小时候很多人的脸，都是肉嘟嘟的。”

    秦铭觉得如果代入常云馨现在的模样去看，貌似的确很像是她小时候，那就是说，这张摆放在床头柜上的合影，很可能就是常云馨一家三口。

    “看来这里是常云馨的家。”

    秦铭最终得到了这个结论。

    “你说咱们现在在常云馨的家里？不会吧，我记得常云馨说过，她家在凤鸣路那边，并不在状元城，不然她也不能住校。”

    “还记得我之前和你说过的规律吗？死在诡域里的人，他们的执念会被诡域利用，从而设置成可怕的杀戮规律。

    这里很可能就是由常云馨执念所形成的场景，所以我们现在一定要变得机警起来，避免触发规律。”

    赵阳表情凝重的点了点头，便又听秦铭问说：

    “常云馨有和你说过她家里的事情吗？或者是一些她比较在意的。”

    “没有，常云馨从没说过她家里的事情，至于在意的事，呃……我觉得她可能暗恋你。”

    “滚！现在是开玩笑的时候吗。”秦铭瞪了赵阳一眼。

    “我认真的好吧，常云馨总问我们打听你的事，还千叮咛万嘱咐不让我们告诉你……哎，不过现在说这些都没意义了。”

    赵阳说着说着又将脑袋耷拉了下去。

    秦铭用力地搓了搓脸，强行将自己内心掀起的波澜压下，随后朝着卧室外走去。

    卧室门虚掩着，外面像是有很多人在似的，不断有嬉笑的声音传进来。

    “常云馨家的客厅真大，我家客厅要是能像她家这么大就好了。”

    “这个沙发看样子也很贵，坐上去真舒服。”

    “……”

    当秦铭和赵阳从卧室里出来的时候，他们有些惊讶地在客厅里见到了四个女学生。

    四个人年龄不大，看样子最多读初中，脸上满带着稚嫩。

    “我艹老秦，这是什么情况啊。”

    赵阳有些看不懂的对秦铭嘀咕了一句，秦铭示意他不要多说话，因为他现在也有些搞不懂，要说那四个女生是鬼的话，貌似长得可爱了一点儿，可如果说她们不是鬼，她们偏偏在鬼屋里又待得这么坦然。

    秦铭的目光在客厅里扫了一圈，本以为常云馨会以平时的模样，亦或是鬼物的形式存在，然而就眼下的情况说，她貌似并不在这间屋子。

    因为任何事物，任何方式都有可能触发规律，所以秦铭也不敢乱说话，生怕看到那四个女生，或是和她们说话就会触发杀人的规律。

    倒不是他太小心，而是“规律”这种存在，在诡域里本就不讲什么规律。

    秦铭不说话，赵阳在被提醒后，自然也不敢开口，两个人就这么站在卧室的门前，看着坐在沙发上的四个女生。

    “怎么了云馨？怎么这么看我们？”

    “云馨？在哪？”

    四个女生面露奇怪地看着他们，见他们没反应，便又问道：

    “喂？怎么了？”

    秦铭有种奇怪的错觉，他觉得那四个女生好像是在和自己说话。或者说，是在和一个看不见的鬼说话。

    “难道她们能看到常云馨，只是我们看不到？”

    这么一想，秦铭的汗毛顿时颤栗起来，因为从几个女生的目光来看，她们口中的常云馨很可能就在他的身后！

    秦铭不安的回头看了一眼，赵阳见秦铭这个反应，他脸色也瞬间变得惨白，同样是想到了。

    “喂喂，你在发什么呆啊，再不说话我们可走了。”

    就在秦铭和赵阳心里打鼓，猜测常云馨所化的鬼物，是在他们谁的身后时，原本坐在沙发上的四个女生，突然离开沙发上跑了过来，继而让二人极端不安地抓住了他们的手：

    “怎么了吗，是不是我们非要来你家，你生我们气了？我们就是好奇嘛。

    还有你家里装修得真好，真漂亮，这么好的房子，真不知道你之前为什么一直不想让我们来。”

    四个女生的话，听着倒是没什么，可让人细思极恐的，是四个女生明明在对他们说话，但实际上这番话却是对一只他们看不见的鬼说的。

    “哎算了，咱们也别自讨没趣了，走吧。”

    见自己和赵阳没有开口，四个女生就要离开，秦铭不禁意识到了什么，于是回应说：

    “没有，我刚才只是在想事情，想地入神了一点。”

    “那你也想地太入神了吧，我们还以为你不高兴了。”

    在听到秦铭的回应后，四个女生虽然吐槽了一句，不过倒是没有要走的意思了。

    而在这时，屋门也突然从外面被打开，听到声音，秦铭和几个女生下意识看过去，接着便见到了让秦铭头皮发麻的一幕。

    因为开门进来的并不是人，而是一只左肩和右肩，各长着一颗女性头颅的鬼！

    “原来是阿姨回来了。”

    “阿姨你好。”

    “你们好。”

    女鬼和女生们都在说着让秦铭和赵阳感到奇怪的话，之后便见女鬼右肩上的头颅，突然转了个诡异的角度朝他们看来，继而用责怪的口吻说道：

    “你这孩子，有同学来了怎么也不提前和我说一声，好好招待你同学，我去买点儿菜。”

    待右肩的人头对他们说完后，女鬼左肩的人头又露出可怕的笑容，对着几个女生说道：

    “一会儿和你们家长打个电话，晚上就留在这儿吃饭吧！”

