
　　“罗克巫师，事先不知您身份，才造成眼下的小误会，用了一个不恰当的词语，您又何必计较这点小事呢。”

　　顿了一会，盖尔斯上前几步，姿态放低了一些，语气和善地说道。

　　“对对，事先不知道你的身份，小有得罪，但----”石雕老者低声说道。

　　“哼！还轮不到你们多嘴，犯了错就要有所惩罚，我花之蔓园向来赏罚分明。”不待罗克说话，维拉脸上挂不住，出声呵斥道。

　　从天资、实力、手段、地位等方面来讲，罗克好歹是她认可的同辈巫师，轮不到一些不知所谓的人说三道四，而且她维拉要找回颜面，无需旁人掺和在内。

　　她接着宣布，先是对三名学徒：“你们不分尊卑，胆敢轻慢正式巫师，判你们镇守灯塔要塞二十年，二十年内不得离开要塞一步，除非晋升为正式巫师。”

　　三名学徒吓得面如土色，镇守灯塔要塞二十年，不说其他方面，单单每天增长的异化度，足够他们喝一壶。

　　而且，从今天开始，他们沦为戴罪之身，后续牵扯出的变故谁也难以预料。

　　她又对石雕老者：“至于你，胡乱言评一名预备学者，沉入冻湖罪库，封禁半年。”

　　这石雕老者能出现在花之蔓园外，自然不是一般学徒能够比拟的。

　　尽管维拉是一名一阶巫师，她说这话多少有些不合规矩，但在场的几人谁也不敢跳出来反驳，连盖尔斯巫师也不例外。

　　罗克也见到了维拉的蛮横的一面。

　　“罗克巫师，你可满意？”

　　“按照规矩，理应如此。”

　　“请吧，欢迎来到花之蔓园学院。”

　　“我的荣幸。”

　　几句话下来，两人之间的气氛好似变得融洽起来，一同进入学院内部，私人云船紧随其后。ŴŴŴ.23sk.com

　　门庭前，留下几名脸色难看的人。

　　进入花之蔓园，入眼是高耸的巫塔，连绵一片。

　　“我花之蔓园如何？”维拉随口问道。

　　“有假面真理学院的感觉。”罗克由衷地赞道。

　　眼前巫塔数量不知凡几，而且学院内遍布各种防护层，有些力场让他感觉到惊悸，和这一比较，灰雾塔区区七座高塔就显得很寒酸，塔也没有人家的粗没有人家的长。

　　他这辈子也指望不上这种学院，事实上，哪怕他表现得再天才，从一开始就没有加入的顶级学院机会。

　　巫师招收学徒自有保守的规矩，都是从各自的地盘上筛选的，班博拉家当初看似有四个选择，事实只有一个——白蒲学院盟，除非他愿意加入不正统学院。

　　“言过了，还差几分呢。”维拉难得谦虚。

　　和昔日的第一学院相比，仅仅是差几分？好吧，花之蔓园底蕴雄厚，对方确实有几分底气说这这话。

　　罗克脸皮轻微地抖了一下，无语了数秒，果断地岔开了话题：“说正事吧，我来取回我的东西。”

　　“你来得比预料中要快一些。”维拉意有所指。

　　“时间不差一分，因为我的精神力和巫师罩已然圆满，大概会比你先突破二阶。”罗克淡淡地说道。

　　维拉之前身陷诅咒中，诅咒尽管解除了，肯定要调养一段时间。

　　“一两年时间对于巫师来说不算什么，跟我来吧，我的巫塔在那边。”顿了一秒，维拉飞向一侧。

　　这女人果然存在较劲的心思，难怪要落自己面子！

　　望着维拉的背影，罗克暗暗得出一个结论，弄清楚维拉的心思后，他略微松了一口气。

　　本来，他就没有多少想交好维拉的心思。

　　在之前的任务中，他已经感觉到了，自己和维拉的气场不和，相处不是很愉快，维拉不喜欢听从别人的命令，他同样不喜欢，特别是对同层次的巫师。

　　而且以维拉的身份，这一点几乎不容更改，他自己也不想妥协。

　　眼前这事，他和维拉没有彻底转变为敌人，也算是一种比较好的结局，不过以后还是要提防一些，谁知道这人会不会用什么下作的手段。

　　“你在想什么，不会是不好的事情吧，快点跟上。”维拉察觉到背后的视线，大声唤道。

　　到了高塔内，罗克发现维拉的实验室有两层，入口处布置了一个精致的小花园，专供巫宠栖息，一股壕风扑面而来。

　　“罗克巫师，已经准备好了。”在实验室内部，一位和维拉有九分相似的人走出来。

　　“芭蒂娜？”罗克诧异道，眼前这人气息和维拉一样。

　　“我会让人直接搬到你的云船上。”芭蒂娜略微点点头，她性格似乎发生了一些变化，多了几分沉默和平和。

　　还真是呢！

　　这很不合理，他之前就觉得奇怪，哪有分身也是巫师的，不说其他，此举就得罪了所有巫师，除非里面存在某种超出常识的因素，又能符合巫界的规矩，比如----

　　“巫界巫器。”他不由地低呼道。

　　接着看了一眼维拉，维拉露出一个淡笑。

　　落在罗克眼里，对方分明是在示威，多了一个巫师分身，好处可想而知，实验和学术的时间比别人多了几倍，跟作弊有什么区别。

　　和维拉的巫界巫器相比，古婪手的功效落入了下乘。

　　维拉的背景本来就超出常人太多，如今又显露一个能作弊的手段，突然间，罗克隐隐有些牙酸。

　　‘不对，我自己貌似也能作---有独特才能，采集能力不比一个巫师分身差。’这么一想，罗克心里瞬间平衡了。

　　他回了维拉一个微笑，笑得很平和和自然。

　　“罗克巫师，不得不说你是一个特别的人。”维拉眼眸中闪过一丝异色。

　　“我倒觉得，维拉巫师更特别。”罗克笑道。

　　两人不是喜欢闲聊的人，探讨了几个关于元素学科的问题，待东西全部上了云船，罗克提出辞行。

　　“我很快会成为预备学者。”

　　临离开时，维拉突然说道，说完没给他回话的机会，径自飞走了，让罗克愣了半秒。

　　随即，他略微摇了摇头，检查了一遍所有资源。

　　晋阶资源数目不少，远超空间口袋的体积，这也是他需要跑一趟花之蔓园的原因。

　　离开花之蔓园不久，罗克见到了艾米瑞达，完成了一堆月光树枝干的交易，树干源于海贝的月光树，据她说是对应自己头发的位置，没有大碍。

　　结果，她突然掉了几簇头发，用常规方法治不好，哭得泪眼婆娑，惊动了整个位面的生物，弄得罗克好不尴尬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第562章 议长争锋免费阅读。https://xs.23sk.com 