    两杯咖啡下去，王太卡精神了很多。≦看最新≧≦章节≧≦百度≧≦搜索≧≦品≧≦书≧≦網≧

    　　本来是想送蠢卡回去的，但是没想到蠢卡自己居然是开车来的。于是王太卡就开着自己的车去fnc公司。

    　　fnc的全称fishandcake。由于公司社长韩胜浩是基督徒，公司名称取自于《圣经》中的故事。

    　　同时，fnc三个字母也分别代表公司旗下三组男子乐队，f代表ftisnd、n代表nflyg、c代表be。而aoa就是fnc公司的旗下的第一个女团，也是唯一一个女团。

    　　不得不说，和王太卡待久了的s相比，fnc公司要小很多，就是一座不算特别高的公司大楼。

    　　王太卡上一次来，还是潜入的。这一次就可以光明正大的走进去，然后和fnc的法务部谈了一下合作事宜，各方面都有谈妥了之后，就直接签了两份合同。

    　　第一份是合作的合同，第二份是保密的合同。在aoa新歌发布之前，音源是不能泄漏的，要不然就是违约了。

    　　相对比来说，第二份合同恐怕才是fnc公司的真正目的，毕竟王太卡上次来的时候，已经把aoa的新歌《短裙》听了一段，所以安全起见，还是封口比较好。

    　　具体的拍摄时间还要往后，现在还是准备阶段。而今天王太卡也没在fnc公司看到aoa，所以签完合同就离开了。事情办的很顺利。

    　　王太卡又从fnc公司拿了不少资料来看，虽然拍摄技术没问题，但是v的拍摄又不太一样。王太卡之前也拍过v，但是那都是欧美风格的，或者创意大开的那种，所以韩国v的风格还是没有多少把握。

    　　今天正好是音乐银行的直播，王太卡一想，自己闭门造车肯定是没有出路的，干脆去音乐银行看一圈，或许能找找灵感。

    　　心里这么想着，王太卡开车直奔电视台。但是中途却来了一个电话。

    　　王太卡看了看来电，笑着接通“努娜啊，怎么忽然想着给我打电话？”

    　　泰妍在电话另一边支支吾吾的“也没什么，就是想着，嗯今天是tts这首歌最后一次打歌了，不知道你能不能来。你现在还在曰本？”

    　　“没有，我回来了，今天刚刚回来。”王太卡笑道“怎么？现在是不是没有我的应援，都觉得像是少点什么？哈哈！”

    　　泰妍沉默了一下，小声回答“嗯，有点。”

    　　王太卡一愣，本来还以为泰妍会回怼两句，但是没想到居然干干脆脆的承认了，这倒是让他一时间都不知道说什么好了。

    　　“对了，上次你们表演的事情，其实我让人”王太卡忽然想起这件事。

    　　“我知道，花很漂亮。”泰妍忽然打断了王太卡的话“不过你干嘛送花啊？”

    　　王太卡挠挠头“祝福啊！这都是有寓意的。”

    　　“哎呀，不跟你说了。”泰妍忽然气恼起来，直接挂断了电话，搞得王太卡在这边一脸莫名其妙的。

    　　“什么情况？我也没说什么过分的话吧？”王太卡挠挠头，心想着，难道鸭王送的是狗尾巴花？

    　　算了。王太卡调转车头，不去电视台了，先回公司一趟吧。很多误会还是早点说清楚好，现在泰妍应该还在公司准备着呢。

    　　不过王太卡还是给鸭王打了一个电话问问情况。

    　　“喂？干嘛啊？”

    　　“我问一下你，你那天送的花，是什么花？”王太卡问道。

    　　“额不知道，我看见有个挺漂亮的话，就送了！”鸭王说道“放心，绝对不是乱七八糟的东西。其实我”

    　　“嘟嘟嘟”

    　　王太卡得到了肯定答案之后，直接挂断了电话。

    　　如果花没有问题，那么到底是怎么回事呢？

    　　因为这个电话，王太卡忽然想起来自己光顾着忙活了，回来的事情还没说，这样可不太好，于是开始打电话。

    　　第一个当然是给宋香菜打过去咯，不过宋香菜没有接，这就很尴尬了。不知道为什么，宋香菜的电话好像经常打不通的样子，真的是恨不得给她摔了。

    　　第二个自然就是知恩酱咯。上一次差点让鸭王坑死，所以慌慌张张的跑到曰本去了。知恩酱那边没有什么动静，也不知道生气没有。

    　　王太卡无奈的叹口气，在这恍惚的一瞬间，就忽然有种忧虑！今天晚上到底还回不回家？回家之后知恩酱会怎么样？感觉很有可能要被知恩酱给活活打死啊！

    　　要不然怎么说是福不是祸，是祸躲不过呢！该来的早晚要来。

    　　王太卡笑了笑，得了，自己也别装无知了，还是赶紧老实交代，起码争取一个宽大处理才行啊！

    　　知恩酱的电话接通的有些慢，搞得王太卡有点心慌慌。不过在漫长的等待之后，电话还是被接通了。

    　　“喂，恐怖分子。”知恩酱的声音有些冷淡的样子。

    　　王太卡连忙嘿嘿笑着说道“知恩酱，今天有没有元气满满啊！”

    　　“哦吼！还不错。”知恩酱的语气稍稍好了点，不过还是有些别样的压抑“你呢？玩的美着呢吧！”

    　　“没有没有！别瞎说，这是工作。”王太卡连忙解释道“我昨天拍摄完，连休息都没有休息，直接坐飞机回来的。今天又忙着办了点别的事情，特别累。”

    　　很明显，王太卡这是要来苦肉计了，所以一个劲的在这卖惨呢！

    　　不过知恩酱还真吃这一套，听见王太卡疲倦的声音，一时间连生气的事情都忘记了，虽然很关心但还是语气傲娇的说道“那你还不回去早点休息？等着猝死吧你！”

    　　王太卡顿时就无奈了，明明是关心的样子，偏偏知恩酱说出来的时候像是巴不得自己猝死一样，这特么也傲娇了吧！

    　　“知恩酱，你这也太傲娇了吧！”王太卡气道“就不能直接承认你其实是关心我的吗？直接说也没什么的。”

    　　“no！no！no！你还是回去休息吧，梦里什么都有！”知恩酱的语气十分俏皮且气人！

    　　明明是让王太卡去休息，把关心的话说的这么气人，也真是没谁了。

    　　“要不要考虑叫我‘欧巴’呀？叫了的话，晚上给你带好吃的！”王太卡死性不改。

    　　知恩酱语气蛮横，态度恶劣“不吃，我减肥。气不气？”

    　　王太卡真的是气的要抓头发了！

    　　https:///html/book/50/50569/l

