    按下按钮冲洗了一下马桶，到一旁去洗漱了一下，这才返回餐桌，看着平时自己爱喝的海鲜汤，端起碗来喝了一口，胃里立刻开始造反了。

    好一会时间才算是忍住，伊莎贝拉就站起来朝厨房走去，看着在厨房忙碌的人说道“赫琳，海鲜汤换食材了吗”。

    赫琳一愣，不理解伊莎贝拉为什么会这么问“夫人，食材都是新鲜的，凌晨四点送过来的，跟往常一样，调味品也是如此，味道有什么不对吗”。

    “我感觉不出味道有什么不对，只是喝了我非常的反胃”伊莎贝拉直接说出自己的反应，赫琳也愣住了。

    自己没添加什么新材料啊，以前夫人可是非常爱喝这种汤的，怎么会这样，喝一口就吐，就是孕妇也没有这么大反应。

    想到这里赫琳愣住了，仔细的看了看伊莎贝拉，伊莎贝拉被赫琳看得有的不高兴了“夫人，你那个来了没有”赫琳询问道。

    伊莎贝拉愣了，那个是什么，什么来了没有，看着赫琳，赫琳摸了摸肚子对伊莎贝拉示意，伊莎贝拉立刻就明白过来了。

    脸上一副回忆的表情，很快反应过来了“上帝啊，他没来”说完转身就跑走了，赫琳则是笑着摇了摇头。

    伊莎贝拉回去疯狂的找寻测试纸，自从度假期间被徐平安强制不得进行任何安全措施，伊莎贝拉就一直有一种担心，提前购买了测试纸，以防万一。

    很快，找到了测试纸，立刻就跑去洗手间测试了，强迫自己尿尿，好一会时间，这才一脸惊恐的表情走出洗手间。

    一个人坐在沙发上，双眼无神，脑子里是一片空白，手在自己的小腹不停的抚摸着。

    京城，苗依依吃过午餐，揉揉自己的肚子，这几天食量莫名其妙的变大了，而且自己还变得很嗜睡。

    平常吃过饭都要喝点茶在休息，现在则是连喝茶的兴趣都没有了，上楼趴在床上很快就睡着了，入睡极快。

    时间过去了几天，徐平安正在办公室看文件的时候手机响了，拿起来一看是宋心云的，脸上就是一笑，现在给自己打电话，可是很难得。

    “心云，什么事情”徐平安询问道。

    “我中奖了，你个混蛋，你满意了”宋心云咬牙切齿的说道。

    徐平安楞了一下，什么中奖了，什么我就混蛋了，刚想要怼回去猛然间愣住了“你再说一遍”徐平安声音大了不少。

    “我怀疑了，你目的达到了”宋心云直接吼出来的，吼完直接挂了电话，脾气莫名其妙的暴躁起来。

    徐平安彻底呆涩了，怀孕了，竟然是宋心云怀孕了，呆涩了一阵很快就反应过来了，立刻拨了回去，好一会时间，宋心云才接电话。

    “心云，真的吗，我太高兴了，我不知道该说什么才好，我.......”徐平安有点语无伦次，不过，话语当中的关系意味宋心云感受到了，脸上多了一丝笑意，虐气少了不少。

    “心云，你等着，我立刻安排人去接你，到我这边来，我安排医务人员拍板你，决不能有一点闪失”徐平安直接说道。

    “你别着急，刚刚一个多月，宝宝可能刚刚成型，我还有看着公司，我会定期去检查的，你知道的，新的动画片快要完成了，我不放心”宋心云很是温柔的说道。

    “打住，你的公司我接手，我保证动画片大卖，你现在要做的就是保养好自己，听我的安排，明白吗”徐平安很是强硬的拒绝了宋心云的要求。

    两人聊了一阵，这才挂掉了电话，徐平安思索了一下，站起来直接打开门“达琳娜，你来一趟”。

    达琳娜从小办公室出来了，进入徐平安的办公室内“boss，什么事情”。

    “达琳娜，你立刻给我雇佣一位经验丰富的妇科大夫还有四位有经验的护士，宋心云怀孕了，你代表我坐专机去一趟金陵”

    “无论如何将宋心云给我带回来”徐平安一脸急切的说道。

    “是吗，恭喜你boss，你要当父亲了”达琳娜第一时间表达了自己的祝福，徐平安则是嘿嘿的傻笑起来。

    “boss，宋肯定在乎自己的公司，如果没有合适的安排，我分析她不会答应过来的”达琳娜直接说道。

    “有什么建议吗”徐平安询问道。

    “直接派一位合适的人员接手她的公司好了，不就是一部动画片吗，相信我们的人员会好好把关的”达琳娜直接说道。

    徐平安就开始思索起来，派谁过去好一点，这个月必须懂运营，还有动一定的电脑知识，脑子里想了半天，就想到了一个人。

    天启娱乐集团天朝运营部经理常欣欣，绝对是一名老员工了，从天启集团杭州分部第一家公司建立就已经在了。

    游戏公司运营部经理，一干就是这么多年，虽然职位没有提升，可待遇绝对提高了很多，目前享受着副总经理待遇。

    “我马上安排，人到了金陵会联系你的，你带她一起去见宋心云”徐平安直接说道。

    “好的，我立刻去安排”达琳娜笑着说道，说完，给了徐平安一个吻就出去了。

    徐平安则是回来拿起电话开始拨号，直接拨打常欣欣的手机，很快电话就通了，徐平安就将派遣常欣欣去金陵接手一家动漫公司的事情说了。

    “徐总，我是不是做错什么了”常欣欣可怜兮兮的说道。

    自己享受着副总待遇，现在被派遣到一个不出名的小公司担任总经理，这等于明升暗降啊，心里不担心是不可能的。

    “你那边说话方便不方便”徐平安直接来了一句，同时开始揉自己的脑袋。

    “方便，我一个人在办公室”常欣欣直接说道。

    徐平安就干脆直接的将自己跟宋心云的关系说了一遍，常欣欣这才明白是怎么回事，安心了，原来是去临时帮忙一下，还是给未来老板娘帮忙，必须要去才行。

    “你待遇不变，将这家公司好好打理一段时间，让动画片保质保量的完成上市，如果你做得好，职位不敢保证提升，待遇绝对提升一级”徐平安直接给出承诺了。

    “徐总放心，我义不容辞，我立刻就开始安排，让副手接替我，只是，徐总需要跟叶总打个招呼”常欣欣直接说道。

    “没问题，你先给叶长林说一下，我一会给叶长林电话”徐平安直接说道，沟通一阵就挂掉了电话。

    时间不是很长，叶长林一脸震惊的挂掉了电话，徐总竟然直接给常欣欣打电话调离，这种情况很反常啊，正犹豫的时候徐平安电话就到了。

    两人沟通了一阵，电话挂掉了，叶长林也松了一口气，临时性质的，宋心云跟徐平安的关系叶长林知道，让常欣欣去帮一段时间忙不算什么。

    也不下达任何文件，常欣欣的职务保留，薪水待遇还是天启娱乐集团天朝分部负责发放，现在开始交接，下午直接放假明天就启程奔金陵。

    常欣欣已经结婚了，有半天的时间必须跟家里打一个招呼才行，老公宁书川是一位相关部门的小领导，下午直接请假，火急火燎的回到家里。

    搞不清楚情况，被常欣欣一个电话叫回来了，夫妻二人一番沟通之后，大力支持常欣欣，给未来老板娘帮忙，必须把事情干的漂亮点，将来也算是有了一个靠山了。

    当天晚上，宋心云怀孕的事情被大佬知道了，不少人都苦笑着摇了摇头，又是一个麻烦事情，三个女人，到时候怎么解决，国家法律必须保持权威才行。

    第二天一早，达琳娜带着一票保镖跟医务人员就一起上飞机了，直飞金陵，常欣欣也同样坐飞机直飞金陵。

    公司直接给了一个月的酒店补贴，一个月后租房费用报销百分之六十待遇，还有出差补贴，未来一段时间内，常欣欣常驻金陵心云动漫公司。

    金陵再生资源集团分部直接排除车辆到机场接达琳娜一行，昨天达琳娜就安排好了，给鲍兴打了一个电话，要在金陵用车，鲍兴立刻就给安排了。

    上车后，车队是直奔宋心云的住处，双方见面，达琳娜首先安排人给宋心云做了一个检查，身体无恙之后两人才开始沟通。

    听到徐平安派遣游戏公司运营部经理来负责心云动漫后，宋心云放心不少，游戏公司的运营经理竞争非常的厉害，能够做到这个位置的人都不是简单的人。

    听达琳娜说是一个女人的时候，宋心云更加的满意了，两人聊天的时候常欣欣就到了，达琳娜直接发送了一个定位地图，让常欣欣过来跟宋心云见面。

    双方见面一番沟通，宋心云是非常的满意，一起吃了一顿饭，下午直接休息，第二天，众人在心云动漫公司汇合。

    宋心云直接宣布，常欣欣将会接任公司总经理职务，自己有私事要离开，所有人必须服从管理，常欣欣有权利决定所有人的去留，有权动用公司一切资金。

    同时宣布，常欣欣是天启集团派遣过来帮忙的，希望大家好好配合，过一段时间自己还会回来。

    宣布完之后，收拾一下自己的办公室，就跟达琳娜立刻了，不担心有人反对，公司的高层都知道，公司背后就是天启集团。

    老板跟天启集团那位的关系大家也猜到不少，常欣欣是那位派遣过来的，肯定不敢当刺头，都非常的配合。

    达琳娜跟宋心云离开公司就直奔机场，坐飞机直飞J市。

    徐平安也不上班了，等着宋心云过来，亲自开车去机场接人，接到家里是温柔至极，让宋心云很是满意。

    晚上，更是温柔，少了一份粗暴，多了一丝温柔，一身愉悦脸上带着笑容抱着徐平安睡去。

    第二天，徐平安就带着宋心云前往父母那边，徐宏夫妇得知宋心云怀孕了，高兴坏了，直言，将宋心云住在二老这边才行。

    徐平安有心拒绝，宋心云却答应下来了，徐平安也只能答应。

    事情过去了几天，徐平安的头大起来了，伊莎贝拉打电话说自己怀孕了，徐平安是好生安慰，直接表态自己会尽快过去。

    晚上回去跟宋心云说了一下，宋心云也是吃了一惊，心里很不是滋味，原本以为只有自己中奖，没想到伊莎贝拉也中奖了，苗依依呢，会不会也中奖了。

    三人没少跟徐平安在一起胡来，中奖的可能性很大。

    体谅徐平安的难处，让徐平安离开去看一看伊莎贝拉，毕竟三人在一起相处的还是很不错的，横加阻拦的事情做不出来。

    徐平安安排一下，就坐着飞机离开了J市，直奔伦敦天启庄园，在飞机上就跟伊莎贝拉通电话了，得知徐平安已经在飞机上了，伊莎贝拉心情好了不少。

    凌晨的时候徐平安下了飞机，坐车直奔庄园，伊莎贝拉想要去机场接徐平安，被徐平安拒绝了，让伊莎贝拉在家里等。

    两人见面徐平安开始问东问西，关心的意味很浓，让伊莎贝拉焦躁不安的心情得到了极大的缓解。

    一起洗了一个澡温存了一番，这才休息。

    两人在一起呆了两天，伊莎贝拉也知道宋心云也怀孕的事情，大有深意的看着徐平安，狠狠的在徐平安的腰间拧了一下，徐平安只能痛苦的求饶。

    两人商议了一番，打算近期去见伊莎贝拉的父母，这么大的事情必须跟菲尔夫妇说一声才行，还没有等两人启程。

    苗依依的电话打过来了，告诉徐平安，自己怀孕了。

    食量大，嗜睡，这种不正常的反应让苗依依反应过来了，算了算时间，已经错过那个该来的日期了。

    测试了一下，自己果然中奖了，坐在沙发上直接懵了。

    犹豫了几天才给徐平安打电话的，徐平安也是够无奈的，要么是都不怀孕，要么是一起怀孕，一来三个，有自己受得了。

    徐平安实话实说，将宋心云怀孕自己接到家里去，然后伊莎贝拉怀孕自己过去看完，目前人在英国的事情都如实的说了。

    让苗依依准备一下，也到自己家里去，这边立刻安排人过去接他，自己这边忙完了就立刻返回，好言安慰了半天才算让苗依依心情缓解。

    电话挂掉苗依依就是心情不爽，自己早说两天多好，谁让自己说的晚了，郁闷的当天中午没吃饭。

    徐平安这边挂掉了电话，就跟伊莎贝拉说了，两人立刻动身，等两人到了伊莎贝拉家里之后，安排刘文君跟飞机前往帝都接苗依依。

    菲尔庄园，得到伊莎贝拉怀孕的消息，菲尔夫妇两人也是非常的兴奋，目前直接拉着伊莎贝拉上楼说话，徐平安则是跟菲尔两人到花园谈话。

    熟练的帮菲尔点燃香烟，徐平安也点燃了一根“你打算怎么解决这件事”菲尔询问了一句。

    “这件事必须保密，按照原计划执行，虽然暂时难受一点，未来一切都不是问题”徐平安看着天空直接说道。

    “徐，你就这么有把握在近些年实现这个目标，不觉得虚无缥缈吗”菲尔看着徐平安说道，当初自己真的是鬼迷心窍了答应了徐平安的要求。

    “不会的，我的目标一点都不虚幻”

    “菲尔，你应该派遣你的人员好好的调查一下那些进军太空的国际巨头，看看他们都在作甚，看看他们都掌握着什么技术”

    “五年之内，天启集团在外星球的基地就会完成建设，你信吗”徐平安一脸认真的表情说道，菲尔眉头一皱。

    “建设好外星基地你打算做什么，殖民星球你打算怎么解决太空失重的问题，重力问题不解决，殖民星球就无从谈起”

    “你的目标十年内难以实现，我不能不为伊莎贝拉考虑”菲尔直接说道。

    “我比你更加再乎伊莎贝拉，所以，你完全可以放心，十年以内这一天百分百会实现”

    “据我得到的消息，今年月球上就会出现多个基地，你认为人类踏足其他星球的时间还很遥远吗”徐平安看着菲尔说道。

    菲尔完全愣住了，什么状况，多个基地，难道自己真的老了，心里对这个消息非常的震惊。

    第二天，一行人一起去看望伊莎贝拉的祖母，徐平安跟老人家也认真的谈了一次，事后，老人家也跟菲尔谈了一次话，菲尔就没在跟徐平安谈关于伊莎贝拉的事情。

    天朝，苗依依已经被接到了J市，徐宏夫妇两人是非常的高兴，宋心云跟苗依依都表现的很贤惠，帮助徐平安母亲一起做饭一起逛街。

    几天后，徐平安带着伊莎贝拉返回了J市，正式跟自己母亲见面，徐宏夫妇还真的有点拘束，毕竟伊莎贝拉身上还有着公主的头衔。

    伊莎贝拉的中文很好，跟人沟通是一点问题没有，一家人相处的还算是很愉快，专门请了一套医疗人员，随时陪护着。

    徐平安该上班还上班，无论见谁，脸上都是一脸笑容，伍思凯霍明海两人也都知道怎么回事了，表达了自己的祝福。

    