    看到那两个红彤彤的证件，王长贵突然感觉有些刺眼。

    “这到底怎么回事儿，不是说没毕业证么，为什么突然又有了？”他心中疑惑道，“难道香秀打探[笔趣阁 www.sbiquge.me]的消息是假的？

    可我也去了城里，他的确是住在那个刘家大院儿。如果他真有毕业证，怎么可能有家不回，住在那个牲口棚子里？”

    他心里装着十万个为什么回了家，一到家门口就见香秀儿正跟李大国腻歪，这让他很不满意。

    李大国虽说是城里人，可是没钱没学历没房子，连工作都是谢大脚帮忙找的。这样的人能有什么出息，怎么配得上他们家女儿。

    实话说，李大国甚至都不如王木生。王木生虽说大舌啷叽，但起码人家有钱呐。一亿资产，存银行吃利息，也够吃一辈子的。

    因此他很不喜欢女儿跟他搅和。跟这样的无赖在一起，连带自己的身价都跌了。

    “嗯哼~”王长贵重重的干咳了一声。

    “爹~”香秀一听，赶忙闪到了一边。

    “哎呀，叔，你回来了啊。”李大国连忙假装没事儿人一样的打招呼道。

    王长贵瞅都不瞅他一眼，直接吩咐女儿道，“不回家去，搁这干嘛？道上人来人往的，你也不嫌丢人啊？”

    香秀脸一红，连忙回家去了。

    “叔，你这……”被他这么指桑骂槐，李大国心里很不爽。但他也知道，凭他这本事，很难斗得过长贵。

    长贵虽然只是个村主任，但它再小那也是个官儿。长贵干了那么多年，这眼界、这谋略、这狠辣，远不是他一个县城二流子能比得。

    李大国能花言巧语，哄得香秀儿开心不已，可他要想哄长贵，那可就难了去了。因此他愣了半天，不敢动弹。

    长贵眼皮子都不夹他一下，直接推门回了自己的家。

    ……

    “往后，你跟这个李大国少联系。”回屋之后，长贵就教训女儿道，“他除了会开个车，还能干点啥？不是你大脚婶儿，他连个工作都没有。你跟着他，能有什么出息？”

    “我知道了，爹。”香秀撒娇道，“其实我跟他没什么，都是他过来逗我的，说说话，聊聊天而已。爹你要不让我见他，那我不见他就是了。”

    “这才对。”长贵点了点头，“俗话说得好，交友须胜己，似我不如无。李大国家的环境儿，还比不上咱家呢，你跟他蝲蛄啥？把自己都弄低了。”

    “知道了，爹。”香秀嘻嘻一笑道。

    其实，她挺喜欢跟李大国在一起的。李大国毕竟是城里人，识得多见得广，而且还会哄人，比村里那些年轻人强多了。跟他在一起，自己很开心。

    “对了，你上回跟我说，永强没毕业证，是真的么？”长贵又开口问道。

    “肯定是真的啊，爹。他自己亲口承认的，那还能有假么？”香秀点点头道。

    “如果是这样的话，那谢广坤手上那张毕业证，到底是怎么回事？”王长贵忍不住想道，“难道是谢永强不愿意跟香秀儿定亲，所以故意对她说谎，以拆散这门婚事？！

    不对，是谢永强先在城里没回来，后会儿他才和香秀儿定得亲。他不可能未卜先知，提前就知道这件事。所以这到底是怎么回事儿呢？”

    “爹啊，你到底在愁什么？”香秀不解的问道。

    王长贵随即把这件事讲了一遍。

    香秀听完也懵了。

    她是亲耳听到谢永强承认自己没毕业证，怎么现在又冒出个毕业证来？难道是他故意撒谎么？

    “香秀啊，你那天是不是听错了啊？”王长贵有些不放心的问道。

    如果谢永强真有毕业证的话，那将来还是能到县里上班。如此一来，那闺女可就错失个金龟婿啊。

    “我肯定没听错啊。”香秀摆摆手道，“何况那天不只是我，大国也听到了，不信我让他过来，你亲自问问他。”

    王长贵本来不待见李大国。不过现在他真的很想弄清楚，到底是怎么一回事，因此就默许了香秀的建议。

    ……

    香秀随即打了李大国的手机，片刻之后，李大国就来到了长贵家。

    “叔，你找我啊？”李大国小心翼翼的打招呼道。

    “嗯，那天是你跟香秀一起去城里找得谢永强？”王长贵既没让座，也没让烟，直接就开口问道。

    “是，叔。”李大国点了点头。

    “谢永强亲口承认，说自己没毕业证？”王长贵又问道。

    “是，叔。”李大国又点了点头，“他开始还不愿意承认，还撒谎撂屁的。多亏香秀把他给拆穿了，他就不得不承认了。”

    “真是这么回事么，那他现在怎么又拿出毕业证呢？”王长贵又问道。

    “有么？！”李大国一愣，他真不知道这件事。

    香秀随即把事情讲了一遍。

    “噢，这很好理解。”李大国听罢，拍手笑道，“叔啊，那肯定是假证儿。现在城里办假证的可多了，驾驶证啊、结婚证啊、身份证啊、毕业证啊……多了去了。

    依我看，谢永强也肯定是办了个假证儿。要不然，他有真证，又何必躲在城里不回来？难道牲口棚好住啊？”

    听完他的解释后，王长贵豁然开朗。

    他还真不晓得，这毕业证居然也能作假。

    如此就说得通了。肯定是永强没真证不敢回家，所以谢广坤就找人办了俩假证。

    反正乡下人，见识短浅，见到那两个红本本，就已经相信了，谁能分辨是不是真的？

    “原来是这样。那行了，你走吧。”王长贵挥挥手道。

    “……”李大国一愣，险些骂娘。

    这可真是用人朝前，不用人朝后啊，啥玩意儿啊。自己帮他解了这么大个疑惑，他居然卸磨杀驴，真是不够揍的。

    “爹啊，时间也不早了，就留大国吃个饭呗。”王长贵过河拆桥的做法，连王香秀都看不过去了。

    “吃啥饭呐，还嫌不够乱呐？”王长贵瞪了她一眼道，他打死都不会让李大国娶他闺女的。

    李大国无奈，也只好出了来，“呸，不就是个村主任嘛，牛气啥？！惹急了我，先把香秀睡了，到时候，看看谁求谁！”

