    从鹏城飞往帝都的飞机上。

    一个有些秃然的中年油腻男坐在了杨宇的身边。

    他上半身穿着一件极具特色的花衬衫，下半身穿着一件大裤衩，左手手腕上戴着不知道什么材料做成的手串，坐下的时候和杨宇相视一笑，挺了挺自己的大肚腩，颇具粤省包租公的特点。

    只不过他那劣质香水的味道告诉杨宇，对方的包租公等级绝对不高。

    “小兄弟，你这是要去帝都吗？”

    中年油腻男环顾了一眼四周，目光瞥到了杨宇另一侧的年轻女孩，眼睛一亮，随后询问杨宇。

    对方油腻是油腻了点，但那语气听起来还是比较友善的，杨宇倒也没端着架子，点点头。

    “嗯，刚上大学，过几天就是国庆了，打算去帝都好好玩玩。”

    说完，杨宇看了一眼自己手上的机票，内心寻思着：这是直飞帝都的航班，我总不能跳P城吧。

    杨宇和中年油腻男聊天的时候，坐在杨宇身边的那个年轻女孩忍不住的往杨宇的身边靠了靠，蛤蟆镜下的大眼睛看着杨宇的方向。

    像是在看杨宇，又像是在看两人，嘴角勾起一抹有些意味深长的微笑。

    就在这个时候，女孩手上的手机震动了起来。

    女孩低头看到上面显示着：老爸两个字后，想都没想直接拒接了。

    然而对方似乎并没有因为女孩的秒拒而放弃，没过多久，又打了一个电话进来。

    这一次，女孩干脆直接把手机给关机了。

    “哦，原来是打算去帝都旅游啊，帝都我还是去过几次的，不知道小兄弟有上面计划吗？”

    秃然的中年人恍然大悟的点了点头，而后向前探身越过杨宇，又对年轻女孩笑道：“美女，你也是打算去帝都旅游吗？”

    秃然的中年人经过了几分钟的观察，确认面前的这两个人应该不是情侣，才打着胆子搭话。

    坐在中间的杨宇眨了眨眼睛，像是明白了什么。

    好啊，我还以为你是要和我聊天呢，原来是醉翁之意不在酒啊，搞半天工具人居然是我自己。

    叹了一口气，杨宇有些惆怅，现在做主角的，难道都要沦落成工具人了吗？

    戴着蛤蟆镜的女生礼貌性的点头回应，但并没有多说什么，而是依旧如之前那般看着两人的方向。

    就是因为女孩的这个举动，让有些秃然的中年人更加来精神了，立刻接着上面的话说道。

    “我和你们说啊，帝都可以游玩的地方还是很多的，首先就是长城，其次呢就是故宫，还有就是.......”

    中年男人掰着手指头，一本正经的在那里介绍着一些算是常识的事情，要不是对方的那一口的港普太过出戏，杨宇可能都要睡着了。

    秃然的中年人介绍完景区，觉得嘴巴有些干，从自己的背包里拿出了一个两升的大水壶，里面泡着枸杞之类的东西，猛的对嘴来上一口，随后继续发问。

    “话说，你们订了酒店没有？十一假期帝都的酒店经常爆满的，你现在要是不提前订好，后面就很难拿难订的了，我订的是万豪酒店，我也住过几次，还是不错的，你要是没订的话，可以考虑一下。”

    听着这个秃然的中年人在一旁絮絮叨叨的讲一大堆，但目光却始终聚集在杨宇身边的女孩身上，杨宇的太阳穴就突突直跳。

    “大叔，我很好奇一个问题。”杨宇主动开口打断对方的话语。

    “什么问题？”被杨宇打断话语的中年人微微一愣，有些不明所以。

    “唔，我很好奇你是那一家旅行社的？现在的旅行社竞争压力已经那么大了吗？居然要到飞机上招揽客人。”

    “噗嗤！”

    杨宇这话说完，坐在杨宇旁边的女孩就自己忍不住笑出了声。

    而秃然的中年人在听到杨宇这话的时候，笑容也僵在了脸上，即便是他这厚脸皮也有些挂不住了，由青变绿又变紫，比起京剧变脸也不遑多让。

    “小兄弟，你怎么这么说呢？我这是在好心提醒你们。”

    可秃然的中年人也不是什么简单的货色，稍微调整了一下自己的心态后，继续矢口否认道。

    这锅可不能接，要是接了多半就没戏了。

    别看他现在人到中年地中海，想当年他年轻的时候，也算是英俊潇洒撩妹小能手了，他今天非要告诉面前的这个年轻人，自己宝刀未老不可。

    在他上下打量了杨宇，并没有看出来杨宇身上的衣服是什么牌子的，唯一看出来的，那就是他脚上的那一双AJ，但具体是哪一款他也说不出来，不过他可以断定杨宇应该是没什么钱的。

    毕竟真正的有钱人，谁会坐经济舱啊........

    作为一名中年人，他自然是知道自己的优势在什么对方，那就是金钱。

    这也是为什么如今有这么多的女大学生会嫁给一个都可以做他爸爸年纪的男人了。

    相对于刚刚走出校园一无所有的同龄男生而言，那些有十多年二十多年财富积累的大叔却可以给她们更好的生活。

    额........当然，男生也一样就是了。

    “小兄弟，不知道你这次去帝都玩的预算充不充足，要是不是很充足我们可以组个团，人多也热闹嘛。”中年男人笑呵呵的询问道。

    “这个就不太清楚了，主要看我到时候买些什么吧。”

    杨宇思索着摸了摸自己的下巴，有些不确定的说道。

    “小兄弟，不是我说你，你这个年纪没有必要花钱去买奢侈品，你要是真想买倒不如直接去狮城，在狮城买奢侈品比起去帝都买划算多了。”

    听了对方的话，杨宇眨了眨眼睛，挠了一下头，不确定的说道。

    “狮城貌似没有百达翡丽源邸吧.......”

    “额......这。”

    秃然的中年人被杨宇的这句话给呛着了，想要嘲讽对方一番，却见到对方从手机壳里掏出了一张黑色的银行卡，银行卡中间的那个金色的人头显得格外的扎眼。

    秃然的中年人不了解衣服，但他对杨宇手上的银行卡却是了解的，很显然杨宇手上不是假货。

    “各位旅客请注意，飞机即将起飞........”

    空乘人员的起飞提醒终结了杨宇和这个‘有趣’中年人的聊天，事实上中年人也没有聊下去的欲望了。

