1560
说话之间，陆云将手中的天地罗盘递还给星无量。
“哦。”
星无量接过罗盘，他也并没有感到意外。
“出去？还是继续前行？”
璀心界王开口问道。
“继续！”
星无量一咬牙，“虽然得不到墓中的宝贝，但是我们一直拔出墓中毒瘤的话，也能得到不少好处！”
说话之间，星无量看向璀心界王。
璀心界王一直没有机会插手，她还什么好处都没有得到。
拔除这里的毒瘤，不仅仅能提升魂力，就算是修为也能提升……
只是陆云和星无量，一个虚无界尊，另外一个最新佐道无心修炼……所以这里的规则只能提升两人的魂力了。
没有办法通过天地罗盘找到那颗创造种子，星无量又开始想方设法，让璀心界王得到一些好处了。
“咦不对！”
突然间，星无量似乎发现了什么，“你的魂力为什么接近宗师了……在方才那方世界中，莫非发生了什么事情？”
星无量看着此刻的陆云，有些诧异的问道。
“确实发生了一些事情，被我解决了。”
陆云点了点头。
“好可惜……可惜我被贪欲蒙蔽了。”
星无量吧嗒了一下嘴巴。
然后，他就不再纠结这个问题，而是继续寻找其他世界了。
星无量的心里还抱着一点希望……希望他与那颗创造种子有缘，看到那颗创造种子。
如他那位无所不能的师尊所言，只要星无量的眼睛能看到创造种子，那么他的师尊就能通过他的目光得到创造种子。
陆云也并未拒绝，璀心界王一路上为他们化解了不少危机，但是她确实没有得到什么好处。
陆云观察了一下璀心界王的情绪，虽然她的情绪中并没有什么不满，但是陆云却依旧看到了一丝渴望。
……
当陆云三人再一次进入一方世界的时候，几人的心脏一下子提了起来。
与之前的世界相比……这里更像一座墓。
阴冷，幽暗，阴风习习。
甚至幽瞳之下，陆云还看到了鬼物。
天空之上，一**日黯淡无光，一丝丝云丝没精打采的挂在天上，让这方世界显得更加幽冷。
地上有死尸。
而且不止一具。
他们都是被什么东西一招斩下头颅而死，但是现在，这里只有无头尸，却没有头颅。
“我们回去！”
陆云的脸色有些不大好看，他看到了一个熟悉的身影……或者说是熟悉的尸体。
烘澜界王的尸体！
烘澜界王，死在了这里！
就在不远的地方，烘澜界王的无头尸扑倒在地，身上的生命气息全无……陆云的幽瞳，竟然也看不到他的生死信息。
“走不了了。”
星无量的嘴里一阵苦涩，“后面的门户消失了，我们只能向前。”
陆云回头看去，就见到他们来到这里的那扇门户果然消失了，取而代之的是一片漆黑的虚无。
“小心你们脚下的影子。”
突然间，从另外一边传来了一个声音，“他们都是死在自己的影子之手。”
“而且，在这里，你们最好不要释放出你们的力量……你们的实力越强，你们的影子也就越强！”
顺着声音望去，陆云见到一行四人，这四都拥有诸天空相境的实力，此刻他们背靠背，警惕的观望着四方。
而在他们所立之地，，是一片没有任何遮挡的地方，但诡异的是，在天空中那暗淡的日光之下，他们的脚下并没有影子。
突然间，陆云猛的出手，一记手刀斩向璀心界王的方向。
嘭！
一道黑漆漆的影子被陆云的那记手刀劈中，重重的跌落在地上，然后那个影子轻轻的一滚，就消失在一座大山的阴影下面。
璀心界王的影子！
璀心界王的脸色一片煞白，她脚下的影子已经消失了，而她的脖子上，多出了一抹血痕。
显然，若是方才陆云出手慢了，璀心界王就死在自己的影子之手了。
“蠢货！已经提醒过你，将你的修为收敛起来，生怕我们不知道你是虚空界王吗？”
方才说话的那四人中的一人见状，冷笑一声。
“虚空界王的影子，啧啧啧，看来我们的麻烦又大了。”
一个满脸胡须的大喊冷笑道，他的脸色难看到了极致。
“不过要死，也是那个女人先死……影子只有杀了主人，才会对其他人下杀手。”
璀心界王觉得自己的心里发堵。
本来她一直收敛自己的修为和力量，直到那四人出言提醒的时候，她才下意识的将自己的实力释放出来，小心自己的影子。
结果她刚刚将虚空界王的力量释放出的一刹那间，她的影子就从地上钻了出来，险些将自己斩杀。
风非凡，竟然这么强了？
一击就将虚空界王的影子打飞出去？
璀心界王又看了一眼陆云……却见到陆云的两只手，一只手攥着金德灵珠，另外一只手攥着水德灵珠。
璀心界王不想问了。
金德灵珠和水德灵珠联手一击偷袭之下，璀心界王本人都得被打飞出去，别说是一个小小的影子了。
星无量也吓了一大跳，他赶忙拿出天之彼方，然后将自己的实力封印起来，但是他低头时候，却发现自己的影子早就消失的无影无踪。
“为什么你的影子还在？”
突然间，星无量看向陆云的脚下，呆呆的问道。
“大概它不敢出来吧。”
陆云低头看了一眼脚下的影子，然后说道：“真空境的影子，出来了也得被其他的影子吃掉……你说对不对？”
然后陆云脚下的影子一本正经的点了点头。
星无量：“……”
璀心界王：“……”
那四个背靠背的汉子：“……”
……
“要不，你出来走两步？”
陆云见其他人的神色，然后迟疑的说道。
那影子赶忙摇头！
开玩笑，你现在展现出来真空境的力量，但是你本身可是一尊虚无界尊！
老子跳出来还不得被你一把捏死！
男影子大丈夫，说不出来就不出来！
那影子摇头摇的很坚定。
“这影子也是毒瘤？”
璀心界王开口问道。
“不是。”
星无量摇头，不知道怎么的，他摇头的姿势和陆云影子摇头的姿势一模一样。
“这里是真正的墓室，而非是传承地……若是我猜得不错，这间墓室中应该葬着帝族的人了。”
星无量深吸一口气，他的眼睛却时时刻刻警惕着四周……自己的影子。
影子脱离本体，第一个杀的可就是本尊呢。
……
