    

    陈剑东夫妻俩早就已经将所有一切都计划的好好的。趁着沈玉洁八十大寿，他们又对镇上那手覆家的儿子满意，就趁着这个好日子当着众多亲戚的面把这件婚事定下来，陈佳欣就算是想要拒绝，那也得顾及其他人的脸面。

    只要嫁过去他们的儿子就能升到领导层，她们小儿子也就能继承陈佳欣的公司，这不是理所当然的事情吗？陈剑南他们家没本事就生了陈佳欣这么一个女儿，可是陈佳欣迟早是要嫁人的，孩子又不跟她们姓，可是陈佳欣的公司还是得有他们陈家的人来继承。

    那继承的最好人选自然就是他们，她们可是陈家的长房，而且还有两个儿子，正好他小儿子现在没有工作，用来继承陈佳欣的公司那是正好！

    大伯大妈他们早就已经把一家子的未来规划的清清楚楚了，吴桂月也是因为这样，所以才会找上镇上首富给陈佳欣，他早就已经打听过了，那家人有钱，所以也嚣张的很。

    等到陈佳欣嫁过去，自然是要待在家里生孩子的，不可能再让陈佳欣出去抛头露面，那他的公司自然就会落在他们手中。

    “不然这样一会儿你就守在门口，等到楚天骄她们来了，我们就把自己先撇干净，把锅都甩到那个小贱蹄子的头上去，楚天骄可不是那么好相处的，人到时候自然是要找他麻烦的！”

    陈剑东眼骨碌一转，就把自己的想法告诉给了老婆，吴桂花也点头答应了下来。

    “千万不能影响到飞飞的升职，更何况我听说那楚天骄以前就是镇上的混混，陈佳欣这小贱蹄子，做出这样的事情，他面子上肯定过不去，说不定会直接把人抢走！”

    说完这话，吴桂花眼神中流露出了兴奋的光芒，楚天骄可是镇上一霸年轻的时候就是无人敢招惹的存在，现如今发达了，更是谁都不敢招惹了。

    陈佳欣自然不知道自家大伯大妈在背后商量什么玩意儿，他跟秦啸霖两个人还穿梭在宅子里面布置着一会儿要用的东西，两人都累得满头大汗。

    “我这次过来可真是亏大了！明明说好只是帮忙装一下男朋友，现在竟然被当成驴一样使唤！”

    秦啸霖见到四下没人，赶紧就趁着机会在陈佳欣的耳边抱怨了几句。

    “哎哟，看你这么累，不如我亲亲你呀，就是不知道你敢不敢了！”陈佳欣形象好笑，看着秦啸霖那憋屈的样子，嘴上就没了把门。

    “你来呀！我可不怕！”秦啸霖十分不雅的翻了个白眼，这女人还真是想得出来。

    “哎哟，现在可真是长本事了，不如晚上我俩造个小人，也好快点实现我奶奶的愿望！”

    陈佳欣在得知秦啸霖不行之后，简直就是肆无忌惮，不仅说出了这样的话，甚至像调戏良家妇女一样，伸手在秦啸霖的下巴上勾了一勾。

    ……

    秦啸霖都不想搭理面前这个女人了，这女人简直就是在玩火！

    他现在好像什么都不怕了，昨天那个担惊受怕的人好像根本就不是他一样陈佳欣又哪里知道秦啸霖根本就不是那方面有什么问题，他只是在强忍着而已，害怕自己做错事。

    “看看我们啸霖，简直就是可怜死了，叫一声姐姐，姐姐就疼你啊。”一看到秦啸霖吃瘪，陈佳欣就更加肆无忌惮了。

    “你真是够了！我告诉你可别让我逮到机会，小心我整死你！”

    秦啸霖抛下这么一句狠话，转头又开始忙碌了起来，大概到11:00左右的时候，宅子里面已经热热闹闹地挤满了一大堆的人，人都差不多到齐了。

    陈佳欣坐在沈玉洁的身边将沈玉洁的头发梳理的整整齐齐，也将自己为沈玉洁挑选的首饰拿出来一样一样替她带上，而他们身边还站着另外一个人，那就是陈佳欣的大堂姐——陈佳雅！

    “他们这一次我妈可是给你找了个好人家，不仅仅是镇上首富，我听说他在其他地方也有点势力，以后你在村上那可就是呼风唤雨的存在了，你高不高兴呀？”

    陈佳雅一看到陈佳欣就有些忍不住了，马上就走上来搭话。

    “听起来好像还挺优秀的，你妈怎么不留着给你，你可别忘了你还比我大几个月呢，要急也视线着急，你结婚这么惦记着我干嘛更何况你还没有见过我男朋友吧，他就在楼下帮忙呢，我们已经在一起很长时间了，想让我嫁给那个首富做梦去吧！”

    那样丑陋的表情陈佳欣已经见过很多次了，更何况他也不相信他们会那么好心将这么好的结婚对象留给自己，那个什么首富肯定有问题，更何况他大堂姐可不是随便什么人都看得上眼的，还以为自己是什么仙女，一定要找个高富帅。

    那人要是真有他们说的那么好，大堂姐早就已经上赶着把自己推销出去了，怎么可能轮得到他，所以这里面肯定有阴谋，他也对即将到来的那个人一点都不感兴趣！

    “你带男朋友回来了，我怎么不知道楚家，可是绝对不能容忍你做这样的事情！到时候别说是你了，你那个莫名其妙的男朋友说不定会因为得罪楚家被人活活打死！”

    “楚家那么好的人家，以前可是打着灯笼都找不到的，这次也是信号看上了你到楚家去做个富太太，以后什么事情都不需要你操心了不好吗？至于你那个公司就交给我弟吧。”

    陈佳雅一脸微笑，这些也是他父母心中所想的，他说完这些话转身就走了出去，陈佳欣脸上不由得多了一丝凝重，这件事情好像不没有他想象中的那么简单，大妈和大伯他们到底在算计些什么？自己这次回来怕是凶多吉少了。

    “欣欣你别担心，就算是拼了我这条老命也绝对不会让你嫁给他的，只要你不愿意在这个家里没有人能逼迫你，我也没想到他们一家子竟然有这歹毒心思！”

