
    顾老还没说话，这时几个从身旁走过的人，见到了顾老，都是停下脚步，脸上露出感激神色。

    这三看样子是一家人，一个估摸着七八十岁的老太太，还有两个中年男人，搀扶着她，看样子像是她的儿子。

    “顾院长，您在这里啊！真是太谢谢您了，前几天吃了你开的药，我妈的身体现在已经好转了！”

    其中一个中年人满脸感激道。

    “是啊，顾院长，你这晨光医院，可真是咱们穷人的福音啊！我妈在市医院那边，花了十几万了身体也不见好，结果在您这边几幅中药也没多少钱，身体就好多了！”另一个中年人也是连忙道。

    “顾院长，谢谢您，要不是您的话，我这老婆子估计活不了多久，医院那种地方实在是不能去了，每去一次都要一两万，身体也不见好，这不是在害孩子们嘛！再那样下去，我宁愿死了算了！”

    老太太很是感慨的道，声音中带着凄凉。

    说完，她又激动道：“我老婆子给您跪下了，您就是我的救命恩人啊！”

    接着她便要跪下，顾老连忙把她扶住，说道：“这位大姐，你太客气了，我这是医院，给你治好病是理所当然的，不用谢，没什么好谢的！”

    顾老虽然这么说，这三人却依旧是千恩万谢，最后好不容易才把他们劝离开了。

    旁边经过的其他病人们都是鼓起掌来，也都是对顾老很是感激，对晨光医院赞不绝口，说是穷人们的福音。

    等顾老、林辰和刘璃三人，走到了门诊大楼内，林辰这才惊讶道：

    “顾老，你什么时候还成了这医院的院长了？据我说知，这医院好像之前叫做承德医院吧？”

    顾老笑道：“我之前是打算退休了的，不过却发现，我实在不是个闲得住的人，所以就打算着开间中医医院，也算是继续推广中医，还有就是为看病难的穷人们办些好事。

    之前的承德医院，经营不善，对方也打算把这医院大楼给出售了，刚好我医治过的一些病人们愿意出资赞助，让我创办医院，所以我就把这医院给接手了。”

    和顾老交谈了一会后，林辰也是明白了，这家医院基本就是一家非盈利医院。

    兴建的目的就是两个。

    一个是推广中医。

    另一个就是帮助一些穷人解决看病问题，这边的诊治费用，基本没有什么利润，是穷人也能接受的。

    甚至于实在真的没钱的话，还可以免费医治！

    也是靠着顾老多年积累的人脉，还有治疗过的病患里有着不少富人，这家医院才能办起来。

    “创办这么一家医院，确实是好事，不过顾老怎么会想到来月海市这边，而不是广阳市那边呢？”林辰好奇道。

    刘璃脸一红，抢着道：“是这样的，这医院大楼的拥有者，之前也是我外公的一个病人，给了个优惠的价格，我们感觉这边也挺合适的，所以就过来了！”

    顾老好笑地看了眼刘璃。

    要知道，刘璃说的原因固然是其一，但实际上广阳市那边也有不少好的选择，之所以来这边，主要还是听从了自家外孙女的意见。

    现在看来，自己这个外孙女，显然是对林神医有些意思啊。

    怪不得要让自己到月海市这边来！

    林辰点点头，也没多想，又看向顾老问道：

    “对了，顾老你刚才说希望我能答应件事，具体是什么事呢？”

    “是这样子的，林神医，我想邀请你来当这边的副院长，你觉得如何？”顾老笑道。

    如今，顾老可以说已经是站在整个华夏中医界顶端的位置了，如果说有谁的医术让他心服口服，那么无疑就是面前的这个青年。

    无论是之前广阳市的汪老，还是后面的龙王江老，又或者刘璃的脸，他们的问题顾老都是束手无策，而最后却都是被林辰给治好了！

    林辰的医术，在顾老看来，简直堪称神迹，是真正的妙手回春！

    “这……”

    林辰迟疑了下，他没想到顾老竟然是要让他来当副院长。

    说实话，他当前首先要做的是提升实力，而且他还是安雪瑶的保镖，实在没兴趣到医院里任职。

    顾老见林辰迟疑，还以为他是对这职位不满，忙道：

    “林神医，如果你愿意的话，其实这医院的院长可以由你来当，我当副院长来协助你就行！”

    林辰摇头道：“顾老，你误会了，我不是对副院长这个职位不满，而是我平时也有着自己的事情要做，只怕是没多少时间来这边的。”

    顾老笑道：“原来林神医你是担心这个，其实你大可不必担心，像你这种神医，我本来也就没打算让你日常过来坐诊，只有遇到我也治不好的病人时，才会麻烦你过来！”

    他其实也还有点私心，那就是遇到他无法医治的疾病时，林辰出手，那么他也能在一旁学习。

    当然，这点私心也完全没什么，对于林辰来说，根本无所谓。

    “是啊，林辰，你就答应下来吧。”刘璃也是劝道。

    实际上，她其实更希望林辰可以天天到这边坐诊，那样子每天都能见面。

    既然平日不用过来，而且顾老无法医治的情况，无疑也很少会发生，林辰便也不打算再拒绝。

    能为中医推广也出点力，他自然是愿意的。

    而且看之前那些人感激顾老的样子，这家医院，无疑也是在为百姓做好事。

    他点头笑道：“既然如此，那我就却之不恭了。”

    顾老和刘璃见林辰答应了下来，也都是露出了喜色。

    顾老刚张开口要说话，突然一个中年人急匆匆走了过来，在顾老面前停下，满脸歉意的道：

    “顾老，实在是不好意思了，这医院我不能转手给你了！”

    顾老见到这人，先是露出笑容，不过等听到他的话后，却是呆在了。

    这中年人，正是这私人医院的拥有者刘伟福，之前也曾经是顾老的病人，顾老对他有恩，彼此间的关系也很不错。

    前阵子就已经说好把这医院转手给顾老，只剩下一些交接手续没处理好，打算这两天全部办好呢。

    这两天医院也已经开始正常运行了，医院里的不少医生，特别是一些老中医，都是看在顾老的面子上才过来的。

    结果现在对方竟然说不能转手了，那么顾老这下子根本没法和那些已经过来上班的医生们交代。

    还有林辰这边刚答应了他当这个副院长，结果医院就开不成了，这也是让顾老脸上火辣辣的。

    顾老还没开口，刘璃便已经蹙眉道：“刘叔，之前不都已经说好了的吗，怎么你突然就不转手了，你这可是言而无信，让我外公怎么和别人交代！”
