    说起来，和刘婉卿已经八年没见，但刘婉卿的长相并没有太多的变化，只是变得更加亭亭玉立，身姿傲人，所以我第一时间就认出是她。

    “好久不见。”眼前，刘婉卿看着我，脸上泛起一抹淡笑。

    我和刘婉卿也只是两面之缘，这算是我们第三次见面，对于刘婉卿的出现，我有些疑惑。

    看着她点点头，我也说道：“好久不见。”

    “进去坐坐吧。”刘婉卿的到来，应该不是偶然，想必是有什么事情要和我说。

    对于我的邀请，刘婉卿没有拒绝，随着我一起进入别墅内，刘婉卿左右打量了一下，她低声说道：“八年了，你的变化很大。”

    这个点儿林伯已经休息，我给刘婉卿泡了一壶茶，坐到她对面。

    “你不是变化也很大吗？”我给刘婉卿倒了一杯茶，轻笑道。

    随即，我询问刘婉卿怎么有空找到我这儿来的，喝了一口茶，刘婉卿略微正色，看着我出声：“说起来，此次我前来是给你道歉的。”

    “前两天，家里有几个同辈应该来找过你。”

    听到这话，我眉头略微一皱，看样子，刘盐亭等人还真是和刘婉卿同宗。

    看着刘婉卿，我低声道：“我倒是没事，不过那几个家伙应该伤得不轻，如果可以，希望你给那些人带句话，下次要找我可以，别动我身边的人，更何况是普通人。”

    对于林伯的事情，我心中一直很愧疚。

    而在我说完，刘婉卿黛眉轻皱，这使得她精致的面庞平添了几分别样的韵味。

    “他们对普通人动手？”显然，对于这件事情，刘婉卿并不知情，我把江茹嫣的事情，还有林伯的事情给刘婉卿说了一遍。

    听完我所说的，刘婉卿愤怒的玉手紧握茶杯，身上不由散发出一丝凌厉的气息。

    “这群家伙，竟然还有所隐瞒，你放心，此次我回去，定然会让他们受到该有的惩罚。”

    得到刘婉卿的这话，我心中略微舒服了几分，点点头看着她，一时间，我发现我和刘婉卿并没有什么话题，本身就不熟，因为爷爷，才让我和她的命运有牵连在一起。

    这时，我想到老家的事情，便询问刘婉卿。

    “对了，我爷爷下葬的位置你还记得吗？”

    面对我的问题，刘婉卿有些不解，说当时我爷爷就是葬在我们家房子下面，准确的说是爷爷的房间下葬的，这也是当时我爷爷的要求。

    “可我回去，就连我家的房子都没找到。”我皱着眉头，心中无比不解，对于这个问题，刘婉卿也陷入沉思。

    “按理说不会这样，如果你真找不到，那很有可能是杨老前辈不想让你找到。”

    其实这个问题我自己也想过，但就是想不通，如果爷爷在临死前布了什么局不想让我知道，那我肯定无法找到其中端倪。

    现在想想，恐怕也只有这样才说得通了，不然我们家的房子为何会凭空消失？

    “此次我前来，就是专门给你道歉，后面刘家的人不会再来纠缠你。”这会儿，刘婉卿站起身来，对着我说道。

    看样子刘婉卿这是要走，可这毕竟已经夜深。

    “这么晚了，要不就在家里住一晚吧？”我看着刘婉卿说道，她专程来道歉，我要是怠慢就显得我有些小人之心了。

    “我今晚就会返回刘家。”刘婉卿婉言拒绝。

    就在刘婉卿走到门口的时候，她突然转身看向我：“对了，根据当年和杨老前辈的约定，你如果体内天煞之气有爆发的迹象，就去刘家。”

    说完，刘婉卿朝着我丢过来一个东西，接手一看，是一块古朴的令牌，上面有着一个古老的刘字。

    我体内的天煞之气本就是依靠刘婉卿的紫薇帝气来镇压，这么多年倒是没有爆发的迹象，但后面我也不敢保证。

    “多谢。”我看着刘婉卿点头道。

    她转身离开，目送着刘婉卿离开后，我看了看手中令牌，刘家，如果真是天煞之气爆发，还真得去一趟，这令牌中便是前往刘家的路线。

    将令牌收起，我回到房间进入打坐状态，片刻之后，睁开眼睛的我从身上拿出两个阵盘。

    刻画阵法。

    这也是个细心的活儿，这阵盘能用的次数本来就有限制，所以要是一不小心刻画失败，那就相当于失去一次使用阵法的机会。

    我第一个刻画的乃是五行杀阵，这个阵法的威力，足以让气海境巅峰的道修身死。

    脑海中浮现出一道道熟悉的符文，我手指之上一把刻刀出现，灵气灌输于刻刀之上，开始下笔。

    一个小时只有，我的额头之上浮现出阵阵细密的汗珠，与此同时，眼前的阵盘之上，一道光芒瞬间散发，又在下一秒收敛。

    “成了。”

    我心中一喜，刻画阵法，乃是比较消耗精力的事情，比如之前在杭城的时候我所刻画的那引雷阵，足足花费了和两三个小时的时间。

    将阵盘放在身边，我盘坐调息，再次将自己的状态恢复到巅峰，继续刻画第二个阵法。

    第二个阵法是个困阵，这个阵法的作用在于，如果我面对两个强劲的对手，那么我可以利用困阵将其中一人困住，专心对付另一个人。

    两个阵法完成之后，天色逐渐朦亮，我继续恢复自身，事后并没有感觉到多少的疲惫，这时候，林伯已经敲门让我出去吃早餐。

    吃饭的时候，我检查了一下林伯的伤势，已经没有大碍，再次以炁梳理一遍之后，林伯应该再有两三天的时间伤口就能恢复。

    还在吃饭，别墅的大门外面，突然传来一阵急促的敲门声。

    “林昌你个老东西，在不在里面？赶紧出来，那你儿子都要死了，你管不管？”

    听到这一阵喊叫声，我抬起头朝着林伯看去，林伯此刻露出一脸自责。

    “阿生，我出去让那个小子滚。”

    对此，我站起身来，对着林伯说道：“我和你一起去吧。”

    林伯的儿子都已经找上门来，显然，林伯去是没用的，我倒是好奇，这小子是怎么进的这别墅区，要知道，这里没有别人带路，可是进不来的。

