    茶馆里有人在说书。所谓的说书，也就是话本。

    本朝的话本继承蒙元，在洪武年时式微，永乐年间渐渐蓬勃，及至宣德年间，已经成了百姓喜闻乐见的娱乐项目。

    但说了一节书后，那先生竟然说起了书本。

    “.…..咳咳！物理，何为力……”

    李青听完了这期‘讲座’，就悄然起身。出了茶楼之后，他就去了以往常去的酒楼。

    其实现在茶楼也是在多种经营，酒菜也是有的。

    可李青却固执而倨傲的不屑于在茶楼吃饭。

    而他去的地方却是神仙居！

    第一鲜自然是金陵饮食界最顶尖的存在，但是达官贵人去的也最多，所以李青作为仆役，哪怕再得重用也不敢去，就怕被人盯住了。

    ……

    小巷里依旧清幽，石板依旧光滑，下雨天经常有人摔跤。

    莫源兴开始还想着把石板路请人来凿些纹路防滑，可等下雨天那些客人进来说一下雨就想起神仙居之后，哪怕不知道缘由，他也彻底抛弃了这个念头。

    当李青低头进来时，伙计还是认出了老主顾，下意识的喊道：“李老爷来了……”

    李青抬头瞪了他一眼，伙计这才醒悟，然后也不去带路，欲盖弥彰的任由李青自己上楼。

    李青进了自己惯用的房间，等菜上来后，就自斟自饮。

    一直吃完饭，他慢悠悠的出了神仙居，不往外走，反而是走了进去。

    小巷里阴冷，李青缓缓走在里面，脚步略微踉跄，仿佛是喝多了。

    当他走到巷子口时，就抬头看了一眼，脸上多了汗意。

    然后他继续走进了对面的小巷中。

    他就这样一直走着，直至走到了一个死胡同里。

    前方无路，身后却传来了脚步声。

    很密集的脚步声。

    他缓缓回头，少顷前方就多了三个大汉。

    这三人面色狰狞，见他回首，一个大汉就得意的笑道：“自己把钱袋拿出来，否则老子今日打断你的腿！”

    李青有些慌乱，他喊道：“来人呐！”

    他的声音在巷子里回荡着，周围的人家没人回应，只是右前方的墙头上冒出个脑袋，却是个半大小子在看热闹。

    “跪下，老子要打断你的腿！”

    那大汉怒了，大步过来。

    李青的双腿在打颤，喊道：“我要被打死了！小的要被打死了，救命啊！”

    那大汉狞笑道：“你还能指望谁来救你？蠢货！”

    两个把风的大汉回身指着墙头上的半大小子，其中一人骂道：“小心晚上砸了你家！”

    那半大小子却不怕，只是笑嘻嘻的道：“我有三个哥哥，你们有本事就来吧。”

    卧槽！

    两个大汉有些沮丧。

    就在他们沮丧的时候，却见那半大小子兴奋了起来。

    被拿住了吗？

    两人缓缓回身，正好看到死胡同的那一面的墙头上多了一个男子。

    一个笑嘻嘻的男子。

    “救命啊！”

    大汉已经走到了身前，劈手准备抓住他，李青不禁惊惧的惨叫起来。

    他闭上眼睛，可衣襟却迟迟没有被抓住。

    他有些紧张，于是就把眼睛睁开了一条缝隙，然后就看到大汉在警惕的看着自己的身后。

    不，是自己身后的高处。

    瞬间李青的身体一软，然后就软倒在地上，手足并用的往后爬。

    墙头上站着的男子手中有金属的辉光在闪动，大汉缓缓后退，说道：“这是我们先盯上的人，你们这是想捡便宜吗？没那么多好事……”

    “大哥！”

    这时身后传来了同伴的喊声，声音惶然。

    大汉缓缓回身，然后只觉得身体渐渐变凉。

    “跪下！”

    辛老七大步而来，那两个大汉相对一视，旋即从左右扑了过去。

    “住手！”

    被小刀盯着的大汉见状急忙喊了一声，可却晚了些。

    被两个大汉扑击过来，辛老七却没有慌张，只是有些意外。

    “刀子呢？”

    辛老七皱眉问道，然后身体在前行中竟然退了一步。

    大步前行中止步已是不易，辛老七没有止步，而是直接后退，看着动作流畅连贯，仿佛他本来就是在后退。

    那被小刀盯着的大汉只觉得不大可能，竟然跟着学了一下。

    他大步前行，然后骤然后退。结果只听到膝关节处一声脆响，人就倒在了地上。

    而那边的辛老七已经伸出双手抓住了两个大汉的脖颈，然后大拇指微微用力，两个大汉就浑身无力的软倒在他的脚下。

    那个扭到自己膝关节的大汉躺在地上惨叫着，直至辛老七大步走到他的身前。

    他的左腿在尽力的伸直，右腿弯曲着，把下半身顶了起来，冲着辛老七说道：“小的愿意把那人让出来……”

    辛老七仔细看着他的神色，跳下来的小刀说道：“七哥，看着像是青皮。”

    “为何要跟着李青？”

    辛老七盯着大汉的眸子，只要有躲闪，那么今天他的归宿就是受刑。

    大汉被这眼神盯着，几乎忘却了膝盖处的痛楚，下意识的问道：“谁是李青？”

    辛老七指指他的身后，说道：“但凡有谎言，举家流放。”

    大汉的眼神渐渐呆滞，突然喊道：“你们是官家的人……”

    “没错。”

    小刀摸出一块锦衣卫的腰牌亮了一下，可大汉却不识字，算是媚眼抛给了瞎子看。

    “我们是锦衣卫的。”

    若说金陵城的青皮最怕的人，大抵就是锦衣卫。

    不是说锦衣卫最厉害，而是东厂不屑于和青皮打交道，锦衣卫的人却乐的控制青皮，每月都有好处孝敬。

    “小的……见他从茶馆出来，看着是个穷的，没想到小的准备去神仙居外面等有钱人时，却见他从里面出来，嘴角有油光，就知道是在里面吃饭，小的就带着人跟着他，想弄些钱花花……”

    李青这时才从惊吓和恐惧中恢复过来，他心有余悸的过来，“一看就是狡黠之辈，大人，多半是哄的，他们想哄您呢！”

    辛老七单手握住大汉的肩井，盯着他的眼睛，大手渐渐发力。

    “青皮？”

    大汉只觉得肩膀处酸痛难忍，不由喊道：“小的就是青皮，若有虚言，任凭大人处置……”

    辛老七盯着他的眼睛，继续问道：“为何盯着李青？”

    青皮已经跪不稳了，全靠着辛老七的手在支撑着。

    他惨叫一声，肩膀塌了下去，说道：“小的是想抢一把，大人，小的就想抢一把……”

    辛老七松开手，说道：“叫人来，带回去查清楚。”

    身后的家丁嘬嘴为哨，打了个唿哨。

    稍后巷子外面就来了一群男子。他们身着便衣，走动间却能看出令行禁止的痕迹。

    “带回去。”

    三个青皮刚想求饶，就被人用破布堵住了嘴，然后被拎起来。

    “站稳了走，不然打断了腿拖出去！”