
    第322章气吞山河

    虽然残手和外婆再三推却和拒绝，但朱大贵还是一哭二闹三上吊，给老人换了一个特护病房。

    他知道老人是癌症之后，就在预存的医药费上再追加五十万，要求医院用进口药，又安排了三名护工三班倒照顾老人。

    朱大贵不知道叶天龙跟姚飞燕什么关系，但知道不让叶天龙满意，自己就要滚蛋。

    至于什么舅公，早被他忘得一干二净，而林佳玲也被朱大贵驱赶出去，他向叶天龙和残手发誓，再也不会跟林佳玲有任何来往。

    残手有点不齿朱大贵对林佳玲的翻脸无情，但正如叶天龙所说人家家事。

    他，这个外人，自然不好多说什么。

    在残手跟外婆重新得到安顿后，叶天龙让残手跟自己保持联系后，就开车离开了医院。

    开到公司楼下的时候，时钟指向十点半。

    叶天龙很是愧疚自己的迟到早退，所以动作利索从车子钻出，飞奔冲向明江大厦的入口。

    只是冲到途中，叶天龙就见到林晨雪，骄傲冷艳的女人从房车出来，提着一个手袋走向大厦。

    叶天龙笑着跑过去打招呼：“林总，早啊。”

    林晨雪侧头看了叶天龙一眼，语气冰冷地开口：“你还敢来上班？我以为你要躲几天呢。”

    “不过现在跟躲几天没区别了，都快吃午饭了，你来跟不来毫无区别。”

    显然她已经知道业务部裁员三成的事了。

    叶天龙无视她的凌厉目光，依然笑容灿烂回道：“我没有杀人放火，干吗要躲几天？”

    “这几天没有到公司，是因为去签一个大单子了，费尽九牛二虎之力才摆平这大客户，估计月底业绩会再多一个亿。”

    为了让女人开心，叶天龙只能把飞龙帮的单子提前拿来装装门面了。

    听到叶天龙签了一个大单，林晨雪微微一怔，有点难于相信：“你有一亿的单子？”

    “当然！”

    叶天龙一脸骄傲：“不过要等十天半月，你放心，到时没这笔业绩，你直接把我掐死好了。”

    “这可是你说的。”

    林晨雪哼了一声，提着手袋走向电梯：“月底没见到一亿业绩，我就把你掐死。”

    “反正掐死你也可以省点心，不然裁员事件来几次，我不被总部开除，都被你吓死。”

    叶天龙跟了上去：“惩罚我接受，但如果我签成了，你是不是该奖励啊？”

    林晨雪没有理会他，径直走入了电梯。

    叶天龙钻进去，发现没有其他人，忙伸手去按电梯：“林总，没有物质奖励，是不是可以亲一口？”

    “闭嘴！”

    林晨雪娇喝一声：“你是紫衣的男朋友，这样挑逗我，信不信我告状，让她打断你的腿？”

    叶天龙嘟囔一句：“没这事她也想打断我的腿。”

    想到发了几次短信都没回复的秦紫衣，叶天龙就开始感觉到头疼。

    林晨雪一怔：“什么意思？”

    “哐当！”

    没等叶天龙出声回应，电梯晃动一下停住了，叶天龙拍拍铁门，又按按数字键：“靠，又卡住了？”

    林晨雪拿出电话叫人。

    打完电话后，林晨雪满脸绯红，明显有点不对劲

    叶天龙盯着她的俏脸：“林总，你该不是又被人下药了吧？”

    “你才被人下药呢。”

    林晨雪没好气白了叶天龙一眼，随后挤出一句：

    “我患有特殊的空间幽闭症，待在静止封闭的空间里，我就觉得很难受。”

    叶天龙眼睛亮起：“什么？你也有空间幽闭症？”

    林晨雪皱起眉头：“为什么你加个‘也’字呢？”

    叶天龙咳嗽一声：“林总，你会不会很难受？要不要我帮你按按胸，人工呼吸之类？”

    他记得，当初陆小舞就是按胸缓过来的。

    林晨雪差点一脚踹出：“你想些什么啊，我这是轻微的，陪我聊天就可以转移注意力。”

    叶天龙一脸失望：“好吧，聊些什么呢？要不聊聊林总的过去？林总，你几岁跟男孩子接吻……”

    “闭嘴！”

    林晨雪俏脸一沉：“我没什么好聊的，还是说说你自己吧，你究竟什么来历？”

    叶天龙叹息一声：“我？什么来历？说过很多次了，我是兵王，战无不胜的兵王，可惜你们不信。”

    林晨雪打断他的话：“我想，我们还是安静站着吧。”

    叶天龙呼出一口长气，目光不经意扫了林晨雪一眼，眼睛有一丝玩味。

    电梯闷热，林晨雪摘下了外套，露出一件衬衣，衬衣下面的轮廓看得一清二楚。

    叶天龙喃喃自语：“又大了。”

    林晨雪似乎也觉察到这点，有点尴尬，双手放在胸前不是，拿开也不是。

    就在这时，叶天龙左手忽然一探，一收，林晨雪顿感衬衣一紧，接着就见到中间纽扣不见了。

    而叶天龙的掌心多了一枚扣子，毫无疑问，纽扣被叶天龙扯掉了。

    由于少了一颗纽扣的束缚，林晨雪胸前的雪白春光便绽放了出来，那绷紧的沟壑露出了一丝缝隙。

    蕾丝若隐若现，对男人有着说不出的致命诱惑。

    感觉到一丝凉意，林晨雪下意识按住衬衣，还愤怒地盯着叶天龙喝道：“你干什么？”

    叶天龙握着纽扣嘿嘿一笑：“林总神经绷紧过度，我担心你晕倒出事，所以开过玩笑。”

    他目光炯炯盯着林晨雪的衬衣：“要不，我把它缝回去？我手势很好的。”

    林晨雪拿起手袋抡了叶天龙两下：“王八蛋，开玩笑越来越没分寸，我迟早会把你轰出华药。”

    她微微侧身，避免春光乍泄，随后又把外衣套上遮掩。

    叶天龙一脸郁闷：“林总，我没有功劳也有苦劳啊。”

    林晨雪哼了一声：“你好意思说你的苦劳？一个月有几天在公司？有哪个高管像你这样吊儿郎当？”

    “这些天，公司发生多少事情，你这个业务部长知道吗？”

    “我几次叫小舞找你商量，结果你都不在业务部。”

    她还想起一件事：“对了，你是不是欺负小舞了？提到你，她就心情不好。”

    叶天龙嘴角牵动了一下：“我跟小舞有些误会，想要找她解释又没时间，所以她现在……”

    不等他说完，林晨雪低声警告：“小舞是一个好女孩，你不能给她未来，就不要玩弄她的感情。”

    靠！上升到玩弄感情了？

    叶天龙微微张嘴：“林总放心，我不会乱来的。”

    林晨雪没再说话，只是安静站着，气氛些许尴尬时，突然电梯又自动好了，空调也开始运转了。

    林晨雪和叶天龙很快上到十八楼，打开房门，叶天龙让给林晨雪先出门。

    在她走出电梯的时候，叶天龙的手指也轻轻一捏，那枚做工精致的纽扣便从中间列为了两半。

    一个微小的电子器件露出来。

    叶天龙嘴角勾起一抹戏谑，随后缓缓把纽扣放到嘴边，丹田一运，嘴巴一张，吼出一声：

    “哇！”

    气吞山河。

    窃听器震动的嗡了一声，林晨雪也差点被吓倒。

    接着，叶天龙的手指一捏，微型窃听器便变成碎片，落入电梯粉碎，消失无影无踪。

    林晨雪去而复还，俏脸愠怒：“叶天龙，你吼什么？”

    叶天龙摸摸肚子，嘿嘿一笑：“想打个喷嚏，不小心吼了出来。”

    林晨雪眼神一冷：“神经病，注意点形象。”

    说完后，她就转身走向办公室，叶天龙忙笑着跟了上去，同时，心里闪烁一个念头：

    狗日的金刚狼，窃听器都装林晨雪纽扣了。

    几乎同一个时刻，明江一处破旧的公寓，两个东洋男女正躺在地上，死死捂着耳朵闷哼，神情痛苦。

    他们的耳膜，被叶天龙震坏了。

    金刚狼看着屏幕上消失的红点，又看看两名几近被废掉的手下，眼里闪烁一抹光芒：

    “八格牙路！”
