    吴潜穿漫无目的地在原始星上飞行着，灰色的铠甲光芒流转，散发着强大的气息。

    远处，几名异族高等宇宙尊者隔着吴潜老远，彼此之间神力传音。

    “看，那是人类的乾巫国主。”

    “都说乾巫国主突破宇宙霸主后返回人类疆域去了，没想到能在这颗原始星上碰到他。”

    “我们还是绕开飞行吧，毕竟是宇宙霸主，我们惹不起。”

    几名高等宇宙尊者达成一致，便向着吴潜相反的方向飞去。

    在原始星上，强者飞行速度受到限制，但是视野却没受到影响，所以完全可以提前发现强者，然后选择绕开飞行。

    高等宇宙尊者们要躲着吴潜这样的宇宙霸主，而吴潜也一样要躲着顶尖宇宙霸主和宇宙之主们。

    弱肉强食，即是如此。

    ······

    “原始星这么大，要找到荒蒙尊者，简直就是大海捞针！”

    吴潜在05261原始星上飞行半天，却连荒蒙尊者的影子都见不到，不由得无奈地摇摇头。

    狃宙尊者发现荒蒙尊者是在三个月前，谁知道它这段时间里有没有离开这颗原始星？

    “罢了，还是再找找吧。”

    一般来说，一名强者若是真心寻宝，在一颗原始星上待上数万年也是很有可能的！

    搜索了十几天后，吴潜不断飞行着，身下的森林渐渐枯萎，花草凋落，取而代之的，是一片赤红色的大地。

    “嗯？有至宝出世！”

    吴潜突然感应到一股特殊的气息浩浩荡荡传递向四面八方，不由得微微一愣，不过很快便反应过来。

    “是至宝，好强的气息！很可能是高等至宝层次的宝物！”

    吴潜眼神一亮，嘴角露出笑容：“若是这荒蒙尊者此时还在这原始星上，肯定也会被至宝的气息吸引过去！”

    嗖！

    吴潜猛然加速，在空中化作一道流光，直接朝着那气息的源头超高速飞去。

    。。。。。。

    赤红大地的深处，岩浆翻滚涌动，不时有炙热的毒气从地底冒出。

    此时，岩浆海的四周已经隐隐有几道身影显现，个个都是独行，个个都是宇宙霸主。

    像高等宇宙尊者，没资格加入这种战团！

    四名宇宙霸主的目光都落在不断翻滚的岩浆海的最中央，那里一柄锋利的至宝长剑，剑尖部分已经出世，上面有着复杂的法则秘纹，散发着凌厉的剑气。

    “虽然我并不擅长使用长剑至宝，但贡献给族群，足够我换一件高等利爪至宝了。”

    荒蒙尊者黄澄澄的眼睛里闪过一丝贪婪，不过目光又落在另外三位身影上，心中便是一阵无奈。

    “九域联盟的览奉尊者，北疆联盟的夕羽星主，刺环联盟的影风尊者，可各个都不好惹。”

    “嗯？”

    这时，又有一道身影落在岩浆海边上，却让荒蒙尊者瞳孔一缩！

    是人类，是乾巫国主！

    而此时，吴潜目光落在岩浆海中央的至宝长剑上，露出一丝喜色。

    高等至宝长剑，正好是我适合使用的！

    而下一秒，吴潜也注意到荒蒙尊者那长达百米的巨大身影上，眼神不由得一冷。

    轰隆隆~

    大地一阵颤抖，岩浆海翻滚着，那至宝长剑终于完全出世了。

    “诸位，至宝已经出世，吾等便各凭本事吧！”

    九域联盟的览奉尊者目光在几位宇宙霸主间环视一圈，大声说道，当即便化作一道流光，朝着长剑至宝飞去。

    “尔敢！”

    “滚！”

    “凭你也想抢我至宝！”

    几乎是同一时刻，另外三名宇宙霸主暴喝一声，也朝着长剑至宝急速飞去。

    至宝之争，安能相让？

    几位宇宙霸主都燃烧神力，磅礴的气息蓬勃而出，速度瞬间达到极快的境界。

    吴潜见状只是冷冷一笑，并不着急。

    哗啦啦~

    只见吴潜身后七彩的光芒乍现，一道道七彩神光犹如实质，迅速以吴潜为中心，弥漫方圆五千万公里。

    “不好，人类有领域类至宝！”

    “好强的压制力，恐怕能媲美高等领域至宝了！”

    一道道七色神光缠绕着四名宇宙霸主，行动受到巨大限制，飞行速度顿时减慢许多。

    “哈哈，诸位，这件至宝我便笑纳了！”

    吴潜从几位宇宙霸主身后飞过，后发先至，落在那至宝长剑旁边，眼神中闪过一丝炙热。

    没有丝毫犹豫，吴潜迅速将自己的生命印记烙印入至宝核心。

    而其他四位宇宙霸主此时距离吴潜还隔着老远，只能气急败坏地看着。

    “可恶！”

    “狡猾的人类，竟然有一件媲美高等至宝的领域类至宝！”

    几位宇宙霸主都怒吼着，同时心里也震惊不已。

    一件媲美高等至宝的领域类至宝，价值可是非常昂贵的，连一些宇宙之主都会心动。

    而荒蒙尊者心里，除了震惊之外，一股凉意便不自觉从心底蔓延开来。

    “乾巫国主不仅突破宇宙霸主，竟然还拥有如此逆天的领域类至宝......这实力，恐怕已经接近顶尖宇宙霸主了。”

    荒蒙尊者心底一沉。

    若是不出意外，吴潜肯定要对他出手！

    “不过我有高等至宝护身，乾巫国主仅仅是有一件强大的领域类至宝，攻击却未必能伤到我神体，只是能困住我罢了......大不了，我花费些代价，请我妖族的天华尊者前来。”

    天华尊者，妖族的一位顶尖霸主，乃是天狼族仅次于天狼之主的伟大存在。

    果然，吴潜炼化了长剑至宝之后，全身神力狂涌，燃烧神体之下，七光界的威能更上一层楼。

    感受着周围七色光芒束缚力越来越强，四位宇宙霸主脸色都不由得一变。

    “人类，你这是什么意思？”

    “你已经得到这件至宝，莫非还要挑起战端？”

    “你不会真的以为，凭借一件领域类至宝，便能把我们怎么样吧？”

    几位宇宙霸主尽皆冷冷地说道。

    他们虽然被七光界束缚，但却绝对不会惧怕吴潜，大不了请自己势力的顶尖宇宙霸主前来。

    “就是，人类一向贪婪、狡猾。”

    荒蒙尊者应和道，一脸戏谑地看向吴潜。

    “哼，别尬黑，论贪婪，恐怕整个宇宙都没人比得上你荒蒙尊者吧？”

    北疆联盟的夕羽星主一脸不屑地说道。

    夕羽星主的老师是一位极其强大的宇宙之主，几人中，最淡定的便是他。

    “嘿嘿，连宇宙尊者的重宝也要抢，荒蒙你简直是丢我们宇宙霸主的脸。”

    其他两位宇宙尊者也都附和道。

    “各位，我和妖族的荒蒙尊者有些恩怨，你们便自行离去吧。”

    吴潜淡淡说道。

    其他三位宇宙霸主都点点头，以四大巅峰族群之间的恩怨，吴潜对荒蒙尊者出手并不奇怪。

