    莫家青年本来都没有正眼看林南，可是听到这个‘滚’字，眼中突然爆发出一股精芒。

    他依旧保持着傲慢的姿态，用下巴对着林南，俯视着他说道：“你说什么？”

    全场死寂。

    瞬息间整个旅店大堂里的所有武者的目光，全部齐聚于林南的脸上。大家都像是看疯子一样地看着林南，眼珠子都要瞪出来。河西莫家的人都敢得罪？真是不见棺材不落泪啊！

    一些武者已经起身，朝着旅店外走去。隔得林南近的几桌人，全都轰得一窝蜂地散开，都想远离林南这尊瘟神。

    几秒钟不到，林南这一桌的四周，露出了一片真空地带。

    就连陆蔓蔓都俏脸煞白，忍不住地开口，颤声说道：“你乱说什么啊？这位是莫家的嫡系传人莫不凡，你不要命了！别意气用事，快点道歉啊。”

    陆蔓蔓虽然自来熟，可心得并不坏。

    莫不凡的脾气她是知道的，自身天赋不错。而且在家族非常受宠，就连莫家的老宗师有事没事都会亲自指点莫不凡。而莫不凡年纪轻轻，以二十岁的年龄就成为内劲武者。

    前途不可限量！

    若是在河西省，莫不凡就算当街打死人，也没人敢找莫家的麻烦，坐镇一方的武道世家不是开玩笑的。可林南直接叫莫不凡滚，这比捅了马蜂窝还要可怕，简直是把天捅破了！

    莫北薇也呆在原地，猛然反应过来，忙喊道：“喂，你胡说八道什么？还不快道歉，莫不凡是真的会杀人的。”

    她心中有些后悔，早知道莫不凡会找到这里来，她怎么都不会跟林南拼桌啊。

    现在好了，她反而连累了林南。想到这里，莫北薇赶紧站起来，对着莫不凡说道：“莫大哥，他不知道你的身份，所以才说出这种话的。这都怪我不好，我不该跑出来，我现在就跟你回去。”

    “等等！”

    莫不凡伸出一只手，抓住了莫北薇期霜赛雪的手腕。内劲一压，让莫北薇重新坐下，微笑道：“北薇，既然来了，就别着急了。”

    他目光一转，脸上带着和煦的笑容，眼睛转向一旁，用耳朵对着林南，道：“你刚才说什么？敢不敢再说一遍？”

    旅店大堂里的不少武者，暗叹一口气，知道林南有麻烦了。只有一两个人，在酆都城门口见识过林南一个人连杀中海沈家五位内劲大高手，知道林南少年宗师的身份，皆在冷笑。

    莫不凡简直是自己找死啊！

    除此之外，苦大师与王琛两人相视一眼，都从对方的眼中看到了一丝幸灾乐祸的味道。

    王琛更是好笑地想着：

    ‘林大师脾气是好，待人和善。但是只要你尊重林大师，林大师绝对不会无缘无故地怪罪你，可是你若是想找林大师的麻烦？对不起了，林大师可不是像表面上看起来的那般人畜无害啊。’

    “我说……”

    林南笑了笑，突然猛地暴喝一声：“让！你！滚！”

    这三个字，自林南的口中吐出，一字一顿，如黄钟大吕般，音波环绕。刹那间，整个旅店的大堂内，所有人如遭雷击，脸色瞬间变得煞白，蹭蹭蹭地后退了十几步。莫家的那群内劲高手，更是倒飞出去，狂喷出一口鲜血。

    至于莫不凡，更加的凄惨，宛如人形炮弹一样。轰然倒飞出去，撞到旅店的砖石结构墙壁上，墙壁直接出现一个恐怖的窟窿，又听到砰的一声巨响传来，莫不凡砸在外面的街道上，生死不知。

    所有人的心头一颤，皆惊恐地看着林南的方向。虽然有那么一两个人知道林南的实力，可看到林南只是张口一吼，便让莫不凡生死不知，全都深深地震撼到了！

    苦大师与王琛两人，满脸崇敬地看着林南。

    刚才林南的神威，再一次地让两人大开眼界，暗叫牛逼普拉斯！

    那几个莫家的内劲高手，眼角狠狠抽搐一下，忌惮无比地看着林南，脸色非常难看，道：“林道一！你是少年宗师林道一！就算阁下是少年宗师，这手段未免太残忍了，莫不凡是我河西莫家的天骄，你这一击，就算不杀他，莫不凡也直接废了！”

    “啊！”

    陆蔓蔓惊呼一声，一双眸子瞪得极大，然后死死地捂着小嘴，不敢置信地喊道：“你……你就是那位少年宗师？”

    她的俏脸瞬间惨白，刚才她还开玩笑，要跟少年宗师谈恋爱。现在少年宗师真的坐在她的对面，陆蔓蔓反而坐下了。

    “你就是林道一！”

    莫北薇娇躯一颤。

    她看着林南那双淡漠的眼睛，心神俱震。这双眼睛仿佛可以无视一切，带着一股普天之下就没有什么能入他法眼的漠视，万般皆蝼蚁！

    林南的表情毫无波动，淡淡出声：

    “就凭他的态度，我没杀他，已经算是给你莫家面子了。”

    “至于你？又算什么东西？敢质问我？”

    话音落地，林南抬起手，对着空气狠狠一压。刚才质问林南的那位莫家内劲高手犹如泰山压顶，一双小腿直接爆开，膝盖也猛地弯曲，噗通一声跪倒在地。

    他面如死灰，如丧考妣！

    惊恐地低着头颅，看向地面，嘴唇颤抖，一句话都不敢再说。

    “嘶！”

    “这就是宗师之威吗？”

    在场众人倒吸凉气，只感觉头皮发麻，起了一身的鸡皮疙瘩，一双大腿还在不由自主地颤抖。刚才看起来还人畜无害的少年，竟然就是刚杀了中海沈家五位内劲大高手的少年宗师林道一。要不是大家亲眼看到这一幕，根本不敢相信啊！

    太年轻了！太强了！太恐怖了！

    莫家众人全都失声，无一人再敢言。

    片刻之后，一位莫家内劲武者上前，抱拳一拜道：“林宗师的实力，我们服了！可老夫想说，我莫家也有宗师级的高手坐镇！且我莫家的宗师，明日也降临酆都城。若有机会，我莫家宗师一定会向林宗师发起挑战！”

    听闻此言，众人脸色皆狂变。

    莫家的老宗师成名已久，这位少年宗师是其对手吗？

    “行，我等着他。”林南微微颔首，丝毫没有放在心上。

    “我们走！”莫家的老者低喝一声，让人架起了被林南一巴掌废掉双腿的莫家长老。急匆匆地冲到旅店外面，抬起生死不知的莫不凡快速离开。

    旅店的大堂里，安静得可怕。

    陆蔓蔓不断地看向林南，可是又害怕林南的威严，只是惊鸿一瞥后又立刻转过去小脑袋，不敢直视林南。

    见到这一幕，林南颇有些无奈，自己有这么可怕吗？

    他又如何知道，自己刚才的手段，不知道震慑了多少人的心脏。

    “你……你真的是少年宗师啊？”

    陆蔓蔓支支吾吾，终于憋出一句话。

    林南淡淡一笑，又恢复成那副人畜无害的样子：“你说呢？”

    莫北薇深深地看了林南一眼，然后缓缓起身，十根青葱玉指抱在一起成拳，道：“林宗师，我们还有事就先走了，刚才的事情，是我们得罪了！后会有期。”

    说着，便拉起还在震惊中的陆蔓蔓，冲出了旅店大堂。

    旅店大堂安静得可怕，过了好一会儿，旅店的主人才跌跌撞撞地跑过来。

    一脸恭敬地说道：“林宗师，我们旅店还有上好的总统套房，现在免费给您使用。您刚才点的菜，我们会送到房间里供您享用的！请您移动一下尊驾？”

    “也好。”

    林南轻轻颔首，长身而起。

    旅店的主人长松了一口气。幸亏林南答应移驾，否则那些客人一个个如惊弓之鸟，背靠墙壁站着不敢动。平日里一个个威严无比的大高手，此刻就像是犯了错误的小学生一样。旅店还怎么做生意？

    在旅店主人亲自带路下，林南来到了一个总统套间里。

    在林南前脚离开的那一刹，嗡的一声，旅店的大堂里炸开了锅。

    进入总统套房后，刚才莫北薇和陆蔓蔓两人点的菜，很快送上来。除此之外，还有旅店主人送的七八个招牌菜，满满当当地摆了一桌。林南随便吃了几口后，便赏赐给苦大师与王琛了。

    “我去里面休息了，等会你们两个出去采购一些药材回来。只要是上了年份的，尽管买来。”林南随口吩咐着。“要是手里没钱，我这卡里还有五千万。”

    苦大师连忙摇头，把林南的银行卡推回去。满脸惶恐地说道：“林师，您要购买药材，弟子怎么还敢让您花钱啊。这些年弟子走南闯北，手里还有个几千万，您要买药材，绝对够用了。”

    “对对对，苦大师那里要是不够，小人的卡里还有一个一千多万呢。”王琛也连忙点头。苦大师一听这话，心中暗骂了两句，刚才不是连房间都舍不得订？现在突然有一千多万的巨款了？

    “也好。”

    林南微微点头，然后收起银行卡。转身走进房间休息。

    王琛就要坐下吃饭。

    苦大师怒视着他，呵斥一声道：“还吃？吃什么吃！没听林师说的吗，要我们去购买药材！是林师的事情重要，还是吃饭重要？只要办好了林师交代的事情，就能留在林师的身边，下辈子吃香喝辣都够了。”

    “对对对，苦大师说得对。”王琛连忙放下筷子，点头不迭。

    两人走出总统套房的那一刻，林南已经坐在了房间的卧榻上，心中暗暗想着：“明天就是交换会了，今晚必须赶着炼制一批丹药出来。明天也好在交换大会上换取一批阵法材料。”

