    “嗯呐！吸溜。”烛龙吸溜掉了最后一根面条，也不知道他是怎么把面条吃得这么顺滑的。

    “你恩个大头鬼，刚刚那是什么玩意，把我弄到那个鬼地方是什么意思。”杨叁拍着桌子怒吼道，刚刚吃进去的饭全吐出了。（你不知道现在钱很难赚吗？！）

    “刚刚那只是我的天赋神通，我只是共享了一下我的视野给你罢了。”烛龙指了指自己的眉心的竖纹。

    与白泽的预知未来的本领不同，白泽是可以观察到一个人的未来走向，比如说你正在他眼前他能清楚的预见你未来的动作，行为，乃至于想法。

    而我却不同，我的眼睛看见的某些地方岁月的变迁，未来将要发生的事情。

    “一个单体，一个群体，怎么感觉你的能力厉害一些？”杨叁有些不解，询问烛龙。

    “这个？！”烛龙咳嗽两下有些尴尬，但还是坦白承认了。

    真的比起来还是白泽厉害一些，他能所见到的东西更精准，几乎不会有什么误差，甚至还能观测你的内心想法，基本上没什么限制，他打架就是开挂一样。

    而我所看到的只是可能会发生的事实，不是百分百准确的事情，就是说如果没有意外，你看到的东西在不远的未来将要发生，但是中途遇到什么意外的话，所见到事情可能就会发生改变。

    就比如说，本来我看到你只想吃完清汤面就走的，但事实是这张桌子上多出了一盘干牛肉，你懂我意思吗？

    “大概明白了，就是你所看的未来是能改变的，而白泽见到的既定发生的事实，你所见到的是岁月变迁后的未来，而白泽所看到的是命运线上的现实。”此时的杨叁智商上线，完美的总结了一通。

    “完全正确。”烛龙赞许的点了点头。

    “等等，你说白泽可以看见内心，你不是也会读心术吗？”杨叁又想到了已经被烛龙偷窥心灵的事情。

    “嗨，那只是窥探岁月附带的功能，现在你晋级散仙之后，阴神阳神融入魂魄，趋近于圆满状态，我现在已经看不到你的心声了。”烛龙解释道。

    “恩？真的吗！”杨叁惊喜道，随后做起了实验。

    “......”烛龙无语，你tm不要把我当傻子好不好，你脸上的恶意和嬉笑都快溢出来了好不好。

    “对不起，我下次注意。”杨叁果断诚恳地向烛龙道歉。

    “下次还敢......”烛龙就呵呵了，不过他本身不是很在乎这个，况且杨叁的麻烦还在后头呢。

    “等等，这么说来，我刚刚看的的情景不是幻境，而是未来会发生的事情？”杨叁好像突然想到了什么东西。

    “没错。”烛龙给出了肯定的答案。

    “那......”杨叁还想继续问什么，但是他还没问，烛龙就给出了答案。

    “地点是这里，狮驼国的附属城池，狮林城，时间在两个时辰后，普贤菩萨的坐骑，一只天仙巅峰的白象会来到这里，带着一众妖怪把这里变成地狱。”

    “幸运的是，这次来到只是白象而已，不过区别不大，这里根本没有能够抵御白象的人。”

    听完烛龙的话，杨叁浑身一震，扯过周围的一名路人询问道。

    “这里是哪里？”

    被杨叁扯住的路人，被杨叁焦急的模样吓住了，有些战战兢兢的说道。

    “这里是狮......狮驼领，狮驼国附属城池狮林城。”

    好了，石锤了，杨叁有些无力的松开拽住路人的手，想起了自己所见到的尸山血海，顿时陷入了茫然，这繁华且热闹的一切，不就后就要陨灭了吗！

    接着烛龙的呢喃声在杨叁耳边响起，

    “狮林城，尸林城，倒是取了应景的名字。”

    说罢，烛龙推出了那两根还留在些许糖渣的糖葫芦签子和那几小盒胭脂水粉，

    “你以为我不知道？这些东西根本不值得这个价钱，只不过想让那些人最后开心一下罢了，这是我对他们慈悲。”烛龙的脸色不复原来的嬉笑之色，格外的严肃冷漠。

    杨叁没有说出让烛龙拯救这里的话，他拿起桌子上的东西开始向城外走去，杨叁要离开这里，两个时辰足够他跑出去很远，避开这场灾难了。

    走了一段距离，却发现烛龙仍旧留在哪里，杨叁回头有些疑惑地看着烛龙，满脸的不解。

    “你是想要眼不见为净吗？”

    烛龙的声音远远的传来，却让杨叁浑身一震，接着烛龙继续说道。

    “你是想逃离这里，避开危险，装作一切都不知道的样子吗？”

    下一刻，烛龙猛然出现在杨叁眼前，继续言语道。

    “你所见到的都是真的，你装作不知道，它们就不会发生吗？”

    “你到底想说什么？！”杨叁满脸愤怒的看着烛龙。

    烛龙却面色平静的说道，

    “让你做出选择，逃走还是留下，选择自己的内心，这是你老师交代给我，让我转交给你的任务。”

    “白泽？”杨叁面露难色，他内心不想这个地方变成那座尸山血海，却也不想对上那只白象，他清楚的知道那只白象是什么，狮驼领三妖，菩萨的坐骑，战力极高的妖怪。

    对上这种妖怪，杨叁觉得自己会死，况且这座城池跟杨叁一点关系都没有，杨叁犯不着为他拼命。

    “两个选择对你来说都没有错，你是妖怪，没有必要去拯救一座人类城市，你留下来也没有错，你只是不想看到地狱出现在人间。”

    “不过作为你的好友，我要提醒你杨叁，这白象的天仙巅峰的修为，可不是西海龙王那种弱鸡可以比较的，你有很大几率会死，而且这次如果你选择留下，我不会救你，也不会为你提供任何帮助。”

    烛龙严肃且郑重地对杨叁说道，用语言拨弄着杨叁心中的天平。

    “说这么多废话干什么，快跑啊。”杨叁恼怒道，浪费他逃命的时间。

    “很好，你做出了正确的选择。”

    杨叁要飞遁离开此地，忽然一声熟悉的惊叫声传来，一条巨大的狼兽杀入城中，哀嚎声此起彼伏，杨叁飞遁的身形微微一滞。

    就如同杨叁在幻境中见到一样，狼兽掀翻一个百姓，张开血盆大口就要咬向他。

    正当此时，狼兽被一道流光射翻，一杆幽蓝色的长枪钉在狼兽的身躯上，毫无痛苦的了解了它的性命。

    “tm的被你害惨了，我要是活着出去，你丫的就完蛋了。”杨叁对着不远的烛龙怒吼道。

    却见得烛龙嘴角眯起一股笑意，强者当向更强者拔刀，怎么能因为一头小小的象妖而胆怯呢？

    这大道可不是苟出来的，没有死生间的拼杀，你是修不成大道的。

    “恭喜你，做出了正确的选择，虽然很可能会死。”烛龙呢喃道，微微后退，消失在了空气中。

