    　　见李七夜沉默不语，黄脚夫不由着急了，他忙是搓了搓手，说道：“大人，只要你替小的说说情，不管成不成功，小的都会报答大人。小的知道酆都城的一个神藏，那里有着传说中的神物，只要大人给小的说说情，小的愿意把神藏的位置告诉大人。”

    　　听到这样的话，秋容晚雪为之动容，一直传说酆都城有神藏，有传说中的神物，但是，从来没有听说过有谁得到这样的神藏，得到这样的传说中神物，现在从黄脚夫口中说出来，那绝对是不会有错。

    　　“黄脚夫呀，黄脚夫，你也太小看我了。”李七夜摇了摇头，说道：“如果我真的要挖酆都城的宝物，不要说是神藏，就算是山宝我也能把它弄到手，只要我愿意，在这里没有什么东西我弄不到的！你知道为什么当年我会把那个人弄出酆都城吗？不是为别的，那是因为我爱才！”

    　　“小的糊涂，小的糊涂。”黄脚夫尴尬，忙是打自己耳光，说道：“小的不应该以小人之心度君子之腹。”

    　　“好了，黄脚夫，别跟我演戏，你有多少斤量我还不清楚吗？”李七夜摆手说道。

    　　“小的知道大人乃是九天真仙，不与小的计较。”黄脚夫知道自己找对人了，他大拍李七夜的马屁，说道：“小的对大人景爷乃是如滔滔江水，绵绵不绝，宛如是……”

    　　见黄脚夫如此大拍马屁，秋容晚雪都觉得有些哭笑不得，不过，她公子爷真的是出手相助，黄脚夫如此大拍马屁也是不足为奇。

    　　李七夜摆手。打断了黄脚夫的拍马屁，说道：“好了，不要在这里拍马屁。”

    　　黄脚夫干笑了一声，搓了搓手，小心翼翼地看着李七夜。他等着李七夜的回复。

    　　而李七夜不由沉默起来，他明白，这事是破坏了酆都城的一些规纪，虽然说黄脚夫与当年的冥渡仙帝又不同，但是，这样的事情。对于酆都城来，终究不是一件好事情。

    　　看着黄脚夫那双充满生机的眼睛，李七夜在心里面又不由轻轻地叹息一声，黄脚夫的确是一个人才，不管他是人是鬼，他的确是很有潜力的苗子。的确是一个很有毅力的人，一个契而不舍的鬼！

    　　“我会跟祖流的主人说说这件事，但，不是现在，等我一些事处理完之后，我会给你说说情的。”李七夜最终还是答应下来了。当年他帮助了冥渡仙帝，今天。他也是助黄脚夫一臂之力。

    　　“多谢大人，不管成功与否，大人的大恩大德，大人的再造之恩，小的都是永铭之心，永世不忘。”黄脚夫伏首而拜，激动无比。

    　　李七夜轻轻地摆手，说道：“算了，这也是一个缘吧。我把手头上的事处理了，我去给你说说情。成与不成，就看你自己的命了。”

    　　“大人说情，小的就已经心满意思了，永不敢忘。”黄脚夫忙是说道：“不知道大人要去哪里？若是在酆都城之内，小的愿为大人效犬马之劳！”

    　　“夜海。你要去吗？”李七夜笑盈盈地看了黄脚夫一眼，悠闲自在地说道。

    　　“夜海——”黄脚夫被吓了一大跳，干笑说道：“夜海嘛，这个，这个小的只怕不能去。”

    　　李七夜不由笑了起来，捉狭地说道：“我还以为你是要为我效犬马之劳，那怕是赴汤蹈火都在所不辞。”

    　　“大人，不是小的不愿意。”黄脚夫不由苦着脸说道：“只是，夜海那地方，真的不是我们能去的。”

    　　“为什么你们鬼使不能去夜海呢，有什么原因呢？”一直站在李七夜身边不说话的秋容晚雪此时也不由好奇，忍不住问道。

    　　黄脚夫苦笑，说道：“对于我们鬼使来说，夜海就是禁地，那地方我们去不得，一去了就是死路一条。”

    　　“为什么其他地方就不会？”秋容晚雪不由好奇地说道。

    　　黄脚夫摇头说道：“夜海有克我们的东西，我们去不得，一旦去了，不止是镇压那么简单，甚至是从此灰飞烟灭！”

    　　“那摆渡使呢？”秋容晚雪充满了好奇，说道：“摆渡使为什么又不会被克住？”

    　　“摆渡使跟我们鬼使是不同一路的，虽然都是在酆都城，但是，摆渡使与我们完全不一样。”黄脚夫说道。

    　　“什么是不同一路？难道你们还分阵营不成？”秋容晚雪听到这样的消息，不由是充满了好奇，她一直以为摆渡使跟鬼使一样，都是酆都城的本地居民。

    　　“这个我不能说。”黄脚夫摇了摇头，说道：“这事小的虽然知道一点点，但是，我不能告诉夫人你，还请夫人见谅。”

    　　听到“夫人”这样的称谓之时，秋容晚雪顿时粉脸通红，不由火辣辣的，她不由偷偷地瞄了身边的公子爷一眼，而李七夜则是老神在在。

    　　“这个问题就不要为难他了，黄脚夫的确知道不少东西。”李七夜笑着摇头说道：“有些事他若是敢说出来，肯定会被祖流灭掉。”

    　　“大人说得是，大人说得是，并不是小的不愿意说，只是酆都城有酆都城的规纪。”黄脚夫忙是附和，然后搔了搔头，说道：“虽然小的是想为大人效犬马之劳，但，但是，夜海小的真的没办法陪公子爷去。”

    　　“好了，我也只是逗逗你。”李七夜摆手说道：“我要去的地方，你也帮不了我。你就等我消息吧，有好消息我会告诉你的。”

    　　黄脚夫感激地对李七夜拜了又拜，然后才离开。

    　　黄脚夫离开之后，秋容晚雪轻轻地问道：“公子，我们去夜海干什么呢？”

    　　“看看。”李七夜笑了一下，说到这里，他望着远处，不由沉默起来。

    　　秋容晚雪感受到李七夜有心事，具体是什么心事，她就无从得知了，不管如何，她默默地跟着他。

    　　“走吧，去夜海，看看也好。”李七夜最后感慨地说了一声，他已经拿到了第一凶坟钥匙了，现在他随时都可以进第一凶坟，但是，他还是要去看看。祖流主人有不方便的地方，对于一些事情，一些东西，作为祖流的主人，酆都城的守护者，他是有所忌惮，一些事情做得太过了，必会招来那种鬼物。

    　　祖流主人是不方便去，也不方便出手，但是，他方便！这也是替他做一些事情！

    　　秋容晚雪跟着李七夜赶往夜海，不过，李七夜明显不着急立即赶到夜海，他缓步而行，甚至是有点心不在焉，秋容晚雪明白公子爷有心事。

    　　在李七夜带着秋容晚雪赶往夜海的时候，发现有很多外来的修士也急匆匆地赶往夜海，事实上，在这个时候酆都城已经来了很多的年轻修士了，甚至比平时多出十倍。

    　　而且，不少年轻修士来去匆匆，似乎是发生什么大事一样，但，秋容晚雪一想，夜海变清了，这的确是发生大事了。

    　　“遥云、水苍、泽地，各疆各域的大教疆国都有人来了。”秋容晚雪留意这些急急匆匆的修士，认出了一些年轻修士的来历，她也不由惊讶地说道。

    　　“这不足为奇，发生天大的事情了，快要捅破天了。看着吧，等第一凶坟打开的时候，不要说各疆各荒的大教疆国，就算是祖界的那群老东西只怕也是坐不住！”李七夜淡淡地说道。

    　　听到这样的话，秋容晚雪不由被吓了一跳，抽了一口冷气，说道：“祖界的众神也要下界吗？”

    　　“众神？”李七夜不由笑了起来，摇头说道：“他们也够资格称神？不否认，有些老怪物的确是有实力建国封神，但，他们不是神！是鬼物！”

    　　秋容晚雪不由被吓了一跳，轻轻地柔声地说道：“公子，这话可不能乱说呀，在祖界在整个人幽圣界是拥有着无可伦比的地位，这，这话若是传出去，只怕会与幽圣界的所有鬼族为敌。”

    　　“放心吧，一群魅魑魍魉我还不放在心上，嘿，我还等着那个埋了很久的鬼东西爬出来呢。”李七夜风轻云淡，说道。

    　　秋容晚雪在心里面轻轻地叹息一声，也不再劝，但，她还是好奇，说道：“祖界应该不会下来吧，传闻上次打开祖界到现在还没多久，祖界在这几十年之内不可能再打开吧。”

    　　“他们总会有机会的。”李七夜说道：“相信我，到时候会有人坐不住的，看着吧，有人要发狂的！”

    　　秋容晚雪不由暗暗地抽了一口冷气，祖界的众神下界，这究竟会有怎么样的景象！有传言说，当年收禅阳为传人的时候，祖界只下来一样人，在那个时候，无数鬼族相迎，帝统仙门都不例外，听说，连万骨皇座都曾派有人去迎接！

    　　众神下界，想到这一点，秋容晚雪心里面一凛，或者这正如她公子爷所说的一样，难道这真的是要捅破天了！

    　　秋容晚雪不知道这将要发生什么事情，但是，她明白，要变天了，有她所不在道的大事要发生了！

    　　事实上，在李七夜与秋容晚雪进入祖流的时候消息就已经传开了。9

