    “最近传闻听到了吗？”哈迪请约翰·斯顿坐下，笑着问道。

    “听说了，我一直在等股东们召开股东大会，可自始至终没人联系我，原本我想这两天联系股东们，主动召开股东会，没想到今天您就联系我了。”约翰总裁道。

    哈迪笑了笑：“其实你不必联系他们了，很多股东已经和美洲银行钱签署了买卖协议，他们已经不是股东了，现在我手上有46%富国银行股份，已经是第一大股东。”

    约翰有些惊讶的看向哈迪。

    虽然他已经猜到，可没想到哈迪这么快就收购到这么多股份。

    “那我应该叫您老板了，您今天叫我来不知道有什么吩咐，还是准备开除我。”约翰说道。

    哈迪笑着摇摇头，“我可不会开除你，咱们之前接触的一直很好不是吗，你的‘为客户提供最好服务的理念’，很符合我的想法，约翰，我今天找你来，就是想聊聊你的事情。”

    “约翰，我希望你继续留下做CEO，把富国银行做成全美最好的银行，你现在的年薪是多少？”

    “26000美元。”

    “我给你涨到30000美元，同时每年增加5%，还有，你可以获得银行利润万分之五的提成。”哈迪道。

    约翰心里微微一颤。

    没人会对钱不动心，他工作也是为了赚钱，现在工资增加了一大截，而且每年还会递增，尤其是那个提成，让约翰很动心，如果他能把银行利润做到1亿，那他就有5万美元提成，这比年薪都要高，这个目标其实并不难达成。

    富国银行被哈迪集团收购后，肯定会成为哈迪集团核心银行，所有账目都会走这里，哈迪集团的赚钱能力他比谁都清楚。

    以前的富国银行，只能默默埋头打拼，现在有了靠山，相信会进入一个高速发展期。

    “您想让我做什么哈迪先生？”约翰问道。

    “很简单，在我完成收购前，稳定银行内部，我要接手的是一家完整而健康的银行。”哈迪道。

    约翰点点头，“您放心哈迪先生，这一点我可以做到。”

    ......

    收购富国银行，远没有哈迪想象的那么激烈，不得不说财团的强大，单独的公司，甚至一家资产上亿的银行，面对一个财团时，都没有任何还手之力。

    你可以倔强。

    但下场就是资产缩水，甚至今后的生意都没法做下去。

    就连创始人法戈家族都选择卖出股份，更别说其他小股东了，历时一个月，美洲银行完成对股东手里股票的收购。

    几天后，

    市场放出一条重磅消息。

    富国银行准备退市。

    股票退市，往往是因为面值过低，股本不够，股东人数不够，股价太低，造假等被强制退市，这次富国银行是主动申请退市，以当日股价结算，退还所有股民资金，从此以后富国银行将不在是上市公司。

    哈迪为什么让富国银行主动退市？

    道理很简单，直接拿到流通股，掌握富国银行100%股权，上市是为了圈钱，哈迪觉得用其他公司圈钱就可以，不必用银行。

    最起码暂时不用。

    退市还有其他好处，退市后不需要公布财报，这样方便以后偷偷干活。

    又是半个月。

    马上就要到圣诞节了，再次传出消息，美洲银行正式把完整的富国银行，交到ABC电视台老板乔恩哈迪手上，从此以后富国银行成为乔恩哈迪的个人财产。

    不过哈迪也为此在美洲银行贷款一亿六千万。

    这笔贷款是哈迪以个人名义向美洲银行借贷的，所以说富国银行现在是哈迪完全的个人资产公司，与他的其他企业和公司都没有关系。

    ......

    富国银行旧金山总行办公大厦。

    哈迪带着安迪和一众富国银行高层见面，约翰·斯顿给哈迪介绍副总裁和各部门主管。

    普通银行部，投资管理部，资本管理部，人力资源部，公司法务部，公司事务部....等等。

    此外还有各分行行长。

    哈迪做了简短的发言，告诉管理层不会发生人事变动，请大家继续安心工作，对他们以前的工作很满意。

    不过也同时告诉他们，哈迪公司将组建集团，今后富国银行会成为哈迪集团的金融核心，资金和投资都会走富国银行的。

    现在有了银行，今后哈迪集团的资金运转会更顺畅。

    富国银行是一家提供全功能服务的银行，包括社区银行，专业金融服务，投资，保险，各种贷款业务等。

    哈迪觉的他们之前的发展太过保守，怎么说也是一家拥有几十年历史的银行，现在依旧是加州地区性小银行，根本没有走出去。

    不过也有好处，就是内功修炼的非常扎实。

    “富国银行今后要进入发展快车道，我希望三年内，全美每座城市最少有一个富国银行分行，还要做好开拓海外业务的准备，为了快速发展，可以开展并购。”

    “客户就是资源，想办法增加客户数量，比如可以和水电气公司联系，银行代收水电气费用。”

    “哈迪大酒店的带投业务，在富国银行存款超过5000万，这笔钱涉及二三十万用户，今后哈迪集团另外两家赌场开业，会开设更多代投公司，客户数量会成倍增加。”

    哈迪想好了，等每个城市都有了富国银行分行，赌场也建好了，他要把电视开奖这个事业发扬光大，之前是2个小时开奖一次，今后有3个赌场，时间岔开，半个小时一次，采用不同抽奖模式，后世那么多开奖玩法，完全可以拿来用。

    来拉斯维加斯赌博，很多人需要专门安排时间，而电视开奖却不用，躺着打个电话就能参与，完全为客户着想。

    电视开奖这个生意，哈迪属于全美独一份，今后玩的人肯定越来越多，为赌场赚到数不尽的钞票。

    ......

    今晚在贾尼尼庄园，有一场盛大的酒会，这场酒会是专门为哈迪召开的。

    每个加入加利福尼亚财团的人，都会受到这样的欢迎，所有成员企业主事人都会过来参加，见见新成员，联络感情今后好一起合作赚钱。

    哈迪带着安迪和约翰一起参加酒会。

    这个酒会只有男人，当哈迪走进大厅，大厅内已经站着四十多人，人们西服笔挺，贾尼尼看到哈迪进来，走到哈迪身边牵住哈迪一只手举起来，激情的大声介绍道：

    “诸位，这就是咱们的新成员，哈迪集团的乔恩·哈迪先生，我想大家都应该听说过HD安保、ABC电视台、哈迪大酒店的大名吧，这些都是哈迪的产业。”

    “我相信这里肯定有很多人看过《花花公子》杂志吧，那也是哈迪的产业。”

    男人们脸上露出笑容，这个笑容大家都懂。

    “从今天开始，乔恩哈迪将成为我们的伙伴，我们又多了一个强力伙伴，大家一起鼓掌欢迎哈迪的加入！”

    哗哗哗，

    哗哗哗哗哗~~！

    一群男人热烈鼓掌，欢迎哈迪加入。

    从这一刻开始，

    哈迪正式加入加利福尼亚财团。

    成为资本财团的一份子。

    随后贾尼尼亲自领着哈迪，一一给他介绍这里的人，安全太平洋公司老板，凯塞集团老板，克罗克农业集团老板，美通房地产开发老板，加利福尼亚人寿保险公司老板，洛克希德公司老板......。

    这一通介绍下来足足用了半个小时，每个人都和哈迪问好握手，欢迎他加入，几十个人，要不是哈迪现在记忆力好，根本不可能一下子记住这么多人。

    最后哈迪也向大家介绍了安迪和约翰，一个是哈迪集团的总裁，另一个是富国银行的总裁，今后他们会是哈迪的左膀右臂。

    长长的宴会桌，像极了欧洲古代宫廷用餐场景，而能上桌这些人，每一个都是所谓的大资本家，资产少于千万的都没资格坐在这里。

    这个宴会没有女人没有音乐没有舞蹈，大家只有一个话题，那就是生意和赚钱。

    吃过午餐后进入自由交流时间，有人过来和哈迪打招呼，是美通房地产公司老板。

    “哈迪先生。”

    “斯通先生你好。”

    威廉姆?斯通笑着道：“哈迪先生，我听贾尼尼主席说，您准备再建设两家赌场，每家都投资上亿美元，真是大手笔，我们美通是专业的建筑公司和房产开发公司，开发过很多大工程，很希望能和您合作。”

    两个亿的投资，如果能揽到这两项工程，哪怕只有一项，美通公司都能从中大赚一笔。

    哈迪自然知道美通的大名，美通是加州最大的房地产开发公司，同时也是最大的建筑公司。

    “我当然愿意与美通公司合作，那两座赌场我正在找人做规划，也找了其他建筑公司，我欢迎美通加入，如果在同等条件下，我可以优先选择美通。”哈迪道。

    威廉姆?斯通立刻喜笑颜开，“那我要感谢哈迪先生，回头我就让手下人接洽贵公司的人。”

    说着举起杯子敬了哈迪一杯。

    美通老板离开，又有一个中年人走过来，“哈迪先生你好，我是百事可乐董事长兼总裁沃尔特·麦克，听说您拿到了美洲银行手里的百事可乐股份？”

    “是的，我很看好百事可乐的未来，所以收购了他们手上的股份。”哈迪道。

    沃尔特·麦克有些纳闷，你看好百事可乐？现在绝大多数人更看好的是可口可乐，百事可乐被挤压的只剩下百分之五的市场份额，而且都是低端市场，很多人说百事可乐最后的下场不是被可口可乐收购，就是被可口可乐干掉。

    其实在历史上，百事可乐曾经三次请求可口可乐收购自己，可口可乐都没同意，因为他们觉得百事可乐和自己口味相近，根本没必要收购他，百事可乐终究会消亡。

    最后可口可乐看走眼了，没想到百事可乐越来越强，最后竟然超越了他。

    “我能问一下您为何看好百事可乐吗？”韦纳问道。

    “对百事可乐的发展我有些想法，想要表达清楚可能需要些时间，咱们不如再约个时间详谈。”哈迪道。

    “好啊。”韦纳高兴应道。

    他可是知道，眼前这位哈迪先生可谓经营天才，很多想法现在依旧被人津津乐道，比如电视购物，开启了电话购物的历史，引得无数妇女每天下午守在电视机前。

    比如赌场开奖和代投公司，简直是个绝妙的主意，美国现在禁止彩票业务，而在拉斯维加斯，赌博却是合法的，哈迪就用合法赌场+电视直播+代投公司的模式，完美避开了对彩票的禁令。

    而且以现在哈迪的身份，哈迪集团老板，富国银行老板，资产几个亿，已经比他高了好几个档次，愿意和他详谈他自然愿意。

    哈迪也主动去找其他人聊天，他从来没有社交恐惧症，从不畏惧和人交流，时间不长就和不少人成了朋友。

    在人群中他看到默西药业的老板大卫·默西，忽然想到什么，一个月前维克多就到了香港，稳定后开始干活，在中环租了一套楼挂上了拍卖公司的牌子。

    维克多是个精明的人，知道这次来香港是自己的机会，四处观察这里的情况，他知道中国内战打的很激烈，很多人逃到香港，香港涌入大量人口。

    老板说土地会升值，这一点他现在深信不疑，心里更加佩服老板，远在万里之外就能猜到这点。

    他还了解了很多其他情况，每隔一周就会给总部发电报，汇报他发现的情况，维克多的电报每次都会送到哈迪那里，其中有一封电报上就写到，他发现现在港岛的青霉素价格奇高，有人甚至为一瓶青霉素花30美金。

    要知道，这个时候的美元和黄金挂钩，30美元相当于24克黄金，所以有个说法叫一条小黄鱼换一瓶青霉素。

    如果能弄一批青霉素过去，肯定能赚不少，至于别人为什么不卖去香港，很简单一个道理，信息差，这个时候的信息远没有后世发达，美国很少有人关注东方的消息。

    就算有极个别人知道，可他们也会把消息偷偷隐瞒下来，因为所有人都知道的消息，就没办法继续赚高价。

    默西制药公司，是当初二战时美国政府制定生产青霉素的几个药企之一，其中也包括辉瑞，哈迪看到默西的老板想起这件事情，或许可以从他手里买一批青霉素。

    青霉素没有专利，弄一条青霉素生产线直接在香港建厂，这个生意完全可以做几十年，还能救很多人。

    “大卫默西先生你好。”哈迪举杯笑着过去。

    “哈迪先生你好，我刚刚就想过去找你聊天，可惜你身边的人太多了，你觉的什么时候合适，咱们聊聊米高梅赌场的事情？”默西说道。

    这家伙也是新赌场投资人之一，买青霉素的事情绝对不少问题。

