攻击是那么的凶悍无比，众人都是看傻了眼，这还是正常人之间的战斗吗？这样的战斗已经是超出了他们的理解范围了，漫天的巨龙在咆哮，气势是那么的惊人！似乎整个天空都要被这气势撕裂了，可是立在半空的那三个男人依旧是脸色不改，反而是气息越发的沉稳，武零招式势大力沉，虽然现在一直都是处在防守的状态中，可是总能在不经意间给予六爷一些干扰，六爷想要战胜他，毕竟是难了一些，这么多年以来，他们也是交手了无数次，然而兵没有分出胜负。

谢长安现在的任务就是在一旁掠阵，及时的打散附着在六爷身上的剑灵，有狼鹰在谢长安自然是什么都不用怕，狼鹰最主要的食物就是这些十恶不赦的灵魂，六爷一对二竟然是丝毫不落下风，他的双手此刻就好像是变成了两个截然不同的人，分别使出了不同的招式，让谢长安两人再也无法寸进一丝，“就凭你们二人还想战胜我，简直就是做梦，让武泽来，和你们交手我实在是太无聊了。”

“砰”又是一掌打在了武零的身上，这一掌的威力似乎是要穿透武零的灵魂一般，武零终于是一口鲜血狂喷而出，他出道这许多年来，还从来没有什么人能让他受伤，今日却是将自己的一世英名毁在了六爷的手上，一向高傲的他，如何能够忍受，这一场战斗当真是无聊，“各位先人在上，弟子武零愧对各位先人的教导，让一个杂碎伤了我，我堂堂男儿已经没有脸面在活在这个世上了！”这人竟然是要自杀！

谢长安觉得自杀是一件很容易同时也是最无能的一种表现，只有活着才能完成想去完成的事情，这样的男人才是最坚强的，动不动就自杀，这武零让谢长安怎么说呢？可是谢长安并没有规劝他的打算，不管是什么样的决定，这都是他们自己的选择，有一种人被称之为人来疯，越是规劝越不好，在现在这样的一种局面下，能自保已经不容易了，谢长安可不是什么圣人。

他提着黑木刀再次加入了战团中，手臂挥舞黑木刀与他自身形成了一道夺目的黑色光芒，刀刃上已经是聚集了大量的精神之火，“呼”一刀挥出，火海顿时出现，这正是莫敌刀法中的进攻如火！“六爷咱们来玩玩！”六爷又怎么会惧怕谢长安这个小子呢？他身形不动，一道剑灵出现在六爷的面前，这一个剑灵的属性是寒冰，微微一张口，一道冰箭激射而出，漫天的火海此刻居然是被冻住了！

“谢长安我是真的没有想到你小子居然敢独自挑战我，你可知道我这999个剑灵他们每一个的属性都是不一样的吗？我就说的再直白一点儿好了，只要是存在于这天元大陆的属性，我都有，你认为你拥有了一点异于常人的精神之火就可以和我交手了吗？你还差的远呢？说到对火的理解我的资历可以做你的祖师了，让你看看什么才是火焰的真正力量！”六爷的手掌上出现了一丝蓝色的火焰，这火焰的温度很低，就是这么一会儿，空气都是被冻结了。

“长安，你一定要小心了。这个男人和你之前遇到的所有对手都是不一样的，此人修炼的是邪道心法，你要知道这世间的元素虽然是有许多，可是不管他们如何变化都逃不开五行，五行相生相克，一般的人是无法将他们融合在一起的，可是你来看这六爷手上的这一丝蓝色火焰很明显他是融合了冰火两种属性，他打破了世间的规则，你可一定要小心了！”洛神赋之灵提醒道。

洛神赋之灵继承了无极老人所有的知识，他自然是一眼就看出来了，这六爷的招式是极为的狠辣的，先让谢长安自己战斗一次，只有通过自己战斗了，这小子才能真正的得到成长，若是他不足了，自己在相助，这才是对他最好的方式，说到底这毕竟是他自己的战斗，不能什么都依靠洛神赋之灵，既然要战斗就算是最后输了，那也要输的好看，这是洛神赋之灵一直在对谢长安说的话。

“哈哈哈！怎么不敢上来了吗？刚才不是很狂妄吗？那一股气势到什么地方去了？我知道了，你心中对我产生了畏惧是吗？既然你不敢上来，那我就不客气了，看招！”蓝色的冰冷火焰此刻竟然是凝聚成了一双巨大无比的手掌，带着极致的寒冷和灼热攻向了谢长安，在这一双手掌面前，谢长安就好似蝼蚁一般的渺小，可即便是这样，谢长安依旧没有一丝的退缩，他没有路可以退了，只能是前进，洛神赋之灵说的不错，任何的恐惧都是源于内心，他不能害怕！

此刻谢长安再次恢复了冷静，他开始分析，这蓝色的火焰虽然是有两种属性，但也不是没有办法击破，想要维持两掌属性的平衡是一件极为困难的事情，他需要使用者分出两股真气来牵制住冰火，多一点少一些都是不可以的，而一般修理者最看重的就是眉心这个位置，这个位置是一切的核心，虽然都了后期每一个修炼者的罩门会变化，可是最开始的时候，一定是眉心！

谢长安之所以如此的肯定，是因为刚才他就注意到六爷的眉心处一直在闪动，这说明了什么呢？说明六爷还并没有将冰火两种属性完美的融合在一起，如今看来这就是最好的机会啊，“武零大人您究竟还想消沉到什么时候，我告诉你我已经是发现了六爷的弱点了，这一场战斗我们能赢，就算你想死也请等我们赢了以后再死不行吗？记住了，他唯一的弱点就是他的眉心，我们接下来的攻击就是攻打眉心，你记住了没有？”

“真是了不起的男人啊，我的弱点居然让你发现了，不过你认为我会给你们这个打败我的机会吗？哈哈哈，简直是白日做梦！”