        第一百一十一章 突围血路

        “扑通”一声丢下一具马尸，粗壮的巴特尔抹了一把额头的汗水，甩了甩手走了过来。

        他身后的佣兵正忙着将敌人的尸体拖往各个指定的位置，充当障碍物的不止受损的车厢和行李等稍微大件的物品，连中箭倒毙的马匹，以及敌人留下的尸体，都被厮杀经验丰富的佣兵们充分利用起来，变废为宝，虽然不能构成防线的材料，按照一定距离布置在通道上，还是能给冲锋的敌人造成一定的麻烦，说不定能让他们崴到脚不是？

        听到晨曦和诺尔默的对话，巴特尔挠了挠头，很是不解：“既然那些王八羔子不敢选咱们这边作为突破口，还费老大劲加固防线做什么？一会儿动起手来，不也一样影响咱们前去夹击？”

        “呵呵。不用急，等那边打得热闹了，咱们再慢慢从后压上去不迟。难道你连自家团长大人撑一时半会的信心都没有？至于为什么加固咱们这边的防线，是怕万一落入包围的敌人惊慌之下脑袋发热，非要选在咱们这边一头撞死怎么办？”

        话里话外，少年显然对凯文很有信心，对那头短时间内独自扛下敌人的垂死挣扎颇有信心，倒是对敌人能否选对正确的突围方向很没有信心。

        重压之下，人类承受不住压力，自乱阵脚导致全军覆没的事例比比皆是，单独只列案例清单的话，厚度都能赶上一本正常的书籍。

        “当然不是担心老大的能力。”巴特尔很果断的表态道，又解释说：“我只是怕咱们上去包夹的晚了，团里要多死几个弟兄。”说着，粗豪的佣兵副团长神情黯然，一想到转眼之间，那么多朝夕相处的好弟兄长眠于此，心情很是低落。

        他低垂的目光，刻意避开了某辆靠近山壁的马车，在那辆马车的后头，排着长长一溜尸体，那是激战至今，阵亡的佣兵与侯爵府护卫，都被尽可能集中起来暂时放置，留待战后掩埋。

        弱肉强食的世界里，生死相依可供托付的肩膀，嬉笑怒骂不分你我的情谊，乃是黑暗与冰冷之中的那一点光亮，照亮彼此，互相温暖，最是让人珍惜和怀念。

        已然开始变冷的一具具佣兵尸体，生前都曾与巴特尔并肩作战，共同迈过一道又一道坎，直到今天迈不过去的这一道。

        “放心吧。第一波冲击的强度，无论咱们过不过去支援，那边都要咬紧牙关挡住的。只要撑过一开始最难熬的时候，耗掉了敌人所剩不多的耐心和信心，敌人就会恐慌起来，到时候咱们再缓缓压上，给敌人造成的压力反而更大，夹击的效果会更好，死的自己人自然也能够少些。”

        普利坦德很理解副团长的担心，也挺欣赏他关爱下属的真诚态度，于是细细分说起其中的利弊。

        巴特尔这才恍然大悟，“嘻嘻”笑了起来，只是悲愤底下，那笑容多少带了几分无奈与凄楚。

        两头的佣兵没和对面商量，不约而同的都忙着加固自身所在的防线。专心干好自己应该做的事，化悲痛为实际行动，才更有把握留下犹斗的困兽。

        未时已至，阳光火辣辣的，照得整个谷底一片亮堂堂，这是一天当中少有能将阳光洒遍山谷的时辰。就在白得有些刺眼的阳光底下，敌我双方摩拳擦掌，为终结此战做最后的努力。

        说起来很具有戏剧性，一般的袭击或者暗杀，哪有像今天上演的这出一样，打一阵歇一阵，停下来商量商量接着再打，然后又接着停下来商量和调整，然后再打，除了真的要死人，倒像是一场事先说好的攻防演练似的，给足了双方调整阵容、变换招式的空间和时间，考验着双方指挥者的战术调度与随机应变能力。

        造成这种反常现象的主要原因，其实在于双方过分接近的实力，以及一开始就互相打乱对方熟悉节奏的做法，诺尔默一行的意外出现，犹如蝴蝶扇起的飓风，彻底打乱了整个事件的发展，原定一边倒的战斗变成了一场势均力敌的混战，结局如何完全不受预定设计的控制，任何一方都有获胜的可能，同样任何一方都没有十足的把握，哪怕是幕后的策划者亲临战场，也会对怎样收官感到老鼠拉龟一般，无从下手，真真是一个脑袋两个大。

        “别忘了，今天我们杀了他们多少人！谁也别妄想投降之后，会有什么好下场！”

        莫拉比首领站在一块石头上，冰冷凶狠的目光扫过面前一众部下，仿佛也扫进了这群人的内心深处，他的战前动员很简洁，直截了当的点破了成为失败者的严重后果。

        换成他是此战的赢家，同样不会放过任何一个佣兵俘虏。

        “晓得！”

        狼嚎般的呐喊声回应了首领的呼吁，袭击者们纷纷红着眼睛高举兵刃，显示着忠诚与决心。

        冲出去，才能活下来！冲出去，才能拥有翻盘的可能！

        “出击！”

        莫拉比又一次重重挥下手臂，宣告了袭击者最后一击的隆重到来。

        “老二”纳比一马当先，手舞横刀率先冲阵，横刀的刀柄只有普通长兵器的杆子一半长，本身就是专门设计用来步战，此刻他两膀巨力使出，将一把横刀舞得像个车轮一般团团转，连拍带打，将射向他的箭矢尽数拨开格挡下来。

        在他身后，是十多名要么拿着锋利巨斧，要么手执狼牙大棒的粗壮汉子，双手紧紧握住兵器的短柄，连用小巧的臂盾遮护自身都没有，完全放弃防守的打法，唯一任务就是负责跟在副首领的后头，顺着他杀出的缺口冲进佣兵团的防线，巩固、扩大突破口，好给整个队伍杀出一条活路来。

        排成楔子阵型的袭击者目的十分明确，就是要利用锋利的“凿子”凿开佣兵团的坚固防线，哪怕要为此付出巨大的代价。

        “嗷”的一声怒喝，纳比的横刀一举砍破他身前的车厢厢板，再一挥舞，坚固的车轴也被彻底粉碎，他大步一迈，就整个人杀进了团团围上来的佣兵群里头。红色斗气早已在冲锋的路上外放，此际杀入人群的纳比，堪比一团熊熊燃烧的烈火，摧枯拉朽一般碾压身前左右的佣兵和侯爵府护卫。

        纳比的胸中同样有一股火焰在燃烧，正如他抱怨的那样，为了给全体袭击者生还的希望，莫拉比首领不得不集中骨干力量，让他亲自以身作则率敢死队冲锋，陷阵的结果就是，尽管张开了红色斗气的护罩，他仍是不免中了一箭，肩头处醒目的杵着一根黑色的弩箭箭杆。

        而冲锋的短短路程上，丢下了多达十几具袭击者的尸体，站在阵型前头的那些粗壮汉子就占了一小半之多，剩下的那不到十个幸存者也和副首领一样，人人身上带伤，身上插着或多或少几根箭矢，名副其实的“赶死队”。

        没办法，谁叫凯文这头刚刚得到后备生力军的支援，长弓短弩的拥有数量，足足是另一边巴特尔的几倍之多，降临到袭击者头上的远程打击力度，当然要密集的多，可怕的多。谷道狭窄，近百张弓弩集中朝着冲锋的人群前部激射，杀伤力可不是盖的，尤其是来自战兵级别的弓箭手，箭射得又狠又准，纳比肩膀上那一根短弩就是最好的证明。

        连七级战兵的纳比都要负伤，打下的其余各级人等更加不用说了。

        幸而在付出惨重代价以后，纳比终究是率队杀到了防线跟前，这才有机会发挥出袭击者们的近战实力。

        从副首领撕开的防线缺口，袭击者高声嚎叫着，嘶吼着，奋不顾身地冲进了车厢后面的空地，拼命扩大突破口，那是他们逃出生天的唯一途径。

        这条唯一的生路，也是一条名副其实的血路。

        “去你-妈的！”

        骂骂咧咧的纳比一步跺下，横刀自下往上一撩，顿时将面前的佣兵连人带盾牌都给挑飞出去，伤势有多重先不去管他，首先防线就让出了一个突破口，再反转刀背一个折向，重重砸在另一名佣兵的盾牌上，迫使对方踉跄着倒退好几步，补上缺口的设想自然也落了空。

        手握锤子、大斧的袭击者吼叫着，从纳比的两旁一拥而上，除了个别负责拦截补防的佣兵之外，其余的都迅速汇合于一处，继续向前猛扑。

        “朝前冲，继续朝前冲，别恋战！”

        莫拉比跟在大部队的中间，不断高声提醒部下，及时纠偏，免得他们见了血杀得兴起，一时间忘了突围的最终目的。

        纳比大口大口喘了几口气，调匀了呼吸，这才沉稳的跟上了“凿子”，陷阵需要耗费大量的力量和斗气，他必须抓紧一切机会休息和调整，也即是俗称的“回气”。

        一味闷着头死命朝前拱，万一在突围过程中使脱了力，用光了斗气，他岂不是成了舍己救人的大傻瓜，死在了黎明前的最后一轮黑暗里头，那样的话，他绝对会死不瞑目的。

        在求生欲望的驱使下，袭击者们一连突破了两道防线，再将最后一道防线上，为数不多的当面之敌击垮，就能顺势冲出山谷，逃出生天了！

        当头迎接他们的，是一团火红斗气包裹的高大壮汉，身后还跟着数十团不同颜色的斗气，那是实力较强的佣兵头目和护卫，在凯文的亲自带领下，呼喊着挥舞兵器冲向缺口，试图将冲了进来的袭击者通通消灭干净，把缺口填补上。

        这些人乃是凯文特意安排的预备队，准备在最后的关头再上场，一举奠定胜局。没想到计划赶不上变化，袭击者们爆发出的战力如此惊人，不大的工夫就连破两道防线，凯文只好率队提前出场了。

        此刻同样红着眼的他们，不但要将敌人这条唯一的出路重新堵上，堵死，还要尽可能的让敌人流更多的血，将这条血路变得更红，最终演变成一条如假包换的死亡之路。为此连最强的近战力量，凯文团长都果断亲身投入战斗。

        两道巨浪狠狠撞击在一起，溅起了血红的浪花。

        厮杀的双方完全没有妥协的想法，此前短暂的相遇导致太多己方的人员变成尸体，此刻敌我双方都完全杀红了眼睛，一瞬间，战斗就进入了白热化，断臂、残肢、头颅，纷纷伴随着滚烫鲜血的挥洒、凄厉绝望的惨叫、歇斯底里的怒吼，或掉落尘埃，或飞上天空，描绘出一幅人类为了生存而带来死亡的残酷画卷。

