    太阳东升西落，时间一晃而逝。

    傍晚6点，汤本温泉旅馆。

    叮铃铃！

    叮铃铃！

    搁置在枕头旁的手机屏幕亮起，扩音器中传出闹钟单调而枯燥的铃声。

    一只大手摸索上前，精准抓住手机，按下音量键，开启了小憩5分钟模式。

    榊诚打了个哈欠，松开怀里尚处于睡梦中的女友，晃晃悠悠的爬了起来，他睡了将近8个小时，总算是将熬夜亏欠的休息补了回来，但...

    现在才6点，他晚上还能睡着吗？

    拉开窗帘，斜阳下的余晖中，旅馆后山仿佛被镀上了一层金箔，阳光粗暴的将树叶变成了自己的颜色，丝毫不顾及树杆的想法，就像一群横刀立马的强盗。

    楼下就是熙熙攘攘的警车，调查似乎还在进行中，这一点倒也没出乎榊诚的意料，他幽幽的叹了口气，对于石本恭吉迟钝的脑袋感到十分失望。

    不过...

    有句话说得好，没有人会怀疑一个傻子，因为人人都知道他傻，就像神机妙算的世界人民不会怀疑白登的老年痴呆症一样。

    警方的调查，亦是一种掩护，可以充分混淆犯人的判断。

    如果榊诚没有猜错的话...

    现在的节目组，恐怕已经乱成一团了。

    “唔...”

    揉着惺忪睡眼，宫野大小姐单手撑床坐起，榊诚起身的动作吵和突然刺眼的阳光吵醒了她：

    “几点了....”

    “6点。”

    “都6点了？”

    宫野大小姐一个激灵，瞬间清醒了：

    “我睡了这么久吗？”

    说着，她快步跑到镜子前，仔细检查了一下头发，确认没有睡乱之后，才看看松了口气：

    “我要去洗漱一下...”

    离开房间，走廊里一片昏暗，十分寂静，原本旅馆此刻应该是刚开始忙碌的时候，但因为发生了命案，导致警方封锁了现场，还不知道会造成多大的损失。

    榊诚跟着要拿取洗漱用品的宫野大小姐上了楼，敲开门，正好看到睡得好似一头死猪的柯南。

    大半个身子露在外面，穿着旅馆的蓝色条纹浴衣，只拉起被子的一角盖住肚子，躺的横七八扭...

    这睡姿...

    可以跟基德老弟一拼了。

    毛利兰倒是早就醒了，一直在叠衣服，看样子是打算收拾行李，准备明天返程了。

    宫野大小姐拿上洗漱用品，和毛利兰噔噔噔下了楼，直奔洗漱间，榊诚绕着地上的床铺逛了一圈，望着呼呼大睡全无防范的柯南...

    眼睛一转，蹲了下来，拿出手机，呼叫同谋。

    过了几分钟...

    唰！

    基德的脑袋，悄咪咪从门框边缘横向探出，露出半张脸，嘴角诡异的上扬60度，邪恶微笑。

    没有任何交谈，二人分工合作，一个关门，一个拉窗帘，让房间里漆黑一片，紧接着...

    基德接住榊诚丢来的MK23，换上榊诚的黑色西装+墨镜，戴上不知从哪儿搞来的灰色拖把，黑暗中，灰色拖把看上去就和白色长发一样，他比了个ok的手势。

    准备就绪！

    收到信号，榊诚掐住鼻子，用一根从枕头里抽出的羽毛，轻轻骚动柯南的脚底板。

    嗖！

    脚底板的瘙痒直透心房，过电般传遍全身，睡梦中的柯南打了个哆嗦，飞速缩回了脚。

    这都不醒？

    榊诚眉梢一挑，换了只脚，微微加大力度...

    咚！

    小脚高高抬起，落下，重重砸在床褥上，发出一声闷响，同时两只脚叠在一起疯狂摩擦，柯南幽幽睁开眼，翻身坐起，狐疑扫视四周，两个大眼珠子瞪的像铜铃一般大，堪比黑暗中的猫咪，可他看不清啊！

    “兰内酱？”

    咔嚓...

    脑后传来一股冰冷的触感，那大小，那硬度...

    嘶！

    身体一震，柯南浑身肌肉陡然绷紧，咽了口唾沫，动也不敢动。

    “哟...工藤新一...终于找到你了。”

    这，这声音！

    柯南忍不住哆嗦了一下，一道寒意直窜天灵盖。

    这熟悉的声音，熟悉的语气，熟悉的音调...

    多罗碧加游乐园仿佛就在昨日，那一棍令他刻骨铭心，偶尔梦到了，后脑就会隐隐作痛。

    脸色苍白如纸，柯南动弹不得，印入灵魂深处的恐惧在心中弥漫开来，想反抗，可四肢沉重的宛如石头，根本不听使唤。

    啪！

    突然，房间灯光敞开，闪光灯亮起，脑后的坚硬物消失了。

    榊诚和基德凑在一起，观赏杰作：

    “啧啧啧，你看这表情，简直是艺术！”

    “回头发我一张，我留作纪念。”

    脑袋已经宕机的柯南缓缓回头，看到那戴着假发...呸！

    屁的假发！

    明明是拖把头！

    尼玛的，低配版琴酒啊？！

    嘎吱...嘎吱...

    “旅馆有老鼠？”

    基德疑惑的抬起头，寻找声音来源。

    就在这时...

    他忽然看到榊诚拿着相机后退一步，贴墙而立，还抬手指了下自己，不苟言笑的表情仿佛在说‘与我无关，都是这货的注意’。

    下一秒，背后便袭来一股犹如实质般的怒火，基德看不到，榊诚可是看了个清楚...

    双目赤红，头发根根倒竖，柯南头上都要长角啦！

    小手一摊，拖把棍出现在手中，盛怒之下的柯南，竟然学会了大变光棍！

    说到底，光棍还是舍不得拖把头的，它们本就是一家，刚才不情不愿的离了婚，总会复合的。

    咕嘟...

    感受到身后传来的气息，基德咽了口唾沫，讪笑道：

    “哥，开个玩笑，咱不至于....”

    “受死吧！！！”

    砰！

    “啊卧槽，你TM来真的啊！！！”

    基德抱头鼠窜。

    “老子今天就要为民除害！！！”

    借助桌子，柯南腾空而起，双臂擒住拖把棍，来了招江湖上赫赫有名的‘力劈华山’，不过他凶狠的表情给人一种不是要救母，而是把玉帝王母十万天兵天将打包带走的感觉。

    “想当年盘古开天辟地也不过如此气势啊...”

    站在角落里观战的榊诚一边鼓掌一边由衷的感慨道：

    “在下钦佩万分。”

    “还有你！！！”

    一棍敲翻基德，柯南举着家伙哇呀呀就朝榊诚冲了过来，看那架势是上头了，准备越级1打2...

    “对，削他！”

    鼻青脸肿，刚爬起来的基德挥舞了下拳头，叫好助威：

    “他才是主谋，千万别给我留面子！！！”

