    很快女孩儿们就离开了电梯，在不经意间，有两个年轻男人跟了过去，陆睿的眉头微微一皱，却没有说话，自己该做的都做了，毕竟汪雪婷也不是小孩子，很多事情自己管的太多，会引起对方不快的。

    “熟人？”

    直到这个时候，胡锦阳才淡淡的开口问道。

    陆睿点点头：“一个同事的女儿，小丫头挺稳重的。”

    封况哑然失笑，拍着陆睿的肩膀道：“兄弟，你好像才二十三四岁吧，怎么感觉跟五六十岁的老头子一样，说话能不能不那么老气横秋的，要有点朝气嘛，否则女孩子可不会喜欢的。”

    无奈的摇摇头，陆睿苦笑了一下，跟着前面引路的封况朝着酒吧走去。

    五个大男人出来找乐子，自然是不能去k刊那种地方，对于那种几个人憋在一个房间里鬼哭狼嚎的事情，陆睿是一点兴趣都没有的，更不要说没有美女陪伴，自己五个大老爷们儿难道拿着麦克风一顿狂唱？好在倾城一笑会所既然号称雾都最好的销金窟，自然有无数让男人们趋之若鹜的花样，几个人想了想，还是决定去酒吧玩一会儿，其实按照陆睿的想法，他更想要找个地方坐下来好好喝点酒，奈何除了胡锦阳对他的提议比较感兴趣之外，封况和刘斌两个人完全无视了陆睿的提议，甚至连一向稳重的张天豪也占在了二人的一边。

    三对二，满脸无奈的陆睿和胡锦阳只好跟在封况和刘斌这两个惹祸精朝着酒吧走去。

    倾城一笑会所的装修很讲究，酒吧、k。和茶座之间都有一排排靠着窗子的座位，算是让来这里消费的人们休息的地方，当然，也可以看到周围风景，不过陆睿很恶意的猜测，很有可能是为了满足某些人的窥视欲，要知道，在这里的位置是能够看到对面酒吧舞台上那令人血脉贲张的钢管舞，每一个男人都喜欢看美女，尤其是那种穿的少还不断搔首弄姿的，男人都是下半身思考动物这句话可不是无的放矢。

    走过酒吧外面的落地窗，陆睿和张天豪等人来到落地窗前，巫层的高度足够男人们俯视脚下的城市，望着灯火通明的夜景，陆睿淡淡的对胡锦阳说道：“有谁知道，这个城市超过百分之六十的财富掌握在百分之五的人手中呢？”

    胡锦阳的眼里闪过一道寒光：“这个世界就是这样，所以才有了我们这样的人。”

    还没等两个人的话题继续下去，一旁的刘斌就一阵淫笑道：“我靠，怎么酒吧里人这么少呢？”

    陆睿和胡锦阳转过头c看，确实就像刘斌说的一样，此时酒吧的人确实很少，准确的说，是女人很少。甚至于此时坐在茶室内饮茶的女人都要比酒吧里面的多一些，这种差距不仅体现在数量上，同样也体现在质量上。

    “是不是早了点？”陆睿看着张天豪笑道。

    一边的封况嘿嘿一笑，点头道：“可不是么，这个时候还没有开场呢，估计暖场的美女们都还在路上，等到一会儿你就知道咱们西川美女多这句话不是吹牛了。

    陆睿哑然失笑，扫了一眼酒吧和茶坊，却露出一抹笑容，真不知道这里的设计者是怎么想的，把茶坊这种极静的地方和酒吧这种喧嚣的地方放在一起，这种巨大的落差感估计很多人都会觉得很有意思。

    几个人随便找了一个座位坐了下来，按照刘斌和封况的意思是要找个豪华包厢的，不过陆睿却微微一笑：“靠近舞台的话，可以近距离欣赏美女噢。”

    一句话，秒杀了两个无耻阴险的色狼，刘斌二人笑嘻嘻的挑了一处靠近舞台的位置，随便点了一点东西，叫了点果盘和洋酒，按照刘斌的意思最起码也得来两瓶应年的拉菲，结果可怜兮兮的服务员告诉他这里没有，让刘斌不得不感慨雾都跟京城明珠这样的大都市确实没办法相比，想要痛痛快快的花钱都不成。对他这种散财的行为陆睿自然是当做没看见，这家伙的老爸老妈并没有从政，杨定的儿子们选择军界政界的都有，唯独刘斌的妈妈却选择从商，也正是在这样庞大的势力维护之下，刘妈妈的生意如鱼得水，越做越大，现在已经能够让刘斌这厮肆意花费而不必担心他会缺钱了。

    “刘哥，你说什么？”封况一脸惊讶的看着对面的刘斌，指着陆睿道：“你说这小子现在是实权副处？”

    眯起了眼睛，胡锦阳笑道：“疯子，这家伙真的是副处，听说还是个县委副书记。”他是中纪委的人，自然对陆睿的名字也听说过，知道这位林家不承认的乘龙快婿究竟有着何种让人不敢置信的履历和手段，能够扳倒副部级大员的副处，果然不同凡响啊。

    封况却没有他这种镇定，对于他这种不经商不从政的纨绔来说，每日里胡吃海塞，没事踩踩人就算是不错的生活了，可即便是这样，他也很清楚一个二十出头的副处意味着什么，对于他们这些t凹来说，三十岁做到处级乃至更高的副厅正厅也是有可能的，可这些人大多数都是靠着家族势力的帮助，像陆睿这种纯粹的草根出身能够有这样的成就，那就意味着这人的能力最起码也是出类拔萃的。

    “我只是运气不错罢了。”陆睿眯起眼睛笑道，对于自己的境遇，他也没办法解释，总而言之真的是运气成分占了很大部分，加上自己的能力，毕竟重生者的优势可不是白说的。

    “张哥，你们家那位见过了？”陆睿笑着问道。

    张天豪的未婚妻吴静是西川省委副书记吴远方的女儿，背景同样显赫，而且也是个女强人类型的女人，自己大学毕业之后就创立了一家企业，据说身价很是惊人。

    “恩，早就见过了。”张天豪嘴角牵动了一下，算是点头，陆睿却从他的反应中闻到了不一般的味道，加上原来张天豪说过一次跟吴静的事情，心中隐隐有了猜测。

    张天豪笑了笑，拍着陆睿的肩膀道：“你小子啊，不用担心我，这种事情我有分寸的。吴静也很清楚，比我想的还明白呢。”

    陆睿点点头，这种政治联姻的象征意义远远大于实际意义，只不过听张天豪这么说，他和吴静应该已经谈妥了条件，两个人估计婚后也是互不干涉。

    “封况，你小子常来夜场玩儿，一会儿给哥哥们介绍几个美女，陆睿可是难得出入这个地方，你别藏私，有美女记得先给这小子，我跟你说，照顾好他，好处可是多多伽……”刘斌跟封况两个人此时已然因为对美女的爱好而成了至交好友。更是窃窃私语的在嘀咕着什么，就看到封况的脸色随着刘斌的话而渐渐的变化，最终这家伙猛然间窜了起来，大声道：“豪哥的兄弟就是我的兄弟，你放心，林大小龘姐不在，今天我肯定让你知道什么是女人的滋味。”

    陆睿满头黑线的看着他，就听到刘斌在一边煽风点火道：“可不是么，林若岚去了美国，这家伙最起码当了一年的和尚，上次给他找了个小美女，结果这家伙居然连送到嘴边的肉都不吃，我甚至怀疑他现在没准还是处男呢，说出去都丢和……”刘斌这厮不顾陆睿越来越黑的脸色，自顾自的说道，最后还不忘记白了陆睿一眼，似乎对于他上次在酒店跟汪雪婷呆了一晚上而什么都没做感到十分鄙视。

    “你放心吧，这事包在我身上，今晚上非得让这小子腿软不可！”封况豪爽的说道，他丝毫不掩饰自己的幸灾乐祸，毕竟在五个人当中，除了他之外都是官场中人，可陆睿这个年纪最小的人偏偏是最稳重的，这让封况觉得如果能够看到陆睿的糗样是一件很有意思的丰情，更何况刘斌还悄悄跟他透露出陆睿是个投资高手的消息。

    无奈的端起手里的酒杯喝了起来，陆睿对这帮无良的家伙是彻底没了语言，索性不搭理他们，任由刘斌继续向封况和胡锦阳吹嘘林若岚如何在陆睿的指点下成为亿万女富豪的光辉战绩，当然，他也不忘记说自己已经把老婆本交给陆睿，让他找林若岚打理的事情，摆明了是我替你把名声吹出去了，你总不好意思让我赔钱吧。

    出人意料的，一向稳重的张天豪并没有阻止刘斌，而是跟陆睿碰了一下酒杯，淡淡的笑道：“疯子和锦阳都是自已人，不用担心。”

    陆睿点点头：“你的兄弟我信得过。”

    两个人这句话很简单也很明了，张天豪知道陆睿并不想在商场牵扯过多，所以让陆睿放心，封况和胡锦阳都是自己人，不会出去乱说的，而陆睿则是用自己对张天豪的信任表明了态度。

    男人之间的友情有时候很简单的，与利益无关，纯粹是因为信任。

    “请问，先生你们还需要点什么？”一个柔弱而略带生硬的声音在众人的耳边响起。投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。）过年的时间不够用啊，又要码字，又要陪着岳父母去买菜，我擦，人生啊，悲催啊，我还得负责帮着擦玻璃，咳咳，说这么多，其实就是跟大家说，那个，订阅神马的，一定要设置成自动的啊