    无双已然成了司徒鸿业心中挥之不去的阴霾，千年难愈的伤口！

    为了除掉叶无双，司徒鸿业不惜下血本，将自己辛苦培养多年的青鱼，都舍弃了换做砝码。

    却不想一而再，再而三的大劫之下，他还活着！

    “难道是天要与我为难！”司徒鸿业不甘的大吼道！

    可是，面对此情此景，有人比他更崩溃！

    卫尊和云天，也是第一次见到，这个让他们断子绝孙的男人——叶无双！

    然而，旧恨面前，更大的危机正朝他们席卷而来。

    叶无双已经突破天神境，他因受了混沌结界的洗礼，又吸收了红门四名护法长老深厚精纯的灵力，甚至吃下体内唯一缺少的土之灵力至宝——万年太岁！

    完成了天道五行之力的闭环，让心门与天地相连，冲破天际。

    千年难愈的种种契机，让叶无双也获得福，不必遭受雷劫，就一步突破了元婴境，进入化神境！

    化神境的叶无双，此刻元神与天门相连，躯壳已然是金刚不坏之身，神元却已经遨游到九霄云外，站在天门之前！

    此刻，只需他轻轻一扣，那天门就会立时为他打开！

    此等只有在经传里才能看到的异象，摆在眼前，卫尊与云天两个红门老祖又怎能不惊？

    “父亲，这小子不知道练了什么旁门左道，竟然在混沌结界中，吸食我们四人的灵力，甚至将卫长老的万年太岁，给吃了个精光！”

    卫秦风慌乱的向卫尊禀报。

    他也是七十有余的老者，在父亲面前，却像个打架输了的小孩，那般告状。

    可是卫尊却没有像护犊子的父亲那样，安慰儿子，而是在听他说完后，脸色大变。

    “混账东西，亏你也是入了红门福地的修行之人，难道看不出，他体内的灵力，本就含有天道之力？”卫尊悔不当初的骂道。

    “父亲，是儿子的错……我急于给墨儿报仇，没能看得出这些！”卫秦风愧疚的说道。

    “天道之力，只需契机，就可大开天门，成就天神之路，可是他若成神，人间你我，还哪有活路？”卫尊大声慨叹道。

    但凡之前他在场，都万万不会同意四名护法长老轻举妄动。

    然而现在大错已然铸成，骂也无济于事，只能与云天相商，看看能不能为自己这些红门子嗣，甚至天下众生，争取来一条活路！

    卫尊的话，一石激起千层浪。

    离得远，修为浅的武者自然听不清。

    但是红门与圣殿此刻的高手，都云集在此。

    他们听到卫尊的话，再看他的脸色，都隐隐感到事情不妙。

    此时，夜影、秋风、刘猛等人，也都各率部下，赶到了！

    他们见叶无双一人立于半空，对面前后站立着六位红门福地的长老级人物，不由得心头一紧！

    但是很快，大家就意识到，场面没有自己想的那么糟糕。

    因为很明显，六名长老在内的两位实力骇人的大长老，在叶无双面前，都露出了忌惮之色。

    谁都不肯上前。

    “龙帅他怎么了？怎么像是睡着了？”夜影担心的问残阳。

    “他不是睡着了，应该是就要突破新的境界，而这境界，显然威胁到了红门顶层利益，他们慌了！”残阳解释道。

    但是他的心里，还是忍不住为叶无双担心。

    为何从混沌结界中现身以后，他就一动不动？

    强敌在前，若一直这样下去，就算他修成了金刚不坏之身，又怎么能逃得过那两个形神骇人的大长老？

    叶无双确实没有睡着，此时，他的身体留在混沌结界中间，躯壳受天地之灵保护！

    而他的元神，已经随着通天光柱铺成的金路，直至天门！

    在天门前，他下意识的伸手去触碰，那五色神石上的雕龙花柱！

    就在这时，叶无双忽然感到手心一热，只见乾坤戒上闪出一道红光。

    一位生着混血面庞的美女，出现在他面前。

    虽然他对这张脸还不习惯，但是很快就认出，那是火灵修成的火神祝融。

    祝融还保留这火灵那天真烂漫的腔调，开心的看向叶无双。

    “真想不到，天选之子，果然不同凡响，竟然这么快，就能达到开天门的境界！”火灵顽皮的说道。

    “开天门，是什么意思？”叶无双不明所以的问道。

    就连自己怎么突破那混沌结界，突然出现在这儿，他都还没能完全理解！

    “哈，可惜了你一身修为，竟连这都不知道！”

    叶无双无奈的摇头笑笑。

    心里想，近些日子发生的事情，太多是他意想不到的，就好像冥冥中有一股力量，指引着他走到此处！

    就连那一次又一次的突破，集齐天道五行之力，都是他意料之外的事儿，更何况眼前这不合常理的情形。

    “好吧，你想知道这一切的来龙去脉，就把我的旧情人叫出来，我和他一起讲给你听！”火神祝融顽皮的说道。

    “你的旧情人？嗷，你说的是龙丹吗？”叶无双短暂迟疑后，恍然大悟。

    火神祝融脸一红，嘟着嘴问道：“难道本尊还会有三妻四妾不成？”

    叶无双觉得好笑，双手结印，瞬间从体内唤出一条半透明的巨型神龙。

    那神龙身形虽大，但是它看到祝融的那一刻，双眼之中似有凄苦之意，低声龙吟，好似暗暗啜泣。

    “哎呀呀，我不要这个样子的你，都到天门口了，还不快现原形！”祝融任性的捂着眼睛，大声嚷嚷道。

    神龙这才环顾四周，果然像是受到了某种力量的感染，摇身一变，以为长相俊美，身形魁梧的壮硕男子，瞬间出现在叶无双和祝融面前。

    “怎么样，帅吧？”

    祝融一把抱住俊美男子的胳膊，推到叶无双面前问道。

    叶无双尴尬的点了点头，下意识的摸了摸自己的腰，想到之前这家伙就住在自己的身体里，还真有点不适应。

    “他就是我跟你说过的上古水神共工！”

    祝融有些羞涩的说着，回身指向天门上的壁画。

    “你看，那个就是他！”

    叶无双随着她手指的方向看去，果然，画中的用头撞向不周山的男子，衣冠鞋帽与眼前的俊美男子一般无二！

    “可惜，现在你看到的只是他的元神，他的肉身已经在那次大洪水过后，毁于天地间了！”祝融有点伤感的说道。

    她说完，又兴奋的往前看，终于发现另一幅画，只见那是一条龙被天地间的大火包围在其中，痛苦挣扎的画面。

    “你看，这团火就是当年的我，这龙，是他当年的坐骑，也就是你刚刚召唤出来的那条龙，现在已经与他的元神合二为一了！”祝融说着，眼神中藏着的神伤与愧疚，不小心流露出来。

    “这就是你跟我说的，你把他打败了？气的他去撞不周山的事儿吗？”叶无双有点好笑的问道。

    “是呀，只不过那时候的我，已经疯魔，具体发生什么，已经不记得了！”祝融说着，仔细向前后几幅画看去。

    看着看着，她不由得脸色大变。

    叶无双也注意到了那画上的内容。

    “原来……不是这样的……”

