    刷！

    一只房子大小的手瞬间袭来，直接捏住了肖遥的脖子，然后整个提了起来。

    肖遥不断的挣扎着，想要挣脱逃走，可是，他的力气哪里有神人尸骸大？

    跟神人尸骸相比，他就像只小蚂蚁一样，根本没有任何挣扎反抗的能力。

    “嘿嘿！你倒是继续逃啊！小家伙，能被我夺舍是你的服气，所以不要再做无谓的挣扎了！”蚩尤大帝冷笑着看着被神人尸骸提过来的肖遥说道。

    此时的肖遥已经停止了挣扎，他知道，不管自己想什么办法，也不可能挣脱开。

    这里可是足足九具神人尸骸，真是一人一口唾沫都能淹死他，这还怎么打？

    他冷静的分析着，既然硬拼没有胜算，那就只能静候时机！

    在肖遥看来，蚩尤大帝夺舍他的时候，就是唯一的机会。

    要知道，他的泥丸宫中可是藏着一颗黑洞，惹急了他完全可以直接引爆黑洞，同归于尽！

    不过，肖遥也不想死，他的脑袋快速运转着，想着应付的对策，怎么才能既能杀死或者重创蚩尤大帝的残魂，又能保证自己的安全。

    “拿来吧！”蚩尤大帝冷笑一声，一挥手，一道蒙蒙的玉色光芒从肖遥的手掌心飞了出来。

    正是西王母神符！

    上古时期，西王母把神符赠送给黄帝，黄帝靠着神符上记载的战略秘诀击败并斩杀了蚩尤大帝。

    所有人都认定了，蚩尤大帝肯定对西王母和神符恨之入骨。

    但是，让肖遥怎么也想不到的是，蚩尤大帝对西王母神符居然有着特别的熟悉感和亲切感。

    甚至，蚩尤大帝之所以会被唤醒，就是西王母神符帮了大忙！

    这到底是怎么回事？

    此时，西王母神符仿佛是一只小白兔似地，静静的趴在蚩尤大帝的手上，格外的温顺可爱。

    “唉！上万年没见到你了！上次见你，还是涿鹿之战的时候……没事，我不怪你……”蚩尤大帝笑着自言自语着，脸上满是温柔。

    这一下子把肖遥给看呆了！

    上古第一战神，第一杀神，巫族最强者蚩尤大帝，居然也有这么温柔的一面。

    关键是，蚩尤大帝为何对一个神符如此的柔情？

    总不可能他爱上了这个神符吧？

    还是说，这个神符其实是个仙女变的？

    实际上，是因为九天玄女。

    这个西王母神符是西王母派九天玄女交给黄帝的，而蚩尤大帝也正是在那个时候，第一次见到九天玄女。

    当他看到九天玄女的那一刻，就不可抑制的爱上了她，并且爱屋及乌的喜欢上西王母神符。

    而九天玄女对蚩尤大帝也有着朦胧的喜欢，但是碍于西王母的威严，她不敢跟蚩尤大帝走的太近。

    实际上，蚩尤大帝之所以能成为巫族有史以来的最强者，他的天赋极高是一方面，而另外一方面则是因为他的母亲就是来自于天界的神人。

    也就是，蚩尤大帝是巫族和神人的混血儿，所以他才能拥有强悍的体魄，还有神人才能拥有的各种神通。

    正常情况下，以黄帝的实力根本不可能是蚩尤大帝的对手。

    但是，蚩尤大帝因为被九天玄女迷住了，疏于防范，最终被黄帝用西王母神符重创，然后遭到应龙斩杀。

    但是，即便是被杀死，蚩尤大帝也从没有埋怨过九天玄女和西王母神符。

    而西王母神符对蚩尤大帝也有着莫名的亲切，所以在肖遥进入黄帝陵中，西王母神符主动出现，并且唤醒了蚩尤大帝的残魂。

    这一切都出乎肖遥的预料，让他根本没有任何反应的时间。

    “放心吧！我会带你去找九天玄女的。”蚩尤大帝笑了笑，转身看向肖遥。

    此时，肖遥就像个小鸡崽似地被神人尸骸高高举起在蚩尤大帝的面前，任由宰割。

    “小子！你真的应该感动庆幸，能被我夺舍就会给你带来无上的荣耀！你祖坟都要冒青烟了！”蚩尤大帝冷笑一声，猛的伸出另外一只手来，向着肖遥的泥丸宫抓了进去。

    他要把肖遥的魂魄直接抓出来捏爆，然后他的残魂就能瞬间进入肖遥的泥丸宫中，鸠占鹊巢，完成夺舍！

    刷！

    蚩尤大帝的手直接钻进了肖遥的泥丸宫中，肖遥顿时感觉浑身冰冷，身体不由自主的颤抖起来。

    一股彻骨的寒意从头皮向着身体的每一寸肌肤扩散开来！

    要死了要死了！

    肖遥惊恐的发现，自己还是低估了蚩尤大帝残魂的威力，仅仅是一只手就让他失去了反抗的能力。

    此时他想要操控黑洞自爆，居然都做不到了！

    “咦？小家伙你泥丸宫中居然还藏着一个黑洞？哈哈哈，让我想想，我记得以前有了老东西泥丸宫中也有黑洞，你不会是他的后裔吧……”蚩尤大帝冷笑着说道，说着说着，他的脸色突然间变了。

    从肖遥出现的那一刻开始，其实蚩尤大帝根本懒得理会他。

    当时蚩尤大帝的所有注意力，都放在了西王母神符上。

    对他来说，随便一个肉身就足够了，他对肉身的等级和坚韧程度真的不挑。

    因为真的没什么好挑的，反正都不如他原本的肉身强！

    蚩尤大帝完全可以在夺舍之后，以自身的魂魄重新激发血脉能量，来改造肉身，达到自己本体原本该有的强度。

    所以，蚩尤大帝根本懒得理会肖遥，他的所有注意力都在西王母神符上。

    但是此时，随着他的手伸进了肖遥的泥丸宫中发现了黑洞的存在，这让他才不得不重新审视肖遥的血脉。

    “你居然真的是巫皇那个老东西的后裔！哈哈哈，真是天意啊！”蚩尤大帝猛的狂笑起来。

    巫皇一脉原本跟巫族同气连枝，都是出身于天界的巫族。

    但是，在巫族被魔化流放到人间界后，巫皇一脉就跟巫族彻底断绝关系，自成一族。

    如果只是这样也就罢了，但是，当人族跟巫族一脉爆发战争的时候，巫皇一脉非但没有帮助巫族，反而跟人族联合起来。

    巫皇更是直接出手，斩杀了好几尊大巫，使得巫族实力大降。

    这让蚩尤大帝对巫皇恨之入骨，却又没有任何办法。

    没想到，一万年过去了，蚩尤大帝好不容易等到一个夺舍的对象，居然就是巫皇一脉的传人，他怎能不兴奋？

    天道好轮回啊！

    “巫皇！打死你也想不到会有今天吧！哈哈哈……”蚩尤大帝狂笑着，准备直接捏爆肖遥的魂魄。

    肖遥的魂魄剧烈颤抖着，他不想死。

    但是此时面对蚩尤大帝，他真的别无选择了，就算是自爆，也不能这么被他轻松夺舍！

    嗡！

    就在这时，肖遥身上的“洞冥空幽镜”突然间亮了起来，一个模糊的身影从镜子中缓缓走了出来。

