
　　我感觉他应该是误会了，觉得前面的路很危险，我拿他来当这个挡箭牌。我心中也是颇为无语，本来一个很简单的事情，在这一刻怎么就变得这么复杂了？

　　那我还能有什么办法？也就只能是实话实说了。虽说说出来可能会很尴尬，但面对这样的局势，也只能是硬着头皮开这个口。

　　当我将一切的实情说出来的时候，南宫慕却是浅笑了一下，跟我之前想的反应有很大的出入，这让我很是意外。

　　“你就少来这套了，我是不会相信你的，你就是想让我去当挡箭牌是吧？我虽说贪钱，但是你这前后也给了我近百万了，我甚至可以怀疑你这次的目的就是为了让我出意外，然后夺回那百万吧？”

　　南宫慕那一副就如同自己无所不知的样子，看着就让我难受。我是万万没想到，南宫慕这小子居然能有这么异想天开的想法，这都是我完全没想过的。

　　我除了无语还能说什么？既然他不肯带路，那指路总是可以的吧？我再次对他说，让他在后面指路，我在前面，做那个所谓的“挡箭牌”，本以为他这样就会答应了，但是下一秒，他的话再次让我扎心。

　　他觉得这后面也不安全，万一敌袭是从后面来的，那他的位置也是不安全的。我瞬间就无语了，这小子存粹就是在找茬的，我也没心情让他给我带路了，直指着南宫慕道：“那行吧，这样不行那样不行的，那你现在直接回去吧，去的时候，把黄鹂给我找来。”

　　其实这是我最不愿意的一个做法，但事情已经是这样了，那我也没有别的选择，只能是这么做，那就只能是找黄鹂来，我真是后悔自己这样的做法，一开始我还真想过让黄鹂跟我去的，但是一想到黄鹂的身手不算太好，这要是出点什么事情，那我顾不上她的话，那就得出问题。

　　所以我这边才选择的南宫慕，本想着他去就没有什么问题的，没想到却是在这个地方给卡住了，让我是无比的难受，真是我高估了南宫慕这小子。

　　“别，别啊你，这有什么的，那都是好商量的，你怎么就这么说啊？我要是给回去了。那黄鹂还有胖龙得怎么看我？那我能回去吗？我们再商量商量吧。”

　　南宫慕的这番话，顿时让我听到了转机。这简直就是久旱逢甘霖啊，这也是我万万没想到的，一时间怎么就忘记这茬了？

　　南宫慕这也没脸回去啊，之前是我带着一点求他的意味，但是现在这感觉就不同了，再也不是我求他了，而是他主动的来求我了，所以现在我必须得把这姿态摆得高一点，让他也难受难受。

　　“可是……”

　　我一边摇头一边就要说可是的，但话说到一半，南宫慕就赶忙插话道：“你看你说的，哪有什么可是啊？要不就像你之前所说的一样，你走前面，我在后面给你指路？这样没问题吧？你在前面，我在后面给你断后，妥妥的。”

　　南宫慕直接是拍着胸口做承诺，这要是放在之前的话，我那一定是高兴的跳起来，会马上且果断的答应他，还能给他一笔可观的钱。

　　但现在我的位置不同了，现在不是我求着南宫慕，而是南宫慕求着我了，我这自然要把自己放在一个最高的位置。

　　我做出一脸愁眉的样子，深吸了一口气道：“这个吧，我觉得吧……哎，要不还是回去叫黄鹂来吧……”

　　说到这的时候，南宫慕顿时就不淡定了，上来就是一把拉住我的衣襟，紧张的开口道：“你看你说的，哪需要那么的大张旗鼓的？不用他来，完全就是不用他来的，就我，就我就好了，你不是说带路的吗？让我来啊，我也是去过的，这路我熟啊，不瞒你说啊，我这一路向北的，我都给做了记号的，带路什么的，那对我来说是轻而易举的。”

　　看着南宫慕这股奉承劲，我微微的把头一点，既然他说带路了，这事情就可以了。早知道会是这个样子的话，那我就不那么的折腾了，直接给他来这套话的。

　　就这样，在南宫慕的带领之下，我们一路而去，一直到一个高山坡处，南宫慕兴奋的指着前方的顶端道：“就是那个位置了，你顺着这路一直上去，那就能到了。”

　　听完南宫慕这话，我自然是知道他的花花肠子在想什么东西。他想就在这不去了，这小子到是想的舒服，就让我一人去？他就在这等我？

　　开什么玩笑呢？他这不跟我去，万一我迷路了呢？而且这路上多一个人，那也能是多一分照应，我可不会从了南宫慕的说法。

　　我二话没说，直接拎着南宫慕的衣袖，强行拽着他就要走。他一个劲的挣扎，一脸的委屈道：“你看你这人，我都陪你到这一步了，在这最后的一点上，那你就自己个去呗，还强行的拉上我垫背是怎么回事啊？”

　　戏到是演得不错，要是别人的话，那一准是心软了，但是不巧了，他遇到的是我，我还能不了解这小子是个什么脾气？给我装？他越是这样，他越是要去，而且他还没有拒绝我的理由。

　　最终，他在我的强行拉扯之下，还是随着我上了山坡。在山下的时候，那看着这山坡到是一眼望穿，能直接看到上面的那个顶点，但是一上去，这整个的视角就完全的改变了，而且变幅还不是一星半点的。

　　这一上来，那树木遮蔽，整个视线就比之前的差了很多，就有种当局者迷的感觉，而我本就不知道路的，这再怎么迷也不是我来找路，还好把南宫慕这小子给叫上了，不然这一准出问题。

　　而南宫慕则是一脸的轻松，一边四处搜寻着，一边带着我往上而去。一路走去的同时，他还得意洋洋的对着我道：“看着没有？这就是生活多年的生活阅历，你懂吗？好好看，好好学，我这个习惯总是能派上用场的，我这留下标记了，这一路走着多轻松啊？”

　　面对南宫慕的这番炫耀，我也只能是听着。现在是该他膨胀的时候，所以我也只能是闭嘴听他演讲，可这一演讲，那就是一个多小时，各种吹嘘自己。

　　到后来，他自己也有些焉气了，整个人没精打采的，一脸的颓废，而我也是彻底的没有了耐心，因为我要是没有记错的话，我们光是在这个山上，那就耽误了进两个小时了。

　　而最让人绝望的还是一直都没有见到一个头，这总感觉就在这无际的山间来回的走着。我甚至在怀疑，他这标记是不是出了问题？

　　最终，我还是忍不住开了这个口：“我说啊，你小子是不是路线出了问题啊？这山就算不低，但是也没有高到能走两个小时吧？”

　　这山路也算是平坦的那种，一点也不颠簸，虽说山不矮，但是也绝对不是那种高不可攀的那种，花费两个小时，就算是再高的山，那也是弄的八九不离十了吧？

　　而且我和南宫慕还是异于常人的，这攀爬的速度就算是比那些专业的攀爬人员，那也是只强不弱的，可就是这样的一个情况，我们还没有见到一点“曙光”的迹象，这就让我很是难受了。

　　“不应该啊，我南宫慕在江湖混迹几十年了，这就没有出过这种低级的错误啊，这不应该，应该是有什么古怪才是，我的路标一定是没有问题。”

　　南宫慕一脸的自信，那样子，就跟他绝对不会犯错一般。我则是无语的将他看着，这种时候，我也无心再去打他的脸了，那宗宗件件的打脸事件，一提起来，那简直能说出一箩筐的，就没有能靠得住的。

　　“万一是你的路标出问题了呢？”我再度试问道。

　　而我的这番试问，得到的也只是南宫慕的强力反驳：“我就这么告诉你，不可能，完全没有一点的可能。”

　　面对他这么强硬的一番话，我也只能是默默叹气，也不好再说什么。要是真如南宫慕所说的，那我们可能进入了敌人的幻阵之中了，不然也不会变成这个样子的。

　　要真是幻阵的话，那这问题就大了，那我们的结果可能是上不去，也下不去，最终被困死在这，无法逃出升天，活活的给饿死。要真是这么个死法的话，那也是够让让人绝望的。

　　“卧槽，这……这……怎么会这样？”

　　南宫慕突如其来的声音，让我也是向他关注过去，难道是他发现了什么？当我看向南宫慕的时候，他径直的蹲了下去，从地上捡起来了一个什么。

　　当他拿起来的时候，我才具体的看了个清楚，那不是别的，就是一个纸巾，我当时就有些无语了，这小子是疯了吧？为了一个纸巾，这么的大呼小叫的，还以为是什么重大发现呢。

　　“我会说这是我之前搽汗丢地上的吗？我们走了这么久，它居然在这里！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第528章 幻阵免费阅读。https://xs.23sk.com 