
　　“好，好厉害！”许峰在旁边目瞪口呆，虽然神圣巨龙只是三星实力，但天生的等级压制，却能和不少四星，五星实力的怪兽抗衡，但在神君虚影面前，却毫无还手之力，被几鞭子给抽散了。

　　神圣巨龙被打散后，至少需要十二个小时冷却，才能再次出现；但这一次，这条规则似乎被改变了；

　　神君虚影伸手，朝着虚空一抓，许峰感觉后背上似乎有什么东西被强行揪了出来；神圣巨龙一副萎靡不振的样子，出现在许峰的身边，它的眼中，望向神君虚影，露出了惊惧的表情，发出小狗求饶般的声音，弯着身体，头贴着地面，浑身战栗；

　　神君虚影看也不看神圣巨龙一眼，反而把注意力放在了许峰身上。

　　“借用异兽精血洗练自身，但却没有更换血脉，你还算没有蠢到家。”神君虚影盯着许峰看了半天，终于露出一丝微笑，点头道；

　　许峰心中一动，朝着神君虚影行了一礼，问道：“神君，不知你说的用精血洗练自身，和更换血脉有什么区别？”

　　“用精血洗练自身，是把精血中的力量，当做烈火，把自己的身体当做铁矿，用烈火煅烧铁矿，最终凝练成精钢，而用精血更改血脉，则是彻底放弃了人类血统，更换成异兽的血统，从此之后，你将不再是你，也不再是人类，而是属于异兽一族，非我族类，其心必异，你还不明白吗？”说道最后，神君的话语中，竟然带着一丝厉色；

　　许峰心神震颤，当初他确实存了用神圣巨龙精血，获取神圣巨龙血脉的心思，但最终因为几率太低而放弃，毕竟获得强大生物的血脉，可是提升实力最快捷的办法；

　　但现在看来，自己竟然在无意中，走了一步对旗，歪打正着，否则，今天恐怕他将被当做一族被打杀；

　　“此鞭为御兽神鞭，可统御天下所有异兽。”神君虚影举着金色长鞭说道：“但你的实力太弱，根本无法驾驭此神鞭，将它交给你，反而坠了神鞭的威名；”

　　许峰一听，心中顿时着急起来，御兽神鞭可关系到以后的一个非常重要的传承，如果拿不到，那花费了这么长时间，费劲心思灭杀神殿内的异兽石像，岂不是白费功夫了；

　　正当许峰想要开口争辩的时候，神君虚影却连声叹息道：“罢罢罢，我也不过是当初御兽神君的一道虚影，此物本就是留给后人，希望你以后能够不要坠了神君的威名。”

　　说完，神君虚影将手一扬，金色长鞭顿时飞了起来，在空中化为一条金色神龙，摇头摆尾，发出一阵嘶吼；

　　“神鞭归位，此时不走，更待何时！”神君虚影一声厉喝，空中个金色神龙顿时游走起来，朝着神圣巨龙的虚影扑了过去；

　　“吼~”

　　金色神龙融入神圣巨龙身体里，顿时，一捧金色的火焰，从神圣巨龙身体内熊熊燃烧，照亮整座神殿，神圣巨龙脸上露出痛苦的神色，不断挣扎扭曲，但却好似被一股神秘力量束缚，无法挣脱；

　　“吼~”

　　又是一声龙吟，站在神殿大门外的狐妖，原本正和褚壮军怒目相对，听到这声龙吟，竟然身体一软，直接跪倒在地，一股强烈的恐惧感，从灵魂深处迸发出来，就连她自己，都不知道自己怕的是什么，为什么会不由自主的下跪，但她却知道，这是一种来自血脉的威压，就好像在兽妖岛，看到那些妖王，从心底里发出的恐惧一般。

　　不，现在这种恐惧，比起看见妖王，要强烈一百倍，一千倍，见到妖王时，狐妖白素虽然也是惊惧，但心底却能涌出，自己可取而代之的野心，但在这声龙吟面前，狐妖却什么也不敢想，取而代之的念头，刚一升起，就感到灵魂深处传来一阵撕裂般的痛楚，让她浑身颤抖起来，发出一阵阵凄厉的惨叫，似乎升起了这种念头，就已经是一种亵渎，要对她惩罚；

　　龙吟声，传遍了整片遗迹，所有在遗迹中的异兽，无论是在做什么，全部都瑟瑟发抖，匍匐在地上，将头埋的很深，发出一声声泣血般的低鸣，似乎在求饶；

　　它们能够感觉到，这是一种来自血脉，来自灵魂深处的威压，让它们升不起半分反抗的情绪，即使发出这声龙吟的生物，要将它们作为食物吞食，它们也不敢有丝毫反抗；

　　天空中，一只可以媲美六星实力的双头苍鹰，听到这声龙吟，顿时浑身战栗，从高空中翻滚着跌落地上，趴伏在草丛中，两只头颅都埋进泥土里，发出一阵阵悲鸣；

　　御兽神君虚影望着在神殿内不断翻滚挣扎的神圣巨龙，眼中露出一丝回忆的神色，似乎在对许峰说，又似乎自言自语道：“也多亏了这只残魂是上古异兽，血脉纯正，灵魂之力强悍无比，否则，根本无法承受御兽神鞭的力量。”

　　“御兽神鞭和神圣巨龙合二为一了？”许峰心中惊讶，但这样的结果，也不是接受不了，毕竟神圣巨龙本来就是他的战纹，听从他的命令；

　　“既然和神圣巨龙合二为一，那统御天下异兽的功能，还会保留吗？”许峰低声问道；

　　“那是自然！”神君虚影看了许峰一眼，笑道：“御兽神鞭乃是天帝用无上法力铸就，岂能毁坏？这也算是这只上古异兽的机缘，将来未必不能成为新一代的御兽神君！”

　　神君虚影瞥了许峰一眼，低声说道；

　　许峰心里一惊，新的御兽神君？这话是对神圣巨龙说的，还是对自己说的？

　　神圣巨龙挣扎了半个多小时，才终于渐渐平息下来，漫天的威势一收，顿时，遗迹被的所有异兽，都和屁股着火一般，朝着四面八方逃去，就连狐妖白素也是一脸心悸的模样，翻过身，坐在地上，不停的喘着粗气，此刻，她的脑海中，闪过这样一个念头：“宝物已经被那个人类获得了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第288章 融合免费阅读。https://xs.23sk.com 