    果然，目前的野区还真的没有视野，只要一个三角草是有视野的，但林凡直接就规避了。

    对面下路毕竟不是傻子，真的想要抓到这下路，那绕一下肯定是最好的选择。

    这种时候，女枪和布隆还不知道他们现在已经很危险了。

    现在的他们站位依旧有点靠前，虽然是有警觉，但确实没想到林凡会绕那么大一个圈子。

    卡着视野过来。

    这不赛娜上来一发普通攻击搭配Q技能，打出冰川增幅的天赋效果。

    减速的同时开始输出。

    当然，这也就是之前的一直消耗手段，在自己的视野没有发现来人的时候，女枪也象征性的向着前面走了两步。

    可就是这两步，直接让他送了性命。

    原来林凡已经来了。

    又是W技能起手，随后E技能直接跟上。

    这种情况下，一个没有闪现的女枪根本就躲不掉。

    因为第一时间没有注意到赵信，所以女枪这边也没有躲掉这一发W技能。

    而布隆这会就尴尬了，本就没有稳定控制，唯一的击飞还在刚刚对拼的时候用掉了。

    这些好了，直接就只能象征性的打一下林凡了。

    但让林伟翔没想到的是，这个赵信的伤害是真的恐怖，他这边布隆的被动还没打出来呢。

    自己的血量就已经直接见底了。

    这一个丛刃的效果打出来，他就要死了。

    一时间看着女枪就这么没了，布隆慌了。

    他哪里还管得了这金克斯啊，这血量的金克斯可以说是必死了，不可能救得了了。

    当然，这种时候布隆想着跑，那也基本没什么可能了。

    塔姆的已经跟上来了，他往哪里跑啊。

    最终，这两个人头一个被赛娜拿到，另外一个则是给林凡拿到。

    虽然两个人头林凡都可以拿，但现在他的人头已经足够多了，能让肯定是要让的。

    毕竟自家辅助是个赛娜啊，吃人头那肯定是没问题的。

    “该说不说，凡子哥，你这打野玩的我是真的舒服啊。”gala笑着在队内语音中说道。

    林凡的打野照顾下路的情况非常多。

    这可不仅仅只是抓死下路两次那么简单，之前在河道晃荡的时候，其实对面的下路也是有压力的。

    就算林凡不抓，这种时候对面看到打野在下路，也都会出慌。

    原本的女枪选出来的主要原因其实是为了在线上打的强势。

    让赛娜没那么好发育的。

    可现在呢，就因为一个赵信的加入，让他们根本就打不出来好的效果。

    再加上自家的打野这盘已经基本上没啥用了，就算叫过来打个3V3，其实效果也很一般。

    解说席上，看到林凡在下路又来了一波节奏之后，他们已经开始夸赞林凡了。

    记得：“林凡大神的打野能玩的这么好，我是没想到的，他把握时机的能力太强了，难怪在上路可以打的这么如鱼得水了。”

    管大校：“我是觉得，上路这条路是最吃细节的，但和打野的差距还是很大的，不过林凡大神这盘看来，他这两个位置都能胜任，而且玩的还很好。”

    瞳夕：“林凡大神的这个赵信打野，给我一种不一样的感觉，他的第一感觉是莽夫，但又不是那么无脑莽夫。”

    “就感觉是诸葛亮的脑袋，张飞的身体，反正就一个子，猛。”

    台上，几位解说对于林凡的评价非常高。

    DYS直播间。

    笑笑：“我感觉林凡大神这盘打完，这小天可能要自闭了，被打成这样了都，指定要自闭。”

    西卡：“你别说他了，我看着这盘蜘蛛玩，我都压抑的狠，林凡大神的节奏太好了，根本就不给你任何机会。”

    KID：“我最佩服的是，林凡大神的gank成功率，这成功率可以说是非常高了，基本上只要抓就死。”

    官方直播间中，皇族的水友们看到林凡大神又一次拿下下路两人之后，弹幕就开始起飞了。

    “我去，这赵信的伤害有点太恐怖了，这女枪根本就没有任何还手的余地了。”

    “哈哈哈，就这啊FPX，上一盘优势的时候你们不是喜欢叫吗？怎么这盘就被打的找不到北了呀。”

    “补位打野的能打崩小天的吗？这真是让我有点不敢相信了，太强了。”

    回到游戏。

    林凡在将下路击杀之后，开始拿第三条小龙。

    这盘的龙魂还可以，是个火龙魂。

    对于林凡赵信这种打爆发的英雄，那是非常喜欢的。

    因为那附带的一发爆炸伤害，其实就算是一个技能了。

    如果能拿到火龙魂的话，那么这赵信的伤害将会进一步的提升。

    别看现在秒不掉女枪，到时候，那估计就是一瞬间的事情就可以直接秒掉了。

    火龙魂作为龙魂中唯一具有攻击性效果的龙魂。

    他的能力还是很强的。

    当然，就算再强的龙魂，要拿到才行。

    现在这个游戏想要拿到龙魂可是没有那么容易的。

    不过这盘以林凡的赵信，基本上还是没什么问题的。

    毕竟林凡这盘的优势这么大，对面就算要阻止，其实也没有那么容易。

    此时的林凡在拿下第二条龙之后，又一次回到了自己得野区。

    游戏时间来到十八分钟，这种时间是非常敏感的，基本上大家都会很谨慎。

    大龙还有一分多钟刷新，这种时候如果有一个人出事情，被抓住，那接下来大龙可就会有危险了。

    基本上，这种时候都是以发育为主。

    可就在这时候，小虎突然出现在了一个比较危险的位置。

    因为缺少三百块买血手的原因，为了在大龙刷新之前拿到血手。

    小虎直接一人来到了上路。

    可这种行为也为他带来了非常大的危险。

    上帝时间，此时看到小虎出现在上路之后，突然两个绕后的传送在上路亮了起来。

    这一个传送是牛古力的刀妹，他是直接传送在线上的。

    而这个眼位是牛古力刚刚自己带线的时候放下的，而另外一个传送则是来自金咕咕的维克托。

    连带着的还有此时FPX的其他队员们，也都在向着上路走去。

    当然，这一切小虎还全然不止，毕竟他在清理完一波兵线之后，已经差不多金币够了，想着的是美滋滋的回家补给装备。

    记得：“完了，虎大将军这波出问题了啊，他怎么这个时间一个人走到那里去了啊。”

    管大校：“可能是差一点钱吧，吃了一波兵线，不过这一波他已经是凶多吉少了。”

    是的，上帝视角看的很清楚，小虎已经被包围了。

    在红色方视野照到刀妹的第一时间，皇族的队员们就向着上路走了。

    奈何他们的距离比较远，根本就没可能帮到小虎。

    而此时的小虎在意识到自己被抓之后，开始快速的想要向着自家防御塔跑去。

    奈何后面已经有两个大汉在等着他了。

    刀妹和维克托，这两个英雄打一个小纳尔，那完全就是绰绰有余。

    虽然这纳尔是个肉，但他一个小纳尔又能有多肉呢。

    尽管纳尔拖延了一段时间，但还是被击杀了。

    这对于现在的皇族来说，是一个坏消息。

    因为大龙刷新了。

    皇族这边唯一的坦克死了，那FPX当然要动大龙了。

    这或许是他们这盘唯一的机会了。

    如果继续和皇族正常发育下去的话，这盘肯定是没有任何机会的。

    但如果拿掉大龙，那可就不一定了。

    搏一搏单车变摩托。

    FPX众人毫不犹豫，五人合力开始打大龙。

    这种时候对于林凡来说就要面临选择了。

    如果他这盘的发育一般，那么这一波完全可以毫不犹豫的进去抢大龙。

    当这盘他不是啊，恰恰相反，他发育的非常好，而且头上有着一千块的赏金。

    就是这个赏金坏事了。

    这种时候他不敢上去了。

    抢龙本就是一个风险系数非常大的事情，说白了只要进入龙坑，那就是百分之五十的几率。

    能抢到那就是抢到了，如果抢不到那就抢不到。

    而且这波没有弹跳果实，只要林凡进入了龙坑，不管能不能抢到，林凡就一定会死。

    这一千块也一定会送出去。

    如果这一千块给到了对面的维克托，或者是刀妹，那他们的游戏可就难玩了。

    在脑海中思索了一番之后，林凡还是决定放弃这条大龙。

    他不能去尝试抢大龙，风险太大了。

    看着上帝视角的解说们，此时看到林凡并没有去大龙，也知道了林凡的选择。

    记得：“看来皇族这边是放了，没办法，少一个人也确实打不了。”

    管大校：“是的，最尴尬的是林凡大神太值钱了，这试试的成本太大了，赔本的买卖。”

    瞳夕：“我到现在才发现，原来赏金高，也是有坏处的。”

    DYS直播间。

    笑笑：“这小虎是在干嘛啊?这一波他是什么意思啊，这也敢上去吃线的啊，不会是收钱了吧。”

    西卡：“离谱确实是有点离谱了，这一波可是个大节奏，相当于FPX这边拖住了，这不是个好消息。”

    KID：“其实我觉得，有安妮的话是可以尝试一下的，不过既然皇族这么选择了，那肯定也有他们的道理。”

    大龙拿下，FPX的队员们脸上露出了笑容。

    原本之前鸦雀无声的队内语音又开始活跃了起来。

    没办法，劣势的时候，基本上都是自闭的状态，但一旦打回来一点，那肯定就要开始交流了。

    而且这还是个大龙啊，大龙在这个游戏里多有用自然不用多说了。

    可以说是英雄联盟最有用的一个资源了。

    这也是翻盘的资本，拿到了这条龙，他们至少还能多发育五分钟。

    维克托这种英雄，那可是越到后面越猛的啊。

    而且金咕咕本来就是一个非常会发育的中单，他的维克托很能刷。

    在感觉到小天这盘基本没什么用之后，小天的野区基本都成为他的了。

    所以现在游戏二十一分钟，他已经有了二百三十刀。

    这一点对于皇族来说那可不是个好消息。

    林凡这会在干嘛呢？

    虽然大龙丢了，但林凡的优势依然存在，一个马上要超神的赵信。

    现在这个时间段的统治力还是有的，甚至林凡现在已经三件半了。

    装备更是一个比一个暴力。

    星蚀+吸蓝刀+加收集者。

    这一套装备，只要不遇到对面的上辅，其他人他都是可以秒杀的。

    眼下，林凡必须要发挥出他这一套装备的优势。

    干嘛呢？蹲人！

    开启扫描，在确定没有被敌方的视野看到之后，林凡直接蹲守在了蓝色方野区中路防御塔旁边的草丛。

    这里一般是有很多人会过来的，而且如果有脆皮过来，他击杀了还能跑。

    林凡可不会就因为一个人头就送掉自己。

    这个时间，蓝BUFF是已经刷新的。

    “你们四个全都去下路，做出去推下路防御塔的姿态，我这里肯定能蹲到人。”林凡在队内语音中说道。

    这种时候，如果自家的其他人都在中路，或者都消失在视野里，那么这波很大概率蹲不到人，别人又不是傻子，肯定会警觉的。

    但如果自家的人全都在下路呢？

    那么别人就会下意识的以为打野也会在。

    以林凡对之前FPX比赛的了解，他们战队蓝BUFF只会给一个人，那就是金咕咕。

    这种时候，蓝BUFF刷新，金咕咕有很大的概率会选择了拿这个蓝BUFF。

    这不，林凡已经在蓝BUFF留下了眼。

    只要这金咕咕敢过来，那么一定会被他一套带走，眼下就看林凡能不能猜得对了。

    另外一边,FPX因为有大龙BUFF的原因，即使是皇族这边优势推进过来他们也不怕。

    只要在下路二塔防御就好了，虽然二塔现在只有半血了，但大龙加持的小兵还是很顶的。

    皇族这边想要清理小兵有点困难。

    反观金咕咕，这边走出泉水，原本是想着要直接去下路的。

    但又看了一眼下路的情况，他确定先去拿一个蓝BUFF，因为这下路一时半伙肯定打不过来。

    只要他拿到这个蓝BUFF，那可就可以打持久战了，作为传统法师，维克托有没有蓝BUFF的差距还是有点大的。

