    “大人，这位大人，请您将我的崽子一起交换过来吧，求求您了大人！”

    一个雌性满脸惶然的从人群中冲出来跪在伍月面前，干瘦的面庞上满是祈求，咚咚咚的磕着头。

    伍月有些怔愣，啥子情况？

    身材粗壮的雄性见状连忙从人群后跑过来，连连弯腰向伍月道歉：“对不起大人，这个雌性本来是挑选给您的奴隶，但是她想要和她的崽子一起，所以才会冲出来，我现在就将她带下去。”

    说罢，便伸手扯住雌性的手臂，准备将她拖下去。

    伍月皱了皱眉：“她的崽子多大了？”

    雄性躬身：“她的崽子已经度过五个冬季了，过几年便可以做一些事情。”

    五个冬季的崽子一般是没有人会交换的，因为这个世界人们的寿命很长，所以成年也很晚，五个冬季的崽子真的是太小了。

    但是，只能说这位雌性的运气很好了，长野也是带着自己的崽子一起过来的，伍月并不介意多一个奴隶崽子，这对于她来说并没有什么影响。

    甚至如果留下这些奴隶崽子的话，这些奴隶干起活来会更加的卖力。

    便不在意的挥挥手：“带着便带着吧，有奴隶崽子的话就带上来吧，我都要了。”

    小崽子们好啊，小崽子们妙，只要训练好了，这些奴隶崽子就和部落中土生土长的幼崽没什么不同。

    这样想着，伍月唇角的笑意便越发深了。

    因为伍月要了五十个奴隶和他们的崽子，等粗壮雄性将人带过来后，摊位后面竟然只剩下十几个奴隶了。

    剩下的这些都是一些中年甚至已经快要接近老年的努力，他们看着被伍月交换过去的族人，眸色平和却也悲伤。

    “阿姆，阿叔为什么不过来啊？”

    一个奴隶崽子奶声奶气的巴拉着自家阿姆腰间的草藤，看向那些剩下的奴隶们。

    小幼崽的阿姆叹了口气，只是轻轻的抚摸着他稀疏的头发不说话。

    伍月看向粗壮雄性：“就只剩下这些了么？”

    雄性苦笑点头：“因为这些都是年纪比较大的奴隶了.”

    雄性其实也有些苦恼，年轻的努力都被伍月交换走了，让他想要搭配交换的心思落了空，只剩下这些中年和老年奴隶的话，怕是交易会结束都不会有人要的。

    伍月皱了皱眉：“算了，剩下的这些也都给我吧，但是我只能给你两个兽皮的盐巴了。”

    粗壮雄性嘴角都快要咧到耳后根，一个劲的弯腰感谢伍月。

    剩下的中年和老年奴隶们都喜笑颜开的站起身来，看向伍月的眼神中亦是多了积分感激。

    能够和自己的族人在一起，总比被交换到不同的部落好，而且这位大人看上去还是很仁慈的。

    将交换回去的奴隶交给长野后，伍月和元琅便再次回到了交易地，这次交易会的重头戏就要开始了。

    此刻的交易场已经没有了四处摆摊位的乱象，交易地最中央的位置摆放着一个巨大的木台，上面是一罐罐用竹罐装起来的盐巴。

    一些中小部落眼神热切的看着那些竹罐，伍月甚至在那些小部落中看到了自己以前部落的族长，那个高壮雄性。

    但是很明显，这位小部落族长并没有认出伍月来，在他看来，那个病恹恹的月怕是早就已经和她的阿父阿姆一样去见兽神了。

    “这些盐巴使我们四大部落共同拿出来的，只交换给极地森林的小部落族人，交换的规矩你们都知道，十张兽皮或是一些珍贵物品交换一竹罐的盐巴。

    好了，想要交换的人带着你们的物品上前来。”

    看着蜂拥而上的小部落族人们，和争先恐后冲上前的高壮雄性，伍月心中五味杂陈。

    刚来到这个世界的时候，这个男人甚至因为自己无法被留在雪虎部落而想要杀死自己，但是现在，他却是因为一竹罐的盐巴而在这里疯狂争抢。

    组织盐巴交换的真是石林，这个性格腼腆的半兽人战士在面对这些小部落族人的时候还是很有大部落威严的，清秀的脸庞紧绷着，还真是有那么一股威严的劲儿。

    “月，我们该走了。”

    伍月点头，再次看了那高壮雄性一眼，与元琅一起向部落祭台的方向走去。

    而正在争抢交换盐巴的膏高壮雄性在抢到一竹罐的盐巴后转头向元琅和伍月离开的方向看去。

    片刻后才有些疑惑的挠了挠头：“难道是我听错了？”

    他刚刚争抢盐巴的时候，好像是听到有人喊月，这个名字已经很长时间没有听到了，那个总是生病的雌性在雪虎部落没有家人照顾，怕是早就已经去见兽神大人了吧。

    一旁的小部落族人咧着大嘴冲上来：“族长，我们交换到盐巴了？”

    拿着手中的竹罐，高壮雄性也激动的道：“是的呢，真是没想到，雪虎部落这次竟然收下了我们的果子，真是太幸运了。

    听刚才的半兽人大人说，雪虎部落下一任的巫很喜欢好吃的果子和食物呢。”

    “那可真是兽神大人庇佑，我还以为这次没有办法带盐巴回去了呢。”

    一行人说说笑笑的向分配给他们的住所走去，抱着怀中竹罐的手臂紧张不已，似是抱着什么珍贵无比的宝贝。

    而另一边，伍月和元琅来到了祭台前的空地上，这时的空地上已经摆放了几张桌子，几个大部落前来交换的兽人战士都坐在了各自的桌子后面。

    几位巫坐在最靠近祭台的桌子后面，面色有些难看。

    看到伍月和元琅过来，雪虎巫招了招手示意他们坐下，

    “几位巫认为呢？现在领地上的中小部落多了，我们也需要一个个的去告知，好让极地森林各个部落的兽人战士出去交换盐巴的时候不会被袭击。

    甚至几个实力很不错的部落还需要我们让出一个晶核去安抚，这些晶核总不能从我们几个部落的手里出吧。”

    毒蝎部落的兽人战士一副我都是为你们着想的模样。

    一旁的岩盐部落巫女也随之开口：“毒蝎部落说的对，我们可以为你们跑路去通知，但是给这些中等部落的晶核却不能让我们几个部落出。

    所以晶核的数量是一定要增加的。”

    伍月这样一听，心下冷笑，区区一个中等部落而已，若是真的已经强大到能够威胁到你们几个大部落的地步，怕是早就已经被你们给消灭了吧，哪里还能任由他们在你们的头上拉屎拉尿。

    “巫，这是怎么回事？不是说毒蝎部落的事情么？

    我们不是不用出去交换盐...唔唔唔！”

    伍月的话还没有说完，上首的雪虎部落巫面色便是巨变，一旁的元琅连忙伸手将她的嘴捂了起来。

    伍月不断地挣扎着，干瘦的小手拍打着元琅的手臂。

    雪虎巫面色有些难看，他想不明白，之前明明已经与伍月说过了，盐晶石的事情一定要保密，她为什么要在这样多的人面前说出来。

    她难道不知道这样会给雪虎部落带来危险么？

    伍月身后掐了身后的元琅一下，兽人有些吃痛的松开了捂住她的手。

    “水山部落的盐巴比海边的盐巴更加纯净，我们以后和他们交换就可以了啊，何必再去那样远的地方？

    况且这样赤炎平原的部落每年都想着从我们这里要更多的晶核，一点都不划算。”

    伍月有些气愤的道。

    空地上一片安静，雪虎巫只瞬间便反应了过来，将眼底的光亮压下，干笑着看向了身旁的三个老伙计。

    “那啥，这不是没来得及告诉你们嘛，我们也是雨季前才遇到的水山部落的族人，嘿嘿！”

    黑狼巫、飞鹰巫和狂狮巫哪里有时间去找雪虎的事儿。

    眼神亮晶晶的看着他：“你们找到新的交换盐巴的地方了？”

    雪虎巫干笑着点头：“是从极地森林的另一边来的，他们的盐巴和我们去海边部落交换回来的不一样，很干净，一点也没有苦苦的味道。”

    说罢，向身后的半兽人战士挥了挥手：“去取一些我们从水山部落交换来的盐巴给几位巫看看。”

    跟在这种粘上毛比猴都精的雪虎巫身边久了，自然是沾染了那么一丝丝的聪明才智的。

    什么水山部落他是没有听说过啊的，但是新的盐巴他知道啊，前段时间从黑狼部落领地偷来的那些纯净的盐巴可是很多很多呢。

    半兽人战士的速度很快，只片刻的时间便拿着一个竹罐过来了。

    雪虎巫很大方的挥挥手：“既然拿过来了，那就将这个盐巴倒给大家看看，反正这样纯净的盐巴我是没见过的。”

    半兽人战士闻言，很是配合的走到每一个部落的桌前，打开手中的竹罐，将里面蓝色的纯净盐巴到处去一点。

    晶莹的蓝色在眼光的照射下闪着细碎的光芒，就像是最好看的宝石。

    但是当大家用手指沾起一点塞进口中的时候，那纯净的咸味让他们瞬间瞪大了眸子。

    黑狼巫、飞鹰巫和狂狮巫脸上的惊喜笑意怎么都掩饰不了。

    但是对面的毒蝎部落和岩盐部落族人面色却仿佛是吃了便便似的，别提多难看了。

    有了这样的盐巴，极地森林的部落那里还看的上海边部落那些粗制还带着苦味的盐巴，如果极地森林的部落不去海边交换盐巴了，那他们的晶核怎么办？

    两部落的族人不禁有些咬牙切齿，也不知道这个水山部落是哪里冒出来的，真是坏人好事。

    “这样纯净的盐巴，老虎你竟然自己交换还不告诉我们！”

    “难道是怕我们和你抢么？”

    “就是，我们难道不是好兄弟么？”

    面对三个伙伴的质问，面皮厚如雪虎巫都有些受不住，当即看向下方的毒蝎和岩盐部落：“今天的事情我们改天再说吧，我们几个还有事情要说，先走了。”

    说罢，竟是理都不理会他们便拉着三个兄弟撒丫子离开了。

    毒蝎部落和岩盐部落族人的面色这些是彻底的黑了下来。

    看着他们气哼哼的模样，伍月简直要笑出猪叫。

    “你们几个部落真是贪心，一次次的增加晶核的数量，真以为这些晶核是我们在地上捡来的不成？

    既然你们赤炎平原的路那样难走，我们以后也不走了，你们的兽人战士便自己喝巫药晋级去吧。”

    说罢，冷哼一声便和元琅一起离开了。

    硕大的空地上，只剩下毒蝎部落和岩盐部落的族人坐在这里，几张黑漆漆的脸简直是一个颜料染出来的。

    “现在怎么办？极地森林的这些部落有了新的交换盐巴的地方，我们以后的晶核该怎么办？”

    毒蝎兽人捶打着身前的桌子，恨声道。

    巫女的面色也很不好看，增加晶核数量这件事情是她提出来的，她想要岩盐部落的兽人战士尽快变的强大起来，强大到能够支撑她的野心。

    但是兽人战士的强大最稳妥的方法便是用从极地森林这里交换回去的凶兽晶核升级。

    本以为一切都会很顺利，但让她没想到的是，这个可恶的雌性竟然再一次的坏了她的好事。

    “我们先回去吧，若是极地森林真的不需要从我们赤炎平原通过去海边部落交换盐巴的话...”

    剩下的话她并没有说出来，但是那一双眸子中不断闪烁着的冷光却让身边的人胆寒。

    毒蝎部落的兽人战士点点头。

    若是没有办法和平的交换到凶兽晶核的话，只能采用不一般的手段了。

    无论如何，部落的强大才是最重要的。

    而另一边，三个部落的巫都面色严肃的包围着雪虎巫：“那盐巴真的是从叫什么水山的部落中交换到的？”

    雪虎巫干笑：“哪里有什么水山部落啊！”

    “你这个糟老头了，这个时候了还骗我们，那盐巴根本不是从海边交换回来的粗盐。”

    黑狼巫没好气的拍打着身前的桌子：“给我们说实话！”

    雪虎巫心里苦，但是雪虎巫不能说啊，难道真让他说这些纯净的盐巴是我们雪虎部落的兽人战士们从你们黑狼部落领地上偷回来的？

