
　　“谁能奈我何？哈哈哈。”

　　江尘举剑问天，最后一剑之下，连四个颤抖而立的半步神王，也是成为了他的剑下亡魂。

　　至此，两千天神境后期的妖兽，尽是陨落在江尘手中，鲜血染红了大半个八脉银川的冰川，寒风吹过，雪花依旧，可是挡不住鲜血的冻结，江尘凌驾于冰川之上，剑指苍穹，而眼神，却已然是落在了雪英的身上。

　　那一刻，雪英吓得浑身一颤，不断的后退，江尘让他明白了什么叫做恐惧。

　　与老蟾蜍战斗之中的雪嘉，虽然隐隐站在了上峰，但是却根本掌控不住局面，老蟾蜍也是异常凶悍，远远超出了他的预期。

　　转眼之间，江尘格杀两千天神境后期，让雪嘉都是忍不住眼皮一跳，而江尘已经再度盯上了雪英。

　　“斗泓明何在？”

　　雪嘉沉声喝道，顿时间一道白衣身影，出现在虚空之上，实力也已经是甄至化境，比起半步神王境的雪英，强上了可不止一个档次，甚至于如同当初的老猿猴一般，游离在神王境与半步神王境之间。

　　“斗师，今日无奈，八脉银川恰逢生死危机，望斗师护我儿周全。”

　　雪嘉看向白衣老者神色凝重的说道。

　　白衣老者神色肃穆，一脸的冷傲之气，甚至面对雪嘉，都是没有任何的恭敬之意，这个人的出现，让不少人都是极为疑惑，没想到八脉银川还有这等高手，实在是让人难以置信。

　　“我自有主张，少川主必会安然无恙。”

　　白衣老者的话，让雪嘉如同吃了定心丸一般，只要他开口，那么就绝对不会有任何问题了，这个人可是他八脉银川真正的大手笔，而且这山川大阵天宫绝灭阵，便是由他布置下来的。

　　“那好，犬子便交给斗师了。”

　　雪嘉心中大定，如此方才能够与老蟾蜍安心一战。

　　老蟾蜍也是没能想到，江尘过五关斩六将，横扫无敌，两千妖兽尽损其手，这是何等嚣张，何等狂傲？当真是有股一夫当关万夫莫开的感觉。

　　“小子，我还真是小看你了，这雪嘉我也不会让他好过的。哈哈哈。”

　　“还是先担心一下你自己吧，如今有斗师在，我也无须担心，这一战，你必须死。”

　　雪嘉怒吼一声，两个实力强绝的神王境强者，再度碰撞在一起。

　　江尘看着眼前的白衣老者，眼神深处，也是战意高昂，现在就算是天神下凡，他也绝对不会退缩的。天籁小说网

　　“你很强，但仅此而已。”

　　斗泓明淡淡道。

　　“是吗？不试试看怎么知道。”

　　江尘微微一笑，从容而淡定，如今的他已经成为了整个八脉银川最恐怖的存在。

　　“少年得志，只可惜你命该如此，击败了那么多的废物，你终究还是废物一个。”

　　斗泓明似乎对江尘充满了不屑。

　　“老而不死视为贼，今日我就送你归西。”

　　江尘与斗泓明针尖对麦芒，谁都不肯示弱。

　　“那就无需多言，一点都不懂得尊老爱幼，看招吧。”

　　斗泓明气息一沉，他也知道江尘实力不俗，所以并未轻敌，一出手便是一道道的灵石投掷而起，江尘猝不及防，举手之间，固守方圆，五行离火阵瞬间将他包裹在内。

　　斗泓明眼前一亮，颇为意外的看着江尘。

　　“你竟然也会阵法？有趣，有趣。”

　　斗泓明反掌之间，阵法忽起，龙行虎步，步步乾坤，一座斗战之阵，便是被他布置而出，江尘眼神微眯，这阵法的确是不俗，但是要对付他，显然是不可能的，即便是自己的五行离火阵都破不开。

　　果不其然，斗泓明引以为傲的斗战之阵，竟然是没能突破五行离火阵的防御，一道道流光极影，射穿五行离火阵，最终就像是打在水中一般，如同泥牛入海，完全没有任何的回响。

　　斗泓明的眼神一凝，冷笑道：

　　“没想到你这家伙，倒是有些手段，竟然能够布置出这等阵法，还真是让我有些意外啊。”

　　“我也很意外，你竟然这么弱，就这点手段，也好意思在这里耀武扬威？莫不是连我这最初级的阵法，你都破不开吗？”

　　江尘嗤笑不已。

　　“好，既然你也是阵法师，那么我们便立下三宗阵法如何，你若能破掉我三宗阵法，我自当甘拜下风，如果破不了，那你可就没有任何的退路了。”

　　斗泓明显然是想要跟江尘斗阵，这也是阵法师最寻常的比试手段，谁能够布置出更可怕的阵法，谁能够破戒阵法，都将是一件令人无比激动的事情，对于阵法痴汉斗泓明而言，显然是更想跟江尘斗一斗阵法。

　　“你确定，你要跟我斗阵吗？”

　　江尘内心已经乐开了花，我手握无始阵法，掌控十万八千阵，任何的阵法对于他而言，都是手到擒来，即便是他能力有限布置不出的阵法，要想破解，也并不是一件难事，而且以江尘对这个斗师的了解，神王境之下的阵法师，又能有何等手段呢？

　　不进入神王境巅峰，很多高级阵法是根本无法布置出来的，而且不进入神王境巅峰，谁敢说自己是阵法大师？阵法的阵基需要能量支撑，只要实力达到一定境界，才能够撒豆成兵，化腐朽为神奇，而阵基更是如此，随手之间阵基自然成型，那才真正堪称是阵法大师，而阵法宗师，不踏入神尊境，根本没有资格以宗师自称。

　　“莫非你不敢吗？”

　　斗泓明阴阳怪气的说道，看了江尘一眼，完全对江尘不屑一顾，小小年纪，连半步神王境都没有达到，又有什么资格在他面前耀武扬威呢？

　　更何况，若论天下阵法，斗泓明同级之中，绝对不会害怕任何人，来自于阵法家族，若是连这点自信心都没有，何以闯荡神界？

　　“有何不敢，我相信一个阵法师是不屑于耍花招的，我等你三道阵法，若是我破开这阵法，你也就离死不远了。”

　　江尘信心十足。

　　“若是破不开，你也同样如此。”

　　斗泓明冷哼一声，他很清楚，自己的手段，如果给他时间布置阵法，即便是神王境也得在他手中栽跟头，而这个小家伙狂妄自负，信誓旦旦，这就是他噩梦的开始。

　　斗阵之时，他势必会拿出自己最拿手的阵法，一旦输了，耗尽气力的他，必定会成为江尘的剑下亡魂，但如果江尘破不开他的连环阵法，也是只能被活活困死！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2567章 斗阵免费阅读。https://xs.23sk.com 