    等四周的百姓你一句我一句的说完，高县令点点头，“本官知晓，必不会冤枉一个好人，放过一个坏人。”

    “你们沆瀣一气，狼狈为奸！”丘静媛气的破口大骂。

    可偏偏她这边的护卫不顶用，丘家三房的名头也镇不住场子，没有了依仗丘静媛也就是个十二岁的小姑娘。

    湛非鱼对着高县令行了一礼，“大人，既然无事我就先告辞了。”

    至于高县令是秉公执法，还是看在丘家的面上网开一面，湛非鱼都不在意，没出人命便是一场闹剧罢了。

    “去吧。”高县令挥挥手让湛非鱼离开。

    对于叫嚣的丘静媛，明明年长几岁，却如此骄纵跋扈，高县令冷声开口：“鉴于你年幼，就拿银子赔偿因你纵马而受伤的百姓，再敢胡搅蛮缠，本官必定重罚重判！”

    “小姐，就让他们暂时嚣张一段时日，等府里来了人再说。”晴红低声劝说着，高县令摆明了不会帮小姐。

    再闹下去，要是真被抓到县衙去了，伤了小姐的名声，等回到黔中道，老爷和夫人一定不会放过他们这些随从的。

    丘静媛气狠了，可偏偏无计可施，气急败坏的吼起来，“这些银子就当喂狗了，我们走！”

    两张一百两的银票被丘静媛泄愤般的丢在地上，气恼的带着人离开了，本来是打算找湛非鱼算账的，但这会再去丘宗羲的府邸就是自取其辱。

    这还是官宦千金，啧啧，比起街头泼妇还不如，一旁的捕快把地上的银票捡了起来，“大人，一共有两百两。”

    “先去钱庄换成碎银子，赔偿百姓后有剩余的银子再送回去。”高县令沉声开口，又让捕快把受伤的百姓送去医馆，再留下几人收拾现场顺便维持秩序。

    ……

    铁匠铺。

    铁老伯虽然没出去看热闹，可有来打农具的村民把闹市纵马的事绘声绘色的描述了一遍。

    “老叔你是没看到，丘家那姑娘看着也就十来岁，可真的是心狠手辣，啧啧，要不是那后生出手快，今儿绝对要死好几个人。”说话的青年后怕的直摇头。

    就算是他们村的村霸，也就干点偷鸡摸狗的事，要是过分了，村正还有村中长辈肯定要教训他。

    哪像这些千金小姐，把人命都不当回事，害死人了就赔点银子了事。

    青年接过新锄头，看了看锋利的刃口，回去削跟木头按上就可以了，又忍不住话唠了一句，“上梁不正下梁歪，一家子都不是好东西。”

    铁老伯把三百文放到了抽屉里，看着坐一旁绷着脸的杨旭不由朗声开口：“如今不管钱家怎么放出消息，襄武县的百姓都不会再相信了。”

    丘家三房想用丘瑾瑜的死挟恩图报的赖上将军府，丘静媛这般狠辣的性子，铁老伯忍不住想起被秘密囚禁起来的张氏，这亲事若是成了，那真的是害了小旭一辈子。

    “小鱼又帮了我一次。”杨旭站起身来，“铁爷爷，我先回去了。”

    等杨旭走后，铁老伯让伙计守着铺子，自己向着后面走了去。

    原本该在渭州营的杨守成就站在庭院里，之所以没出去见杨旭，想来是秘密回襄武县的，行踪需要保密。

    屋子里，铁老伯开口：“将军请放心，如今的襄武县已经在我们的控制之下，凹子口的事绝对不会再发生。”

    杨旭的安全是重中之重，如今的襄武县甚至可以说渭州，已经被杨家清洗了一遍，不说是铁桶一片，但绝对再让敌人有机会暗杀杨旭。

    “至多十日丘家三房的人就要到了，这一次明面上来的人是丘宗璋，真正做主的却是跟随二来的丘烽。”杨守成把收到的情报告知了铁老伯，渭州这边的情报消息都由铁老伯负责。

    丘宗璋和丘宗羲是同辈人，也是旁支，仗着辈分高一点，平日里在族里显摆，拿着鸡毛当令箭的教训后辈，可以说是惹得怨言载道。

    丘家从丘静媛爷爷那一辈因为争夺家主之位失败就沦为了旁支，丘静媛父亲和布政使丘大人是堂兄弟，但到了丘静媛这一辈，真论起来关系就远了。

    丘烽也是丘家三房这一支的人，他和丘静媛其实是表兄妹，只不过外嫁的母亲因为丧夫，不想留在夫家受苦，所以带着儿子回了娘家，还让独子改了丘姓。

    之前丘瑾瑜是丘家三房精心培养的继承人，所有的人脉资源都放在了丘瑾瑜身上，丘烽明面上姓丘，实则却是三房为丘瑾瑜培养的左膀右臂。

    丘瑾瑜要读书科举，其他的事务都是丘烽在打理，而即使如此，丘烽也取得了秀才功名，只不过他今年已经二十有二，比不得丘瑾瑜小三元的惊才绝艳。

    “有丘老先生坐镇，丘宗璋想要倚老卖老还不够资格。”铁老伯了解丘宗羲的脾气。

    丘宗璋如果仗着辈分高敢胡来，丘宗羲绝对会把人打的爹娘祖宗都不认识，至于丘烽，铁老伯问道：“三房既然派丘烽来襄武县，必定有他过人之处。”

    从黔中道收到的情报来看，丘烽就是三房的一条狗，而且还是疯狗，逮谁就咬谁，心狠手辣、睚眦必报，行事也不择手段。

    “丘烽若是犯了规矩，那便直接动手。”杨守成面色平静，眼底却有杀机一闪而过，到了陇右道，还轮不到丘烽一个后辈来放肆。

    铁老伯明白的点点头，可听着听着不由震惊一愣，“来了多少人？”

    杨守成重复了一下，“五百人，除了三房的护卫之外，大部分都是江湖上的亡命之徒。”

    即便三房是旁支，可一辈一辈的传下来，积累的财富也绝对不容小觑，丘烽重金之下，自然能召集到这些亡命之徒给他效力。

    平日里丘烽做的那些见不得光的肮脏事，也是这些人所为。

    铁老伯都要气笑了，略显得苍老的嗓音却透着锐意和杀气，“别说五百人，就是来了五千人了，到了陇右道也翻不出浪花来。”

    将军府杨家的地盘还轮不到外人来撒野，当初镇边侯府都不敢放肆，丘烽不过是一条疯狗，比起世子祝枭差远了，丘烽敢来，只怕没命回去。

    “将军，需要我派人半路拦截一下吗？”铁老伯问道，这五百人如果都出现在襄武县，只怕就是个隐患，还不如半路就把这些人给拦下来，来一个釜底抽薪。

    “此事即便要做也该是卫所出面。”杨守成得到消息的时候也想过，但渭州营包括其他营的军队都不可能擅自出兵，名不正言不顺，擅自出兵可是重罪。

    真正有权利做此事的是卫所窦千户。

    铁老伯眉头一皱，“窦千户背后的人虽然还没有查出来，但绝对是宫中某个皇子。”

    杨家起复重掌兵权，就等于得罪了宫中的皇子，他们在陇右道部署多年就是为了兵权，如今竹篮打水一场空，不说给杨家使绊子，绝对不可能偏帮杨家。

    窦千户背后的皇子若是心胸狭隘，说不定还会帮着丘烽，不能对杨家如何至少可以膈应杨家。

    “一会你把消息秘密传给窦千户。”杨守成沉声命令，思虑半晌继续道：“丘烽来者不善，小鱼那丫头和丘静媛起了冲突，窦千户绝不可能作壁上观。”

    杨旭的死活都千户也许不会在意，但湛非鱼若是在襄武县出了意外，窦千户绝对吃不了兜着走，不管是顾学士还是她背后的禁龙卫，窦千户都不可能纵容丘烽胡作非为。

    尤其是丘烽带来的那五百人，这其中若是有仇恨顾学士或者禁龙卫的亡命之徒，那么湛非鱼的安全就尤为重要，窦千户必定会带人前来。

    ……

    丘府，书房。

    在热闹的街市晃悠了一个时辰，吃饱喝足的湛非鱼一回来就进书房开始补功课。

    等杨旭回来时，湛非鱼和丘宗羲正因为朋党争的脸红脖子粗，一老一小杠上了，唇枪舌剑、引经据典，谁都不服谁。

    丘宗羲刚正不阿，是极度厌恶朋堂，“动则争竞，争竞则朋党，朋党则诬誷，诬誷则臧否失实，真伪相冒，想要国泰明安，须禁朋党以厉百姓。”

    “君子周而不比，小人比而不周。先生此言却是一概而论，一竿子打翻一船的人。”湛非鱼一贯认为君子和小人最大的不同在于坚持本性。

    逆境于君子而言是磨练是成长，可于小人而言则是上天不公，是怨恨是嫉妒，同理而言之，君子身居高位，依旧是忧国忧民，小人一旦得势，中山狼的本性暴露无遗。

    但凡能守住底线，那便是以同道为朋，而对小人而言，则是以同利为朋。

    湛非鱼瞅着一脸不赞同的丘宗羲，字正腔圆的继续道：“所守者道义，所行者忠信，所惜者名节。以之修身，则同道而相益，以之事国，则同心而共济”。

    “为人君者，当退小人之伪朋，用君子之真朋”。湛非鱼明白所谓朋党，端看龙椅上的那一位如何抉择，是亲贤臣远小人，还是亲小人远贤臣。

    但不管选择哪一方，最忌讳的便是无中生有、以朋党来整治对手，弄得满朝杯弓蛇影，人人自危。

    “强词夺理、巧舌如簧！”丘宗羲绝不认为湛非鱼赢了，看了一眼门口，“进来便进来，婆婆妈妈的在门外孵小鸡吗？”

    杨旭推门的动作一顿，丘爷爷这绝对是因为输了，所以迁怒自己！

    等杨旭说丘烽等人即将到来的消息后，丘宗羲眉头一皱，啪一声把茶杯重重的放在桌上，满脸怒容，“他们这是没完没了了！”

    丘瑾瑜的事情过了也就过了，偏偏三房这些人却来劲了，先是一个骄纵跋扈的丘静媛，再弄一条疯狗丘烽过来。

    关键还带了五百亡命之徒，也难怪丘老爷子震怒，毕竟带累的是丘家的名声，三房再如何也姓丘。

    湛非鱼同情的瞅着杨旭，不厚道的打趣起来，“幸好你才九岁，但凡你大几岁，估计就是捉奸在床，生米煮成了熟饭，你不想娶都不行。”

    杨旭目瞪口呆的看着口出虎狼之词的湛非鱼，黝黑的脸一下子尴尬的涨红了，也幸好肤色黑看不出来。

    “话糙理不糙，三房都是些没脸没皮的东西！”丘宗羲认同的点了点头，他最喜欢的就是湛非鱼这一点，直来直去，不藏着掖着，你聪明别人也不蠢，三房弄的这些破事，当谁不知道呢。

    莫名感觉保住了自己的清白之身，杨旭决定日后若是要出门，身边必定要带足了人手，以前他是怕麻烦，也是感觉不合适。

    但现在杨旭感觉为了自己的清白着想，再麻烦也不怕了。

    “丘烽不是个好东西，小鱼，你注意一点，他若是敢冒犯你，不用留情，让何生他们直接动手，死了就当是为民除害！”丘宗羲叮嘱了湛非鱼一句。

    这些年丘宗羲一直定居在襄武县，可每年丘家都会派人送节礼过来，来的也都是家主一脉的小辈，所以即使不管丘家的家务事，丘宗羲也知道丘烽行事的歹毒和不择手段，说他是疯狗一点都不夸张。

    湛非鱼明白的点点头，她怕死，自然不会拿自己的小命冒险，这人若不犯到自己头上也就罢了，要是敢太岁头上动土，湛非鱼绝对不会手下留情。

    ……

    不说窦千户看到枕头上凭空出现的信件多么诧异，而看完之后又多么恼火愤怒，且说此刻在半道上的丘烽一行人。

    浩浩荡荡的队伍，虽说是从黔中道赶来，但行军速度之快丝毫不亚于训练有素的正规军。

    “烽公子，这是从渭州传来的密信。”小厮把一手抓着羽鸽，一手把绑在鸽子腿上的小信筒给拿了下来，毕恭毕敬的递给了丘烽。

    信纸展开莫过于一指多长，可密密麻麻写满了蝇头小子，把这几日渭州的动静还有丘静媛闹市纵马的事都详细的记录下来，包括如今陇右道的风向。

    有了丘静媛这个反面例子在，不管钱家如何散播谣言想要给丘瑾瑜贴金，说他是重情重义的读书人，可惜百姓们不买账，他们更相信远在襄武县那些七大姑八大姨的亲眼所见。

