    放在正常人家，类似事情不会如此难办，宠妾欺主自然有国法家规各种章法处置。但是徐指挥家情况还是有点特殊，所以就让徐指挥十分造难了。

    对二房处置轻了，大房主母必定不同意，大房娘家人也绝对不会善罢甘休。

    别说把百户给了大房就能当补偿，徐夫人可是认为，百户本来就该是大房嫡子的！

    若是为安抚大房，对二房处置重些，刘御史又还在那边看着。低头不见抬头见，纵然这次侥幸逃脱出去，但终究还是惹不起。

    在僵持气氛中，最终还是刘御史先开口道：“舍妹犯下大错，是我刘家教人无方！

    在下愿将舍妹领回家去，关三个月禁闭以为教训！也请徐大人再慢慢寻思，还该如何处置！”

    这算是在赶出家门和留下之间，做了一个折中方案，给各方都留下了缓冲余地。

    想来想去，也只能先这样了，徐指挥连连叹气，走到刘姨娘面前：“发生这种事，大家都不想的。可你这样做，出了问题，我也保不了你。”

    刘姨娘流着泪说：“对不起，我没得选。”

    徐指挥苦笑着说：“我想我们都该冷静一下，分开一段时间也好。”

    徐世安咳嗽了一声：“爹，不要说我没提醒你。”

    徐夫人站在身后，有点恼怒：“你有没有考虑过我的感受！”

    徐指挥略感心痛的说：“最近发生了这么多事，我想一个人静一静。”

    徐世安连忙打圆场：“爹娘听我说，做人呢，最重要的是开心...没什么事我就先出去了。”

    “咦，柳月你还在这里？”徐世安转身就看到。

    此次徐家内乱的罪魁祸首，正房婢女柳月还地上长跪不起。既然二房刘姨娘已经伏法，那柳月就必须是罪魁祸首了。

    如果只是一个普通婢女那就简单了，可柳月父亲乃是徐指挥身边亲兵，十年前一起去安庆府打过宁王，所以在徐家也很有情分。

    背主之人，留下是不可能了，而且必须要惩罚。但是惩罚也要讲究方式，不能太伤了老亲兵的心。

    天早黑了，秦德威困极，又打了一个长长的哈欠。

    徐指挥突然福至心灵，“奴婢柳月，从徐家除名，净身出户，身契赠与秦德威！以后不准再进徐家内宅！”

    我靠！秦德威哈欠都没打完，张着嘴大惊失色！

    前面几句还算正经，最后一句什么鬼？谁想要这种没底线的心机绿茶女在身边，他还想多活几天呢！

    但柳月也不想跟着秦德威这种什么都没有的穷酸小子，对着徐指挥和徐夫人连连讨饶。

    见徐家家主和主母毫无怜惜之意，又膝行数步，转而扑在三公子徐世安脚下，哭泣不休。

    “求求三爷，看在奴家伺候过你上学的份上，饶过奴家，今后奴家愿为三爷做牛做马！”

    徐世安不知为何，想起了南市楼街两旁那些火热勾人的风情姐姐，又想起了宛如画中神女，一颦一笑动人心脾的王美人。

    再看看眼前这没有风韵劲儿的柳月，哎，不是自己的菜，还是扔给秦兄弟吧。

    徐指挥已经吩咐一个家奴：“秦小哥儿现住在外头东跨院？你去找管事的，把身契取出来，送到秦小哥儿屋里去！”

    随即又对秦德威说：“今日已经晚了，你母亲的事情，明日从族学回来再议论。”

    秦德威只能闭嘴，就是今晚会很难过了...

    今日大战结束，人群陆陆续续往外走。徐世宁徐二哥依依不舍地将舅舅和娘亲送到大门外，

    刘御史叮嘱道：“今后徐家中只有你一个人了，切勿忘今日之耻也！你要谨言慎行，发奋读书，若有所成，即是翻身之日！”

    徐世宁仿佛一下子成熟了很多，郑重的点了点头，此时舅舅的光辉事迹就是他的精神支柱。

    门子冷眼旁观，无奈摇摇头，今日并非结束，而是下一次诸神之战的开始啊。

    秦德威寄居在外东跨院，纬度位于大门和二门之间，所以不用往大门外走。

    他此时很头疼，因为原本他一个人住的破屋里，又多了一个女人。

    徐家说赶人就赶人，真把柳月赶到秦德威这里了——以后这个鲜活的标致大姑娘就是秦小哥儿你的奴婢了，想怎么办就怎么办！

    柳月双拳紧攥，坐在磨盘上（别问杂物间改造的居室为什么会有磨盘），牙关紧咬，脸色惨淡。又像是生不如死，又像是好死不如赖活。

    坐在榻上的秦德威虽然困得要死，但却不敢睡。他很担心，这个狠毒没下限的婢女可别在自己睡着后，给自己整活啊...

    想了想就招招手说：“来，先谈谈心！”

    柳月除了轻轻冷哼一声，没有任何动静。谈心？呵呵。

    秦德威就先开口说：“我的意思是，你我都是无产阶级，不，都是底层出身，都是一无所有的人，没必要互相伤害，对你没有好处，对我也没有好处。

    你没发现，今天根本没有人关心你怎么想的吗？老爷夫人完全没在意你的想法，连问都不问，直接惩处了。”

    “你啰里啰唆的，到底想说什么？”柳月听得烦躁，忍不住也开了口。

    秦德威就问：“我就是想知道你到底怎么想的？你这么屡屡作死，到底图什么？就拿这次来说，你帮着刘姨娘挑事，她能给你什么好处？”

    柳月的秀丽脸庞渐渐扭曲，对着秦德威叫道：“我想读书！都是你这个恶人，毁了我伴读上学的机会！

    只有刘姨娘肯答应，想法子把我从正房要过来，然后伺候宁二爷去上学！”

    秦德威只觉莫名其妙，还嘴骂道：“你脑中有病吧！你若是个男儿，我还能赞叹你一声上进！可你就是个女奴婢，较劲读书的事情作甚？”

    柳月发泄般的狠狠拍着磨盘：“我想看看外面的世道！我想去秦淮河上当花魁！我想成为名花榜上最红的那一个！我想与各方名流往来交游！我想在南京城留下自己的名字！”

    秦德威真的震惊了，“就这？你的梦想就是这？”

    闹腾了半天，你的梦想就是成为一个被追捧的花榜名姬？哦，不，是顶流女艺人？

    柳月拍磨盘破了皮，她用带血的手指着自己，叫道：“不然一个奴婢出身的女子，还能有什么出息？只能以后被老爷们当玩物养儿子吗！”

    她被徐家当个玩意儿一样送给了小厮秦德威，这辈子算是真的毁了，想想就令人绝望。

    生存还是毁灭，这是个问题。

