    

    韩霜无视威胁斩了蘅的翅膀，其他四头银翅虎见状一头去追下坠的蘅三头则向她飞扑而来。

    三头银翅虎从三个方向分别包围而来，韩霜御剑不敢上升只能往下坠落，坠落中她还不忘甩出成片火球轰炸对方。

    三头猛虎也不是泛泛之辈，一个口吐水柱抵挡，一个吐出岩石抵挡，最后一个口吐芬芳：“好你个卑鄙的雌性，别让我抓住你。”

    他的翅膀不小心被火球烧着了，他一边扑腾翅膀一边向韩霜投来凶狠的目光。

    韩霜对他恶狠狠的目光再次回敬了一群火球。

    一群火球掷出后她脚踩长剑迅速落地，长剑只有一把用来飞行手里就没什么用了。

    想要持剑杀敌只能回归地面。

    地面的战斗比她的战斗可惨烈多了，疾风和夜已经杀红了眼，所过之处敌人无一生还。

    他俩都是引气七层杀一群没有气旋的兽人还是很轻松的，只要银翅虎不插足他们基本算是无兽匹敌。

    其他族人也是埋头厮杀，有许多一二级实力的还受了重伤性命垂危。

    积雪早已被鲜血浸透，厚实的雪层将温热的鲜血通通吸收，底下的冰层已经变成了妖冶的冰血层。

    落地后她几个箭步来到受伤的红兔兽人身边，一道火刃解决了正咬着红兔后腿的豺狼后才兑换出一颗瞬愈丹塞进了红兔的嘴里。

    除了红兔兽人其他族人受伤的也特别多，重伤的更多。

    喂完丹药她不敢耽搁，转身对着穷追不舍的三头银翼虎放出三条火蟒阻挡其脚步后才瞅准时机对夜喊道：“带大家撤回灵阵内。”

    一语喊完只见三头银翼虎就已破了火蟒再次逼近。

    这次她不再退了，手握长剑她暗中运起金灵气静等三头银翼虎上前。

    只是几息三头银翼虎就已逼近。

    距离不到十米。

    就在此时她将暗中酝酿的金灵气全部倾泄而出，金灵气化成的巨网对着冲来的三头猛虎就兜头而下。

    随即她一个箭步冲上前，手提利剑对准刚才骂她卑鄙的银翅虎就刺了上去。

    一道利剑入鞘的清脆声中，被她刺中脖子的银翅虎就安静了下来。

    其余两头见伙伴被杀瞬间就沸腾了起来，他们翅膀猛挥，金色的渔网被突然加大的力道给震碎了。

    金色网条根根崩断，金光四溢中破碎的大网逐渐雾化最终回归虚无。

    韩霜在两头银翅虎暴怒时就已拔剑后退，而此刻去接蘅的叁子也回来了，蘅虽然缺了一只翅膀可战斗力却未减多少，他和叁子的加入让韩霜瞬间觉得压力倍增。

    以一敌四她更加不敢马虎。

    此刻心脏明明狂跳不止，可她却不敢表露丝毫。

    这是她第一次杀兽人，她承认自己紧张了也害怕了，就连体内灵气都变得紊乱了起来，但她必须镇定，大局当前不容她有过失。

    对面的蘅少了一只翅膀和一只前爪，他自己口吐火焰把伤口烧焦来止血，样子看上去十分凄惨狼狈。

    同伴的死已经彻底激怒了他，他暴怒的目光看向叁子几个，眼神给他们一番暗示后就首当其冲向韩霜攻来。

