    寇准说的并不是大话。

    从未来，这种敏感题材的作品并不少。

    卡罗尔、莫茜、伊莉莎与玛瑟拉等等等等。

    而那时候，当这种话题可以被当成是公共话题讨论，它也便会随之得到尊重。

    寇准知道未来会有那么一天，但寇瑜并不知道。。

    当听到寇准说出那样的光景时，她内心顿时生出一种激动，但同时也有一种怯懦。

    “真的有那么一天么？”

    “一定会有。”

    寇准眼神异常坚定。

    同时他知道，自己找到CEO了。

    果不其然，很快寇瑜就答应了他的邀请。

    “虽然不知道你这小家伙这么年轻是哪来的这些想法，但是既然你想要让我做这个CEO，那么我来做。”

    “不过我有一个条件。”

    “你说。”

    “我要拥有公司绝对的掌控权，还有一部分的决策权，我可不想让别人指手画脚。”

    “当然。”

    寇准乐得如此。

    他之所以邀请寇瑜来做这个CEO，有一方面是因为他是自己的小姑，知根知底。

    但更重要的，则是因为她的能力。

    作为一个普林斯顿工商管理学院毕业的高材生，她在国外这几年可不是玩去了，世界以百强企业，这几年她去了八个。

    别看年轻，但管理经验，那是相当丰富。

    而她也很快的展现出自己的专业能力。

    “听你之前说的，其实你这个公司还没有成立起来，那么我认为，与其成立一个新的公司，不如去收购一个老的。”

    “怎么说？”

    “首先一个新的公司需要走的流程十分麻烦，这无形中会浪费很多的时间和开销，而一个旧的公司就不会有这些问题，而且由于公司原本的处境也会让很多成本降低到最低，，公司可以用最短的时间投入到真正的运营之中。”

    “而我搜索在沪市、近期有财政危机的影视公司有这么几个。”

    寇瑜将自己的调查结果直接摆在寇准面前。

    是个叫骏梦的。

    寇准心里顿时有了底。

    “不过法律手续会有些麻烦。”

    寇瑜皱眉。

    “这事儿我不懂。”

    寇准直接摊手。

    不过他不懂，有人懂啊！

    他掏出手机直接给李文康打了个电话。

    然后没多大时间，李文康就来到了咖啡馆，给两人互相介绍了一下，他就将这些事全丢给他们两个了。

    “专业人办专业事儿啊！”

    至于八百万，他一分没留，也全都给寇瑜了。

    ……

    而在这事之后，寇准整个人也闲了下来。。

    九门文化课全激活，他压根不用操心高考的事儿。

    公司有了寇瑜，他更是没什么操心的地。

    这才没几天的功夫，寇瑜已经开始着手骏梦影视的收购了。

    每天在看看闲书，无聊了写写剧本儿。相当悠闲，丝毫看不出是个高三学生的模样。

    知道他是高三学生的，看他的状态还以为他是彻底放弃了。

    然后时间来到了二模考试的前夕。

    只是这一天，寇准他们学校整个气氛变得有些紧张。

    首先不安的是他的这些同学。

    “同学们明天就是二模考试了，而这一次考试和一模不同，这一次会进行全市的排名。并且从难度上都十分接近高考的水平，也就是说这次考试你能够取得什么样的排名成绩，很大程度上就决定了你最终的高考成绩，而这个数据的准确率达到了90%。”

    “所以我希望你们能够放手一搏，发挥出自己的能力，挑战自己的极限。”

    然后是老师们。

    考前，校长给全校老师开了个大会。

    “在座的各位老师，我相信你们都知道，这次排名对咱们学校的意义，每一个区的教育资源都是固定的，而能够拿到多少教育资源，这次排名基本能够看清楚。咱们之前几年一直落后于兰陵中学，我希望今年能够扭转这样的态势。”

    可想而知整个学校的范围，就连一直老神在在的老陈都主动找到了寇准，试探问道：

    “我说小子，你这次估摸着自己能打多少分？反正我的态度就是你最好能拿多少就拿多少，最好拿个第一。“

    寇准翻了个白眼：“老陈，这是考试，谁能保证自己拿第一的？”

    老陈：“别说没用的，你不是喜欢旁边班级的林溪么？你只要拿第一，我就给你弄个近距离接触的机会。”

    “你咋知道？”

    寇准打量着老陈，就像是大量一个深藏不露的间谍。

    老陈瞧见他这眼神，嗤了一声。

    “就你们那点心思，我离着十米远，都能看的出来。”

    说完，他背着手，像是个大哥一样，赶寇准走了。

    回到教室，寇准想着老陈的嘱咐，心想：

    “从来没给你拿过啥好成绩，后腿倒是拖了不知多少次，这次就让你风光一次。”

    他喜欢老陈不是没有原因的。就是模样上老陈像是黑道大哥，在实际，他心思很细，要不然。怎么会知道寇主任喜欢林溪呢？

    所谓的经验，所谓的火眼金睛，仅仅是因为他将更多的心思放在了学生身上罢了。

    然后想着第2天的考试，寇准当天晚上就人少见的有点失眠。

    反正也睡不着，他掏出手机给陆依依发了条短信。

    “明天就是二模了，加油别被我超过去啊。”

    陆依依很快回复：“你还真是死到临头的嘴硬！我倒是已经期待你考砸的模样了。”

    寇准：“这么晚你还想我？这多不好意思，你这么弄我感觉自己好像有点吃亏，这样吧，咱们打个赌啊，就赌这次成绩。”

    陆依依：“我如果赢了，我要你永远消失在我眼前，我看见你，怕吐。”

    寇准：“你这赌约可有点狠啊，难道因为对我求而不得，所以已经要用这种方式清心静气了？我如果赢了，你放心条件很简单，你就管我叫声爸爸就行。”

    一件粉红色的房间内，陆依依看着手机屏幕，小胸脯上下剧烈起伏。

    黑暗中传来她咬牙切齿的声音：

    “无耻！”

