    胡来很惊讶。

    不得不说，凤凰共享汽车的运营情况完全超出了他的预期。

    原本只是作为新能源汽车部的技术验证平台，公司也没有进行大资金投入，没想到一个月来，效果非常不错。

    此时，宋杨脸色兴奋的出现在胡来办公室里。

    “老板，我们共享汽车刚好上线一个月，今天统计数据出来了！”

    “这一个月以来，使用我们共享汽车业务的客户已经超过一万人！”

    “而现在，我们的日活跃人数也稳定在两千人！”

    嗯？

    胡来看着电脑上的统计报表，对共享汽车的数据并不是太了解。

    宋杨解释着：“老板，两千人的日活跃就是指每天有两千人在使用我们共享汽车服务！”

    两千人？！

    胡来有点惊讶，目前凤凰共享汽车总共也不过五百辆，两千人的活跃度，那岂不是前一个客户刚还了车，下个客户就预约取车了？

    仿佛听到胡来心里所想，宋杨继续说。

    “老板，我们共享汽车刚上线前几天，白天90%时间都处于满负荷运营。”

    “原本以为是客户尝鲜，没想到过了这么久，使用率非但没有下降，反而还在增加。”

    “而且，我们客户黏性很高，我们重复下单的客户高达60%，这简直就是对我们服务的最好肯定！”

    宋杨开心的说完，他可是太骄傲了。

    凤凰共享汽车这数据，简直就是碉堡。

    90%的满负荷运营状态。

    这是什么样的状况？

    哪怕是行业里的一线品牌，能在发优惠券被人薅羊毛的时候达到70%使用率就能激动的痛哭流涕喊着要起飞了。

    而凤凰可是足足90%的使用率。

    和凤凰一比，一线品牌完全就在吃屁。

    而更恐怖的是复购率。

    60%！

    这意味着10个人用过“蜉蝣”后，其中6个人继续使用。

    要知道，这个月可是有很多客户只是来体验的，真是的复购率恐怕能达到75%以上！

    根本是不敢想象。

    这几组数据，要是让别的品牌知道，还不知道会惊成什么样！

    宋杨感慨着，虽然这其中有他的管理、经营的功劳，但重要的还是“蜉蝣”共享汽车太“硬”了！

    太TM的硬了。

    强的离谱。

    360度全景影像。

    自动泊车。

    自动驾驶。

    就这几个非常实用的配置放在车上，再加上320KM的超长续航，直接让“蜉蝣”变成共享汽车界里的“顶流”。

    和同类型100公里续航，配置低到啥也没有的同行相比，简直就是降维打击！

    都是弟弟！

    而用过一次“蜉蝣”的客户，完全无法再忍受其他品牌的共享汽车。

    “算了，我贵一点也要用凤凰共享汽车，我缺那几块钱？”

    不仅是“蜉蝣”硬实力太强，而凤凰厂整体的整合能力也完全超出他的预料！

    新能源汽车部门的售后维修改进简直是保姆级别，而在行政部伊一的协调下，信息技术部门也专门成立部门对共享汽车运营数据进行大数据分析。

    在大数据的介入分析下，每天的用车人数、用车时间段、用车场地等等诸多信息被提前预测告知共享汽车运营部门。

    这样一来，运营中心只需要按照大数据分析，提前规划方案，调配场地车辆就行了。

    而连续两周的测试过后，宋杨完全服气，凤凰的信息技术部大数据分析准到离谱。

    这样硬实力超群，数据化的凤凰共享汽车，想不起飞都难啊。

    宋杨越想越开心，脸都笑烂了。

    正好此时胡来看完了电脑里的数据报表，宋扬赶紧说道：“老板，我建议我们可以适当扩大规模了。”

    “不仅可以增加运营车辆，还可以增加一些取车用车场地。”

    “一旦将山城市周边几个县的重点区域覆盖了，那在山城市就形成共享网络了。”

    宋扬见胡来没有拒绝，继续说着他的想法：

    “老板，我们‘蜉蝣’长续航版本第一批五十辆已经生产下线，即日就准备推向市场了。”

    “下一步，我准备推出两座版本，专门用来城市周边代步。”

    “两座版本专门用来城区周边运行，续航大约180公里，速度限制在70KM/H。”

    “而且底盘也不用高档配置，只需要保留自动驾驶、自动泊车等几个重要配置就行，这样一来，我们电池成本会大幅度降低、电机成本也会降低。”

    “当然，两座版本的租赁价格也会降低，更能抢占市场。”

    降低配置，推出两座版本。

    专用城市代步车。

    胡来很理解宋扬的想法。

    可以说，宋扬的想法完全就是市场化的想法，通过降低整车制造成本，更快速度收回成本后实现盈利。

    见胡来有些顾虑，宋扬继续说道：

    “老板，我和李科男讨论过了。”

    “我们只是减少电机、电池和底盘的成本，对其他部件的零配件质量还是会严格把控，所以整体质量完全可以保证。”

    和胡来的初衷不同，宋扬作为凤凰共享汽车CEO，他可是真想让凤凰共享汽车做大做强，赚更多的钱。

    胡来考虑片刻，随后答应下来。

    虽然凤凰共享汽车的初衷不是为了赚钱，但目前看确实运营效果超出预期。

    既然效果不错，那就索性放手让宋扬试试。

    “行，老宋，推出两座版本没问题。”

    “具体事项你和李科男多沟通。”

    “好，好！”

    宋扬一脸兴奋，没想到胡来简单思考一下就同意了。

    讨论完两座版本的事情后，胡来关掉电脑上共享汽车的数据文档。

    原本以为共享汽车的事情告一段落，没想到宋扬还有别的事情。

    “老板，还有一个事情必须得请您定夺！”

    “如今我们共享汽车发展不错，但也有一些问题。”

    “比如我们的取车点和还车点还是比较少，而且比较远，很多客户都表示有些不方便。”

    “如果我们能实现手机APP上预约取车，车辆自动到达指定地点。”

    “而还车的时候可以在还车点附近直接自动还车，车辆自动返回还车点，那我们共享汽车肯定可以风靡全国！”

    自动取车？

    自动还车？

    胡来微微一愣后就反应过来。

    “无人自动驾驶？”

    宋扬脸上有些激动，说：

    “对！无人自动驾驶！”

    “我特意问过李科男了，就我们在‘蜉蝣’上搭载的高帧高清摄像头和激光雷达，完全可以实现自动驾驶。”

    “只要我们将车速控制在30公里以下，是没有问题的。”

    低速无人自动驾驶。

    胡来当然对系统里的L3级别自动驾驶非常有信心。

    在炎国里规定里，L2级别只是半自动驾驶，系统可以对车辆进行多项操作，但仍需驾驶员介入。

    而L3级别是真正实现了在特定环境中实现自动驾驶的操作，驾驶员是可以双手离开方向盘，全凭车辆独立完成全部的驾驶操作。

    凤凰的L3级别自动驾驶，远比炎国其他车企L3级别厉害多了，完全可以实现低速无人自动驾驶。

    不过，现在炎国的法规里，并没有明确规定L3的使用，更别说无人自动驾驶了。

    宋扬看出胡来的担忧，补充说道：

    “老板，山城市前不久发布的最新的道路法规上，已经允许低速无人自动驾驶在特定道路上行驶。”

    “所以我们L3级别的自动驾驶在山城市运行并没有什么问题！”

    “真的？”

    胡来有些吃惊，虽然炎国各地都有出台了相关自动驾驶的法规，没想到山城市也跟进了。

    不过这件事情事关重大，一时胡来并没有答应下来。

    如果只是L3级别的自动驾驶，胡来并不担心，不过涉及到无人自动驾驶，由不得他不慎重。

    最简单的一个问题，如果出车祸算谁的？

    宋扬也没指望胡来立刻答应下来，两人又讨论了几个细节问题，随后宋扬便告辞离开。

    看着宋扬兴奋离开的背影，胡来心里也暗自觉得太神奇。

    没想到自己并不看重的共享汽车效果还不错，也不知道宋扬最终能将共享汽车做到什么样的规模。

    就在胡来和宋扬在办公室交流过后没几天，凤凰第一批五十辆的460公里长续航版本在凌晨突然上线。

    等第二天一早，习惯了使用“蜉蝣”共享汽车的客户们打开软件准备扫码租车时，不少客户惊喜的发现，凤凰共享汽车竟然多了一个车型。

    “蜉蝣”长续航版。

    一时间，凤凰共享汽车论坛热闹起来。

    “卧槽！凤凰又出了一个新车型？‘蜉蝣’长续航版本？460公里续航？！”

    “凤凰这迭代速度也太快了，运营一个月长续航版都出来了，凤凰说你什么好呢，你这续航让别的品牌怎么想？”

    “我已经能感觉到别的共享汽车品牌要推出山城市了，就凤凰共享汽车这压制力……”

    “嗨，别说别的共享汽车了，要说我怕是新能源车上都要感觉到压力了，凤凰这T0级别的车续航都超过泽斯拉的Model 3！”

    “龟龟，我没记错五菱MINI也就150公里的续航吧，凤凰的续航简直是惨无人道！”

    “要我说，最开心的还是凤凰投入新车了，这凤凰共享汽车啥都好，就是车太少！”

    “兄弟们，你们聊着，我来体验体验这460公里长续航版本，凤凰真特么碉堡，长续航价格竟然和普通一样！”

    “诶，我怎么感觉这批车比之前那批质量观感好很多啊……”

    随着凤凰460公里长续航版本的推出，“蜉蝣”渐渐被客户们开往更远的地方。

    渐渐地，不仅是山城市，连带旁边的蓉城市也渐渐出现凤凰共享汽车的身影。

    毕竟460公里的续航摆在那里，而且就现在的油价还真比开自己的车便宜！

    “蜉蝣”在山城市突然异军突起，也让更多的共享汽车品牌注意到凤凰厂，一时间，更多的厂家开始对“蜉蝣”开始研究。

    凤凰共享汽车蓬勃发展的势头也让宋扬非常兴奋，不仅租下了更多凤凰专用的停车场地，还与一些普通停车场签订了停放协议。

    这让凤凰共享汽车的取车点还车点更丰富，于此同时，宋扬又继续增加了五百辆长续航版本和一千辆两座版的订单，更进一步扩大凤凰共享汽车的规模！

    随着凤凰一批批全新的长续航版本上线，凤凰共享汽车在山城市的市场份额飙升到第一。

    而凤凰共享汽车在山城市的良好运营，也引起了诸多资本的关注。

    共享汽车难道也是一门好生意？

    就在这样的环境下，胡来突然迎来一位老熟人。

    没有任何提前通知，冯荣突然出现在胡来办公室里。

    “冯总！你怎么来了！”

    “哈哈，胡总，还不是因为你啊！”

    两人热情的握了握手，冯荣坐到沙发上。

    看着胡来亲自泡茶，冯荣笑着说：

    “胡总，没想到这才没几个月，你搞的共享汽车竟然搞的如此风生水起！”

    “这不，我们高领很有兴趣，希望和管理层聊聊，我这一看凤凰共享汽车，不就是胡总你搞的嘛，所以我就亲自前来了。”

    “不过，我想胡总你是不愿意接受投资的！”

    胡来哈哈大笑，冯荣说的到是没错，他并没有接受投资的想法。

    不过大笑过后，他心里还是有一分惊讶，没想到共享汽车业务竟然被高领看上了。

    共享汽车业务不至于这么抢手吧？

    冯荣也看出胡来的疑问，笑着解释道：“主要还是你们的共享汽车在山城市运营的太好了。”

    “别的共享汽车品牌，根本没有你们这么强的竞争力。”

    “若是能在全国铺开，就你们现在的竞争力，做到行业龙头毫无疑问。”

    “全国铺开，行业龙头？”

    这些日子凤凰共享汽车捷报频传，胡来心里也有些想扩大规模的想法。

    此刻听到冯荣谈起，心里非常好奇，也想听听冯荣的看法。

    他看着冯荣，笑呵呵的问道：“怎么，冯总如此看重共享汽车？”

    冯荣反倒表情慎重起来：“胡总，你知道为什么我们高领看重你们的共享汽车吗？”

    “你以为是因为那几个租赁的利润？”

