    县衙大院内，雪越下越密，那口巨大的铁棺上面，已经泛起一层银色。

    那些站在院子里的人，则顾不得天气寒冷，全都踮起脚来，时刻关注着公堂内的风云变化。

    “我们还是先从铁棺案开始讲吧！”徐尊案首挺胸，朗声说道，“这个案子从一开始便扑朔迷离，诡异非常，导致我们始终抓不住它的重点，无从查起。

    “可实际上，我们只是忽略了这件案子里最基本的一个要素，这个要素便是——运输工具！

    “我们不知道，凶手到底是如何把这么巨大沉重的一口铁棺运到张桥上面去的。

    “当时，”徐尊说道，“我们查看了张桥两侧的道路，却并未找到对应的车辙，致使我们一度认为，这口铁棺是从天而降！

    “不瞒各位，这个问题一直困扰了我很久，直到某一天，才终于被我找到了答案。”徐尊转过身，指着院中那口铁棺说道，“不知，各位是否还记得，刚才那些工人们用了多久的时间，才将这口铁棺运到院中，并且放置到位的？”

    徐尊这样一说，众人全都跟着回忆。

    “不用想了，我告诉你们答案吧！”徐尊说道，“从义庄把铁棺运到县衙，再到最后放置完毕，他们足足用了两个时辰！”

    两个时辰，便是现代的四个小时。

    “哦？”众人全都皱起眉头，显然听不明白徐尊的意思。

    “还不明白吗？”徐尊正色说道，“几天前，我们县衙的人把铁棺从张桥运回义庄，也足足用了两个时辰，这又说明什么呢？”

    “嗯……”众人跟着思索，其中有名衙役自言自语道，“路途似乎更远一些吧？”

    “对！”徐尊立刻冲此人伸出大拇指，“从张桥到义庄的路程，是义庄到县衙的十倍不止。

    “各位，同样是搬运铁棺，为什么两次却用了同样的时间？谁能告诉我，这是何道理？”

    “哦……我明白了！”这时，公堂里的御史陈太极想到了答案，“是因为人不一样！”

    “厉害，”徐尊打了个响指，赞道，“御史大人算是说到点儿上了。今天负责搬运铁棺的，都是新雇来的工人，他们之前没有抬过这么沉的东西，所以因为操作不熟练，而耽搁了时间。

    “而上次负责搬运的，除了雇来的民工之外，还有我们县衙的衙役和捕快。

    “可没想到，他们也是第一次搬运铁棺，却为什么能搬得那么顺利呢？这可真是……耐人寻味啊！”

    徐尊故意拖慢语速，趁机扫视院中众人，观察他们的反应。

    “徐尊，”刺史李岩问道，“你到底什么意思？你这是在说，你们县衙的人有问题？”

    “刺史大人，问题大了！”徐尊瞪大眼睛说道，“除了人之外，当时用来搬运铁棺的那架马车也大有问题。

    “我当时仔细观察过，发现车架上有很多刮擦痕迹，都和铁棺形状吻合，关键是那些刮擦痕迹并不是新的。

    “还有，车架的大小刚好合适，拉车的那两匹老马也好似轻车熟路，并非第一次拉如此沉重的货物……

    “于是，在那个时候，我脑中便有了一个大胆的想法，”徐尊扬起嘴角说道，“制造铁棺案的凶手之所以没有留下车辙，并不是想要故弄玄虚制造神秘，而是不想让人发现，铁棺其实就是被县衙的马车给拉过去的！”

    喔喔喔……

    徐尊语出惊人，再次惹得一片惊呼，有人甚至发出了类似公鸡打鸣的惊讶声音。

    “这……这也离奇了吧？”县丞罗百万擦着冷汗说道，“那架马车是我们县衙冬天用来拉煤的，如果凶手是用那架马车拉的铁棺，你……你这岂不是说，我们整个县衙的人，我……我们……”

    说到此，罗百万第一次对自己产生怀疑，看向邱永年的眼神里，也透出了一种不确定。

    “哈哈哈……”徐尊忽然大笑，令现场的喧哗议论赫然止住，他大声说道，“各位，别着急，这不过只是一个开始，好戏还在后面。

    “邱县令，”他转向邱永年说，“一个人做坏事，或许很容易暴露，但如果是一群人一起做坏事，那是不是就不容易被发现了？”

    “你……”邱永年面红耳赤，却又不知如何反驳。

    “你以为，我当初执意要查齐家坞的大案，真的是我的本意吗？那不过是个障眼法而已！”徐尊狠狠说道，“那个时候，我已经察觉到苗头不对，意识到我的对手根本不是一个人。

    “所以，我只能用查齐家坞大案这个借口，去查我真正想要查的东西。”

    “哦？”听到这句话后，邱永年微微震了一下，身体也不由自主地显出局促。

    “在档案室里，”徐尊继续说道，“我故意推倒那些书架，假装因为查不到线索而气疯。

    “而实际上，我悄悄打开了档案室铁窗的插销，当天晚上，便有朋友潜入档案室，把我想要的东西取走了！”

    啪，啪！

    说着，徐尊拍了两下手掌，公堂门口便立刻进来一个身材高大的女人，正是那铁伞女将军火阿奴！

    火阿奴手里抱着一摞档案，进入公堂之后，一股脑丢在地上。

    “邱大人，这些都是咱们新叶县的人事档案，由主簿刘章大人亲手整理的。”徐尊说道，“当我仔细翻看这些档案之后，我突然有了一个惊人的发现。

    “这个惊人的发现与我之前的猜测完全吻合，由此，我便更加确定，那个一直在幕后操控全局的人，就是——你！！！”

    “啊？”邱永年又是吃了一惊，面色变得越发难看。

    “徐尊，快说，”此刻，那刺史李岩都快站起身来，连连追问，“你到底发现了什么？”

    “我发现，自从一年前，邱大人来新叶县上任之后，便接连调动本县人事，先后安排了二十多人来县衙任职。

    “这里面有师爷，有衙役，有捕快，有杂役，当然，还有狱卒。”徐尊说道，“本来，新官上任新气象，县令大人安排职务天经地义，没有什么可说的。

    “可这事奇就奇在，他安排的这些人，居然无一例外，全是外乡人！

    “全是外乡人也罢！邱大人是商州南庚人，如果这些外乡人是邱大人的同乡，那也算说得过去。

    “可这些人居然全都来自不同州县，这可就不太能让人理解了吧？

    “于是，带着这个疑问，我又委托火姑娘帮我查了一下新叶县的各行各业，看看在邱县令上任前后，有没有来本地从事其他工作的外乡人。

    “这一查可不得了，竟然又查出二十多人！

    “这其中，几乎包括了新叶县的各行各业，哦对了，其中还有几个能叫上名字来，”徐尊嘴角扬起，露出一抹邪气凛然的微笑，“比如，邮差梁三，驿馆伙计程文，以及，绸缎庄的尤大郎夫妇……”

