    进入游戏加载界面。

    当看到对面江科大的青钢影，携带的是引燃和传送，没有带闪现时。

    MSC的队员们，立刻开始议论了起来。

    “对面青钢影没带闪现？是选错了吗？”MSC中单牙膏奇怪道。

    “不是选错了，我前阵子还看过他直播，他在寒服就是这么玩的，青钢影带引燃和传送，”打野小帆忍不住咋舌，“这是把比赛当排位打吗，YM教练居然同意了？”

    “你没问题吧，我听说这个江科大直播挺猛的，好像对线很强。”牙膏扭头看向队伍的上单选手杰夫。

    “我能有什么问题，”杰夫耸了耸肩，“直播猛的人多了去了，我上个赛季也上过双服第一，有什么好怕的。”

    “他这种不带闪现的，反而好打，我拉扯一下，他就没什么办法了。”杰夫自信道。

    “嗯，那就行。”牙膏放心的点头。

    杰夫是MSC除了他以外的另一个最稳定的点。

    在LSPL，人称小Lemte，跟大部分上单都可以打个五五开。

    虽然对面临时上了个江科大，上路对线或许强了点，但是，整体阵容的契合度肯定不如之前。

    MSC只要稳定发挥，基本上20分钟就能拿下。

    没什么好担心的。

    “兄弟们都认真点，咱们今天争取二比零拿下，拒绝加班。”牙膏笑道。

    “必须的！”MSC的队员们笑道。

    加载界面结束。

    YM的五名英雄，依次出现在了红色方的泉水中。

    这把游戏，根据教练周新晨制定的战术。

    小天的挖掘机，会选择上路红开。

    从上半区往下刷，以控制河道河蟹，保护下路双人组发育为主。

    空气墙消失。

    小天的挖掘机立刻前往红BUFF坑位。

    而上路的青钢影，也是同步走出泉水。

    此时，小天偷偷看了一眼坐在队伍末尾的苏晨。

    紧张？兴奋？这些表情，都没有出现在他的脸上。

    他看上去和直播的时候，没什么区别，只是专注的看着屏幕。

    小天心里忍不住嘀咕。

    这可是他生涯的第一场职业赛，这人是真的不会紧张吗？

    虽然之前苏晨来YM基地时，曾经用左手的账号，带着小天打了一局比赛，赢下了SNG的上野。

    但是，在那之后，小天和他就没什么交集了。

    所以当苏晨来到YM的基地，由PDD宣布其会担任队伍的临时上单时，小天有种做梦的感觉。

    在那局排位赛中，小天感受到了苏晨有多强。

    不光是对线实力卓越。

    其他方面，他也让小天印象深刻。

    不过，那终究只是一局排位赛。

    只不过，现在冷静下来之后，小天不免又想起队伍的AD选手Bvoy的话。

    难不成这苏晨是来YM玩票的，所以才一点都不紧张？

    “你可以自己开红吗？”耳机里，苏晨的声音打断了小天的胡思乱想。

    “啊……可以。”小天立刻答道。

    “嗯，那我就不帮你了，我先上线，卡一下位置，你不用这么紧张，这把按你自己的节奏玩就好了，我这条路没问题。”苏晨笑道。

    “嗯，好的。”小天小声的回答。

    心里有点奇怪，明明自己才是YM的老队员，怎么被临时来队伍帮忙的苏晨给安慰了。

    1分30秒。

    红BUFF从坑位里跳了出来。

    小天操控着挖掘机殴打着红BUFF，边打边往大鸟处拉扯，这样可以最大化的提升刷野效率。

    刷完红BUFF，升到二级后。

    挖掘机开始打起了大鸟。

    因为一级左手就在上半区河道处布置了防守眼位。

    所以，小天倒也不担心对面的打野皇子回来入侵自己的野区。

    这把游戏，他的任务非常明确。

    保证下半区的视野，尽量控住小龙。

    刷完大鸟，磕了药瓶的挖掘机，前往了下半野区，途中，小天查看着队友们的位置。

    同时，习惯性的给上路发了一个撤退信号，提醒对方打野可能存在的位置。

    然而，小天刚刚发完信号。

    峡谷之上，出现了系统提示的一血。

    上路的青钢影，击杀了大树！

    YM的队员们，在看到峡谷的提示时，全都目瞪口呆。

    要知道，游戏才刚刚开始两分半啊！

    江科大居然已经完成了一次线杀！

    观赛室里。

    当看到上路青钢影的单杀回放后。

    PDD和小马都忍不住叫出了“牛逼”，表情很是惊喜。

    而一旁的教练周新晨，则多少显得有点尴尬。

    他本来还在跟PDD抱怨苏晨擅自更换了召唤师技能，没有提前跟他沟通。

    却没想到，人家上线二级就直接线杀了。

    “我就跟你说这小子可以吧，他上路向来都是乱杀的。”PDD笑呵呵的说道。

    “嗯……”周新晨挤出一丝笑容，心里却是有些不悦。

    MSC队员们，此时也很惊讶。

    谁都没想到，一向稳健的上单杰夫，居然二级就被单杀了！

    “你怎么回事？”牙膏惊讶道。

    “他一级蹲下面那个草丛卡我位置，兵线还没上来就被打了一套，然后又被抢二引燃烫死了。”杰夫此时表情也很难看。

    其实，他已经很稳健的，一级用E【树苗投掷】扔在上路的草丛中，探查对面的青钢影有没有蹲在草丛中。

    只是在没有找到青钢影的位置后，杰夫稍微有点激进，走过了河道，想看一下后面两片草丛的视野。

    然后，青钢影便从下路的草丛中走了出来，卡住大树的位置，打了一套AQQ，利用被动适应性防御的护盾，以及引燃的优势。

    果断的和大树进行换血。

    无奈之下，杰夫只能操控大树后撤，期间被耗了不少血量。

    开局就陷入劣势的大树，被青钢影掌控了线权，随后被青钢影抢二，二段E晕住，AQQ+引燃+几段平A，直接完成线杀。

    杰夫话音刚落。

    打野位置的小帆又叫了起来。

    “这个青钢影居然敢进我野区？”小帆惊讶道。

    正在打蓝BUFF的皇子，刚打到一半，便看到对面的半血青钢影，迈着优雅的步伐走了过来。

    皇子不知道什么情况，以为YM的打野在后面，只能先后撤。

    而青钢影也没有做多余的动作，重新返回了上路。

    虽然没有影响到皇子打蓝BUFF，但是，青钢影也成功找到了对面打野的位置。

    而小天则可以放心的清理完红色方的下半野区，随后控住河道蟹。

    此时，大树也复活TP到了线上。

    落地后的一级大树，从防御塔下走了出来。

    望着对面已经三级的青钢影，只能释放E【树苗投掷】，想要炸掉一波残血的小兵。

    但却被青钢影用肉身拦了下来。

    宁愿亏一些血量。

    就是不让大树补刀。

    此时，地图上响起了信号。

    野区清理完野怪的皇子，打算来上路进行一波Gank。

    “我直接跟着兵线上来，这青钢影没有闪现，你二级学W捆他，能杀。”小帆说道。

    “没问题。”杰夫点了点头。

    皇子这波是打了一个反心理，虽然自己位置暴露了，但是，跟着自家兵线上线的皇子，对面是不可能有视野的。

    很快，三级的皇子顺着兵线，来到了防御塔后。

    而一直被卡线的大树，此时，也走出了塔，闻到了点经验，即将升到二级时。

    对面的青钢影，突然后撤了几步。

    和大树保持着一个很暧昧的距离，好像走一步能用W捆到，但是又始终跨不过去。

    僵持了十几秒后。

    杰夫才猛然醒悟，江科大是在演他。

    故意装出一副好像能被抓的样子，来拖延对面打野的时间。

    “对面发现了，撤吧。”杰夫无奈道。

    这个江科大的意识好的有点超出他的想象。

    这个人真的是第一次打职业比赛吗？

    游戏进行到第四分钟。

    兵线依然被青钢影牢牢地掌控着。

    此时，青钢影的补刀数是31刀，前面四波兵线，一刀未漏。

    而大树仅仅靠着自己的树苗，补到了5刀。

    开局就有点崩盘的架势了。

    升到三级后。

    杰夫也有点忍不住了，操控着大树前进。

    想使用Q【荆棘重击】补掉三个残血的小兵。

    然而，当大树刚刚有所行动的那一刻。

    青钢影立刻贴墙，释放二段E，稳稳地在小兵群中踢晕了大树。

    随后一套AQQ打在了大树的身上，直接将其磨到半血以下。

    “这特么不让人补刀了是吧！”杰夫有种想抓狂的冲动。

    大树朝着青钢影释放了Q【荆棘重击】，击退并造成了魔法伤害。

    然而，青钢影也提前释放了W【战术横扫】，同样减速到了大树，随后扛着小兵的仇恨值，黏着大树一路追到了防御塔底下。

    再次将大树打成了残血。

    望着不远处的兵线，杰夫咬了咬牙，磕了瓶红药水，没有选择回城。

    此时他的TP冷却时间还没好，只能嗑药硬抗。

    然而，此时青钢影不再控线。

    而是将兵线快速推到了防御塔底下。

    看来是要回城更新装备了。

    杰夫松了口气，开始操控大树开始补塔刀。

    此时，中路的牙膏和左手，正在进行一波互拼。

    飞机利用W【瓦尔基里俯冲】，躲开了发条的魔球，随后一套技能追着发条来到了防御塔下，最后闪现平A+引燃，拿下了发条的人头。

    扛了两下塔的飞机，残血存活。

    牙膏完成了中路对位的单杀。

    “卓定怂了呀，这不敢回头跟我打。”牙膏笑道。

    然而，他还没说完。

    上路的青钢影，再次完成了单杀！

    牙膏吃了一惊，镜头挪向上路。

    只见残血的青钢影，利用钩锁撤出了防御塔。

    而大树的尸体，则是倒在了防御塔下。

    这波，五级的青钢影，直接越塔击杀了四级的大树！

    “我崩了。”杰夫还没等牙膏开口，主动交代了。

    “你……稳点吧，我们其他路都是优势。”牙膏沉声道。

    此时，被单杀的左手，正满脸郁闷的看着黑白的屏幕。

    然而，上路青钢影的单杀，立刻扫去了中路被击杀的阴霾。

    左手看了下上路，这才发现。

    青钢影已经压了大树30刀，忍不住咋舌。

    这江科大未免有点太猛了。

    要知道Puzzle在上路的时候，通常都是被压。

    或许这把游戏，青钢影真的能C起来。

    左手振作了起来。

    游戏进行到七分钟。

    两边的人头比是4:5。

    中路的牙膏在下路成功的进行了一波Gank，拿到了两个头。

    而打野小帆，则在野区抓到了小天的猪妹，完成了一次击杀。

    剩下的两个头，则是下路对线发生的线上。

    YM整体经济虽然落后。

    但是，恐怖的是，YM的这四个头，全部集中在了上路的青钢影身上！

    完成了一波对位单杀后，青钢影等级已经到了七级。

    阵亡的大树才刚刚到五级。

    等级直接落后了两级。

    而补刀数，已经落后了四十刀。

    对线经济，直接落后了两千。

    上路已经炸穿了。

    “你还顶得住吗？”牙膏忍不住说道。

    “我……也不知道。”杰夫喃喃道。

    从最开始的无比自信，到此刻的心态爆炸。

    杰夫感觉自己仿佛经历了一场噩梦。

    这个江科大从一级就开始折磨他。

    卡位置，控线，只要他敢动，过来就是一套！

    连经验不让闻！

    这个环节，已经足足进行了七分钟。

    折磨的刚才那波对拼，杰夫甚至出现了低级失误，W【扭曲突刺】捆到了小兵上面。

    看着自己黑白的屏幕，杰夫感觉快要崩溃了。

    这个江科大，到底是什么妖魔鬼怪啊！

    另一边。

    苏晨回城后，做出了提亚马特，耀光和净蚀。

    随后直接TP上线，快速清理着兵线。

    此时，小天的猪妹正在上半野区清理野怪。

    这把游戏，虽然前期青钢影拖了一点时间，但是，猪妹的节奏并不顺。

    几波Gank下路，都没有成功。

    “小天，你能来反蹲我一波吗？”耳机里，再次传来了苏晨的声音。

    “反蹲？可是我要去下路拿小龙啊。”小天说道。

    “拿了龙不一定能赢，但是这波你帮我反蹲到，游戏就结束了。”苏晨平静说道。

    游戏结束？

    小天一脸怪异的看了下时间表。

    这才刚刚八分钟啊！

    这就能决定游戏结束了？

    开玩笑吧？

    “我觉得可以试试，下路也没有线权，这条小龙抢不到的。”左手在语音里表达了赞同。

    见到左手都这么说了。

    小天也不再犹豫，改变了自己原本的刷野路线。

    顺着兵线来到了上路，打算蹲在草丛中。

    “不是在这里反蹲。”苏晨说道。

    小天一头雾水，随后看到青钢影在蓝色方的蛤蟆坑处标记了信号，随后，青钢影越过了蓝色方的防御塔。

    直接在上路断起了兵线！

    小天看的目瞪口呆。

    神特么让我去对面野区反蹲！

    此时，MSC队内，在家捡了炸药包的牙膏，此时操控着飞机，径直往上路走来。

    而打野换皇子，也紧随其后。

    MSC果断设计了一波三包一。

    “大树留W，皇子先R，我的大招封路，这青钢影有E也跑不了，他没闪现的。”牙膏指挥道。

    “没问题。”打野小帆点头道。

    “真的要抓吗？要不还是算了吧，我这会儿脆的跟纸一样。”原本很自信的杰夫，此刻反倒犹豫了起来。

    “没事，这青钢影赏金人头，你跟他换了都不亏，他都断起兵线来了，这不抓能忍？”牙膏说道。

    “抓死青钢影，直接拿峡谷先锋，这是一波大节奏。”小帆也补充道。

    “好吧。”杰夫只能答应。

    大树慢慢补着塔刀。

    这把游戏，MSC的众人已经看出来了。

    上路的青钢影，是唯一的翻盘点。

    小天开局节奏不好，猪妹也发育的一般。

    左手没有拿到自己擅长的对线型中单，被牙膏全面压制，带不动节奏。

    而YM下路的二人组打哪支队都是劣势，就不谈了。

    这把游戏，YM要赢，只能靠这个青钢影。

    只可惜，他这把游戏不带闪现，基本没有容错率可言。

    青钢影只要死一波。

    那这把游戏，MSC大概率是能拿下了。

    很快，飞机，皇子二人即将就位。

    而青钢影依旧在上路断着兵线，大概是觉得捏着E钩锁在手，有恃无恐。

    “野区大概率有视野，所以他才敢这么压，直接正面开吧。”牙膏指挥道。

    杰夫点了点头，大树走出了防御塔，直接W【扭曲突刺】稳稳地捆绑住了青钢影。

    随后，皇子EQ二连赶到，大招盖住了青钢影，避免其逃跑。

    而飞机也随后赶到，捏着W没放，用Q技能和平A，消耗着青钢影。

    一波连招，青钢影直接半血以下。

    “可以，他死了。”牙膏笑道。

    然而，当皇子的R结束后，青钢影直接贴上了墙壁。

    二段E果断的朝着飞机袭来！

    “卧槽！”牙膏没想到青钢影立刻反打。

    飞机极限的交了个闪现，躲开了青钢影的二段E。

    然而，此时三角草丛中，小天的猪妹钻了出来。

    R【极冰寒狱】，近距离命中了飞机！

    将其眩晕！

    “猪妹居然在反蹲！”牙膏惊讶道。

    被猪妹晕住的飞机，吃到了青钢影一整套的连招。

    当看到青钢影的二段Q，直接摸掉了自己近三分之一的血量时，牙膏瞠目结舌。

    这是什么怪物伤害？

    连W【特别快递】都没交出来，飞机就阵亡在了青钢影的手中。

    原本想要解围的皇子，在见到飞机阵亡后，直接朝着防御塔逃跑。

    然而，青钢影朝天空跃起，R【海克斯的最后通牒】将皇子罩住。

    随后，毫不畏惧的以残血之躯，在六角笼内操作着皇子，最后，配合猪妹将其击杀。

    这波MSC上路三包一的结果。

    是青钢影拿到了双杀！

    “强啊！”小天在语音中激动的大喊。

    没想到这波反蹲，居然成功的击杀了MSC的中野！

    这是大节奏啊！

    “别激动，先拿先锋。”苏晨说完，操控着青钢影，径直前往大龙坑。

    没有任何的庆祝，仿佛早已习惯。

    这淡定的样子，反倒显得小天过于激动了。

    小天尴尬的摇了摇头，操控着猪妹，也前往了大龙坑处。

