    “哈哈哈，师父，这可是你说的，那如果你们输了，就得帮我们一个排的洗一个星期的衣服还有袜子，这个咋样？”

    旁边的向羽听到后看着得意的阿甘几人，这几个小子还真是欠收拾，自己猜出来没多长时间，还真是皮松了。

    “可以，但是如果你们输了，就帮我们海训场所有人洗一个月的衣服袜子，毕竟你们人多。”

    这笔买卖怎么算都是不亏的，大家都同意了，张冲非常不屑的看着这些人，等会就让他们好看，阿甘他们觉得胜算非常大，毕竟方天没有参与，他们只要全力对付向羽和巴郎就可以了。

    至于那两个老兵虽然之前是传奇，但是并没有在外面见过他们的真正实力，大家后面小心防备就是了，最没有威胁的就是蒋小鱼和张冲。

    蒋小鱼知道等会自己肯定会成为大家围攻的对象，毕竟他们认定自己是最弱的，不过他现在可不是之前的那条咸鱼了。

    本来武钢是建议做基础训练的比赛，龙百川觉得这体现不出他们的真正实力，让他们直接划分成两队，一队作为攻击方，一队作为守方。

    阿甘他们作为守方，就是训练场的一栋大楼建筑，方天他们准备按作为进攻方，他们需要在一个小时内攻下这栋大楼，如果时间到了未攻下那就输了。

    方天在下面背着手，他对邓久光他们非常有信心，虽然他们之前一起获得了马尔斯比赛重的第一名，但是大部分人都觉得他们是靠方天才取得胜利。

    虽然确实大部分也靠了方天，但是他们个人的实力确实不容小觑，这一次对抗也是让他们在所有人面前证明自己。

    对抗开始了，阿甘站在窗口非常得意，这种大楼易守难攻，毕竟他们人数上也占据优势，而且以上往下的姿势更容易瞄准，前面就是一片空地，只是安放了几个障碍物，但是这些问题都不大。

    阿甘还在得意，突然自己身上冒起了白烟，蒋小鱼在下面得意的看着他，开完枪以后蒋小鱼一个打滚躲在了障碍物后面。

    上面的人虽然及时做出反击，但是并没有打中蒋小鱼，他们之前真的以为蒋小鱼在海训场，只是去捡垃圾了，没想到真的是深藏不露。

    “大家小心，不要随意暴露，注意隐蔽。”

    我去，阿甘都彻底懵了，这蒋小鱼什么时候这么精准了，也太夸张了吧，自己竟然才开始就被淘汰了。

    “你个臭小子，让你得意，快点滚下去，这烟太大了。”

    龙百川在下面哈哈大笑，蒋小鱼这个臭小子在海训场没有白呆，确实在方天他们的带领下进步了不少。

    蒋小鱼他们这边此刻非常轻松，之前的训练他们都是负重训练，现在卸下负重以后非常轻松，武钢紧紧的盯着他们的动作，这群小子比之前还要更灵活了。

    邓久光和柳小山同时出手，两个烟雾弹精准的丢进了四楼的窗口，三楼以下他们都用盾牌作为抵挡，四楼他们目测这个距离应该是丢不上来的，只是加了一层盾牌。

    没想到他们竟然做到如此精准，烟雾弹直接越过盾牌丢了上去，张冲和蒋小鱼在下面开枪做掩护，向羽几人快速冲上去把大门破开，而巴郎则悄悄的绕到了后方，打算从后面上去从楼顶突破。

    这速度太快了，主要是配合度实在太默契了，四楼的人被烟雾弹熏得睁不开眼，此时楼下又被人进攻，他们只能快速朝着楼下移动。

    他们在方天的训练下开枪速度非常快，精准度也得到提升，楼道上不断的冒起白烟，这个时候巴郎和蒋小鱼他们也从楼顶冲了下来。

    “钢子，你觉得这场对抗哪一方的胜率比较大。”

    “这个还是比较难说，毕竟三排在人数上占据了优势。”

    龙百川笑了笑，他已经预见了胜利，这支六人小队不管在配合，进攻方案上都已经远远超过了三排，这方天确实厉害，厉害的人也能带出一群优秀的士兵，这小子就是个将领之才。

    不一会楼里的三排瞬间腹背受敌，马明亮大声喊道：“我去，注意防守后面，他们什么时候从后面冒出来的！”

    五分钟后，三排的人灰头土脸的走了出来，身上都冒着白烟，蒋小鱼他们也走了出来，六人小队没有牺牲，而且身上也没有染料的颜色。

    他们穿的这种特制的作训服，里面是有激光设置，如果打中头部，胸部就会冒烟，打中躯干会有颜料，最后也会根据原料来加分数。

    而三排这边基本都是命中了头部胸部，武钢没有想到，自己兽营里面最引以为傲的三排，竟然被这个六人小队给击败了！

    “我说你们这群臭小子是怎么搞的？顾头不顾尾，平时的训练白说了吗？”

    其实这个也不怪他们，平时他们也是训练的，只是他们在训练过程中，更多的以执行命令，在这种突发情况下，他们做不出反应，而且方天是根据超级训练手册来训练蒋小鱼他们，让他们的基础能力得到了强化。

    龙百川高兴的鼓掌，都是自己的兵，看着那些垂头丧气的士兵，他鼓励的说：“这一场打的漂亮啊！在劣势情况下，方天的小队取得了优异的成绩，但是这也是我们队内的比拼，我希望你们大家再接再厉！”

    武钢只是气自己这些士兵，如果真的是上了战场，那就是全部被击伤，所幸都是自己的兵，这一点还算好。

    “百川，看来方天这小子确实厉害，我觉得以他们的能力可以和上方申请了，咱们海军也可以成立专属的特种部队！我相信这群小子！”

    “是呀！这些年轻的一代终于崛起了，我等会就去和上面申请，方天后面的检阅，你可别让我失望哦，你们几个加油干，别给咱们海军丢脸！”

    “是！龙队！”

    展大鹏他们非常羡慕，看着方天有些不满的说：“师傅，你也太偏心了吧？竟然只带了蒋小鱼，张冲他们，我们你就不管了吗？”

    “你们几个小子，别着急，但是都给我好好训练，我后面还要成立其他小分队，能不能进我的小分队，那就要看你们的实力了！”

    大家听到这里都觉得有希望，既然来当兵，大家都想当最强的兵，展大鹏看着之前他最看不起的蒋小鱼，现在竟然变得如此厉害。

    更加下定决心，一定好好训练，提升自己的实力。

    “阿甘，你们可别忘记了，咱们海训场一个月的衣服和袜子，是你们来我们海训场拿，还是我们攒一个月送给你们？”

    “攒一个月的袜子，那味道还能闻吗？怕直接就是生化武器了！”

    大家听到这里纷纷哈哈大笑起来，这种气氛真的非常好，虽然这次比赛输了，但是方天给了他们一个更大的希望，只要有能力，都能进入他的特战小队。

    今天这场比拼实在太精彩了，30对6人，在这种悬殊之下，还赢得了比赛，龙百川非常高兴，回到办公室马上给军区那边打了电话，并且让文书写出申请文件。

    比拼虽然结束了，但是大家都围着蒋小鱼他们问东问西，主要就是问他们的训练项目，张冲更是觉得第一次这么备受瞩目，还有些不习惯。

    方天这边正在想自己小队的名字，毕竟如果申请下来，那特战小队要有自己专属的名字。

    他问了几人的意见，张冲摇了摇头，这种起名字的事情不适合他，还是让他们几个去想吧！

    邓久光提出意见，“方天，既然是咱们海军，那咱们就想一个和大海有关的，他们六区那边都是什么夜老虎，红细胞，咱们也要搞一个有特色的！”

    张冲突然想到一个“那要不要叫鲨鱼突击队？”

    这张冲还真是个起名死，简直不要太难听，这什么鬼名字？

    “秃子啊！你还是闭嘴吧，老老实实的，否则我真的忍不住这手想抽在你脸上。”

    “切！你们又能想出什么好的？”

    不过这一下倒是给了方天灵感，“海豹突击队怎么样？海豹可是一种水陆两栖生活的物种，在水中速度非常快，又能上岸生活！这就非常符合我们，我们就是海陆两栖侦察兵！”

    “这个好啊！这样又能体现咱们的特色，而且名字听着也不差，咱们最重要的是实力！”

    “对！我同意，咱们就叫海豹突击队！不管他在陆地上还是在海中，咱们都能给他搅个翻天！”

    特战队的名字倒是想好了，现在就等着龙百川和上面做申请，龙百川的这一个申请决定震惊了所有人，这可是海军历史上的头一回。

    肖旅长非常高兴，海军终于要出息一回了，他们海军以后不再是单单配合其他军种进行行动，他们也能为国家为人民完成各种特战任务！

    马上带着人赶往兽营，打算亲眼看看这个特种小分队，而且带头的小队长是方天，他是比较放心的。

