    现在却忽然冒了这么一出，他想做什么？

    所有人都是一脸懵。

    唯独苏子规似乎想到了什么，眼神变得前所未有的冷。

    北冥夜煊温柔地吻着云倾的发丝，视线盯着苏子规，冷笑一声，“进来。”

    大门外依次走进来十几个衣着相同面带微笑的某品牌婚纱店员，每个人手上都拎着一个模特假人。

    假人身上穿着各种颜色的裙装，一眼望过去，婚纱、嫁衣、秀禾服应有尽有。

    易书瑶看着这些被捧到她面前的婚纱与嫁衣，脸上却不见丝毫喜色，有的只是惊惶与不安。

    其他人总算反应过来了。

    这为的是易书瑶抢云倾嫁衣的事情！

    北冥家这位太子爷这是算账来了！

    北冥夜煊在笑，眼神却冷，“苏大少爷明明都有了未婚妻，却连件嫁衣都吝啬为对方准备，还要未婚妻去抢别人的嫁衣……”

    易书瑶本来就白的脸，越发无地自容。

    她希翼地看着苏子规，盼望着男人能帮她解围。

    但苏子规从始至终都没有看她，只是盯着北冥夜煊，细看之下，长袖底下的手，已然紧紧握了起来。

    “这些是我与倾宝赠予两位的新婚贺礼，祝两位早日修成正果，莫要辜负了倾宝成-人之美的良苦用心。”

    易书瑶摇摇欲坠地站在原地，从未有过的难堪。

    苏老爷子只听着丢人现眼至极，转头狠狠地瞪了苏子规一眼。

    苏子规木着脸盯着北冥夜煊，眼底透着丝丝阴寒。

    北冥夜煊凑到云倾耳边，低笑，“倾宝吃醋了？”

    云倾原本一脸懵地盯着那些嫁衣看，听到北冥夜煊的话，下意识摇头，“没有……”

    她擅自将风惜夫人为她准备的嫁衣送了易书瑶，原本还没觉得有什么，此刻听到北冥夜煊的话，莫名就有了几分心虚。

    北冥夜煊温柔又认真地看着她，“我会给你最好的。”

    云倾听得眉眼一弯，“嗯。”

    苏老爷子只觉得里子面子全丢干净了，重重地一敲拐杖，正要再次出言送客，忽然又听北冥夜煊出声，“除此之外，还有一件事情。”

    苏老爷子正要询问是什么事，就见对面北冥夜煊骤然抬头，深黑鬼魅的妖眸盯住了他。

    苏老爷子对上那双溢满了煞气的眼睛，陡然间意识到不好，下意识就要往人群后躲。

    在苏老爷子后退的同时，北冥夜煊忽然扣住云倾的后脑勺，将她的脸转向他，倾身吻了上去。

    另一只手拎起桌子上一把钢叉，朝着苏老爷子的双眼掷了过来。

    铁质的钢叉闪烁着寒光，在半空中笔直地飞掠而过。

    眼看着就要刺入苏老爷子眼睛里，旁边伸出来一双手，扯着苏老爷子的袖子，重重一扯。

    苏老爷子身体一歪，那把钢叉擦着他的耳朵飞过去，直直地钉入他身后的墙壁上，发出嗡嗡的震动声。

    苏老爷子半个身体歪到在地，握着拐杖直喘气，眼神阴鸷地盯着北冥夜煊。

    若非苏子规在最后关头将他扯开了，他起码得瞎一只眼。

    北冥夜煊放开了云倾，却依旧不允许她回头，他温柔地看着她，话却是对着其他人说的。

    “我夫人金娇玉贵，受不得丝毫委屈。”

    “她出门在外，都给我供着点儿。”

    “若是让她磕着碰着哪儿了——”

    男人抬头，漆黑的鬼眸扫视全场，眼中尽是残暴，“我会让作恶者十倍奉还！”

    所有被他眼神扫到的人，都是一抖。

    北冥夜煊最后看了眼瘫坐在地上怒视着他的苏老爷子，发出一声蔑视的冷笑，将云倾抱起来，转身扬长而去。

    直到男人带着云倾走出门，过了许久，现场其他人才反应过来发生了什么，霎时间尖叫声四起。

    ……

    云倾直到坐在副驾驶座上，才反应过来发生了什么。

    她看着正温柔地给她系安全带的男人，凑过去，蹭了蹭他的额头，“北冥夜煊，你不要生气。”

    搁着平时，北冥夜煊才不会没风度地对老人动手。

    更不会这般堂而皇之地震慑警告其他人。

    定然是苏老爷子公然对她动手的事情，吓到他了。

    北冥夜煊看着笑容甜美的小姑娘，沉默片刻，抬手摸了摸她的头发，“下次要见苏家与云家人，一定要提前告诉我。”

    云倾见他没有生气的迹象，松了口气，亲了亲他的眉心，“好的。”

    北冥夜煊微微一笑，捏着云倾的下巴，回吻了回去。

    她的小妻子是个一诺千金的人。

    她既然答应了，会告诉他，就一定会告诉他。

    花了将近三分钟，北冥夜煊才帮云倾系好安全带，驱车带着云倾回了小别墅。

    ……

    而苏家赌石大会上发生的事情，几乎是在一转眼间就传遍了整个京城。

    云倾刚回到小别墅，研究院那边老院士就迫不及待地打了电话过来，询问她关于那个透视眼镜的资料。

    云倾懒散地坐在藤椅上，说了几句之后，将电话挂掉了。

    她坐在椅子上，抱着腿看着头顶上碧蓝色的天空，发了会儿呆。

    那款透视眼睛，是她十二岁的时候，研究发明出来的。

    因为用处不大，之后就被抛之脑后，不知道丢到哪里去了。

    她打电话给布鲁诺的时候，对方却很快就帮她找到了。

    想来在717实验室里，她的东西都被老师们精心保存的很好。

    云倾微微闭了闭眼，纤细地身体靠在藤椅上，拿起桌子上的书，认真地看了起来。

    傍晚的时候，猫儿才从外面跑回来，“少夫人！”

    云倾听到小姑娘欢乐的声音，抬头，就见猫儿跟云娆一起跑过来。

    云倾拿着书，一人敲了一下，“怎么了？”

    猫儿在云倾面前蹲了下来，捧着下巴，喜气洋洋地说，“我跟云娆小姐也发财了。”

    “你没看到，我们将开出来的玉拿走的时候，苏家人那一脸肉疼，还有四周围那些人羡慕到流口水的眼神……哼哼，想起来就好欢乐！”

    任何时候，有钱都能让人高兴。

    两个小姑娘今天可谓赚得金盆满钵，成为名副其实地小富婆。

