    “德赫亚应该是第一次遭遇过这样的痛苦。”

    “这球不怪他，谁站在那里都一样。罗的射门太可怕了。”

    “迈克尔，你能打进这样的球吗？”费迪南德扭头看了一眼迈克尔·欧文。

    欧文立即翻了个白眼。

    “开什么玩笑？”

    “我可不想吹牛，我必须得承认，我绝对做不到。你还不如问问梅西，他能做到吗？我觉得他也不能。”

    欧文摸着粗糙的下巴，还是想到了另一个人的名字。

    “我觉得内马尔可以，但他也不敢这么玩吧，毕竟这是很重要的比赛，玩砸了就要被骂死了。”

    “so，”

    “只有那家伙才会这么的疯狂。”

    欧文看向了屏幕里的罗武。

    内马尔确实有这个技术，也确实不敢这么玩……

    德赫亚面无表情地把球捡了出来，扔了出去。

    他想了一万种面对罗武的单刀方式，却想不到这种。

    无能为力啊。

    一点儿办法都没有。

    换任何一种正常的射门方式，他都有信心扑出来，可就不是啊！

    法克！

    如此难过，队友不也难过吗？

    被戏耍的那些后卫们更是经历了一场噩梦。

    一个个耷拉着脑袋，都没力气抬起来了。

    穆里尼奥看得清清楚楚。

    但他还是强行压下了心中的火气，拍手激励起来。

    这个时候骂是不行的，鼓励更合适，本来大家的关系就不好……

    如此猝不及防又美丽的进球，让整个梦剧场的曼联球迷安静了下来，只有阿森纳球迷在疯狂庆祝。

    也许，

    梦剧场也会沦陷。

    罗武没有过多庆祝，只是和队友们轻轻击掌就回到了己方半场。

    主教练埃梅里和助理教练卡洛斯也没有表现得过于激动。

    这才第一个进球啊，只是开始……

    看阿森纳的比赛要心脏足够大，想法足够可怕！

    哔，

    曼联又要为他们的下一个进球而努力了，但他们的进攻套路就那么简单，整个英超都知道。

    镜头特意给到了替补席上的保罗·博格巴。

    博格巴戴着绿色的兜帽，眼睛似醒非醒，看起来困意十足，也可能是心不在焉？

    替补一点都不快乐，他等了这场比赛很久，可穆里尼奥两天前就宣布了他的死刑，能有什么好心情？

    见鬼去吧！

    似乎发现了镜头对准了他，他心中暗暗骂了一句，抬手拉下了帽檐，脑袋也扭到了另一头，挨着遮雨棚……

    曼联的进攻消失在空中，传中球实在是太烂了，企图一招就解决阿森纳的大禁区？想法过于简单了。

    不过阿森纳由守转攻也不行。右路的奈尔斯的过顶球也传大了，萨卡拼尽全力都没能追上球。

    曼联后场一个大脚，又把希望寄托在拉什福德身上，拉什福德也白跑了一回。

    然后当罗武拿球时，拉什福德跑过来就是一脚，踢在了罗武的脚面上。

    罗武应声倒地，滚了又滚，主裁判并没有任何表示，只是判了犯规。

    这是曼联的主场啊，他想什么呢，谁不知道曼联在英超有vip的待遇？

    虽然穆里尼奥时代以来，受益变少了很多，但还是被照顾的。

    罗武无奈地爬起来后，把球转移给了奈尼。

    奈尼又分给奈尔斯，奈尔斯这次瞄了一下才打算出脚，怕又把球传大了，结果就犹豫了一下，达米安杀气腾腾上来了。

    也不管能不能抢到球，身体猛地就撞了上去。

    奈尔斯还是先一步把球传了出去，左肩膀还是达米安撞上了。

    只不过没撞正部位，迅速错身而过。达米安根本没收住，整个人又继续冲向了广告牌，结果左脚狠狠地踩到了广告牌上。

    砰！

    他的左脚把广告牌踩出了一个洞。

    而紧跟着他整个人迅速跪了下来，脸上痛苦凸显。

    “咋滴，不会受伤了吧？”

    “达米安啊，”

    “总是这么冲动，不带脑子踢球！”

    主裁判这次要掏牌了，如此恶意的犯规动作！

    黄牌！

    但一脸痛苦的达米安根本没机会这张黄牌，双手比划着换人的手势！

    他不行了，示意要下场。

    “这真是个笑话。”

    费迪南德骂了。

    “居然下场了。”

    “我都觉得丢人，冲着对别人犯规去的，结果自己伤了？”

    穆里尼奥破口大骂，极不情愿地喊了替补席的博格巴一声。

    博格巴还是听到了。

    很意外地望了一眼球场，才知道是怎么回事。

    但他依旧慢吞吞地起身，有气无力地走去热身。

    穆里尼奥看在眼里，知道这是博格巴故意表演给他看的。

    但眼下无人可用，不用他用谁？

    被逼无奈。只希望这家伙能够面对罗武时，还能找回羞耻感吧！

    找不回的话也只能认命。

    穆里尼奥心想着。

    最终，博格巴替换下了受伤的达米安。

    达米安一上来，就兴冲冲地跑到了罗武跟前挑衅起来。

    “小子，”

    “今天我一定会把你废了，说吧，左腿还是右腿！”

    “脑残！”罗武冷冷地回敬道。

    “你敢我也敢，看看谁躺在担架上，记得到时候告诉我住在什么医院，我一定会送果篮的！”

    去医院探望，当然要送果篮了！

    反正有断子绝孙脚，博格巴真想要的话，罗武不介意送他一脚。

    他真这么嚣张的话，罗武就敢送！

    当然，他不会主动这么做，只能说勿谓言之不预也。

    哔，

    哨声再响。

    罗武直接把球吊进了曼联队的大禁区里，恩凯蒂亚没能顶到。

    正是博格巴顶出来的，人高马大的他高空优势太明显了。

    他随后冲了出来，接到了林加德的球。

    大步流星趟了起来！

    罗武来了！

    从右路杀了过来。

    拉什福德在前面启动，招手。

    博格巴没看见！

    不传！

    强趟了两步，迅速接近罗武。

    他要单挑罗武！

    第三脚时，他加大了趟球的力度！速度也迅速提升了起来。

    罗武还是慢了半拍，腿不长啊！

    “来啊，小子！”

    “你太慢了！”

    博格巴发出了一声冷笑。

    他就是故意羞辱罗武的。

    嚣张！

    太嚣张了！

    罗武听得清清楚楚，一咬牙，憋足了力气继续回追！

    他不信博格巴能够一直带球杀到禁区里！

