    这哪里还是昏君？

    分明是疯君！

    他真的疯了！

    大唐兵器不是源于武器监，就是出自卫尉寺。

    如今有几十万儿郎在外征战，他却将这两个地方都交给方士炼丹……

    这是唯恐他们不哗变，还是觉得大唐这段时间屡战屡胜，该挫一挫自家兵马的锐气了？

    太离谱了！

    他们自知被耍成了金丝猴……手里的烂桃仁，也不劝谏了。

    而是目光如一地看向李渊。

    太上皇难得临朝。

    他总不会任由李韬瞎闹吧？

    李渊这会儿已经不是腰疼了，而是肝疼！

    这逆孙是不是最近元阳被吸走太多，整个人都变得痴傻了？

    如果是这样的话，他可以让这些方士给他炼补阳丹。

    他至于这样糟蹋江山吗？

    对，糟蹋！

    除了这个，他找不到更好的词语来形容了！

    近乎举国征战，敌国又大军压境的情况下，兵器和长生不老药孰轻孰重，还用说吗？

    他痛心疾首道：“这就是你的应对之策？”

    李韬点头道：“差不多吧。”

    “胡闹！”

    李渊勃然大怒道：“你这是在拿大唐几十万儿郎的性命开玩笑，拿江山社稷当玩物。朕其他事都可以容你，唯独此事不行，你立即收回旨意！”

    听到这话，文武百官都松了一口气。

    他可算发威一次了。

    来得及时啊！

    不然这满朝君臣该同饮孟婆汤了。

    那什么长生不老药，即使炼出来也要便宜其他帝王了。

    李韬很少见他发这么大的火。

    他一脸诚恳地妥协了：“皇爷爷教训的是，孙儿听您的。”

    李渊沉声道：“这才像话。”

    “可听是一码事，怎么做又是另外一码事。孙儿尊重您在朝堂上的威仪，不过您也说过，朕才是大唐的天子，杀伐予夺，乾坤独断！”

    “你！”

    李渊一口气闷在心里，半晌都没有吐出来。

    他也被耍了！

    还被耍得没啥脾气了！

    以前这家伙可不是这样的。

    最起码对他很敬重。

    难道真是因为元阳失去太多，魂都没了？

    殊不知，这会儿朝堂一片死寂，如同阴曹地府。

    他们才像被黑白无常勾了魂一样。

    李韬抬起手臂，挥走阵阵阴风道：“朕身系江山，一人之安危便是天下之安危，炼制长生不老药重于一切，这些无须再议。曹正淳，照做吧。”

    “老奴遵旨！”

    曹正淳连忙让人倒酒赏钱，然后亲自带着东厂番子将方士送到武器监，督促他们开始炼丹。

    走到一个方士身旁随意看了眼，他质疑道：“你会炼丹吗？来人呢，此人滥竽充数，拉出去斩了！”

    那方士大惊失色，慌忙跪在地上道：“童叟无欺，还望厂公大人明鉴。”

    说着，他赶紧把还没焐热的赏钱都给了他……

    “看来你是个真方士，好好炼，陛下一定不会亏待你的。”

    曹正淳拍了拍他的肩膀后，又走向其他方士。

    那些方士都知道他只手遮天，哪里敢得罪，急忙把赏钱上交。

    不过也有死脑筋的大怒道：“陛下如此厚待我们，你一个阉人竟敢中饱私囊，敲诈我等，难道就不怕……”

    “唰！”

    曹正淳都没说话，一个番子手起刀落，让他人头搬家了。

    还在犹豫的方士们看到这画面，不仅掏出了赏钱，还把自己的盘缠都上交了。

    东厂番子点了点后，小声对曹正淳道：“启禀厂公，陛下在大殿之上所赏钱财已悉数收回，还多了不少铜钱和金银珠宝。”

    “还赚了，很好！”

    曹正淳压低声音道：“暂时把这些钱财放在武器监，找机会再送去王府。你们接下来一定要严密监视他们，不准任何人离开。”

    “后续只要有方士前来，先带到武器监，等武器监满了，再带往卫尉寺，明白吗？”

    “小的明白！”

    “陛下这买卖稳赚不赔啊，而且天下方士听说他们被如此厚待，又怎不蜂拥而至呢？”

    曹正淳暗笑了数声，又嚷嚷了几句，让方士们抓紧干活，方才离开。

    朝堂上。

    李渊极为失望地站起身道：“既然你一意孤行，那朕还是回宫等死吧。”

    “皇爷爷且慢！”

    李韬刚准备说下文，系统的声音响了起来。

    “叮，恭喜宿主触发系统隐性任务，沉迷美色，宠信方士，特奖励医术精通和历史名相随机抽取一次，请问是否抽取？”

    “是该有个宰相来帮朕收拾朝局了。”

    李韬没有犹豫：“抽取！”

    “叮，系统抽取中……恭喜宿主抽得名相张居正，他已经以书生身份在宫门外等候。”

    “张居正？”

    李韬笑了笑道：“此人很适合朕！”

    说完这话，他抬头看了一眼，这才发现李渊站在那火冒十丈。

    他干笑道：“皇爷爷别生气，朕刚才走神了……”

    “你的且慢让朕长见识了！”

    李渊以手抚额道：“你该把你爹放出来了，朕实在不想再受这种气。”

    “苦尽甘来嘛，有苦才有甜！”

    李韬站起身，向前走了几步道：“既然你们每日为那梁国的八十万大军担惊受怕，朕索性敞开了说说吧。”

    “朕又故技重施，让李存孝率领八千轻骑，脱离正在川蜀一带拉练的飞龙军，昼夜疾驰，借道宋国，直捣梁国的都城健康。你们说那萧衍敢不退兵吗？”

    “借道宋国？？？”

    百官无不骇然。

    李渊同样如此。

    宋国虽与梁国相邻，从宋国直捣健康的话，可以绕过梁国大军，也不失为一条终南捷径，但宋国怎么可能让大唐兵马借道？

    要知道在他一网打尽的敌国细作和死士中，也有宋人。

    即使宋帝赵祯能够轻易放下这仇恨，那宋国的满朝文武也不答应啊！

    万一赵祯派兵截杀李存孝，然后再和萧衍联手攻打大唐呢？

    这种行为比他先前跟曹操结盟还要疯狂！

    不过看这样子，显然已经成功了。

    李渊心情大好道：“你是怎么让人说服赵祯的？”

    “很简单。”

    李韬坐在台阶上，翘起腿道：“宋国儒学昌盛，有周敦颐、程颢、程颐等当世大儒，还有晏殊、韩琦、包拯、范仲淹、富弼、文彦博、欧阳修、苏东坡、王安石、苏洵、苏辙、曾巩等大批声名鹊起的文人……”

    说到这，他都忍不住想吐槽一句，赵祯这家底真特么厚实！

    关键那家伙还喜欢猥琐发育。

    要不是这次萧衍强出头，他委实不想和这种人联手。

    听他这么说，李渊已经有所猜测：“你是不是拿孔颖达和儒学正统跟赵祯交换了？”

    李韬笑了笑道：“反正朕已经和儒家势同水火了，孔颖达也是要带着先圣牌位离去的。既然赵祯想要，朕为何不趁机利用一下？”

    “而且朕把孔颖达放了又关，除了想激怒儒生，制造乱局，将敌国细作一网打尽外，也是在故意钓他，让他担心朕会杀了孔颖达！”

    “所以在灭佛之前，你就想过萧衍会举兵讨伐你，开始为此做准备了？”

    李渊忽然觉得自己被瞒得好惨：“你这布局，朕自愧不如。只是让孔颖达去宋国，实乃昏招啊！”

