    

    古凤城。

    由于石岚等人出城时丝毫未曾掩藏行迹，城内之前闻风而来的武者，跟着走了个一干二净，前段时日还熙来攘往的城主府，变得门可罗雀。

    一书生打扮的年轻男子，沿着街面来到了城主府门口，书生的背后，背着一个竹筐，筐内放着大大小小十余卷画轴。

    城主府大门紧闭，书生略一犹豫，上前敲了敲门。

    大门很快开了一条小缝，走出一个青衣小厮。

    由于古德元结交的朋友极多，三教九流都有，瞅着书生的一身打扮，小厮也不敢怠慢，客气问道：“先生找谁？”

    “额…请问…石岚姑娘，在府中吗？”书生有些紧张的托了托身后的竹筐。

    “石岚姑娘？石岚姑娘离开古凤城已近十日了，您是她的朋友？”

    “十天？”宋珏愣了一下，连忙问道：“那你可知她去哪儿了？她什么时候回来？”

    “小的不知道石岚姑娘去了哪里，至于何时回来…这石岚姑娘本就不是我古凤城中人，是否回来也说不好。”

    小厮摇了摇头，将大门打开了一些，“您且进来稍候一番，小的去通禀少城主一声，或许少城主知道石岚姑娘去了哪里。”

    “哦，不必麻烦了，石岚姑娘若是不在…就算了。”宋珏叫住了要去报信了小厮，转身迈步离去。

    漫步在青石街面上，宋珏心中一时有些颓唐。

    那日离开天雷殿后，除了休息，他几乎是片刻不停，凭着记忆，挥笔画下了数百幅石岚的肖像，从中挑了十余幅最满意的，星夜兼程的赶来了这古凤城。

    结果，还是与石岚错过了。

    值此多事之秋，就算得知了石岚的去向，他也无暇再去寻找了。

    “或许，这便是有缘无分。”

    宋珏暗叹一声，快步出了古凤城。

    进了荒野，一支银毫笔自他袖口飞出，转眼间化成一只长达近丈的巨笔，萦绕着淡淡白光。

    宋珏回头望了一眼古凤城，踏上银毫笔，化成一道遁光，直冲天边而去。

    …………

    为了避免发生意外，石岚在赶路的过程中，都未曾吸收凰血，以免其后遗症影响战力的发挥。

    然而接下来的行程，顺利的超乎石岚的想象。

    自起初的那三人出手后，又来了寥寥几个地煞境后期的武者，但这几人都只是在远处试探了一番后，便自行退走了。

    再之后便再也没人拦路，紧随而来的是她的声望又一次涨了一截，达到了四万有余，距离五万大关也已然不远。

    这个声望的具体作用，石岚也曾询问过系统，系统的回应只是一句。

    【尚未达到开启条件。】

    而当石岚问起开启的是什么时，系统又没了回应。

    ……

    赶路的日子，平静的让石岚觉得有些不真实。

    连着赶了四五天的路后，一行人便顺风顺水的踏上了圣武仙宗领地。

    不过之前的地图已经没了作用，这让石岚等人有些失了方向。

    一行人只好一边问路，一边摸索着前进。

    深入了近万里，途经了四五处集镇之后，石岚等人才寻到了一处方圆近万丈的繁华巨城。

    于城中暂时安顿下来后，石岚便马不停蹄的将城中转了一遍，购得了市面上所能找到了最大地图。

    回到客栈的房间中，武绫空将地图细细扫了一遍后，在地图上画了个半圆，道：“我们最好不要太过靠近圣武仙宗的山门。”

    “为何要绕开圣武仙宗的山门？”石岚望着武绫空的手势，有些不解道。

    “嗯……如今圣武仙宗的山门，肯定会有镇妖军的高层存在，碰到一些正常的还好，但若是凑巧碰到那几个不通情理的一根筋，我们说不定连解释的机会都没有，就被明正典刑，以正军法了。”

    武绫空语气中带着几丝幽怨，“毕竟我们一行人镇妖令上的战功，都已很久没有刷新过了，从某种程度上来说，我们这不算暂时后撤，而是脱逃。”

    石岚自怀中将镇妖令取了出来，一时无言。

    她曾试图将镇妖令放入乾坤镯中，可结果不知是因为镇妖令的材质特殊，还是因为别的什么原因，镇妖令完全隔绝了乾坤镯的收纳，根本无法收取。

    沉默了一会儿后，石岚道：“那你的意思是？”

    “虽然此地距离圣武仙宗的山门，还有不短的距离，不过我们最好换个方向，远远绕过去，若是能在途中碰到其余散落的各部，自然更好。”

    “那就按你说的……”

    话音未落，石岚面色微变，手中的镇妖令陡然滚烫起来，一股信息自镇妖令中传达而来，是一个有些模糊的坐标，距离此地，大约三千余里。

    武绫空的面色瞬间阴沉了下来。

    “这是什么？”看着武绫空的面色，石岚心中突然涌起一阵不祥的预感。

    “应该是有位镇妖将，凭借点将台，感应到了我们的位置，在召我们过去。”武绫空取出了镇妖令，攥于手心。

    “镇妖将属于什么级别的将官？点将台又是什么？”石岚这不是第一次听到镇妖将三个字了，在紫炎城时，从林雨生口中，她就曾听闻过。

    “最次的镇妖将也属三品，其麾下至少统帅着十万镇妖军，修为起码是万象境，而且每位镇妖将都是由帝庭所封，在镇妖军中，哪怕战功修为足够，也不一定能获封镇妖将。”

    “点将台，是在进行大型战争时，镇妖将用来指挥部下所用的一种特殊法宝，可以感应到方圆五千里之内，所有镇妖军士的位置动向，以便及时作出军阵调整。”

    武绫空说罢，深吸了一口气，“点将台只有出征时才会启用，恐怕是有仗要打了，准备一下吧，我们要加紧赶过去了，若是时间耽误的太长，恐怕会有处罚。”

    “不去会如何？”

    “若是不去，我们便是真的临阵脱逃了，按军法，只有死路一条。”武绫空不再多言，转身离开了房间。

    石岚盯着桌上的地图看了许久后，忽然抬指点出一缕真气，将地图绞成了碎片。        

