    整个会议室，变得死一般的寂静。

    所有人都纷纷看向夏家。

    只是，夏家这边，除了来了一些无关紧要的人，再也没有主要人物来了。

    十大封圣者死了，夏老爷子死了，夏集死了，夏渊死了。

    只剩下了一个夏帝，现在还怎么敢来！    伴随着周立齐的一声声怒喝，很多人大气儿都不敢喘。

    季老爷子目光冰冷，凝视着每一个人。

    他最后将目光也放在了夏家。

    “夏家，不打算说点什么吗？”

    季老爷子问道。

    此时，夏家的一个人站起来，战战兢兢道：“这……我也不知道说什么了，他们出手，我们也出手呗。”

    闻言，在场的很多人都瞪着他。

    这话，说的太恶了。

    又恶心，又恶毒。

    丁承运看向周立齐，道：“继续。”

    周立齐点了点头，道：“之后，国派一直处于上风。”

    “武圣将夏家老爷子打败，医圣更是独自牵制住十名封圣者。”

    “不过，这些武界的人，见他们打不过了，就隔空传唤，请来了他们的老祖。”

    “一共八名封王者！这还能了得？”

    他的声音高亢，就是吼着，对那些武者喊道。

    那些人纷纷低着头，不敢言语。

    这些人，本来就是拎出来挡枪的。

    他们可不觉得自己有能力反抗。

    丁承运双目微微眯起，道：“原来，这就是那些封王者出世的理由？”

    “是！”

    周立齐重重的点头，道：“他们出手，结果可想而知，将武圣打得毫无还手之力！”

    潘子民猛地拍向桌子，随后看向那些武者。

    “罪魁祸首，还是你们！”

    此时，罗永昌摆了摆手，示意他暂时不要激动。

    “武界的事情，本来就不能用普通的想法定罪。”

    “一个人受了欺负，作为同门，必定出手，这是武界的常事儿了。”

    “武界这么久以来，不经常发生这种事情吗。”

    “世俗，不能管。”

    叶盛荣带着不可思议的目光，看向他，问道：“之前管不着，现在不能管？”

    “照你这么说，武界的人还能为所欲为？”

    程志明拦下来，道：“别这么说，我们要国派干什么吃的。”

    潘子民阴沉着脸，道：“国派没管？”

    周立齐也觉得憋屈，道：“不是没管，是管了，却没能力！”

    “八名封王者，这是整个武界都出动了！”

    “我们出动了这么多人，还不是没有拦下来！”

    此时，国派众人都有些燥动了，纷纷不满的看着武界的人。

    丁承运叹了口气，道：“双圣现在无碍吧？”

    周立齐点点头，道：“暂时还在养伤，伤得确实很重。”

    丁承运摇了摇头，道：“继续说吧。”

    众人都没有意见，不再争吵。

    周立齐便继续开口。

    “当时，武圣被折磨的很惨，作为徒弟的于枫，当然无法忍受。”

    “他受到了刺激，激发出了潜能，却有些神志不清，像是换了一个人。”

    “不过，他出手了，登天把武圣背回来。”

    话还没说完，便被一道声音不合时宜的打断了。

    “哪里是换了一个人，分明是入魔了！”

    又有几道声音都纷纷响起。

    “就是，没有受刺激，还什么激发潜能？

    就是入魔！”

    “于枫入魔的样子，人尽皆知，怎么还能找别的借口呢？”

    “而且他并未神志不清，完全是由心魔掌控，做出了很多恶毒的事情。”

    声音一道接一道，都在否定周立齐的这番话。

    这也让周立齐变得恼怒，准备回怼。

    “够了！”

    丁承运喊了一声，场上立刻变得安静。

    他缓缓地说道：“入魔的事情，不要提了，继续说！”

    周立齐点了点头，再次开口。

    “于枫当时一人独战八名封王者，最后斩杀一名封王者。”

    “其他七名封王者便开始用各种的阴险毒招，暗算于枫！”

    “但是，他始终无法对抗七名封王者，身心俱疲，最后倒了下去。”

    “那七名封王者，根本就不在意于枫，使劲了手段折磨他。”

    “于枫浑身浴血，血肉模糊，骨头断了很多根。”

    “再这样下去，于枫必死！”

    “最后，刘某来了，要不是他，恐怕于枫必死无疑！”

    “甚至，我们国派也要失去双圣，实力大打折扣。”

    “有可能，我也会死在那里！”

    当这件事情说完之后，周立齐也有些劫后余生的感觉。

    所有国派的人，全都带着一种惊心动魄的心情。

    只是，说完这些后，场上的所有人都不敢说话了。

    他们也都等待着。

    丁承运最先站了起来，来到了季老爷子的身边。

    他给季老爷子端了一杯茶。

    随后，他缓缓开口，道：“之后的事情，我们也都知道了。”

    “当刘某第一时间来了，我们就知道了。”

    “只是没想到，在之前，竟然发生了这么多曲折离奇的事情！”

    “甚至，出现了这么多，令人发指的事情！”

    “武界，是时候反思一下自己，在这件事情上做的是否对错了！”

    场上，那些武界的人，一张张脸比吃了黄连还苦。

    坐在位置上的四名老人，神色各异，都互相看了一眼。

    这时候。

    周立齐又道：“我还带来了一个关键人物，请求审判！”

    丁承运点点头，道：“允许。”

    “来人！”

    周立齐喊道。

    于是，从门口被带进来了一名中年男人，神色狼狈，脸色苍白。

    他正是吴家家主，吴金华。

    当他被带到了这座大厦的时候，便意识到，自己可能真的要完了。

    “这便是寒山寺事件中，将子善和尚带来的吴家家主。”

    周立齐介绍道。

    众人的目光，全都落在了吴家家主的身上。

    季老爷子更是记得，之前于枫在吃火锅的时候，遇到的就是吴家！    他甚至有些后悔，要是当时就把吴家灭了，也许就不会有后续的事情了。

    “你和天鸠禅寺，到底是什么关系！”

    季老爷子的情绪有些激动，高声问道。

    吴金华在整个大厅里，就好像是一个另类一样。

    他的神情非常慌张，根本不敢抬头。

    “我也只是一知半解，我们服务天鸠禅寺，作为他们的扶持对象存在。”

    “天鸠禅寺是一个隐世家族，我又惹不起，只能听他的命令。”

    “那和尚还说能满足我任何条件，我当时只想给我儿子报仇，就想着，他也许能做到。”

    “我也不知道会引起这么大的事情，我真的知道错了！”

    

