    第980章有男人

    然后会带上她在奶奶面前刷好感。如果有幸能遇到爸爸，她就像孔雀一样，老企图开屏。可惜了，她是一只野山鸡，不过我看过百科，只有雄孔雀才会开屏的，所以她最多就是搔首弄姿一下。”

    凌思琪开得是免提，所以凌千宸的话澹月听得清清楚楚，然后哈哈大笑起来：“小宸，两个月不见，你的的词汇越来越丰富了。”

    “月姐姐！”

    凌千宸听到笑声直接叫出了澹月的名字。

    一边叫，一边转过头对着正认真旁听的帝昀熙道：“爸爸，月姐姐是妈妈唯一的好朋友。当年妈妈的那些同学知道妈妈怀了我，就都不跟她玩，跟她划清界限了，只有月姐姐一直都陪在妈妈身边。有好几次我生病了，都是月姐姐带我去的医院。”

    澹月听着凌千宸的介绍，知道电话那边是帝大执行长，一脸的不好意思。挠了挠头，正打算说什么，帝昀熙已经开口：“澹小姐，谢谢你对思琪和小宸的帮助。你是思琪的好朋友，小宸的恩人，也是我的恩人。如果以后澹小姐有什么需要帮助的，尽管开口。”

    “啊？这……这没什么……应该的。小宸那么可爱，思琪也很好。”

    平常看起来有点大而化之的澹月，这会儿在跟帝大执行长说话的时候，明显有点大舌头。

    主要是……

    这样的人物是她和她的家族平常想要攀高枝却都攀不上的。

    却没想到她不过是帮了凌思琪几次忙，就得到了帝昀熙这样的承诺。吓得澹月赶紧将身躯站得笔直，有点无所适从。

    “妈妈，那个王梓柠你不要管她了，爸爸说她会给她送律师函的。”

    凌思琪的唇一直都是向上弯曲的，她的眼中满是幸福和甜蜜。听了儿子转述的帝昀熙的话，她轻轻点头“嗯”了一声。

    “妈妈，那你和月姐姐忙完没有啊？我们在8888房间等你呢。你带着月姐姐上来啊。爸爸已经叫人把水果都准备好了，还有好多漂亮的小糕点哦，是我们都爱吃的那种。”

    凌思琪看向澹月，还没说话，澹月就连连点头：“我都好久没有看到宸宸小宝贝了，我们上去吧。”

    凌思琪对电话那边说：“好，那我跟月姐姐收拾一下东西就上来。不过我没有88楼的房卡。”

    “妈妈，这里没有88楼，这里的最高楼层是56楼。我跟爸爸都在56楼。”

    “哦，好吧。”她不懂。她以为8888是88楼的第88号房间呢。

    帝昀熙的声音从听筒里传来：“原本我想下来接你，但是儿子说你不让，他让我服从你的安排。所以我让帝城下来找你了，他带你们上来。”

    在澹月充满促狭的笑意中，凌思琪脸微红地应了一声，挂了电话。

    不一会儿门铃响了，凌思琪打开门，见是帝城，于是就让他进门了。

    这时候，在下面闹腾够了的王梓柠也下来了，好巧不巧的，她刚好看到了一个身姿笔挺、身材健硕、长相上乘的男人进了凌思琪的房间。

    (本章完)

