    “闯进冥界也便罢了，竟然毁了本王的大殿，放出了囚禁的厉鬼！想让本王帮天族，痴人说梦！”

    冥主这次是彻底怒了，手里的红色旗子腾空漂浮着，大殿周围立刻出现了成千上万只鬼，这些鬼不是简单的鬼，都是怨念极深的厉鬼，凶鬼，组成了一支强大的军队。

    聂殊整个身子都跟着抖起来：“完了完了，王是真的生气了，你们快逃吧……不，算了，你们逃不掉了。”

    说完，聂殊赶紧跑到冥主的身边，一句话都不敢说。

    “璃儿，你退后，我来对付他。”枭绝把她拉到自己身后。

    “你脸色怎么那么难看？”姜九璃发觉他不对劲，整个身子开始晃动，脸色惨白，身上不停地溢出黑色的气泽。

    那是污秽之气……

    竟然已经到了这种地步吗？

    污秽之气和冥界的气息本就不和，枭绝又强行用了夙绝剑，加快了污秽之气的运转，现在松懈下来之后，那股气息便涌遍了全身。

    姜九璃赶紧拿出定魄珠，一下子用了十几颗，才勉强让他站稳脚。

    “你给我好好待着，这里我来处理！”姜九璃扶着他，满脸担心。

    冥主眸子阴恻恻的，一抬手便将枭绝隔空带到了自己的身边。

    姜九璃眸子一睁，手中只剩下枭绝被拽走时，因撕破而留下的一片衣料，她正要冲过去，却被周围的阴兵彻底包围，只有能看到冥主的一小点缝隙。

    “你敢动他一下，我要你整个冥界陪葬！”姜九璃一声怒喝，手里的银线四散开来，包裹住周围几只厉鬼，她用了很大的力气，才将其粉碎。

    这些阴兵的数量太多，这么下去不是办法，说不定会被耗死。

    “你先考虑你自己吧。”冥主冷哼，因为污秽之气的影响，枭绝暂时使不出法术。

    “璃儿，快走。”枭绝嗓音十分的虚弱。

    她带出来的那几只厉鬼同她站在一起：“神君，我们帮你。”

    “你们别动，小心灰飞烟灭，我自己解决。”姜九璃用银线变化出一个牢笼，将那几只厉鬼保护起来，而自己则冲向那群阴兵。

    阴兵没有实体，数量又多，姜九璃的身上被他们的利爪划破了好几道口子。

    她目光如炬，右手的银线变化莫测，捆住冲过来的一个阴兵后，左手又掐住一个阴兵的脖子，银线进入它的体内，瞬间击溃。

    背后，一群阴兵冲过来，姜九璃右手中的银线绞死那只阴兵之后，用银线形成一个屏障，挡住那群阴兵，然后又用左手在前面幻化出一支尖锐的长枪。

    只是长枪还没有刺出去，屏障被一群阴兵冲破，姜九璃被直接撞飞，嘴角渗出鲜血，奋力把长枪掷出去，长枪所到之处阴兵纷纷躲开，姜九璃咧嘴一笑，趁着这个空档，双脚垫地，朝着突破开的口子，飞了过去。

    阴兵没来得及重新堵住缺口，姜九璃便突破重围，冲出去的瞬间，她看到枭绝手中拿着夙绝剑，抵着冥主的脖子，周身的气息十分的不对劲，他的眸子里被一片阴霾覆盖，看不到任何的感情变化，犹如暴走的猛兽一般。

    “枭绝！”她大喊一声。

    枭绝的眸子轻轻颤抖了下，手里的夙绝剑却没有放下。

    “帝君现在没有意识，再这么下去，你的冥界真的就毁了。”

    冥主显然也意识到了事情的严重性。

    方才他分明牵制住了枭绝，但他看到姜九璃被围攻，不知道从哪里冒出来的力气，周身被黑气包裹，整个人跟疯了一样。

    冥主神色难得浮现一丝焦虑：“这是怎么回事？”

    姜九璃双脚落地，解释道：“不瞒你说，帝君体内被污秽之气侵染，现在，他的理智应该被污秽之气侵占。”

    冥主：……他娘的，这一天天真倒霉。

    “还不是都怪你，没事召什么阴兵，要是枭绝出了什么事，你就等着跟着一起倒霉吧。”姜九璃愤然道。

    “赶紧解决。”冥主道。

    “催什么催，我也是第一次遇到这种情况，我又没什么处理经验，反正他现在没想杀你。”

    冥主：……

    “你们关系匪浅，说不定你请他一下就好了。”躲在冥主椅子后面的聂殊，露出一颗脑袋笑道。

    “滚！”冥主呵斥一声，聂殊又默默缩了回去。

    万一不行，死的又不是他聂殊。

    姜九璃尝试靠近枭绝，用手去碰他。

    “枭绝，我是璃儿……你清醒一点。”

    枭绝没反应，只是周身的黑气，阻挡了姜九璃前进的脚步。

    她继续道：“夜王八，你醒醒，我没事，我一点事情都没有，你别冲动，杀了冥主，会惹出很大麻烦的。”

    枭绝的眸子再次动了动，黑色的眸瞳仿佛清明了一点点。

    “夜王八，你不是答应我的，不再使用夙绝剑吗？你怎么不听话啊！”

    姜九璃一步一步挪动，试着穿过黑气触碰到他，但是这污秽之气很不一般，姜九璃刚碰到它，它便开始侵蚀她的手指。

    犹如千万把利刃同时割破她的手指，疼痛难忍，手上的鲜血越流越多。

    姜九璃咬牙忍着疼，脸色逐渐苍白：“夜王八，快……停下来……你说好的护我一世周全的……”

    她手上的鲜血流到地上，空气中都弥漫着浓浓的血腥味。

    这股刺鼻的血腥味不断地涌入枭绝的鼻腔，这气味让他清醒了几分。

    “璃儿……”

    “我在。”

    手里的夙绝剑猛地落在了地上，枭绝捂着脑袋猛地后退几步。

    姜九璃看准时机，冲过去抱住了他，眼泪顺着眼角滑落下来：“夜王八……你醒了吗？”

    “是璃儿……璃儿没事。”

    “我没事。”

    可是枭绝的脑子里忽然响起一个声音。

    “她不是真的，她是那个人制造的幻觉，你的爱人被他杀死了，快动手，杀了他！”

    地上的夙绝剑再次被唤起，浮了起来。

    冥主以为他还是想杀自己，猛地后退了一步，却猛然发现，剑锋一转，朝着姜九璃迅速刺了过去。

    冥主因为拉开了和夙绝剑的距离，赶不及去阻止，大喊了一声：“小心。”

