    饭后，贺静享受完了贺远成熟的厨艺，借用了贺随的电脑，登上了投稿的邮箱，查看未读的邮件。

    一封封，收件箱里，哪怕是系统自动拦截的垃圾邮件，她都仔细看过了，没有回讯。

    看来贺辰的书还没有被读完。

    贺静对贺辰有信心，算了一下最晚回复期，还有十天，十天后贺辰会不会成名很快就有了定论。

    贺静索性关上电脑，还给了贺随，准备十天后再看。

    第二天，贺静把贺远带到了言寒奚的跟前。

    两人坐在一家环境优雅的咖啡厅里，言寒奚穿得很正式，一身黑色的西装，将自己衬得英俊桀骜，气质老成。

    一个助理站在他的身旁，抱着文件，一副要尽心尽力促成这桩生意的样子。

    反倒是贺远穿着干净简单的白衬衫，像是同学聚会一样随意的打扮，他轻轻看向对面的言寒奚，感受到了对方的尊重和用心，不由莞尔一笑：“你是静静的朋友？”

    “是的，大哥。”

    言寒奚回答着并思考着，等生意谈完，要不要把贺静是他未婚妻的事顺便告知。

    贺远点点头：“把合同拿来，我看一下。”

    无需言寒奚示意，站在言寒奚身边的助理立刻把临时草拟的合同递了上去。

    有关自己的成果，贺远还是很上心，尽管他对贺静推荐的人已经足够信任，在认真翻了几页，看到那种种不平等的条件后，贺远内心顿时一震——

    这位身份尊贵的大少爷真的是来谈生意的吗？

    这是给他送钱来了吧？

    这也太那什么了……

    尤其是在看到那“利润七三分”“仅持股不干涉公司任何内部事务”“提供全线生产服务和销售渠道”等关键字眼后，路上来时觉得应该努力为自己多争取一些的贺远沉默了……

    现在的资本家善良到令人流泪。

    不过，他也没立刻同意签下这份合约，而是再度看向言寒奚，沉稳微笑：“我妹妹虽然年纪小，但她的感情生活我们这些做哥哥的不会去干涉，你知道吧？”

    言下之意，想拿一份优秀的合同换一个贺静，不可能。

    言寒奚眨了眨眼，认认真真道：“在商言商，一个经由国宝级物理大师指点的东西，理应有这么高的价值。”

    哗——

    刚上的咖啡一不小心被贺远失手打翻。

    他一脸错愕的盯着言寒奚，满是不可置信。

    他刚才说谁？

    国宝级物理大师？

    那不就是——

    卫凛！

    那可是写在教科书上的人物！

    贺远心里掀翻滔天骇浪，言寒奚却没有再次重复，只是又抛下了个重磅炸弹：“并且，大哥的成果已经吸引了国家的注意，只要大哥肯签下这份合同，言氏可以不惜任何代价。”

    饶是淡定如贺远，也不由彻头彻尾的呆住了。

    他原本想的是凭借自己的成果开个小小的公司，能够养活一大家子就好了，如今看这架势，自己是要一夜暴富？

    越是送上门的诱惑，贺远越是警惕，他迟疑的看向言寒奚，含着几分打量。

    言寒奚眼眸含笑：“这样，大哥不会觉得自己是在卖妹妹了吧。”

