    第5308章

    莫心精心准备的一个局，被叶昊轻而易举的破掉了。

    在帝王绿出现的那一刻，莫心就已经败得体无完肤了。

    此刻，莫心一行全部都脸色难看的看着这一幕，似乎不敢相信自己所见。

    几个漂亮女弟子更是给了自己几个巴掌，籍此来确定自己不是在做梦。

    “赢了，我们赢了！”

    邢蕾也反应过来，忍不住搂着叶昊的手臂又跳又笑。

    霍少卿也是吁了一口气。

    那些邢氏文玩的工作人员也都是脸上浮现笑容。

    大家显然都想不到，居然还有这样翻盘的时候。

    “走了，对了，我的女仆，你是不是也得和我们一起走？”

    “一会儿我们吃饭庆祝的时候，总得有人端茶倒水吧？”

    叶昊冲着对面神色难看的莫心微微一笑。

    “白纸黑字写在这里，你不会不认吧？”

    听到叶昊的话，莫心好看的脸上都是黑线，眼皮跳动，嘴角牵动。

    随后他不置可否的冷笑一声。

    “姓叶的，你也好意思来让我履行承诺！”

    “你们事先藏了一块帝王绿在那些原石里面，还故意用石粉遮掩了它的气息。”

    “然后故意激怒我和你赌一局！”

    “用这么卑鄙龌龊的手段，你好意思说你赢了？”

    “我告诉你！这一局，不算！”

    邢蕾黛眉微蹙道：“莫大小姐，想要赖账就直说！”

    “但是我们邢家的赌石坊，从来都是干干净净、清清白白！”

    “我赢你，也是赢得堂堂正正！”

    莫心冷冷道：“那你怎么解释，那块原石？”

    “我从小就修习了风水望象之术，能够看出石中有没有宝贝的气息！”

    “我怎么就没看出那原石特殊？”

    “所以，这一局就是你们卑鄙龌龊的赢了！”

    叶昊淡淡道：“卑鄙龌龊！？”

    “你修炼的风水看象之术，应该是来自《易经》的‘观’字诀。”

    “但是你的修为太浅，一天最多只能施展十二次！”

    “当施展第十三次的时候，不但会反噬你自身，而且还会影响你的判断！”

    “而且，因为你自身对冰种翡翠的喜爱，你的‘观’字诀也受到了你的影响，会优先替你看出冰种翡翠。”

    “这就是为什么你三天开三十六块原石，都是冰种的原因！”

    听到叶昊的话，莫心的师兄弟一个个都是脸色一变，显然叶昊说出了事实。

    莫心却还是嘴硬道：“那为什么第一批、第二批原石里，就开不出其他的翡翠？”

    “只有这第三批能够开出来！？”

    “你敢说不是你做了手脚！？”

    叶昊笑了笑，道：“好，我就再做一个手脚给你看一看。”

    说话间，叶昊随意指点第一批和第二批的几块原石。

    很快，邢蕾的人就冲过去把原石抱了过来，切开之后，里面赫然都是翡翠。

    虽然没有暴绿暴冰，但是也绝对不亏。

    这一幕令得莫心的脸色瞬间巨变，叶昊这是当众打她的脸。

    同时也是在无声的宣告，她之前说的话，都是狂言妄语！

