    下班后，苏木买了一份礼物，便打的去阿姨家。

    这是老式小区，每栋只有五六层，左家居住在一楼，门前还有一个极小的院子。

    刚进入院子，就听到小表弟左思成在客厅哭。

    “怎么了？”

    苏木进去后，发现姨夫左建国还没回来，阿姨杨娟一边哄孩子，一边忙碌，表情无奈而烦躁。

    “在学校又被人打了，一定又是那个洪天赐，整天仗着家里有钱，欺负思成。”左美秋从房间出来，气的脸色通红。

    苏木这才发现左思成鼻青脸肿，校服湿哒哒的，闻着有股尿味。

    左思成今年才上小学，左建国平时不管他，孩子从小就跟着杨娟，这也造成了其性格懦弱，受到欺负也不敢反抗。

    左美秋帮弟弟脱掉校服，换了一件衣服。

    苏木见左思成仍大哭，安慰他道：“思成不哭了，表哥剥核桃给你吃。”

    说着从桌上拿了一枚核桃，随即手中用力，那枚核桃被他一把捏碎。

    左思成毕竟是小孩，立马停止了哭泣，眼睛骇然的看着碎裂的核桃：“表哥，你好厉害哦，我能这么厉害，洪天赐就不敢欺负我了！”

    “你也能的。”苏木鼓励道。

    “我……能？”左思成犹豫了一下，但仍表现出一丝勇敢之意。

    苏木微微一笑，抚摸左思成小头道：“你绝对能的，如果以后那个洪天赐再欺负你，你就勇敢反击，玩命反击！”

    他对左思成施展了情绪刺激术，鼓励左思成要勇敢。

    苏木倒不是教育孩子打架，只是怕左思成老是这么受欺负，心里会出现问题。

    左思成立即挺起小胸脯，脸色坚毅的道：“嗯，我听表哥的，今后洪天赐在欺负我，我就还手！”

    杨娟和左美秋一见，不禁诧异万分，左思成从小就懦弱，受人欺负只知道回家哭诉。

    家里人也鼓励他勇敢，可性格如此，也没有办法。

    就拿洪天赐这个事来说，杨娟就与学校交涉过，却没有结果，一气之下，她也鼓励儿子还手。

    可左思成已经被洪天赐吓坏了，根本不敢还手，所以每天仍受欺负。

    对此杨娟是一筹莫展，苦恼的准备下学期让儿子转学了。

    没想到今天左思成在苏木鼓励下，竟然勇敢起来，小脸满是坚定。

    “嗯。”苏木点点头，揉揉他小脑袋，表示夸奖。

    过了一会，姨夫左建国脸色难堪的走了回来。

    “又输了。”左美秋对苏木暗地摇摇头道。

    苏木没有言语，原来这个左建国之所以被工厂辞退，就是赌博，平时有钱赌，没钱借钱赌。

    左家本来就困难，那能经得起左建国如此折腾。

    阿姨杨娟四十岁年龄，因为丈夫和儿子事情整天发愁，模样比实际年龄大了许多，头发都花白了。

    吃饭时，众人都没有说话，匆匆吃过，左美秋上学去，顺便送小思成去学校。

    出门时，左思成精神抖索，昂着头离开。

    左建国一瞧不禁十分意外，左思成每日上学都是磨磨蹭蹭的，生怕上学再被人打。

    今天怎么了？表情勇敢而自信，好似他是老大一般。

    “思成怎么了？”左建国问杨娟道。

    “上午又被人打了，苏木鼓励他要勇敢，就成现在这样了。”

    杨娟对儿子转变又是高兴又有点担心，怕他在学校惹出大麻烦。

    “小孩能惹出什么大麻烦！”苏木摇摇头。

    左建国吃完饭，又去赌博了，对此杨娟是无可奈何。

    为了赌博，两口子不知干了多少架，左建国仍旧不管不顾。

    杨娟也想过离婚，但看在两个孩子面上，又不忍心。

    “阿姨，我帮您收拾。”

    苏木站起身，帮助杨娟收拾碗碟。

    “不用了。”杨娟拦住苏木，“你早点回去，这么热天，上班注意不要中暑。”

    苏木没有坚持，“嗯”了一声，准备离开左家。

    走了几步，突然回头看着杨娟道：“阿姨，您有没有想过换一种方式管姨夫？”

    “什么？”

    杨娟微微一愣。

    苏木迟疑了一下，还是道：“让警察管他，教育一顿也许就戒赌了！”

    杨娟苦笑一声：“被抓过，但几天就放出来了，好了几天，又复赌了。”

    苏木欲言又止，最终没有继续劝说。

    他知道阿姨心肠软，而且对左建国还有感情，有些事她做不出。

    苏木回到T字路口，还未等坐热凳子，电话响了。

    掏出一看，是杨娟打过来的。

    “小木，思成在学校打架，刚才老师来电话，现在在校卫生所，也不知被打的严不严重？我都急死了，你姨夫又找不到。”

    “阿姨，您别急，竟然在学校卫生所，证明情况不太严重，我马上去学校。”

    苏木对李淮交待了几句，换了套便服，便匆匆来到左思成所在学校。

    门口碰到匆匆赶过来的杨娟，此时杨娟彷徨无计，看到苏木，急的眼泪都下来了。

    “一定又是那个洪天赐打的，我这回豁出命去也要找他家人算账。”

    杨娟气的手足微颤。

    苏木点点头，这件事一定要尽快解决，不然长期以往，小思成绝对会出现心理问题。

    等他们进入学校，找到卫生所，一名看起来是老师模样的中年妇女见他们过来，就迎了上来。

    “张老师，我孩子左思成怎么样了？有没有事？被打的严不严重？”杨娟很显然认识那个老师，一上来就着急的问道。

    “你家左思成……”

    那名张老师正要说话，杨娟恨恨的截口道：“张老师，你们一定要严惩这个打人凶手，左思成在学校被欺负不是一回了，一定又是那个洪天赐是不是？你们就应该开除这个打人凶手。”

    那个张老师看着二人，表情十分奇怪。

    苏木眉头一皱，问道：“怎么了？”

    他感觉事情有点不对劲。

    张老师这才缓缓的道：“这次打人的是你们家左思成，他把洪天赐给打了，而且打的挺严重！”

    “啊？！”杨娟一听，嘴巴张的老大，诧愕许久都合不拢。

    我家思成竟然将洪天赐打了？这……！

    杨娟心中一时既担心，又感觉欣慰，甚至有些解气！

    苏木点点头，自己情绪刺激术果然厉害，鼓励小思成要勇敢成功了。

