    “狗贼！这又是你的算计？你以为我会上当吗？”

    脸上一阵咬牙切齿。即便此刻的杨止厄身形渐渐恢复当初，看起来远比曹玮这幅狼狈模样来的周全。但他还是一步一趋的向后退缩着，并且很快就把自己缩到了山洞的角落里。

    这个动作配上他的言语，分明就是把畏惧写在了脸上。而这也符合了曹玮对这家伙的判断，他充其量也就是一个被复仇心冲昏了头的无胆匪类罢了。

    或许身份上的特殊能让他接触到一些特殊的东西，比方戚家拳，或者这个所谓的罗刹不死身。但这改变不了他的本性。他本质上还是一个跋扈的高门子弟。

    有依仗的时候，他嚣张跋扈，仿佛敢把天都给捅个窟窿。但一旦这点依仗被剥掉了，他表现的甚至还不如常人。

    普通人最起码有破釜沉舟的勇气，而他...显然没有。

    “这年头，说实话都没人相信了吗？”

    曹玮呵呵一笑，装作无辜。他当然不可能让自己始终保持着这幅狼狈模样，所以在悄悄的咽下了一口血沫之后，他的身体也开始了肉眼可见的恢复。

    速度并不比之前。这是因为他已经付不起两位数的成就点，只能拿相对更次的便宜货来将就一下。但效果依旧明显，毕竟是卡bug的产物。

    而眼睁睁的看着曹玮身上的变化，杨止厄在一阵咬牙切齿之余，却也是更加愤恨的咒骂起来。

    “杀千刀的狗才，我就知道这又是你的一个阴谋诡计！”

    “哪有那么多的阴谋诡计，对于你，这显然有些多余了不是？”

    “你...”

    曹玮并不掩饰自己脸上的轻蔑和小视。而这在让杨止厄越发痛恨之余，他却是又生生咬着牙的把一肚子的怨气给按捺了下来。

    大丈夫能屈能伸，他在心里这么告诉自己。而也是一番自我安慰过后，他很快就对着曹玮低声细语了起来。

    “你难道一定要和我拼一个你死我活不成？”

    “笑话！一开始对我喊打喊杀的难道不是你这个老妖怪？怎么，感觉不是我对手了，就想要夹着尾巴求饶了？抱歉，迟了。要战要和，可不是你一句话就能决定的事情。现在，主动权在我的手里！”

    这也是曹玮一直争取的。不管是用计套出对方的秘密，还是不顾痛苦煎熬，硬生生的以降龙劲壮大自己的真气。为的就是在这种对抗中占据主动。

    削弱对手，加强自身。没有比这更直接的方式了。而结果也是很显著的，放在一开始那个时候，杨止厄可不会对他这么的低声下气。

    “或许此一时彼一时，也许我们可以坐下来好好谈谈。”

    看着曹玮的强势态度，杨止厄心里就是一阵止不住的苦涩。如果时间可以重来的话，他一定不会再犯那样的错误，并且也一定会不顾一切的先杀掉这个狡诈的小子再说。

    可这个时候说什么都是废话。为了保住自己仅剩下的两条小命，他不得不放低了身段，去对曹玮做出请求。

    “你想要什么？我都可以给你。没必要拼个鱼死网破不是吗？我们之间，应该还没有这么大的过节才是！”

    “没有吗？我记得有人似乎说过，和我北辰观一脉可是有一笔血帐要算呢？”

    “那是我一时怒急攻心。你知道的，换做是你在这种不见天日的棺材里待上几百年，恐怕也会和我一样神志不清。我现在清醒了，我醒悟了。祸不及家人，冤有头债有主，我不该把对鲁全真那个牛鼻子的怨恨撒到你的头上。”

    杨止厄小心翼翼的作答，似乎是生怕那句话说的不对得罪了曹玮。尽管他的话非常的违心。

    “冤有头，债有主？这话说得好。不过这事可是你挑的头，是你一跳出来就喊打喊杀，紧追着我们不放。现在你想一笔勾销，是不是有些太想当然了？”

    “只要你肯点头，我必有重礼奉上！”

    从曹玮的话语里听到了许多熟悉的味道。那是他还是杨应龙之子时，和那些当差的官吏们打交道时经常会听到的言语。

    左右不过是一个利字。天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。这个道理他还是懂的，所以当即，他就咬牙承诺道。

    “只要你肯放过我，我可奉上黄金万两！”

    明代一两三十七点三克，万两黄金也就是三百七十三公斤黄金。去除掉古代冶炼技术的误差，大概也就是在三百公斤左右。而三百公斤的黄金...

    九十年代的黄金价格大概在每盎司（28.3克）380美刀左右浮动。所以这样一换算的结果就是四百零二万八千美刀，折合港币是三千三百壹拾壹万。

    曹玮掐头去尾，飞快的得出这么一个答案。这是纯粹数学计算的结果，真要是算的话，考虑历史价值还有其他因素，这个数值可能还会更诱人一些。

    曹玮倒是不怀疑这个，古董行业的兴起有目共睹。杨止厄要是真能拿出来明代万两黄金，绝对不愁找不到买家。他只怀疑...

    “黄金万两？你拿的出来这么多黄金吗？我记得你可是个丧家之犬，当时那个情况，想来光是逃命就够你受累的了，你还能带上那么多的金银细软？”

    “别小看了我播州杨氏！节度地方七百年，这个底蕴天下有几个世家豪强可以比拟？”

    “也是。狡兔尚且三窟，更何况是当了七百年土皇帝的播州杨氏？不过...”

    看着杨止厄脸上的自矜和骄傲，曹玮只想着挫一挫他的傲气，所以他当即就冷笑道。

    “这都已经过了四百年。你怎么就知道，你的这些子孙后代里没有一两个败家子，把你当你留下的那些家财都给霍霍一空了呢？”

    “这不可能。当年的那笔钱财都被我藏了起来，除了我以外，谁都不知道它们的下落！便是我那些不争气的子孙后代也一样。”

    “你放心，只要你肯放过我，我保证答应你的黄金一毫一厘也少不了你的！这一点，我可以用我播州杨氏列祖列宗的名义起誓！”

    “这么狠的吗？你一个让家族绝后的不肖子孙还敢发这种毒誓？”

    曹玮一点也不客气的揭开对方的疮疤，而且还可能是最大的那一块。这让杨止厄一下子就涨红了脸，连嘴里的獠牙都忍不住往外支棱了三分。

    如果可以，相信他是一点也不介意把这些獠牙插在曹玮的脖子上。但估计他自己也知道这是痴心妄想，所以他只能继续按捺着自己的怒气。

    “你是打算这么一直羞辱我吗？如果是的话，那么我想我们就没有什么谈下去的余地了！大不了鱼死网破！”

    “好啊，你当我是吓大的啊。鱼死网破就鱼死网破！”

    一看曹玮一捋袖子，大有一种二话不说就要上来开干的架势。杨止厄心里顿时咯噔一声，连忙就服软讨饶了起来。

    “等等，等等...”

    他是真没想到，曹玮说翻脸就翻脸，一点也不带犹豫的。这和他的预期不符，因为在这么一笔巨大的财富面前，他一个毫无瓜葛的人，没有理由不会心动。

    难道几百年过去了？黄金已经变得不值钱了？他不得不这么考虑。而这样一想，他又是慌忙的开出了条件。

    “刚刚是我考虑不周，我觉得我们之间还有商量的余地。如果你不喜欢黄金的话，我可以给你别的...”

    “美玉、翡翠？古董、字画？我有宋徽宗的亲笔花鸟图，还有张旭草书的李太白诗！这些都是万金不易的宝贝，只要你肯放过我，这些我都可以给你！”

    “嗯？当年逃命的时候你带着黄金我还能理解，你带这些字画古董干什么，难道还能指望这些东西在这种蛮荒之地卖出个好价钱？”

    “这是我播州杨氏的珍藏，是传家的底蕴...或许，或许有一天我们能重返中原呢？”

    他喃喃自语着，嘴里说着可能连他自己都不相信的话。神色都有些恍惚了起来。

    而曹玮并不想探究他的复杂心绪，他只是咧着嘴，以一种光是听起来就让杨止厄心烦意乱的语气说道。

    “这可是你家的珍藏、底蕴...你就这么舍得，把它们给我？”

    “如果我死在这里，它们虽然落不到你的手上，但也和我播州杨氏没了关系。所以，与其让它们就此掩埋，或者便宜给后世的哪个幸运儿。倒不如用它们从你的手里，买回我的一条小命！”

    “只有我活着，它们才有价值。我要是死了，它们对我来说又有什么意义呢？”

    “明智。”

    不吝夸奖了那么一句，曹玮此刻也是换上了一副似笑非笑的表情。

    “比起那些临到死都抱着一堆破铜烂铁不松的家伙，你倒也算得上豁达。行吧。如果你真就肯掏出这么一笔买命钱的话，我们之间倒也不是没有商量的余地。”

    “且慢？”

    “怎么，你还有什么问题吗？”

    “当然。我已经拿出了我的诚意，那么你呢？你是不是也要给我一个承诺？”

    一句话叫住了曹玮，杨止厄眼神里首先就是流露出了不信任的神色。他可没法接受曹玮这样的空口白牙，所以他直接就是一句紧逼反问。

    “那你要如何？”

    “我要你以你北辰观历代祖师的名义起誓...”

