    司机李师傅早早等在门口。

    见莫小萱走出来，李师傅立刻下车，绕到后车门前打开车门。

    “小萱小姐请上车。”

    这一刻，莫小萱的心怦怦狂跳，真正体会到豪门千金出门的派头了，感觉像做梦一样呢。

    “楠一姐，你真的不和我一起吗？”

    顾楠一没理她，径直朝小区外走去。

    原主和莫小萱虽然在一起生活了十二年，关系却并不好。

    小时候莫小萱只要闯了祸，就暗戳戳把责任推给原主，而原主寄人篱下，就算向顾秀芝解释了也没用，换回来的就是一顿辱骂加毒打。

    所以，现在的她对莫小萱也没什么好印象。

    “小萱小姐，劝您一句，今后少和她接触。”李师傅那张看似憨厚的脸上满是嘲讽。

    顾家人都知道，先生收养的这个女儿不是好东西。

    莫小萱点了点头，低头钻进了车里。

    *

    叮铃铃

    上课铃声响的那一刻，顾楠一才懒洋洋地走进教室里。

    看到她来了，原本打瞌睡的皇甫西弦瞬间清醒了。

    “顾楠一，你的书包。”

    “谢谢。”

    顾楠一伸手接过书包，打开看了一眼，那块福禄寿的翡翠石完好无损，这才放了心。

    虽然夜老把这块翡翠送给了她，但她没打算真的接受，等吸收完上面的灵气后，她还会借机还回去。

    皇甫西弦如释重负似的松了一口气。

    带着一块价值几个亿的翡翠在身上，他的心一直就没踏实过，昨晚连睡觉的时候都抱着书包才能睡着。

    今天来学校这一路，两只眼睛到处看，只要有人瞪他一眼就觉得对方有猫腻。

    可把他给累坏了。

    苏晚晚和程天佑则关切地询问：“楠一，你的伤没事儿了吧？”

    “没事。昨晚拖累你们了，今天放学我做东请客吃饭。”

    “真的吗？在哪儿吃？”

    程天佑激动道：“去桂云斋行不行？”

    苏暖暖双眼亮如灯泡，一眨不眨地盯着顾楠一：“同桌，桂云斋啊，听说那地方好吃的特别多。”

    程天佑瞥了苏暖暖一眼：“小傻子，你还当真了？桂云斋那地方可不是给咱们这种普通人吃的，就咱们这身份，就算预定一年也排不上号啊。”

    苏晚晚蹙眉，小脸垮了。

    “太过分了，都是人为什么不能让我们吃。”

    皇甫西弦瞥了他们两个一眼：“平城饭店多的是，别提一些不着调的为难人家楠一。”

    话落，他转头朝顾楠一看去：“听说希尔顿大酒店的饭菜不错。”

    “嘿嘿……”程天佑偷笑。

    弦哥，希尔顿和桂云斋有啥区别？都是一顿饭大几万没了。

    顾楠一思索了片刻：“希尔顿、桂云斋你们二选一吧。”

    三个人全都愣住了。

    皇甫西弦收起玩笑，认真道：“我们开玩笑的，桂云斋那地方我们几个高中生根本订不了餐，希尔顿那边随随便便吃顿饭就要好几万，咱们去一些普通饭店就行。”

    顾楠一道：“如果你们想去桂云斋，订餐的事情我来解决。”

    她可以问问傅云琛，这个小忙他应该是愿意帮的。

    三个人面面相觑，苏晚晚率先举手：“我选桂云斋。”

    希尔顿酒店她去过很多次了，但至今连桂云斋的大门口都没进去呢。

    “如果今天真的能沾同桌的光去桂云斋吃饭，我能在亲戚朋友面前吹好几年的。”

    程天佑紧跟其后：“我也选桂云斋，我也想去吹吹牛。”

    皇甫西弦：“那就桂云斋吧。”

    他也想……

    这时，郭文涛走了进来。

    “楠一，你出来一下。”

    顾楠一起身走出教室。

    郭文涛指了指教务处：“走吧，曹主任有话要对你说。”

    顾楠一挑眉，朝郭文涛看了一眼，感觉她家班主任心情有些低落，隐约猜到了曹主任找她的原因。

    “我不会离开九班。”

    “啊？”

    郭文涛双眼瞪大，一脸惊诧地停了下来。

    “曹主任找我应该是让我转班吧。”

    郭文涛震惊过后，眼底渐渐流露出一丝赞赏。

    不愧是天才，他什么都没说，她就知道他叫她出来的目的。

    “这是校方领导开会后的结论，楠一，我非常欣赏你，当然从私心来讲，我是肯定愿意让你留在九班的，毕竟被嘲笑了三年的垃圾班，如果能考出一个省级状元，那可是光耀门楣的事情。”

    郭文涛笑了笑，目光澄澈真诚。

    “但是从你的角度考虑，一班对你更好。”

    顾楠一桀骜地挑了挑眉梢：“是对一班好。”

    郭文涛嘴角的笑意抽了抽。

    孩子，你是真狂啊。

    不过仔细想想，似乎的确是这么个道理。

    顾楠一去了一班，对曾斌可以说是如虎添翼，一班只会比之前更辉煌。

    “走吧。”

    顾楠一冷肃着一张小脸朝教务处走去。

    来到教务处

    曹主任和张校长还有几名校领导都在场。

    曹主任看到顾楠一时，脸上满是笑意。

    对着身旁的几位校领导介绍：“这孩子就是顾楠一。”

    几名领导眼见来了一个漂亮的女孩儿，心里都挺惊讶的。

    难道今年会出一个全国女状元？

    “顾楠一同学，你这次月考成绩排名第一，经过张校长和我们的商讨，一致认为你应该去一班学习。”

