    老规矩，赵香云得将孩子们的钱，存到银行。

    等他们成年后，这笔钱，要连同他们之前，自己做模特赚的钱，一起还给他们。

    不过在这之前，赵香云还是忍不住，拿着钱，去江卫民那儿，炫耀她这个老母亲的幸福了。

    赵香云进房间，江卫民在画图纸。

    她放轻了脚步，到江卫民面前的时候，想要用手去蒙他的眼睛。

    手刚伸出去，江卫民像是背后长了眼睛一样，不仅转身，还将赵香云抱了个满怀。

    赵香云：“……你后脑勺长了眼睛了？

    二郎神？

    不对，二郎神的眼睛长前面。”

    江卫民捧着赵香云的脸颊，亲了一口，“不是长了眼睛，就是感觉。”

    “感觉？”

    赵香云有些懵，这种事情，还能有感觉的。

    “只要有你在，周围的空气，都和平时不一样。”

    江卫民朝赵香云露出一个温柔的眼神。

    赵香云：“你诓我的吧？”

    怎么可能会连空气都不一样？

    难不成，空气还有味道？

    江卫民：“我说的都是事实。”

    赵香云换了个姿势，直接坐到他身上，“你说说，有我在，空气和平时有什么不一样？”

    赵香云还不就不信了，她一个这么理智的人，还能被他骗到不成。

    江卫民：“甜的，有幸福的味道。”

    江卫民没有撒谎。

    这些年，他为什么和赵香云连架都没有吵过，也不是说他好脾气，也不是说，他宽容度很高。

    而是有这样一个人，她站在你面前，你会觉得所有的不幸，所有的悲伤，在见到她的那一刻，都能在那一瞬间，被治愈。

    而赵香云，便是这个人。

    赵香云半信半疑，“我怎么感觉不到？

    这明明就很扯……”淡！    剩下的话，赵香云根本没有机会说。

    江卫民凑上来，亲了上去。

    赵香云只觉得身体软绵绵的，直到被江卫民抱到床边，赵香云才反应过来。

    “卫民哥，我是找你炫耀的。

    不……是说正事儿的。”

    江卫民环着她腰的手，依旧没有放松，“现在就是正事儿。”

    “不是，不是……”赵香云小声嚷嚷。

    她可怕动静太大，让外头的人听到。

    “那是什么？”

    江卫民的手，叩在了她胸口衣服的纽扣处，就开始解她的扣子。

    赵香云：“你别弄了，我在说孩子们的事情。”

    江卫民：“他们惹你不开心了？

    要揍谁？”

    赵香云：完了……    这可是从来不说揍孩子的江卫民，现在都说要揍孩子了。

    “不是，孩子们很听话，锦宝去拍半个月戏，赚了两千三，娇娇那幅画，作为道具，最后会被毁掉，剧组那边，出了三千。

    你听我说啊……”    赵香云气喘吁吁的，想提醒江卫民，不要乱来。

    他却是不肯的。

    赵香云夸孩子们，他就回了两个字，“很好！”

    赵香云只觉得敷衍，可是根本阻止不了江卫民的动作。

    这一刻，赵香云只觉得，她就是江卫民手里的面团。

    他想怎么捏，就怎么捏。

    想怎么搓，就怎么搓。

    一直到她发酵，被蒸熟了，他才放下了她。

    ……    元宵节一过，孩子们要上学了。

    程安和薛小兰，领着儿子二宝回粤城。

    赵香云也开始继续工作。

    原以为生活一成不变，会继续是老样子？

    谁知道，突然就接到副班长胡成的电话，说是毕业十年了，大家来个同学聚会。

    胡成不说，赵香云都快忘记了，时间都过去这么久了。

    这十年来，她觉得自己收获挺大的，家里四个孩子，虽然向阳不是亲生的，但是也和亲生无异。

    另外，工作这块儿，也算是称心如意。

    钱赚了很多，最重要的是，现在父母都在眼前，且过得幸福。

    至于从前那些同学，赵香云惊觉，大家都好久没有联系了。

    其实也能理解，那会儿，她是他们那一届，他们金融系唯一一个女生。

    加上读大学前，就结了婚。

    毕业后，不管是和谁联系，都不太好。

    很容易引起双方家庭的误会，倒不如像现在这样，平时不联系，同学聚会了，联系一下。

    赵香云应下了胡成的邀请。

    表示自己一定会去。

    “胡成，班长和周自强有没有联系过你？”

    赵香云问。

    “他们两个？

    你就甭说了，前些年还联系的，后来不知道怎么的，就不联系了！也不知道，是不是在国外成了家，彻彻底底的，成了外国人。”

    胡成道、。

    赵香云还记得当初，为什么要出国的韩悦明和周自强。

    他们两个，一心出国，不是为了自己，而是为了改变落后的状况。

    有这样远大抱负的人，怎么会轻易抛弃自己的国家？

    她一脸笃定，“不会的，相信我，他们一定会回来。”

    在赵香云说完这句话之后，对面的胡成，突然就安静了下来。

    赵香云：“胡成，胡成……”    赵香云喊了半天，对面都没有传来声音。

    正当她想着，是不是要挂断电话，再拨过去的时候，胡成开了口，“我在！你刚刚说什么？”

    “没，同学聚会的时间和地点，定好了吗？

    同学们能不能过来？”

    赵香云问。

    “定好了，就这个周六晚上，你要是不放心，可以带上你老公，毕竟这聚会，都是男人。”

    反正，胡成已经习惯了，从大学时候，就见到赵香云和江卫民一起。

    顶多，就是将江卫民当成自己班上的。

    “好！”

    赵香云这边，电话挂断，就开始打算，聚会那天，穿什么衣服了。

    就像胡成说的，就她一个女的，她也不需要打扮的多好看。

    尽量穿着朴素就好。

    妆也不能太浓，总之看起来很成熟就好。

    赵香云盘算的是见面的事情，胡成那边，将电话挂断之后，做出比哭还难看的笑容。

    “我说悦明，自强，不带你们这样的，你们不能天天待在我家吧？”

    胡成道。

    没错，方才胡成打电话的时候，周自强和韩悦明两个，都在场。

    他们元宵节那天，从大洋西岸，坐飞机回了国。

    为了制造惊喜，胡成自己认为是这样的。

    两个人住到了胡成家里，在胡成家里吃喝拉撒睡。

    

