    第1805章 想给本宫的徒弟炼制宝器，你也配！

    林远怀中的紫曦，听到月后的语气，不由缩了缩脖子。

    因为紫曦感受到了月后心中，已经快压不住的怒意。

    五星巅峰缔造师很了不起吗？比本宫这个六星缔造师还要牛逼？

    本宫能够提纯永恒心相，你能吗！

    说的好像除了你，没有人会炼制宝器一样！

    想给本宫的徒弟炼制宝器，你也配！

    其实月后会如此愤怒，不仅仅只是因为怜神说了这番话这么简单。

    而是怜神在公开场合下，拉拢过林远。

    然而林远身为自己的眷顾者。

    月后现在能和怜神友好相处，完全是因为怜神的主动求合作，让怜神成为了辉耀的盟友。

    并不代表月后心中对怜神的不满，已经消退了。

    怜神此时的行为往小了说，是对小辈的关爱。

    属于是在对辉耀示好。

    往大了说，这就是在公开抢徒弟。

    你自己的眷顾者才刚死，你就要拿着你前眷顾者的圣源之物炼制宝器，给击杀了你眷顾者的人。

    真是好歹毒！好无情的心肠啊！

    月后一直都知道，怜神自私无情。

    可却没想到怜神，竟然会无情到如此程度。

    这也让月后理解了，身为自由联邦冕下的怜神，为何会做出牺牲自由联邦利益，成全自己私欲的决定。

    月后在这边被怜神气的牙痒痒，可却不知道怜神在听到自己这番话之后，要更加的生气。

    六星缔造师了不起啊！

    只要我实力能够再进一步，很快就能够成为六星缔造师！

    哪怕实力不再提升，数年之内自己也不是没有成为六星缔造师的机会。

    六星缔造师对灵魂的硬性要求，是必须要登上通天之路。

    觉醒命格的怜神，灵魂力量已经达到了要求的水准。

    你以为想个办法和林远示好很容易吗？

    我想了半天才想到这个办法！

    在怜神看来，月后坏了自己对林远示好的机会。

    同时，想到林远对月后的眼神，尊敬，温柔，充满了信赖和孺慕之情。

    怜神心中的嫉妒，立刻涌现了出来。

    嫉妒充斥着怜神的大脑，差点没和契约的大魔鬼产生共鸣。

    如果怜神在辉月殿内和大魔鬼合体，便等于是在主动和月后开战。

    届时，林远对自己产生恶感。

    那自己还和辉耀合作的个屁啊！

    怜神可是很清楚，恶感一旦产生，想要再产生爱意就难了！

    这使得怜神无论如何，也不能在林远面前顶撞月后。

    这让怜神只得明明都气的红了眼睛，却像一个小媳妇一样，在月后这个恶婆婆面前低眉顺眼。

    此时，怜神的拳头，已经紧紧的攥在了一起。

    向来做事没什么目标的怜神，心中生出了一个目标。

    这个目标就是怜神要在五年之内，让林远变得比信赖月后，更加信赖自己。

    到时候在林远面前，哪怕自己和月后当面吵起来甚至动手，林远会帮的也只能是自己。

    立下这个目标的怜神，丝毫没有发现自己已经改变了，对林远最初的计划。

    虽然林远体内的人鱼皇族血脉，让怜神本人很难对林远下手。

    但怜神有的是方法，可以击杀林远。

    原本怜神的想法是，一旦获得林远的爱意，让自己的实力更进一步。

    那么林远对于自己来说，便不再是一个需要讨好的对象。

    相反，林远的人鱼皇族血脉，对自己来说反倒是一个极好的补品。

    让自己的人鱼血脉，得以圆满，去获得更多的可能。

    怜神在钱宇死后，能够轻易说出拿钱宇的圣源之物，为林远打造宝器。

    林远还是击杀掉钱宇的那个人。

    便足以说明怜神的内心，有多么冷血。

    怜神很不喜欢受到任何事物的威胁。

    林远能够成就怜神的同时，本身就是怜神的威胁。

    可怜神还是忽视了血脉，对内心的影响。

    此时的林远，就像是绵软的蜜糖。

    让怜神觊觎的同时，发自内心的想去呵护。

    怜神才和林远面对面没多久。

    便已经被血脉影响，潜移默化的弱化了，那抹心中对林远的杀意。

    反倒希望能在得到林远的爱意之后，去进行炫耀。

    怜神依旧强行压制自己体内的血脉能量，维持着表面的淡定。

    却忘了身负人鱼皇族血脉的林远，能够很清晰的感受到自己体内血脉的情况。

    人鱼一族，比源性生物中的妖精一族，还要认重血脉。

    高等级的人鱼可以通过血脉，在一定程度上决定低等人鱼的生死。

    而高等级血脉的妖精，对低等级血脉妖精更多的是震慑。

    这其中，有着本质的区别。

    人鱼皇族血脉，对于怜神来说，是一个极为陌生的领域。

    怜神并不知道，人鱼皇族血脉的能力。

    此时的林远，能够清晰的感受到怜神体内，血脉之力的流向。

    此时的怜神，正用自己的力量，压制着这股人鱼血脉。

    将人鱼血脉，尽数汇聚到了心脏里。

    在心房和心室内，关起了禁闭。

    在正常情况下，怜神完全没有必要这么做。

    怜神刚进来的时候，怜神和自己的师傅月后面对面。

    林远没发现怜神有压制自身血脉的行为。

    怜神出现这样的行为，是在自己出现之后。

    联想到怜神对自己的示好，林远一下子明白了许多之前，不解的事情。

    林远虽然是人鱼皇族。

    但对人鱼一族的资料，了解的却很少。

    人鱼一族的相关资料，湛蓝联邦应该掌握的最多。

    正好殷琳现在，还在辉耀联邦，要在一周后才离开。

    林远打算，在这一周之内。

    通过殷琳了解一下，人鱼这一族的相关资料。

    这些资料，殷琳肯定不可能带在身上。

    湛蓝联邦的全部资料，对于殷琳来说不是机密，可以探查。

    但却绝对不会轻易透露给其他联邦的人。

    等殷琳回到湛蓝联邦，查看了相关资料。

    在下一次开启天体议会的时候，殷琳便能通过天体议会，把人鱼一族的相关资料告诉自己。

    林远现在能够确定，怜神如此讨好的对待自己。

    是因为血脉的缘故。

    却不知道怜神，想从自己这里得到什么。

    如果无欲无求，怜神也没有必要特意面对面的对自己示好。

    (本章完)

