    原本紧张的场面，被叶青阳搞的啼笑皆非。

    然而众人都看的出，那两个凶神恶煞的家伙，和叶青阳的实力，有着云泥之别。

    叶青阳嬉笑间，就把他们两个给耍了。

    特别是后面这个女人，叶青阳的匕首，分寸掌握的十分完美，每次都是划破女人的紧身衣，而未伤到皮肤分毫。

    这是多么精准的刀法啊！

    孰不知，叶青阳十几岁的时候，就拥有这般刀法了。

    因为当时，他总是被老逼登师父扔进大山过夜，一扔就是几个星期。

    有时候师父大发慈悲，扔给叶青阳一把匕首。

    叶青阳就靠着一把匕首，与山中的豺狼虎豹斗，与凶兽妖邪斗。

    一寸短一寸险，匕首是叶青阳运用最熟练的武器，得心应手。

    此时，钟楚雄已经吓的瑟瑟发抖。

    他引以为傲的左膀右臂，竟然在不到五分钟内，被对方以十分轻松的招数，全部解决了。

    他刚才的从容自信被，被叶青阳摧残的支离破碎。

    他心里最清楚孤狼和星煞的实力，那可是一人可挡百人的存在。

    然而，却被对方轻描淡写的戏耍。

    可想而知，对方的实力，有多么的恐怖。

    不说别的，单单是叶青阳与星煞的那场打斗，若叶青阳稍微有点杀意，星煞早已经没命了。

    此时林家人振奋鼓舞。

    林军龙朝钟楚雄大喝道：“钟楚雄，现在你知道我林家的厉害了吧？”

    钟楚雄咽了口吐沫，瘫软在椅子上。

    叶青阳拿着匕首，来到钟楚雄面前，居高临下看着钟楚雄。

    “用你的话说，这个世界，弱肉强食，弱者，就应该乖乖的被蹂躏才是！”

    “现在摆在你面前的，只有一条路，乖乖的把大boss的地址信息给我。”

    感受着叶青阳地狱森罗一般的恐怖眼神，钟楚雄浑身颤抖，急忙道：

    “兄弟，别动手，说实话，我也不知道大boss的住址，他很狡猾的，我们每次见面，都是他选择的地方，而且，他坐在阴影里，我到现在都不知道他长什么样子呢！”

    “混蛋！”

    林家人怒了。

    林萧乾喝道：“你不知道大boss的住址信息，就敢开口来讹诈我们林家，真拿我们当傻子一样玩弄是吧？”

    “息怒息怒，我......”

    “你也别我我的了！”叶青阳一把薅住钟楚雄的耳朵：“我刚才说了，你没这么容易离开的，除非，留下点东西！”

    说完，匕首寒光一闪，竟然直接割掉了钟楚雄的耳朵。

    “啊——”

    眼见血淋淋的耳朵就掉在了地上，钟楚雄惊恐大叫，耳边钻心的疼痛。

    林家人也是万分惊愕。

    他们也没想到叶青阳下手这么狠，竟然直接割掉了对方的耳朵，这手段，太恐怖了。

    不过，对待敌人一定不能心慈手软，众人也十分赞同叶青阳的做法。

    而下一秒，叶青阳看了看钟楚雄，好似还有点不满意：“啧啧啧，你这左右不对称了，不美观啊！”

    然后，手起刀落，另外一个耳朵也被割掉了。

    卧槽！

    瞬间所有人都倒吸一口凉气。

    这......

    狠人一枚啊！

    “啊——”

    钟楚雄毫无还手之力，痛的面容扭曲。

    他怎么都想不到，自己今天会落下双耳被砍的下场。

    叶青阳满意的看着钟楚雄，说道：“不错，这样就圆润多了，就这么光秃秃的去见大boss吧，顺便告诉他，你就是提了他的名号，才被我砍了耳朵，有能耐的话，别躲在暗处，让他亲自来找我！”

    钟楚雄如获大赦，捡起地上的耳朵，匆忙逃离，留下一路的血迹。

    那两个保镖也是跟在后面，仓惶离开。

    这一幕大快人心，林家人感觉一口恶气出的酣畅淋漓。

    不仅能够把嚣张的钟楚雄给震慑，而且，还隔空喊话大boss，真的是太霸气了。

    不过，林珺瑶却有些担心的对叶青阳说道：“我们已经打草惊蛇了，恐怕大boss会更加的警觉，我们更难找到他的藏身之处了！”

    叶青阳道：“不打紧，接下来你们就不用再寻找大boss的地址了，交给我吧！”

    “交给你？”林家众人一阵诧异。

    叶青阳能力强，是大家公认的。

    但是，你全部大包大揽，实在是让我们林家人很惭愧啊。

    “我们......总要干点什么吧？”林珺瑶说道。

    “暂时不用，等我安排！”叶青阳道。

    “好！”

    林家众人点头。

    不知不觉间，叶青阳，已经成为林家全族仰仗的定海神针了！

    ......

    ......

    青州市，天启财团。

    一间宽大的办公室内，门窗紧闭，厚厚的窗帘将阳光全部遮挡。

    办公室内，亮着微弱的烛光。

    竟然有一口血红的大棺材放在办公室内。

    此时，那血红的大棺材上，坐着一个身穿灰色道袍的年轻人。

    他身形枯槁，脸色煞白，眉宇间透着浓重阴气。

    看上一眼，就让人心生胆寒。

    “道长，您真的查清楚了吗？杀你师父那人，真的是林氏集团林珺瑶的未婚夫，叶青阳？”

    天启集团董事长吴天启，朝年青道人问道。

    年青道人闭上眼睛，淡淡道：“是他，我从天下会嘴里得知，是他去雾隐村破坏了陈家的祖坟，从而破坏了囚灵法阵，我师父的本命押在了法阵上，法阵一破，我师父也活不成了！所以，此仇必报，叶青阳，必须死！”

    “哎呀，真是悲惨啊！”吴天启故作怜悯的摇头叹息，继而道：“不过这次道长与我合作，不仅能把林家灭掉，那叶青阳，也一定跑不出我们的手掌心！”

    “我儿陈渊，靠余兰那个婆娘的帮助，已经成功打入林氏集团内部，过不了多久，他就能查探到林家那块罗天星盘碎片的藏匿之处！”

    “到时候拿到碎片，道长再用您高超的道法，杀掉林家人，灭掉叶青阳......嘿嘿嘿......大boss会马上把我天启财团，从三级，一跃调整到一级！”

    年轻道人却对这些不敢兴趣，只是冷冷道：“事成之后，罗天星盘碎片，林家那一块归你，而叶青阳手里的那一块，归我！”

    “嘿嘿嘿，那是当然的！”吴天启眼中闪烁着贪婪的精光，道：“不过，道长您也答应我了，三日后的天下会黑市拳赛，您要代表天启财团出战，大杀四方！”

    “没问题！”年轻道人说道。

