    这条评论随即提醒了广大网友们。

    是啊，光是恋情曝光就两个月了吧，什么时候说人家是渣男脚踏两只船不行啊，非得等到温尘和江离暖人家两口子拍的广告播出来温总红了以后，你再来网上说这些，实在是很让人怀疑其用心。

    这不就是明显得想借势火一把吗？

    “散了吧散了吧，一看又是个没脑子还想红的，就博主你这种智商，在电视剧里都活不过半集。”

    “还前女友，我还自称温尘老婆呢，温尘认吗？搞笑！”

    “反正我觉得能说出来江离暖很好，值得大家温柔以待的男人，不会是博主说的这种人，我相信温总。”

    “渣男，除了有两个臭钱还有什么！”

    ……

    wenR公司，总裁办公室。

    任由一脸惊愕地看着电脑屏幕，咽了咽口水说道：“温总，这网上都快要把你骂惨了！”

    温尘颇是淡定地问道：“都怎么骂的？”

    任由闻言抬眸迟疑地看了看自家总裁，见他看起来不甚在意的样子，这才照着上面的评论简单地叙述道：“渣男，脚踏两只船，不就是有两个破钱吗，不就是脸长的好看吗。”

    任由顿了顿，说道：“差不多就是这些了。”

    温尘淡淡地“嗯”了一声，平静得不像话。

    任由惊奇且激动地说道：“温总你就不生气吗？这些人简直就是诬赖，一点根据都没有就敢往您身上泼脏水！”

    他冷静地说道：“和智商不在一个水平线上的人生气，等于浪费时间。”

    任由怔了片刻，随即伸手竖起大拇指一脸敬佩地说道：“温总说的是！”

    说完，他低头又看了几眼，低声说道：“那这些骂江小姐的怎么办？”

    话音才落，任由身侧就带起一阵凉风，他纳闷地偏头一看，就见温尘站在自己的身旁，阴沉着脸盯着电脑屏幕上的言论，眼底似有波涛汹涌，仿佛下一抹就能吞噬一切一般。

    任由艰难地吞了吞口水，只觉得炎炎夏日办公室里却像冰天雪地一般寒冷。

    他连忙站起来把位置让给温尘，让他坐下来。

    温尘坐下来之后，滑动鼠标向上翻看了一遍，本就阴沉着的脸色此刻越来越难看，他紧盯着博主的账号，片刻之后沉声说道：“去把威尔森喊过来。”

    任由连声应是，疾步生风地离开了办公室，边走边想看来未来总裁夫人在自家总裁这的地位真的无人可比啊。

    这时候，某论坛正对“温尘前女友是否属实”一事进行着激烈的讨论。

    “网上那个博主一看就是个黑子，我觉得温尘不会，他不是这种人。”

    “[呵呵]我倒是更想知道江离暖是不是当了小三？”

    “我觉得我们现在应该猜一猜江离暖和温尘多久会分手。”

    “温总这次会不会出来说点什么？”

    “话说我搜索了一下江离暖以前的绯闻黑料，居然一个都没有找着！真是奇了怪了！”

    “ls有什么好奇怪的，你别忘记人家家里什么背景。”

    “说的我好怕怕啊！”

    “这话虽然有道理，但是为什么之前的时候一直有，现在反而没有了？不是有猫腻是什么？说不定江离暖真的是小三呢！”

    “ls说的好像有那么一点道理啊。”

    “也不排除是温总黑的啊，你们别忘记温总是干什么的，这种东西对他来说简直是小菜一碟。说不定没多久，咱这个贴子也会被黑掉。[滑稽]”

    “觉得你们都说的很有道理的样子，但是我还是相信原博主是黑子，早不说晚不说非挑这个时候说，怎么看都不合理。”

    事态逐渐变大，离橙橙在看到网上新发起的话题时，都在犹豫这个时候她该不该亮出来自己的王牌了。

    恰巧这时一直很关注江离暖动态的苏甜打进来了电话，离橙橙犹豫片刻才接起来：“你打来的正好，我有点事情要和你商量。”

    打电话之前准备了一肚子说辞的苏甜听到离橙橙这句开场白的时候微微愣了愣，随即问道：“什么事情？”

    话音一落，离橙橙迟疑地说道：“现在虽然还不是我预想的最佳时机，不过，也不算太差，我在犹豫，现在要不要出手。”

    苏甜惊讶了一会，“现在？离橙橙，你是不是该告诉我你所谓的王牌到底是什么了？”

    之前她要离橙橙动手的时候，这个女人不是说时机不到就是怕影响这张王牌的真正威力。现在不过是一个小小的爆料，甚至是一个黑子，离橙橙竟然就想着要动手了？她想不明白这中间到底是有什么秘密是她不知道的。

    离橙橙忽然出声一笑：“等一会你就会知道了！我倒是要看看，这样的江离暖还有谁会喜欢，温尘还乐不乐意要她！”

    苏甜一脸疑惑，眉心皱地紧紧的，根本不知道离橙橙到底要做什么，或者说她到底有江离暖什么把柄。

    不过，不出十分钟，苏甜的疑惑就已经被解答了。

    原来这某论坛上，出现了一个新贴，发帖人是一个账号叫“人贱有天收”的小号，贴名《细数一下你们所不知道的女神过往》。

    一楼注明，该贴里说的女神，不是别人，正是现在洗白洗的很厉害的某个女明星，前不久刚公开恋情，今天还被爆料是小三抢了别人的男朋友。

    吧友们看到这就已经被勾起了好奇心。

    洗白的明星天天有，前段时间公开恋情的似乎也有那么几个，但是今天被爆料是小三的，恐怕就只有江离暖吧。

    想到这，大家纷纷艾特亲朋好友速来围观。

    该贴楼主说，其实女神当小三根本怨不得她自己，天生遗传没有办法。楼主知道自己在这里一张嘴说出来这些事也不一定会有多少人愿意去信，但是楼主表示自己已经深受其害，有些事情不吐不快。

    接下来就是楼主详细地叙说了女神的身世问题--女神其实不是大家所想的豪门千金官家小姐那么简单，你们只是看到了她的表面，并不知道背后的事情。女神的母亲不是原配，只是一个没落书香世家的女儿，女神的爹外出时二人就勾搭在了一起，那时候原配已经生了四个儿子，不久之后，女神就出生了。

    你们也知道，这种大家族里小三是不好进门的，尤其这个原配也是很厉害的，所以小三进不了门，小三生的孩子更是认不了爹。

