
　　如果不是因为她老爹苦口婆心的碎碎念，她实在不愿意回到和王府。

　　进了这和王府，她所有的骄傲，她所有的自尊都不复存在了。

　　用紫霞姑娘的话来说，万事皆有规矩。

　　她不蠢。

　　她当然明白这些道理了，但是为了荣华富贵，一生受束缚,又非她所愿。

　　林逸笑着道，“如果不开心，就跟我出去转转吧，我钓鱼，你扒莲藕也好，摘菱角也好,怎么乐意怎么做。”

　　昨夜与杜隐娘胡闹了一晚上，现在依然神采奕奕，居然一点都感觉不到累。

　　这让他很诧异。

　　所以,他决定不困在家里浪费时间，出门钓鱼才是正经。

　　关小七嘟着嘴道，“我不骑驴子。”

　　“走路去，就当锻炼身体了，省的你嫌弃我胖。”

　　林逸背着手，直接就下了台阶。

　　住在这里还有一个好处，森林覆盖率高，绿树成荫，即使沿着官道走，太阳也晒不着，偶尔走累了，还能找个树桩坐下来。

　　最主要的是,到处都是水渠、野塘。

　　可以就近钓鱼。

　　不像在和王府大街时候,除了几棵歪瓜裂枣的槐树、榆树,出门连个挡光的都没有。

　　而且,城内只有一条拒马河，没有什么可以钓鱼的地方。

　　如果真的想钓鱼，还得跑大老远往城外去。

　　现在他越来越喜欢山上这宅子了。

　　关小七背着手跟在林逸的身后,突然出声道，“你是不是生气了？”

　　林逸笑着道，“你什么时候开始关心他人的感受了？”

　　关小七白了他一眼道，“我有你说的那么坏？”

　　“反正你这個娘们不是好人呐，”

　　林逸叹口气道，“伱让我每天独守空房，你是何居心？”

　　这娘们要是不同意洞房，自己还真没招。

　　毕竟是有功夫在身的，随便一用力，自己就用强不得。

　　每次自己精疲力尽后，都一无所得。

　　“哼，”

　　关小七不屑的道，“你当我傻子啊，你每次从我屋里离开后，紫霞姐姐就紧跟着去你屋子里了。”

　　林逸强撑着道，“她是我丫鬟，进我屋给我铺床、倒茶这不是很正常吗？”

　　“你自己有没有干坏事,你自己心里清楚！”

　　关小七忿忿不平的道。

　　林逸讪笑道,“那我今晚陪你？”

　　关小七道，“我才不要你陪呢。”

　　林逸拉着她的手，一边摇晃着一边哄着道，“你都已经进府里了，你还能嫁给谁？

　　而且你敢嫁，也没人敢娶啊。”

　　关小七的身上，已经打上了他林逸的标签。

　　除非真有不要命的！

　　“你还有脸说！”

　　关小七很是生气的道。

　　“行了，别生气了，”

　　林逸笑着道，“以后啊，我一定对你好，不就行了吗？”

　　关小七道，“你那么多老婆，谁知道你会对谁好！”

　　说完她就意识到自己说错了。

　　眼前这个男人的老婆只有一个。

　　她与杜隐娘这些人一样，只能算侧室！

　　不算妻！

　　想到这里，她更沮丧了。

　　“走吧，我去教你钓鱼，晚上熬鱼汤给你补一补。”

　　林逸不管她在想什么，直接拉着往山脚边上的湖泊边上去。

　　湖水清澈见底，水草在水中摇曳，关小七见了后，忍不住道，“原来这里有这么多猪草，早知道我就过来捞了。”

　　林逸笑着道，“那就捞啊，回头给你买几头猪回去，你天天就用猪草喂。”

　　关小七道，“你又哄我，没有一句实话。”

　　和王府富丽堂屋，怎么可能养猪！

　　即使和王爷同意，她也不可能同意。

　　狗肉席上不了台面！

　　让人笑话呢！

　　林逸道，“我是认真的，你可以不在府里养，我拿银子给你，你在附近随便选处地方，盖几间猪舍，羊舍，想养多少就养多少。”

　　关小七摇头道，“这荒山野岭的，架不住人惦记，不要三五天，就能丢个精光。”

　　林逸道，“大妹子，这你就缺乏想象力了，我就明着跟你说，这附近二十里的山头，都属于我的私有财产，神圣不可侵犯。

　　你尽管养，放心大胆的养，要是有人敢偷，我向你保证，我跟你姓。”

　　和王府的警卫系统具体怎么运作，他还真不清楚。

　　但是，有一点他很肯定，周边的各个要道都有人把手。

　　说什么蚊子苍蝇飞不进来就有点夸张，但是想偷他一只猪，肯定难比登天。

　　“好好钓你的鱼吧。”

　　关小七没搭理他，把罗裙系在腰间，坐在岸上，脱了鞋子，两只脚在水里荡来荡去，显得十分的开心。

　　林逸看着她那笔直的长腿，眼睛有点不够看。

　　川州大军入南谷的消息，像长了翅膀一样在安康城扩散开来。

　　不论是街头巷尾，还是朝堂之上，这两日都是讨论的热火朝天。

　　“南谷自古以来就是我大梁国不可分割的一部分，”

　　林逸看着眼前这粗糙不堪的地图，朗声道，“这西夷想占去，没门，传书给包奎，寸土不让。”

　　他两个舅舅袁臻和袁朔都在川州，一个是军务提督，一个是总兵，这两年在自己的支持下，基本掌控了川州军政，与寂照庵和春山城井水不犯河水。

　　但是令人想不到是会突然跳出来一帮子西夷。

　　占了阿育国不说，眼前居然把南谷大半地盘都占了。

　　被文昭仪吹得那么神的推古寺蛮王带着一众法王直接跑了！

　　眼前西夷人的大炮就在川州边境上。

　　卧榻之侧岂容他人鼾睡！

　　林逸决定不忍了，所以让包奎、王大海从岳州、洪州领了三万大军支援川州。

　　不管能不能打的赢，先试探一下再说。

　　何吉祥出列道，“袁臻与袁朔将军皆是百战老将，王爷放心就是了。”

　　林逸站在朝堂之上，腿站的有点酸麻，忘了一眼台阶之上的龙椅，犹豫了一下，最后还是没有坐上去。

　　他没有那个心思，让人误会了估计又是一场腥风血雨，还是不要没事找事的好。

　　众目睽睽之下，往前走了两步，一屁股坐在了台阶之上，抱着光溜溜的脚丫子，张望了一圈后，看向低着头的柱国，笑着道，“袁将军，你老谋深算.....

　　不对....”

　　“算无遗策？”

　　林逸苦着脸一时想不到合适的成语，干脆不纠结了，在满朝文武目瞪口呆的眼神中道，“反正你很厉害就是了，有时间的话，就给两个儿子多写写书信，出处主意。”

　　一旁的陈严以手扶额！

　　他这辈子最后悔的事情就是做了和王爷的讲读官！

　　天下间怎么会有如此不学无术的人呢！

　　连个成语都用不好。

　　真够丢人的！

　　“王爷英明，”

　　袁昂高声道，“老臣遵旨！”

　　林逸点点头，很满意袁昂这个态度。

　　你儿子、孙子都在老子手里拿捏着呢！

　　他要是某一个时刻决定做昏君，一个都不用想活着回安康城。

　　做人啊，一定要懂得变通，识时务者为俊杰。

　　“那还有事吗？”

　　林逸摊摊手道，“没事的话就退朝吧，各回各家，各找各妈。”

　　众人的脸上又是一阵阴晴不定。

　　和王爷再继续这么闹下去，高祖皇帝辛辛苦苦定下来，传承至今的朝堂规矩就彻底没了。

　　至于威严?

　　只见和王爷一人有。

　　众人只能是斯文扫地。

　　林逸回去也无事可做，信步走到了麒麟宫。

　　德隆皇帝眯缝着眼睛，听见脚步声后，淡淡道，“你倒是有闲情逸致。”

　　林逸笑着道，“父皇上次说的买卖，儿子觉得能做，那就烦请父皇给三哥修书一封，具体怎么决断，只能看三哥自己了。”

　　“晋州你是非去不可的。”

　　德隆皇帝一副不置可否的态度。

　　“父皇，晋州路途遥远，儿子可没那个工夫和精神，大老远跑那么个地方，”

　　林逸笑着道，“你还是直接写信吧，我一定让人送到他的手里，希望他能够迷途知返，回头是岸。”

　　德隆皇帝叹气道，“希望如此吧。”

　　话音刚落，刘朝元就躬着身子，递过来一个信奉。

　　小喜子赶忙上前接了过来。

　　林逸道，“既然如此，儿子就先告退了，父皇就等我的好消息吧。”

　　小喜子拿着信亦步亦趋的跟在身后，小声道，“王爷，这信......”

　　要不要替你拆开啊！

　　林逸在御花园的荷花池停下，瞥了一眼小喜子手里的信，“拿给何大人，让他看看，如果没有什么问题，就让他送出去吧。，”

　　他老子写的字龙飞凤舞，他不至于不认识。

　　但是看多了也头疼，干脆就不去自寻烦恼。

　　“是。”

　　小喜子恭敬地退下。

　　林逸撒了一把鱼食，转过头突然看见了唐贵妃。

　　唐贵妃早就看见他了，此刻正欲悄声掉头走人，但是四目相对，知道躲无可躲了，只能硬着头皮上前道，“摄政王日理万机，忙于国事，想不到今日居然能有如此闲情雅致。”

　　“我这叫工作娱乐两不误。”

　　每次看到唐贵妃，林逸总是忍不住拿他的颜值去与杜隐娘做比较。

　　唐贵妃婀娜有致，肤如凝脂，临上而俯视，深不可测，而且气质绝佳，适合做灵魂伴侣。

　　杜隐娘大概就是一种野性美，像一匹烈马，是个男人都想去征服。

　　面对这两个人，只有成年人才会做选择。

　　如果是德隆皇帝这种臭不要脸的，大概可能会选择都要。

　　“摄政王说话还是这么风趣。”

　　唐贵妃笑盈盈的道。

　　林逸笑着道，“前些日子，我还跟老十二说呢，让他有时间多来陪陪你。”

　　“能为摄政王办事，是他的福气，”

　　唐贵妃掩嘴笑道，“本宫还没到走不动道的地步，哪里需要他来孝顺，只求他能多为王爷办点事，本宫就放心了。”

　　林逸正欲说话，便看到了他老娘的身影。

　　唐贵妃不再多发一言，领着两个宫女赶忙退下了。

　　袁贵妃看着唐贵妃渐行渐远的身影，忍不住骂道，“狐狸精。”

　　林逸叹气道，“母妃息怒，这唐贵妃惹你了？”

　　袁贵妃冷哼道，“你是从本宫的肚子里爬出来的，别以为本宫不知道你在想什么！”

　　林逸脸色一窘，讪笑道，“母妃多虑了，儿子哪里敢有其它的心思。”

　　袁贵妃在亭子里的石凳上坐下，淡淡道，“听说你找了个民间女子，居然还敢跟你耍性子？

　　你堂堂摄政王，就由着她？

　　成何体统！

　　没规矩！

　　本宫要是见着了，一定乱棍打死！”

　　“老太太，这与你有什么关系，你别操心了。”

　　袁贵妃道，“你可要记住了，你父皇还在呢！”

　　林逸真的很无奈！

　　“老太太，你可真是我亲妈，你这越说越没谱了。”

　　这左右这么多宫女太监，你老太太说话能不能避讳一点人啊！

　　这要不是亲妈，就不是自己脸色难看了，他肯定让说话的人脸色难看。

　　“这一点你不如你父皇，”

　　袁贵妃自顾自的说道，“你父皇啊，想做什么，向来是光明正大，直接去做，不顾天下悠悠众口。”

　　“老太太，儿子不光胆子小，脑子也笨，你啊，有什么话就赶紧明说吧。”

　　林逸忍不住又冲着左右众人摆了摆手。

　　一个个的都没有一丁点的眼力劲！

　　不知道早点滚蛋啊！

　　“自古以来父死娶母，兄死娶骚，又不是什么大事，”

　　袁贵妃慢慢悠悠的道，“你欲盖弥彰，反而失了磊落，让人瞧不起。”

　　“你这哪跟哪......”

　　林逸老脸一红，她这老娘真是个狠人呐！

　　什么都敢往外说！

　　“........”

　　林逸哭笑不得的道，“老太太，我真没有那个心思，你真的误会了。”

　　袁贵妃一脸的恨铁不成钢，“就你这性子，难怪这小狐狸都敢跟你玩欲情故纵的把戏了！”

　　“老太太，肚子饿了没？

　　我去陪你吃午饭？

　　咱们别这么唠叨了。”

　　林逸只想赶紧结束这个话题，越扯越没边了。

　　作为一个现代人，一旦涉及到伦理道德，他就蒙圈了。

　　“你以为那小狐狸精就没那心思？”

　　袁贵妃继续不管不顾的的道，“她啊，为了她儿子，就没有她不敢做的。

　　你啊，倒是应该拿出一点气魄。

　　别这么小心翼翼的，丢老娘的人！”

　　怎么见了女人就跟老鼠见了猫似得呢？

　　真真的不争气！

　　她越想越气！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，539、拉家常免费阅读。https://xs.23sk.com 