    “话说，你都把今天的床戏给删除得一点没有，你现在又是在干嘛？”简柒笑笑，接着道：“你该不会是因为刚刚乔男……乔柏抱了我一下，所以吃醋了吧？”

    “我的唐教官，你这醋意，说实话，我现在相当满意！”

    简柒自顾自的开口：“要不要给一个么么哒？”

    话音落下，唐靳御直接将人给推进车里，顺带着也做了上去。

    “唐……”

    简柒还想要说话，就看到唐靳御那双阴测测的眸子，直直的盯着她，越看着越觉得有些危险。

    简柒瞬间明白，似乎，不是吃醋这么简单！

    “咳咳……”简柒笑着咳嗽一下，接着开口：“唐教官，你这是受刺激了？”

    “镯子了？”唐靳御问。

    简柒眨巴了一下眸子，有些疑惑，半响反应过来他说的什么，笑着开口：“酒店放着，你知道我戴身上会弄碎的。”

    “不过，你问镯子干嘛？”简柒好奇：“你想要？我送给你就好，用不着这么恐怖的眼神盯着我吧？”

    “那个女人长什么样子？”唐靳御深呼吸，尽量的压制住自己的脾气，他知道，此刻的自己一定看起来很不好。

    若是旁人，势必是会因为此刻的他而感觉到恐惧，唯独眼前的这个人，嬉皮笑脸，永远不会惧怕！

    说的天不怕地不怕最怕他，只有他知道，最不怕的，就是他！

    简柒被这两句莫名其妙的话也是问得有些懵逼，想了几秒钟算是理出那么一点头绪。

    “你说的那个女人，是在指凤易九的后妈？”简柒问。

    唐靳御抿唇，脸色沉沉：“对，就是她！”

    “不对呀，你干嘛关心她长啥样？你该不会是看上人家美人了吧？”简柒嘴角狠狠一抽：“唐教官，你是想要出轨？”

    “她长什么样子？”唐靳御忍着脾气问。

    简柒双手环胸，背靠着车门，好整以暇的望着人，道：“我很好奇的是，是什么促使你有了这样的好奇心？”

    要知道，唐靳御这人凉薄到可以无视掉周围所有人的，突然之间关心一个陌生人，这可不是他的性格！

    难道说，唐靳御是发现凌素是他哪个熟悉的人？

    可不会啊！

    毕竟，她可没有说过凌素认识他！

    而且，对于凌素的事情，她都没有怎么透露，唐靳御应该是不会发现的！

    “她可能会是我认识的人！”唐靳御道。

    “怎么可能，当初我伪装成沐寒去她家的时候，她都没有表现出一丝认识我的感觉，如果是认识你，应该是会认识你的发小沐寒呀！”简柒一本正经道。

    “你说真的？”唐靳御盯着人，问。

    简柒点头：“真的！”

    才怪！

    一去就因为沐寒那张脸就过来搭讪！

    唐靳御拧眉，视线望着简柒，似乎是在考虑她话中的真实度。

    简柒淡定，老子可是影后，能被你看穿，怎么可能！

    再说，答应过凌素，那么她就断然不会出卖凌素！

    可是，看着唐靳御这着急的模样，似乎凌素的立场有些不保啊！

    唉……

    咋办？

