    杰瑞的体温上升得非常快，几个呼吸的功夫，罗南就感觉，它的体表温度至少上升了四五度的样子——作为精通感知的精神侧，这点儿精度还是能把握的。
    哺乳动物的体温一般都在37度左右徘徊，超过这个区间，就会造成身体机能的明显变化。生物体内的多数蛋白质或生物酶，进入40度到41度的区间会失活，超高热情况持续，各组织器官尤其是脑组织会严重受损，这无论如何都不是什么好现象。
    “杰瑞，杰瑞？”
    罗南将小家伙抱起来，仔细检查。小家伙还有些不情不愿，四肢挣动，脑袋一直扭向虚拟工作区的方向，还没有看够的样子。
    这就比较奇怪了，任何哺乳动物烧到40度以上，差不多都要蔫掉，哪会像小家伙这样，仍然活力四射？力道比早前还要大一些！
    是畸变的原因吗？
    罗南手上稍微加了把力，掌指在杰瑞肥硕的身体上滑动，相应的还有高能电磁短波，密集透射，感知其皮毛、肌肉、骨骼乃至内脏机能的变化情况。
    嗯，小家伙的心脏跳得很快；肌肉抽搐在加剧，但活性未失，控制力还在；气血运行很顺畅，身体机能并没有受损；体温调节中枢等散热机能也在正常发挥作用……
    检测期间，杰瑞的体温还在持续上升，早已经超出了哺乳动物所能够承受的上限。在这种情况下，杰瑞的身体也不可避免地发生一些变化，罗南就感觉到，小家伙原本柔软的底毛，就变得坚硬许多，甚至有些刺手，身体似乎也有些微幅膨胀。
    那么，致热原在哪儿？ 
    既在血肉形骸之中，又在惯常机能之外？
    这倒有点儿超凡力量的意思了，如果用构形理论来解释……
    罗南的脑子突然空了一下，等到再度回神的时候，思维模式和范围自然而然就拓展开来，加入了构形解析的元素。这时候再看杰瑞，感觉就和几秒钟前完全不一样了。
    小家伙从一个可以正常感知的具象化的个体，变成了一套复杂的生命系统。这套系统拥有能够保证生命生长循环的基本机制，同时各类“组织构件”，又嵌套进了更高层面的构形体系的逻辑之中——至少有一份若断若续的联系。
    一瞬间的功夫，罗南的脑子里过了很多信息，但又很难明确。现在他的感知中，只剩下于杰瑞肌体结构里面，包括血肉中，皮毛里，还有内脏和骨骼……那些似是而非的细节痕迹。
    就像他之前在荒原咸水湖中的设计一样，看似全没有关联的痕迹，却在更高的层面上，搭建起了一套神奇架构。
    杰瑞喉咙里发出“咕咕”的声音，一脸的懵逼状态。
    罗南却是越看越清晰，正常情况下，这种架构不会显现，可在这种超高热的极端状态下，种种细微的变化堆积在一起，就构成了一幅模糊却又隐约合乎法理的图景。
    为什么模糊？为什么似是而非？
    是先天的，还是经过后天的改造？
    罗南的指尖从杰瑞后脑处划下去，沿着脊椎的关节一路摸索，思路也渐渐明确。
    大概……是生长发育的问题吧。毕竟生命体的细胞更迭速度极快，不是有这么一个说法吗：每一个人和孩提时代的自己根本就是完全不同的两个人。
    皮肤、血液、肌肉乃至体内每一个细胞都会以不同的频率进行全面更新，成年人体内的细胞几乎没有任何一个是童年残留下来的。
    人类如此，麝鼠也一样。
    正因为如此，罗南更注意大脑和脊髓里的神经细胞，毕竟它们寿命最长，几乎不受生长发育的更迭影响，也就最能体现这份特殊架构的主体思路。
    念至心到，杰瑞的神经系统分布图像，便次第映射在罗南脑海中。受限于感应的精度和透视层次的问题，这种扫描还不能做到完全精确，可是仅凭片断的分布，罗南便已经把握到了里面那份相同又不同的熟悉结构。
    “呵……”
    罗南都不知道，他为什么会笑出声。事实上他现在完全就是一个矛盾体，他的思路是清醒的，可是情绪上更加混乱；精神感应稳步深入，然而在杰瑞身上的双手却在发抖，力道控制也出现了问题。
    这样的检测结果，说明了什么？
    说明了什么！
    杰瑞蓦地尖声大叫起来，罗南把它给勒得疼了！
    罗南回神，忙收了力，对着已经快被他掐死的杰瑞猛吹了几口气，再将小家伙端端正正地放在桌板上。
    小家伙傻愣愣地看着他，罗南好不容易控制住情绪，俯下身子，几乎与杰瑞脸贴脸：“乖，杰瑞，叔叔帮你……帮助梳理一下就好。”
    “咕？”
    “嗯，是你在帮我，帮帮我吧！”罗南不自觉使用了祈使句，小家伙未必能理解，却受这个氛围感染，变得异常乖巧安静。 
    罗南再深吸口气，重新握住杰瑞的身体，与此同时，神轮与身轮耦合干涉，物质与精神层面交融，形成了微幅的波动，渗透到杰瑞的血肉肌体之中。
    相应的，那些错落断续的构形元素，便一发地在他眼前呈现出来。
    既然已经下探到神经系统层面，罗南便大致搞清楚了当初改造者的思路。而半年时间的高强度构形理论和实践学习，也提供了大量可行方案。
    罗南的手轻轻抚过杰瑞的身体，小家伙喉咙又发出“咕噜噜”的声响，挺舒坦的样子，浑不知道自家身体，在某种层面上正发生着翻天覆地的变化。
    此时，罗南的手还在抖，无论如何都控制不住，精神层面也是一样的，以至于他不得不尽量地放慢速度。可越是这样，过分活跃的脑子，就越发地超前，梳理工作刚进行到一半，他已经预测到了最后的结果，其后的每一次改变，都只是实际的验证。
    杰瑞懵懵懂懂，罗南则盯紧它的眼睛。
    小家伙的视力糟糕，此时又很是舒服，眼睛都眯成了一条缝。可是随着梳理改造过程的推进，眯起的眼缝里，分明有一层奇妙的光芒在瞳孔之间汇聚。
    那是生命能量的光泽，又代表着某一串隐藏至深的信息。
    当模糊的构形图景，在罗南的调整下变得清晰明确。罗南毫不犹豫，重新将杰瑞抱在怀里，调了个方向，让它直视始终都极感兴趣的虚拟工作区。
    一秒、两秒、三秒……
    罗南的心脏，在三秒钟的时间里，跳动了何止三十下。似乎是感受到他急迫的心情，小家伙又轻叫了声，迷瞪瞪的眼神里，分明放出了有如实质的光芒，打在前方的虚拟工作区里。
    奇妙的架构由此拓展开来。
    深藏在罗南脑宫中的外接神经元，自发地放射出灿烂的电火，罗南的心脏随之收缩、膨胀，脑子不自觉又是一片空白。
    等他重新回神的时候，投影区域，不知怎么地，已经恢复到了仿纸软屏的初始界面，随着罗南的注意力投射，一直存在于其间的绘图软件，重新打开，呈现出一张空白页。
    一秒钟后，仿佛有只无形的手，以手绘的方式，在上面涂抹出简洁的线条，渐渐呈现出一个全新的界面。
    罗南熟悉这种情况，最初的设计草稿总是这样。当然更多人习惯用现成的素材去拼接，手绘的话是很老套的了……呃？
    随着界面逐步成型，罗南不自觉睁大了眼睛。这个界面，感觉很熟悉，却又很陌生。
    熟悉的是界面的形制，极简甚至粗陋的风格，仅有的两个并列选项，很多UI界面都是如此。最近罗南还接触过一个，就是游民交易所的信用评测系统……
    几乎一模一样！
    可是，文字不同。
    手绘界面上使用的文字，是象形文字的结构文法，却似是而非，正常人肯定看不懂，就算是经过东亚文化圈的常年熏陶也是一样。
    罗南倒是能看出大概，因为近来罗南一直与它打交道——这是虚脑系统的文字，来自于那个未知的文明。
    其实罗南从没有学习过这种文字，但成为“格式论”体系核心的那个神秘“我”字结构，仿佛是一个翻译器，直接将其大致意义映射入脑海。
    比如当前界面上，次第呈现的选项，头一个的意思是“看得懂就点我”；接下来那个是“看不懂也行”。
    ……
    这是调侃没错，罗南却笑不出来。
    他发了好大一会儿呆，终于伸手，在头一个选项上按下去。感觉更像是单纯设计图的界面，竟然还真有交互功能。界面随即变化，换了一张空白页，重新“书写”。
    一连串笔法颇是流利，绘制界面的家伙，应该已经将这种文字掌握得很好了。
    这串属于未知文明的文字，就像是幻灯片的主题，以较大字体排列成行，占据了整个界面。如果罗南的理解和翻译无误，上面的意思是：
    “通识教育水平测试模拟系统。”
    下面还有一行较小的字体：
    “百年序列验收版。”
