
然而，还没等到她走出去，房门就在她面前砰的一声合上。

“阮芜，我有时候就怀疑你是不是上天派过来克我的。”

许衍阴冷的声音从背后传来，颇有种咬牙切齿的感觉，他的手里拿的正是操控整座宅院大门的遥控器。

“脾气怎么那么大，我不过随便问了一句。”

随便问了一句？

阮芜背过去的脸上掀起嘲讽。

“那你现在知道答案了吗？”

许衍却是叹了一口气，“阮芜，你不要闹了。”

悄悄这句话说得，像是一个对妻子胡搅蛮缠毫无怨言的丈夫，显得他多么大度多么明事理。

许衍掰正阮芜肩膀，表情温柔地诡异，阮芜的反应完全取悦了他。

“好了，你今天已经很累了，阮家的事情就让它过去吧，你要记住，从今天开始我才是你倚靠的人，许宅才是你的家。”

他说着从一旁拿起一杯热牛奶，递到她面前。

“把它喝了去睡一觉吧，睡醒后就没有那么难受了。”

说完，许衍僵硬地拍拍她的脑袋。

“……”

阮芜嘴角微不可察地抽了抽，她喝！

为了防止许衍继续用一种诡异的语气跟她说话，她接过牛奶一仰而尽。

讲真的，小畜生温柔起来，着实让人不舒坦。

而且，他的眼神根本就不像他自以为的那样温柔，反而瘆得慌。

小畜生从来不照镜子吗？

喝完热牛奶，阮芜就感到一阵困意，打了一个哈欠。

她走进许衍给她准备的那个房间，黑色调暗黑系，床头挂着一个骷髅头挂饰，床尾正对的墙面挂着那幅城堡图，墙壁周围摆放着各种款式的刀具。

按照许衍的话来说，这是他最喜欢的房间。

呵！

阮芜重重关上门，骷髅头的两只眼睛红着亮起，衬得黑漆漆的房间愈发古怪阴森。

小畜生可真是避都不避，大大方方监视。

房间里有一个小型的衣帽间，里面全部都是欧式睡衣长裙，她随便选了一件红色的穿在身上，好在许衍没有丧心病狂到在更衣室安装摄像头。

忽然，门口再次传来许衍的声音。

“阮芜，我担心你晚上出事，所以在房间装了摄像头，你放心，我并不是在监控你。很抱歉，家里真的没有别的空房间了。”

阮芜在阴影处森冷一笑，“没事，我相信你，你也回去睡觉吧。”

没有别的空房间，她可是记得原著里，许衍专门为离家出走的阮嫣然准备了一间公主房，而那间房是在他看见阮嫣然的第一眼着手准备的。

许宅四个别墅，九层楼，五十多个房间。

没有空房间？

骗鬼呢？

很快，门口传来渐渐远离的脚步声。

系统刚出来就透过自家宿主对上房间好大一个骷髅头，幽幽发着红光。

“……”这个目标对象的恶趣味也没比宿主好多少。

“宿主，你们可真般配啊。”

阮芜撇撇嘴，“谁也配不上我。”

她喜欢的可不是这种疯批小畜生，她只喜欢那种清风霁月的高岭之花。

最好就是天道那种的。

系统咂舌，“所以宿主，你就打算这样在许衍家里住下来吗？阮家那边不管了吗？”

她躺在床上，调整一个舒服的姿势，“怎么会不管呢，我还没有把原身该有的东西拿回来，怎么可能那么轻易放过阮家，而且……我不动，阮嫣然也不会让我安稳。”

夜悄然而至，整座许宅陷入沉寂。

翌日。

阮芜是在一道灼热的目光中醒来的，许衍站在床边，像是一尊请不走的大佛，眼神一会儿疯狂一会儿冷淡。

在这种眼神下，阮芜愣是撑了半个小时才起床。

“许衍，你怎么站在这里？”

像是第刚发现一般，听听那语气，惊讶度百分百，眼神无辜。

系统：“……”所以刚刚和它开了一局狼人杀的人是谁？

许衍身上穿了一件白色运动衣，脑袋上戴着一顶棒球帽，是阮芜从未见过的打扮。

不过不得不说，这个样子的许衍才是真的像一名高中生，而不是长着少年脸性格阴郁的变态。

“今天周末，我陪你出去玩。”

一句话似乎解释了刚刚的问题。

她也不会嫌自己活太长问小畜生什么时候过来的，转而问道：

“出去玩可以，不过我穿什么？”

她现在是净身出户，身无分文，不仅口袋空空，就连身上的这层衣服都是许衍准备的。

许衍读懂了她的意思，但是他指了指后面，“我不是给你准备了衣帽间？”

“……”那些衣服当情趣可以，当成日常服……脑子是不是有坑？

“那些衣服不行，穿不出去，不然...你拿一件你的衣服给我吧。”

最后，许衍想了又想，似乎也想起自己准备的那些衣服不适合外出，冷着脸去自己的房间拿过来一件和他身上同款的黑色卫衣。

如果不是知道许衍的衣帽间的款式大同小异，阮芜都要以为许衍是专门拿了一件情侣装。

许衍的卫衣穿在阮芜身上，几乎到了大腿，臀部以下的位置，整个人看起来像是偷穿了家长衣服的小孩。

许衍皱了皱眉，刚打算开口说不合适，带着人去商城买，下一秒就被阮芜的动作打断。

阮芜裸露着两条纤细白嫩的长腿迈向衣帽间，从那一众洛丽塔欧式宫廷长裙里挑选出一件卡其色百褶裙。

许衍眸子微动，视线从女生那双玉藕般的长腿慢慢上移，最终定格在阮芜脸上，喉结上下轻动。

意外地，很好看。

不穿更好看。

等下次在家里可以不穿。

这么想着，许衍的视线愈发灼热。

阮芜用脚趾头想也该知道小畜生心里萌生了什么龌龊心思。

LSP！

“怎么，我就这么好看吗？”她娇俏地眨眨眼，脸上掠过几分狡黠的神色，“是不是觉得我要比阮嫣然好看很多。”

许衍静静盯了她几秒，就在她觉得他根本不会回答这个无聊问题的时候，他却沙哑地“嗯”了一声。

阮芜眼睛微亮。

回答完，许衍扭过头，“咳咳……走吧，我已经让司机在楼下等着了。”

……

许衍今日规定的路线图终点是游乐场。

下车的时候便开口让司机先行离开，似乎要在游乐场呆的时间不断。

很快，游乐场门口只剩下两道身影，俊男靓女，格外夺目。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185161"  chapterid="69883933"  chaptername="第八十四章  穿成校园文小白花妹妹的替身31">加入书签</a>
</div>
