    郑人杰心中的怒火，蹭蹭的上涨。㈧ ㈠中文』网Ｗｗ Ｗ．ㄟ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    他对宏青璇爱慕不已，一直刻意讨好，百般追求，可宏青璇一直对他冷眼相待，不理不睬。

    可是现在，宏青璇居然对这个小子如此的在意，怎能不让他怒火中烧。

    若是苏莫是一个天赋强大、修为高深的天才，这也就罢了，毕竟没有哪个女人不爱慕强者！

    但是，明显苏莫比不上他，苏莫天赋他不清楚，但只是一个真罡境一重的蝼蚁，连给他提鞋的资格都不配。

    他乃是罗天峰的天才，在整个罗天峰十几万弟子中，他的天赋都能排进前列，如今更是有高达真罡境四重的修为，战力强大无匹，无论从哪一点来看，他都比苏莫强十倍、百倍。

    郑人杰想不明白，宏青璇为何看不上自己，而对这个蝼蚁却如此关心！

    一瞬间，郑人杰心中杀机涌动。

    “郑人杰，你找死！”

    就在此时，蓦地，一声大吼声响起，震荡四野。

    嗖！

    天辰的身形如一道利箭般飞射了过来，直接来到了苏莫身前。

    “郑人杰，我擎天峰的人也是你能欺辱的吗？”天辰目光冷漠的盯着郑人杰喝道。

    “擎天峰的人？”

    郑人杰看着天辰，闻言眉头一皱，心中的杀机微微收敛，他没想到苏莫居然是擎天峰的人！

    擎天峰可不好惹，每一个人都是疯子，谁一旦得罪了他们，基本上是不死不休的局面。

    而且，擎天的的峰主皇甫擎，实在太过强大了，又极其护短，没有人能以势压倒他们。

    就比如面前的天辰，上次在他们罗天峰连杀三名弟子，都相安无事！

    再比如半年前，擎天峰大弟子林琅轩，在主峰昊天峰大雷霆，灭杀八名内门长老，简直无法无天到了极点。

    郑人杰心中稍稍有些忌惮，不过他并无什么惧意，他并未得罪擎天峰什么高手，至于苏莫亦或者天辰，他还不放在眼里。

    “小子，这次我就饶你一次，下次再让我看到你缠着青璇，别怪我不客气！”沉吟一番，郑人杰决定放苏莫一马，毕竟要是杀了苏莫，怕是就把擎天峰得罪死了！

    “郑人杰，你……！”

    宏青璇俏脸涨红，心中也是愤怒不已，他与对方没有任何关系，但对方此言此举，居然是要限制她的人际交往！

    苏莫和郑人杰之间的冲突，早就吸引了山谷中其他人的关注，众人低声议论。

    “这郑人杰好霸道！”

    “是啊！不过郑人杰有这个资本，天赋不凡，修为高深！”

    “今日，这两个擎天峰的人，怕是颜面尽失了！”

    不少人眼中都露出幸灾乐祸之意，擎天峰虽然个个妖孽，但这两人修为可是比郑人杰差远了！

    苏莫目光冰冷，紧紧的盯着郑人杰，少顷之后，淡漠的道：“你放过我，但我却不想放过你！”

    “什么？”郑人杰闻言一怔，旋即眸中露出一丝讥讽之色，这小子没毛病吧！居然说不放过他？

    远处观看的众人，闻言也是个个面露错愕之色，这个家伙难道还想对抗郑人杰？

    “十日之后，你我一决生死，你可敢？”苏莫略作沉吟，语出惊人。

    苏莫此言一出，立刻引起了周围一片哗然。

    “什么？我没听错吧！这个家伙居然要与郑人杰一决生死？”

    “他莫不是想找死不成？他可是比郑人杰低了三重修为啊！怎么可能是郑人杰的对手！”

    “是啊！就算他是擎天峰的妖孽天才，也绝不可能是郑人杰的对手，毕竟郑人杰也是天才，一般的真罡境五重武者，都根本不是他的对手！”

    “哈哈！这下有好戏看了！擎天峰的人不是都很张狂吗？看这小子最后如何收场！”

    众人议论纷纷，很多人不明白苏莫哪来的底气，要与郑人杰一决生死，但更多的人则是抱着看好戏的心态。

    “苏莫大哥，你不要冲动！”宏青璇急声道，虽然苏莫如今达到了真罡境，让宏青璇既震惊又欣喜，但郑人杰的实力他再清楚不过了，足以轻易斩杀真罡境五重武者，苏莫虽然妖孽，但毕竟修为差距太大了！

    “青璇，你不要多管了，我心中有数！”苏莫道。

    天辰对于苏莫的话，也是略显意外，虽然说男儿何惜一战！但必败的战斗，却是显得不智了！

    “难道十一师弟，还有什么逆天的底牌！”天辰暗想。

    郑人杰闻听苏莫的话，眸中寒光一闪，戏虐道：“蜉蝣撼大树，可笑不自量！就凭你，也有资格和我一决生死？”

    郑人杰满脸不屑，根本不将苏莫的话放在眼里。

    “十日后，我会去找你！”苏莫淡淡的说了一句，旋即，直接转身再次向巨剑雕像走去，而后盘膝而坐，继续参悟剑意。

    “我等着你！”

    郑人杰冷笑一声，旋即看了一眼宏青璇，道：“青璇，我会让你看清楚，我和他谁更加优秀！”

    言罢，郑人杰也没有心情再待下去了，转身离开了。

    宏青璇看着盘膝而坐感悟剑意的苏莫，心中暗叹一声，不禁有些自责，若不是她，苏莫也不会遇到这种麻烦！

    苏莫没有理会任何人，一边凝炼修为，一边感悟剑意，他整个人完全沉浸在了剑意的感悟之中，他的剑意造诣飞提升。

    苏莫的悟性本就极高，不然也不会在灵武境之时，便自行领悟剑意，再加上又服用了蕴神丹，他的悟性相当的高，在此地领悟剑意简直是一日千里，进步神。

    时间流逝，一天一天过去了，苏莫已经在此地静坐了九日。

    九日时间，苏莫从一开始的只能走到巨剑雕像八百丈之处，到如今他已经盘膝坐在了巨剑雕像四百丈之处了。

    苏莫的剑意从一阶大圆满，提升到了二阶大圆满，等级暴升一个大境界。

    宏青璇已经离开了，充满自责的离开了！

    天辰并未离开，苏莫提升剑意的度让他震惊，他经常来这武意谷参悟刀意，他现在的刀意也只是二阶后期而已，但苏莫仅仅是九日时间便越了他，这让天辰心中震动不已。

    此刻，这武意谷中的人比九日前更多了，擎天峰新晋弟子苏莫，将在明日与罗天峰天才郑人杰一决生死的事情，早已在九大峰传开了。

    不少人纷纷赶来武意谷，一睹擎天峰新晋弟子是何方妖孽，但一见之下，不少人暗暗摇头，只是真罡境一重修为，如何是那郑人杰的对手？

    此时，苏莫的双眸缓缓的睁开了，随即他长身而起，转身离开了武意谷。

    天辰见苏莫离开，也起身跟着离开了！

    众人见苏莫起身离开，顿时讶然，九天了，苏莫此刻离开，是要为明日的一战做准备了吗？

    很多人都暗暗激动了起来，虽然很多人都不看好苏莫，但对这一战还是非常感兴趣的！

    以往，都是擎天峰弟子嚣张霸道，张狂不可一世，这一次，能看到擎天峰弟子被别的峰弟子虐杀，也是一件让人激动的事情！