    骂得骂，小命安危也得顾。

    在这个时候，苏长乐都管不了那么多了，将体内能量催动到极致，以前她是手心里出现根须，而现在，她头顶直接一阵剧痛，紧接着，一朵碗口大小的花朵冲破头骨钻了出来，冲那冲过来的寄生虫族恶狠狠地龇了下牙。

    血红的花朵，长在了娇嫩少女的头顶上。

    鲜血顺着头顶流下，在她脸颊上蜿蜒出曲线，像爬了几条红色的蜈蚣一样。

    几只寄生虫族显然愣了一下。

    本来已经冲上去的他们下意识地后退，对这种天敌，它们有本能的畏惧。

    其他的人本来正看着地上那些已经全部昏死过去的年轻学生，有虫族寄生人的存在，战斗根本不需要他们插手，只是现在看到虫族寄生人后退，他们也觉得奇怪，怎么这些虫子，也会害怕？

    头顶上空，那位灵魂撕裂者也注意到了这里。她站在体育场场馆最高建筑的尖字塔顶上。

    她身材很高挑，全身上下裹着黑色皮甲，脸上还带了半张面具，完全遮住了右脸颊，只露出嘴唇和下巴。

    尖锐刺耳的歌声陡然往上一扬，精神力的风暴像一把从天上落下的长矛，直刺向地上的苏长乐，然而就在这时，一个声音道：“丑女，你的对手是我。”

    紧接着，一具重拳过来，带着重重的拳风，毁天灭地的气势，让她的声音都瞬间停滞，像是一直放声尖叫的鸟，被一只大手陡然勒住了喉咙。

    声音戛然而止。

    她身子轻盈飘开，双足移动时，脚下的黑色高跟鞋在地上画出了几道弧线，只是漂移的瞬间，就有一幅图案在她脚下完成，像是一张巨兽的嘴，要将人吞进其中。

    等到看到来人，她脸上的神情微微一变。

    她没想到，发现了她的位置，并攻击她的人，驾驶的居然是一台农用机甲。

    体育场场馆还在修建，听说要建个机甲训练中心，得把那片森林给推了，就弄了几台农用机甲过来，一来可以更方便更安全地将树木移走，二来也防止森林里那些变异动植物袭击。

    这台农用机甲叫大力士，算是个伐木机。

    “伐木机？”女子声音很奸细，说话的时候都像是在锯木头。

    “嗯哼。”喻烬轻哼一声，直接出拳。

    他动作很快，体态也十分轻盈，明明是笨重的农用机甲，却在空中一个高频瞬移，轻而易举地避开了那张怪兽的大嘴，丝毫没被精神系的攻击心画所影响，与此同时，他一记直拳打出，将尖塔都直接打断了。

    女子是精神力强者，肉身实力相对弱些，她意识到这个驾驶农用机甲的人很强之后，不再恋战，直接转身就跑，而且在她跑动的时候，手上也射出了一个东西，那东西飞到空中，直接燃烧并且嘭的一声炸开了。

    “该死的美人蝎，这个时候跑掉！”女子低声咒骂，只希望那冰蓝色的机甲快点儿回来，机甲就该跟机甲打，她这样的灵魂歌者，根本就不应该直接打打杀杀。

    高空中，冰蓝色机甲看到了那条信号。

    不过她根本没有停留，而是径直飞向了自己的目的地，十五分钟后，她到了。

    她走出机甲，将机甲放在了空间纽扣里。

    随后，潜入了青石学院。那些学院的一道又一道关卡，对她来说，仿佛根本不存在一样。

    她直接走到了苏长乐的宿舍门口。

    在她打算一掌将宿舍门劈开的时候，那宿舍门咔哒一声打开了。

    她眉头一挑，没有半点儿紧张感，直接推门进去，在宿舍里四下看了一眼，径直都到了书桌旁边。

    她看着书桌上跟一只破旧的玩具熊摆在一起的机甲模型，脸上露出了一个古怪的笑容。

    “呵呵，流光号。”

    她外表看起来并不老，眼角虽然有细纹了，但目光锐利，整个人看起来依旧精神抖擞，朝气蓬勃。

    那两道细细的线，仿佛是时光不愿意让她一直这么嚣张，故意在她脸上印刻的痕迹，然而对她毫不影响。

    她是美人蝎。

    将机甲模型拿到手里，美人蝎掂量了一下，随后眉头皱了起来，“能源盒不见了？”

    没有能源盒的流光号机甲模型，就只有观赏价值了而已。

    这里头的每一个部件，每一个设计，都是老疯子的心血凝聚，为了这台机甲，他付出了一切。

    包括哥哥的生命，包括他们美满幸福的家庭。

    然而，到最后还是失败了。

    她一个乖乖女，也走上了星际海盗之路。

    美人蝎将流光号机甲模型抱在怀里，仔细地抚摸了一遍，她把机甲模型放在空间纽扣里之后正要离开，忽然又停了下来，把桌上的玩具熊也拿了起来，早些年，她喜欢的也是这些玩偶，而不是冰冷的机甲。

    她喜欢跳舞，而不是杀人。

    可惜，她并没有别的选择。

    将玩具熊放下后，美人蝎心情不错地一抬手，将从空间纽扣里拿出的一瓶中级修复液扔到了桌上。

    一个普通的中学生，给一瓶中级修复液已足够。

    扔了东西，美人蝎转身离开，只是走到门口的那一刹那，她猛地回头张望。

    刚刚那一瞬间，她感觉到有一双眼睛在窥视她。

    精神力瞬间布满整个宿舍，但是美人蝎没有丝毫发现。

    只是房间角落里，有一台长相很奇怪的破烂机器人。

    垃圾清理机器人？造型奇怪，像只猫头鹰。一双眼睛大得吓人。

    她仔细打量那台垃圾清理机器人，并没有发现任何异常，然而即便如此，美人蝎小心谨慎地性格，仍旧让她做出了一个决定。

    她给了机器人一拳。

    机器人瞬间报废，被拍得四分五裂，还有电火花炸开。

    等砸烂了垃圾清理机器人，美人蝎才终于离开，她还得赶回体育场，不过她觉得，自己离开十来分钟，也不会有什么问题。再者，都是合作关系，她只是把那些人带到蓝星上来，他们的计划能不能成功，关她屁事。

    不过，那个声音巨难听的家伙发出的求救，她倒是不得不管。

    而等美人蝎走后，那台稀巴烂地机器人忽然发出了一点儿轻微的声响。

    小七大概可以理解苏长乐生气时候的心情了。

    因为在那一瞬间，它也说出了苏长乐长说的话。

    小七：“窝草。”

