    三选一，阳灵倩很有可能被那个男人选中。

    那个一身黑袍，身材瘦削，皮肤略显苍白的男子，想来就是这神源大陆的最强者，仙王风无涯了！

    现在他正在犹豫今晚要临幸谁。

    安林心中也跟着紧张起来，如果选了阳灵倩，那么他肯定要去救阳灵倩，毕竟阳灵倩可是为了他才冒险混入后宫的。

    一旦救阳灵倩，那么接下来的后宫计划肯定就会受到干扰了。

    不过阳灵倩依旧有百分之六十六的概率，不被选中，希望她的运气能好一点吧。

    “我要这两个！”风无涯指着画面上的两个女子道。

    安林：“？？？”

    说好的三选一呢？怎么突然要两个了！！

    他突然觉得自己还是太单纯了，完全跟不上风无涯的思想。

    不过，唯一值得庆幸的是，风无涯选了两个，都没选到阳灵倩……

    阳灵倩何止运气好一点，简直运气爆棚啊！！

    她长得也很没有安全感啊，那两个女子根本没有她漂亮，安林想了想，只能将此归于仙王的爱好独特了。

    身旁的女子闻言立即俯首笑道：“是，焰姬这就去安排！”

    女子撕裂空间，离开了原地。

    风无涯看到女子走后，在原地停了半晌，突然抬起头，浑身恐怖的气势形成黑色波纹朝四周扩散。

    他大喝道：“别藏了，我知道你就在这里！！”

    声如惊雷，躲藏在虚空的安林心头一颤，心道化雾仙行竟然被发现了？！

    可是……被发现了，为何风无涯没有看向他藏身的方向？难道已经高傲到对他不屑一顾了？

    安林总觉得有哪里不对，没有从隐匿状态中现身。

    一切都变得极其的安静。

    过了片刻。

    身披彩色铠甲的男子疑惑道：“仙王？”

    风无涯摇了摇头：“没事，只是刚刚我总觉得有人在附近暗中观察着我，这才出此计策。”

    男子笑了：“仙王大人修为通天，哪里有能够暗中观察您，却又不被您发现的修士，您这是多虑了。”

    风无涯点了点头，似乎觉得很有道理，开口道：“刑龙，你就守在陨星秘地之外吧。”

    男子半跪在地面，恭敬低头道：“遵命！”

    暗地里，安林默默松了一口气：“果然是诈啊，这货也太谨慎了吧，都当全世界的老大了，还这么疑神疑鬼的。”

    风无涯身旁的焰姬和刑龙都是返虚后期的大能，实力不容小觑，如今风无涯开始朝春华宫走去，安林犹豫了片刻，还是决定偷偷跟上。

    仙王所说的陨星秘地，应该就是大阵之内的那个黑色方形建筑，里面有很大概率拥有天道碎片。

    如此一来，安林便有一个稳妥的想法了。

    太阳落入地平线，夜幕开始降临。

    安林看到，天空上方竟也有两轮圆月，一轮皎白圣洁，一轮殷红妖异，看起来风格迥异，但又和谐相生一般。

    这一幕，让他陷入了沉思之中。

    如果说太初大陆的双月相争是合道之争，那么这个神源大陆的双月又是几个意思？他能够感受得到，上方的两个月亮，是能够投放月华之力的！也就是说，不单单是简单的投影！！

    “难道说，这两个世界具备相通性？”

    “是因为太初大陆天道碎片的原因吗……”

    安林心中有些困惑，但如今只能压下困惑，默默尾随风无涯。

    风无涯进入春华宫，有不少美女已经靠在窗户上，望着那个朝她们走来的男子，眼神之中有好奇，有炽热，有恐惧，也有忐忑，有的甚至是一种难以言喻的复杂神色。

    总之，一众美女后宫们，对于风无涯的态度好像都各不相同。

    身段妖娆，容貌绝美的焰姬从虚空中迈出，笑盈盈地对风无涯道：“仙王大人，那两位妃子已经在等候您的临幸了，您随时可以过去。”

    风无涯微微点头，望着身材诱人的焰姬，若有所思，笑问道：“焰姬，你要不要一起来？”

    焰姬闻言一愣，随后媚眼如丝，娇笑道：“我就不来了，呵呵呵……仙王大人您别忘了，我修炼的是什么功法……我的纯阴之体，要是被您破了，您可就损失一员大将了哦……”

    风无涯仍是有些不甘心，又问：“那你的后宫佳丽一千，那么多漂亮的女修，什么时候弄给我尝尝？”

    “呵呵……这个好说，等我和她们亲密够了再说吧……”焰姬妩媚一笑，眼中仿佛荡着秋水，“那么告辞了，我也去宠幸我的美人儿了。”

    焰姬化作一团火焰消失在了原地。

    风无涯有些失望，但还是走向了自己的寝宫。

    暗中观察的安林正消化着两人的对话，总觉得信息量有点大。

    男的后宫佳丽三千他勉强可以理解，但这焰姬也后宫佳丽一千是什么鬼……百合也能开后宫的吗？！

    突然有些心疼起这个世界的男修，美女都被这两人掠夺成什么样了？

    安林一边吐槽，一边跟着风无涯飘入寝宫。

    两个面容娇俏的女子，正在风无涯的床上瑟瑟发抖，有一个还红了眼眶，显然已经哭过一场。

    或许她们和阳灵倩一样，也是被仙王使者以某种强迫的方式，逼她们来到这里的。

    风无涯走进寝宫，看到委屈害怕的女子，双眸反而闪过更加兴奋的目光，快速走向那个两个女子。

    安林迟疑片刻，还是决定再观察一会儿。

    “妾身拜见仙王。”

    “拜见仙王……”

    两个女子匆忙行礼。

    “哈哈哈……免礼了……”风无涯脱去衣服，扑向两个在床上瑟瑟发抖的美女，“美人儿，放轻松点，本仙王会让你度过一个极其愉悦的夜晚！”

    说着，风无涯便开始脱出自己的衣服，只留一个裤衩，然后一边抚摸一边褪去女子的衣物。

    很快，洁白娇柔的身躯就开始出现在面前。

    风无涯上下其手，尽情抚摸和揉捏着，弄得两位女子娇哼连连。

    女子又羞又恼，眼角有泪，但迫于风无涯的仙威，又不敢反抗，只能默默承受着。

    安林本来不忍再看下去，就要逃离此处，但很快，他就发现了关键点，再也挪不动身形。

    他觉得，他发现了仙王不为人知的大秘密！！