    第二天一早，亚瑟就跟着玫瑰家的管事之一去了武备库挑选梅斯公爵承诺的武器甲胄。

    充气鱼大人昨晚说的很霸气，随便挑，但手下的管事就很斤斤计较了。

    他只让亚瑟挑五十套板甲，剩下的两百五十套都是锁子甲。

    这可能就是阎王好见，小鬼难缠吧！

    红磨坊的领主没和他计较，挑完甲胄挑武器，全是手半剑和单手小圆盾的组合。

    挑完以后，管事让人装在牛车上，送到了渡口小镇。

    这点还是让亚瑟满意的。

    价格倒也实惠，五十套板甲和两百五十套锁子甲、以及三百套武器，总共两千四百六十五枚金龙。

    和梅斯公爵对账的时候，他大手一挥，给抹了六十五枚金龙的零。

    和青亭岛的那两千一百枚金龙已经让玫瑰家的人和派克斯特伯爵的管事对清账单了。

    在钱这方面，梅斯公爵还是很可靠的，一点也没有为难亚瑟。

    现在亚瑟存在玫瑰家的钱是五万三千五百枚金龙，他想了想接下来的局势，决定取出一千五百枚，剩下的全存在高庭。

    反正以高庭的实力和海塔尔、雷德温的联盟，整个大陆也没人动了了他们，存在这里非常安全，也非常可靠。

    仅次于东方厄索斯大陆的铁金库的可靠。

    而且五王之战时，大事不用付钱，靠手中的兵力。小事看亚瑟的心情，给办事得力的属下赏点钱就行。

    下午，他又去渡口小镇和血戏班的团长瓦格、安盖等人选拔陆续到达的佣兵。

    今天就好很多，目测七八十人被镇长组织在镇子中心，等着亚瑟这个金主的临幸。

    “老爷选我，选我选我。”

    “我一个人就能干死魔山，爵爷选我准没错。”

    “魔山干死你才对，这个人满嘴骚话，一看就是个混子。老爷我就不一样了，您让我干啥我就干啥。”

    “这群人都不行，上不得战场，爵爷您还是找我这样自带弓箭甲胄的吧。”

    亚瑟还没走进，佣兵们就已经开始推销自己了。

    结巴团长瓦格对这种情况倒是很熟练，他让血戏班的一个骨干上前大喝两声，周围顿时安静下来。

    亚瑟知道自己没有挑佣兵的经验，于是让瓦格和安盖两人负责此事，他自己坐在镇长献殷勤搬来的椅子上督促两人干活。

    近两小时的时间一晃而过，期间还有陆续感到的佣兵。

    瓦格和安盖最终挑出了六十三人。

    大多自带甲胄，以锁子甲和板甲衣为主，武器以弓箭和手半剑为主。

    像多恩人那样使用长枪的佣兵其实很少。

    薪金大多在十五枚金龙到二十五之间。

    瓦格为自己整个佣兵团谈的价格都只是二十枚金龙一人，他不可能让这群散兵拿的比自己的人都多。

    没挑中的人也领到了两枚银鹿，在这个过程中瓦格倒是除了很大的力气，他将浑水摸鱼的人直接赶了出去。

    【六十三名河湾步兵加入了你的队伍】

    付过定金后，蓝色光幕表明了他们的加入。

    ……

    出发前的上午，也和昨天差不多一样。

    可能是消息扩散开来，赶到的佣兵比昨天还要多一点。

    在渡口小镇中心，经过近三个小时的挑选，终于选出来八十七名可用的。

    按安盖所言，这群人除了做不到面对魔山外，其他的上战场厮杀、烧村子收税等都可以和家族士兵一样。

    毕竟维斯特洛和平了近十年，佣兵的活少的很，所以这个行当现在还是比较卷的。

    能挑出来的都是可用之人。

    【八十七名河湾步兵加入了你的队伍】

    镇长找的车队也已经准备好了，六百套甲胄武器被安置在二十几辆牛车上，其余的的车上则放满了食物。

    北上到河间地需要两到三周，不备足食物是不行的。

    所有人吃过午饭以后，亚瑟下令出发。

    这次来高庭，除了急需的甲胄和武器外，还找到了一百六十一名有作战经验的佣兵，还是很划算的。

    六天后，苦桥旁。

    “亚瑟大人，我如约而来了。”穿着银色板甲的狄肯带着两个随从赶上了在此等候的亚瑟等人。

    亚瑟注意到两个随从穿着锁子甲，背负弯弓，腰悬手半剑，披着塔利家的健步猎人的罩袍。

    传言，角陵家族的家族箴言为“沙场争先”，从这两个随从就能看出这个家族真的是尚武好战。

    待到双方靠近，狄肯严肃的脸上竟然显现出一丝的活泼来。

    “您的车队呢？”勒住了马的狄肯问道。

    亚瑟没有耽误时间，示意他和两个随从继续赶路后，道：“先行出发了。”

    实际上，由于河湾地佣兵都是步兵，牛车车队的速度又奇慢，所以耗费的时间大大超出了亚瑟的预计。

    他们在玫瑰大道花了六天的时间才到达苦桥。

    而后，亚瑟让车队先走，自己带着安盖几人等候狄肯。

    半天以后，塔利家的小伙子赴约。

    到达苦桥，才走了北上的三分之一的路程，接下来，他们得直直向北抵达黄金大道，然后渡过黑水河，才能进入河间地的范围。

    那时，亚瑟就能从黄金大道的行人口中知道君临城、西境军队、魔山的小股部队等动向了。

    “您瞧，我拿的是什么？”狄肯有点兴奋，策马赶到亚瑟身旁，将自己的佩剑举给他。

    亚瑟接过来，掂量两下，觉得这把大剑出其意料的轻。

    “这是瓦钢剑吧，是你家的那柄……”

    “碎心。”狄肯有些激动地叫道，“它叫碎心，我父亲的佩剑，也是我们塔利家每代家督的佩剑，我给偷了出来。以后，就是它陪着我在大陆冒险了。”

    “嗨，这可真是……”亚瑟笑着摇了摇头，竟想不出一个形容词来准确描述这个行为。

    按原著剧情，狄肯的大哥山姆回到自己家以后，也是偷了“碎心”离家的。

    这俩兄弟倒是一脉相承了。

    只是不知道现在还在绝境长城守夜的山姆，以后回家偷他爹的什么宝贝。

    亚瑟不再说话，带着众人飞奔赶路。

    七天后，近三百人的车队到达了黄金大道和黑水河的交界处。

    这里，亚瑟总算是得到了及时的信息。

    小恶魔提利昂·兰尼斯特果然已经被凯特琳·史塔克抓捕带走，传言泰温公爵震怒，收到信息以后当场决定召集手下的封臣和军队，给史塔克夫人和她的亲戚给点颜色瞧瞧。

    而河间地的徒利家族也不愿任人宰割，艾德慕以自己父亲的名义召集了大批的封臣，以及他们的军队，在红叉河上流的奔流城和滕石河附近集结。

    两家剑拨弩张，已经准备开干了。

    PS：今天去看病，耽误了一下，这章发的迟一点，大家见谅。

    

