    “想要知道是谁做的，很简单。”

    李简深吸口气，接着，将目光落在边城方向。

    放眼当下，胆敢针对他的金矿，并且予以抢夺的，没几个人。

    而距离金矿最近的，则只有一个人。

    “李世民？”

    感受着李简声音之中的戾气，白龙很快便反应过来。

    “除了他之外，还有第二个人吗？”

    深吸口气，李简重新跳上了天狼虎的背上：“走吧，跟我去边城看看。”

    “那这里的火势怎么办？”

    白龙一边走上去，一边问。

    李简指了指头顶的天空：“乌云汇聚，应该再有一会儿，便会下倾盆大雨了，到时候足以将这里的大火给浇灭了。”

    “那就好。”

    白龙点头：“我临出发之前，已经下达命令，让附近的大军朝着这边移动，应该不出一天，就能够重新接管此地了。”

    “关于矿工之类的人员，也会重新安排。”

    “嗯。”

    李简应了一声：“关于那些死去的矿工，也得搞清楚他们登记在册的身份，到时候以最高规格来进行抚恤金的发放。”

    他依稀记得，上次来金矿的时候，这里的矿工都在向他诉苦，让他帮助他们寻求公平、公正的待遇。

    当时，李简也替他们妥善解决。

    然而，这才过去没多久，这群刚刚维权成功的矿工，便已经奔赴黄泉。

    这种事情，让李简心中说不出的酸楚。

    不得不说，生命确实太脆弱了，人活着，永远也不知道接下来会遇到什么。

    很快，李简便带着白龙，来到李世民所在的边城。

    来到边城之后，却见到整座城池的老百姓都在怨声载道，对李世民咒骂个不停。

    “下去看看发生了什么事情。”

    李简控制着天狼虎缓缓降落在了城外，接着，跟白龙一起进入城市，随便找了一个百姓询问了几句。

    “那李世民，实在混账，简直不是个东西！”

    那老百姓嘴里不停咒骂：“帝王派遣他来镇守边城，其目的，是为了保障边关的安全，可他呢？来了之后，竟然肆意抢夺我们的一切！”

    “怎么回事？”

    李简皱眉问道：“你们的东西，都被抢了吗？”

    “嗯！”

    老百姓怒道：“吃的，穿的，用的，包括存放起来的财物，都被李世民一个不剩的全都抢走了，眼下我们这一城的老百姓，连乞丐都不如，至少乞丐还有一口吃的！”

    “可我们呢，我们还剩下什么？什么都没有！”

    “再过几天，恐怕一城的老百姓都得饿死！”

    闻言，白龙忍不住怒道：“那李世民太可恶了，身为边城将军，竟然如此对待百姓，那他人呢？”

    “人？早就跑了，看来他早就对帝王心怀不满，想要背叛了啊！”

    老百姓恨恨的道：“那李简还是李世民的儿子，现在看来，像李世民这样的父亲，不认也罢，他根本不配！”

    “好了，我们的问题问完了，多谢。”

    李简打断了口若悬河，说个不停的老百姓，接着，示意白龙将他们身上仅剩的食物给了这个老百姓。

    “这些干粮，你拿去之后均匀分配给需要它的百姓，并且告诉城里的人，不出一日，就会有龙国大军过来了，到时候，将会拿出各种物资来支援你们。”

    “你们……你们到底是谁？”

    这个老百姓，看着手里的馒头等干粮，激动不已，顿时便对李简他们感恩戴德。

    只不过，李简和白龙并未直接说出自己的身份。

    毕竟现在站在他们面前的，是一城的难民，如果表明了身份，估计将会直接被围堵，那时候，就会生出许多不必要的麻烦。

    待得那个老百姓离开之后，白龙压低声音问道：“帝王，现在我们要去追赶李世民吗？”

    “不用。”

    李简摆摆手：“一来，我们都不知道李世民去了哪里，二来，本帝很想知道，那李世民究竟想要做什么，我要看看，他还能扯出什么幺蛾子来。”

    “那我们……现在返回长安？”

    “不急。”

    李简道：“在这里等着龙国大军到来吧，到时候，也好重新布置一下这边的边防，以免其他国家见到李世民闹事，自身也蠢蠢欲动。”

    “你是说，匈奴以及突厥？”

    白龙稍稍思索了一下之后，便有些明白李简的意思。

    李简点点头。

    匈奴以及突厥，算最早归顺于龙国的势力。

    但，这两个国家尽管表面看上去风调雨顺，但实际上内中波涛不断，尤其龙国派遣过去的官员，更时不时的遭到暗杀，使得龙国这边也异常头疼。

    不过这一切，都在李简的预料之中。

    虽然龙国自统一天下之后，所推行的政策，都相当惠民，可以说得到了无数老百姓的支持，让他们心甘情愿成为龙国子民。

    但对于那些以前的当权者来说，他们自然不甘心成为龙国的属臣，权利被大打折扣了。

    所以若有机会的话，他们肯定会重新夺权。

    毕竟权利是最诱人的东西，只要有了权利，他们哪里还会顾及老百姓的死活？

    次日，正午时分。

    龙国大军终于抵达。

    他们先占领了各大金矿，随后，在白龙的授意下，带领着大量的干粮，赶来边城，从而使得城内的那些难民们终于迎来了转机，一时间纷纷朝着长安的方向重重磕头，感谢皇恩浩荡，让他们不至于活活被饿死。

    至于李简，也坐镇边城。

    在下达一系列命令之后，终于使得边城的紊乱逐渐平复下来，包括金矿那边，也在后续一段时间内，重新派遣士兵镇守，同时，从龙国之中，送来大量的矿工，重新挖掘金矿。

    不过，受到李世民抢夺金矿的事件影响，现在金矿周围的防御力量，无疑上升了好几个层次。

    不仅安排了数十万大军，同时，更有神武大炮等重武器存在。

    可以说，李世民要在敢来抢夺的话，那无疑会有来无回。

    一切都仿佛朝着最好的方向发展。

    但，在第三天清晨的时候，一个重磅消息却突然传来。

