    在李七夜他们谈话之间，纯阳子已经引来了骨船之中的所有骷髅，此时，纯阳子可谓是被骷髅里三层外三层地包围得水泄不通，骷髅疯狂地攻击纯阳子，但是，不管这些骷髅是如何强大的攻击，纯阳子都丝毫不损。

    　　“把它们都引到船弦去，把它们弄到海里面去，这才是一了百了的解决方法。”李七夜见纯阳子引出了所有的骷髅，就对纯阳子大声叫道。

    　　纯阳子听到这话，立即往船弦旁边移动，所有的骷髅也立即追杀过去。

    　　“准备好了，我要出手了，你可别掉进海中了，到时候，我可不救你。”李七夜见所有骷髅都被引出去了，笑着对纯阳子说道。

    　　纯阳子刚要开口说话，“轰”的一声巨响，李七夜出手了，在这个时候，李七夜祭出了天地印，天地印一下子化作了阳阴炼仙镜，两道光芒瞬间轰了出来，阴阳互转，瞬间轰向了纯阳子那边。

    　　“砰——”的一声，所有的骷髅都在阴阳光芒的笼罩中，在这样的阴阳光芒狂轰之下，听到了喀嚓喀嚓的骨碎之声响起，所有的骷髅在碎裂中被轰向了大海，连纯阳子都一样被轰了出去。

    　　不过，纯阳子也实在是了得，在被阴阳光芒如此轰飞的情况之下，他逆着阴阳光芒冲了回来，阴阳光芒冲涮着他的身体。

    　　在如此强大的阴阳光芒冲涮之下，他的身体好像碎裂一样，似乎是有着无数的铜屑飞舞。毫无疑问。在这样强大的光芒冲涮之下。损伤了纯阳子的身体。

    　　就算是纯阳子全身宛如是无数铜屑纷飞，但是，损伤的地方也瞬间愈合，十分的不可思议。

    　　听到扑嗵扑嗵的声音响起，碎裂的骷髅全部被李七夜轰入了海中，沉入了海底之后，再也看不到了。

    　　踏上了甲板，纯阳子不由松了一口气。他苦笑了一下，说道：“李兄，你这样的一击，那是要了我的小命。”

    　　李七夜乜了他一眼，说道：“这都能要你小命？你背着一把古纯铜剑，这样都活不下来，那就太让人失望了。除非你们古灵岛的老头子都疯了，连这点实力都没有，会让你背着古纯铜剑满世界跑。”

    　　被李七夜这样一说，纯阳子不由苦笑了一声。说道：“李兄这是在夸我，还是在损我呢？”

    　　在这个时候。一直站在李七夜身边的仙女走了过来，她看着全身金刚闪闪的纯阳子，侧着螓首，好奇地说道：“你身体很坚硬吗？”

    　　被仙女这样一问，纯阳子也不知道该怎么回答好，他不是一个爱炫耀的人，只好说道：“还好了，挨上一二刀，没什么事。”

    　　“我可以试试吗？”仙女那一双清澈无邪的眼睛望着纯阳子。

    　　“行，你就试试吧。”纯阳子也没放在心上，仙女虽然是美丽得绝世无双，但是，她不论是怎么样看，都像是一个手无束鸡之力的女孩子，更何况，她那清澈无邪的眼睛看起来是六畜无害。

    　　此时，仙女伸出一只手指向纯阳子的肩膀点去。

    　　“小心——”一开始李七夜是把目光停留在船舵之上，当他抬头看到仙女的手指向纯阳子的肩膀点去的时候，李七夜顿时脸色大变。

    　　但是，这已经迟了，本来，纯阳子一点都无所谓，就算是神王一击，也伤不了他，更何况是仙女这样的一个弱女子呢，所以，他很坦然地承受仙女的一点。

    　　“砰——”的一声响起，就在仙女的手指击在纯阳子的肩膀上的时候，纯阳子整个人被击飞，鲜血溅射，肩膀被击出了一个可怕的血洞。

    　　纯阳子的实力是不用怀疑，神皇级别的实力，再配上金刚不灭体，走到哪里都能让他立于不败之地。

    　　但是，在仙女柔弱无力的一指之下，纯阳子的肩膀瞬间被击穿，金刚不灭体也承受不住她的一指，纯阳子整个人承受不了这一指之力，整个人横飞出去，一下子飞向茫茫大海。

    　　幸好，在这石火电光之间，李七夜的速度够快，在纯阳子要落入海水中的瞬间，把纯阳子一下子拉了回来，否则，纯阳子整个人都掉入海中。

    　　这一幕让所有人都震撼了，不要说是熊千臂，就是柳如烟、卓剑诗都一下子被震撼了，她们都不由眼睛睁得大大的，不敢相信眼前这一幕。

    　　就算她们师姐妹两个人联手，以常规的手段而言，也无法破纯阳子的金刚不灭体，除非她们用上了仙术击这一类的非常规手段了。

    　　但是，现在在仙女那柔软的一指之下，纯阳子的金刚不灭体竟然是不堪一击，一指之下肩膀被击穿，整个人被击飞出去，这是多么恐怖的事情。

    　　当纯阳子被李七夜救回来之后，纯阳子都忘了向李七夜道谢，他就像是见了鬼一样看着仙女，这样的经历，对于他来说实在是太恐怖了。

    　　纯阳子虽然他不是一个高调的人，但是，他心里面有着底气，他心里面有着自信，别的人不说，就拿现在人人所说最强大的梦镇天来说，就算是梦镇天这样的存在，也不可能随随便便一指就能破了他的金刚不灭体。

    　　如果他的金刚不灭体能被随随便便被破，那么，梦镇天就不是梦镇天了，而是一尊仙帝了，真正的仙帝了！

    　　“我的妈呀——”此时，谈吐高雅的纯阳子都忍不住怪叫了一声，吓得都退了好几步，看着仙女，他的脸色都变了，骇然说道：“这是仙帝吗？”

    　　事实上，不止是纯阳子被吓住了，柳如烟她们一样是被吓住了，至于熊千臂，那就更不用说了，被吓得一屁股坐在甲板上。

    　　“好弱——”仙女看着纯阳子，侧了侧螓首，很认真地说道。

    　　如果是换作其他人说出这样的话，还真以为是在嘲笑纯阳子，但是，不论是从她认真的神态来看，还是那清澈无邪的眼神来看，都让人不觉得她是在嘲笑纯阳子。

    　　以纯阳子的实力，别人根本就没有那个资格去嘲笑他，但是，当仙女说出这样的话的时候，纯阳子是彻底是没有脾气了。

    　　“我的确是太弱了。”纯阳子也只好苦笑了一下，包扎着伤口，不管纯阳子实力有多强大，但是，此时他都承认自己太弱了。

    　　李七夜笑了笑，说道：“败在她的手中，也没有什么好丢人的，也没有什么好失落的。如果她真的发飙，九天十地，能在她手中撑过十招八招的人，那是用十根手指都能数得过来，那些老东西从坟中爬出来，都一样不行。”

    　　纯阳子只好苦笑了一声，今天栽在仙女的手中，他也没有什么话可说，随意的一指，就可以破了他的金刚不灭体，他已经不再去多作想象了。

    　　柳如烟和卓剑诗也不可思议地上下打量了仙女一番，对于她们而言，不论仙女从哪一方面看，仙女都不像是一个无敌的存在。

    　　但是，刚才仙女的一指让大家都明白，什么是无敌？仙女这样的存在才是真正的无敌！

    　　坐在甲板上的熊千臂都不由咽了一口口水，有点口干舌燥，此时，他都不知道是后悔还是惊悚。

    　　如果是后悔的话，这样一尊无敌的仙女，竟然以白菜价卖出去了。

    　　如果是惊悚的话，他竟然扛着木棺逃了那么久，而且他砸了一次又一次木棺，如果在这过程中，仙女突然爬了出来，看他不顺眼的话，一根手指就可以让他灰飞烟灭，死无葬身之地。

    　　想到这样可怕的后果，熊千臂都不由冷汗涔涔，在这冥冥中他是逃过了一劫，捡回了一条命。

    　　“现在的所有人都这么弱吗？”仙女侧了侧螓首，看着李七夜，有几分迷惑，几分不解，又有几分的好奇。

    　　仙女的话一下子让柳如烟他们都无语了，包括了纯阳子，在场的人，柳如烟她们都是拥有笑傲天下的实力，至于纯阳子，他个人的实力更在柳如烟或卓剑诗之上了。

    　　但是，现在在仙女的口中，竟然是不堪一击，似乎他们都是弱小得如蚁蝼一般。

    　　不过，就算是纯阳子，也彻底是没有脾气了。一指破了他的金刚不灭体，仙女也的确是有资格说他弱。

    　　而熊千臂这样的小人物，他自己就不敢想象了，如果说纯阳子他们都弱的话，那么，像他熊千臂这样的小人物，连做蚁蝼的资格都没有。

    　　对于仙女这样的话，李七夜不由苦笑一下，轻轻地抚了抚仙女的秀发，说道：“时代不同了，就算是重返那巅峰的时代，有些事，有些人，也终究是要去面对。万古茫茫，死去的无敌存在太多了，埋葬的枯骨太多了，所以，万族生灵不复无敌盛世，这也是情理之中的。”

    　　听着李七夜的话，仙子想了想。

    　　“总有一天，世间，将会重返巅峰。”说到这里，李七夜轻轻地叹息一声，说道：“但是，这并不意味着一件好事。若真的是重返巅峰那天到来，世间的灾难也就开始，盛极而衰，这是亿万个时代以来都无法逃脱的规则。”

