    “要不还是直接去吃晚餐吧？毕竟都快要五点了...”

    又过了一个小时，因为塞车加上小新一进入东京后就彻底忘了路，害得几人又饶了大半圈，小山诚的忍耐度已经来到了临界点。

    这一刻，小山诚特别怀念前世的“缺德地图”。

    这一刻，他对小新的心情，就相当于前世父母对已经回家一个星期的儿女，在大鱼大肉伺候后，稀罕疼爱感直线下降时，还发现这孩子早上过了十点半，依然赖在床上一样。

    “好~”饿得不行的小新有气无力的回道。

    千鹤也点了点头，没有什么意见。

    “那么去吃什么？烤肉怎么样？”小山诚建议道。

    “不要，我要吃拉面！！”小新第一个拒绝道。

    “拉面。”千鹤眼睛一亮，心里很满意的附和道。

    千鹤对小新好感：↑

    “耶耶，我们赢了，吃拉面，吃拉面~”小新高兴道。

    又没有人跟你比赛。

    小山诚撇撇嘴，用可惜的口吻道：

    “哦，那可惜了，听说那家烤肉店来了一个很漂亮的服务员呢！本来还想去见识见识的。”

    “我突然很想很想去吃烤肉，舅舅，我们去吃烤肉好不好？”小山诚话音刚落，小新立马就变了脸色，目光希冀道。

    呵，我还不了解你这小鬼！小山诚嘴角一勾。

    “......”

    好卑鄙，千鹤面无表情的想到。

    千鹤对小新好感：↓↓；对小山诚好感：↓；

    ~~

    “舅舅你骗人，那里根本就没有漂亮的大姐姐！”

    当夕阳落下，夜色降临，天空中悬挂起一轮银白色圆月，弯弯的柳叶形状的弯钩挂满天幕，散发出的月华照耀在地面上，形成了一道道的碎光时，已经吃完饭回来公寓停车场的小山诚，耳畔还是响着小新的嘟囔声。

    “我可没有跟你说那里有漂亮的大姐姐，我说的可是漂亮的服务员，你不觉得那个服务员大哥哥很漂亮吗？”小山诚笑嘻嘻道。

    “.....”小新气鼓鼓的鼓着脸，不说话了。

    因为融合了《蜡笔小新》的世界，这个世界的人.妖可不是一般的多，而满怀期待过去的小新，凭借着“狠辣”的目光，丰富的经验，一下子就看出那是一个中.性人。

    为此他吃饭的时候都闷闷不乐的，也因此万幸的在餐厅没出什么岔子，小山诚没有社死，餐厅也躲过了“一劫”。

    可喜可贺！

    而且刚才吃饭的时候，美冴已经打电话过来，告知了他们回去的准确时间。

    所以，接下来只要再过一个小时，就能把这小鬼送回家了。

    小山诚一边打开车门下了车，内心也跟着轻松了下来，把目光投向了后座上的小新。

    “咦?人呢！？”小山诚突然一愣。

    只见后座的车门早已被打开，但是小新却迟迟不下来，小山诚把脑袋探了过去，后座上哪里还有他的身影。

    “他在那里，嗯？那是毛利同学？”千鹤指了一个方向，突然一声轻疑。

    “啊？”小山诚眨着眼睛，顺着她指的方向望过去。

    只见，一辆低调的蓝色轿车上，陆续下来了几道熟悉的身影。

    而这辆蓝色轿车，正是小山诚早上看见的五楼户主的汽车...

    大明星？这个时间点，唔....

    眼见陆续从车上下来的小兰和柯南，以及毛利小五郎都围着五楼户主，那个戴着帽子，大半面容都被遮住的女人，小山诚思绪一动，若有所思的走了过去。

    “就是这里啊，这不愧是...”

    一下车，望着不远处的高级公寓，毛利小五郎刚要兴奋地大叫感叹。

    “嗨，美女，喜欢吃青椒吗？”一道稚嫩的声音在几人耳畔响起。

    “谁？谁在说话？”毛利小五郎往车的方向左右看了看。

    “叔叔，下面。”结果还是同样身高不高的柯南，率先发现了小新。

    “呃，哪里来的马铃薯头小鬼？”毛利小五郎低头一看，只见一个小鬼身子正半依偎在汽车车门上，目光莫名奇妙的望着自己的女儿，瞬间一针见血道。

    这小鬼的眼神，怎么跟自己看见大美女时一样？不过，这怎么可能嘛！还是这么小的孩子....

    毛利小五郎脑海闪过了，让他自己都觉得诧异的想法。

    然而，下一秒毛利小五郎的想法瞬间就发生了改变。

    “我叫野原新之助，今年五岁，还没有结婚，美女，要不要和我一起去喝杯牛奶啊？”

    小新半仰起脑袋，看着小兰直接给了她一个wink，搭讪道。

    柯南：〣(oΔo)〣

    哪里来的臭小鬼，竟然敢当着我的面搭讪小兰！！

    柯南瞬间一惊，下意识想要呵斥。

    “噗呲，好可爱的小孩呀，你是在学人搭讪女孩子嘛？那小弟弟你还早呢~你爸爸妈妈呢？”

    小兰眨了眨眼睛，被小新人小鬼大的话给逗得忍不住笑了出来，而后半弯下身子，摸了摸小新的头问道。

    对了，这是一个小鬼头，不用介意，不用介意！他还早着呢！

    柯南闻言又瞬间冷静了下来，一副波澜不惊的样子。

    “我爸爸妈妈他们，他们去了很遥远的地方，不要我了~~呜呜~”(???????)

    小新低沉着声音，一边说着，脸上露出了委屈的神色，说到最后甚至还“情不自禁”的往小兰身上扑去。

    不好！！柯南脸色大变。

    “啊！”小兰被吓了一跳，但还是下意识用手抱住了小新，以免他掉下去。

    “大姐姐，你收留我好不好？”小新在小兰怀里蹭了蹭，可怜兮兮道。

    “啊？”小兰又一愣。

    “好不好嘛，好不好嘛~~嘿嘿~”小新又蹭了蹭，脸色忍不住了露出了他标志性的“猥琐”笑容，一闪而逝。

    可恶！混蛋！这到底是哪里冒出来的臭小鬼啊！？欸！？

    这小鬼是故意骗抱的？！

    亚.洲醋王柯南咬牙切齿，尽管他不知小新说的是真假，但当他刚要开口制止这一切时，洞察力敏锐的他一愣，一下子就看到了小新一闪而逝的笑容。

    这下子他哪里还不知道小新是故意的！

    可恶！混蛋！

    现在的小鬼已经这么成熟了嘛？竟然还会占着年龄小占大姐姐的便宜！？

    这简直就跟我一....呃(⊙o⊙)？！

    似乎想到了什么，柯南的眼睛瞬间睁大，那圆圆的大眼睛一眨不眨的看着小新。

    嘶！？该不会！

    该不会他也是变小的吧....

    柯南轻微颤抖着身子，默默想道。

    “小新，快点给我下来！”

    就在柯南产生误会时，为了看两大主角突然碰面会发生什么，而故意姗姗来迟的小山诚，祥装不悦的对小新道。

    这小鬼的“家人”来了？

    听见声音的柯南视线才从瞪着小新，转向了右侧。

    “诶？小山老师？你怎么会在这？”柯南又是一惊。

    “hello，好巧啊，柯南、毛利小姐！还有毛利先生是吧？前面就是我家，我当然会出现在这里。”小山诚轻笑着打了声招呼，又回答柯南道。

    “是你这小子啊，咳咳，我是名侦探毛利小五郎，这孩子是你的？”

    毛利小五郎沉着脸把小新从小兰身上抓了下来，手拽着小新的衣领，对着小山诚不满的问道。

    “嗯，他是我外甥。”小山诚点了点头，刚要接过小新。

    “这，这是？”然而被拽住衣领的小新似乎看见了什么，眼睛眨了眨，又凝望了一眼大半个面容被遮住的五楼户主。

    没，没有错！

    是她！

    是冲野洋子！！

    “放开我~”

    确认自己没有看错的小新突然一荡，一扬，晃动了一下。

    然后原本被拽着衣领的他，身子瞬间头下脚上，双手支撑在毛利小五郎手臂上，以360°旋转跳了下来，在降落的过程中，还准确无比的踢了毛利小五郎的大象一脚。

    “哦呦！”伴随着一声惨叫，毛利小五郎扑街的蹲了下去。

    “爸爸！”小兰惊叫。

    然后只见小新在地上一翻滚，华丽的站了起来后，就要重新往小兰身边靠，然而这一次早有准备的柯南，立马就挡在了小兰面前。

    “你这家伙要干嘛...”柯南冷声道。

    “呜呜呜~”

    然而，小新压根就没有理会他，人一闪，在柯南惊愕不已的表情下，像是托马斯小火车一样，嘟着嘴巴冒着热气，人瞬间就蹿到了冲野洋子脚下...

