    祝北河送战马粮草来,是攻打北燕三州的准备。但粮草战马虽然重要,这事另找楚顾家臣也无不可,祝北河来，还有另一项任务，就是准备护送风族回蜀。

    旁观了一场重拿轻放的闹剧,祝北河私下和姜扬说起，还是都觉得狄其野太过任性，主公还如此纵容他,对他自身不是什么好兆头。

    祝北河叹息：“你也不劝劝。”

    姜扬一翻白眼：“你来劝啊。”

    两人对望一眼,都觉得无奈，而且,还有狗拿耗子的嫌疑。

    “那敖戈……”

    祝北河刚起了头，姜扬又是一声叹息,两人对视一眼，不如喝酒。

    他们两个是楚顾家臣,从一开始就跟随顾烈征战，亲手斩过不少敌将，也送走了不少并肩作战的老友,如今大业将成,手上要做的事情还有很多，实在没有唉声叹气的必要，也实在没有那个闲思。

    颜法古没来凑热闹，他正在数着不多的私房钱算账，原本留给主公大婚的一笔礼金可以省下来了,但是小王子正式面见群臣的时候已经给了一笔礼金出去，一进一出，还是那点可怜的私房钱。唉，若是小乖还活着，他这个没用的父亲都攒不起嫁妆。

    牧廉自觉给狄其野出了个好主意，救了师弟的命，帮上了师父的忙，于是心情十分愉快，自己给自己放了假，和密探玩起了捉迷藏。

    倒不是人家密探真的陪他玩捉迷藏，是他单方面开始的游戏。

    牧廉戴着面具，满大营瞎晃悠，形迹可疑。

    他试图找一个密探看不到他、他却能看到的密探的绝妙地点。但他还没有想出来主意，到底要怎么在无法发现密探在哪的情况下，成功躲避密探的视线藏起来。

    所以他一边冥思苦想，一边瞎晃悠着。

    一个不小心，就晃到了熟人。

    “牧廉先生，”风族新首领芙冉对牧廉微微颔首，“多谢牧廉先生指点迷津，还有，将龙缠玉寻回之恩，风族没齿难忘。”

    牧廉心想，客气了，其实一开始也是我藏起来的，反正留着没用，不想要就送回给你们了，还顺便给大楚交个投名状。

    于是牧廉也轻描淡写一点头，客气道：“无需言谢。”

    牧廉很有另投明主的自觉，他现在是大楚幕僚，急需和风族划清关系，不用在意礼节，对风族新首领行礼没好处。

    芙冉不太满意牧廉的态度，但到底是在楚军屋檐下，也没什么办法，反而放低了姿态咨询道：“牧廉先生，尽管您弃风族投楚，我还是想问问您的意思，您以为，风族应当如何做？”

    她亲眼见证吾昆仗着牧廉的谋略抢走了她丈夫的首领之位，即使吾昆不愿意把牧廉的功劳昭告天下，但她被吾昆任为大妃，与吾昆相处日久，自然明白吾昆肚子里到底有多少货。也就明白牧廉此人究竟有多聪明。

    于是她试图勾起牧廉的歉疚，想从牧廉那里问出些有用的意见。

    牧廉对于弃风族投楚没有半点歉疚，吾昆可是差一点点就要了他的命。而且牧廉也不是像芙冉所想的，是为名利地位转投的大楚，他根本是一心来找小师弟的。

    内人和有仇的外人，牧廉当然是帮内人。

    牧廉假作沉吟，然后简短回答：“大楚不会给你更好的条件，尽早答应吧。我说这话，也许你觉得是为大楚，但信或不信，你想要风族继续繁衍生息，答应大楚是最好的出路。”

    说完，牧廉不想耽搁时间，连芙冉的回应都懒得听，急着走了。

    牧廉继续在楚军大营晃悠，他低头苦想，越走越偏，等到看到路边霜冻的田地，才发觉自己已经走出了大营。

    “在想什么？”身后有声音问。

    牧廉立刻回答：“在想怎么捉住你。”

    姜延忍不住笑起来，对泥鳅一样迅速转过身的牧廉说：“为什么想要捉住我？”

    牧廉歪了歪脑袋：“没想明白。”

    然后姜延脸上又邪又帅的笑容让牧廉忍不住看呆了。

    他抬手碰了碰自己的面具，还好，是戴着的。

    姜延走近了一点，看到他的动作，又问：“为什么戴着面具？我以为你不喜欢。”

    牧廉猛地抬头，给了他一个惊讶的眼神，像是在问“你怎么知道”，姜延看着他灵动的眼睛，对他眨了眨眼说：“我就是知道。”

    牧廉开心得不行，手不自觉拉住姜延的袖子，像是怕他又突然不见了似的。

    牧廉说：“因为我的脸，坏的，不像主公、师父和你那么好看，所以戴着。”

    说完，牧廉心里还很感叹，自己这时候还记得先赞美主公，真是很称职的大楚幕僚了。

    “主公和将军长得万里挑一，这世上有几个人比他们好看，”姜延避开牧廉对自己的赞美，“不喜欢戴就不用戴着。”

    牧廉追问：“你不觉得我的脸奇怪？”

    姜延理所当然道：“不奇怪。”

    他说不奇怪。

    牧廉犹豫二三，一狠心把面具给摘了下来，他不知道此刻自己脸上是什么表情，不知道会不会吓到姜延，于是一双眼睛死盯着姜延，观察着他有没有害怕或者嫌恶。

    姜延却没有害怕，也没有嫌恶。

    牧廉此刻脸上，还是方才看见姜延脸上笑容时，傻愣愣的开心表情。

    他本来就长得不差，加上御医张老定期给他针灸放松脸上经络，原本因为面部僵坏而有些拧的经络都梳理开来，整张脸虽然还是僵着的，却更自然舒展，不似以前带着分木偶般的诡异刻板。

    姜延情不自禁地伸出手去，温柔地抚过这个可怜男人的侧脸。

    但手上触及那人温热的皮肤，他察觉到自己的失态，立刻抱歉，想把手收回来。

    却被牧廉捉住了手。

    牧廉灵动的眼睛还是直直地看着他，像个小傻子。

    小傻子把姜延的手放回自己僵坏的脸上，然后愣了愣，像是不知道该怎么办了似的，姜延也呆在那里，心跳越来越快。

    片刻后，姜延看到牧廉像讨要亲昵的猫儿似的，慢慢的，用脸蹭了蹭他的手心。

    姜延心想，要命。

    牧廉张开嘴发出好听的笑声，像是发现一个特别好玩的事情，笑着疑问：“这算是我捉住你了，还是你捉住我了？”

    这小傻子为什么这么会。

    姜延反手捉住牧廉的手，拉着牧廉继续向营外走，心里想，这他_娘的，真是要了老命了。

    牧廉还在问：“我问你呢。”

    姜延望着四周一点没有情_趣的空荡荡的田地，低笑着回答：“算你捉住我了。”

    牧廉开心起来：“那你还跑不见么？”

    姜延很无奈地说：“我是密探。”

    于是牧廉就没那么开心了。

    密探还是会跑不见。

    姜延带牧廉走到山坡上的一棵参天古树下坐着，这棵古树很大很粗，牧廉绕着它走十步才能绕完一圈。

    “你常来吗？”牧廉问。

    姜延说：“我家祠堂外有棵比这还大的古树，所以常来。”

    牧廉猜测：“你想家吗？”

    姜延笑了笑：“想，也不想。”

    牧廉不明白。

    姜延有些想解释，又怕吓跑了他，于是转移话题问：“你为什么对风族首领说‘你想要风族继续繁衍生息，答应大楚是最好的出路’？”

    “你听到了？”牧廉眼睛亮起来，“那时候你就跟着我？”

    哪有被密探跟着还这么开心的。

    姜延哭笑不得地点头。

    牧廉又问：“你觉得我说得不对么？”

    “并非如此，”姜延向后靠着树根，组织着语言解释，看他熟悉的姿态，的确是常来这里坐着，“我只是觉得，这前半句话有些多余，像是你加上这半句，有什么其他意味似的。”

    说完，他抱歉道：“我是密探，惯来会多想一想，不是故意要”

    牧廉打断了他的抱歉：“大楚密探都像你这么厉害吗？还是你特别厉害？”

    这话夸得姜延有些不好意思，他轻咳了一声，把不合时宜的想法全都甩一边。

    牧廉给他解释：“因为假如她还是想要风族首领这个位子，答应大楚，就什么都没了。”

    姜延不解：“何出此言？”

    “主公给她的条件，一是将风族骑兵编入楚军，这就收了她的兵权，二是风族首领的继位者必须由大楚批准，这就控制了风族首领的继承权。”

    牧廉不厌其烦地把顾烈开给风族的条件说了一遍，并点出了顾烈的言下之意。

    姜延点头：“这我明白。”

    牧廉觉得密探真是傻得可爱。

    “不，你不完全明白，”牧廉实话实说，“如果主公是个聪明人，而且我们都知道主公是个聪明人，我告诉你这两个条件的后果会是如何。”

    “风族骑兵是风族最大的底牌和倚仗，一个被暴燕驱逐至打云草原的民族，在短短时间内能够发展起这样规模和战力的骑兵，这里面我的功劳且不必说，尽管还远远比不上楚军骑兵的规模，但这已经是非常难得。”

    “因为骑兵是眼下最为先进最为强大的战力，主公就非常明白这一点，他对北燕三州最有利的战机，不在于我师父狄其野，而是他一早在荆州和蜀州布局的养马草场，从楚军拥有强大骑兵王师开始，这天下战局就已经偏向了大楚。”

    “你看，我说主公是个聪明人。”

    “所以，芙冉想要当首领，就绝对不能放弃骑兵。一个没有兵权的小族首领是不足为惧的。只要芙冉答应大楚的条件，等她带着老弱妇孺在蜀州安居下来，就会听到风族骑兵勇敢征战、在攻打北燕三州过程中牺牲大半的消息。”

    “不，主公不需要玩什么阴谋诡计，只需要成全风族对北燕复仇的愿望，将领们多用风族骑兵打前锋，结果水到渠成。”

    “失去绝对战斗力的风族，即使剩下的风族骑兵在天下初定后回到蜀州，又能剩下多少？接着，主公拿走了继位者的指定权，也就是说，还有野心的、还不服大楚的继承人，就绝对当不了风族首领。”

    “这样一来，加上主公许诺将风族视为大楚百姓，待遇一视同仁，那么同化风族就指日可待。两代一过，风族就泯然大楚，只要大楚不欺压弱小，他们再也生不出谋反之心。”

    “若她想要争一争首领权，就绝对不能答应大楚，反而该撕破脸，立刻举兵叛出楚营，假如能在骚乱中趁机杀掉主公或者我师父，才有一分可能活命。但是风族从未登顶于华夏之巅，他们从不曾一统天下，名不正言不顺，实力还比不过大楚，到最后也是死路一条。”

    牧廉最后总结：“所以我说，假如她想要风族继续繁衍生息，就答应大楚，我没有说谎。”

    牧廉抱着显摆聪明才智的心态，不知不觉把心里的话倒豆子一般，该说的不该说的全部说了出来，他偷偷抬头去瞄姜延的脸色，怕他生气，更怕他和吾昆一样觉得自己歹毒。

    即使在密报中早就知晓牧廉是不容小视的幕僚，但亲耳听牧廉分析主公谋划，姜延依然为牧廉的心机智谋震撼，尤其是牧廉面无表情分析战机的模样，姜延既心折，又担忧，认真提醒道：“不可什么话都对人说。”

    “哦，”牧廉认真点头，心里又开心起来。

    他担心我，牧廉确定。

    所以。

    密探要怎么捉住才不会跑不见呢？

    牧廉还在苦苦思索着。

