    戚嵘迫不及待的追问，“但是什么？”

    “很极端。”

    慕白抬手按了一下太阳穴的位置，压住那突突跳着的痛意，“想要戒断的话，还有一个办法，也是最后的办法——”

    他定定朝戚嵘看去，带这些破釜沉舟的决绝道，“换血。”

    戚嵘沉默了几秒，又问，“怎么换？”

    “根据你的同种血型，进行血液的培养之后输入到你的身体里，这样可以稀释你血液中原本HVN3成瘾物质的含量，但相对应的，大量的稀释会破坏人体的免疫系统，你的体质会变的很差。”

    这个‘很差’的含义绝对不是平时理解的程度，很难说最终的结果是怎么样的，这样是为什么慕白一直都没有拿出palnB的原因。

    一同震惊的还有站在观察室的周司思，她抬手捂住嘴巴，无声瞪大眼睛，隔着玻璃看着两人，听着收音器传出的声音，一时间缓不过神来。

    从她进入到观察室，看到出现在眼前的戚嵘时，她觉得已经没有什么能震惊过此刻的画面了。

    从来都是健硕挺拔的人，如今却佝偻着身体，站都站不稳，每迈出一步都要摇晃几下，像是在后背压了几千斤重的铁块。

    还有那张脸，五官突出的可怕，脂肪和肌肉已经被病痛消耗的不剩什么，整个人都透着一股皮包骨头的恐怖气息。

    从背影看就像是一个年仅半百的老人，跟从前那个意气风发的戚嵘完全联系不上。

    似乎是看出她的惊讶，站在一旁的梁辉小声劝抚道，“现在已经恢复了许多了，刚转院过来的时候完全没有一点人的模样。”

    周司思是可以想象得到的，只是看着他那红一块白一块的新生肌肤都能揣摩出几分。

    听到慕白说换血，更是汗毛倒数，“怎么治疗了这么久还是这样呢……”

    别说是季溏心看到会怎么想了，连她一个外人都觉得特别绝望。

    那种绝望跟想象中的不同，而是一种实际的，放在你眼前，尽管不想接受却不得不接受的绝望。

    无力挣扎，这四个字大概是最好的形容。

    “戚先生的情况比较特殊，他的身体对于HVN3非常敏感，正常的话现在应该可以出院了，但是因为他体质的问题，恢复的慢了些。”梁辉一五一实的跟她解释，在之前得到过慕白的许可，所以也不用顾忌什么。

    “那以他现在的情况，大概什么时候可以出院呢？”

    这才是周司思最关心的问题，只有戚嵘出院了，他才能跟心心破镜重圆，才能是幸福和美的一家三口。

    然而，梁辉却被她问住，支支吾吾，难以启齿。

    周司思心头一沉，大概预料到不会是什么好结果，但还是强扯出一抹笑容，“梁医生你就实话实说吧。”

    梁辉这才说出实情，“因为HVN3是非常特殊的一种药物治疗，所以我们通常是按照实际情况标准化去预测，但戚先生明显是在常规之外的结果，所以出院的时间并不能确定。“

    他用了最委婉的话语跟她解释，但周司思还是准确的捕捉到了话里最关键的信息。

    一想到戚嵘将来的恢复还未可知，她就忍不住皱起眉头，压抑着慌乱的心跳，小心翼翼的询问，“那会不会也有可能会一辈子都好不了？”

    “那倒是不会，既然慕老师能够开始这个治疗计划，我相信一定会有一个万全的准备，最差也只是恢复不到设想的标准，或者时间更久一些，但至于一直都好不了。”

    如果真的风险很大，慕白应该也不会答应开始这个治疗。

    毕竟没有什么是比生命更重要的，至于外表好看还是难看，身体健全还是餐费，都算不上什么了。

    周司思听了这话之后并没有觉得放松，反而是为慕白捏一把汗，梁辉尚且可以这么说，可以盲目的去相信他，可作为整个计划发起者的他，又该去依靠谁呢？

    那种灭顶的压力她仿佛可以看到，正密密麻麻的笼罩在慕白的头顶上。

    “换血治疗你听说过吗？”

    “没有，之前老师一直都没有告诉我。”梁辉在刚才听到的时候也吓了一跳，但毕竟不是戚嵘的朋友，只是作为病人和医生相处，他心中的感受没有那么强烈，只是觉得有一个其他机会也算是绝境逢生。

    然而，对于此时身在康复室的慕白来说，这无疑是另外一个没有回头路的方案。

    他想要戚嵘拥有从前的外貌和健康的体魄，可现实却是鱼和熊掌不可兼得。

    甚至有可能在竹篮打水一场空，什么都失去。

    每个人都忧心忡忡，怔忪之际，戚嵘的声音再一次响起，“好，那就换血吧。”

    干脆，果决，只用了不到五分钟的时间就做出了决定，那份坚定让周司思再次大吃一惊。

    “这人还真是一点都不在乎自己的身体啊……“

    “不是不在乎，只是戚先生太想回到他太太身边了。”梁辉对于戚嵘的决定已经见怪不怪，从慕白提出的时候他就知道，这个男人一定会答应。

    在疗养院所有接触他治疗的医护人员心里，就没有什么事情是这个男人做不出来的，只要能早一点康复，他什么都不在乎。

    只可惜这样迫切的心情老天爷似乎并没有感受到，总是一次又一次的为难他，好像要不停的试探这个男人的极限到底在哪里。

    周司思再次语塞，看着眼前的画面喉咙酸的厉害，她终于知道为什么慕白总是替戚嵘说话了。

    当她靠近真相，毫无准备的时候看到这一切，她也没办法说出任何一句责备的话了。

    她甚至开始理解，这个男人当初为什么非要一走了之，为什么悄然消失，他不是不在乎，他只是太在乎了。

    生怕那个怀着自己孩子的女人，因为自己受了委屈，生怕那个一直向往美好的女孩，看到这样阴暗不堪的一面。

    他不是逃避，是事到临头，只有这一种可以保护她的方式。

    他没有别的选择，只能如此。

