    听闻朵朵的话，秦洛雲吓得脖子一缩，怯怯的道：“有这么吓人吗？”

    “当然有啊。”朵朵认真的对秦洛雲说道：“舅舅有所不知，鸿钧实力很恐怖的，而且变成魔头了，要把整个天界的人屠尽呢。”

    “现在他，估计在狂轰滥炸之中，要是舅舅运气不好，刚好被他的魔法击中，那父皇都未必能复活舅舅，难道舅舅就不怕被死吗？”

    朵朵不是不带舅舅去，是父皇没有发话，她不敢乱带秦洛雲去，所以才这么说，否则有她的七窍玲珑心保护，带舅舅去天界，问题也是不大的。

    “那好吧。”秦洛雲撇撇嘴：“本来想去天界，看看天上的仙女有多漂亮，既然外甥女都这么说了，舅舅还是先保住小命要紧吧，为了看仙女丢了命，就太不划算了。”

    朵朵噗哧一笑。

    秦洛雪翻着白眼，一把将秦洛雲拽到身后，瞪眼道：“整天就知道仙女仙女，你的脑袋除了女人，还有什么？真是被你气死了，修炼也不休，要不是你姐夫，给你续命丹续着命，给你驻颜丹保留年轻容貌，你早都变的比爷爷还老了，哪个仙女还会看你一眼？”

    秦洛雲嘿嘿一笑：“我姐夫就是宠我，就是对我好，没办法啊。”

    “因为我姐夫和我一样，都喜欢女人，嘿嘿！”

    啪！

    秦洛雪一巴掌拍他脑门上，喝道：“一边去！别玷污你姐夫威名，小心姐抽你！”

    “母老虎！”

    秦洛雲瞪了姐姐一眼，蹦蹦跳跳的离开了。

    惹得朵朵和闻雪琪一顿好笑。

    “朵朵、雪琪，去了天界，得照顾好自己知道吗？”秦洛雪叮嘱道，听闻鸿钧带了千万亿魔军，实力又那么吓人，她心里也忐忑不安。

    “知道了妈，我会照顾好自己的，妈也照顾好自己。”

    朵朵给了妈一个拥抱，然后和闻雪琪一道，前往天界。

    此时，申公豹和叶辰，已经通过传送门，来到五庄观。

    “参见太上皇！”

    清风明月等一众五庄观弟子，都认识叶辰，见他回天，纷纷行跪拜礼。

    “平身。”

    “谢太上皇。”

    众人起来，叶辰问道：“鸿钧现在身处何处？”

    明月回道：“回太上皇，主战地点是北俱芦洲，战争已经结束，魔军已经覆灭，鸿钧扬言要屠尽天界所有人，应该在北俱芦洲搞破坏。”

    听后，叶辰便朝北俱芦洲方向飞去。

    这时候，朵朵和闻雪琪，也来到五庄观。

    明月好久没见朵朵了，和朵朵寒暄了一番，然后朵朵、闻雪琪、申公豹，往天庭而去。

    且说鸿钧。

    如明月所说。

    此时此刻，他正在北俱芦洲大搞破坏。

    轰轰轰！！！

    在他的魔法轰击之下，北俱芦洲的城池郡县，一座座被摧毁成废墟，城中的百姓，全部惨死其魔爪之下。

    “哈哈！”

    鸿钧狰狞大笑。

    “敢与我为敌，帮助天庭对抗我，那我就要你们死！且全都得死！全都得死！”

    轰炸完一座城池，他带着魔帅魔将，又前往下一个城池。

    他们到达哪座城池，哪座城池就化作废墟，变成死城。

    手段极其残忍。

    由于他们用了加速符，飞行速度快，行动速度也快，不过摧毁城池的时候，需要停顿一下，耽误一些时间。

    所以，在他们摧毁了近百个城池郡县的时候，孙武和太上元始通天等人，才追了上来。

    “鸿钧老贼，吃俺老孙一棒！不敢接招，你就是俺老孙养的！”

    孙悟空怕鸿钧不搭理他，跑去下一座城池作乱，到时又得有很多生灵，惨死鸿钧魔爪之下，所以才要出言不逊，惹鸿钧生气，引鸿钧来打他。

    反正打不死，怕个屁！

    拖延时间才是王道，能等到太上皇来最好，要是等不到太上皇来，也能给天界的百姓，争取一些撤离城池的时间，躲到山林之中，伤亡也会小一些。

    “死猴子，你简直是在找死！”

    果然，鸿钧被猴子的话给气到，抽出魔剑一挡，拦下孙悟空一击，一只手催发魔法，朝孙悟空拍去，将孙悟空给一击震退老远。

    孙悟空终究是根基不牢固。

    加上他，没有掌握四象封天决，他只是掌握修为而已，神通什么的没有掌握，所以不会四天封天决、青木乙罡等功法神通。

    没有功法神通辅助，根基又不牢固，面对修为修复到圆满的鸿钧，孙悟空根本与他不在一个层次上。

    鸿钧知道，打不死孙悟空，在震退他之后，便不再搭理他，转身就要前进。

    “鸿钧，俺老孙怎么生出你这么个魔鬼儿子，今天你要是不杀了俺老孙，总有一天，你孙爹爹会宰了你这个魔鬼儿子的！”

    孙悟空气死人不偿命的说道。

    “啊！！！”

    鸿钧肺都要气炸了。

    “你这个该死的猴子，怎敢出如此而言攻击我？真以为我打不死你，你就可以无法无天了吗？”

    “你这死猴子，真是让我厌恶到了极点，今天我必须将你这臭嘴死猴子，给送到外太空去，看你这死猴子，还敢不敢辱骂于我！”

    话音落下，鸿钧冲向孙悟空。

    “嘿嘿！”

    孙悟空要的就是这个效果，当即迎战鸿钧。

    太上元始等人，也对魔帅和魔将发起进攻，阻止魔帅魔将去摧毁城池。

    双方打的非常激烈。

    很快，孙悟空就不敌鸿钧，被鸿钧给抓在手上。

    “捏死俺老孙啊，你有种捏死俺老孙啊鸿钧儿子。”

    孙悟空说着，还朝鸿钧吐舌头，可把鸿钧恶心坏了，如果可以的话，他真想掐死掐爆孙悟空。

    “死猴子，上外太空去吧！”

    话落，他催发全力一拳，狠狠的砸向孙悟空。

    虽然还没到一拳打爆孙悟空的地步，但在这一拳重击之下，孙悟空如光一般射了出去。

    就在这时候，一只手掌轻轻拍在孙悟空背上，倒飞中的孙悟空，立即停了下来。

    孙悟空转头一看。

    直接惊呼了出来。

    “太上皇！你归天了啊！”

    “回天，不是归天。”

    叶辰笑着纠正。

    “嘿嘿！回天，回天！”

    孙悟空咧嘴一笑，然后叫嚣了起来：“鸿钧老儿，你看过来，瞧瞧谁来了，就问你害怕不害怕！”

