    

    侯齐猛地头疼起来，弱弱的说道“梦老，咱们能有什么帐呀！再说了，我开始也不知道您老有那么大的胸怀呀。我不说实话，您也应该理解是不是？”

    梦公素摇头说道“不，不，你说的一点都不正确，知道我的人，都清楚我睚眦必报，小心眼的很，不然我也不会单独留下，专门找你算账了。”

    侯齐没见过这样的大能呢，一时之间竟然想不出说什么了。求救似的先看向梦悠然，谁知道梦悠然低着头，看着地面，仿佛那里有什么宝贝。然后又看向静姨，谁知道静姨直接把眼睛闭上了。

    “这该死的老女人。你等着，我就是种出雷霆晶米，也不给你！”

    侯齐只好说道“梦老，你是虚空境的大高手，我才刚刚练脏。拿您说，您打算怎么样？”

    梦公素斜着脸说道“你这是提醒我不要以大欺小了！”

    侯齐讪笑道“怎么会呢？”

    梦公素突然大声的说道“先不说别的，就你小子拐带我曾孙女这件事，我们也要好好的算算了吧！”

    侯齐急忙解释道“我可没有拐带她，相反我还帮助她呢！”

    梦公素接口说道“对，你帮助她逃离家族的联姻，帮助她让她归还家族的领地，帮助她来到牧云星差点被第五紫林掳走，侮辱吗？”

    侯齐一听他还不知道第五紫林的事儿，于是说道“这些事情我真的，不知道。我只是不想看一个女孩子整天愁眉苦脸的罢了！”

    梦公素说道“这么说，你还是个怜香惜玉的好人了？”

    侯齐嬉笑道“梦老，你知道，我真是好人，大大的好人。”

    “好了，我不跟你耍嘴皮子了。我直接说了。我也不要别的，只是悠然和凌静以后的修炼资源。你全包了，这个没问题吧！”梦公素直接提出了自己的要求。

    侯齐苦着脸说道“梦小姐的修炼资源自然不是问题，但是静姨事元神境的高手，我这里没有她能用的资源呀！”

    梦公素说道“你小子奸诈如鬼，第一呢，我不信你说的。第二，就算你现在没有，但是现在手里有十万功绩点呀。静丫头的灵魂有问题，需要的灵魂类的天材地宝肯定不少，但是这些资源，不是在军部，就是在各大院校里最多。所以我希望你能兑换一些。”

    侯齐一听这是打他功绩点的主意呀！这不是赤裸裸的敲诈吗？于是说道“梦老，不是我小气，既然军部和学校，有静姨需要的东西，您老怎么不换点呀！”

    梦公素正要开口解释，静姨说话了，“还是我来说吧！联邦有规定，分神境和虚空境不能任意的拿自己的功绩点，来兑换自己没有用的资源。这样的规定，是议长亲自颁发的。所有兑换的资源都会记录在案的。这样做的原因，一是限制分神境以上的高手，肆意的兑换资源给后代，亲朋好友。二来也是为了更多底层的人，以防止没有资源可用。”

    侯齐听完静姨的解释，这才知道联邦还有这样的规定，是呀，如果让联邦高层肆无忌惮的以功绩点换取资源，那多少资源也不够用呀。于是说道“这个没有问题，不过，梦老你知道我这些功绩点还要换取功法呢。也不知道够不够！”

    这时梦公素得意的说道“我告诉你，你知道大学里你能换到的功法，是什么吗？”

    侯齐一愣，说道“我还没有上大学，我怎么知道？”

    梦公素告诉他说道“那我给你说说吧，在联邦所有的大学里，你能以功绩点换到的最好的功法就是我们梦家的功法-梦里花落。”

    侯齐怀疑的说道“您老不会是自买自夸吧！”

    听着侯齐怀疑的口气，梦公素眼一瞪，说道“我用的着骗你吗？不信你问问她们。”

    静姨叹了一口气说道“梦老说的，是真的。梦家的功法确实是分神境以前最好的功法了。从内气境开始，梦里花落这部功法灵魂和内气兼修。是不可多得的功法。”

    侯齐听了两眼冒光，小心的问道“不知梦老的意思是？”

    梦公素说道“是的，我看你是个可造之才，所以想把梦里花落提亲传授给你。你想不想学？”

    侯齐马上说道“想学，想学！谢谢梦老。谢谢！”

    梦公素一看侯齐上钩了，于是接着说道“在大学里面，我这套功法元神境以前的兑换价是12万功绩点。不过看你小子为联邦做出的大贡献的份上，收你八折，也就是9万6功绩点。你看可以吗？”

    侯齐说道“怎么还要用功绩点换呀！不是免费的吗！”

    梦公素嗤笑道“你想什么呢，当你悠然要学，也要用功绩点换的。你觉得你能免费？”

    侯齐看着梦公素，梦公素也看着他，继续说道“过了这村，就没有这店了。你学不学吧！”

    侯齐咬牙说道“学，不就是9万6功绩点吗？”

    一直不说话的梦悠然突然喊道“猴子，，，”

    梦公素眼睛一瞪，梦悠然不说话了。侯齐疑惑的问道“悠然，有什么话，要说吗？”

    梦公素说道“没有，她只是要告诉你，我梦家的梦里花落，可是出名的难学。你不要后悔呀！”

    侯齐说道“有多难学，我就不信我学不会！”随后又说道“可是议长答应给我的功绩点，还没有影子呢。”

    梦公素告诉他说道“这你不用担心，你只要考上大学，那10万功绩点自然会出现在你的终端上。”说完手一番，手掌中出现一个芯片递给侯齐。“这就是梦里花落，先给你了。功绩点，你考上大学后，我自然会来收取的。”

    侯齐连忙接过来，捧着手里，说道“谢谢，梦老。”

    “我们是公平的交易，不用谢。对了，你的那个强身稻的种子，还有没有，给我一袋，我也要回去种植。”梦公素最后说道。

    侯齐正沉浸在得到功法的喜悦当中，当即说道“有，有，你老等等，我去给你拿。”说着就去厨房了，他当然是去改造空间拿。

    等侯齐走了后，静姨马上就开口了，说道“梦老，你这样坑人，有点不合适吧！”

    梦公素瞪着眼睛说道“我拿了坑人了，静丫头你不要胡说。”

    “你快得了吧，是在大学的功法兑换目录里，梦里花落，是排名第一。可是从来就没有一个人练成过，连你都没有练成，更别说别人了，再说你给侯齐的价格，足足的贵了一倍，你好意思呀！”静姨毫不留情的揭穿了他。

    谁知道，梦公素说道“我这样做也是为了他好，你想他刚刚上学就有10万的功绩点，让被人怎么想。肯定会被针对的。就是现在剩下的4000点也不少了，很多人上大学一年都没有这么多。他明白后，会感谢我的！”

    静姨被梦公素的无耻震惊到了，梦悠然也长大了嘴。同时心想“不恨死你就算好的了，还感谢你？”

    不一会儿，侯齐带着一袋稻米放到了，梦公素的前面。说道“都在这里了，梦老。”

    梦公素说道“好，你很不错！”接着对梦悠然和静姨说道“你们两个这次跟我回首都星。我们马上就走。”

    梦悠然一听马上说道“祖爷爷，我刚来，不想那么快回去。”

    静姨也说“我和悠然在一起，她去那里，我就去那里。”

    梦公素严肃的说道“必须回去，你父亲要接任家主了，你不回去看看？还有你静姨，第五紫林不是送给她一个魂婴果吗?我要帮助她炼化了。这对她有很大的好处。”

    梦悠然一听是这样，说道“好吧，我跟你回去，不过事情完了，我要回来的。”

    梦公素说道“随你！”又对侯齐说道“小子，我们走了。那个芯片里有我的终端号，如果遇到什么问题，先告诉我。知道了吗？”

    侯齐连忙说“好的，好的！”

    梦悠然也说道“猴子，你好好修炼，争取考试的时候，考个高分，还有实战的时候，要特别小心。”

    侯齐说道“放心，我知道。”

    只听梦公素说道“走了。”三人也是眨眼之间就没有了踪影。侯齐一阵羡慕，“我什么时候，才能到达虚空境呢？”

    看着手中的芯片，迫不及待地走进卧室，想要现在就修炼看看。        

