    这跟阮寒星平日的性格不符。

    她虽然出身贫民窟，可是嫁入霍家一朝暴富之后，既没有报复性消费，也没有抠抠搜搜不舍得花钱。

    她没有奢侈的习惯，买东西从来都是恰到好处。

    时不时还会买点平价的小东西。

    对她来说，仿佛有钱没钱，她都能那样悠然地过着自己的生活。

    从容地按照自己的步调消费，不会被金钱迷失了自我。

    这还是第一次，她一口气买这么多东西。

    “发了一小笔横财。”

    阮寒星不置可否，笑着抬起下巴点了点：“都是给你们买的，你们自己分一分。”

    说着，她弯腰从里面提出了一个装满的超市购物袋。

    这个不是给他们的，是给她自己买的。

    外婆的老家有个说法，人得了横财要早点花出去，留在手里不吉利。

    她是跟着外婆长大的，受外婆耳濡目染，拿到阮泽明那一百万的第一反应，就是把这笔钱全都花出去。

    “哇，大嫂万岁！大嫂最好了！”

    霍浅浅没心没肺的，高兴地欢呼一声，蹦起来跑到礼物堆里：“那我就不客气啦！”

    不管怎么样，收礼物都是幸福的。

    她干脆直接坐在地毯上，快乐地开始拆盒子。

    霍筱宁还有点犹豫，小鹿眼看看地上的礼物，又看看阮寒星。

    不等她说话，就被霍浅浅扯了一把：“筱宁快来，咱们一起挑！”

    于是两姐妹就开始快乐地分起了裙子首饰的归属。

    “大嫂，你是不是有什么事？”

    霍成凛向来聪敏早熟，没急着去看礼物，关心地问道：“是有人让大嫂不高兴了吗？”

    “没有，不要胡思乱想。”

    弯起眉眼，阮寒星耸耸肩：“就是单纯想给你们买。去看礼物吧，不用担心我。”

    眼见她滴水不露，霍成凛也不再多说。

    轻蹭了两下耳朵上的钻石耳钉，他也乖乖地蹲下身去挑选礼物了。

    夜里。

    阮寒星坐在床边擦头发，目光放在床头柜的桌面上。

    被她单独挑出来的超市购物袋被随手搁在地上，里面的东西被拿出来摆在桌上。

    除了两瓶酒之外，零零散散地放着诸如AD钙奶、棒棒糖之类的花花绿绿小零食。

    全都是小孩子的玩意儿。

    就在这时，她的房门被敲响。

    霍沉推门进来，看到这些东西微微挑眉，目光落在她的身上：“夫人。”

    她刚洗完澡，脸颊还有热水泡出来的绯红，浴袍裹在身上，露出修长的脖颈和精致的漂亮锁骨。

    在昏黄的灯光下，温柔好看，像是镀了一层光。

    他长腿迈步，站在她的身侧。

    动作自然地接过她手上的毛巾，轻柔地为她擦拭湿发。

    “霍先生怎么过来了？”

    阮寒星闭上眼，感受着头上的力道，故意调笑道：“时候不早了，霍先生是来找我一起睡的吗？”

    嗓音婉转柔媚。

    霍沉的喉结微动，温热的大掌捏了一把她的鼻子。

    “夫人不要胡说。”

    高大的男人一本正经，嗓音却沙哑低沉，藏着点儿汹涌的欲望。

    阮寒星轻笑一声。

    也没多说什么，仰起头，天鹅颈展露无疑。

    脆弱又漂亮。

    霍沉的眸光越发暗沉，拿起吹风机为她将长发吹干，也没坐下，俯身抬起她的下巴。

    “成凛说，夫人今天的心情不好？”

    他低头，在她的唇瓣上落下一个轻吻：“谁惹夫人不开心了？”

    眼底闪过危险。

    “心情不好？也不算。”

    阮寒星顺从地仰着头，感觉到他的指尖摩挲着下巴的嫩肉，带来细微痒意。

    她忍不住笑了一下，小猫撒娇似的在他的手上蹭了蹭：“阮泽明今天给我转了一百万，说是要补偿我。”

    她拿到手就去商场消费，一通买买买，就算有郁气也该消散得差不多。

    只是心头似乎始终空缺一块。

    要说难过也不至于，总之也并不觉得快活。

    “夫人请我喝酒吗？”

    霍沉也没有逼问她，转而俯身提起酒杯，温声道：“我跟夫人喝一杯。”

    不等她应声，他主动去拿了两个酒杯，娴熟地开瓶倒酒。

    酒并不算什么好酒，入口微涩。

    “霍先生不愧是商人，未免也太会占便宜了。”

    阮寒星抿了口酒，偏口看他，与其说是抱怨，不如说是撒娇：“酒是我的，还要让我给霍先生讲故事。”

    人家都拿故事换酒，他倒好。

    两手空空带着个耳朵就来了，还要骗她说些真心话。

    “夫人觉得亏了，不如让我以身抵债。”

    霍沉低沉地笑了两声，举杯跟她相碰：“我已经是夫人的了，实在没有什么别的可以相抵。”

