    

    
对于十二的疑惑，可以说在场的每个人都是有些不可思议。

    
尤其是两个小矮人，因为这些虫子的脾气秉性，就是连他们哥俩有的时候都不免被叮咬一口，要不是自己的事儿主子，他们两个人也活不到现在。

    
楚离和司如龙吃了药之后，发现效果极其明显，当下如虎添翼一般，三下五除二的就把两个张牙舞爪的小矮人给打的趴在地上连连呻吟了。

    
而何思凝还在源源不断的，将自己刚才调配好的粉末，撒向地面，大大小小的毒虫，不论种类，触者，无一例外的全都死在了原地。

    
楚离和司如龙两个人不禁在心里默默的想到，我说我们聪颖过人的夫人啊，有这等神奇功效的丹药，怎么才拿出来啊！

    
当然，两个人只是在心里默默的想着，这想法是万万不可说出来的，不然，先不说自己家夫人乐不乐意，就是回去之后，掌座也得将他们军法伺候啊！

    
可是，这也不怪何思凝啊，毕竟配置这种驱虫药，也是需要药材和时间的啊！

    
十二显然还是不能接受自己的失败，从怀里不知道拿出了什么东西，两个红色的丹药，直直的被他甩到两个小矮人的方向。

    
两个小矮人看见自己家十二小主向自己丢过来的东西，不禁脸色大变。

    
可是看见十二一脸坚定和残忍的样子，两个人只好筋疲力尽般站了起来，声音里充满了落寞。

    
两个人捡起地上的红色丹药，失去力量一般，对着十二齐齐的说了句：“我们兄弟二人，谨遵十二小主一切命令，愿吾主，安乐永存！”

    
两个小矮人说完这番话，决绝的吃下了刚才十二丢过来的红色丸子。

    
楚离和司如龙两个人，牢牢的将何思凝给护住保护好，不知道他们几人究竟用的是什么招式。

    
依然进入癫狂状态的十二，听见两个小矮人说的这番话，这才恢复了一点意志，自言自语道：“何思凝，今天一切都是拜你所赐！”

    
只见两个小矮人吃下那个红色的药丸之后，表情极其痛苦，面目狰狞，身体瞬间变大。

    
刚才只有楚离和司如龙两人腿那么高的小矮人，瞬间高出楚离半个身子。

    
两个人现在没有三米，也有两米半了。

    
并且浑身上下，体表之下，全部都是肉眼可见的虫子，在两个小矮人身上爬来爬去。

    
何思凝这才看明白，刚才那哪是药丸啊，分明就是一颗虫卵。

    
看来，十二已经是破釜沉舟了，孤注一掷，宁可舍弃两个仅有的手下的姓名，也想再拼一把。

    
此时，两个通体通红的“巨人”，七窍之中，皆有黑色的血液流出来，伴随着红色的细长的虫子，张牙舞爪的伸出头来。

    
这个场景，让楚离和司如龙两个人顿时不知所措，愣在了原地。

    
何思凝迅速在脑海中搜索着这种虫子的信息，然后一边配制着杀虫剂。

    
不管什么虫子，只要是有口有眼的活虫子，总归是怕杀虫剂的，这一点毋庸置疑。

    
何思凝见两个同体通红的巨人离他们四人越来越近，这才大喊一声，将楚离和司如龙两个人从愣神中喊了回来。

    
“这两个人是载体！把他们两个的头都给砍下来！阻止他们的前进！不要让那红色的虫子碰到自己的身体！剩下的，交给我和叶凡！”

    
楚离和司如龙两个人听见何思凝下了命令，这才放心的大刀阔斧，小心翼翼得将两个小矮人给了结了。

    
可是源源不断的虫子，都掉在地上，向自己爬了过来，让楚离和司如龙两个人不禁有些心烦。

    
虽然不知道为什么不能碰到自己的身体，可是何思凝都发话了，就一定是有她的道理。

    
何思凝抬头看了叶凡一眼，叶凡此时也正看着自己怀里，明确的给出各种行动方法的女人。

    
叶凡的眼中，充满了坚定和信任。

    
何思凝从怀里掏出一把绿色的粉末，对叶凡开口说到：“这种药物，专治这种虫子。这种火毒蚯虫，全身剧毒，接触者，就会因为它们身体上的带有腐蚀性的毒素，而瞬间感染全身，并且会成为这种虫子的新的载体，迅速变大，所以，一定要小心。”

    
叶凡接过何思凝手中的药粉，坚定的对着何思凝点了点头，语气中没有一丝温度，对何思凝说了句：“放心，接下来就交给我吧。”

    
竟然敢打自己女人的主意，那么，就别怪他叶凡杀人不眨眼了。

    
说时迟那时快，叶凡一个眨眼间，就已经悬空站在两个小矮人的尸体之上了。

    
还在寻找新的载体的虫子们，全都向上立起，拼命地伸长自己的身体，想接触到正上方的叶凡，寻找一个鲜活的载体。

    
叶凡冷冷的看了十二一眼，然后，将手中的绿色粉末，细细的撒在两个充满虫子的尸体之上。

    
那些虫子接触到这些绿色的粉末之后，好像被冻上了一样，僵硬无比，没一会，就变成了灰黑色的尸体。

    
可是虫子太多了，那两具小矮人的尸体，好像长满了灰黑色的长毛一样。

    
将这些虫子都解决了之后，叶凡这才转身，又回到了何思凝的身边。

    
解决这些恶心的虫子是一方面，可是另一方面，叶凡更要保护好何思凝，这个站在自己身边，陪自己经历风雨的女人。

    
楚离和司如龙两个人，也迅速的退回了何思凝身边，屋子里面堆满了各式各样虫子的尸体，让他们两个一秒钟都不想在这个房间里再待下去。

    
这时，十二看见自己的火毒蚯虫全部都死掉了之后，这才挫败的接受了眼前的一切。

    
十二摇了摇头，跪坐在地上。

    
夫人看见自己的弟弟这幅挫败的样子，眼中尽是心疼。

    
这么多年，都是十二在保护自己，本以为进了圣教，她就有能力保护好自己，有能力保护自己的弟弟，没想到，何思凝的出现，还是让他们姐弟俩失败，甚至被圣教放弃。

    
就算今天他们姐弟两个，不被叶凡给杀死，失败了的十六弟子，也难逃一死的结局。

    
圣教圣主，也会给他们一个死亡，来当做结局。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->