
空空和尚说着，撕下一块鱼肉吃着。楚璃也走了过去，自然而然的坐下来，拿过一条鱼啃了起来，这条鱼的味道可不怎好，她边啃边说：

“和尚，你这吃肉喝酒的，就不怕被逐出师门？你这是酒肉穿肠过，佛祖丢脑后！”

“阿咪陀佛，空无你要记住，心中有佛，佛便无处不在，无处不可修行！”

每次楚璃听到自己的这个法号，就觉得手痒痒，就想擂空空和尚一顿。  瞅了几眼睡在钵盂中，还有些稚嫩的少年人的脸。

上回阿材说起过，阿旭的神魂有些不稳，不想空空和尚也知道了此事，还帮他修复了！

“和尚，多谢！”

楚璃诚恳道谢，对于这个师侄心中的怜惜之意也多了几分。两万年了，他虽然被冰封，却也在受着非人的折磨，每一次的法力的抽取，和被抽取他的血肉也差不多。

尤其是后来唤醒的几十年间，左丘氏之人更是无所顾忌，将他当成法宝一般的使用。不，还不如法宝，法宝尚且还需要主人用法力来温养，而他只是一件工具。

尤其是他的娘亲，施加在他身上的不光是肉体上的痛苦，还有精神上的。上次左丘远自裁，左丘慧自爆不成，修为尽失，左丘恒与左丘若华都成了废人。

楚璃便只带走了左丘若华一人，其它两人自然由老赖头与唐老头去处理了。而左丘若华，也因为是阿旭的娘亲，才留了她一命。

左丘若华如今被囚禁了起来，她如果能活到阿旭愿意见她的时候，便交给阿旭来处置。

“这是哪里？我们还有多久才能到？”

既来之则安之，既然都被和尚带到这了，那去看看也无妨，反正她总归是需要一个寺庙的，不然她总不能头顶蓝天，脚踩大地的青灯古佛吧！

“快了，再飞上三天三夜就差不多了！空无要切记，在此界万不过使用超过规则之外的法力，或是法宝一类的东西，否则受到的反噬可是，……”

空空说道这里，突然间脸色一变，瞬间跃了起来。将阿旭从钵盂中提了起来，交给了楚璃，手掌一推便把他们送到了不远处的山坡之上。

“快去那边躲躲！不要出声！”

这时阿旭也迷迷糊糊的睁开了眼睛，眼神迷离。楚璃顾不上解释便被和尚的这股力道，瞬间送到了百十丈外的山坡上。

看到和尚严阵以待的样子，她当即敛起一身气息，朝阿旭作了个噤声的动作。在他的身上拍了一张隐身符，便侧身躲进了山坡处的一个小洞中，用洞口的杂草遮住了身形。

谁让她如今不过结丹期的修为，能让和尚如此大动干戈，来人的修为至少与和尚差不多。她与阿旭如今不光帮不上和尚还要拖累他，还不如隐藏好。

在此界，隐身符的使用也是有限制的，自然不能超过此界最大的承受能力，也就是不得超过元婴期。而楚璃的修为不过是结丹期，所以她只能用结丹期的符箓。

而这样的低阶符箓身上并不多，而且楚璃发现，此界对她的神息排斥的特别厉害，像是她体内的气息完全与这片天地不相融，是个异类。

和尚的实力如今在元婴期，已算是此界较高的修为了。此时也露出这般凝重的神色，可见，来人的实力只怕还在他之上！出窍期？

应该不是，那么便是元婴后期了，别看元婴中期与元婴后期只差一个小境界，实际却是天壤之别。元婴中期的修士只能算是高阶修士，但是若是元婴后期的修士的话，要被称为大修士。

楚璃自认为警觉性不低，却也没有察觉到这周围有什么异样，或是有什么人出现。不然就是此界的限制对她压制很大，要不就是此人离得很远？

不对呀，即然空空和尚能察觉，想来不是很远了，那么便是第一种情况了。楚璃不由得有些憋闷，这种有力却使不出的感觉，还真是不好受。而且她躲避的，还是修为不知比她低了多少的小辈。

她如今被界位之力压得，身上仿佛是扛了一座大山，身体所有的机能迟顿的可怕！脑子里正胡思乱想这际，便被，“嘿嘿哈哈……”如同魔音般刺耳且难听的笑声，打断了。

声音如同从天际处传来。山坡上的树木叶子发出了沙沙的声音，就连风声也大了几分，厉啸刮过。不过是眨眼间的功夫，空气中仿佛笼罩了一股压抑的气息。

楚璃只感觉那笑声似魔音穿耳，刺入了神识之中。不过即便她的修为被此界的规则压制，如意流光罩依旧发挥了它的作用。

只是阿旭却不哪么好受了，脑海如同被冰针刺入般的痛苦，纵是他双手捂耳，也缓和不了半分。楚璃急忙施了一个法诀，一个光罩成形罩在了他的身上。

只是她如今的修为不过是结丹期，效果要略差上一些。眼看着的阿旭的脸越来越白，楚璃便想冒着反噬的危险，也要将他收到离天界中。

却在下一刻，看到空空和尚取下了脖子上的佛珠，往空中一抛。刹那间，一道金色佛光迸射而开，梵音声声传来，顷刻间便化去了如冰针般刺入神识之内的魔音。

“秃驴！本座可是找了你很久了！”

阴沉而蕴含着嗜血杀意的声音，自空中传荡，楚璃朝夜空看去。只见暗黑的天幕中，厚重的云层翻滚间，一张巨大的人脸出现在上面，显得极为的诡异。这小辈还有些门道，楚璃心中想着。

“阿弥陀佛。”

听到那个声音，空空和尚轻念了一声佛号，望向那张乌云幻化在夜空中的这张脸，道：“三千年前，你断了佛门的灵脉，夺了佛门的经典，没想到贫僧才回来，你却又盯上了贫僧。”

“哈哈哈……！秃驴，当年佛门杀了本座唯一的儿子，此仇不共戴天，毁你的佛经，抽你佛门灵脉算得了什么？本座就是要毁掉大佛寺，断掉佛宗，让大佛寺永世不复存在！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246365"  chaptername="八百七十二  前来寻仇者">加入书签</a>
</div>
