    “你这个小浪蹄子，胡说什么！”

    张敏听到阿紫的揶揄，不由得脸飞红霞，追着阿紫作势要打，本来杀气腾腾的大路口，顿时便是出现了两个美女咯咯娇笑着嘻戏打闹的旖旎风光。』Δ文学』『『『迷．ㄟ．

    “喂，你们严肃点好不好，这么多山贼还没有解决，你们还有心思玩。”

    “咯咯咯，主人，就凭你这个四方八卦大阵，对付这些山贼足足有余了，我和你的张妹妹只在一旁看好戏就行了。”

    阿紫纤手轻掩樱唇，咯咯笑道。

    而此时，四方八卦阵内，那些本来惊慌地乱冲乱闯的山贼，竟是让章二给集中在一起了。

    在章二的带领下，认准一个方向，用手中的兵器一边向着被惨白色雾气笼罩的前方乱砍乱刺，一边小心翼翼地聚在一起向前方闯去。

    见此情景，林飞脸庞上微微泛现一丝冷笑。

    “乾卦攻击，开启！”

    一道轻轻的声音，从林飞口中轻吞出来。

    顿时，一道碗口般粗大的白色能量光柱，挟裹着狂暴的元气波动，从西北方激射而至，所过之处，似乎连空气也被撕裂，出尖锐刺耳的摩擦声。

    那能量光柱的度极快，一众山贼还没有怎么反应过来，那道能量光柱已是狠狠地轰击在最前面的五六个山贼身上。

    这些山贼虽然长年累月打家劫舍，实战经验丰富，但论到真正的元气修为，却大多只是在凝气五六层左右，比起上次豪少带领的那些炎阳谷弟子，还有所不如，怎么可能挡抵得了这阵法出的攻击。

    顿时，那五六个被轰中的山贼个个如遭猛雷轰击，个个断手断脚，肚破肠穿，全部死翘翘了。

    后面的山贼，被章二召集起来，一起齐心协力破阵，本来心里也是稍为镇定下来，不像刚开始那么慌乱。

    可是，现在眼见那走在前面的五六个山贼竟是一下子之间，全部身异处，顿时，阵脚又是乱了起来。

    个个心惊胆战，脚步悄悄后移，害怕不知道时候，那道能量光柱又是出现，向自己轰击过来。

    就连章二，也是大吃一惊，因为他感受得到，刚才那道阵法出的攻击，就是他，也不一定能够有接下来的把握。

    不过，他是这群山贼的头领，当然不可能先乱了阵脚。

    “都别慌，大家跟着我往另一个方向闯。”

    章二大喝一声，掉转马头，向着另一个方向率先冲去，众山贼哪里还敢往先前的那个方向闯，见状，都是呼啦一声，全都掉头，争先恐后跟在章二后面。

    林飞手持阵法总旗，站在阵法外，将阵法中众山贼的一举一动，全部都是感知得清清楚楚。

    这阵四方八卦阵，地境中级以下的武者，是破不了它的，就算修为最高的章二，也不过是地境初级，所以，不论这些山贼怎么折腾，都是于事无补的。

    随着林飞将阵法的各种攻击逐一开启，阵法中惨叫声，哀嚎声，＂shen　yin＂声，求饶声，开始不断响起。

    阵内断肢残体，碎肉渣末，到处都是，那些激射出来的鲜血，在这一片地面到处流淌，形成一条条的血溪。

    片刻后，已是受伤累累的章二，被一前一后，两道能量光柱夹攻，此时他已是强弩之末，身体元气早已消耗得差不多了，一个措手不及，顿时被击中。

    前面的能量光柱击中前胸，后面的能量光柱击中后背，两道能量光柱所裹挟的狂暴元力在他体内相撞。

    轰

    一声巨响，章二的身体便是如一只被捅破的气球，瞬间爆炸开来，整个身体，化为无数的碎肢肉末，四散飞去。

    而其余的山贼，也是在片刻间，被阵法的攻击屠戮净尽。

    等全部山贼死光，林飞将那些阵旗全部收回。

    这一片大路口的地面上，便是剩下两百多具山贼的尸体，血流成河，腥臭之味冲天。

    其实此时已是不能用具来形容这些山贼的尸体，因为许多山贼的尸体早已是被轰击得四散分开，变成一块块的碎渣肉末。

    张敏和阿紫看着这一场如阿修罗地狱般惨况的地面，不由得也是心底寒，心中知道，如果换成是自己被困在这个阵法，也是必然不能逃脱。

    而望向林飞的目光，也是隐带佩服，这个此时一脸淡然，身材略显单薄的清秀少年，总是在不经意间，能给人许多惊喜。

    这两百多个山贼团伙，竟是让林飞一个人，就全部搞掂。

    ………………

    目光扫视着那遍地尸的现场，林飞眼角余光忽然闪现一抹亮光，连忙循光望去，不由得心中一喜，脚步一错，身形晃动间，已是在一堆堆尸之中，捡起一枚空间戒指。

    原来正是章二的空间戒指，作为一个地境武者，章二也是拥有一枚空间戒指。

    微一感受，这枚空间戒指大概有着十多立方的空间，里面竟是有着一百多万块元晶石，还有着各种丹药。

    看来，这章二，作为一个山贼的寨主，平时到处打家劫舍，也是着实积累了不少的财富，山贼这一份职业，还真是油水不少啊。

    林飞从这枚空间戒中，取出大约一半的元晶石，塞进自己的空间戒指中，大概有五十万左右。

    剩下的那些元晶石、丹药，连同那枚空间戒指，一同递给张敏。

    那些丹药，大多是一些比较低价的丹药，比如进气丹之类，对于凝气境武者来说，是十分珍贵的，但林飞现在已经是地境的修为，根本就用不着了。

    其中还有几颗霸气丹，对于林飞来说也是无用的了。

    而张家现在正在重建，这些丹药和元晶石对于张敏来说，却是十分有用。

    张敏接过那枚空间戒指，不由一愣。

    她是不久之前，也是突破到地境初级的。

    以前还是凝气六层的修为，根本就不曾拥有空间戒指，这时候给林飞把空间戒指递给自己，接在手中，略一感受，便是现了空间戒指中的十多立方米的空间，和那些元晶石、丹药。

    她以前只是听说过空间戒指，此时实实在在地拿在手中，感受着它的奇妙，不由得心中赞叹。

