    

    
很快，陆言便带着张雨欣回到了城里的别墅里面！

    
张雨欣还是兴奋，一下车，立刻便拉着陆言朝着别墅里面飞奔了进去！

    
“你干什么？那么兴奋干嘛？”

    
陆言看着张雨欣疑惑地问。

    
“嘿嘿，我能不兴奋么！”

    
张雨欣看着陆言羞涩的笑道，“我们今天晚上正式成为了男女朋友，这是我们今天晚上第一次同居！”

    
“待会你就要对我做那种羞羞的事情了，我当然很兴奋了！”

    
”我还没有尝试过呢，我还是个大姑娘呢！”

    
“待会儿，你可要心疼我一点，不要太粗暴哦！”

    
“要不然，人家会痛痛的！”

    
张雨欣说完，满脸期待的看着陆言！

记住网址

    
陆言听着直接翻了一个白眼，“谁要把你那啥了，不要自作多情！”

    
“什么叫自作多情，难道你不想跟我洞房花烛吗？”

    
张雨欣看着陆言一脸不悦的道。

    
“肯定不可能呀，我们才刚刚在一起，怎么可能进展那么快，你坐火箭啊！”

    
陆言看着张雨欣无语的道，说着便拉着张雨欣来到了一间客房，“今天晚上你就住这里，早点睡觉，明天还要送你回公司呢！”

    
“不行！”

    
张雨欣一把拉住了陆言，“我们可是男女朋友，肯定要住在同一个房间，睡同一张床的！”

    
“要不然的话，传出去多丢人！”

    
“这有什么丢人的？”

    
陆言一脸的莫名其妙。

    
“怎么不丢人，我可是你女朋友，而且我还是个少女，又那么可爱那么漂亮，身材又那么好，你晚上居然不跟我睡在一起，人家知道了会怎么说？”

    
张雨欣看着陆言道。

    
“怎么说？”

    
“人家肯定说你不行啊，要不然怎么可能放着这么一个大美女不碰，对不对？”

    
张雨欣有理有据的道。

    
“对了，陆言，你该不会真的不行吧？要不要我帮你检查一下，我可是护士！”

    
“我有办法，让你行起来，我们在护士学院的时候，学过这个！”

    
张雨欣看着陆言很是认真的道。

    
“噗！”

    
陆言差点一口心血喷出来，直接在张雨欣的脑门上敲了一下，“你才不行呢，我行的很！”

    
“嘻嘻，既然行的话，那我们就去洗澡吧，洗白白了，然后一起睡觉觉！”

    
张雨欣摇晃着陆言的手道，“待会儿，我帮你洗，你也帮我洗好不好？”

    
陆言听的，刺激的差点都快高血压了！

    
这小丫头，真是什么话都敢往外说！

    
果然不愧是学护士的，尺度就是大，年纪轻轻，跟个老司机一样！

    
无所畏惧！

    
要不是不能碰她，陆言早把她扛进房间里面去了！

    
“行，那就按你说的，那就进这个房间洗吧！”

    
陆言指了指客房道。

    
张雨欣听的顿时大喜，“你答应了！那太好了，我们快进去吧！”

    
说着张雨欣便拖着陆言的手往客房里面进去！

    
结果，刚一转身，直接便被陆言推进了客房里面！

    
接着，陆言在外面直接把客房门给关上了，然后，用门上的钥匙，直接把客房门给反锁了！

    
“你干什么！”

    
屋子里面的张雨欣大惊道。

    
“还能干什么，让你好好睡觉呗，晚安！”

    
说完陆言把钥匙一扔，转身离开，回自己房间去了！

    
张雨欣在屋子里面当场崩溃，“陆言！你居然放着我这样一个大美女不要！”

    
“你不行！”

    
“你肯定是那方面不行！”

    
张雨欣在里面大喊道，可惜陆言已经听不到了，因为陆言已经回去睡觉了！

    
今天练了一个晚上的暗器，陆言早就累坏了，倒下就睡！

    
……

    
第二天早上，陆言才起来！

    
把客房门打开，发现张雨欣还在呼呼大睡！

    
趴在床上，歪着头，撅着屁股，好像个大蛤蟆一样！

    
“我去，这小丫头的睡姿，还真是别具一格！”

    
陆言看着张雨欣摇了摇头，看着她还没有醒来，便转身离开了！

    
出去外面吃了个早餐，陆言又顺手给张雨欣买了一份回来！

    
看着张雨欣还没有醒来，放在了餐厅，给张雨欣留了个言！

    
陆言便转身离开了，直接开车去的人民医院上班！

    
一天下来！

    
陆言看了四五百个病人！

    
不过，确实没有丝毫的疲惫感，丹田里面，那三种气流也已经蓄满了，又可以练习暗器了！

    
下班之后，回到了家里面，陆言发现张雨欣已经离开了！

    
还留了一张条给他，上面写着：陆言，你这个王八蛋，你不是人，更不是男人！

    
昨天晚上，你居然不把本姑娘那啥了！

    
本姑娘都准备好了，还特意在网上找视频，学了几种比较刺激的姿势！

    
比如你们男人所喜欢的推车式，坐莲式，骑马射箭式！

    
本姑娘都练会了！

    
没想到，你居然临阵脱逃！

    
实在是太无耻了！

    
本姑娘现在有事，先回公司了！

    
你给我听好了，下一次本姑娘来的时候，你必须要给本姑娘洗白白，在床上等着，好好伺候本姑娘！

    
要不然的话，本姑娘绝对不饶了你！

    
----你那怨气满满的四房！

    
我去！

    
陆言看着这一张留言，一阵汗颜！

    
这小丫头，脑子里面到底想的是什么呀！

    
摇了摇头，陆言随即把小纸条一揉，直接扔进了垃圾桶！

    
吃过晚饭之后，陆言便继续开始练习暗器飞针！

    
一直练习到深夜十二点，丹田里面的所有气都消耗的差不多了，才停下来！

    
第二天，造成如此，白天去医院坐诊，晚上回来别墅这边练习暗器！

    
随着日子一天天过去，陆言的而且也是越发的熟练了起来！

    
从一开始偏得离谱，到现在二十米之内的目标都可以轻松的命中！

    
十米之内，基本上，可以准确的命中把心！

    
除此之外，陆言还在外面买了一个人体模特回来，在上面标好了各种人体穴位！

    
然后用飞针攻击人体上面的各种穴位！

    
这一种就难度系数非常高，基本上很难命中！

    
而且，不只是要练命中率，还要练习力量！

    
因为人体的穴位，用银针扎进去的话，扎的深和扎的浅，带来的效果是完全不一样的！

    
如果扎的太深，有可能直接把人给弄死了！

    
太浅了，又没有效果！

    
但是如果力量控制的刚刚好，不深不浅的话，就可以利用穴位，来控制人！

    
因为人体身上有很多穴位，一旦被扎中，会造成身体偏瘫，或者直接无法动弹！

    
又或者浑身骚痒无比，或者浑身无力！

    
这样一来，就可以轻松的控制对手！

    
因为陆言并不想杀人！

    
随着时间的推移，在疯狂的训练下，陆言的训练成果越来越显著！

    
飞针扎在人体穴位上面也是越来越精准，控制的力道，也是越来越适中！

    
与此同时，距离十五号，也就是欧阳家族外逃的那个继承人，欧阳虎回来找云镇天报仇的日子，越来越近了！

    
没几天了！

    
而这个时候，陆言也有些兴奋起来了！

    
想要看一看，欧阳家族这个外逃的继承人欧阳虎，实力到底如何！

    
陆言也想试一试，自己的暗器飞针，扎在人身上是什么感觉！

    
突然间，陆言心中有种，山雨欲来风满楼的感觉！

