    “她可真像你的母亲，但在圣山脚下长大的她一定会比你的母亲有福气的。”

    阿史那咄苾哈哈大笑，对着自己的女儿说道。

    阿史那求蓝喜悦的过来敬了父亲一碗，阿史那求罗也只是笑笑并不做声，作为一个突厥男儿，他和其他贵族一样，对年幼的子女并不很上心。

    只有雄鹰长大了才会跟父母离别，或者是来抢夺父母的巢穴，到了那个时候，他才会正视自己的儿女。

    现在他还年轻，能够骑得上战马，拉得开弓箭，便没人能够阻挡他前进的脚步，岳父也不成。

    实际上，他和阿史那求蓝属于近亲，诞下的儿子已经有两个夭折了，女儿却生了三个都好好的活着。

    阿史那同苏是他的次女，胆子很大，人也很聪明，至于像不像他的岳母，谁知道呢。

    突厥皇族经过了上百年的相互通婚，保证了自己血脉的同时，也落下了可怕的后遗症。

    他们夭折的儿子多数都是畸形，随即被凶悍的父亲杀死，他们一般都认为这是天神对他们的考验，让他们奉献出自己最为珍贵的东西。

    突厥人的风俗就是这样，比如如果有一天他能登上突厥至高无上的位置，他一样会毫不犹豫的将那个女人收进自己的帐篷……

    ………………

    “会盟就要开始了，王庭那边有什么动静没有？”阿史那咄苾收敛起了笑容，幽幽的问道。

    阿史那求罗摇了摇头，不很在意的道：“南边的人已经重新回到了一杆旗帜之下，会盟不会盟的又能有什么呢？”

    阿史那咄苾赞同的点了点头，“咱们突厥人没有和仇敌笑着说话的习惯，更何况那人手上还沾满了突厥人的血……

    但你不要忘了，可汗本来就是隋人，她的心思很难猜测的到……南边的皇帝是她的女婿，也曾在她登上汗位的时候出过力，当他们相见之后，我想我们必须要小心一些了，你不会忘了你的叔父阿史那埃利佛是怎么死的吧？”

    阿史那求罗笑了起来，扔掉啃干净的骨头，一边擦着手一边道：“人在得意的时候总要提防从暗处射来的箭，可您看一看，咱们哪里有得意的样子啊。

    我的部众们都在数说她的好处……射匮死了，统叶护继承了他的汗位，那里的人对我只有仇恨。

    所以我和您想的不一样，我觉着她很快就会重用于我的，倒是阿史那多闻要小心一些，不要被暗箭射中了他的战马。”

    阿史那咄苾不说话了，拿起一根骨棒啃了起来，心里郁闷的想着，这个侄儿兼女婿好像比他聪明一点，更像一个狡猾的隋人。

    ……………………

    “我们的亲戚西迁的越来越多了，没办法强硬的阻止他们，您有什么好的办法没有？”

    阿史那求罗挥了挥手，帐篷中的人们便纷纷退了出去，只剩下阿史那求蓝坐到了角落里。

    阿史那咄苾道：“那能有什么好法子？你带领他们打赢了射匮，但他们受伤了，死了那么多的人，他们自然会怨恨你。

    而且他们在西域的同族过的好像很不错，你要是有这样的一些亲戚是不是也要去投靠他们？

    如果换做是我……”

    说到这，阿史那咄苾看了看女婿不再多说什么，意思很清楚，他在铁勒人中的威望不是阿史那求罗能够相比的，以前可能只要他的身影出现在土拉河畔，铁勒诸部的人就会来欢迎他。

    阿史那求罗不成，他在成为西方汗之后，只做成了一件大事，那就是率领西方部众击败了射匮可汗的入侵。

    换句话说，除了军事上的才华之外，阿史那求罗并没有表现出作为一个合格的汗王的其他优秀品质。

    曾随父亲始毕可汗两次南征的阿史那求罗，过于追求军事上的胜利，而忽略了部众们的诉求。

    本质上则是，他在登上西方汗汗位之后，没有给部众带来多少战利品，也没让他们过上好日子。

    所以六七年过去，他面对的是越来越强大的突利汗以及部众纷纷离散的窘境，几乎无法扭转。

    当然，阿史那求罗并不觉得自己做的错了，他依旧是那么的精力旺盛，富有野心，希望能带领自己的部众走出困境，希望能实现那些父亲不曾实现的目标。

    比如说统一东西突厥，重回西域，又比如说让南边的人俯首称臣等等。

    所以他摇头嗤笑了一声道：“统叶护能给予他们什么呢？您说，如果我能划给他们一块更适合生息的地方，他们会不会重新考虑他们的未来？

    上次与他们会盟的时候，您也听到了他们的抱怨和诸多请求，您觉得他们说的是真话吗？”

    阿史那咄苾一下来了兴趣，“谁知道呢，自从我们站在了一起去攻打柔然人，他们的抱怨就从来没有停止过。

    他们缺少牛羊的时候，便来诉苦，缺少穿戴的时候，就想向我们讨要衣衫，草原上饥饿狼群和秃鹫也比他们容易满足。

    你打算把什么地方划给他们？比土拉河畔还好的草场可不容易寻找啊。”

    阿史那求罗笑了起来，示意了妻子一下，看来他早有准备，阿史那求蓝立即拿出了一张地图，摆在了两人面前。

    阿史那求罗在地图上略一寻找，便在上面点了点。

    这是突厥人自己绘制的地图，弄的比中原那边要粗陋的多，都用突厥语进行着标注。

    突厥人没什么城池，所以他们关注的只有河流和山川，再加上一些树林什么的，地图上有着大片的留白，不是沙漠就是草原。

    阿史那咄苾看过去，这种传自南边的东西他并不陌生，几乎是马上就皱起了眉头，“这里是隋人的地方吧？”

    阿史那求罗嘲弄的笑笑，“现在已经不属于他们了……”

    阿史那咄苾也笑了起来，“说的也是，那你怎么去跟可汗说呢？她就要跟南边的皇帝会盟去了，在这之前，她应该不会喜欢看到这些吧？”

    阿史那求罗很笃定的道：“可汗不会在意这些的，她去跟那位天神之鞭说话，要想声音大一些，便需要做些什么。

    去年的时候，南边的人在边界上驻扎了那么多的人马，让所有人都感到了威胁，若不给予一些回应，岂不显得过于软弱了？”

    阿史那咄苾再次为女婿的聪明和狡猾而感叹，当然，也对他的“异想天开”而嗤之以鼻。

    因为怎么引诱铁勒人南迁是个大问题，铁勒人又不傻……

    “会盟是一件大事，我想王庭很快就会召你回去商量，你要做好准备了，说不定可汗会要你随行，你是去还是不去呢？”

    阿史那咄苾岔开了话题。

    阿史那求罗依旧盯着地图，头也不抬的道：“我也早想见一见那个叫李定安的人，可我觉得可汗会让我留守王庭的。”

    阿史那咄苾想了想觉着他说的很有道理，智商上再次落败，让他兴致大减，不打算再跟女婿说话了。

    ……………………

    西方汗汗帐中的声音隐隐约约，突厥人在琢磨着解决自身问题的方法，同时也被会盟挑动着神经。

    如果李破在这里，一定会有无数的理由来劝说他们不要再打什么歪主意了，在这十几年间，西方汗治下都被他们翁婿糟蹋成什么样子了，竟然还不打算休养生息一下，尽想着挑起事端的馊主意。

    照这么下去，不出十年，都不用外敌怎样，西边草原上可能就看不到突厥人的身影了。

    ………………

    东边阿史那多闻的汗帐中也不安宁。

    阿史那多闻没有阿史那求罗那么多的困扰，他的前任阿史那埃利佛一直都很狡猾。

    在隋人三征高句丽时，阿史那埃利佛选择了冷眼旁观，甚至给了隋人很多帮助，当然，那会也是突厥和中原相处最好的一个时间段。

    阿史那埃利佛在随后的战争当中也保存了实力，对始毕可汗南征之举敷衍了事，这也让他在之后的汗位之争当中取得了强而有力的第一顺位。

    只不过这次他的运气不太好，突厥人的天神好像也不喜欢这个家伙，于是他狠狠的栽倒在了大利城中。

    甚至于在他死之前，他的心腹部众便已被人铲除干净，都被驱赶着到了南边做了奴隶。

    这其实也为新上任的突利汗阿史那多闻扫清了障碍，损失虽然大了些，但却可以承受。

    时至今日，阿史那多闻已经完全取代了阿史那埃利佛，东边草原上的人们也没什么人再记得以前汗王的样子。

    东边草原上的契丹人，奚部，以及靺鞨人纷纷向新主人献上礼物，拜伏在他的脚下，于是那个曾经在汗帐中唯唯诺诺的阿史那多闻不见了，取而代之的则是今日的突利汗。

    其实这些年他的功绩不小，他帮助突厥王庭平息了不少叛乱，室韦人南迁的时候，他带兵击败了室韦人，让契丹诸部对他感恩戴德。

    他还收留了很多隋人的叛将来壮大自己，占据了营州等前隋处于塞外的各郡，更和南边的窦建德交往，窥伺着河北。

