    有靳云川帮忙，不大会儿，菜就陆续被端上桌了，忽然，靳云川放在江暖那儿的手机乍响起来。

    江暖看了一眼，是个没存入通讯录的电话，也不知道是不是重要的，就拿着手机，跑到厨房门口，“云川，电话！”

    靳云川腾出手来，走出厨房，从江暖手里接过电话，看了一眼显示的来电号码，脸色微微变了变。

    迟疑了一两秒，他还是接通了电话，“是我，什么事？”

    江暖看着云川脸上的神情，隐约感觉出他好像不是很想接这个电话。

    不知道电话另一端说了什么，靳云川冷淡的回道:“今天是周末，我没有时间！”

    然后对方似乎又说了什么，靳云川有了些动摇，半晌才说:“好，我知道了！”

    挂了电话，靳云川的眉心浮起一抹烦躁，对上江暖询问的眼神，更让他的心头拂过些沉重。

    “云川，是公司有什么事嘛？”江暖柔声问道。

    靳云川点点头，“那个昨天一直在争取的客户今天答应见面了……”

    “那你快点回去吧，公事要紧！”江暖知道云川对工作一向认真负责，否则他也不可能那么快升职做了售楼中心的主任，而她当然也不可能跟云川的工作计较什么，他这么忙又不是一天两天了。

    靳云川知道暖暖有多体贴，她对他是毫不怀疑的信任，对他的工作是从不无理取闹的支持，哪怕他答应了陪她逛街约会，却因为工作临时爽约，丢下她一个人，她也会设身处地的谅解，从不会跟他吵闹。

    “可是叔叔和林姨这儿……”

    “没关系，我跟他们说，你快点回去吧，从这儿回公司，还要好久呢！”江暖笑着说，轻推着靳云川走到门口。

    “暖暖，对不起！”靳云川大手揉了揉江暖软软的脸颊，“帮我跟叔叔和林姨说声抱歉，我下次再过来看他们！”

    “好了，知道了，这么啰嗦，老爷爷！”江暖娇俏的调侃了靳云川一句，然后挥挥手跟他道别。

    靳云川有些舍不得江暖，走出两步，停住脚步回过头，眸光闪烁几下，陡然返回来，捧着江暖的后脑勺，在她的唇上重重的吻了一下，才恋恋不舍的转身下楼去。

    江暖站在门口，直到听不到云川下楼的脚步声，才走进屋关上了门。

    “云川呢？”林姨听到门声，从厨房走出来问道。

    “林姨，云川公司临时有点事，就先走了，让我跟你和爸爸说声抱歉呢！他说下次再来看你们！”

    “这孩子，怎么这么忙？好不容易来一次，连口饭都没吃上……”林姨有些遗憾，但也没办法，兀自念叨了几句，又回了厨房。

    江暖想着去厨房取空碗筷摆好，正要往厨房走，视线不经意一转，正好看到了沙发前茶几上放着的手表，那是刚刚云川进门后，要去厨房帮忙，跟着手机一起让她保管的。

    江暖想着云川才走没多会儿，毕竟从这儿走去客车站还要二十分钟的路程，她立刻下去追，也许是能追上的，于是她跑去沙发前拿起手表，对厨房里的爸爸和林姨喊了一声，转身就往外跑。

    江暖家的小区是一条很窄的小路，是当时建房子的时候，对小区门口的设计有问题，所以车子根本开不进来，只能停在小区门口。

    江暖一路小跑着，云川人高脚程也快，她担心会追不上他。

    江暖刚跑到小区门口，就看到那儿停着一辆红色的保时捷，车身的颜色，红的扎眼，让人没法忽视。

    不过，更让江暖惊讶的是，她亲眼看着云川俯身上了车，她刚想上前叫一声‘云川’，车门就‘砰’一声关上，下一秒车子‘嗖’一下开走了。

    江暖看着渐渐消失在视野里的红色跑车有些傻眼，又有些说不上来的感觉，心里怪怪的。

    她低头看了看拿在手里的表，抿了抿唇，反身往回走去，一边走一边拿手机给靳云川打电话。

    电话很快接通，电话另一端，靳云川的声音如常，“暖暖，怎么了？”

    “云川，你的手表落下了，我追出来想拿给你，可是看到你上了一辆红色的车……”或许是因为心里有疑问，而江暖从开始跟靳云川在一起，就对他做的任何事都是选择信任的，所以这一次，她也没有憋在心里，直接在电话里就问了出来。

    靳云川拿着手机的手不自觉的颤了一下，心跟着紧了紧，他转头看了一眼驾驶位的唐澜，唐澜正投射过来一记饶有兴味的眼神，那眼神，让靳云川的面色一瞬沉了沉。

    他没想到，因为手表落下，而让追出来给他送手表的暖暖看到了唐澜开车过来，他似乎应该庆幸，暖暖并不知道车上的人是唐澜，否则他想要尽快解决的一切，很可能还没等解决完，已经曝光于暖暖面前了……

    靳云川没有继续往坏的方向去想，不着痕迹的吐了口气，对着电话另一头的江暖解释道：“嗯，同事过来接我，这样能快点见到客户！”

    靳云川在心里为自己辩解，他这样回答暖暖也并不算是欺骗，唐澜来这儿找他，的确是要跟他去见那位陈总。

    “哦！”江暖轻轻哦了一声，其实她还想问，那个同事怎么会直接来她家这儿接他？毕竟他接了那通叫他回去的电话也没有多久，来接他的车就已经在她家小区门口了，怎么会这么快呢？

    但是江暖没有问下去，她在心里唾弃自己，你到底是有什么可不相信云川的呢？难道云川还会骗你什么吗？

    “云川，那你路上小心，忙完了给我打电话，等我回去再把手表拿给你！”江暖把想问的问题咽了下去，像每一次对靳云川毫不怀疑的信任一样，这一次也依旧选择信任。

    “好，暖暖，你乖乖的，好好陪叔叔林姨，我晚些打给你！”

    挂了电话，靳云川就一直扭头看着车窗外，一声不吭。

    在一个路口等信号，唐澜偏过头，看着靳云川的后脑，娇媚的笑着，开口，声音有些慵懒，语调满是调侃的意味，“怎么，心里对你的小女朋友有愧疚感了？”

    靳云川并不回应唐澜，仍旧一动不动的看着车窗外。

    “云川，你说，如果你的小女朋友知道我们并不是单纯的同事关系，她会是什么反应呢？”唐澜故作好奇的问。

    得不到靳云川的回答，唐澜便自顾自继续说道：“她会不会跟你吵？或者大哭不止？我上次看到她，觉得她真是很听话啊，温柔又乖巧，看来你把你的小女朋友调教的很好嘛……”

    “够了！”靳云川终于转过头，脸色阴沉，好像是六月积满乌云的天空，就要落下瓢泼大雨一样。

    “怎么了嘛，我只是随便说说，就生气了，你的小女朋友就这么舍不得说？”

    “唐澜，你再提暖暖一句，我就下车！”

    “好了，好了，脾气还真是大，不说就不说，知道你保护她！”唐澜故作无所谓的耸了耸肩膀，看信号灯变了，又继续开车前行。

    车内只安静了几分钟，唐澜便又开口道：“云川，这次和陈总谈成了这笔单，你要怎么感谢我呢？”

    靳云川用淡漠阴沉的目光看着唐澜，“我没求你帮我！”

    “你看你，我不过是说说而已嘛，你的业绩我肯定要帮你出力的嘛，我和陈总关系很不错的，等到陈总这笔订单成交，提成就够你买车了，我知道，你一直想买辆自己的车！”

    唐澜的一番话，让靳云川脑海中浮起他之前对暖暖的承诺，他说等他买了车，就可以每天接送她上下班，不用她再辛辛苦苦的挤公交地铁了。

    他的确很想尽快的买车，唐澜也没说错，陈总的这笔单成交，他就可以买车了，他答应暖暖的事情就可以实现了！

    因为想到了暖暖，靳云川的心瞬间柔软了些，再开口，语气也没有那么不好了，“如果陈总的这笔订单谈成，我会谢谢你的！”

    唐澜故意做出很诧异的表情，“真的嘛？那我可以提条件吗？”

    唐澜的话落，靳云川像是会变脸一样，脸色一瞬又变的黑沉。

    唐澜笑了笑，放开握着方向盘的右手，探过去在靳云川的手背上轻覆了覆，打趣道：“瞧你，怕什么，我又不会提让你跟你的小女朋友分手这种条件！”

