    雪千天霸气无双却又极度充满自信的话语，顿时让在场所有人为之一振。

    不管是凤承天等人，还是凤承继一众人，尽皆有些窒息。

    这是第一次，有人信口要挑战朱雀族族人。这是第一次，有人在他们的面前口放狂言。

    眸子深深的打量着雪千天，不知为何，凤承继心中有些隐隐的后悔！难不成，自己的计划真的会被眼前这个小人物打乱？

    不过，这个念头只是微微一闪，便是被凤承继抛在了脑后。他并不相信，一个从下界上来的、出身卑微的小人物，能够与他麾下的年轻一辈强者抗衡。

    这世间天才很多，却又很少。至少，他并不相信，雪千天就是那传说中的天才。

    “呵呵！”平静的气氛，被一声略有些怪异的笑声所打破。

    却是那凤承继，挑着嘴角，看了看雪千天，并且，扫视了夜笑一眼。

    “果然不愧是我朱雀族的天骄！先是有母亲随意找了个卑微之人，现在竟然女儿也随之效仿。族长大人，我朱雀族，什么时候变得如此卑微了？我朱雀族的血脉，什么时候变得如此廉价了？”

    此言此语，显然是针对夜笑与雪嫣儿。

    而且，对于这突然出现的状况，冷静下来的凤承继心中则是有几分暗喜。

    本来，他并未意识到夜笑是何来历。直到雪千天开口，他才反映了过来，这夜笑，如同雪千天一般，同样可以成为他打击凤承天的一个把柄。

    不得不说，自从雪嫣儿回归朱雀族之后，给凤承继一脉带来了极大的压力。雪嫣儿的修为自不必说，不会放在凤承继的眼中。但是，雪嫣儿身怀祖血，哪怕是几个老祖都极为重视。甚至，将其视为朱雀族的未来。

    雪嫣儿的优秀，直接令的他与凤承天之间的暗斗出现了转折。

    几位老祖也从之前的袖手不管，到了微微偏向凤承天。因此，凤承继不得不沉寂下来。

    而现在，竟然又出现了一个不知名的野小子。只要能够将夜笑打压，那么，对于雪嫣儿在族中的地位，在老祖眼中的印象，都有着极为深远的影响。甚至，会使得不利的局势逆转过来。

    想到这些，他对于出现的这些变故，再无任何的不爽。

    “这位大人，小子虽不才，但是却也愿意遵从岳父大人之言，与贵族的年轻一辈强者讨教一番。还望长老大人能够给与这个机会。”

    既然雪千天给夜笑找了机会证明自己，夜笑自然不会藏拙。

    他与雪千天一样，如果想要顺利的抱的佳人归，那么，就要展现出自己的力量与价值。只有这样，朱雀族才会对自己二人改变印象。而且，对于年轻一辈的挑战，夜笑何曾畏惧过？

    不仅是夜笑，其余一众人听到雪千天的话，虽然略有差异，但是却是并无任何担忧的表情。

    对于雪千天的挑战，凤承天可能还略有些不放心。但是，对于夜笑这个新鲜出炉的万族第一天骄，他却是极为相信。

    雪嫣儿归来之后，他便是详细了解了登天之战的经过。对于力压万族弟子获取第一的夜笑更是极为关注。对于夜笑所经历的事件，也有诸多了解。

    甚至，若非这一次有着雪千天的事情在前，只有夜笑独自一人前来的话，即便是心中不爽，他也并不会太过过分的对待夜笑。毕竟，夜笑的未来有着太多可能。也许，在将来的某一天，便可以成为朱雀族的一大助力。

    更何况，夜笑的实力且不说，夜笑背后错综复杂的关系网，也足以让凤承天重视。

    魂族老祖傲无双唯一弟子，与隐族一脉的符族有着极为紧密的关系，一众巅峰族群的核心弟子极为信服……

    不管是哪一点，都不能将夜笑当作一个普通下界的弟子看待。

    所以，此刻他听闻让夜笑也参与挑战，他不仅极为放心，而且乐见其成。

    “既然你们有信心，那便战吧！本座还是那句话，若是你们能够胜了，此事本座再不会理会。不过，若是败了，本座也不会惩处你们，只需离开我朱雀族，与我朱雀族再无任何瓜葛便是。”

    “凤元、凤逸、凤鸿！既然这位要挑战你们三人，那你们三人便讨教一番便是。令，传信承鸣长老，令其将怨辰带来，与这位小客人交手一二。”

    凤承鸣，同样是与凤承继一系的强者，并且高居三长老之位。

    至于他所说的怨辰，则是名为凤怨辰，乃是凤承鸣子孙。据说，其天资极为恐怖，不过，却是从十余年前便是被凤承鸣等隐藏起来，到了现在，谁也不知道这凤承鸣到达了什么层次。

    雪千天朝着身侧的凤芷荷微微一笑，随后浑身气势再涨，并朝着凤元三人踏出一步。

    凤元三人对视一眼，随后鱼贯从凤承继身后走出。

    虽然，此刻雪千天身上的气息的确恐怖，但是以三人的实力却不会有任何畏惧。一名破天高阶，两名破天中阶巅峰，这样的组合，给他们带来了无限的勇气。

    “本座凤元，向兄台讨教！”

    为首的凤元轻喝一声，随后脚下一踏，一团紫火从他周身涌出，并直接将他的身形覆盖。

    “锵锵！”

    一声高亢的凤鸣陡然响起，他的身形消失不见，一只身形巨大的朱雀神鸟，出现在雪千天面前。

    王座之上，凤承天信手一挥，整个大殿剧烈震动起来。顷刻间，一个巨大的碧绿色光罩在大殿中心缓缓涌出，并将雪千天以及凤元三人罩在其中，其余等人，则是被隔绝在这光罩之外。

    有了这光罩的防护，便无需担忧其他人会受到波及，更不会令他们的战斗受到影响。

    与此同时，凤逸、凤鸿二人身上气息也是暴涨，同样显出庞大的朱雀真身。

    无边的火焰从三只巨大朱雀真身上滚落，随后化为巨大的火海，并朝着雪千天的方向蔓延而去。三人各据一方，将雪千天困于中心！他们并没有试探，甚至没有任何客气，直接便是展现出最强力量，想要以惊天之势，将雪千天镇压当场！

