    秦明前往东部区域，行不过多久，就见周围光线扭曲，干扰了视线，幻影无数，就连感应都受到了影响。

    “跳梁小丑！”

    凌空一掌，打爆万里方圆，将扭曲空间，准备偷袭的一个得到了光线本源法则承认的强者拍了出来，口吐鲜血，脸色萎靡。

    “好强！”这位白衣强者震惊万分，立即催动世界投影，想要干扰，可哪里能够对秦明造成影响？

    “叱！”

    秦明一声轻喝，就是灵魂之音，让对方七窍流血，意志差点崩溃。

    “去！”

    祭出一块役神碑，直接打入了对方体内，将命核吞了进去，不过片刻功夫，命核再次出现！

    只是意志已经被抹杀，进行了灵魂奴役。

    “光远拜见主人！”白衣男子来到近前，单膝跪下，恭敬无比。

    “跟我走！”秦明点点头，继续前行。

    一路横推，所向无敌。

    没有得到本源法则承认的界主，只是看了一眼，就被轰杀。

    他的队伍也越来越大。

    刚开始还避开大型势力，到了最后，他身边已经有五百高等界主，在无所顾忌，霸道滔天。

    他的奴隶越来越多，终于对上了东部最大的势力，手下有三百多得到本源法则承认的高等界主。

    “就是你，最近横扫这边？”对面一位男子，浑身满是猩红纹路，额头上还长着两根犄角，这正是红螺族，非常强大的一个种族。

    在他眉心，有木和金法则本源印记，显然得到了这两种法则承认，非同小可。

    “不错，螺方，臣服或者死！”秦明神态高傲，气息冷漠。

    他身后没人，只是肩头上站着小胖。

    哈哈哈！

    螺方大笑：“放眼整个东部，谁敢对我这样说？没有一个，如今你说了，就要死！”

    他眼中红光一闪，已经暗中催动了神通，奇异的力量瞬间蔓延而来，秦明就感觉到体内血液骤然加速流动，最终流向了脑海中的命核。

    “好诡异的能力！”秦明意外道，“你就是依靠此法，控制那些强者的命核？这应该是灵魂秘法！”

    “不错，你也逃不脱我的奴役，最终成为脚下的狗！”螺方胜券在握。

    “井底之蛙，不知天高地厚！”秦明心念一动，早已融入灵魂中的功德庆云瞬间发动，席卷绞杀，将对方诡异的力量直接灭了。

    螺方脸色一白，露出震惊之色：“我这一法，还从来没有生灵能够破掉，今天就被你搅碎了！出手，世界投影，给我压死他！”

    轰隆隆！

    三百多位高等界主一起出手，显化世界投影，将会形成可怕的力量。

    可惜，他们没有机会了。

    “依靠人多吗？”秦明冷冷一笑，大手一挥，上前役神碑出现，每一个上面，都盘坐着一位高等界主。

    他们同时打出一掌，力量汇聚成洪流，将前方十万里方圆，整个打成了一团混沌。

    秦明的奴隶和别人不同。

    他是役神碑为主，经过调整，力量配合无间，一出手，就是天崩地裂。

    前方三百多位高等界主，身体被打爆了一半。

    特别是螺方，就连命核都会摧毁，彻底死亡。

    挑挑拣拣，又奴役上百位，秦明继续横扫东部。

    东部，南部，外海，西部。

    秦明脚步不停，转战各方。

    期间也遇见一个强大的对手，堪比不朽军主，比当时落神渊的血棘藤还要强大几分，结果被他声声打爆，命核融入了役神碑中。

    他的势力，滚雪球一般壮大。

    一万！

    两万！

    五万！

    十万！

    整整十万高等界主被他奴役。

    最终，秦明来到了这片大地的北部，找到了最强对手。

    当先一个王座，上面坐着一位青年，通体绿色，特别是头顶还长着一颗小绿树，十分奇特。

    “你就是秦明？”万神冷酷道，“横推了其它各部！”

    在他左右，站着上万界主，境界高低不一，不过看他们的神色，已经完全臣服万神。

    “不错！”秦明点头，眸光闪闪，“你是镇魂藤树族，可对？”

    “你竟然知道？”王座上的万神很意外。

    “这是个特殊生命种族，放眼宇宙，稀少的可怜。然而一旦出现，成长起来就非常可怕，似树非树，似藤非藤。”秦明道，“再成长到界主级之前，一直是树木的形态存在，枝条却是藤蔓，上面结着镇魂果。修为一旦达到界主，就可转化成类人形态，方始能够离开生长的地方。你们这一族，天生能够掌控木、水、土本源法则，对于空间也有着传承秘法，非常强大！”

    “你竟然知道这么详细？”万种露出凝重之色。

    “我不但知道这些，还知道，你结的果子，一旦融入命核，就能操控他人生死，为你奴役！”秦明又道，“你身边这上万界主，就是被你奴役的吧？这是最忠诚，也是最可靠的手下！”

    “不错！”万神站起身，眼中杀机毕露，“知道了我的底细，就只有一个结果，那就是死，连成为我奴隶的机会都没有！”

    “出手！”

    万神很果决，直接下令。

    他也从秦明身上感受到了威胁。

    上万界主同时打出了神通，力量蔓延开来，席卷百万里方圆。

    “我本来还想与你搏杀一番，看看你的手段，既然你想快点结束，我就成全你！”秦明放出了十万界主，还都是高等界主。

    反手一击，就将万神的手下打爆大半。

    这种将众多力量融合一起的攻击，谁能挡住？

    封侯不朽也能轻易的轰杀。

    这就是集体的力量。

    “你竟然掌控了十万界主？”万神逃到了后面，没有受到多少波及，只是看向秦明身边，忍不住发颤。

    “只能你有天生能力，就不能我有后天秘法？”秦明轻笑，“可惜了，这些界主都被你奴役，你死了，他们也活不成。至于你？想要奴役，有些困难，不过，可以试试！”

    “出手！”

    秦明下了命令。

    出手就不留情，毕竟对方手下太多，想活捉，绝对不轻松，那就先杀。

    “给我爆！”万神色变，念头一动，就下令剩余的界主全部飞扑过去，自爆了命核。

    狂暴的力量，瞬间撕裂了千万里大地，也将十万界主的攻击挡住。

    “够狠！”秦明念头一动，十万块役神碑组合，形成力量共振，后退的同时，也挡住了力量余波。

    等烟消云散，前方的大地，已经成了深渊。

    “想跑？”秦明冷冷一笑，闭上眼睛，空间感触散发出去。

    “找到了！”

    大手一挥，将十万界主收了起来，一个瞬移，就来到了万神前方的千里开外，让万神大吃一惊，骇然道：“你的速度怎么会这么快？”

    吃惊之中，他已经出手。

    就见秦明周围赫然出现一根根藤蔓，弹指间就密密麻麻，方圆万里都充斥着藤蔓的国度。

    上下左右前后，全部都是。

    每一根藤蔓，都蕴藏着可怕的杀机，汇聚一起，形成力量洪流，要将秦明绞杀中间。

    而且还有庞大无比的吸扯之力，吞噬原力，吞噬灵魂，更有毒气弥漫出来，侵染灵魂印记。

    “好手段！”秦明都受到了影响，他懒得破开，一个瞬移就逃出了这片树界，出现在了万神的头顶上方。

    “银光闪，星河现，时空乃成！”秦明一刀落下，就形成刀域世界，将万神圈入了进去。

    “该死，你竟然会传说中的瞬移！”万神绝望。

    无尽的刀光落下，蕴藏的意境也让他深思恍惚。

    “挡不住！”他立即判断出了结果，神色扭曲，“既然挡不住，也逃不脱，那就只有死了！”

    “想奴役我？没门！”

    万神非常果决，就燃爆了命核。

    “这么狠！”秦明吓了一跳，瞬移而去。

    面对一位自爆的巅峰界主，他可不敢硬抗。

    烟尘腾起，天穹紊乱。

    万神死，秦明也彻底的扫清了障碍。

    尽管这片大地上还有无数的强者，但能够对他构成威胁的已经不多，应该说，几乎没有了。

    秦明稍微停留，寻找一番，没有找到有价值的战利品，不过却从万神残留的空间戒指中，意外的得到了一枚镇魂藤树族种子，认主之后，就扔到了洛克神水中孕育，然后再次横扫这片天地，最终他的奴隶达到了二十万之数。

    “暂时够用了！”

    苍穹上，秦明眺望远方。

    这片世界，已经缩小很多，随着时间流逝，还会不停的缩小，最终只会有立锥之地，让躲藏的强者再无所遁形。

    “接下来，就好好参悟神碑！”

    “为我护法！”

    秦明落在一座山峰上，随手塑造一座宫殿，就盘坐在了里面。他也将二十万界主放了出来，分散山峰各处，形成一座大阵，力量共振，将山峰整个笼罩进去。

    时空幻蝶也走了出来，盘坐一旁，默默参悟法则。

    小白扎根洛克神水中，继续沉淀。

    小胖蹦蹦跳跳，好不快哉。

    秦明一共有三块残破的神碑，一为火神碑，已经尽数参悟，将火之本源法则领悟到了三成之多，得到了火之本源法则承认；二为风神碑，上面有四个风之印记；三为空间神碑，烙印着三个空间漩涡。

    他先参悟的是风神碑。

    时间流淌，秦明的提升也非常快速。

    风之本源法则，最终得到了承认，眉心出现一点风之印记。意识徜徉风之法则海洋，让灵魂得到了洗礼，不知不觉中凝练了不少。

    没有停止，直接将这块风神碑彻底的参悟，对于风之法则的领悟也达到了四成之多，这才停下。

    休息过后，看了看外面，天地更小了，然而搏杀一直不断。秦明心中一动，就将剩余的八十万座役神碑交给了时空幻蝶分身，让他带领十万界主，继续奴役，只要是界主就行，不再挑拣。

    等离开这个地方之后，上哪还找这么多界主？

    “交给我了！”时空幻蝶笑道，“不过镇压八十万界主？任务不小，恐怕需要些时间！”

    “无妨，注意安全，另外让小云跟着，贴身守护！”

    “好！”

    秦明看着时空幻蝶分身离开，笑了笑，就继续闭关，开始参悟空间神碑。

    只领悟了两成，小胖就将他唤醒：“主人，宇宙级资格战即将开启，要不要参加？”

    “宇宙级资格战？”秦明恍惚。