    圣地玛丽乔亚

    位于玛丽乔亚顶端的五老星议会室

    收拾完马林梵多的残局后，赶赴玛丽乔亚的战国，面见了这片大海明面上的五个统治者--五老星。

    战国虽然战败了，但为了让世界政府对海军还有信心，战国还是表现的很有气势，挺直脊梁面容坚毅的站在哪里。

    “战国真没想到你竟然还好意思来玛丽乔亚，我还以为你早就羞愧的自杀了，你是不是忘记了在战前你是跟我们怎么保证的，结果呢？”

    “马林梵多成了罪犯们的天堂，被海贼把火拳艾斯劫走海军竟然连句话都不敢说，还得乖乖给人让路，这种事是自世界政府成立800年以来前所未有的，你就是这么带领海军的。”战国从进屋后还一句话都没说，五老星们已经开始对战国宣誓着自己的不满。

    也就是战国在任的20年非常听话，而且对与他们下达的任务非常配合，除了这次的事件以外五老星对战国还是非常满意的。

    否则就凭这场让世界政府颜面尽失的战争，现在战国已经被锁在推进城里了。

    “五老星大人，为什么世界政府要隐瞒推进城第六层那些大恶棍逃出监狱的消息，你们不知道那些恶棍的能力吗，要是放任他们在外面，不管是他们中的任何一人，跑到了任何一个国家，都会发生非常恐怖的后果，五老星大人，你们不知道这代表什么吗。”战国也有自己的怒火，对着五老星毫不客气的直言道。

    “你是在质问我们吗？”听到战国质问的语气后，五老星中那位身穿深绿色西装，秃顶，额前有一斑胎记的唐纳德朗普圣勃然大怒，反声批斗道：“战国你要搞清楚自己的位置，你们海军只是世界政府的武器，只要服从服从在服从就好了，没有资格问世界政府为什么。”

    “那些大海贼不管流窜到哪里都是一场灾难，必须立马下达通缉令，否则必然后患无穷，他们中有的人甚至有潜力成为四皇那一等级的存在，必须立刻下达通缉令，否则你们一定会后悔的！”战国怒道。

    唐纳德朗普圣看了看周围的同伴，心中的怒火已经到达了顶点，他是真没想到战国竟然会在这个地方这么不给他面子。

    唐纳德朗普圣用携带者杀意的眼神死死的盯着战国。

    战国也一反常态的梗着脖子对视。

    良久，旁边的身穿深蓝色西装，一头白色的长直发，胡子很长的贝拉克奥马圣打断道：“这件事不必在争执了，世界政府已经作出决定了，战国下面还是说说海军的事吧，海底大监狱一直都是归海军负责看守的，这次竟然出了这么大的纰漏，我认为麦哲伦已经没有资格在担任署长了，我会找人去接替他。”

    “还有海军大将赤犬经过这次的战争，我们很怀疑他是否有镇压大海的实力，所以我们决定剥夺他海军大将的身份，由他接替麦哲伦担任海底大监狱因佩尔顿的新署长。”

    “至于你这次失误重大，所以免去你海军元帅的职务，降为海军顾问，由原海军大将青雉升任海军元帅位置，再由海军大将候补桃兔、茶豚担任新的海军三大将。”

    如果不是战国在海军的威望，就凭刚才顶撞五老星的态度，早就把他送进推进城了。

    但即使这样，贝拉克奥马圣也把本来准备让战国担任海军大将的决定，临时改成了让战国担任海军顾问。

    这样既可以在需要战斗力的时候让战国上，还可以不给战国实权慢慢降低他对海军的影响力。

    本来感觉这么多年用的顺手，即使战国让海军损失惨重五老星也还想用战国来牵制新的海军元帅，但是现在既然战国已经开始不听话了，那就只能放弃他了。

    “不行！我不同意！”战国眉毛一撅，态度却已经回归平静。

    “这不是在询问你的意见，是在通知你。”听到战国竟然敢反对他们，唐纳德朗普圣再也忍不了了愤怒的咆哮道。

    “战国，说说你的想法。”身穿黑色西装，一头白色卷发，蓄着蓬松的白色胡子，头戴扁帽，左脸有一道疤痕的弗拉基米尔圣，按住了激动的唐纳德朗普圣，他和战国打交道最多，他相信战国对世界政府的忠心。

    “首先赤犬绝对拥有海军大将的实力，这点毋庸置疑要是把他放在推进城里绝对是世界政府的损失，这次失败是因为白胡子他恢复到了巅峰时期的实力。”

    “在战斗开始的前一刻我和卡普、赤犬、火拳艾斯、白胡子忽然被一道光柱传送到一个奇妙的世界，在哪里有声音让我们回答五道问题，白胡子得分最高所以的到了奖励恢复到了最巅峰的实力，这才击败了赤犬，而且我怀疑忽然出现的蒙奇·D·路飞也是那个问答空间搞的鬼。”

    “其次推进城需要麦哲伦，麦哲伦的能力在推进城那种环境才能发挥到最强，他在推进城内甚至比一般的大将还要强。”

    “如果一定要这样的话，我申请调往推进城担任副署长，辅助麦哲伦管理好推进城，其次桃兔和茶豚现在还不具备担任海军大将的实力，让他们强行上去也只会害了他们，还无法帮助海军镇压大海。”

    “所以我提议启动世界大征兵，只要不是海贼的情况下全世界搜寻拥有海军大将实力的强者，直接授予大将军衔辅助青雉镇压大海。”

    “你以为说这些难道就能把你从失败中摘出来吗，战国你...”唐纳德朗普圣此时正在气头上，感觉战国说的一切都是在为自己的失败辩解。

    “等一下，战国，你把那个问答空间的事仔细说一遍。”弗拉基米尔圣忽然打断了唐纳德朗普圣，他认为以战国的为人，没有必要会在这件事上骗他们。

    “事情是这样的......”战国深吸一口气，开始从头讲起发生的一切。

    。。。

    新世界

    肯莫迪亚岛

    这是位于新世界腹地的一座岛屿，由大海的皇者之一白胡子所统治。

    自顶上战争一个多月已经过去了，这段时间大海上的动荡巨大，很多人都想趁白胡子海贼团和海军两败俱伤来摘桃子。

    当然在全盛时期的白胡子面前，只是让大海多吞没了一些垃圾。

    不过这反而帮助白胡子重新建立自己的赫赫威名，让这片大海想起了曾经被传奇海贼们统治的日子。

    此时的小岛上，路飞和艾斯正在接受着白胡子的特训。

