    　　越想，曾国海越感觉到这次事件的棘手。他似乎已经隐隐感觉到一股股的凉气顺着他的后脊背往自己的心脏里钻。

    　　多少年了？自从他进入副省级以后，已经很少有什么事情能够让他产生这种凉飕飕的感觉了。已经没有什么事情能够让他感觉到心惊胆战了。

    　　但是这一次，他真的有些焦虑了。

    　　挂断了胡益华的电话，曾国海只是略微沉吟了一下，便立刻做出了决断，他先是给自己的秘书打了个电话，让他立刻亲自前往武平市，将整个事情的始末了解清楚，同时亲自确定柳擎宇的生死，随后，他又亲自看了一下相关的新闻报道，随后，他才拿出手机拨通了刘飞的电话。

    　　电话响了几声之后，便接通了，电话里传来了刘飞那爽朗的声音：“老曾啊，你好啊，好久不见了。”

    　　曾国海连忙苦笑道：“刘书记，给您打电话是向您汇报一件事情，这事情和柳擎宇有关。”

    　　刘飞立刻神情一凛，沉声道：“什么事情？”

    　　曾国海道：“刘书记，我说这件事情之前希望您千万不要冲动，不要激动，这个事情，只是暂时媒体报道，我这边已经派人去亲自核实去了。”

    　　听到曾国海这样说，刘飞的心就是√♀长√♀风√♀文√♀学，w△↗wx.n∷et一颤，但脸色如常，语气平静：“什么事情？”

    　　曾国海便把胡益华所汇报之事以及整个新闻报道的内容仔仔细细的向刘飞进行了叙述。

    　　自始至终，刘飞都表情平静，似乎在听着一件和他没有关系的事情一般，然而，他双眼中的阴寒之色却越发浓郁起来，凛冽的杀机布满整个房间。

    　　“好，这个事情我知道了。”说完，刘飞直接挂断了电话，没有在听曾国海后面的任何解释，因为他知道，这个时候，曾国海后面要说的话无非是一些宽慰的话，但这些对于刘飞来说，没有任何实际意义。

    　　刘飞直接拨通了内心电话：“诸葛丰，到我这里来一趟。”

    　　诸葛丰很快从外面办公室赶了过来，当他看到刘飞那严肃的表情之时，便知道有大事发生了，他已经跟在刘飞的身边将近30年了，自然清楚刘飞这位老大到底是什么样的性格。对于刘飞而言，平时，已经没有什么事情能够让他表现出如此严峻的表情了。

    　　“老大，什么事情？”虽然诸葛丰现在也有了职务，在公开场合要称呼刘飞的职务，但是在私下无人的场合，他还是喜欢称呼刘飞为老大，这是他们三十多年来风雨同舟、荣辱与共之下培养出来的默契。

    　　刘飞表情凝重的说道：“我刚刚得到消息，擎宇在天都省武平市乘坐一辆警车前往派出所途中遭遇车祸，他所乘坐的汽车坠入悬崖下发生爆炸，悬崖底部车祸现场有四具尸体，虽然不管是从武平市交通部门的鉴定还是从各方面的报道来看，这是一起突发的交通事故，但是，对此，我深表怀疑。

    　　为什么擎宇和秦帅他们三人会乘坐的是警车？警察带他们要去做什么？

    　　如果他们三人被定性为犯罪嫌疑人，为什么只有一名警察在那辆警车上，而是这名警察还是一名司机，负责开车？

    　　为什么那辆车是从之前已经存在的一处破损的失去防护栏的缺口处坠崖的？这些，都是疑点。这一次，你亲自去天都省跑一趟。

    　　你这次去的主要工作是按照我们之前既定的计划对天都省进行调研，本来这次调研没想让你去的，但是这次发生了这种事情，你就亲自去一趟，在完成调研工作的同时，把擎宇这件事情全都调查清楚，我要知道真正的真相。”

    　　自始至终，在听到曾国海叙述完整件事情之后，刘飞都没有表现出任何的愤怒和激动，即便是诸葛丰此刻也是如此。

    　　诸葛丰看着刘飞的表情，沉吟片刻，轻轻点点头，立刻站起身向外走去。

    　　诸葛丰是一个实干家，既然知道了自己的任务，便第一时间采取行动。

    　　诸葛丰很清楚，自己老大刘飞现在所表现出来的冷峻、平静只是表面上的，他相信，此刻刘飞老大的内心深处肯定备受煎熬，但是，以他的身份，不管任何时候，遇到任何事情，都必须心平气和的处理，因为他不能让自己的情绪受到外力左右，因为以他的身份，他所做出的决策将会影响到千千万万老百姓的切身利益。

    　　老大可以忍，但是诸葛丰不能忍。

    　　诸葛丰离开刘飞办公室之后，目光中闪烁着森冷的光芒，跟着刘飞身边久了，他也早就养成了一种十分高雅的气质，很多事情也很难让他真正动怒了。

    　　但是这一次，他确确实实是怒了。

    　　诸葛丰离开之后，做的第一件事情就是给柳媚烟打电话。因为诸葛丰知道，刘飞肯定不会给柳媚烟打这个电话的，他肯定不希望柳媚烟为柳擎宇的安危着急。

    　　但是诸葛丰却不能不让柳媚烟知道，一是因为柳媚烟是柳擎宇的老妈，她对柳擎宇的安危最是在意，还有一点，那就是要想调查清楚整个事情的深度信息，他需要柳媚烟出手。

    　　身为老大刘飞的资深顾问和幕僚，诸葛丰非常清楚自己的身份，更知道，自己的一举一动都在很多人的目光之下，每一个动作都有可能引发无限猜测甚至有针对性的行动，所以，他既要完成老大交给自己的任务，还需要确保自己的行动不引发过度揣测。

    　　这个时候，柳媚烟出面来调查此事其实是最好的结果，当然了，诸葛丰自然还有其他后手，只是要想施展这些后手，必须要在前面有一个掩护，而这个掩护之人柳媚烟最合适。

    　　当柳媚烟从诸葛丰口中得知柳擎宇又出事了之后，柳媚烟当时就出离愤怒了。

    　　对柳媚烟来说，事业只是她精神的调味剂，而柳擎宇才是她的全部，虽然她在柳擎宇身边的时间并不是很多，但那是因为平时的时候，她都住在燕京市，帮助曹淑慧带着柳浩天和柳香薇这两个小家伙，至于说柳家诺大的家业，柳媚烟只是顺手而为罢了，对她来说，只需要用人得当，整个柳家的产业就会按部就班的顺顺利利的进行下去，尤其是经过上次柳媚烟铁腕整顿之后，整个柳家现在已经完全在柳媚烟的掌控之中，所以，柳媚烟虽然大部分时间都用在了照顾孙子和孙女的身上，但柳家产业一直正常而高效的运转着。

    　　所以此刻，当柳媚烟得知柳擎宇出事了，她的第一个反应就是直接问道：“诸葛丰，我儿子到底死了还是没死？”

    　　诸葛丰苦笑着说道：“嫂子，这个事情我现在还不确定，车祸现场据说是发现了四具尸体，擎宇是否在其中还需要进行最后的DNA等技术手段进行比对，只有最后的比对结果出来之后才能确定，老大已经命令我前往天都省亲自调查此事了，我希望你能够动用在天都省的一些力量同步调查此事。”

    　　“好，这没有任何问题，你不说我也会安排人进行调查的。诸葛丰，你辛苦了。”

    　　挂断电话之后，柳媚烟双眼含煞，柳眉如刀，没有丝毫犹豫，直接拨通了赵东风的电话。

    　　赵东风接到柳媚烟的电话十分意外，问道：“柳媚烟，你找我什么事情？”

    　　柳媚烟冷哼一声：“赵东风，你挺能装的啊？”

    　　赵东风一愣：“我装什么？”

    　　赵东风还真不知道柳擎宇出事的事情。

    　　柳媚烟冷冷的说道：“赵东风，你就装吧，你随便装，如果我儿子柳擎宇这次要是真的死了，我会拉着你们整个赵家来给他陪葬的。”

    　　听到柳媚烟这样说，语气如此阴狠，赵东风顿时脸色一变。

    　　对于柳媚烟的性格他也有所了解，他知道，在整个燕京市所有的女强人当中，柳媚烟在其中数一数二的，凭借着一己之力，她将诺大的柳氏集团带到了如今这种超级集团的位置，她的手段、她的智慧、她的能力毋庸置疑。

    　　而所有燕京市的人对柳媚烟最津津乐道的是柳媚烟护犊子的个性。

    　　在生意场上，她纵横捭阖，谈笑之间可以让出数千万甚至数个亿的利润，也可以为了千分之一的股权，和谈判对手谈上三天三夜，直到把对方打垮。

    　　但是，就是这样一个女强人，一旦涉及到她的儿子柳擎宇的时候，几乎所有的理智、所有的算计似乎都和她无关，那个时候的她就是一个丝毫不跟你讲道理的母老虎，她的原则只有一个，她的儿子谁也不能欺负，谁也不能伤害，否则的话，她会和你拼命。

    　　这是一个睿智而疯狂的女人。这样的女人一旦发疯，后果不堪设想。

    　　想到此处，赵东风立刻说道：“柳媚烟，我警告你，你最好不要胡来，你在说什么我并不清楚，但是我可以向你保证，我们赵家一直在坚守我们的底线，我们绝对不会对柳擎宇做出任何违反底线之事的。”

    　　柳媚烟冷哼道：“你最好祈祷你所说的是真的，否则的话，我不介意拉着你一起同归于尽，因为对我来说，柳擎宇就是我的天，就是我的地，就是我的一切！谁敢伤害他，我会不计一切的进行报复！因为我是柳擎宇他老妈！”

