    船走到她们跟前也就停下了，而苏迟正似笑非笑的看着她。

    “咳咳……”陈妈妈剧烈的咳嗽了两声。

    陆雪微看向苏迟，嘴紧紧抿着。

    “今晚这景色不错！”

    陆雪微眸色沉静的看着苏迟，心中虽急却一句话也不说。

    “你不求本世子让你们上船？”

    “怎么求？”

    苏迟被噎了一下，难道他还要教教她不成？

    “无趣。”

    陆雪微眸子一转，“不如我让世子看点有趣的？”

    苏迟凤目含着戏谑，“若本世子不觉得有趣儿呢？”

    “您再把我扔下水。”

    “也行。”

    如此，陆雪微才得以带着陈妈妈上船。上船后，她扶着陈妈妈躺平，而后在她胸口按压，把她呛的水给逼了出来。

    如此，陈妈妈咳嗽了几声，这气才顺了。

    “哟，你那画舫着火了。”

    陆雪微一惊，忙回头去看，但见不远处，画舫已是火势冲天，而船上的人正纷纷往下跳。她握紧拳头，再看安国公府的船，那国公夫人站在甲板上，虽隔得有些远，但仍能看到她脸上得意的笑。

    “好啊，既然她要玩！”

    陆雪微回头看向苏迟，“给我一颗火龙球。”

    苏迟勾唇一笑，“你想做什么？”

    “让你看场好戏！”

    苏迟眸子转了转，而后从怀里掏出一个小球，只有鸽子蛋那么大，露出一条小尾巴，是引信。

    “你船上定有硫磺、硝石和炭吧？”

    “有。”

    苏迟虽不知她要这些做什么，但还是让人拿来了。火龙球是他研制的，算是一种火药，但威力不大，只能用来防身而已。

    因他爱研究火器，所以船上有硫磺这些也不奇怪。

    小厮拿来这三样东西，陆雪微打开那火龙球，竟开始重新调整三种原料的比例。

    苏迟忙往后退了一步，“你别乱来，这可是很危险的。”

    陆雪微不理他，用小匙在天平上一点一点添加剂量。上一世，她改良过火龙球，在里面加了特制的毒粉，杀伤力更大了。

    先是用来防御北魏的侵犯，后来顾敬煊竟用它来对付北境大军，死伤无数，她实在于心不忍，便说配方丢了，没有再研制。

    也因这事，她被世人骂作‘妖后’。

    重新封闭好火龙球，陆雪微跟苏迟要了火折子，而后起身直接跳进了水里。

    苏迟肃然而立，临风不动，眸子紧盯着那水中的人儿。

    只是这时，乌云遮住了皎月，江面黑漆漆一片。陆雪微在苏迟的视线里消失了一会儿，仅仅只是几个晃神儿的瞬间，接着远处亮起一点点火光。

    那火光飞起，落到了安国公府的船上。

    随后，砰的一声炸响，巨大的冲击力夹着火势，一下子吞没了大船。

    苏迟瞪大眼睛，这哪是火龙球，分明是火龙炮！

    在他还没回过神儿来时，陆雪微已经游了回来，爬到了甲板上。她翻身坐起，看着不远处安国公府的大船已经烧成了火船，嘴角慢慢勾出一抹笑意。

    而接下来一幕更是惊险，在火势已经不受控后，船上的人纷纷跳水，从这里可以看到那安国公夫人一身狼狈的逃了出来，发髻散乱，裙角还着了火，哪还有什么仪态可言，扑通就跳下去了。

    “哈哈！”陆雪微大笑。

    而就在这些人刚跳下去，那大船上又是轰的一声，在巨大的爆炸力下，大船解体，成了稀碎。

    “你看他们，跟下饺子似的！”陆雪微笑道。

    苏迟惊得半天没有说话，这般大的威力，她究竟是怎么做到的？

    研制这火龙球，他花了足足五年的时间，才初见所成。可这女子，竟然把火龙球的威力放大了这么多倍，几乎是可怕的存在！

    若是让有野心的人得到，大加利用的话，这天下岂不要大乱！

    “我这火龙球的配方，除了我以外无人知晓，很显然你是在我火龙球的基础上改进的，那么问题来了，你是怎么得到这配方的？”苏迟看着陆雪微，眸中透着凌厉之色。

    便知道他会这么问，而且他说的没错，她确实是在他的配方之上改良的。

