
　　月黑风高，夜色如墨。

　　正经门后山，已经没有灯光，只有那地道里，依然散发着微弱的光亮。

　　这里的阵法很隐秘，一般人发现不了，李渔在此加了二十一个阵法。

　　必要的时候，甚至可以带着正经门满门弟子跑路。

　　花子虚已经在地道的密室等候多时，见到李渔进来，他长揖到地。

　　李渔点了点头，说道：“蔡京已死，御灵堂撤走了么？”

　　“没有。”花子虚老老实实地回道。

　　这个回答没有出乎李渔的预料，他沉吟片刻，问道：“御灵堂里，可有什么动静？”

　　“小人因为最近表现不错，教主他赐下一枚丹药，在小人离开的时候，隐约听到他说起主人的名字，还说了一个什么玉璧。“

　　玉璧两字，让李渔眉心一动，他很快低下头，挥了挥手，道：“行，我知道了，你回去吧，再有消息及时汇报。”

　　花子虚弯腰要退，李渔叫住了他，“等等。”

　　花子虚愕然站住，李渔伸手一挥，丢给他一枚解药。

　　“这些日子表现不错，解药我再提前给你一个月的。”

　　花子虚心中长舒一口气，感恩戴德地收下解药，退了出去。

　　屏风后面，小金莲握着一把玉箫出来，还炫耀似地吹了一下。这是她的法宝莲幽，已经进化了一次，品质更高了，可惜李渔哥哥没发现。

　　李渔眼珠一动，笑道：“御灵堂赖着不走，看来他们盯上了什么东西。”

　　玉璧在自己手中，已经被御灵堂知道了，至于为什么会暴露，李渔也不意外。

　　因为自己在汴梁城楼，以人为丹，熔炼补天石的过程，是没有打码的。

　　外行看热闹，若是通晓此术的御灵堂高手看见了，那就不一样了。

　　他可以轻易察觉，自己这就是玉璧上的功法。

　　“御灵堂可真讨厌，阴魂不散。”小金莲坐到李渔身前的桌子上，笑嘻嘻地说道。

　　“下来，像什么样子。”李渔没好气地说道。

　　小金莲坐在桌上，抱着双腿，把下巴搁在膝盖上，本就单薄的裙摆连大腿都盖不住，春光满室。

　　“咦。”李渔盯着她的腿边，那截玉箫，笑道：“不错，有进步，看来最近修炼很勤快嘛。”

　　莲幽上，已经有了一些淡淡的篆纹，这些图案李渔最清楚不过，是当初水字诀修炼时候经常出现的。

　　小金莲跳下桌子，背着手站在他身后，一脸不开心。刚才要你看玉箫你不看，现在叫你看腿你看玉箫。

　　虽然有些不满，但是看到李渔皱着眉思索，小金莲又忍不住把玉箫插在腰里，小手按住李渔的肩膀揉捏起来。

　　李渔十分舒服地朝后一躺，心里盘算起来。

　　蔡京死后，他所网罗或者结交的人，会藏在哪里？

　　李渔看了一眼脚下，汴梁是六朝第一城，人世所有的繁华都能在这儿享受到。

　　而在汴梁的地底，就是六朝第一黑暗城，所有的罪恶都能在鬼市释放。

　　李渔亲自去过鬼市几次，在那里所有东西都能被明码标价，甚至是人命。

　　那里的店铺，可以满足一切肮脏、阴暗、变态的癖好。

　　谷</span>这样的地方，怎么能存在于一个帝国的都城之下呢，汴梁是京城，俗话说的天子脚下，若是允许罪恶丛生，就是一个天大的笑话。

　　鬼市能到今天这个地步，可以说是冰冻三尺非一日之寒，想要铲除也不是一朝一夕能办成的。

　　鬼市能存在到今天，是因为它已经有了一套成熟的规矩。

　　想要打破这个地方，就要找一些不太规矩的人，放到鬼市里去。

　　乱了，机会就来了。

　　谁最不爱守规矩呢，最会搞破坏呢？

　　---

　　新相国寺，大殿前。

　　宋江手里拿着一根棍子，耍了一套棍法，身边的王进等人哄笑叫好。

　　门口处，李渔急匆匆地进来，手里提着一壶好酒。

　　正在树下躺椅上酣睡的鲁智深，鼻尖一动，一跃而起。

　　“酒，好酒！”

　　等看清来人之后，鲁智深忍不住叹了口气。

　　“大师，你闻见酒就叫好，看到我就叹气，不合适吧？”李渔没好气地说道。

　　鲁智深摇头道：“李大掌教平日里扣扣搜搜，从不肯把大相国寺珍藏的好酒相赠，今日突然提酒上门，洒家心中知道，必然是有要我们弟兄卖命的差事。想要拒绝吧，舍不得这酒，想要同意吧，又有点惜命。”

　　宋江把棍子一扔，擦了擦汗，笑道：“大师果然是心思通达，不愧智深这个禅号，哈哈哈。”

　　李渔把酒放下，问道：“公明哥哥，你可认识晁盖、吴用等人？”

　　“认识，怎么了？”

　　“关系如何？”

　　宋江犯了难为，犹犹豫豫没有开口。

　　李渔一看就知道，他们关系不错，因为晁盖和吴用是贼寇，而且刚刚惹下弥天大祸，所以他不好意思开口。

　　因为李渔现在也不是一般人了，如果说姚广孝是大明的黑衣宰相，李渔就是当之无愧的大宋帝师。

　　“朝廷用人之际，你的那些弟兄在梁上落草，总归不是什么正经去处。一来打家劫舍，祸害百姓；二来侵扰州府，指使女贞南下之时，大名府竟然无将可用；二来你们弟兄分离，哪有常聚在一起快活。所以我打算让公明哥哥去招安梁山的弟兄，来汴梁混个清白的身子，岂不快活？”

　　宋江神色一动，说道：“此言不谬。”

　　李渔笑道：“我坑谁也不能坑你，咱们可是过命的交情。”

　　看着李渔真诚的眼神，宋江信了，他点头道：“吃完这壶酒，我们就去。”

　　史进在一旁，高声道：“早听说梁山的贼...强人心狠手辣，公明哥哥此去，能招安成功么？不如咱们弟兄一道前去，若是不从就掀翻了那鸟寨，把人都带回来如何？”

　　“没错，掀翻了鸟寨，不来的都砍了。”李逵也大声说道。

　　林冲和鲁智深对视一眼，由林冲说道：“小弟也愿前往，为公明哥哥助阵。”

　　梁山打梁山，宋江打晁盖，李渔心底一笑，真是期待啊。

　　宋江摆手道：“我和那群弟兄情深义重，他们定然会给小可这个面子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第四百二十六章 招安免费阅读。https://xs.23sk.com 