
　　姬昊神色微动，段胖子不愧是偷坟掘墓的祖师爷，懂得的门道不少。

　　若是他强行闯过石门，多半会发生反噬，他本想提醒，却没想到他已经先行礼了，也就没有提点他的必要了。

　　这里有妖皇留下的布置，要想进入，必须持有礼节，不然会被神门的强横力量给轰出来。

　　“进入大帝的陵寝，需要保持最起码的礼敬。”姬昊对着身后的人说道。

　　姬昊说道，随后高举昊天镜碎片，直接迈步走过去，两头圣兽和尹天德行礼，亦平安的经过了石门。

　　然而，很快妖皇大墓之中的黄泉之水阻挡住了他们的前进。

　　这种黄泉水极度可怕，沾染了一缕帝尸的气息，这是一种无比可怕的至阴死气。

　　虽然只蕴有一丝丝，但是也不是常人可以承受的，如果一旦靠近的话，纵然为大圣，亦有化为尘埃的风险。

　　“这下有点棘手了。”龙马微微蹙眉。

　　“无妨。”

　　姬昊将破碎的成仙鼎给祭了出来，迅速放大，绿意盎然，悬在一群人头上。

　　绿色成仙鼎，绿霞迷蒙，光波流转，垂落一道道神光，将所有人护的严严实实。

　　“成仙鼎啊……”

　　龙马眼睛发直，直勾勾的盯着绿色铜鼎，神色闪过一丝火热，对于这号称成仙之基的东西异常心动。

　　几人没过多久横渡黄泉，降临到了彼岸。

　　这是一处秘境，前方的大岳无比巍峨，连绵成片，缠绕着阵阵洁白的仙雾，如同一片仙域。

　　几人继续前行，远离了幽冥黄泉，很快进入了一片仙山之中。

　　在前方，传来一阵水声，一道银色的神河流淌，河岸的旁边有一块巨碑，上面以太古神纹刻下了几个大字：帝兵山。

　　烟霞弥漫，仙雾蒸腾，化作一片光雨，流光溢彩。

　　“本座怎么感觉此地，似乎与我有缘？”龙马嘀嘀咕咕，突然觉得心中有种莫名的悸动感。

　　“昂”

　　就在这个时刻，此地虚空突然鸣颤起来，一声龙吟响起，众人皆被惊动，皆不可思议的忘了过去。

　　那是一头赤红色的马，拥有龙头马身，四肢粗壮，庞大无比，直接腾飞而去。

　　“妖皇的坐骑，生前起码抵达了准帝级别！”

　　姬昊心神微动，眸光开阖之间，有仙光灿灿，迸射而出，盯着那头龙马。

　　他知道这头龙马，早就已经逝去，而今不过是一道不灭的印记。

　　那头妖皇龙马，庞大无比，龙头可裂星辰，赤霞闪烁的龙爪，可以将群峰覆盖。

　　这是是名副其实的巨兽，巍峨磅礴，像是一头万古之祖龙。

　　龙马心神剧震，浑身的血气翻滚，与那头龙马产生了共鸣。

　　就在众人打量之际，妖皇的龙马直接幻化成为了一头真龙，裹住龙马，尾巴一摆，就消失在了这方秘境深处。

　　“主上，龙马老大没事吧！”九尾鳄龙询问道。

　　“无碍，妖皇的坐骑就是龙马，这是一份机缘。”姬昊时空神眸开启，遥望远处。

　　“轰隆隆！”

　　只见在山根处有一個巨大无比的龙穴，赤龙裹挟着龙马摆尾没入进去。

　　要知道这里可不光是妖皇尺的坟墓，同样是一尊准帝龙马的坟墓，也是妖皇青春的坟墓。

　　一尊准帝龙马留下的传承，对于龙马来说也是一场造化。

　　“咻！”

　　突然，一道炽盛的光飞来，成为永恒的唯一，世间的一切，在这一刻都失去了光彩。

　　绕是姬昊，下意识也是肌体生出丝丝寒意，有种刺痛的感觉。

　　它实在太快了，超越了人们理解的极限，这堪称是一道仙芒，锋锐无比。

　　“当”

　　成仙鼎震动，与那光彩碰撞到了一起，发出惊天的响声，绿霞澎湃而出。

　　乱石穿空，神能如同惊涛拍岸一般，茫茫混沌爆炸，古老的大山成片爆碎，化为齑粉。

　　成仙鼎绿霞荡漾，化出一道道光幕，如此柔和，将那可怕的杀气给尽数挡了下来。

　　让人没想到的是，就在这一次的碰撞之后，无数山岭崩碎，竟然露出了一座无比宏伟的祭坛。

　　在祭坛之上，竟有五六件兵器陈列，有的光辉灿烂，释放柔和的仙辉，也有的古朴无华，没有一点神能波动。

　　“妖皇尺，竟然是妖皇尺，这里真的是那位盖世妖皇的大墓！”

　　九尾鳄龙嘴巴都在哆嗦，眸子立了起来，虽然早有猜测，身体激动的忍不住颤抖。

　　“他怎么会断了？”尹天德不可思议的看着是帝兵残片，在他的认知中，极道大帝便是世间最强，他们的兵器又怎么会破碎。

　　“这有什么不可能的，成仙鼎都会破碎，更何况帝兵，大帝并非你想想中那么不可触碰。”姬昊看了一眼尹天德说道：“跟在我身边，大帝只不过是一个起点而已，真仙仙王才是你应该追逐的目标！”23sk.Com

　　尹天德眼神震动，不敢置信，心中的一些想法都被他斩去。

　　九尾鳄龙亦是心神震动，妖皇在万古独尊，在妖族的之中，拥有很特殊的地位，也是他的偶像，妖皇的兵器破碎令他心神震动。

　　“嗡！”

　　太极图从姬昊头顶飞出，混沌气澎湃，隆隆而动，释放不朽的仙辉，青色霞光弥漫，散发柔和的气息。

　　姬昊眼中闪过一个个奇异的符文，那是妖文，口中诵念妖皇经文，以自己的太极图为引，沟通妖皇尺。

　　“帝兵归来！！！”

　　这片山洞中蕴藏了妖皇的部分的真义，被他以太极图之力复苏，在召唤帝兵，于此同时，妖皇经也被颂念一起沟通这断裂的妖皇尺。

　　事实上世间大部分古皇大帝的经文他都有，虽然大部分都是残卷就是了。

　　成仙鼎虽然破碎不堪，不足三分之一，此刻却绿意柔和，弥漫丝丝祥和之气，敛去了可怕的杀意。

　　姬昊心中明白，帝兵不容亵渎，若是激发出杀气，他们就会震怒，复活而来对他们进行攻伐。

　　“嗡！”

　　妖皇尺一块碎片坠落，敛去了杀意，坠落在姬昊的手中，被其握在手中了。

　　“成功了！”

　　姬昊脸上微微一喜，没想到竟然这么容易就得到了一块妖皇尺的碎片。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从垂钓诸天开始更新，第三百三十九章妖皇尺，东皇钟，昊天镜免费阅读。https://xs.23sk.com 