    战场外，楚源道祖看了一眼荡海道祖。

    仅仅是一个非常平静的眼神，就让满腔怒火的荡海道祖完完全全的冷静了下来。

    冲着楚源道祖点点头。

    原本跨出队列的一脚又默默的收了回去。

    楚源道祖默默收回目光，接着一个眼神凌厉的瞪向了虚空。

    一个散仙直接一声闷哼，吐出了一口心头之血。

    楚源道祖的声音随之而至“不死峰，永远都是不死峰，送出万古宇宙第一大势力的称号，皆是不死峰行事，一直公平公正公开，天庭实力强过万古宇宙所有势力那是事实。但你们若是觉得不死峰就直接变成了你们能够随便嘲讽的仙界小势力，我不介意让你了解一下真正的不死峰。”

    那名散仙听到了楚源道祖的话语，直接吓得化作一道流光，逃遁出了这片空间，直接放弃了观战的机会。

    楚源道祖也没有出手去拦下那个散仙。

    而是带领着不死峰的仙人，来到了天庭仙舟向着萧馨儿行礼“不死峰楚源道祖，携不死峰众仙，拜见天后。”

    萧馨儿沉吟一会，说道“楚源道祖前辈无须多礼。”就没有再说什么，因为也找不到什么话题去面对这个狠心送来万古宇宙第一大势力称号的楚源。

    所幸楚源道祖也没有多说什么，只是安排了不死峰的众人，就天庭仙舟附近寻找位置坐下，开始观战林天与地明圣祖的战斗。

    回到战场上，地明圣祖与林天正在互相对视。

    身上的仙力越发的浓厚，只不过却还没有到达顶端极限。

    地明圣祖目光一凝，他见到林天非常正式的用出了一个战前古礼。

    十分肃穆的样子让地明圣祖非常诧异，他完全没有想到，林天这样的后起之秀，成道不久的“年轻人”居然懂得这样的古礼。

    虽然诧异，可是地明圣祖作为超级大宗天宝圣宗的长老。

    这种古礼的礼数与用法，他自己还是明了的。

    当即按照返礼的手势，向着林天做了出来。

    只听林天用一种不带任何色彩的声音说道“天庭，林天。”

    这是战前古礼的最后一步，请战前的最后介绍。

    地明圣祖凝住心神，同样的完成了战前古礼的最后一步。

    “天宝圣宗，地明圣祖。”

    说完这句话的同时。

    两个人仿佛约定好了一般，双方的战力在一瞬间同时达到了顶点。

    一道看不见的模糊身影，在地明圣祖面前忽闪忽闪的迫近地明圣祖。

    丝毫没有任何慌乱的地明圣祖，默默的摆出一个架势。

    当林天的身影完全的消失在地明圣祖的视线中的时候。

    地明圣祖非常果断的一拳击出。

    空气中激荡起无数的余波，暴裂出无尽威能的空响。

    场外的众人心中都是一惊。

    战斗终于开始了！

    都是一个个的大气都不敢喘，目不转睛的盯着战场。

    生[笔趣阁 www.xbqg5200.xyz]怕错过任何一个画面。

    更是有的仙人，开始不断的操纵仙符刻影记录这一切。

    楚源道祖看到两人的双拳交汇。

    地明圣祖毫不吃力，楚源道祖可以理解，毕竟是一个半步至圣巅峰境界的存在，可是林天呢？只不过是一个刚刚晋级半步至圣不久的仙人。

    而且在上一次与玄非圣祖的对拳之中，可不是像现在这么轻松的。

    看来这一段时间，林天依旧没有落下境界的提升，又在半步至圣的路上走远了一些。

    楚源道祖内心一凝，静下心来，仔细观战。

    他想要找一找，这样至强的两人是否真的完美的没有任何的弱点存在。

    地明圣祖心中早就给自己打了预防针，知道了林天的实力是非常强劲的。

    可是真的等到地明圣祖与林天对战起来，他知道，自己还是小看了林天的真正实力。

    地明圣祖的肉身本就被他自己打造的无比强劲，半步至圣境界的存在，按照道理，很少能够有不被他正面一全给直接击飞的局面，而面对基础脆弱一点的半步至圣，这一拳更是能够直接将对方重伤。

    可是看看林天，明显就是一副游刃有余的样子。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

