
嘉禾公司是在70年由邹汶怀、何贯昌和梁峰一同成立的，其中邹汶怀持股最多，梁峰持股最少。

吴雨森在离开后就回了嘉禾，将星辰影业挖人的事告知给邹汶怀知道，邹汶怀立马叫了何贯昌、梁峰等高层开会。

资本大亨进入电影业对嘉禾来说绝对是一个巨大冲击，更何况如今对方已经在挖嘉禾公司的员工以及合作伙伴了。

林佰诚进入电影业是嘉禾无法阻止的，因此邹汶怀等人讨论的是如何应该这次的挖人事件，以及今后如何应对星辰影业给电影市场带来的变化。

经过讨论后，嘉禾无奈的做出一些选择。首先是关于员工的待遇，导演、演员、编剧、摄影、龙虎武师等等，工资都要提一提，今后再根据星辰影业的待遇进行提高，起码不能比星辰影业低太多，否则别想留住人才。

除此之外，在嘉禾影院上映的影片，票房分成不再拖延，尽快和制片方进行结算。不过在具体的票房分成比例上，因为星辰影院还没有真正成立的关系，所以并没有改变。

最后，就是让高层分别找一些人谈话，属于本公司的员工就想办法让他们留下来，合作的制片方则是让他们继续跟嘉禾合作。

做出这样的决定，肯定会让嘉禾的支出增加，利润减少，但这是无可奈何的事，星辰影业来势汹汹，嘉禾要是不做出改变的话，早晚会陨落，因此邹汶怀他们知道应该怎么做。

嘉禾公司做出应对林佰诚还不知道，就算知道了他也不会太在意，有着亚洲电视台在手，又有足够的资本，电影公司不管怎样早晚能发展起来。

4月24日的星期一早上，林佰诚和岩崎峰龙一起去了香江交易所。

早上十点，岩崎峰龙和纽璧坚约定好的交割时间到来，当岩崎峰龙将期权多单按照约定价格放出后，被空单接了过去，完成平单结算。

李嘉成、冯进喜、纽璧坚和鲍勃他们选择按照约定的期权价格平单，两次总共以9.1亿港币的价格平掉2.2亿港币的期权单，双方正式完成结算。

李嘉成他们不得不选择提前结算，因为现如今和记黄埔的股价还在30港币上方，虽然可以肯定接下来一段时间中和记黄埔的股价会调整回落，但期权单的行权时间只剩下不到半个月了，他们要是选择归还股票的话，必须从股市中大量买入，那样只会让原本回落的股价跌不下去，他们反而要以更多价格买入相应数量的股票，更加的不划算。

林佰诚和岩崎峰龙两人算起了这次他们的收获。

做李嘉成他们对手盘的空单赚了6.9亿港币，剩下1.4亿港币的期权多单也在周五完成了结算，结算价格大部分都是25港币，只有少部分是26港币，再高就没有了。

不过这1.4亿港币期权多单的成本价是4.2港币，最终以25.35港币的均价卖出，赚了7亿港币多一点，扣掉费用刚好赚了13.9亿港币。

至于股票，在股价超过30港币后，岩崎峰龙就让人开始卖出了，只不过总共买了5500万股，没办法卖的那么快，突然大量卖出只会导致股价崩盘，因此现如今还在慢慢卖。

尽管如此，截止到上周五，已经卖掉了1500万股，均价32.6港币，总共卖了4.89亿港币。剩下的4000万股，只要股价不突然出现大崩盘，起码可以在25港币的均价上方卖出，也就是最少可以卖到10亿港币。

股票方面的成本，不过是2亿港币多一些而已，却最少可以卖15亿港币，也就是不低于13亿港币的利润。

如此算起来，林佰诚和岩崎峰龙他们至少可以赚27亿港币左右，一个远超林佰诚当初预料的数字。

之所以能赚这么多，主要还是要感谢李嘉成他们一开始将股价打压了下去，让他们低吸到了足够数量的股票，所以股价一被炒上去后，立马就是数倍的利润。

总投入不到6亿港币，却赚到了4.5倍左右的利润，只用了半个多月不到一个月的时间，这种买卖实在是太少见了。

说来这一切少不了林佰诚的配合，否则林佰诚要是一开始就对外公布真相，股价立马就飞起，那根本就不要想赚到这么多，投入同样的资金，能够赚到50%的利润就相当不错了。

也难怪一些证券机构喜欢找一些上市公司董事长合作，实在是因为通过提前获知消息进行操作太赚钱了。赚的利润又多，还安全，这种好事谁不想啊。

现如今香江的证券交易的规则还不够完善，因此容易被钻空子，这要是放到二十一世纪后的国内，林佰诚跟岩崎峰龙的合作必须更加的隐蔽，否则就等着证监会调查吧。

在林佰诚和岩崎峰龙算着赚多少的时候，李嘉成他们也在算着这次亏了多少钱。

李嘉成他们总共做空4亿港币的期权空单，其中1.8亿港币的期权空单获利8830万港币，剩下的2.2亿港币空单亏损6.9亿港币，等于他们总共亏了6.07亿港币，加上手续费差不多是6.1亿港币了。

这部分空单的投资比例，李嘉成和鲍勃各占20%，冯进喜和纽璧坚各占30%，如此一来等于李嘉成和鲍勃亏损了1.22亿港币，冯进喜和代表怡和的纽璧坚亏损了1.83亿港币。

其中冯进喜、鲍勃和纽璧坚三人还不止亏了这么多，因为他们还在3港币价位附近融券了4000万港币做空，所以他们亏的更多。

后来四人知道事不可为选择做多，想要回本少亏一些，如此这部分股票预计可以为他们带来总共上亿港币的收入，李嘉成大概可以分到两千多万港币。

如此一来，四人之中亏损最少的李嘉成只亏损了一亿港币左右。

但除了李嘉成自己之外没人知道的是，他让人在和记黄埔的股价低于4港币左右时买入了1500万港币，买到了430万股，而这些股票他在上周和记黄埔的股价突破25港币后选择卖出，收拢资金，总共卖了1.15亿港币。

扣掉税收之后，李嘉成其实多少还会亏损一些，大概几百万到一千万港币左右。

虽然还是亏损，但和冯进喜、鲍勃以及代表怡和的纽璧坚相比，李嘉成的那点亏损根本就不算什么了。正是因为如此，这件事李嘉成根本就不敢声张，让别人知道，否则他以后就不要想在商场上混了。

说起来一开始还是李嘉成撮窜其他人一起做空和记黄埔的，可搞到最后他李嘉成自己却没怎么亏钱，害得另外三个合伙人巨亏数亿港币。这事要是传了出去，肯定是李嘉成没理，他的名声肯定会臭掉，以后哪里还有人敢和他交朋友啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="68011671"  chaptername="第一百九十一章  赚钱和亏钱">加入书签</a>
</div>
