    易边再战。

    正如肯尼史密斯所言，勒布朗詹姆斯第一时间从莫威廉姆斯手里拿过了篮球。

    联合中心球馆的欢呼声让他强烈不爽，他没办法接受斯努比在自己头上扬名立万的事情发生：尽管这样的情况已经发生不止一次了。

    但这一次有些不同。从前几乎不主动防守勒布朗詹姆斯的公爵大人在他接球之后快速迎了上去，并且指挥詹姆斯约翰逊去对付贾米森，泰吉布森则回到油漆区内跟防JJ希克森。

    毕竟，从账面上来说。乔金诺阿加上泰吉布森并不逊色于JJ希克森与瓦莱乔的组合。甚至随着时间的推进、经验的雷吉，他们两人会产生出远远超过瓦莱乔与JJ希克森的能量。

    当斯努比站在面前，即便是勒布朗詹姆斯也有些始料未及。

    他完全没有想到斯努比会单防自己。

    “我会从你右路突破。”

    勒布朗詹姆斯依样画葫芦，他要执行一个彻头彻尾的answer-ball。

    然而，在他话音刚落的那一瞬。公爵大人直接侧过身，他几乎将百分之八十的防守注意力都放在右路。

    他没有任何心理负担，因为他知道即便自己现在的横向移动有了长足进步。当想要阻挡住勒布朗詹姆斯这种天赋纵横的锋卫摇摆人根本就不现实。

    作为经济学高材生，他深知如何计算成本效率。

    而他的这种行为顿时给了勒布朗詹姆斯一个难题，他原本是想提升气场与逼格，玩迈克尔乔丹、拉里伯德那些古圣先贤以及斯努比上个回合玩的那种‘勿谓言之不预也’的高段位装逼。哪知道斯努比压根就不按照套路出牌……这，似乎有点无耻呀。

    勒布朗憋了一口恶气。

    他尝试着往右路突击，但公爵大人如今的横向移动已经足以防御单方面的侵袭。

    这使得詹姆斯无功而返。他只能转过身去，他从左路突破，哪知道…斯努比压根就没有投放全部防守，他如入无人之境的抵达罚球线上，随即急停跳投……唰！

    篮球应声落网。

    这个answer-ball让骑士队板凳席爆发出了阵阵欢呼。

    但詹姆斯国王的脸上并没有很光彩的样子。

    因为公爵大人很真诚的问他：“你不是说从右路突破吗？”

    他没法回答。

    作为联盟准第一人，他也没办法像阿泰斯特那样耍赖，于是板着脸默默向前回防。

    装逼总是要付出代价的。

    肯尼史密斯却在说：“相比起斯努比杜华丽的突破过人，我更欣赏勒布朗詹姆斯的单刀直入。他过掉斯努比就如同清晨的马路。他们根本就不在一个级别，如果斯努比妄图与詹姆斯玩单挑游戏，我可以直接宣布骑士队已经赢得这场扌……”

    他的话音刚落，斯努比再次在前场三分线弧顶接球，并且依然指挥全队散开。

    他仍然采取的是单挑姿态。

    而勒布朗詹姆斯也再次迈步上前，他的表情更加严肃，注意力也高度集中。

    他一副如临大敌的模样。

    然而，就在这时。公爵大人却轻轻地询问了他一个问题：“你知道阿曼阿尔钦教授吗？”

    勒布朗詹姆斯一脸懵逼。

    “1950年，他曾在《政治经济学期刊》发表了著名的《不确定性、进化和经济理论》，这篇论文给经济学整座大厦找到了坚实的基础……”

    公爵大人说到这儿停顿了一下，他看了一眼迷惘且不耐烦的勒布朗詹姆斯。

    他决定言简意赅：“这次，我依然从你右路突破。”

    当他说完这话，他的左脚已经疾速迈出，并且篮球也快速变向，如同炮弹般击打在詹姆斯的身体右侧。这让詹姆斯下意识的向右路倾斜，而在他向右路倾斜的同时，斯努比迅疾且果断的完成变向，尽管他的动作如同机械般的不协调，但速度极快……砰!

    篮球在瞬间改道左路，并且右脚已经向前突破了詹姆斯的防线。

    紧接着快速向前突进。

    詹姆斯赶紧转身追击，而就在他即将追到时，斯努比再次在罚球线上做出投篮动作……这一次，勒布朗詹姆斯学聪明了。他抬高右手，用一种类似滑步的姿态迅速切入。

    然而，就在他滑步跟进的同时。

    公爵大人仿佛脑后长眼睛，他骤然完成一次经典拜佛，并且在与詹姆斯贴身而过的同时进行变向，从左路再次切到右路，然后直线插入篮下，利用乔金诺阿夯实的挡人，轻松将篮球放入篮筐。

    又一次拜佛！

    而且是顿拜！！

    联合中心球馆爆发出来的声浪犹如实质，仿佛惊涛骇浪，汹涌猛烈的拍在了球馆四壁，形成震撼的回响。

    Snoopy…Du!Du！Du！

    就连老DJ如同加特林扫射般的粗砺嗓音都被掩盖。

    ‘公爵大人这个进球太酷了！’‘他连续戏耍了愚蠢的国王。’‘詹姆斯在他面前简直就像是个智障！！’‘他是芝加哥后乔丹时代以来第一个振奋人心的巨星！！’‘他的球风令我坐地排卵！！’‘……’

    芝加哥地区类似的吼叫不断在电视机前爆发萦绕。

    诚如他们所激动的。这的确是公爵大人加盟芝加哥以来在常规时间打出的为数不多的巨星球！他的光芒盖过了勒布朗詹姆斯。

    “一次是意外，是巧合。那两次呢？斯努比的拜佛动作真是充满了机械美感啊，我甚至联想到了钢铁侠……哦，还有黑寡妇。怪不得那些女明星对他趋之若鹜，谁不想拥有一个金属质感的男伴呢？”

    查尔斯巴克利聊着聊着又偏离了题目。

    厄尔约翰逊则在强调：“这两次成功的单挑进球仿佛在宣告斯努比正式迈入一线球星的序列。他已经可以通过进攻独力解决得分荒的问题，虽然他面临的仅仅是一对一防守。但谁也不能否认勒布朗詹姆斯是精英级别的防守者！”

    肯尼史密斯沉默了将近五秒钟，他才悠悠说道：“我仍然认为这是一个连续巧合。”

    但他自己已经说不出更多的论据来支撑他的判断。

    ……

    而实际上，在他们说话的同时。斯努比也在与勒布朗詹姆斯进行别开生面的对话。

    他在命中上篮后，回过头来第一事情就告诉勒布朗：“瞧瞧，经济学并不是一门单独存在的学科。他与我们的生活息息相关。通过我刚才这个进球，你明白什么叫做《不确定性、进化和经济理论》了吗？”

    詹姆斯瞪了公爵大人一眼，他觉得斯努比是在刻意激怒自己。

    但公爵大人并不这么认为，他又认真的就詹姆斯最近在投资经商方面的问题进行了一些建议：“我认为你频繁与巴菲特打高尔夫球高调宣称你们的友谊并不会让你的资产大幅增值，你更应该做的事情是多看一些经济学方面的书，至少你得搞清楚你的商业团队正在做些什么。”

    “或许你应该看看阿尔钦教授在1987年写的《新帕尔格雷夫经济学大辞典》，它能让你更直白且清晰的理解经济范畴内的供需关系，这对你的投资……”

    詹姆斯显然没有兴趣听安德森商学院高材生大谈经济学理论，他迅速的从莫威廉姆斯的手中接过篮球然后开始发起猛烈攻势。

    他再次在罚球线上利用高速变向过掉斯努比，然后杀入油漆区内完成上篮。

    这个answer-ball非常漂亮。

    可回过头来，由于他在防守突破问题上的裹足不前，这让斯努比在行进间找到一个完美的投射窗口，他用一个快速的急停One-motion投篮解决了问题。

    当这个投篮命中时，斯蒂芬库里几乎越过板凳席跳到了球场上。

    他非常激动，这是斯努比第一次利用One-motion取得一对一的攻坚战得分，它意义非凡。

    但实际上，斯努比内心深处还是有些没底，他在出手时甚至没有百分之三十的把握。但科比布莱恩特曾经告诉过他：如果你得到空位机会不出手，那就是犯罪。

    他在那一刻，践行了黑曼巴准则。

    这让电视机前的布莱恩特先生非常满意。同时，也很感伤……为什么这小子要留在东部，而不到西部与我享受荣华富贵与奥布莱恩杯呢？

    他百思不得其解的时候，瓦妮莎骑在了他的身上。她迫切需要一个男宝宝，尽管她知道科比布莱恩特仍然在繁忙的赛季中，但电视里的专家早就在声称湖人的对手丹佛掘金不堪一击。

    唰！

    在瓦妮莎感受到绕指柔变成铁杵时，勒布朗詹姆斯又一次命中跳投。

    而公牛队在此刻用洛尔邓取代了詹姆斯约翰逊。

    毕竟，他的进攻能力是要远胜于詹姆斯约翰逊的。

    轰！！

    洛尔邓上来之后就与斯努比打成撞墙式配合，斯努比在突进时快速将球分给弱侧的洛尔邓，并且直入油漆区内，洛尔邓心有灵犀将篮球吊入禁区，公爵大人一跃而起，将篮球灌入篮筐！

    啊…！

    瓦妮莎也在这一刻感受到了强硬的侵入。

    好在，电视机里的公牛球迷足够热情，他们关于Snoopy的吼叫声盖住了她的音量。

    但同时也让瓦妮莎有些不爽，她觉得自己就连爱爱都在斯努比那个混小子的阴影当中…黑曼巴显然偏过了脑袋，比起自己性感的嘴唇与脖颈，他更想看到斯努比是如何完成那次Dunk的！

    哼，今天夏天绝不能让他出现在洛杉矶！

    瓦妮莎暗暗发誓，也默默移动！

    ……

    （第一更）