    这六太子，的确是太自负了，看轻所有人，他觉得自己没有对手。

    在场之人，仅仅是能够为他打发无聊时间而已。

    等时间一到，他就会去继承那最终造化。

    他的眼中，从始至终就没有外面这群人。

    在他看来，皆为蝼蚁，下等人。

    怎么可能击败他？

    凝意境九重，马马虎虎吧，能稍微活动一下筋骨。

    六太子负手而立，站在那里，他自然不屑先动手，等着别人杀上来。

    那凝意境九重的强者。

    神色凝重。

    此人叫做许墨，来自于百战废土，是一个成名已久的独行侠，战力很强，而且也十分擅长战斗。

    在过去，曾不止一次做到以弱胜强！

    “许墨，他能行吗？”司徒红问道。

    这奇怪的三人组，自然也到了这里，正躲在角落里。

    当然。

    依旧在阶梯上，并无法离开。

    林辰早就注意到他们了，不过，并未给予太多关注。

    他并不想与赵灵儿再有什么交集。

    尤其是以现在这个身份。

    “许墨很强，我曾经与他交过手”，言柯沉声道。

    “结果如何？”司徒红好奇。

    “半斤八两吧，他没能奈何我，我也没能奈何他”，言柯道，“不过，对付那六太子，许墨会有另外的优势。”

    “怎么说？”

    “战斗经验，我跟许墨都是生死边缘摸爬滚打不知多少次的人了，打起来当然不容易分胜负，不过那位六太子，即便实力再强，但战斗经验必然不如许墨。”

    “这么说，许墨能赢？”

    “说不好，只能说他具备部分优势。”

    “他都不行的话，就只能专术出手了，唉，愁啊，早知道不进来了，躲过了初一没躲过十五”，司徒红叹气。

    随即，他看了一眼赵灵儿，道：“赵丫头，要不你出面试试，万一那六太子一眼相中你了，大发慈悲放了我们也说不定！”

    “对方身份再尊贵，也就是个年轻人，毛头小子而已，指定是抵挡不住美色诱惑的！”

    赵灵儿理都没理司徒红。

    不过她还是收回了目光。

    不是看向六太子的。

    而是看向林辰！

    她知道终有一天会再见，但，此刻依旧心情复杂，不知道该如何面对。

    “呼”，赵灵儿吐出一口气。

    现在想再多也无用，等有一天真正站在对立面上，要决生死了，再想吧。

    赵灵儿收回目光后，便盘坐下来，徐徐运转玄力。

    “赵丫头，你要不开始听我的话吧，练这个怕是要死人的！”司徒红眼皮跳了跳，连忙道。

    “而且，现在练也来不及了！”

    他知道，赵灵儿正在修炼此前他们得到的那本密经。

    那是一处十分奇怪的所在，与周遭的整个建筑群风格都完全不同，处于一处地下。

    地宫内部，三个人都进去了。

    但司徒红和言柯并没有特别的感应，里面空荡荡的，除开一个血淋淋的断头台，什么都没有。

    而里头诡异，阴风习习，周围都是黑洞洞，给人的感觉非常不好。

    好像有什么不干净的东西在这里！

    司徒红刚进去就想出去。

    心里发毛。

    言柯硬着头皮查看，但没有任何收获。

    就在临走前，赵灵儿却说，那血淋淋的断头台上面，好像坐着一道黑影。

    司徒红和言柯当下就心头悚然。

    这鬼地方。

    跟外面格格不入，也不知道谁弄的，绝对与这废城的人不是一个派系。

    太诡异了。

    而赵灵儿，竟然说看到了一道黑影，坐在断头台上。

    就更是让人惊恐。

    “他（她）似乎在找什么东西，嗯，他（她）没有脑袋，难道在找脑袋？”赵灵儿道，脸色也有些苍白。

    而听到这个，言柯和司徒红已经是头皮发麻了。

    只想拔腿就跑。

    真有不干净的东西！

    赵灵儿也觉得惊惧，并不敢靠近，也在后退，不想沾惹这种存在。

    但是那黑影，却像是突然发现了什么，豁然抬头。

    哦，不是，抬脖子，毕竟没有头。

    然后那黑影就冲了过来。

    赵灵儿惊叫一声，全力催动玄力与武意，但毫无用处，那黑影乃是无形之物，直接冲入她的身体中。

    司徒红和言柯都是吓了一跳，紧张的戒备。

    不过赵灵儿并没有发生什么意外。

    而是，脑海中多出了一篇密经。

    赵灵儿没有隐瞒，将密经共享。

    但言柯和司徒红，第一反应就是让赵灵儿千万不要修炼。

    这种诡异的东西，传说很多，但结果都是非常可怕的，将堕落，可能会丧失自我，导致一系列的恐怖！

    对于密经，两人看都不看！

    他们深知，有些经文卷轴是造化，但有些，却是灾厄。

    这密经，怎么看都是后者！

    他们也告诫赵灵儿千万不要尝试！

    但现在，赵灵儿还是开始练了。

    若有若无的，他们好像能看到赵灵儿那光洁的额头中间，长出了一根漆黑的角。

    “罢了，今天这情况，能不能活下去都成问题，练不练也不重要”，言柯道。

    此刻，没有人关注赵灵儿。

    所有人都看向许墨。

    等待许墨出手。

    而许墨很清楚，六太子必然强大无比，即便是他，也没有多少把握能够战胜。

    但既然没得选。

    那自然是要使出浑身解数才行！

    只见他摆开架势，身上玄气不断涌动、层叠，是先行在身上叠加了防御护盾。

    同时，他施展了增幅类武技，服下增幅类丹药，对战力进行强化！

    他很谨慎。

    不放过任何细节。

    是个战斗经验丰富的强者。

    周围的人，都是紧紧的盯着，想要看看结果如何。

    那六太子，如此年轻，究竟能够与凝意境九重战到何种地步？

    但起码，不可能再被秒杀了吧！

    六太子对此，显得有些不耐，他不喜欢等别人。

    好在。

    那强者并没有让六太子等太久，做完了准备之后，他突兀的动了。

    很快！

    乃是风系武者。

    身形如同幻影一般，瞬息往前。

    想要以突然的冲击，以及出人意料的高速，先拿下优势吗？

    好想法。

    六太子则是露出嘲弄之色，任何手段，在他面前，都不过是徒劳，不过他并不讨厌这样。

    他喜欢看着对手竭尽全力，然后，被他无情击溃。

    那强者速度极快，一个呼吸就已经到了六太子近前，不过，他并没有立刻出剑。

    而是手中数个圆球突然抛出。

    圆球炸裂，数团烟尘顿时爆开，将六太子都笼罩了进去。

    “这是，禁玄粉末，用来削弱玄力的特殊粉尘！”有人惊呼一声。

    “他事先服下了相应的丹药，可以不受禁玄粉末的影响！”

    “但这样做，真的可以吗，会不会被直接抹杀！”

    许多人都是惊呼。

    这许墨，准备充足，将一切能够提高胜率的手段都用上了。

    有了禁玄粉末，六太子的实力将大打折扣。

