
苏烟语下了凳子，坐了下来掩着面，苦兮兮的说道：“哪里是说几句啊？这都快要了我的命了！我如今就算是离开了京城，也无人可嫁！”

听到她一直说着嫁不嫁人的事儿，苏尹月沉下脸，道：“嫁人当真如此重要？若像南世子那样的人，你还愿意嫁吗？”

苏烟语一噎，下意识摇摇头。

“就是了，若嫁得不好，还不如不嫁。”苏尹月说道，“你还没及笄，不着急。秦家今日有个宴席，你们梳洗一下，随我一起去吧？”

苏烟语又惊又喜，哪里想到苏尹月会带着自己出席。

苏落芙则是蹙眉，道：“二姐姐，咱们家接连有两件白事，不好前去参加秦家的宴席吧？”

“不碍事， 秦家又不是有什么喜事，不会冲撞的了。快去吧，我在正堂等你们。”苏尹月催促道。

苏烟语当然是一万个愿意，自从苏家接连出事后，她就再也没去过京圈中的席面了。

今日是托了苏尹月的福，她才有这个机会。

而且秦家做宴席，肯定有不少大户人家参加，她正好去相识一番。

苏尹月离开后，苏落芙还是没动。

苏烟语是看不惯她这个模样，但想到自己能去宴席，其中有苏落芙的缘故，就好言相劝着：“四妹妹，你与秦公子订了亲，怎能不去呢？赶紧去准备吧。”

苏落芙拧着眉头：“三姐姐刚才还说自己没脸见人了，怎么现在就要凑这个热闹？难道不怕被别人笑话吗？”

苏烟语微微仰头，哼了哼：“二姐姐说得对，我若在府里哭声怨气，就正中那些人的下怀。我们又没做错什么事情，凭什么就不能出门参加宴席？”

苏落芙忍不住翻了个白眼，她说的不管用，反倒是二姐姐说的就管用了。

无法，她只好回了院里梳洗打扮。

陈姨娘得知她要随着苏尹月去秦家宴席，蹙紧了眉头，当即反对：“这件事才没过去几天，你怎能在这个时候出门呢？尹月这个安排太不妥当了，我去跟她说说。”

苏落芙正在换一身衣衫，随口说道：“二姐姐应该是故意的，我们一直躲在府里没用，总得出去走走。”

陈姨娘叹息：“话虽如此，但阿娘总怕你会受人白眼，受了委屈。”

苏落芙更衣后，坐下来让丫鬟随便挽个发髻，再配以两支鎏金簪子，显得素净。

她笑着说：“有二姐姐在，我能受什么委屈。阿娘，你就放心吧。”

陈姨娘只好将准备好的汤婆子递给她，叮嘱了几句，便送她出了院子。

苏尹月是坐着凌王府的黑木马车来的，马车宽敞，她干脆让两人坐上来，如此也能省点麻烦。

苏烟语是第一次坐这辆马车，一上去，双目便瞪直了。

马车里的小几茶盏一应俱全，还铺上了软厚的垫子，缝隙又贴上了厚纸，车里很是暖和。

她小心翼翼坐下，恐防惹了苏尹月不高兴，把自己赶下马车去。

苏落芙则是坐过了多次，并没有那么拘谨，而且她与苏尹月的关系素来不错，说话也是直接：“二姐姐，王爷去吗？”

“他去，不过他不能受寒风，所以是坐着暖轿去的。”苏尹月说道，“暖轿会直接到秦将军府里头，如此他就不用走进去了。”

苏落芙觉得奇怪，再问：“秦家是为何办宴席？”

楚霁风身子不好也要去参加，秦家真的只是随便办办宴席吗？

苏尹月一手托着腮，扫了一下她们两人：“是我和王爷让秦家帮忙办的，这宴席嘛，主要是我想算算账。”

苏烟语的心一个咯噔，瞬间屏住了呼吸，不敢做声，生怕这事与自己有关。

“算账？二姐姐要跟谁算账？”苏落芙更加好奇。

“散播谣言的人。”苏尹月嘴角虽是挂着笑，目光却凌厉无比。

……

秦将军府门前热闹得很，不少官员和官眷拿着帖子进府，有相识的，还在府门前驻足寒暄几句。

秦家是武将人家，素来不做什么席面，今日忽然办了个宴席，说是庆祝秦烨伤势大好，众人虽觉得莫名其妙，但接到帖子的，还是给足了面子来参加。

门前正巧是站着吏部尚书家的，先前吏部尚书进了赤龙司受了一顿苦，出来后还是官复原职，赵家虚惊一场，而后依旧嚣张。

赵姑娘与好姐妹姜容寒暄着，正要进府，身后就传来小厮的叫喊：“凌王府的马车到了！”

“凌王府？”赵姑娘停下了脚步，特意留下来一看，没想到从黑木马车下来的竟是苏家的三个女儿。

苏尹月清秀脱俗，穿着王妃服制，衣饰料子极好，甚显贵气，当即就将在场的女眷给比了下去。

她旁边是打扮素净的苏落芙，小圆脸红扑扑的，眉眼清亮，很是俏皮可爱。至于苏烟语是跟在后面，没什么显眼之处。

不少双眼睛一直盯着三人，目光多是鄙夷。

只是碍着苏尹月是凌王妃，他们才稍微收敛。

三人不用帖子，便直接进了秦府。

看见她们这般好的待遇，不少人眼红。

“思雅，我没看错吧？苏尹月来了也就罢了，怎么苏家其他两个也来了？”姜容一脸嫌弃，“早知道她们会来，我定然不会来。”

姜容的兄长是翰林院侍读，官职不高。

以前她是整日巴结着苏烟凝姐妹两，后来苏家出了事，她就立即撇开。

赵思雅撇撇嘴，道：“如今已经来了，难不成还能走？秦家的面子，还是要给的。”

姜容挽着赵思雅的手臂，两人说话声不大，她们是跟在后头的，看见不少人给苏尹月行礼问安，皆是鄙夷。

“我也不知道苏尹月嘚瑟什么，嫁了个命不久矣的楚阎王，还一脸嚣张模样。”赵思雅又说，“不知道秦家怎么想的，如今苏家的名声臭成这样了，请苏尹月一个也就罢了，怎么还要邀请其他两个前来，这不是让我们难堪吗？”

现在京中有谁愿意与苏家女扯上关系，就算是与苏尹月说几句话，也是看在楚霁风的面子上吧？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="57869754"  chaptername="第217章：秦家宴席">加入书签</a>
</div>
