    就在四个异变密洛陀的巨嘴，对着小哥狠狠地撕咬过来的同时。

    周凡手掌一翻，暗金色的金钱镖在手上上下翻飞。

    小哥对着周凡摇了摇头，看了一眼吴邪和胖子拿在手里的枪，又盯着他们背后的方向，说道：

    “试试。”

    吴邪的脸色一下就变绿了，因为他没有听到任何的声音。

    胖子唰的一下转过身，直接砰砰两枪，就炸碎了两个异变密洛陀的心脏。

    噗。

    顿时一大股带着腐蚀性的脓液，就顺着被炸成洞的伤口飙射而出。

    吴邪虽然脸色发绿，但是他也只不过卡壳了一秒钟，就同样动作麻利的转过身来。

    不过这个时候，距离吴邪最近的那个密洛陀的手臂，已经带着惊人的力量。

    对着吴邪因为站位的关系，挡住了小哥的身形。

    从而在密洛陀的眼中显得极为碍事的脑袋，狠狠地拍了下来。

    此时密洛陀的手爪，距离吴邪的脑袋也不过是十几厘米的样子。

    吴邪下意识的抬了一下头，瞳孔蓦然的收缩。

    他现在已经能够清晰的感受到。

    密洛陀比他大腿还粗的手臂，因为对着他的脑袋快速拍砸下来，而带起的风量。

    这一瞬间，在吴邪的感官当中，四周仿佛都变得静悄悄了。

    周凡，小哥，胖子，似乎在对他说着什么，但是吴邪这个时候，什么也听不到。

    他只听到自己的心脏，扑通扑通越跳越快。

    吴邪知道自己控制不住，那些如同万马奔腾般的紧张恐惧情绪，索性就不去管它，任由它去。

    吴邪抿着嘴，只是在心里专心致志的强迫自己：

    “手，一定要稳住。”

    如此想着，吴邪抬手就是两枪。

    砰。砰。

    从齐老爷子那里拿来的特殊的子弹，对于异变的密洛陀的杀伤力是巨大的。

    两个被吴邪把心脏位置，都给炸烂了的密洛陀。

    也都分别在地上划出了重重的擦痕。

    同时被特殊子弹的轰击力，给狠狠地推出了二三十米远的距离。

    吴邪盯着地上躺着，那四个正在挣扎着要起来，继续过来弄死他们几个人的，异变的密洛陀。

    发现它们现在都已经处于重伤状态，完全像是被翻盖的乌龟般，只是一顿瞎划拉。

    吴邪这才重重的吐了一口气，擦了一把冷汗，此时才又恢复了正常的听力。

    周凡，小哥，胖子，对视了一眼。

    小哥看向吴邪说道：

    “不错。”

    吴邪咧嘴一笑，挠了挠头。

    周凡一挑眉，说道：

    “因为极度的紧张情绪，以及注意力异常的集中。”

    “导致临时屏蔽了周围的干扰因素，只留下视觉？”

    吴邪一怔，讪讪的一笑，说道：

    “好像是，我以前也有过这种情况。”

    “每次我都感觉，我的射击准度和威力，都变得更强了，嘿嘿。”

    胖子拍了拍吴邪的肩膀，说道：

    “天真啊，这是好事，说明你的战斗水平，还是可以提升起来的。”

    “保不齐啊，以后天真你也能够成长为一个一流高手。”

    周凡和小哥也都点了点头，表示认同胖子的说法。

    吴邪顿时就露出了喜滋滋的表情。

    胖子又认真的说道：

    “不过天真你这一高度集中精神，就临时摒弃了听觉，还是挺危险的。”

    “所以天真你可千万别离队。”

    “要是万一我们顾不过来，你就把玉骨青蛟盾给抗在身后，把你整个人给包起来。”

    “这玩意儿既不消耗神魂之力，也不消耗威慑之力，又没有其它的耗材，咱们几个带了团队徽章都能使用。”

    “天真你刚才是不是，就压根没想起来这一茬？”

    “以前都是小周，在千钧一发的时候，把玉骨青蛟盾给怼过来。”

    “现在这玩意儿拿在你手里了，天真你可别忘了使用。”

    “再一个，你要是吃不准对方的攻击什么时候到。”

    “天真你就别跟小周学，非得‘卡点’耍帅。”

    “虽然‘卡点’怼盾牌，确实耍帅又拉风，还能把敌人直接给气到要崩溃。”

    “咳，关于这一点，小周已经亲自示范过好多次了。”

    “不过天真你就听胖爷我一句，宁可提前一点把盾牌拿出来。”

    “保全小命是第一位的，可别被偷袭了。”

    “虽然吧，你要是受伤了，小周也能给你救过来，但是那遭罪的不还是你自己么？”

    吴邪重重的点了点头。

    然后吴邪又眨了眨眼睛，有些困惑的说道：

    “我知道你们是好心，怕我被偷袭。”

    “但是盾牌给抗在身后，这个造型怎么有点怪怪的？”

    胖子瞄了一眼，看似目光微垂的小哥，以及看似专心盯着那四个重伤密洛陀的周凡。

    胖子咳嗽了一声，一本正经的说道：

    “天真啊，管它啥造型呢，总之耍帅可没有小命重要，对吧？”

    然后胖子就赶紧的招呼道：

    “天真你也别寻思了，走了走了，咱们赶紧的研究一下这四个来者不善的密洛陀。”

    “胖爷我刚才那么一扫视啊，觉得这几个东西，那个表情就不对劲。”

    吴邪立马就把，关于抗着盾牌的造型的问题，给扔到了脑后勺，好奇的问道：

    “怎么说？”

    “我刚才都没顾得上看。”

    “不过密洛陀这种东西，不是应该没有啥表情吗？”

    周凡若有所思的说道：

    “咱们之前见过的那些铁水封尸，被人工制作而成的密洛陀，全都表情呆滞。”

    “按理说，就算是异变了的密洛陀，也应该只是实力有所提升。”

    “并且会听从那个从青铜门里面出来的，虫子的指挥。”

    “但是，我刚才看到那四个异变了的密洛陀，都用一种垂涎欲滴的贪婪目光，死死地盯着小哥。”

    “这个事情就不对劲了。”

    吴邪顿时心中一寒，转头看向小哥。

    小哥仍然淡然的嗯了一声，用黑纸灯笼指了一下前面。

    众人一边走着，吴邪一边用十分震惊的语气说道：

    “真是不知道这些特殊的子弹，是齐老爷子从哪儿弄来的？”

    “我记得之前咱们使用普通子弹的时候。”

    “就张塌塌那个，把自己给当着咱们的面，制作成了密洛陀的家伙。”

    “普通子弹压根都破不了防。”

    “这些异变的密洛陀，再怎么说，都是体内含有陨玉之精的。”

    “实力肯定都比当时的张塌塌强。”

    胖子搓了搓手，说道：

    “天真，还是胖爷我机智吧。”

    “有了这些齐老爷子提供的特殊子弹，咱俩也不至于划水了。”

    “可惜就是这种特殊子弹，带的不够多。”

    “另外就是咱们也不知道咋制作。”

    “要是胖爷我有无穷多的，这种特殊子弹。”

    “嘿，双枪在手，天下我有，大杀四方，就看胖爷我的了，哈哈哈。”

    吴邪无奈的说道：

    “胖子你还是想点，怎么能用冷兵器解决的事情吧。”

    “这种东西，咱们可能还有机会，在古墓里面捡到手。”

    胖子拧着眉头沉思。

    小哥忽然说道：

    “尸国之城制作的那种特殊的箭头，还有配套的弓箭。”

    吴邪先是一愣，又挠了挠头，说道：

    “就是我爷爷吴老狗，还有陈皮阿四，霍仙姑等人。”

    “他们体内都有的那种，‘死后必将发生特殊的诡异尸变的箭头’？”

    “咱们之前还捡到了半个箭头，可惜弓箭是啥样，压根就没看到过。”

    “想来这种东西，就算在尸国之城里面，也应该是极其贵重，并且稀有的武器吧？”

    “小哥你到是提醒我了，我和胖子也可以当弓箭手。”

    “反正也是瞄准，射击一条龙。”

    “以我跟胖子这种，百发百中的神枪手天赋来说，打枪切换射箭，小意思了。”

    “不过尸国之城，对于咱们现在来说还是难度太大了。”

    “短时间之内肯定过不去。”

    之后吴邪又期待的看向周凡，说道：

    “要是咱们能碰到一个，从尸国之城里面出来的高层人物。”

    “或者掌握了，怎么温和的培育出来那些，尸国之城的专属弓箭和箭头的技术人员。”

    “老周再去薅它一把，把那个技术给‘追根溯源’学过来就好了。”

    胖子眼神一亮，捶了一下拳头，说道：

    “就像是御龙氏养龙的衍生物，仙灵脂那样。”

    “小周也把那种方法给薅过来了。”

    “只不过因为是温和的，自然生长的方式。”

    “所以培育起来，反而还需要更多的珍奇材料。”

    周凡点了点头，他的目光微动，说道：

    “既然咱们现在还没实力，直接杀上尸国之城。”

    “那么就得凭借运气等了。”

    “等着看看，哪个大方的人，能够主动过来给咱们送宝。”

    吴邪惊讶的问道：

    “哪个势力的人？”

    “老周，你的意思难道是，还能从其它势力的人身上。”

    “薅过来一些，能够给我和胖子，制作出来当做远程武器的方法吗？”

    周凡点了点头，笑道：

    “你们用的那些子弹，我也仔细的看过了。”

    “其实还是普通的子弹，但是上面涂抹了一层特殊的东西。”

    “类似于，诡异乐器的制作大师，给青铜铃铛上面篆刻的咒文。”

    “其中真正起到攻击或者防御作用的，是那些咒文。”

    “至于青铜铃铛等乐器，都是辅助东西，随便换换区别不大。”

    “等我的神魂之力和威慑之力，再进阶一次。”

    “我就能把篆刻了咒文的青铜铃铛，从三青鸟和尸鳖皇的身上，给无伤的摘下来。”

    “等我再进阶两三次。”

    “差不多就能够，把那些篆刻到青铜铃铛上面的‘咒文’给扣下来了。”

    小哥看向周凡，叮嘱道：

    “抓紧消除隐患是正途。”

    周凡认真的点了点头，又轻笑了一声，说道：

    “等到我把那些‘咒文’给扣下来之后。”

    “就又能‘追根溯源’去倒着薅，诡异乐器的制作大师的羊毛了。”

    “到时候，想必也能够薅到一些能够提升咱们整体实力的，有意思的术法。”

    吴邪和胖子，都是立马露出了振奋的表情。

    小哥想了一下，又说道：

    “黄河钓尸人的钓尸杆，等等物品。”

    “小周要是学会制作的话。”

    “吴邪，胖子，你们两个也都能拿来当做远程攻击武器使用。”

    吴邪握了下拳头，狂点头，说道：

    “对啊，就咱们现在捡到的，那些七零八碎的宝物。”

    “都快凑成一整套，能够‘钓龙脉’的东西了。”

    “连‘龙脉’都能钓的东西，要是钓起来个把敌人，把它们吊打了狂捶，还不是小菜一碟嘛？”

    说罢，吴邪和胖子，就都目光灼灼的看向周凡。

    周凡笑呵呵的说道：

    “咱们就蹲守羊群吧。”

    “咱们也不挑，遇到谁就是谁。”

    小哥一脸淡然的嗯了一声。

    吴邪看了看周凡，又看了看小哥，他顶着一头黑线的说道：

    “行吧，反正挨着薅，总能薅到上好的羊毛，找到牛逼的宝物。”

    胖子啧了一声，说道：

    “小同志们，咱们肯定得遇到黄河钓尸人。”

    “反正不是在，抢那个青铜门的虫子的时候。”

    “就是在，去抢‘它的钉子’的时候。”

    “做好心里准备了啊。”

    周凡和小哥，全都面色严肃的点了点头。

    吴邪则是惊讶的问道：

    “为啥？”

    “难道就因为，之前老周捡到的那个钓尸杆吗？”

    胖子露出了一个夸张的表情，说道：

    “天真，难道你忘了小周去捡钓尸杆的时候，都碰到啥情况了么？”

    “我跟你说，要不是小周这个纯挂逼，拿的那个啥‘两条龙的火锅’？”

    “这换成别人下去，九成九都得栽到里面。”

    “特娘的，一个损坏的钓尸杆的威力，都这么猛。”

    “当年拿着这个钓尸杆过来的，那个钓尸人，能过来张家古楼这边干啥？”

    “肯定所图极大啊。”

    “但是上一个钓尸人，任务还没完成就死了。”

    “现在到了摘桃子收获的季节了，天真你说，是不是得有新的黄河钓尸人过来？”

    吴邪眨了眨眼睛，说道：

    “胖子你说的还挺有道理。”

    小哥沉声说道：

    “黄河钓尸人很强，要留神。”

    胖子先是点了点头，又满脸不在乎的一摆手，说道：

    “跟咱们对战的猛人多了，多它一个不多，少它一个不少。”

    “平常心对待就行。”

    说话间，众人走到了那四个半死不活的，异变的密洛陀的跟前。

    借着黑纸灯笼光芒，众人都惊讶的看到。

    密洛陀一看到小哥，顿时就变得狂躁了起来。

    异变的密洛陀，原本浑身都是深浅不一的绿色。

    体表上面有数量不等的，如同花纹一般，让人眼花缭乱的符文纹路。

    这几个密洛陀的眼睛位置，全都死死地盯着小哥。

    满脸的垂涎之色，恨不得要把小哥给直接分食吃掉才罢休。

    并且这些个已经重伤的密洛陀，之前明明已经躺在地上微微抽搐了。

    此时又对着小哥的方向，在不断的，张牙舞爪的奋力挥舞着肢体。

    试图攻击到小哥。

    甚至于，异变密洛陀身上的那些纹路，也都断断续续的闪动着，一点点不起眼的微光。

    众人的面色都变得有些凝重了起来。

    吴邪有些惊悚的说道：

    “不是说，人或者凶兽，被制作成密洛陀之后。”

    “它们都是按照本能来行事吗？”

    “奇了怪了，咱们四个人，应该在异变密洛陀的眼里面，是四份食物吧？”

    “为啥它们好像把咱们三个都给忽略了，就单单想吃掉小哥？”

    “难道异变的密洛陀，还进化出了神魂或者智商吗？”

    周凡摇了摇头，说道：

    “我没有在它们身上，察觉到神魂之力。”

    周凡又看向小哥，若有所思的说道：

    “看来，这些异变的密洛陀的‘本能’，就是吃掉小哥你。”

    “这种变化，应该是那个从青铜门里面出来的虫子，给带来的吧。”

    “难道是因为，小哥你曾经多次进出青铜门。”

    “身上沾染了一些，特殊的，青铜门的气息？”

    “就是你身上的气息，应该是独一无二的。”

    “所以那个从青铜门里面出来的虫子，就想把你给吃掉？”

    小哥沉吟了一下，说道：

    “很有可能。”

    “不过多次进出青铜门的人，并不只有我一个。”

    吴邪基本上不怎么抱希望的问道：

    “小哥，那你还记得那些人是谁吗？”

    “如果你以后碰到了，同样反复进出过青铜门的人，你能给辨认出来吗？”

    小哥沉默了一下，说道：

    “不记得。”

    “能分辨出身上的气息，辨认出来。”

    吴邪眨了眨眼睛，忽然心中又有了一种不祥的预感，说道：

    “那什么，其他反复进出青铜门的人，肯定也能认出小哥你了？”

    小哥点了点头。

    胖子嘶了一声，说道：

    “小哥，你‘被抹去’了青铜门里面的记忆。”

    “其他那些人，肯定也‘被抹去’了相关的记忆。”

    “但是你们一碰面，还有那些从青铜门里面溜达出来的玩意儿。”

    “全都能够，准确的识别出来小哥你，还有其它的跟你同样遭遇的人。”

    “我草！这不是逼着人互杀么？”

    小哥点了点头。

    众人的脸色都变得难看了起来。

    吴邪焦躁的捏了捏拳头，又看向地上重伤的，异变的密洛陀，说道：

    “照这么说来，小哥你又成了，这整个陨玉山脉里面的‘唐长老’了。”

    “那个破虫子，可是够阴险的啊。”

    周凡的目光微动，说道：

    “果然在青铜门里面呆过的就是不一样。”

    “估计当年那个虫子，没有完全干掉小哥的把握。”

    “毕竟就算那虫子的实力，比当年的小哥强大很多。”

    “但是当时虫子是重伤状态，小哥就算不敌，也可以随时遁走。”

    “估计那虫子知道，如果小哥想走，它是拦不住的。”

    “所以那个虫子就阴险的，尾随着小哥和小张哥张海盐，潜入了陨玉山脉这里面。”

    “驱使那些，被它给侵染到异变的密洛陀。”

    “不停的替它挖取，陨玉山脉当中的陨玉之精。”

    “第一是给它自己疗伤。”

    “第二是日久天长让它自己进阶。”

    “最重要的第三点，以逸待劳，守株待兔，等着小哥过来。”

    “毕竟这里是张家大本营，小哥总会回来的。”

    “现在，整片陨玉山脉当中的，异变了的密洛陀。”

    “就都是那个虫子的眼线。”

    “并且‘吃掉小哥’已经成为了，刻在它们骨子里面的本能了。”

    小哥倒是没有感到意外，便点了点头。

    吴邪忿忿的拿着枪，点了点地上的四个异变的密洛陀，咬着牙说道：

    “普通的攻击，只会让这些密洛陀，重新化作一滩腐蚀性极强的脓液。”

    “而且从咱们之前看到的，那群被团灭的人的身上，就可以看出来。”

    “密洛陀还可以在转变形态之后，再次对目标进行攻击。”

    “这简直就是离谱。”

    胖子抱着膀子说道：

    “还有更离谱的。”

    “依着胖爷我观察啊，那些融入到了陨玉山脉的深处的脓液。”

    “肯定还能和其它的密洛陀，重新融合在一起。”

    “变成一个更为强大的，新的密洛陀，草！”

    “如此看来，只有这些密洛陀受到了，蕴含着特殊能量的攻击。”

    “比如齐老爷子的这些特殊子弹，或者小周小哥那些攻击。”

    “才能够，彻底的销毁掉，异变的密洛陀身上的一部分肢体。”

    吴邪有些犯愁的说道：

    “这样的话，比咱们之前预料的还要更麻烦很多。”

    “毕竟齐老爷子的那种特殊子弹，咱们带的是有数的。”

    “老周和小哥倒是很能打，但是他们俩的体力也是会不断被消耗掉的。”

    “到时候不说别的，就单单那个青铜门的虫子，把所有的异变的密洛陀。”

    “都给驱赶过来，闻着小哥的‘特殊的青铜门味儿’过来围追堵截。”

    “那人海战术，耗也把咱们都给活活耗死了吧？”

    “而且还有那么多，虎视眈眈的，各种势力的，是人和不是人的东西。”

    “老周和小哥，还得保存实力，应对不知道何时会碰到的生死危机，犯愁。”

    小哥淡淡的说道：

    “三青鸟和尸鳖皇，它俩会很开心。”

    周凡也是一乐，说道：

    “喂饭喂嘴里了，它俩不得乐疯了？”

    吴邪也是忍不住一乐，挠了挠头，说道：

    “害，我这还没习惯，跟吃货小分队一起行动。”

    “不过它俩也不知道跑到哪儿去了。”

    “如果咱们这边，突然遭受到，大量的异变的密洛陀的围攻。”

    “老周你喊三青鸟小崽崽和尸鳖皇回来，能联系上吗？”

    周凡点了点头，笑道：

    “这一点你就放心吧。”

    周凡沉吟了一下，又说道：

    “不过我倒是想到一件事情。”

    “咱们之前以为，陨玉山脉当中的密洛陀，都是以前的那种普通的。”

    “但是现在看来，早在百十年前，从青铜门里面出来的虫子。”

    “就把这片陨玉山脉里面的密洛陀，都给侵染了，青铜门里面的，特殊的气息。”

    “那些常年在陨玉山脉里面，挖凿密洛陀去酿酒的人。”

    “包括但不限于，诡异的酿酒师，尸宴，新月饭店，奶茶店铺，肉馅外卖配的饮料等等。”

    “从这片陨玉山脉运送出去的，发生了异变的密洛陀。”

    “会送到这些地方当做原料，被酿制成，不同功能和外形的，各种酒水饮料。”

    胖子的脸皮抖了抖，说道：

    “我草！小哥之前还说，被青铜门里面的气息，给侵染到了一定程度之后。”

    “那个人或者尸体，都会发生特殊的诡异尸变。”

    “小哥啊，你说喝了那些，由异变的密洛陀酿制成的酒水饮料，算不算啊？”

    小哥的目光一沉，说道：

    “算。”

    吴邪和胖子的脸色，顿时都都变得铁青了起来。

    周凡也是面色凝重的提醒道：

    “别忘了，那个虫子，并不是唯一的一个，从青铜门里面溜达出来的。”

    “那些密洛陀酿制而成的‘琼浆玉酿’，虽然外观各异。”

    “但是一向都是分为三大类别。”

    “给彻底的尸体喝，给发生了尸变的人喝，给普通正常人喝。”

    “虽然原本是功能不同。”

    “但是，以前也没想到，从青铜门里面出来的虫子，能来这一手。”

    “看来，只要是喝过那些‘琼浆玉酿’的人或者尸体。”

    “都有很大的几率，会被侵染到，青铜门里面的气息。”

    “或许，青铜门里面气息的溢散，并不是一个意外。”

    “而是一个，很多人参与在内的，有预谋的大事件。”

    吴邪和胖子，瞬间又是直接飙出了一身的冷汗，两个人都是头皮发麻。

    周凡和小哥对视了一眼，也是心情有些沉重了起来。

    胖子搓了搓手，哈了一口气，说道：

    “怪不得，现在满大街，都有那么多的，不知道从哪儿蹦出来的。”

    “发生了诡异尸变的人。”

    “再加上那年年的陨……”

    胖子赶紧停口。

    但是这一次，吴邪却是耳朵尖的很，直接盯着胖子说道：

    “等等，胖子你为啥突然停了不说了？”

    “你说，年年的陨啥？”

    胖子挠了挠头，做了一个萌萌哒的表情。

    吴邪呵呵一笑，唰的转头，看向周凡和小哥。

    周凡一如既往地挂着微笑。

    小哥一如既往地面色淡然。

    吴邪唰的又转回头，正好看到胖子悄悄的松了半口气。

    胖子直接被噎了一下，狂咳嗽了几声。

    吴邪拧着眉头说道：

    “不对，这里面肯定有事。”

    “我现在有了一种不祥的预感，等等……”

    吴邪突然眼神一亮，说道：

    “我想起来了，那只奇怪的猫，找小哥的那天。”

    “也就是咱们收到，那个怪异的流星雨的画的那天。”

    吴邪突然一愣，然后表情僵住了，咔咔的转头，用一种不敢相信的语气，轻声的问道：

    “胖子，怪不得那天，你走路都打晃了。”

    “老周，小哥，你俩是不是也知道了？”

    “胖子刚才是不是要说，年年都有的流星雨，里面都是陨玉？”

    “能够让人产生诡异尸变的那种玩意？”

    “每年都有？”

    “是不是？”

    “怪不得，怪不得……当时弄了那么大的阵仗，给我寄过来那张图。”

    “我当时只觉得上面的流星雨，画的还挺好看的。”

    “我也没往心里去。”

    吴邪叹了一口气，又盯着三个人看，说道：

    “老周，小哥，胖子，你们不跟我说，是怕我接受不了吗？”

    小哥面色依然淡然的嗯了一声。

    吴邪用一种特别无语的表情，盯着小哥。

    小哥依然淡然如故。

    吴邪败退，又扭头盯着周凡。

    周凡有些奇怪的问道：

    “小吴，你今天好像特别的敏锐？”

    “本来我们是想着，那些陨玉流星雨，反正每年都有。”

    “过几个月，陨玉流星雨过来的时候，咱们直接一起去捡羊……咳。”

    “总之有好事，肯定不会落下你的，小吴你就放心吧。”

    吴邪听了周凡的话，简直一脑门子黑线，讪讪的笑了一下，说道：

    “老周，我不是怕你们薅羊毛落下我……我其实……”

    “每年都有的陨玉流星雨。”

    “还有从青铜门里面溜出的东西，不断的制造诡异尸变的玩意。”

    “这些都是多么恐怖的事情啊！”

    “老周你……哎，被你这么一说，好像整个事情，都变得不恐怖了？”

    周凡笑了笑，认真说道：

    “小吴，咱们改变不了的事情，就由它去。”

    “但是咱们能够改变的事情，就要尽力争取。”

    “像是陨玉流星雨那种东西。”

    “咱们没有办法去拦住其它的星辰碎屑，不往地球上面飞射，那就不要去管它，反正也管不了。”

    “但是小吴，你知道齐老爷子，还有一些类似他的人。”

    “发射的那么多星链卫星，都是为了在关键的时刻。”

    “尽力的，通过相关联的武器。”

    “直接把飞到靠近地球附近的，那些陨玉流星雨的大型星屑，给击打的偏离轨道。”

    “那么那些东西，就都不会再掉落到地球上来。”

    “小吴只知道么，每一年当中，每隔几天。”

    “都会有携带着诡异尸变的陨石，形成的近地小天体，跟地球擦肩而过。”

    “其中大部分，都被成功的打偏飞走了。”

    “或者被星链调取了相关信息，开展了攻击，给那些陨石打成了细小碎块的东西。”

    “等到它们掉落入地球的途中。”

    “也会被大气层个烧的一干二净，就不必担心。”

    “唯有少部分漏网之鱼，会形成每年必达的，以及因为来不及阻拦的情况。”

    “而成功的掉落到地面上。”

    “像是被‘它’的人，或者跟它关系暧昧的，其他势力给捡走，拿去做一些诡异尸变的研究。”

    “咱们就是把这一部分东西，给处理一下。”

    说着话，随手丢出四枚金钱镖。

    地上的那四个苟延残喘的，异变的密洛陀的脑袋，就直接炸成了粉末状态。

    四个1/3小米大小的，雾蒙蒙的青色亮点，悬浮在原地。

    周凡笑了一下，对着吴邪说道：

    “就像是这样。”

    “如果一个普通人，面对这个异变了的密洛陀。”

    “哪怕只是最低等级的，大概率也会死无葬身之地。”

    “但是对于咱们来说，解决它，易如反掌。”

    “这些东西，总归有一天，会被处理完的，会好起来的。”

    吴邪重重的点了点头。

    胖子用一种夸张的语气说道：

    “天真，想不到吧，咱们下墓倒斗。”

    “竟然变成了，干掉各种诡异尸变的人，又演变成了为民除害了哈哈哈。”

    “而且还是做好事不留名的那种，默默无闻的，都市传说中的英雄。”

    吴邪干笑了两声，说道：

    “我就说，开棺必起尸，心想尸成，这事不能赖我。”

    “这完全就是因为，尸变的东西太多，绝对不是我的锅。”

    众人都选择性的无视了，吴邪的最后一句话。

    吴邪有些不服气，但是也没有证据能够洗刷自己“殿堂级撩尸”的突出贡献。

    吴邪咳嗽了一声，便把这个尴尬的话题跳过。

    吴邪往前走了几步，伸手把那四个极小的陨玉之精给抓在了手里。

    拿在手里搓了搓，又丢到了胖子准备好的大空瓶里面。

    吴邪又有些纠结的问道：

    “那咱们现在去哪个方向？”

    周凡笑道：

    “往哪儿走都一样吧？”

    胖子挤眉弄眼的说道：

    “反正小哥在陨玉山脉里面，就向黑夜当中的探照灯一样醒目。”

    “咱们往哪儿走，都回被围攻，所以方向对于咱们来说，已经没有了任何的意义。”

    小哥没说话，拿着黑金古刀在手上颠了颠，直接带队往前走去。

    众人还没走出多远。

    二十几个，五米多高的人形异变密洛陀。

    就从众人两侧的山岩当中，缓缓的迈步走了出来。

    把众人给团团围了起来。

    它们的眼神中，都带着垂涎之色的，紧紧的盯着小哥。

    众人的脚步一顿。

    吴邪和胖子直接把装了特殊子弹的枪，给端了起来。

    周凡一挑眉，笑道：

    “不要停，继续走。”

    “送上门来的陨玉之精，不要白不要。”

    说话间，周凡十指连弹，暗金色的金钱镖交织成了一片大网。

    几乎是眨眼之间，这些最低等级的异变的密洛陀，就都变成了一粒一粒的陨玉之精。

    吴邪感慨的说道：

    “如果只是这种程度的话，我们简直无敌了。”

    “咳，只要我们不被围攻就没事，是吧？”

    众人的脸色微变。

    小哥直接动作迅速的，把陨玉之精收到胖子的瓶子里面。

    就在此时。

    一股危险的气息，从附近传了出来。

    小哥低喝一声：

    “快走。”

    （求订阅！求打赏！求票票！）

