
　　只有一个可能，那就是他出事了。

　　顾老爷子皱了皱眉，“你这是什么态度？”

　　“阿昭在哪？”顾影还是那句话，视线注意着老爷子的神情。

　　顾老爷子扫了他们两人一眼，铁青了脸色，“大过年的，你们也要气死我不成？”

　　他拍着床，气得不轻，“看看你们这是什么态度，简直是目无尊长，完全没把我放在眼里。”

　　顾澈眯着眼看着他，老爷子的心思一向是个谜，难猜得很。

　　“大少爷，三少爷早上来过，但很快就离开了，老爷从房间里出来时，三少爷已经走远了。”万管家插了一句话，“老爷连三少爷的面都没见到。”

　　“等等。”顾老爷子缓了缓脸色，皱眉看向顾影，“阿昭是不是出什么事了？”

　　沉默了下，顾影的声音有些低哑，“阿昭回来之后，我们一直联系不上他。”

　　闻言，顾老爷子脸色微变，“所以你就怀疑到我头上来？”

　　顾影没说话，算是默认了。

　　顾老爷子震怒，气得说不出话来。

　　万管家走上前，试图打圆场，“大少爷，老爷连三少爷的面都没见到，您真的误会了。”

　　“说不定三少爷是去办什么急事了，很快就会回来的。”

　　顾影看了他一眼，并不相信他的话，侧着头看向顾澈，“阿澈，去看监控。”

　　他的话提醒了顾澈，家里有监控的，如果阿昭是自己离开的，那就说明他失联和老爷子无关。

　　顾澈刚迈开脚，万管家的声音便响了起来，“二少爷，家里的监控上个星期就坏了，找人来修后这两天又出现了故障，还没来得及重新找人来修。”

　　顾澈收回脚步，扭头看着他，嘴角勾起的弧度似嘲讽，“这么碰巧？”

　　监控早不坏晚不坏，偏偏在阿昭不见踪影的时候坏了。

　　真有那么巧的事吗？

　　万管家微低着头，道，“二少爷，三少爷接到电话后就匆匆离开了，或许您再等等，说不定三少爷明天就回来了。”

　　顾澈的耐心殆尽，转眼看着顾老爷子，声音转冷，“大过年的，我不想和您撕破脸皮，我就问一句，阿昭到底在哪？”

　　顾老爷子的脸色愈发阴沉，冷哼了声，“我连阿昭都没见到，我怎么知道他去哪了。”

　　他重了语气，“还有，注意你们说话的态度，别忘了是谁养大了你们，又是谁培养你们成才的。”

　　顾澈不吃这一套，直接呛道，“您都能绑我一次了，再绑阿昭也不是不可能，故技重施这一套您最拿手了不是吗？”

　　话音未落，一本厚厚的书朝他砸了过来。M.23sk.com

　　顾澈反应极快地躲开，“咚”的一声，厚重的书砸落在地上。

　　万管家吓了一跳，站在角落不敢说话。

　　气氛冻住，让人宛若置身于冰窟。

　　顾老爷子气得喘不匀气，伸手指着门口的方向，大发雷霆，“你们两个都给我滚出去，滚……”

　　顾澈扬起眉，还想再说点什么，就被顾影拽了出去。

　　他一头雾水。

　　没想到顾影会这么痛快地离开，顾老爷子很快恢复冷静，朝万管家使了个眼色。

　　万管家会意，转身跟了出去。

　　下了楼，顾澈忍不住问道，“大哥，你拉我出来做什么，我还没问清楚呢。”

　　顾影余光瞥到万管家下来的身影，到嘴边的话又收了回去。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　万管家走到他们面前，温声道，“大少爷，二少爷，都这么晚了，你们要不就别走了，我让人给你们打扫一下房间？”

　　顾影声音冷然地道，“不必了，阿澈，我们走。”

　　说完，他抬脚朝外面走。

　　顾澈深深地看了万管家一眼，伸手拍了拍他的肩膀，“老万，你最好是别骗我，不然我的脾气你应该很清楚。”

　　万管家后背一僵，脸上勉强挤出一抹微笑，“二少爷说的是什么话，我怎么可能骗您。”

　　顾澈讥诮一笑，没有多说，转身离开。

　　待他们哥俩的背影淡出视线，万管家抬手擦了擦头上的冷汗，稍稍松了口气。

　　转而他又开始担心了。

　　三少爷要是一天不出现，大少爷他们怕是不会罢休，指不定又要闹个天翻地覆了。

　　……

　　从顾家出来，是顾澈开的车。

　　心情不好，他飙车在公路上驰骋，像是在发泄情绪。

　　昏暗的光线中，他的侧脸覆着一层霜色，浑身散发着暴戾的气息。

　　察觉到他的烦躁，顾澈没说什么，任由他飙车。

　　渐渐的，车速降了下来。

　　顾澈沙哑着声音开口，“大哥，你刚才为什么不让我继续问老爷子？”

　　多问几句，说不定能从老爷子嘴里诈出点什么线索来。

　　顾影闭着眼，单手抵着额角，“老爷子的嘴比什么都严实，没有证据摆在他面前，就算是他做的，他也不会认的。”

　　顾澈烦躁地挠了挠头，“那我们现在怎么办？”

　　“我已经派人去查了，先等等，如果明天还联系不上阿昭，再想其他办法。”顾影睁开眼，富有磁性的声音显得有些沉重。

　　顾澈点了点头，犹豫再三地道，“这件事要不还是告诉幺儿吧，查监控这种事她比较在行。”

　　顾影道，“等明早吧。”

　　顾澈不说话了，眸底闪烁着担忧的情绪。

　　回到酒店，顾澈不停地给顾昭打电话，甚至连顾昭的经纪人，还有他比较要好的朋友都打了电话。

　　然而，他们都没顾昭的消息。

　　顾澈烦躁地把手机扔在茶几上，拿出一根烟咬着，点燃。

　　他叼着烟，眼底泛着血丝，心绪不宁地靠坐在沙发上。

　　顾影听到动静，从里间走了出来，看到烟灰缸里都是烟头，他皱了皱眉。

　　他弯腰坐到沙发上，“还是联系不上阿昭？”

　　顾澈吐了口烟雾，满眼烦躁，“还是一样，关机。”

　　“早知道我就不应该让他回来……梦里他浑身都是血……”

　　他语无伦次地说着，尾音沙哑。

　　他们之间的双胞胎感应很灵，而他做的那个梦太逼真了。

　　顾影知道他的担忧，伸手按了下他的肩膀，“不会的，梦都是反的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，713、梦都是反的（2）免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">