    曲檀儿第一次对漠阳王朝的皇族，露出了几分忌惮。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ这一个局势，肯定会有一个平衡点，换句话说，是有一个让全部修炼者们畏惧的存在。正是因为有所畏惧，才会收敛，默认了漠阳王朝这一种管理方式。

    原因——曲檀儿不知。

    搜那两个人的魂时，曲檀儿也没留意这些。

    当然，那两个人一生的记忆，她是不可能全看完，搜时也是挑自己感兴趣的，其中有漏掉一些事，也很正常。

    曲檀儿往凡人的街道走去。

    傍晚了，在天黑之前，她决定找间客栈住下。

    迎面的，曲檀儿见到一队人，相当豪华的阵容。

    数十个锦衣华服的配剑男女。清一色的，全部是十几岁的俊美少年，绝色佳人。再加上这一班人配备的，任何一样东西都极为精致讲究，价值不菲，就连马儿身上的皮革等都镶金镀银，用玉石珠宝点缀。

    在这些人中央，有一部奢华到无法形容，比寻常马车大上三倍的马车。

    此刻，正垂着白色的丝质幔纱。

    风吹起，颇为诗意。

    车上的一张白狐软塌间，斜躺着一个蓝色锦服的男子，若隐若现的身姿面容，高贵得无比神秘。曲檀儿看不清楚他的容貌，却看到了他垂落在一侧的手臂，那长袖中，露出了白净如玉的手，修整得极为整齐，也极为漂亮。让人看了一眼，就还想看第二眼。

    而马车当中，有一面标志的旗帜很显眼。

    旗帜上面，用金银丝线绣了一株草药的图腾。

    “祈安堂？”曲檀儿见到了上面除了灵药图腾外，还有三个金色大字。

    说起这一个名字，曲檀儿也想起了司徒南的话。

    祈安堂？神医？

    有能力治好墨连城的神医？那神医叫什么，她忘记了。不过，是不是这一个人她觉得不像。和现实中，她见到的古代神医差得太远，这种作风，爱好，十分特殊。至少，她的城城就是大神医……

    曲檀儿侧了侧身，像其余普通的百姓那样，让开了道。

    这一支华丽的队伍，走得不慢，也不算快。

    站在街边的曲檀儿，也没有引起多少人的注意。她穿得实在太过普通，长也是随便地绑着。绝美的小脸，在这一群俊男美女当中，也不算太过出色。

    静静的，她望着这一群人走远。

    周围安静的街道，又恢复了过来，同时，也有人开始议论纷纷。

    “是祈安堂的人？！”有人惊呼。

    接着，又有人疑惑道：“照这一个出行的阵势，有点像传说中的神医大人出行。”

    “什么？那一个坐在豪华马车上的男子，就是神医大人？！”有人惊呼。

    这时，另外一个人得意接话，“就是秦岭神医本人。嘿嘿，我两年前，曾有幸远远地见过一次。”

    ——“神医大人不是住在京都吗？怎么突然来到这里？

    ——“这你就有所不知了。”

    ——“听说这里的祈安堂有一名病人生命垂危……”

    ——“神医大人真是活菩萨，心肠好。”

    ——“……”