
    第一百七十四章不回头

    苏成斌身体僵直了下，似乎有些被林辰的话吓到了，脸有些惊慌。

    “怎么，不敢是吗？你刚才不是很疯狂，很痛苦吗？”林辰冷漠道。

    苏夕然拉了拉林辰的衣角，心疼的看了自己弟弟一眼，柔声道：“林辰，成斌现在好像很难受，你就别吓他了好不好？”

    林辰摇头道：“不是我要吓他，既然他是你弟弟，那也就和我弟弟没两样。我希望他能成为一个男人，而男人无论多么痛苦，在面临抉择时，都需要做出他的选择，而不是畏畏缩缩，徘徊在迟疑中。”

    苏夕然点了点头，不再说话，偷偷看了眼林辰那刚毅的侧脸，只觉得林辰此时身上有着一种特殊的魅力，心脏砰砰乱跳。

    这就是自己的男人，真正的男人，苏夕然心里有些自豪的道。

    林辰又指着脚有些打颤，想跑又不敢跑的小薇，对苏成斌道：“你如果还想和她在一起的话，我想她应该会很愿意的。”

    小薇听到林辰的话，立马就跑了过来，抱住苏成斌的手，哭泣哀求道：小斌，你原谅我好不好？这一切都是大黑哥逼我的，我其实是爱你的，你原谅我这一次好不好？以后我再也不会朝你乱发脾气了，你想怎么样我都听你的，你别抛弃我好不好？”

    苏成斌看着小薇那苦苦哀求的脸，一时间，突然觉得这个曾经花前月下海誓山盟的女人，是那么的陌生，自己曾经喜欢她身上的纯洁，而现在，他在她身上再也看不到自己喜欢的东西。

    可是，这个女人是自己曾经深爱的啊，哪里有那么容易割舍！

    “姐夫……你，你觉得我该原谅她吗？”苏成斌看向林辰，求救一般的道。

    林辰不置可否，淡淡道：“你自己做决定，不论你做出什么选择，你都是夕夕姐的弟弟，我都支持你。如果你选择接受她的话，我保你在这平冈县一世荣华富贵，如果你已经无法原谅她了的话，那就和我跟你姐到月海市见一见世面。”

    苏成斌低垂着头，一脸痛苦。

    小薇听到林辰的话，眼睛发亮。

    苏成斌这个姐夫，不仅开着几千万的豪车，连身手也这么厉害，绝对是个大人物。

    他既然说了，苏成斌接受自己，就保他一世荣华富贵，那就一定能办到，而自己跟着苏成斌，不就是享福了吗！

    其实，要是早知道苏成斌有个这么有钱的姐夫，她也就不会去和大黑哥混在一起了！

    “小斌，你就原谅我好吗？你原谅我，以后你想怎么玩我都行，我就是你的一条狗！”小薇乞求道。

    “闭嘴！你给我闭嘴！”

    苏成斌猛地抬起头，盯着小薇，睚眦欲裂，大声咆哮了起来，“你给我滚，马上就给我滚！”

    “滚。”林辰看向小薇冰冷道。

    小薇虽然不甘心，不过还是立马就跑了，林辰凌厉冰冷的目光实在有些吓人。

    “姐夫，我跟你到月海市，以后你多教教我，我想变得和你一样厉害！”苏成斌看着林辰，有些崇拜的道。

    林辰对于苏成斌的选择，还是比较满意的，好马不吃回头草，男人要向前，就不应该回头张望，被过去束缚了脚步。

    不过这小子倒是想得美啊，还想变得和自己一样厉害！

    林辰撇撇嘴，淡淡道：“没什么好教的，男人还是得靠自己。”

    苏成斌看向苏夕然，一脸哀求，“姐～～～”

    尼玛，这小子还真是个滑头，自己不理他，竟然懂得朝苏夕然下手。

    林辰刚在心里暗骂了一句，苏夕然已经抱着他的手臂，一阵柔软触感让林辰感觉有些口干舌燥。

    “好老公，他是我弟弟，也就是你弟弟，你以后多教教他好不好？”苏夕然有些撒娇的道，眼神妩媚，说完还在林辰脸上吻了下。

    林辰听到苏夕然一声柔情蜜意的“好老公”，再被这么一吻，立马就很没节操的道：“好好，没有问题。”

    苏成斌感激的看了自己姐姐一眼，心道自己没办法拼爹，但可以拼姐啊！

    林辰狠狠踢了还缩成一团的大黑哥一脚，冷声道：“好了，别装死！”

    大黑哥被踢得身体抽了抽，怒道：“老子都被你拍得快脑震荡了，你还想怎么样？”

    “不怎么样，来，把这个吃下去！”林辰掏出一颗乌黑药丸道。

    大黑哥一脸警惕道：“这是什么？我不吃！”

    “当然是毒药，难不成我还给你吃丹药不成。至于吃不吃，那就由不得你了！”

    林辰说完，直接提起大黑哥，在大黑哥下巴一按，大黑哥就张开了嘴，林辰将药丸扔了进去，在大黑哥脖子上抚了一下，药丸便被大黑哥吞了下去。

    “啊啊啊！混蛋，这是毒药？你竟然给我吃毒药？为什么？我都被你弄成这样了，又打不过你，你为什么要这么做？”大黑哥惊怒的吼叫道。

    林辰呵呵一笑：“谁知道你以后还会不会再带着更多小弟来找麻烦，虽然我不怕，不过到时我不在，你来找我岳父岳母的麻烦，那就不好了。”

    大黑哥脸大变，林辰说的没错，他的确打算事后再来找回场子。

    突然，他感觉胃部开始抽搐起来，接着一股剧痛传来，一身惨叫，整个人都倒在了地上。

    “怎么样，很痛苦吗？”林辰似乎没有半点情感般，无视对方那痛苦的表情，冷漠道。

    大黑哥那些还趴在地上的小弟们，都畏惧的看着林辰，这家伙简直就是个魔鬼！

    “救救我……”大黑哥对着林辰身手，一脸的乞求道，哪里还有半点一开始那嚣张的样子。

    “好啊，没问题。”

    林辰又拿出一颗药丸，递给大黑哥，“这是解药，吃下去。”

    所有人都怔了下，虽然他们有在想，林辰应该不至于真的杀了大黑哥，不过见到林辰什么要求也没提，就拿出解药，都是有些奇怪。

    “真的给我解药？”大黑子有些怀疑的道。

    林辰不耐烦道：“你到底要不要？不要的话，我就收起来了。”

    “别别，我要！”

    大黑哥被吓了一跳，连忙接过药丸，他感觉真的快要死了，就算林辰再给他一颗毒药，他也只能试一试。

    他将药丸扔入口中，强行要吞下去，却因为没水而吞不下去，又不敢让林辰帮忙，最终用手指伸到嘴里，强行把药丸推到食道里咽了下去。

    这人倒也算是个狠人，就是偏偏遇到了比他更狠的林辰。...“”，。
