    楚白特别在乎小雪儿和小妖的情况。

    能了解一点他就原因了解一些。

    “前辈，请您说。”

    楚白抱拳道。

    那老者点点头，道：“之所以我们将其称为灾厄天狐，是因为一场大战。”

    有几个人也是点了点头。

    “曾经有一只灾厄天狐，她跟随着的是一位屠戮苍生的杀神，你或许有曾听说过，是修罗。”

    楚白眉头一挑。

    “虽然我等没有经历过，但是这个传闻我们还是能够知道其真实性的。”

    “哪位修罗？”

    楚白问。

    “第一位修罗，也是这位修罗让我们知道，修罗这种可怕生物的存在。”

    第一位修罗……

    那便不是传承他力量的那位修罗。

    传承他力量的那位修罗，是迄今为止出现的最后一位。

    那老者继续道：“虽然这第一位修罗不是历史上杀人最多的那位，但他的存在也是无法用言语去形容的，他的可怕力量是任何人都无法去抗衡的！”

    “当年，这位修罗屠戮天下，在他的身边便是跟随着一只灾厄天狐，这位修罗力量超群，他貌似保持了一丝丝的神智，至少他没有对他的伙伴灾厄天狐动手。”

    然后他继续道：“那一场大战，让我们知道了修罗这种生灵的可怕，也是让我们知道了灾厄天狐的恐怖！”

    “灾厄天狐在，根本就不可能有人死亡，那个时候我们知道修罗的恐怖，之后我们明白，那第一位修罗其实是最弱的一个，纵然对我们来说他依旧无比强大，但是……至少所有强者联手，甚至是能够将其击杀的。”

    “可是，有灾厄天狐在，根本杀不死，一丝一毫杀死他的可能都没有，想要杀死他，必须要先杀死灾厄天狐，但灾厄天狐也很难杀掉。”

    “因为修罗是屠戮天下的存在，而灾厄天狐是他的帮凶，所以，世人将其称为灾厄天狐，代表着不详，但事实上，灾厄天狐所表现出来的力量是圣洁的治愈力量，就如同今日一般。”

    楚白点点头；“原来如此。”

    他算是明白了灾厄天狐这个名字的由来了。

    所以，其实并不是说小雪儿是灾厄的，只是说她是修罗的帮凶，所以世人认为她是不祥之物。

    但又有传闻说，灾厄天狐确实是具备着灾厄的力量，只是从未有人见识过。

    “整理一下战场，再去将月光湖防护做好。”

    雪皇这个时候说道。

    “是！”

    目前而言，这幻城与巨像谷就算再合作的话，如果他们能够把原本月光湖的防护做好，他们的力量应该也难以对她们造成多大的威胁了。

    “白夜公子，十分感谢！”

    这次，雪皇也是对着楚白微微欠了一身。

    “前辈客气了。”

    “我月光湖欠你一个人情，以后有任何需要帮助的地方，随时找月光湖。”

    她然后递给了楚白一块镜子。

    “以这便能随时联系我。”

    楚白接了过去。

    “好！那我就不客气了。”

    对楚白而言，虽然没有得到什么装备之类的奖励，但是……

    怕是也没有比这更好的奖励了！

    整个月光湖，那么多的顶级高手，顶级BOSS，欠他一个人情。

    那现在，谁敢招惹他楚白，楚白直接就请他们帮忙把他给灭了！

    天火宗这种小东西？

    恐怕一个人过去就能轻松将其灭掉。

    而且，这个奖励并不是说请他们帮了一次忙以后就不能再用了，跟天龙令不一样。

    他们之间算是成为了朋友，而且楚白对他们是救命的恩情，只要不要太过分，以朋友的身份请他们帮帮忙，他们应该都会同意的。

    “要走吗？”

    雪皇问了一声。

    楚白点点头：“嗯，该回去了。”

    “熊霸天，送他一程。”

    雪皇道。

    “是！大姐！”

    ……

    楚白是离开了月光湖。

    在这里也没有待着的必要了。

    算是在游戏内结交了一些朋友吧，以后或许能够派上用场。

    “白夜兄弟，我就把你送到这里了！”

    熊霸天带着楚白来到了幻雾迷泽的外面。

    “好！多谢熊大哥！”

    楚白抱拳道。

    “你太客气了！要是有时间，我一定要找你好好喝酒畅谈一番，实在是现在有些脱不开身，虽然幻城和巨像谷被打走了，但是如果他们持续合作的话，月光湖还是有危险，我得赶紧回去看看大姐有什么安排。”

    楚白点点头；“好！”

    “对了，这是大姐让我给你的。”

    楚白接过一块令牌。

    熊霸天道：“有这块令牌就相当于是我月光湖最尊贵的朋友，也不一定非要在幻雾迷泽才有效果，大姐的名气很大，别说是在妖族，即使是在人族都有着极强的威名，这令牌有可能会在某些时候发挥出一些效果。”

    “明白！”

    熊霸天问：“日后可以去哪里找到白夜兄弟？”

    “天华之城，五月商会吧。”

    “好！”

    “那最后，后会有期！”

    熊霸天对着楚白抱了一拳。

    “后会有期！”

    随后，熊霸天纵身一跃，直接消失在了楚白的面前，急匆匆的要回到月光湖。

    “呼——”

    楚白呼了一口气。

    “这一行，算是有惊无险吧。”

    楚白沉吟了一声。

    虽然没有得到啥装备，但是得到了技能，而且，等级提升到了四十一级。

    四十一级了，五十级将是一个巨大的突破。

    五十级，意味着玩家可以二转，同时，装备的属性也是质的飞跃。

    五十级，可以加入NPC的宗门成为弟子。

    五十级，同时可以去东大路，可以学习更多厉害的技能，可能触发更多的任务……

    “先去交任务吧。”

    楚白然后便走开了。

    ……

    “卧槽！白夜大神四十一级了！”

    “乖乖，灾厄天狐也晋级到仙灵了，白夜大神这是去哪里了？怎么就这么两天，他等级提升了好几级啊？”

    “肯定是遇到了高等级BOSS了，真是羡慕啊。”

    “……”

    风凌看到这一幕，眼眸微凝。

    他现在但凡是看到楚白一点点好，他就心里面难受的不得了。

    现在，白风盟势头很大，虽然他很忙，但是能报仇，他肯定乐意！

