    白泽谋划这十万两军饷已是许久了，自其准备前来韩国之时，白泽便仔细想过此事，只是未曾想到此事如此简单。

    想必，姬无夜也是没想到在这韩国居然有人敢虎口夺食，所以这姬无夜却是只是派了几十名贴身侍卫押运这十万两军饷，然这正好给了白泽可乘之机。

    不多时，此行所有人员皆是全部回到望月山庄。

    “韩云，你让大家都去休息吧，派几个兄弟去城外的军饷埋藏点盯着，一旦有夜幕的人发现异常全部解决，不要留下痕迹。”

    “放心，公子，我立马派几个机灵的兄弟去。但是公子，这样是否会增添不必要的风险？”

    “有些风险是值得的，毕竟是十万两黄金，这样的风险值得冒。

    对了，你让李向盯着点城门口的士兵，一旦检查有所降低，马上将军饷取出运回山庄内，就这样吧，你下去吧。”白泽韩云两人几句话便商量好了下一步计划。

    回到房内，白泽却是细细思考着接下来的计划部署，鬼兵劫饷被自己插手后，想必姬无夜接下来的计划会被打乱。

    姬无夜下一步的计划，将要如何应对接下来的变化，这些都是白泽将要考虑的。

    这时，“咚，咚...”的敲门声响起。

    “是梦云啊，进来吧。”

    “公子，今日有一人为你送来了此物。”梦云双手递上一物品。

    梦云手上乃是一黑色令牌，白泽接过手。

    白泽用手掂量了一下，令牌有些沉重。

    “应该是由青铜所制。”白泽内心瞬间便有了结果。

    此物，一面有着“潜龙堂”三字，另一面乃是海浪翻腾水纹图腾，十分精美。

    “想必此物就是参与潜龙堂易宝宴的信物了吧，这农家的势力倒是深不可测啊！”

    白泽记得潜龙堂此次易宝宴的几位皆是江湖和朝堂响当当的人物，有着北方狼族的单于，燕国太子，雁春君，刺客荆轲，还有神秘莫测的紫女以及韩国公子韩非。

    单单潜龙堂就能够聚集起一帮有着如此身份地位的人起来，可见其实力非同一般，更别提其后方的诸子百家中的农家。

    诸子百家，道家隐士颇多，但却是自身问题颇多，至今已经算是分裂两次了；

    阴阳家神秘无比，三百年前自道家分离开，阴阳家首领东皇太一白泽依旧摸不准其究竟是何人，但白泽却是十分肯定其与大周必然有着千丝万缕的联系。

    鬼谷纵横弟子却是最为稀少，对白泽来说，最不担心的就是鬼谷纵横了，其对纵横二人了解可谓是知根知底，而且天下大势已经注定，早已不是区区纵横二人之力能改变的了。

    农家却是白泽颇为担心的一家，白氏与农家几十年的恩怨了。农家弟子不下十万之众，但农家六堂也不是铁桶一块。

    有人的地方就有江湖，江湖水深啊，农家之中，白泽最为关注的乃是黑剑士胜七，未来的“陈胜王”。

    白泽对于诸子百家却是了解颇多，只是现如今还不是诸子百家争锋之时。百家争鸣，争的是思想和文化，多年后的争锋争的却是刀兵。

    虎狼大秦此时正是磨刀霍霍，六国皆是处于风雨飘摇之中，诸子百家的“争”对于六国的命运来说却是微不住道。

    “这潜龙堂想必是未来农家四岳堂堂主司徒万里所管辖，几日后的易宝宴可是大有看头啊。”

    看着眼前的俏生生站着的梦云，白泽微微一笑。

    此时悄悄偷瞄着白泽的梦云有一股如沐春风之感，脸颊都是微微一红，不知其在想些什么。

    “梦云，几日后你陪我去参加一场宴会，你早些准备一下。”白泽看着此时正在发呆小侍女。

    “啊，好的，公子。”梦云却是支支吾吾的答到。

    “梦云，你脸咋这么红？”白泽戏谑的问道。

    “呀，公子，你讨厌。”说着便捂着脸飞一般的逃离了此地。

    白泽见状只是微微一笑，调侃完了小侍女。其仔细把玩这手里的黑色令牌。

    “这潜龙堂应该是四岳堂下的堂口吧。”白泽也是有些疑惑。前世的白泽却也没有细想两者之间的联系。

    “水纹图腾应该是取自水神共工吧？神话传说中，共工的从孙名为四岳，帮助大禹治水有功。四岳堂应是由此来才符合农家的其他传说。”

    新郑城中另外一处同样奢华的府邸内，一身着华丽紫袍的年轻人同样是把玩着一枚黑色令牌。

    “潜龙堂，鬼兵，有趣有趣。”华服青年却是哈哈大笑之间便将手中酒斛中的美酒一饮而尽。

