
        葬花巫主把自己封在了蚕茧里，用里面的灵力和生命之力恢复身体，她要先把状态调养好，把灵魂里残留的那些可怕的杀念一点点的清理。可这一场恢复竟然用了她整整两个月的时间。灵魂里的杀念太顽固了，都已经留在了她的意识，偶尔凝神静气的时候都会不自觉的回想起那些恐怖的杀戮画面。

    如果带着这些杀念闭关，很可能引起新的心魔。

    葬花巫主不敢大意，必须一点一点的清理干净，不能留下任何的隐患。

    两个月的处理，也让她再次感受到了那柄邪刀的可怕，秦命身上竟然携带着这么一柄可怕的武器。

    等完全处理掉灵魂的隐患后，葬花巫主开始努力让自己平心静气，原谅秦命的所作所为，看淡记忆里面的那些屈辱画面，让自己能平静的接受两人在一起的那些‘行为’。

    可是，一天……两天……五天……转眼半个月过去了，葬花巫主无论怎么想，都抹不去那种怨恨，反而每次的幻想都会激发仇恨，有几次甚至引起心境大片的波澜。

    她高傲清冷，冰清玉洁，寻常男人都没资格见到她的真容，更没几个人能跟她站在一起。即便是在巫殿里，她都不怎么跟其他的巫主有交流，一直住在葬花船上。可是秦命竟然殴打她、撕扯她、脱她的衣服、抓她的头发，乱啃乱咬、又抓又摸，还把她压在身下蹂躏，又一次次的扒光了，肆意欣赏。

    这种画面每一次钻进脑海，都让她心里涌出无尽的屈辱和愤怒，让她窒息。

    葬花巫主尝试着让自己不断地回忆，看看习惯之后会是怎么样，结果就是……恨不得亲自撕碎了秦命。她心里不止一次冒出一个念头，她跟秦命的恩怨根本不可能化解，这纯粹是在浪费时间。

    可是，想到奥义传承，想到天武境姐，葬花巫主还是没有就这么放弃了。这种怨恨越剧烈、情感越愤懑，越说明心魔的恐怖，也绝不可能是杀了秦命就能完全化解的。

    所以在蚕茧里待了近三个月后，葬花巫主离开了石洞，走出了雪原，站到了山顶、树巅，站到了高空、云端，她要亲眼看到秦命，尝试着看到一个不一样的秦命，一个真实的秦命。

    葬花巫主希望能从秦命这个真实的人身上找到全新的感觉，而不是单纯的用回忆。

    也希望能用这个‘全新’来冲击她对秦命已经定格的印象。

    这样或许能稍稍改变她对秦命的看法，从而淡化她对秦命的仇恨。

    葬花巫主提醒自己，现在要在意的不是‘愿不愿意’这么做，而是‘应不应该’这么做。

    三个月里，秦命全身心的修炼，在幽谷闭关，参悟武道；在湖底行走，寻找灵感；他在山顶冥想，感悟奥义；他在高空飞驰，提升速度；在雪原搏杀灵妖，磨练武法；他跟麒元陵激烈对抗，生死之中感悟。

    他甚至喝兽血，吃生肉，在山野里狂奔，维持自己的野性。

    大衍剑典、混沌真雷诀、众王传承、雷鹏传承、大灭金燃印、上古吞雷术，秦命都开始圣武五重天的境界去重新的感悟他们，淬炼着它们，升华沉淀着自己。

    顺便掌控自己刚刚得到的奥义之力。

    秦命知道，自己登上天庭大陆的时间已经不再像当初那么遥不可及了，说不定就这几年而已。以他现在的实力，还有拥有的各种秘宝，就算是对上天庭大陆的天才人物，应该也有胜算，但他要的不只是如此，他要对抗的是那些传奇，那些未来的至尊们。

    现在多积累一分，多强大一点，将来就能走到更远，活的更久。

    秦命在自己修炼的时候，也在历练着秦岚，帮她提升着实力，还有对空间传承的运用。顺便拿出时间陪伴她，现在给她一点温情，未来她就会少一分凶戾。即便将来秦岚真的完全变回真实的自己，至少还会记着有他这么一个亲人。

    当他注意到葬花巫主的时候还有些警惕，三个月了突然这么冒出来，以为她要改变主意了，不过逐渐发现她好像没什么恶意，就是一直在那看着，没有什么敌意，渐渐放心了。

    秦命提醒大地之灵替他监控葬花巫主，继续全身心的扑倒了修炼里。

    葬花巫主开始是战的很远，默默地关注着，后来不知不觉间开始靠近。

    有些时候，秦命在闭关修炼，她就站在不远处。

    有些时候，秦命坐在山顶感悟，她就站在旁边。

    有些时候，秦命在跟灵妖残酷厮杀，她会协助灵妖，对抗秦命，或是协助秦命，抵抗强悍的高阶圣武。

    葬花巫主从来都是高高在上，用俯视又冰冷的目光看待着每个人，每件事。这一次，是她生平第一次认真的看待一个人，也是第一次尝试着融入一个人的生活和经历。

    葬花巫主或主动或强迫的忘记秦命曾经的‘罪恶’，封住记忆里那些‘不堪回首’，她用陌生人的眼光、全新的意识，去观察秦命，感受秦命。这么做虽然很难，也一次次让她意识错乱，心境繁乱，可她还是努力坚持着。

    一个月……两个月……三个月……

    葬花巫主一边克服着，一边观察着，也一边陪伴着。在她有意识的‘克制’和‘美化’中，逐渐开始平静。

    秦命冥想时候的认真、战斗时候的疯狂、演武时候的强大、各式各样的强悍武技，以及绝杀麒元陵时候的狂放，还有秦命陪着秦岚玩闹时候的亲昵和温情，都在逐渐的印入葬花巫主的印象，也在一次次的重复变的清晰。

    这个过程对她来说太难了，可为了奥义，为了天武，一次次的强迫着自己。

    秦命开始的时候还有点不自在，天天守着这么个女人，让他心里很不安，可渐渐想开了，葬花巫主在附近，说明她正在尝试改变态度，自己更安全。只是这时间会不会太长了？

    终于，葬花巫主在‘陪’了秦命五个月后，消失了。
  