    一声脆响传出，铁血整个人的身子被猛哥硕大的手掌给抓住，猛地一捏，马上传来了骨头碎裂，咔咔声如同瓷砖被敲烂了一样！

    从他的口鼻喷出鲜血，那是因为身体被抓爆，血液无处流动才迸射了出来！

    铁血的双眼瞬间变得赤红，他流着红血的眼珠晃动着看向旁边一动不动的洪龙，嘴角抖了抖。

    “洪龙……星主……救我！”

    这话一出，洪龙脸色顿时惊变，千倍重力的吞星兽，就算是他都不能轻易对付。

    “抓了神器，赶紧走人！”

    洪龙右手迅速朝着驾驶面板上放着的盘龙刀抓去，至于旁边的铁血他连看都懒得看一眼！

    这一刻，突然洪龙的心脏猛地一跳，一股巨大的压力传进了他的身体里头，仿佛有更强大的人物出现了一样。

    “啪！”

    一声响亮的声音传出，洪龙的右手被紧紧抓住，王磊脸上带着微笑出现在洪龙面前。

    “王磊，你怎么会！”

    感觉到从王磊身上散发出来的强大气势，洪龙脸色惨白，心脏开始狂跳。

    “怎么会突然变得这么厉害是吧？这个你就不用知道了，你只需知道现在的我想要对付你，是简单过吃饭的事情。”

    王磊淡定地笑道。

    洪龙脸色一变，赶紧露出了两排牙齿笑出来。

    “王磊，有话好说，我是红星星主，我有一整个星球的财富可以给你！这神器我也不要了，只要你放过我就行！”

    “哦？你说不要就不要？谁知道你会不会说出去。”

    王磊依旧微笑着说道。

    “那你想怎么办？”

    洪龙看着王磊，突然有了一种不好的预感。

    “呵呵，很简单，想要别人不知道自己的秘密，只要让那个人的身体永远变凉就行了，这在我的星球上叫做凉拌‘办’！”

    “Ohhhhhh，好厉害的punchline，原来你才是说唱之王！”

    猛哥在旁边搓碟一样不断晃着自己另一只爪子说道。

    洪龙听到他的话更加害怕了，他作为一个星球的主人，可不能就这么死了！

    “王磊，我告诉你，你要是敢对我动手，你就死定了！看到外面两艘战舰没有，上面的聚能火炮全部轰出来，就算是你也要变成飞灰！”

    “是吗，那你有没有见过这种东西？”

    王磊笑着从系统仓库里头拿出了一样东西，洪龙看到了，神情变得更加震惊。

    在王磊手上拿着的，赫然就是他之前从巴门那里得来的一颗原核弹。

    “原核弹装载成功，马上发射！”

    从龟龟战舰的炮筒上喷出来一颗闪着白光的原核弹，当这颗原核弹飞出去的时候，立马化成一颗颗微小而又带着巨大威力的炸弹轰向洪龙和铁血两人的战舰。

    下一刻，变色龙战舰出现，打开黄金光盾功能，在洪龙他们面前显现的，是一场轰轰烈烈的爆炸，把轮盘战舰和红星战舰都给吞噬进去。

    “不要！”

    看着红星战舰处于爆炸之中，洪龙的双眼立马泛红，他没想到王磊居然把原核弹这种东西拿出来说用就用！

    当原核弹的爆炸过后，在星空之上剩下的是一块块废铁一般的金属，至于轮盘小队和红星小队的人，也都全部化成灰烬了。

    “好了，你们两个也去陪他们吧。”

    “咔嚓”两声，在猛哥的手掌下，洪龙和铁血两个人瞬间就成了两条死人，被流放出了战舰之外。

    本来王磊是不打算去对付洪龙他们两个小队的，谁知道他们自己找上门来，而且还知晓了自己的身份，要是让他们传出去的话，恐怕更加麻烦。

    这样的话，还不如趁这个机会把这件事情永远断绝，这样就永远不会出麻烦。

    来到宇宙之上，王磊不得不谨慎行事，要是他出了一点错误，估计以后地球加入人族联邦都没戏了。

    “嘿嘿，打架就是爽，可是这两个家伙身上没有什么好东西。”

    猛哥邪邪笑道。

    洪龙他们死掉之后，从他们手上戴着的纳戒里头掉落出来的东西并不多，就只不过两张银行卡和一点琐碎的东西而已，银行卡里头加起来也就只不过是两亿天元币而已。

    “好了，我们快点离开这个地方吧，不然待会来人就麻烦了。”

    王磊驾驶着龟龟战舰，再次空间跳跃，离开了这片地方。

    星空中两艘战舰的残骸在漂浮着没有着落点，在他们的前面，还有两具已经死掉的尸体，场景看上去非常的瘆人。

    而在这片星空两百米开外，一艘黑色的战舰，缓缓驶过来，在太阳的阳光下出现，显露出原本战舰黑金色的机体。

    “没想到，这个叫做王磊的，居然这么心狠手辣……”

    一道叹息声从战舰上传出，只见在这艘黑金色战舰的驾驶室里头站着一个人，他的目光朝着已经死掉的洪龙看去。

    此人，正是之前一直和洪龙有矛盾的黑岩星星主墨海。

    刚才红星星主洪龙开着战舰出去的时候，墨海就已经注意到了，自己也开着战舰马上跟了出来。

    因为他的黑岩战舰拥有反光的能力，所以在漆黑的星空之上，想要被别人发现也是一件难事。

    刚才洪龙和铁血被干掉的时候，他可是看的清清楚楚，没想到王磊居然这么厉害，这样的本事，就算是他都不能轻易对付。

    “没想到那家伙的食铁兽居然还真的能够晋升，这要是我的话……”

    墨海的神情无比的凝重，虽然他也想要把神器和食铁兽拿到手，可是王磊的实力可没有那么容易对付。

    “不行，这件事不能说出去，得想个办法把神器从那小子身上拿下来才行！”

    墨海做好决定，马上和自己小队里头的其他人吩咐一声，让他们不要把王磊的消息泄露出去。

    另一边，王磊使用空间跳跃回到伽蓝星之后，马上就带着猛哥下了战舰。

    “记住了，我要的东西别忘了！”

    猛哥提醒王磊一声说道。

    “知道了知道了。”

    王磊不耐烦地应了猛哥一声。

