
云斐然找出打火机，正准备将这份带血的检测报告付之一炬，柳婶突然噌噌跑上楼，喊道：“斐然小姐，你爷爷来了！”

云斐然手一抖，差点以为是云老爷子从病床上爬起来要索她的命，抬头往外张望，原来是苏老爷子的车已经到了楼下。

她赶紧将鉴定报告随手塞进八音盒里，高兴地下楼迎接苏老爷子。

“爷爷！”

这是她到汉城以来第一次苏老爷子主动来看她，这个老顽固终于想起她才是他亲孙女了！

云斐然心中有愤然，更有计谋得逞的小得意。

没了顾卿卿，她依然是云家和苏家的心头宝！

苏老爷子嗯了一声，站在门廊处，看花园，“你喜欢石蒜科的花木？”

云斐然心里默默窜动了一下。

本来，上回云逸殊已经对这满院子的石蒜科提出质疑，她有机会将这些花草换一批的，但若真换了，就跟告诉别人自己做贼心虚有什么差别？

所以，此刻她很坦然，“爷爷，您也喜欢花的吧，我听说您年轻时还亲自种过花，后来只种绿植，应该是因为爸爸容易对花木过敏对吗？那么多年，即便爸爸离开苏家，您也没种过一棵花草，别人都说您冷酷无情，事实上，您一直想着爸爸会回来苏家吧？”

苏老爷子心里蓦地一疼，严厉冷漠的脸上为之动容。

这么多年，竟然只有云斐然看出他最深沉连他自己都不肯承认的心思。

云斐然看他表情，知道自己猜对了，于是声情并茂地道：“您后来不种花，应该也是担心我会过敏，我种石蒜科，就是想验证一下自己的体质，事实证明，我跟您的基因一样，都不过敏，爷爷，以后，就由我帮您种花！”

苏老爷子：……

说不动容那是假的。

他是苏家的主宰，一直以来都强势过头，别人只需要听他的命令行事，从来没有人会关心他的心理需求。

这的第一次，他感受到什么是反哺。

“斐然啊，你长大了。”

苏老爷子第一次抬手摸了云斐然的发顶。

云斐然乖巧地望着苏老爷子，眼中只有敬重。

她敢不长大吗？

她的身份若暴露出来，她将万劫不复。

“你那天的表现很好，如果你喜欢机关术和冷兵器的话，也可以学。”

苏老爷子是对云斐然有那么一点点愧疚。

云斐然身体里毕竟淌着苏瓒和云琳的血，只要云斐然不自己作死，他其实也舍不得她受委屈。

刚刚去医院，听护士说，云恪将她赶出医院，他还是有点愤怒的。

云老头吐血晕倒这不是云斐然的错，云家人不该将此迁怒到她身上。

这让他想起自己当年的迁怒，以至于连孩子最后一面都没见到。

所以，他才会破天荒来看看云斐然。

但显然云斐然并不领情。

这是什么？

在外做了亏心事，回来弥补她的吗？

也对，核心传承都准备给顾卿卿了，大方地教她一点边角料，表示一下他这个亲爷爷没有忘记她。

但面上云斐然是很乖巧听话的，还适时撒了个娇，“真的吗？那爷爷你要亲自教我！”

“那这就要看你表现了。”

这就是一句直男大实话，苏老爷子不会教菜鸡，也不会教没能力没天赋的，那对他而言是浪费生命。

只有一个人达到一定地步，获得一定成就，通过了下面的重重关卡和考核，才有资格让他多看一眼，让他亲自教导。

迄今为止，他就对教导三个人感过兴趣。

一是苏祁怀，二是苏瓒，三，就是顾卿卿。

其他人根本激不起他教导的谷欠望。

很随意一句话，云斐然再度感受到了老爷子对自己的轻视。

她压住心底寒意，将人扶进门，“爷爷，您先坐会儿，我去给您煮茶。”

苏老爷子环望一周，柳婶赶紧低下头，这个老爷子给人的压迫感太强，竟会让她忍不住心虚。

云斐然无意看到她那个样子，心里也跟着心虚，“柳婶，你还不快做点拿手的好菜，爷爷今天在这里吃午饭！”

“好好，我这就去！”

柳婶赶紧进厨房。

苏老爷子就看了她一眼，并没看出什么异常，只当这是个没见过世面的小妇人。

苏家是喜欢玩茶道的，云斐然为讨老爷子欢心，从小就练茶艺，她将自己煮的茶亲手端到老爷子面前。

苏老爷子头一回认真品她的茶。

“火候不足，心性浮躁，你啊，还得练练。”

一句真实评价，直接否定了云斐然所有的努力。

就算我煮茶手艺差，总比顾卿卿连茶都不会煮来得好。

但是，苏老爷子根本不在意顾卿卿会不会煮茶，却只知道她茶艺不精！

“今天我来还有一件事，就是看看你招的人可靠不可靠。你的花匠和司机呢？把他们都叫过来。”

云斐然喊了一声柳婶，柳婶赶紧去叫邓大林。

“司机太年轻，有点爱慕虚荣，我已经将他辞退了。”

苏老爷子点点头，“会看人，知道抉择，很好。”

云斐然终于得到一句肯定，嘴角漾起了笑。

很快邓大林就被叫过来了。

不管他洗漱打扮得多干净，苏老爷子还是从他脸上看出了作息混乱才有的疲态。

“老爷，小姐。”邓大林看起来规矩无比。

但他一开口，苏老爷子就嗅到一股气味，很熟悉的气味。

“你刚才在吃鸡？还是很正宗的怀安鸡？”

怀安鸡很名贵，而且苏老爷子很喜欢吃。

邓大林赶紧说：“只是斐然小姐看我们工作辛苦特地赏给我们的！我们没有偷吃啊，老爷。”

云斐然脸都吓绿了。

她紧张地看着老爷子，但苏老爷子的表情与心思岂是她能够看透的，直到吃了午饭，老爷子离开，云斐然都没看出一点端倪。

反倒是苏老爷子跟管家说了一句，“她知道……”

管家：“什么？”

“怀安鸡。”

怀安鸡做法很多，而他闻出来邓大林吃的是炖鸡，且配料跟苏祁安“孝敬”他的气味几乎一模一样。

汉城是没有怀安鸡的，云斐然千里迢迢弄来怀安鸡却给佣人吃，这是什么心思？

管家都不敢想，“也许是斐然小姐喜欢，特地弄过来，但吃不完或者吃腻了，给他们的。”

苏老爷子看他，“这话，你自己信吗？”

管家：……

“派人去查查，这个保姆和花匠的来历。”

“是！”

车到小区外，远远就看到不知道在这里等了多久的苏祁怀。

苏老爷子让管家停车，苏祁怀走过来，“我今天就回帝都了，您老保重。”

鞠躬，离开，他等了两个小时，只是为了跟老爷子说这一句话。

管家想说什么，却没启口。

苏祁怀是被苏老爷子赶出苏家的，跟苏喆一样，没有他的允许，永远不得踏进苏家大门！

但每次苏祁怀取得什么成就，老爷子都会在第一时间去看报道，有些时候会对他的新成就批判，但更多的时候他一言不发，但嘴角泄露出来的欣慰，管家却从未遗漏过。

“老爷，也许……”

管家想要说什么，又被苏老爷子一个眼神给制止了。

就在这时，苏老爷子的电话响起。

是云老爷子打过来的，苏老爷子赶紧接通，“云老头，你醒了？好，我马上来医院！”

车调了个头，直接开去了中心医院。

云老爷子这次是真的醒过来了，脸色蜡黄，像从鬼门关走过一遭，但他的双眼却特别有神。

浑身散发的煞气让人望而生畏！

这模样，十七年前他见过。

云琳、苏瓒惨死，云老头大病一场，发了疯，在血洗云家前，他就是这个模样。

人人都说他冷酷无情，殊不知，平时清风朗月的云老头，下黑手时，那才叫真正的冷酷无情。

一股不好的预感袭上心头，苏老爷子将所有人留在门外，独自一人面对他的凌迟。

“你想做什么？”他问。

云老爷子：“当年我血洗了云家，没有一个人承认是他们做的！我问你，你将苏祁怀赶出苏家是为什么？”

苏老爷子变了脸色。

“只是赶出苏家，这样的惩罚，是不是太小？”

“不是他！”

苏老爷子终于热不住，替苏祁怀辩解了一句。

“你以为我会信你吗？”

苏老爷子瞪大眼睛，云老头真的又疯了！

“云老头，你别乱来！”

“我不乱来，我要给他们一个交代，不然，即便是下地狱，我都没脸再见他们的在天之灵！”

他的女儿，他的女婿，还有他被人活剖出来生死不明的乖孙女！

曾经他自欺欺人地觉得她一定还活着，但现在，他已经不去想这件事了！

他已经不会再去期盼什么虚无缥缈的东西了，他现在只想报仇！

就像曾经血洗云家一样，他要将他怀疑的所有人都血洗！

苏老爷子赶紧拿出手机给苏祁怀去电话，电话那头是盲音，他有给苏祁怀的随从去电话，没人有知道苏祁怀在哪里。

他们是专用飞机过来的，整个机组人员都在等待苏祁怀，但应该在一刻钟前到的人却一直没出现。

苏老爷子默默放下手机，他感觉到他心里压制不住的颤抖。

云老爷子却很平静，“怎么，舍不得你苏家的天才？”

“我说了不是他，真的不是他！”

但他的辩解就是这么苍白无力。

曾经他们找不到证据证明凶手是谁，而现在，他也无法找到证据证明苏祁怀的清白！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180861"  chapterid="69602001"  chaptername="第404章  苏祁怀失踪">加入书签</a>
</div>
