 “呃……小可，最后一条只有你哦。

我会做一点点菜的呢，”姜婉儿小声提醒道。

可是大家本就坐在一起，这样的“小声”，依旧足以让所有人听到了。

其他人听到这话，都不由笑了。

“我……我也会一点，”韩雨萱也忍着笑说道。

“我也会做哟，”Lina笑吟吟道。

“还有我……”……杜小可听到这些话，顿时小脸通红，有些恼羞成怒地道：“喂喂喂，你们是来拆台的吗？

小可你就不能不说这种大实话吗？”

众人都被逗得哄堂大笑，整个客厅里都充满了银铃般的笑声。

笑完了一阵，大家才慢慢停下来。

杜小可也平复了一下心情，重新恢复正经而严肃的样子，道：“总之——我觉得，咱们得做点什么了，不能让所有的事情都压在杨天一个人身上吧？

我觉得，至少我们得做到，哪怕杨天有一天累了，啥也不做了，咱们也能支撑起一切，能换我们来养他。

这样的话，就差不多了。”

大家听到这话，倒是没在笑了，反而觉得有点感动，很是赞同。

“小可你平时没心没肺的，但在关心杨天的时候，倒是意外得体贴、用心呢，”Lina以一个大姐姐的姿态，笑吟吟地赞扬道。

“呃——我……我只是担心杨天哪天累得动不了了，我们会没饭吃而已，”杜小可又傲娇了起来。

众人见这丫头傲娇，倒是不由嘴角上翘。

随后，韩雨萱也点了点头，道：“小可说的有道理呢。

杨天虽然强大，好像无所不能一样，但他毕竟是人呀，也总会有累的时候。

昨天他睡着的时候，大家也都看到了，那疲惫的样子，真是令人心疼呢。

所以，如果可以的话，我也想做一些事情，能为这个家庭创造一些价值，为他分担一些压力。”

其他人听到这话，也纷纷点头。

就算是作为嘉宾的杨璐璐，也是点了点头。

“看来大家都同意了吧？”

杜小可道，“那就确定了哦！”

“可……小可，我们要做什么呢？”

姜婉儿想了想，问道。

“呃……这个……还没想好，”杜小可挠了挠小脑袋，吐了吐小舌头，道，“所以才要开会讨论嘛……”众人都思索了起来。

而这个时候，一直拿着平板电脑在鼓捣着、沉默不语的Amy，倒是忽然抬起头来，开口道：“如果只是需要钱的话，不需要那么麻烦。

我可以直接从世界上各个银行网络、或是从暗网里黑一些钱出来。

要多少钱，直接告诉我就好了。”

众人听到这话，都是微微一僵，不由苦笑。

“Emmm……Amy，你还真是一脸轻松地说出了一些了不得的事情呢，”米玖苦笑道。

“本来就是很轻松的事情啊，”Amy不以为然道。

“可是，如果是用这种手段黑来的钱，也算是赃款吧，”韩雨萱想了想，道，“杨天……应该不会想让我们用这样的手段为他赚钱吧？”

众人听到这话，这么一想，都赞同地点了点头。

他们都很清楚，虽然杨天很花心，很贪心，但三观一直都很正的。

他自己都从来不会用一些不道德的手段去赚钱，又怎么会让心爱的她们去用背德的手段为他赚钱呢？

就连Amy自己，也点了点头，道：“杨天的确不让我这么做。”

“所以说，还是换一个方式比较好……”薛小惜道，“至少，得是正规的，比较健康的工作。”

“嗯，而且最好是我们能一起做的，能各司其事、各出其力的，”米玖也道。

“为了能做出成绩，还得是能充分利用我们的优势的，”韩雨萱道。

“而且最好不要太抛头露面……那家伙可小气得很呢，”苏二二俏皮道。

“要符合这些条件的话……有什么事可以做呢，”苏一一思考了起来。

众人也纷纷思考起来。

这也不是什么很简单的问题。

毕竟有这么多的要求，要同时满足，可也不简单呢。

而且，她们的优势？

她们虽然都是很优秀的女孩子，但也并不一定是优秀在业务能力上。

更多的是体现在性格、容貌的完美上。

她们中有好几个都还是学生，又哪里拿得出什么优秀的专业能力呢？

所以要怎么发挥优势，也是一个难题呢。

客厅里一下子沉默下来。

沉默了两三分钟。

忽然！杜小可那充满了鬼点子的小脑袋瓜里，忽然闪过一道灵光。

“对了，我想到了！”

杜小可兴奋地说道。

还在迷茫的众人立马都被吸引了注意，纷纷看向她。

“想到什么了？”

姜婉儿问道。

杜小可露出一抹笑意，道：“你们想想呀，咱们这些女孩子，最大的优势，是什么呢？”

众人听到这话，都有些不太明白意思，一时也不知道如何回答。

杜小可见众人不回答，倒也直说了：“这还不明确么？

是美貌呀！”

众女孩闻言，都有点不好意思，小脸微红。

“小可，哪有你这么夸自己的呀，不脸红吗？”

姜婉儿红着小脸，道。

“这有什么嘛，我只是说实话而已啊，”杜小可笑嘻嘻地道，“所以，咱们要充分发挥这个优势啊。”

“怎么发挥？”

韩雨萱问道。

“开网店！完美符合之前提出的要求，”杜小可笑吟吟道，“咱们就一起开个网络服装店，就卖好看的衣服。

进货的话，就靠咱们自己挑。

以我们的眼光，挑出来的衣服，肯定都不会差。

然后，咱们自己做模特来拍演示的图片，放到网上作为宣传。

以咱们的身材和美貌，随便穿几件衣服，肯定都能吸引来大把大把的顾客！到时候，就可以躺着数钱啦！”

众人听到这话，都是一愣。

而后，仔细一想，竟不得不承认这还真是个好点子。

开网店的话不需要太多的面对面接洽，很多步骤都是在网上完成。

进货发货都可以通过网络实现。

而且还可以充分发挥她们的身材和美貌，但又不至于是靠色相来赚钱——毕竟拍出来的照片都是给买女装的女孩子看的。

这样一想，还真挺完美！ 