    不死者么..还真是有意思，我刚刚的那一刀应该是刺中心脏了才对的。

    从创世纪给与的反馈来看，不死者似乎是因为体内有‘不死之虫’的存在所以才会成为不死者的，也就是说只要杀掉体内的‘虫’就行了。然而杀死虫需要不死斩。

    “不死斩么，其实我好像也有啊。”

    伸出手，抚摸着樱色的刀刃，蓝色的火焰从手掌浮现并且传导向了刀刃，随着手向前延伸，火焰附着在了刀刃之上。

    虽然不能斩断不死，但是好像可以斩断灵魂啊。

    向前垫步，以迅雷不及掩耳之势到达了穿着白色法衣的干枯躯体之前，附着着蓝色烈焰的刀刃在其躯体之上留下了一个不大的伤痕，而火焰则随之开始扩散。

    “安息吧。”

    挥刀散去了刀刃上的烈焰，而后将刀刃收入刀鞘之中。看着被蓝色的烈焰灼烧却纹丝未动的人，他或许已经麻木，感受不了痛觉也不会畏惧死亡了。

    倒是那干枯躯体的法衣之下有什么东西鼓了起来，在那脏兮兮的衣服之中扭动，但是也很快就在蓝色的烈焰之下不在动弹了。

    “呵，不死之虫。”

    宇理炎对于这些东西来说，大概是降维打击。或者说宇理炎对于说有拥有灵魂的生物都算得上是降维打击，毕竟是直接作用于灵魂之上的攻击，有多少防御，血量有多厚都扛不住。

    毕竟听八重樱说，这玩意是灵魂攻击，算是白色伤害，如果这个真的是游戏的话，那么符七实的攻击跳出来的就是白色伤害数字，并且造成的是百分比扣血了。

    越过了红枫林，向着山上进发着。

    很快符七实就发现了这个破地方根本就不是人走的，各种悬崖峭壁，如果不会飞或者有什么突破物理限制的手段真的很难在这个破地方自由的行动。

    看着在悬崖顶端的大殿，他应该感谢一下作为不死人自己居然会飞身悬跃这种稀奇古怪的能力了，当然，更应该感谢事务所了，毕竟这玩意似乎是事务所成员的标准配置。

    悬崖边上那破破烂烂的木板搭建起来的道路并没有拦住符七实，倒是站在上面望风的斗笠僧让符七实感觉到了古怪——居然有这么矮小的人么？这个世界的人都这么奇形怪状的么？？

    当然，对方显然也不准备和符七实有什么交流，看见了符七实之后直接就对着他扔出了飞镖...虽然符七实本来也没有准备和他们有什么过多的交流就是了。

    在这个或许应该被称之为修炼之道的上方便是一座木质结构的大桥，在桥后面便是大殿了。

    “如果这个世界是游戏世界的话，那我猜这座破桥肯定有个BOSS在等着我。”

    如此的吐槽着，在踏入木桥之后他就听见了沉重的脚步声。

    看着那从木桥一侧走出来的身影，符七实眉头一挑。

    全身都是金属的板甲，几乎没有任何裸露在外的部位，一把闪烁着寒光的双手大剑。

    “啊这...我真的是在日本战国末期的时代吗？怎么还有个东欧的全甲骑士啊！”

    “那边的人，给我放下你手中的刀！”声音十分的洪亮，而且日语相当的熟练，应该是在这里生活了许久的人。

    看了一眼自己的手，没有拿刀，对方的目标看起来是自己腰间的樱吹雪。

    审判之眼直接启动，而后符七实并未在对方的头上看见‘必杀’的字样，也就是说，对方并不是那种一定需要符七实区清缴的人。如果头上没有‘必杀’的话那么自然也就不需要去理会了。

    “很抱歉，这把刀可不会这么轻易的就从我身上离开。”

    或许是因为符七实并未拔刀，没有做出威胁的姿态，对方也没有什么敌意，看着符七实那年轻的面庞，对方似乎想起了什么一般。

    “算了，你还是快点离开这个是非之地吧，少年。这里并不是什么游乐的地方。就算是称之为修罗地狱也不为过。”

    称呼也随之变成了少年，大约是因为符七实的脸，真的太年轻了..虽然在这个时代中16岁已经算得上是大人了，只是对于这群动不动就是两米多的武士四处存在的世界还是有点不够看了。

    “修罗地狱也是有观光客的，我倒是很好奇你为什么会在这里。”

    因为并非必杀之人，符七实也并未有什么敌意，反而很好奇为啥这个地方会出现一个画风完全不同的人，而且战国末期的时代好像没有这种全身甲的出现吧？东欧那边的时间线怕是也被破坏了。或者说这就是所谓的游戏性和艺术性？

    “我..我只是为了能够治疗孩子的病而前来寻求着名为‘不死’的解脱。并非是未了不死，仅仅只是希望这里的僧人们能够治疗好他..”

    大概是因为符七实的面庞让这位异乡人想起了他的儿子，所以对方才没有直接对符七实动手吧。

    “那你可真是来错地方了，这个地方看起来可不像是能够寻求到医治的地方，这一路上来，病人没看见，尸体倒是看见了很多啊。既然你是来寻求治疗的话，那些和尚应该和你说了些什么吧？”

    这么个人高马大的异乡人，不拿来当实验题可惜了，虽然不知道这里到底在研究什么，但是这个人很明显是一个很合格的人柱力啊。

    “三年..我要替他们在这里守护三年并且拿到闯入者的一千把刀，他们就会为我的孩子治疗。”

    “然后你就同意了？？”

    这种明显不可能完成的事情，别说拿到一千把刀了！光是前面的那群热情好客的和尚还有那个明显不做人的修炼道，没有点绝技的人根本上不来好么！

    这明显是被忽悠了啊..仔细想想，也不是不能理解，孩子病危，作为父亲的他显然已经义无反顾了，就算是这种几乎不可能完成的任务对方也同意了。

    “对了，你孩子呢？”

    “交给那些僧人了。”

    哦豁...显然，符七实已经能够想到对方孩子会遭遇什么了..落到那些已经不当人的和尚手里面，死亡可能真的是种解脱了。

    并未打算多说些什么，让一位父亲在心中继续抱有一丝希望吧。符七实并不是那种喜欢打碎别人梦想的人，老实说，比起这个，他更喜欢做那种守护别人希望的人，可惜目前似乎做不到。

    闪身越过了盔甲骑士，继续向着上面迈进，对方看着符七实的背影，本能的想要阻拦，随后却叹了一口气，放弃了这个举动。

