    巫教的根基就在蛮王城，甚至说，在宁欣到达蛮王城之前，一直都是巫教在统御着蛮王城。

    当巫教没有实力的时候，巫教不得不屈从于宁欣的统御之下。

    但是，现在巫教有了不少的天位和显圣以后，那些人岂能没有一点心思？

    如果他们能够把蛮王城夺回来，那他们岂不是南疆的主人？

    即便巫六是巫教的教主，也避免不了这样的情况出现。

    而现在正好有机会看看宁欣这一方的实力，巫教的那些人，又怎么可能放过？

    所以，江涛站出来挑战龙隐了。

    当然，作为一名显圣，他也怕龙隐对他的身体动手。

    毕竟以龙隐天位的实力，在比武场上的时候，要伤害他的身体太简单了。

    听到江涛的话，其他人都不由得皱了皱眉头。

    在近距离之内，和显圣战斗，还要显圣先出手？

    还不能动显圣的身体？

    大家的目光，都看向了龙隐，准备看龙隐怎么面对下面的战斗。

    龙隐看着江涛，淡淡地笑道：“没问题，我就单纯用灵魂力量，来和你战斗。”

    他安排的这次比试，一方面要震慑南疆各寨，另一方面，同样是要震慑巫教的那群人。

    这些都是宁欣麾下的势力，要是这群人没有敬畏，造反的话，他就不得不举起屠刀了。

    但是，显圣和天位这样的人物，杀掉也太可惜了。

    最好的办法，就是用绝对的实力，震慑这群人，让这群人永远不敢反抗。

    所以，他必须要展现出强大的灵魂力量，让巫教的人不要乱来。

    他安静地站在场地上，主魂披着灵魂铠甲，提着深渊魔链，淡淡地看着江涛，示意江涛随时可以出手。

    江涛见龙隐已经准备好了，出手就是一阵“沙尘暴”，滚滚黄沙，朝着龙隐的灵魂扑了过去。

    面对显圣一击，龙隐主魂动都没有动，任由江涛的灵魂力量，围绕着他的灵魂打转。

    那一颗颗灵魂力量展现出来的黄沙，在他的灵魂铠甲上不停地划过，完全在做无用功，连灵魂铠甲的表层都无伤分毫。

    龙隐的灵魂力量，在打破天地界限之前，就是道玄五阶的顶峰。

    虽然他没有成为显圣，但是，那都是他没有去全力修炼灵魂的缘故。

    而江涛，毕竟是刚刚突破显圣，他的灵魂力量，就算比龙隐要强，实际是强不了多少的。

    再加上龙隐那奇特的灵魂铠甲，江涛怎么可能对付得了龙隐？

    “只管进攻！”

    龙隐淡淡地说道，“我先让你进攻一会，我再出手。”

    江涛顿时面色一沉，“沙尘暴”顿时成了“滚石流”。

    像拳头大小的一个个“滚石”，在呼啸着狂暴地奔向了龙隐的灵魂。

    “这才有点看头！”

    龙隐哼了一声，深渊魔链在身边盘旋飞舞，那些扑来的石头，被深渊魔链全部抽散成了灵魂力量。

    这些散落的灵魂力量，龙隐处于战斗中，暂时是没有办法吸收的。

    毕竟，这里面还带着很多杂质，直接吸收是有很大问题的。

    半晌之后，江涛力量已经消耗了不少，龙隐才说道：“你都攻击我这么久了，应该轮到我了！”

    他的主魂，提着深渊魔链，出现在所有人的视野中。

    旁边观看的所有人，除了天位有所感觉灵魂力量之外，大多数人都是看不明白双方的战斗。

    但是，突然之间，看到龙隐身上又冒出一个“龙隐”，大家都不由得惊呼出声。

    那个突然冒出来的龙隐，九尺多高，穿着一身漆黑的铠甲，手中提着十多丈长、碗口粗细的漆黑锁链，实在太像传说中的魔神了。

    就是这尊魔神一样的龙隐，迈步走向了江涛的灵魂空间。

    “我认输！”

    江涛脸色苍白地说道。

    看到龙隐的灵魂，居然敢离体而存在，甚至带着一种可怕无比的威势，以及那手中可怕无比的锁链，江涛哪里还敢继续战斗？

    要是灵魂受伤了，那恐怕就悲剧了。

    听到江涛认输，龙隐的主魂一闪身回到了自己的灵魂空间。

    他现在的灵魂力量，虽然依靠着灵魂铠甲，可以离开灵魂空间。

    天地间的煞气，依然在消磨着他的灵魂力量，所以，他也不敢长时间暴露出来。

    之所以要故意用灵魂现身，就是要对所有人震慑，让其他人不要轻举妄动。

    毫无疑问，效果是无比之好。

    “师父，他的灵魂居然如此可怕？”

    采薇和巴图震惊无比地看向巫六。

    他们都知道，巫六也学了龙隐的灵魂秘法，并突破到了显圣。

    本来他们以为巫六是非常可怕的，但是，巫六比起龙隐来说，少了那条可怕的深渊魔链。

    毕竟，那条深渊魔链带来的压迫感，实在太巨大了。

    那是由几千怨灵的杀念和怨念，再融合了众多的灵魂力量，铸成的一件独特的魂器。

    这件魂器，是巫六不曾有的。

    虽然巫六也有铸造魂器的本领，但是，他还没有找到那么多的灵魂力量来铸造。

    “现在你们知道他的厉害了吧？”

    巫六叹了口气，“不过我们都学了他的灵魂传承，以后我们也可以做到那么厉害。”

    巴图和采薇连连点头，深以为然。

    他觉得他们巫教，很有可能超越原来的巫教。

    巫六瞟了巴图和采薇一眼，没有去说龙隐的灵魂空间，还有更加恐怖的东西，恐怖到即便是他全盛时期，也毫无办法抵抗。

    当然，这牵涉到龙隐的秘密，他也说不出来。

    江涛脸色苍白地从场上走下来，然后就低头不语。

    他觉得，只要龙隐还站在宁欣背后，他们就别想有机会夺取蛮王城。

    就算他们能够对付宁欣又如何？

    他们根本不是龙隐的对手，无论是天位和显圣。

    巫教的人群里，其他几个人黯然摇头，仿佛都没有了精神。

    而场上的其他人，面面相觑了很久，又有人站了出来：“龙院长实力强大，我自问不是对手，所以，我就不挑战龙院长了。

    但是，我听说蛮王也成为了天位，我想挑战一下蛮王。”

    “没问题！”

    宁欣走了出来。

    

