    许红英的身体不再动了。

    她仰面躺在地上，很久没有动静。

    过了几秒，她的胸前诡异地蠕动起来，似乎要有什么东西要从里面钻出来。

    可是，努力很久，这东西都没有成功。

    最后，不得不从张开的嘴巴里钻出来，是一大团古怪的液体。

    这团液体凝聚成人形，浑身肌肉犹如黄金分割，配上那毫无瑕疵的脸，就像一尊完美的雕塑。

    太不可思议了，这世上竟然有如此完美的男子。

    以上，是高腾的小作文。

    他伸个懒腰，这次的战斗消耗很大，体内的精力几乎所剩无几。

    但是。

    他很开心。

    这场战斗证明了一件事，实力排行榜不一定就是正确的，以下克上是可行的！

    哪怕对方强很多很多。

    不过，高腾再也不想经历这种事了，实在是太凶险了。

    复盘这场战斗，之所以能取得胜利，是因为从一开始就定下了基调，始终处于他的节奏中。

    不然，他已经是许红英的手下亡魂。

    当然了，方梦的表现也是可圈可点的。

    如果不是她最后那一下吸引了许红英的注意力，这场战斗不会赢得那么顺利。

    “你怎么样？还好吗？”

    高腾向方梦走过去，眼中流露出关心之色。

    方梦手撑着地，艰难地爬起来，她的胸膛微微凹陷了进去，明显骨折了。

    “我……我还……还好……”

    话说完，方梦就向前栽倒，她体内的伤更麻烦。

    高腾急忙上去搀扶，让她靠在自己的怀里。

    “受伤了就不要硬撑了，这个世界的坚强全靠你一个人表现了是吧？”高腾的话里带了点责怪，“你啊，有时候坚强过头了，适当的软弱是很有必要的，不是还有我让你依靠吗？”

    “……嗯。”

    方梦从鼻子里发出声音，心里涌出一股暖流，化为了嘴角甜甜的笑意。

    “你怎么还挂上档了？

    抓着很顺手，很舒服是不是？”

    “什么？”

    方梦没听懂。

    “你低头。”

    方梦顺着高腾的视线往下看去。

    “啊！！”

    她尖叫一声，触电般缩回手，倒退好几步，一屁股坐在地上。

    “你你你……我我我我……”

    她的脸红得像炭，头顶都冒出了丝丝热气。

    “对对对……对不起，我我我……我不不不是故故故意的。”

    高腾歪着头，一脸好笑地看着她。

    “你你你……你怎么不穿衣服啊！！”

    方梦捂着眼睛，激动地大叫。

    “打架打没了啊。”高腾笑道，“公平起见，你是不是也得让我看看？”

    “你你你……你开什么玩笑！”方梦大叫道，“你快把衣服穿上！！”

    “现在这种时候，你让我到哪里找衣服？”高腾环顾四周，“哦，我看到了一家服装店，不过关门了。

    如果暴力进入，是不是算偷啊？

    从小接受的教育告诉我，这样做是不对的，我不能那么做。”

    “少扯那些有的没的，你快穿衣服！”

    “哎呀，这种光天化日亲近大自然的机会很难有的啊，我不想……”

    “你快点！！！”

    没有办法，高腾只好告别这来之不易的机会，用念力扯开服装店的卷闸门，从里面找了身衣服换上。

    他走回到方梦身边，转了个圈，像只骄傲的大鹅。

    “帅不帅？”

    方梦无语道：“我很想知道，你从小接受的什么教育，真是太不要脸了！”

    高腾开心地摆手，“我还没有那么好啦。”

    “……”

    “我背着你走吧。”

    说完，高腾蹲在方梦面前。

    方梦迟疑了几秒，趴在了高腾的背上。

    “我们去哪里啊？

    还是躲进下水道吗？”

    “对，但不是这里。”高腾道，“这里刚刚经历过战斗，躲在这里不安全，我们去找一个安全的地方。”

    高腾奔跑起来，迅速远离发生过战斗的区域。

    “高腾。”

    方梦的声音变得有些低落。

    “咋了？”

    “对不起，我什么忙都没帮上。”

    方梦带了点哭腔，有点痛恨自己的无能为力。

    “别小看自己，你帮我很大的忙了。”

    “你让我做的事情我没完成，还要让你照顾我。”方梦像是下了很大的决心，“这次的混乱结束，我们就分开吧，我留在你身边，只会拖累你。”

    感觉到方梦的心情，高腾神色郑重地说道：“我都说了，你帮了我很大的忙。

    从一开始，我就对你没抱希望，只是让你吸引许红英的注意力而已。

    所以，你不要小看自己了，更不要想着跟我分开。

    你越无能为力，就能越凸显我的聪明才智。

    我发现，你还是没搞清楚自己的定位。

    你的作用是衬托我，而不是跟我并肩作战。”

    “……”

    方梦所有的伤感都荡然无存，感动得很矛盾。

    高腾疑惑地问：“你怎么不说话了？”

    方梦咬牙，“我不知道说什么。”

    “你就不好奇我为什么有那么多超能力吗？”

    “对啊！”

    方梦这才想起这件重要的事，刚才满脑子都是对高腾的愧疚，让她把这事忘了。

    “你为什么有那么多超能力？”

    高腾嘿嘿一笑，“不告诉你。”

    “……这辈子认识你，我肯定上辈子造了孽！”

    高腾的声音突然变得低沉起来，“你会为我保密的吧？”

    方梦当然会为高腾保密，这个家伙虽然有时候很讨厌，但正是他惹人喜欢的地方。

    她不得不承认，对高腾产生了好感。

    不过，她想抖个机灵。

    “如果我说不会呢？”

    闻言，高腾突然刹住身体，念力掀开井盖，猛地将方梦扔进下水道，“食屎啦你！”

    “高腾！”

    “你这个混蛋！！”

    “我要杀了你！！！”

    下水道里传出方梦的暴吼，愤怒到了极点。

    高腾跳下去，看见方梦摔在污水里，满身都是馊臭的淤泥。

    他走过去，眼神杀机毕露。

    方梦不由得往后退了退，“我……我开玩笑的……”

    “啊哈哈……我也是开玩笑的。”

    犹如积雪遇上烈阳，高腾冰冷的脸变得温暖起来，露出了笑容。

