    第二天早上，叶凡刚刚开门接诊，就见到门口开来四五辆轿车。

    呼啸不已，气焰跋扈。

    他抬头望去时，正见车门打开，钻出五六名魁梧男子，其中还有一名黑人。

    一身西装，戴着墨镜，看起来很是专业。

    接着，又有一个靓丽女人现身，穿着白衣短裙，戴着金框眼镜，很是知性，也带着强势。

    正是霍紫烟的刘海助理，李青媛。

    “悬壶居？”

    李青媛看了一眼招牌，目光略带嫌弃：“就是这里了。”

    她还轻轻掩了掩口鼻，很是抗拒中药气息，心里还对唐若雪生出了不满。

    如非唐若雪拒绝霍小姐的请求，霍小姐又怎会派她来请叶凡？她又怎会来这鱼龙混杂之地？

    念头转动中，她带着一伙人走入了悬壶居。

    黄天娇她们以为对方是来看病的，所以也没有阻拦，反而给她派了一个号，九十九。

    “什么玩意？”

    李青媛扫过号码一眼，随即揉成一团丢在地上，她一眼锁定给人看病的叶凡，盛气凌人开口：

    “叶凡，霍小姐决定给你一个巴结机会，让你过去桃花三号给霍先生看看病。”

    “你赶紧跟我们走一趟吧。”

    她微微偏头，语气不客气，神情更是蔑视，好像让叶凡去看病，是他上辈子修来的福分。

    正在喝水的黄三重差点喷了出来，看傻叉一样看着李青媛，不知何方神圣这么自以为是？

    “不好意思，我有病人。”

    叶凡认出李青媛后，不紧不慢的回了一句：“而且我今天心情不好，不出诊。”

    “再告诉你一声，你丢掉了号码，不尊重医馆，我们不欢迎你。”

    章大强和沈云峰他们都是人精，一听这话就知道叶凡跟李青媛不对付，马上拿出手机发出短信。

    “叶凡，别说有的没的，你知道自己错过什么吗？”

    李青媛俏脸一沉：

    “霍先生是港城大亨，影响力遍及三岸，让你参与医治，是你天大的荣幸。”

    “只要你对霍先生病情有帮助，你就会一鸣惊人成为中海神医。”

    “你也会得到一笔一辈子都难想象的酬金，比你在这里开医馆好一百倍。”

    “你千万不要自误。”

    李青媛一推金框眼镜盯着叶凡：“更不要不识抬举。”

    “谢谢，我不觉得是荣幸，我也不想赚这笔钱。”

    叶凡抬起头淡淡出声：“你们还是回去吧。”

    如非在场有病人，后院还有母亲，叶凡早一巴掌扇飞他们了。

    “叶凡，你是不是一定这样不识抬举？”

    李青媛怒了：“你今天如不给霍先生诊治，不仅唐若雪要倒霉，你的医馆也会被封掉。”

    “你信不信，我一个电话，就能让你吃不了兜着走。”

    她真没见过叶凡这种狂妄的人。

    那可是给霍先生诊治，天大好事，天大荣幸，无数人想要的机会，推三推四，简直是大逆不道。

    叶凡头也不抬：“滚！”

    “你——”

    李青媛见状怒不可斥，刚想发飙但最终压下来，她扫视简陋医馆一眼，冷笑一声：

    “你装腔作势，不就是想要坐地起价，多要一点钱吗？”

    “挂号三十，抓药一百，我给你一百万，一百万啊，见过没有？马上收拾东西跟我走。”

    她掏出一本支票簿，嗖嗖嗖写了一百万，然后走到叶凡面前趾高气扬一丢。

    “别再装模作样了，我没心思陪你玩这个，我时间很宝贵。”

    她身为霍家月薪百万的第一秘书，对叶凡贪小便宜的小农心思很是鄙视。

    李青媛自以为是的时候，黄三重他们没有发怒，反而抓了一把瓜子磕起来。

    一副看好戏的样子。

    叶凡夹起支票望向了李青媛：“我让你滚，你是不是听不懂人话？”

    “叶凡，你太猖狂了。”

    李青媛彻底被叶凡激怒了，手指一点他的鼻尖喝道：

    “你是不是觉得我好说话，就觉得可以欺负了？”

    “我告诉你，你今天去也得去，不去也得去。”

    她左手一挥：“来人，带走。”

    几个霍氏保镖气势汹汹上前。

    不少排队病人见状散开，担心殃及池鱼。

    “最好不要反抗，我这些保镖野性的很，手里没轻没重，不小心就会断你胳膊和腿。”

    李青媛一边冷笑着威胁叶凡，一边等待着叶凡狼狈。

    叶凡淡淡开口：“丢出去！”

    黄三重顺势吼出一句：“扫地的，干活。”

    随着这一声令下，黄天娇瞬间爆射过来，速如雷霆撞飞一人，接着又一脚踢飞第二名保镖。

    然后又扯住第三名保镖衣领往外面一扔。

    没等这些保镖倒地，黄天娇又刁住黑人保镖的拳头，猛地一扭，把他掀翻在地……

    转眼之间，五名保镖全部倒在地上哀嚎，最后一名保镖护着李青媛慌张退后。

    黄天娇右脚连连踢出，把五名挣扎起来的保镖，又毫不留情踢飞出去，全部摔在门口。

    四脚朝天。

    “你……你……”

    看到这一幕，李青媛惊怒万分，怎么都没想到，医馆扫地的这么牛叉，一人打败五名霍氏保镖。

    要知道，这些可都市紫金花格斗大赛的精英啊，随便一个都是以一敌十的主。

    李青媛俏脸阴沉：“叶凡，你知道自己在干什么吗？”

    叶凡冷冷出声：“替我告诉霍紫烟，还有十二天，备好墓地给霍商隐安葬吧。”

    “你——”

    李青媛很是愤怒，拳头攒紧，恨不得掐死叶凡，可看到黄天娇样子，她最终按捺住了怒气。

    她娇喝一声：“走！”

    六名保镖恨恨看了叶凡一眼，然后钻入车里要离去，只是还没启动，街道两侧就砸来几十块板砖。

    挡风玻璃顷刻碎裂。

    黑人保镖勃然大怒，刚想吼谁砸的砖头，却见头顶飞来更多石头。

    他忙缩回脑袋。

    车子又是一阵当当作响。

    “啊——”

    李青媛尖叫一声，随后让保镖赶紧撤离。

    几辆车子乱窜。

    只是这一路，注定不太平，不是石头砖头砸车，就是臭鸡蛋烂水果飞入，最过分的还有二踢脚。

    等李青媛他们退出云顶山街道，轿车已经面目全非，比垃圾车还不如，身上也是脏兮兮……

    “报警，报警，给我抓他！”李青媛欲哭无泪……

