    “谁？”

    小南微蹙了一下眉头，刚刚这样的爆炸都没有吓退那些企图追杀辰的亡命之徒吗？

    虽然晓组织中多半也是叛忍。

    就算没有在护额上划开那一刀的忍者，他们的身份也已经不再被各自的忍村承认了。

    但是晓组织却与这些不要命的流浪忍者截然不同。

    甚至是厌恶。

    这些流浪忍者也是众多没有忍村的小国家动乱的根源。

    弥彦也站住了脚步，抬了抬手，身后的晓组织成员也都站住了脚步。

    “几个人？”

    弥彦开口问道。

    “一个。”

    长门又一次抬起了头，这一次是仰着脸颊，半晌没有言语。

    弥彦的脸色沉了一下。

    刚刚这样的剧变都没有被吓退，而且对方居然是一个人来的，这也足以说明对方的有持无恐。

    这样的人往往并不好惹。

    “而且...”

    长门盯着一个方向半晌没有言语，然后缓缓迸出了几个字。

    “他给我的感觉很熟悉...”

    “也...”

    “很强。”

    这一股查克拉带给他的感觉是冰冷且阴森，带着诡异和不详的气息。

    以往长门从未见过这样邪恶的查克拉。

    正在朝着他们的这个方向极速运动。

    红发少年也不由得打起了十二分的小心。

    “他来了！”

    语气竟然都微微急促。

    呼！！

    下一秒。

    劲风卷起散乱的雨滴，一道身影携卷着狂风落叶出现在了众人的眼前。

    黑色的长发随风飘动，黑色的兜帽，黑色的眼眸，微抿的嘴唇显得有一股冷意。

    斗篷在狂风之下掀动，背后背着一柄短刀。

    身形飘落了下来，目光凝望着眼前的众人。

    他们所有人的神色各异，但却都穿着一样的衣衫，一件纯黑色的大氅，不带有任何的标识。

    一条暗紫色的腰带。

    宇智波辰望着他们，而他们也在集中目光落在了宇智波辰的身上。

    毫无疑问。

    他们这些人帮到了他，帮助了他直接打开了一道突破口，让敌人的计划还未开始便已经终结。

    但是宇智波辰却并不认识他们。

    看起来这些穿着黑色大氅的人应该同出于一个组织。

    毕竟他们穿着同样的衣服，而且额头的都被划开了一道长长的沟壑。

    全都是叛忍。

    “一个叛忍组织来帮自己么。”

    宇智波辰的眼眸微眯了一下。

    “恐怕别有目的。”

    对向的晓组织成员也都在打量着眼前的这个人。

    身上虽然有一些狼狈，但是身上挟裹着的冰冷杀气，还是让他们一瞬间便确认了这个人的身份。

    虽然他们之前都没有见过宇智波辰。

    “他...就是宇智波辰。”

    甚至有几个晓组织的成员微微交头接耳。

    宇智波辰站在那里犹如一柄出鞘的利剑，带着锋利，但眉宇间仍然还有一丝未化开的稚气，再加上他的身高足以看出来他的年龄...

    “年龄居然这么小。”

    跟首领几人不相上下！

    或许真的是首领曾经的挚友！

    若真能够把对方这个名扬忍界的‘木叶阎魔’拉到这个组织里来...

    他们这个晓组织也就有了让各个小国家认可的实力。

    “是宇智波辰！”

    大佛和韦驮天之鸩助对视了一眼。

    他们几乎可以确认眼前之人的身份，因为他们都看过宇智波辰的通缉画像，不是很像，但是仍然能够确认身份。

    大佛和韦驮天之鸩助的神情有些复杂。

    毕竟这些日子没少听到对方的赫赫凶名，又是杀戮千人，又是活埋百名砂隐忍者，但是却没有想到对方的年龄居然如此之小。

    当下只感觉这么多年白活了。

    然后目光移到了弥彦，小南和长门的身上，就看看首领这边来确认了。

    然而——

    这些各怀心思却只是一瞬间。

    微微停顿了一下。

    宇智波辰率先开口了，声音冰冷，这些日子的杀戮战斗已经让宇智波辰身上的杀气近乎凝为了实质。

    “你们....”

    杀气这种东西看不见摸不到，但却仿若真实存在一般。

    正如大蛇丸一个眼神便让曾经的宇智波辰惊若寒蝉，甚至动弹不得。

    宇智波辰此刻身上的杀气就算没有刻意针对这些‘恩人’，但也让对面的所有人脸色微白了一下。

    只感觉像是坠入到了冰窖一般，刺骨的寒冷。

    宇智波辰的目光掠过了一张张的脸颊，到了淡紫色头发的少女这里微顿了一下，然后跳到了下一张面孔上。

    “是谁？”

    话音出口。

    空气凝固到了极点。

    但是下一秒宇智波辰的目光便移了回来。

    重新落到了那个淡紫色头发，微拢袍袖的少女身上。

    少女的神情有一些激动或是复杂，张了张嘴却没有敢开口说话，只是怔怔的呆在原地。

    “恩？”

    宇智波辰的目光移回到了她的脸颊上。

    突然有一种从灵魂深处传来的熟悉之感。

    让少年缓缓挺直了腰背，一双漠然的瞳孔也缓缓开始放大。

    “你是...”

    “小南？”

    ...

    “我叫小南。”

    静若幽兰。

    “我叫...辰。”

    这是他来到这个世界的开场白，跟这个陌生的世界打了第一声招呼。

    “我，我叫弥彦。”

    一旁的橙色头发的少年不甘寂寞的跳了出来，给这个以后要一起生活，但现在还陌生的同伴打了声招呼。

    “这个国家总是在哭泣...”

    “迟早有一天！”

    “我要成为这个世界的神！”

    少年站立在垃圾堆上，张开了双臂似乎想要拥抱整个天空，然而只有冰凉的雨滴和一个掉落下来的花盆。

    猛然砸碎在了他的眼前。

    借着窗外的灯光摇晃之下，少年刚刚还兴奋的张牙舞爪的身影，顿时抱着脑袋狼狈逃回到了雨棚之中。

    头顶还伴随着一句‘闭嘴，小鬼’。

    弥彦抓了抓头发，在两个同伴注视傻子的眼神中有些尴尬的补充了最后一句。

    “让这个国家不再哭泣。”

    让雨之国不再哭泣。

    曾经是弥彦的梦想，后来...成为了几个人的梦想。

    ...

    长门不合时宜的露出了一抹微笑，率先打破了沉寂。

    这个沉默寡言的少年今天却主动表达了自己的情绪。

    “好久不见。”

    “辰。”

    宇智波辰伫立在雨水中微微有一些恍惚，然后才缓过神来，望向了长门，抿了抿嘴唇。

    “是啊...”

    “好久不见。”

    