    汪佳雨阴沉着脸走了过去。

    可很快

    她的腰杆又挺直了。

    原来在这些女人中，只有她的身上佩戴了好几样从红运阁里拿出来的珠宝。

    那些珠宝玉石亮光闪闪，衬得她尊贵无比。

    那几房女人的眼睛立即被她身上的珠宝吸引了，全露出了羡慕嫉妒恨的眼光。

    在华园，二房是没有资格佩戴这些珠宝的，平时里甚至连见都没见过。

    可汪佳雨不仅能佩戴，还佩戴了不少，浑身上下都是金光闪闪的，贵气非凡。

    同为二房，这待遇差别太大了。

    她们眼里都有了不忿的光。

    汪佳雨的虚荣心在这一刻得到了极大的满足，才体会到了与众不同的满足感，微微一笑，与她们打过招呼后淡然自若地坐了下来。

    先暂且在这里坐坐吧，她是决不会与这些光有其貌而毫无地位的花瓶二房们呆在一起的。

    她要当华园的当家主母，风光无限。

    “少奶奶，您尽管安心坐就好，听说少爷回来了，马上就会过来呢。”这边，汪佳雨一走，申姐立即将江心谣拉到座位上，弯腰恭敬地开口。

    江心谣以前在华园不被待见，申姐现在就是要对她毕恭毕敬，提高她的地位，况且她现在肚子里怀上了少爷的孩子，这是属于她的殊荣。

    她配得上！

    华子骄回来了么！江心谣听得眼皮跳了下，不说他还好，这一说起他，她更不想坐下来吃这顿饭了。

    她想走，可申姐就守在旁边不让她离开，她说要上厕所，她则寸步不离地跟着，用她的话说，现在正是衬托她正妻身份地位的最佳时刻，一定要稳坐好了。

    如果她走了，汪佳丽就会坐过来，岂不是正中她的下怀。

    无奈之下，她只得勉强坐下了。

    七点整，老太太在文慕青的搀扶下准时出席了。

    众人忙上前迎候，一大家子说笑着，很是热闹。

    老太太微微笑着，她最喜欢这种合家团圆，儿孙绕膝的画面，那会让她没有孤寂感。

    人老了，就是喜欢热闹嘛！

    “子骄呢？”她左右瞧了瞧，突然问。

    “奶奶，我来了。”正在众人不知怎么回答时，就看到西装革履的男人，光彩夺目地走了进来，浑身上下虽然有着风尘仆仆的气息却难掩尊贵与潇洒，将他烘托得迷醉人眼，他的声音很动听带着磁性。

    江心谣站得有些远，华子骄的声音像隔着万水千山般传了过来，她不由自主地抬起眸，隔着一众人群，华子骄的眸光也朝她精准的瞧来。

    两人的眸光在空气中相遇。

    男人眸心里那一点点晶亮到夺目的光，在与她的眸光相触时，柔柔的，亮亮的，甚至还微微地眨了下。

    她恍惚了下，别过眸去，身子快速转到侧面去了。

    “骄。”这时汪佳雨快速奔了上来，挽起了他的胳膊，娇嗔道：“这些天你去哪里了，打你电话也不接，我怎么也找不到你。”

    华子骄正想去找江心谣时，手却被汪佳雨挽住了。

    “佳雨，这些天有按时服药吧。”他只得将眼光收回来，温言问。

    “有的，你放心，我现在好多了。”汪佳雨脸上泛起丝红晕，温顺乖巧地答。

    华子骄心里有丝莫名的烦乱。

    接下来汪佳雨一直跟着他转，待他有时间再去找江心谣时，她已经走了。

    她肯定还在生气吧！

    毕竟上次，他醉酒后与汪佳雨……

    他心情不太好，这时老太太招呼大家吃饭了。

    “心谣呢？”宁湘敏坐下来后发现江心谣不在，问道。

    “老太太，心谣有些不舒服，先回去了。”文慕青在旁边轻声答道。

    宁湘敏沉默了下，看着正绕着华子骄身边转着的汪佳雨，暗自叹了口气。

    文慕青仍坚持了原则，就算江心谣已经走了，汪佳雨也只能坐到二房那一桌去了。

    “少奶奶，少爷好不容易回来了，您不应该出来呀。”申姐跟在旁边急得跳脚，她看出来了明明少爷的心是向着她的，可她却冷漠得很，再看那汪佳雨像只小狗般粘着少爷，这只会把男人推到别的女人怀里去的。

    江心谣淡淡的：“申姐，爱情是平等的，不存在谁去求谁，真去求了，那就不是爱情。”

    即然不是就没必要去做舔狗，那不是她江心谣的性格。

    夜色微浓时，江心谣接到了景擎苍的电话。

    昨天，她将自己接下来的几幅刺绣作品发给了景擎苍，让他参考下。

    景擎苍看了后立即打来了电话，让她去商量。

    江心谣拿起包包就要走。

    门呯的一声被推开了。

    她吓了一跳，华子骄大步走了进来。

    “心谣。”

    “你来干什么？”江心谣绷着脸，冷得像块冰。

    “心谣，我……你这是要去哪里？”华子骄看着她，打量着，问。

    江心谣没有答话，突然想起了什么，绷着脸冷漠地说道：

    “华子骄，我警告你，从现在起让你未婚妻汪佳雨离我远点，我不想看到她，请你记好了。”这几天，那女人总能悄悄出现在她面前，一双眼睛像条蛇般盯着她还有她的肚子，她心里剧烈的不安越来越大，她的手抚上了肚子。

    “心谣，她有欺负你吗？”华子骄变得很紧张地问。

    “华子骄，我早说过了，我不喜欢她出现在我面前，这回答已经很清楚了吧，当初，你可是答应过我的，如果我当家有谁不听我的，你会帮我，这没错吧？”江心谣秀眉凝起，声音冰冷中透着寒气。

    “是的。”华子骄点了点头。

    “那好，汪佳雨经常莫名其妙出现在我面前，打扰我的工作，我让她滚，她从来不听，我现在交给你了。”

    “可以。”华子骄剑眉拧起，爽快答应了。

    “好了，你可以走了。”江心谣朝外面走去。

    “心谣。”华子骄拉住了她的手，“对不起，那晚我喝多了，但我不是有意的。”

    那天晚上，他心里想的全都是她呵，只是最后……

    “你不欠我什么，没必要向我道歉。”江心谣冷冷抽回了手。

    华子骄手心的柔软的温度滑走，心里莫名的失落。

    “华总，对不起，我今晚来了大姨妈，不方便还你的次数，也有点事要外出，请你走吧。”江心谣越过他朝外面走去，再没看他一眼。

    她现在最担心的是，如果老太太八十大寿后她带着妈妈离开南城时，那她还欠着华子骄六次，这十天内若还不清这次数，不知华子骄会不会以这个为借口不给她妈妈供药，这才是她的心结。

    可若还清的话，她现在才怀孕一个多月，这个时候房事方面要特别注意才行……

    哎，真是好烦！

