    

    这是令人惊悚的一幕。

    当炎夜带着苍岚第一时间赶回到这里之时，恰好看到了天边那只红色巨兽，在地上那位红发女子的单手一划之下——

    白骨，和血肉，分了开来。

    就像被一只巨手从身体里硬生生把骨骼抽出一般，

    在咔啦咔啦声中，

    骨头散架落地，

    肉碎塌软如泥。

    至此，有着渡劫初期修为的、开着妖化的、最强状态的修士联军首领——衣丰，

    连元婴都未能逃掉，

    直接暴毙。

    ——

    ……

    呼——

    微风扬起沙尘，

    空气安静得可怕。

    饶是二代灵使们斩杀过无数敌人，却也从未见到过如此邪恶、恐怖、残忍的法术。

    “那到底……是什么……”

    此刻，站在炎夜身后的苍岚，已是被这漫天血雾及刚刚发生在眼前的一幕骇得有些双腿发软了，而停立在身前的炎夜和虚弱得即将昏厥过去的沙绫又何尝不是如此？

    “解决了。”

    享受着众人敬畏而又夹带着恐惧、难以置信的目光，凭依微微一笑，仿佛做了件顺手而为之事。

    “小可爱，你学会了么？”

    比之杀掉侵犯花宫的人类，她似乎对自己能否在后辈眼中留下高大的印象更感兴趣。

    “……”

    此刻，栗发萝莉已经不知该说什么才好了。她也是第一次真正意义上的看到初代灵使出手。完全没想到，就连渡劫期修为的敌人，竟也连一招都不能撑得下。

    “这就是，坏花铃，的实力吗？”

    沙绫沉默了好几秒，才感慨般地说了这么一句。

    “哈？”

    听到她独特的词汇，凭依哭笑不得，抬起素手轻轻揉了揉她的头，说道：

    “你受的伤太重了，开始说胡话啦？我不是‘坏花铃’，我是‘好花铃’。喜欢白色的那个才是‘坏花铃’哦。”

    “这样吗。你是……‘好花铃’。”

    “对，对~没错。乖孩子，要记住了哦。”

    凭依抱着她的模样像是在哄孩子睡觉的坏姐姐：

    “好啦，你该去疗伤了，先睡一觉吧。”

    话音未落，她轻轻抚了下沙绫的额头——

    小女孩当即在她怀里昏厥过去。

    此刻，站在对面的炎夜并未直接靠近，反而是将右手握到了左手腰间的太刀刀柄上，以一副备战的姿态在凝视着凭依——

    因为刚刚，她从凭依的余光里感受到了一丝针对着自己的、有若实质般的杀意。

    “放下沙绫。”

    她声音平静。

    “你就是‘朱雀’么。”

    当凭依看过来时，整个附近的空气忽然充满了浓郁的血腥味道，那有若浓稠血液般的瞳孔竟似要一瞬间将她看穿。

    如此恐怖的气机让炎夜如坠冰窟，某种隐藏于近万年前的、似曾相识的感觉猛然袭来！

    “！！”

    不过下一息，这股杀气便被凭依巧妙地隐藏了起来——

    “既然姐姐没有做掉她，那么我也不必多此一举。”

    心里这般想着，凭依脸上立刻换了一副亲切无害的模样，笑眯眯道：

    “嗯，她需要治疗。交给你了哦，朱雀。”

    只见她轻轻将沙绫平放于柔软的沙地之上，随后邪魅一笑，转身面向天空。

    下一秒，位于她左手中指上的太古灵戒——“红尘”忽地光华一闪，镜花天域大阵中，一道血色红光似是受到了召唤，目标明确地投射而来，将她的身影卷入其中——

    就这样，她消失在了二女面前。

    “这……？！”

    看着她离去的方向，炎夜心中登时掀起惊涛巨浪。

    很明显，能够被大阵主动摄取的人，定然是灵使了。

    这位与花铃的长相有七八分相似的灵使、这位能够眨眼间取掉渡劫期敌人性命的灵使，无需多想便能推断出，是传闻中的“初代”。

    “这到底是怎么回事……”

    炎夜的脑中出现了无数的问号。

    虽然就这么放陌生的人进入洞府实是过于危险，但现在，她却还有更重要的事情不得不做——

    只见她收起野良长太刀，唤出一层轻薄舒软的火灵罩，如红云般轻轻将躺在沙尘中的小小身影托起。

    沙绫身上的伤口怵目惊心。肩部、腹部、左臂、以及腿部，都受了程度不轻的伤，某几道伤口甚至到现在还依然流着血，当务之急，是送她回到风花山的天阶结界——“万灵春回阵”中回复体力。

    此阵是太古时期花神——林柚木所创的超阶生命结界，坐落于镜花宫西方的一处灵玉喷泉旁。

    据主人描述，一切受到重创的灵使，只要还有一口气，都可以在此阵中将失去的体能渐渐回满。其中的“花灵精华”不同于各种属性的治疗灵术，虽不能活死人肉白骨，但却胜在温和平缓，无任何副作用。只要是修习过《花神真诀》的存在，皆可以通过万能的花灵精华调养身体。

    环顾了下身周一望无际的沙漠，炎夜心情复杂地叹了一声。她轻轻将红云一招，随后回首对着苍岚道：

    “我们也进去吧。”

    “嗯。”

    苍岚并未多问任何一句。

    就这样，在炎夜的花神令作用下，二女和那托浮着沙绫的红云一起顺利地进入了大阵。

    ……

    ……

    西域，天道门。

    唦——！！！

    伴随着风化般的腐朽之音，人类修仙史上的最大奇观之一——“镇妖塔”，彻底沦为了一片深坑废墟。

    此刻，花铃美丽的身影正悬浮在海岛正上方。

    看着岛中那被时间腐蚀掉的上千名高阶、顶阶人类修士的尸骸，她无瑕明艳的脸上带着些许疲惫之色：

    “这下，‘阻碍’就彻底消失了。”

    天道门、神农谷、万法门、乱海阁等人类各大顶尖势力中的全部高阶修士——

    无论正邪中立，但凡是参与了“讨伐镜花宫”行动的组织，皆是在她幻梦般的屠戮效率当中，全数殆尽。

    当代隐世门派，除镜花宫以外，在这短短几日之内，全部，被她灭门了。

    未参与其中的低阶修士们完全不明白发生了什么，只是骇然地发现，曾经那些在修仙界声名显赫的老祖、大能们，竟仿佛约好了似的，同时失踪，连尸骨都未能留下。这种比邪象还恐怖的事实，不禁给人类修士们带来了巨大的恐慌！

    然而，就在花铃决定返回天山之时——

    体内忽然传来了一股极为不祥的预兆。

    她面色一僵，立刻想到了某种不稳定因素的存在，随后，将神识沉入到体内的魔印当中——

    不出所料，就在刚才，妹妹的定位竟似早有预谋般地从“血煞教”瞬移到了中州天山！

    “凭——依——！！！”

    看着妹妹的身影一点点接近主人，花铃全身剧颤，当即以双手结出一个极为复杂的法印，不惜耗费巨大代价，在本就所余不多的灵海当中，再度抽出一部分灵力进行施法：

    “相信你果然是世上最愚蠢的行为。”

    【幻月灵法·超阶传送。】

    ……

    ……        

