
　　第247章一拳一脚打飞了

　　一时间，擂台上开始发生了各种打斗，你来我往。

　　一场区域宗主竞选的比赛，各个堂主都使出了浑身解数。

　　一个多小时后，还能站在擂台上的就只剩下三个人了，其中就包括肖毅。

　　除了肖毅外，另外两个堂主实力都是化神境后期，是之前十二个堂主里实力最强的两个。

　　不过在他们俩做最后的决战前，目光都齐齐看向了肖毅。

　　“先把这个废物解决掉，不然我们俩打的两败俱伤，最后给他捡了便宜。”其中一个堂主建议道。23sK.com

　　“我也正有此意！！”另外一个堂主也打算先把肖毅干掉，这样才能无后顾之忧的决战。

　　肖毅看到这场上最强的两个堂主朝自己走来，完全不慌，神色一片淡然。

　　场下的其他人都觉得肖毅看了大半天的戏，此时也该下场了。

　　莉莉也看的担忧不已。

　　“糟了，两个实力最强的堂主都盯上肖毅了，似乎要先解决掉他，再决战。”莉莉暗暗替肖毅捏了一把汗。

　　面对两个最强实力堂主的围攻，肖毅一点也不怕，相反神色一片淡然。

　　擂台下面的莉莉却是暗暗替肖毅捏了一把汗！！

　　至于围观的人，也都认为肖毅这么弱的实力，肯定要被淘汰了！！

　　“小白脸，是你自己下擂台，还是被我们打下擂台？自己选吧！！”其中一个堂主骂骂咧咧的说道！！

　　肖毅长的白白净净又非常的帅气，他们自然认为肖毅是小白脸，靠吃软饭爬上堂主之位的！！所以根本没有将他放在眼里。

　　“如果我说我不想下擂台呢？”肖毅嘴角微微一扬道。

　　“不想下擂台？呵呵，那就别怪我们不客气了，万一把你这张帅气的脸蛋给打惨，吃不上软饭了，可别怪我们。”另外一个堂主大笑着说道。

　　“那你们可以试试！！”肖毅淡淡一笑道。

　　“还在这里跟我装腔作势，老子现在就让你这小白脸给我滚下擂台去。”

　　话音刚落，其中一个堂主朝肖毅冲了过来，速度很快，力量也非常的强悍，犹如一头犀牛撞了过来。

　　拳头还带着强烈的气劲，拳头未至，拳风先一步袭了过来。

　　肖毅不闪不避，等着他冲来。

　　众人看到这里都暗暗摇了摇头，都认为肖毅这是找死。

　　然而下一秒钟，肖毅伸手一拳直接将蛮力冲过来的那位堂主给打飞了。

　　在空中横移了十几米后才重重的摔落在擂台上。

　　这突如其来的一幕，不光把那位堂主给看呆，就连围观的众人也给看呆了。

　　“这小子在隐藏实力啊！！”很多人都看明白了。

　　那位倒地不起的堂主也是暗暗心惊，擂台上的另外一位堂主看到这里，也是暗暗咋舌。

　　肖毅的实力似乎超出了他的预想。

　　“阿卜，这小子隐藏实力，我们先联手解决掉他！”倒地的那个堂主站起来后，朝另外一位堂主说道。

　　“好，我们一起上！！”阿卜也觉得不能再袖手旁观了，不然很可能会被淘汰掉。

　　两人对视了一下后，纷纷朝肖毅攻了过来，这时两人一起攻击。

　　一左一右，攻势都非常的凌厉。

　　这两人虽然都只是化神境后期的实力，但速度和力量都很强。

　　面对两位实力最强堂主的包夹，围观的众人都认为这次肖毅必败无疑。

　　然而结果却是同样的，待得他们两接近肖毅的时候，后者一脚便踢飞了一人，紧接着一拳又打飞了另外一个人。

　　一拳一脚，直接将两个实力最强的堂主打出了擂台。

　　如此轻而易举的就淘汰掉了两个堂主，实在是叫众人一阵惊讶。

　　人群中的长老和护法，一时间都对肖毅刮目相看。

　　其中有个穿着黑色衣袍的老头，站在远处的角落里，低头对身后的人问道。

　　“这年轻人不简单，他叫什么名字？”

　　“禀大长老，他好像叫肖毅，目前是夏威岛的堂主！！”他身后的年轻弟子一脸恭敬的回道。

　　“这人无论有没有成为区域宗主，我都要了，晚点去邀请他过来见我。”大长老淡淡的说道。

　　“好，只是我担心副教皇那边，可能也会看上这人。”那年轻弟子躬身提醒道。

　　“那就提前下手，现在就去邀请他，我就在后面的密室等他！！”大长老说完这话后便转身走开了。

　　“是，大长老！！”那年轻弟子应了一声后，便快步朝擂台走去。

　　此时肖毅已经被裁判宣布为获胜者了，将有资格挑战区域宗主。

　　宣布完毕后，肖毅从擂台上走了下来。

　　“肖毅，你真厉害，两个化神境巅峰的人同时对付你，居然被你一拳一脚给打飞了，你真正的实力到底是什么境界？”莉莉满是好奇的询问道。

　　“我也不知道，可能跟我天生神力有关吧！！”肖毅嘴角淡淡一扬道。

　　“走吧，我们先去吃个饭，下午是区域宗主的挑战赛，到时候你赢了卡尔，你就是圣殿组织鹰国南部的区域宗主了！”莉莉满是鼓励的说道。

　　两人说着正要出去吃饭，却被一个神秘的年轻人给拦住了。

　　“肖先生，大长老有请！！”瑞修躬身邀请道。

　　“大长老？”肖毅眉头微微一皱，他没想到会这么快就引起了上层人的注意，还是大长老级别的。

　　莉莉似乎认识这年轻人，对着肖毅小声介绍道。

　　“这是大长老身边的亲信，瑞修！大长老应该注意到你刚才在擂台上的表现了，想要拉拢你！！”

　　“原来是这样！！”肖毅其实也想到了，只是没想到会这么快而已。

　　肖毅正想答应去见见大长老的时候，又有一位年轻性感的女子走了过来。

　　“肖先生，二长老想邀请你过去吃个饭，不知道你可愿意？”那性感女子娇媚的说道。

　　“二长老？”肖毅刚想到这里，莉莉又适时的介绍道。

　　“二长老是副教皇的人，想来他是一样的目的，要替副教皇招揽你。”

　　好家伙，肖毅随便打了一场竞赛，居然被两位大人物看上了！！

　　肖毅仔细想了想，眼下无论答应哪边都会得罪另外一边，而且加入哪一方都不是明智的选择。

　　“两位，实在是抱歉，我想等下午赢了区域宗主之位，再见两位大人，不然以堂主身份去见他们，实在丢不起这人。”肖毅想用缓兵之计，同时再暗中派人跟他们接触。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第247章 一拳一脚打飞了免费阅读。https://xs.23sk.com 