    十万八千符文无时无刻的强化，楚小天已经不用再去担心自己的肉身变强问题，他现在的全部精力，都可以放在体悟天地规则上面。修炼之道，殊途同归，最后，都是要以掌控天地规则为主。每一个人，根据自己生下来时身体的属性，可以在今后的修炼之中体悟一种跟自己本身属性相合的天地规则体悟。这也就是为什么每个人在修炼之时，都要选择一门跟自己身体属性相同的功法来修炼的原因。

    当然，事无绝对，有些强大的功法，不仅可以让人一次体悟好几种天地规则，同时，也可以潜化默移的改变人的身体属性。就像楚小天修炼的天尸诀，就只要是阴属性的天地规则都可以体悟。这比起单纯的一种天地规则体悟，就要强大得多了。就好像有人只可以体悟火之规则，而楚小天则可以体悟水，地，风等一切只要是阴属性的天地规则。

    一边疯狂的吞噬四周的阴寒灵气来补充自身的消耗，楚小天也一边按着天尸诀中记载的天地规则体悟之法来体悟四周的天地规则。精神力缓缓的从体内漫延而出，缓缓的融入到整片天地虚空中去。这是体悟天地规则的第一步，也是最关键的一步，如果你的精神力连天地虚空都融入不进去，也就不要再开口说什么体悟天地规则了。

    渐渐的，楚小天面前这昏暗的空间消失不见，取而代之的，是一条条纵横交错的细线，每条细线都看不到头，也看不到尾，不知有多长。细线颜色不一，有黑，有蓝，有黄……，种种颜色不一而足。而其中，又以黑色的数量最多，楚小天知道，这就是这片地域中阴寒属性的规则之力比其他规则之力要多的缘故。换了是在外面，恐怕这些黑色的细线就要少得可怜了。

    看了看四周的细线，楚小天沉吟了一下，精神力向着其中一条比较粗的黑色细线缠绕过去，想要将其拉入自己的体内。只要将这条细线拉入体内，跟自己联系起来，也就是说，自己可以开始体悟这种天地规则了。不过，事情并没有他想像中的那么顺利，细若发丝的一条黑色细线，却坚若磐石，任凭楚小天的精神力如何努力，都没有办法将其拖到自己的身边来。

    试了十几次，都没有能够拉得动这根黑色的细丝之后，楚小天也放弃了这种无用功的浪费。他知道，规则体悟，并不是那么简单的一件事情，以他刚刚晋升的修为，是不可能这么容易体悟这种天地规则的。要不然的话，世上也就没有那么多人会一辈子都无法突破凝神境了。

    事实上，能够在刚刚晋升之即，就将自己的精神力融入虚空之中，看到这些规则之线，楚小天已经有足够的资本自傲了。毕竟，刚刚晋升就能感受到天地规则的存在，这样的事情，一万个修炼者中，也不见得能有一个做得到。楚小天本身天赋极高，再加上有了地灵珠跟界源这样的宝物，之前就经常融入空间或者是大地之中，有了这样的一种天地虚空融合经验，他在第一次体悟天地就能够成功，这也就一点都不惊奇了，反而要是他体悟不到，那才不正常了。

    没有着急着体悟天地规则，楚小天开始全力的恢复。修为晋升，体内灵元全部被用来了凝聚天尸灵甲，现在的楚小天，四个丹田之内皆是空空如也，要是不能快点恢复过来，在这样的地方，几乎就跟找死差不多。而且，修为提升，他的丹田比之从前也大了十倍不止，现在，四个百丈大的丹田都要恢复灵元，可不是一个小工程，就算他吸收灵气的速度再快，没有个两三天的时间，根本不可能将其完全填满。当然，他也没有打算将其全部填满，四个丹田，只要能够恢复一个就行了。

    肉身再次变强，吸收天地灵气的速度再次暴涨，身上的窍穴张开，疯狂的吞噬之下，方圆十丈之内的阴煞灵气，全部疯狂的向着楚小天体内涌去，一条条粗有小指的灵气带注入他体内，灵气吞噬速度可谓是无比的骇人。这样的疯狂吞噬之下，楚小天丹田之内，灵气量迅速的增涨起来。

    就在他全力恢复之时，嘈杂的人声传进耳中，让他眉头微皱。

    睁眼一看，数十个跟他一起进入这个地下空间的强者正站在离他百丈之远的地方，神色怪异的看着他。之前他祭炼天尸灵甲，弄出来的巨大声势将这些家伙全部吸引了过来，不过，一看到楚小天跟他身后的蝰蟒，这些人的脸色，就实在是很难好看得起来。

    “怎么，诸位，有什么事吗”眉头微皱，楚小天看着那数十个强者，缓缓的开口道。他并不害怕这些家伙，以他跟蝰蟒两人的实力，这些家伙，他们轻易的就能收拾掉。这些家伙也同样明白，一直都没有敢招惹自己。现在却同时出现在这个地方，让他多少还是有点疑惑的。

    “我们想请你身后的那位前辈跟我们一起出手寻找这个空间的出路”这些家伙都是成了精的人物，自然不会告诉楚小天，他们全部出现在这个地方的真正原因。反而是这个借口，倒是极为的顺理成章。

    楚小天自然也不清楚这些人的想法，听他们一说，眉头倒是微微的皱了起来。这个空间之中，已经没有了太多的利用价值，现在，也是该离开的时候了。而且，他们手中现在能吃的东西已经不多，要是再不出去，他跟蝰蟒还好说，夏雪跟玉含香，估计就要饿肚子了。

    至于出路，楚小天倒是并不紧张，身为一个拥有界源在身的炼器师，在这样的一个地方，要是实在找不到出路，他只要花费一点时间，还是能够出去得了的。

    “我们从来都是素不相识，不知你们能不能找出一个让我们帮你们找出路的理由来”这些家伙，楚小天并没有什么好感存在，想要自己帮他们找出路，自然是没有可能的事情。

    “你，难道你以为我们困死在这里，你们就能出去不成”本来的目的就不是这个，楚小天的回答，他们根本就在意。只是，戏已经开演，他们怎么也不能露出太多破绽来。

    “不好意思，我们并不在乎出去的办法，也随时都能出去。不过，我这人一向比较好说话，你们要是能够拿出打动我的东西，我说不定也能考虑在出去的时候将你们带出去”看了众人一眼，楚小天缓缓的开口，同时，也将自己的真正目的显露了一点出来。数十个彻地境跟通天境的高手，要是全部都归附自己，也是一件不错的事情。

    “这，你真有出去的办法”楚小天一开口，顿时，那数十个高手的呼吸都变得有些急促了。这整个空间，他们差不多来回的翻了好几遍，却一直没有找到出口在哪，他们心中，多少都已经有种绝望的情绪了。之前随意的那么一说，居然还真的让他们知道了楚小天拥有出入这个空间的能力，他们自然是极为的激动。

    “我不认为我有必要骗你们，说句实话吧，只要你们能够归附于我，我自然可以将你们全部带出去。”楚小天再次淡漠的开口，也没有再跟他们绕圈子，直接将自己的目的说了出来。

    他这话一出，整个场面顿时就安静了下来，所有人的目光都看向了楚小天，脸上的表情变幻不定。能够修炼到他们这个境界，哪一个不是心志坚定，心高气傲之辈，又哪里会如此轻易的就臣服于他人。

    楚小天现在说话的时机，虽然是选在他们已经面临生死的时候，但想要他们立即就做决定，现在显然还没有到那时候。楚小天并不着急，说完之前那句，他就没有再开口，继续全力的恢复自身的灵气。这些人，还不到完全绝望的时候，现在是不会做出那样的决定的，只有等到真正的没有希望了，那个时候，才是他们做出选择的时候。

    事情并没有出乎他的意料，没有一个人在这样的情况下做出决定。数十个高手，一个不剩的全部离开，继续去寻找出去的希望。

    “我只给你们三天的时间，三天之后，我将会离开这里”在他们离开之时，楚小天丢下这么一句话，就继续盘坐原地，吸收四周的阴煞之气恢复体内灵元。

    两天时间几乎是转眼即过，在这里无比浓郁的阴煞之气下，两天的时间之内，楚小天终于将自己的两个丹田都存满了灵元。百丈大的两个黑色漩涡缓缓的漩涡，大量的灵元在四肢百骸运转不休。

    “小子，你还挺会躲的嘛，居然藏到了这个地方，还真的是让我们找得挺辛苦的啊”楚小天正想继续吸收灵气来补充第三个丹田，一个带着冷笑的声音却缓缓的从他面前的虚空中传了出来。

    “是你，还真的是阴魂不散啊，怎么，上次逃跑都忘了，这次又准备来送死了”看着出现在自己面前不远处的那人，楚小天冷冷一笑道。

