    万鳣、玄鹿，在上一世的传闻之中皆为瑞兽，福禄之兽，可如今所见，这纸张中的妖魂却满是戾气，难不成是因为世界不同的原因？也只有这么可能。

    玄？黄？

    这妖录竟然还分阶级，那岂不是说其上还有更多的记述，可又是何人花这么大功夫收录这些妖物。

    ‘不会是白泽吧……’

    陈九心中想到这种可能，却又很快否认，如今这凡世平静无比，上古年代早已过去，而那些妖物也理应在这岁月的长流中淹没，要是还活着，这世间估计早就乱了。

    这妖录估计也不简单，还是细细琢磨琢磨才是。

    他回过神来，看向孔山神，说道：“这纸张便交予陈某如何？”

    孔山神连忙低头恭敬说道：“上仙拿去便是，小神看不出什么门道，留在手中也无用处。”

    “那便多谢了。”

    陈九将手中纸张收进了袖中，接着看向了这龙尾山。

    “这山…这般模样，确实有些不像话。”

    眼前所见的龙尾山有一半是光秃秃的，极为突兀，昨日的时候被他一剑斩去大半，不成样子了，总归也不能白拿他的东西。

    只见他伸手在那玉簪上一点，清风荡出。

    “去。”

    清风从老山神的耳旁拂过，他顿了一下，回头看了过去。

    只见那清风所到之处，被剑气斩去的树木在肉眼之下拔地而起，除了那深壑的剑痕，其余突兀的山林变回了原貌，甚至比起从前更加葱郁。

    而这一切，不过只在数息之间。

    老山神长大了嘴，说不出的震惊，他还是有些小瞧了这上仙的手段。

    一念万物生！！

    这般神通本领…这位上仙到底是从何处而来？

    “上……”

    而当他回过头再看时，那位上仙早已不见了身影。

    他匆忙走进山神庙中。

    山神庙中却不见半个影子，只余下那燃尽的火堆，与袅袅白烟升起。

    老山神深吸了一口气，不由地咂嘴道：“……此乃真仙人也。”

    若是与这位儒衣先生相比，之前所见仙人，又有何人敢称‘仙’。

    当真了得。

    …………

    儒衣先生肩头趴着红狐，走在那官道之上，也不过只是顺着道走，能到哪便是哪。

    狐九手中抱着花霜，细细咀嚼着，是不是看看周围。

    总归就是一条道，也不见什么人家，青山绿水的它也早就看腻了，比起竹林小潭，这凡世间的风景总归是落了凡俗。

    “先生，还要走多久啊？”狐九出声问道。

    “说不准。”

    陈九也懒得去算，算了那就没意思了，倒也不是他矫情，只是乐意如此罢了。

    说起来，那龙尾山的山神也是好运，估计此前也得过不少机缘，若是不然，以如今这般香火却是难以存在世间的，落魄鬼神也是有些保命的手段的。

    又得一页妖录，陈九这时也注重起了这东西，怕是不简单。

    绘下妖录的人还尚存人世否？

    据他所知，这《妖录》与《妖谱》有着异曲同工之妙，同为契约，但有些地方，却是《妖录》更胜一筹。

    当然这些都是次要，最为关键的还是施术者。

    施术者若是死了，这一纸契约自然也就不再有约束效果，其中妖物不再受契约束缚，可虽说如此，但这一页纸上仍旧存在，其中妖魂，亦是存在。

    也就是说，只要懂得这妖录的原理，便可将这契约引至自身，号令其中妖物，当然，前提是原主已死。

    好巧不巧，他恰好懂得。

    赶了半天的路，陈九便坐下歇息了一会。

    狐九从肩头跃下，没糖吃的它在一旁爬起了树。

    “不如，试一试？”陈九摸了摸下巴，接着便动了起来。

    从袖间取出《玄妖异录·叁拾玖》玄鹿，与那《黄妖异录·拾壹》万鳣，放至眼前。

    陈九深吸了一口气，闭上双眸，探出双指，周身玄黄法力涌出，没入地上的两页纸张之中。

    【玄鹿】与【万鳣】的观想图在其指引之下飘然而起。

    陈九双指微动，睁开眼眸，沉声出口：“万物更替，原主若逝，当寻新主。”

    “苍天为证，吾今以异录为契，神魂为约，再理玄黄妖录。”

    “敕！”

    陈九眼眸之中闪过一道微光，敕令已成。

    却在这转瞬之间，天地变色。

    阴云朝着此处聚集而来，天色转眼之间阴暗下来，遮蔽了烈阳。

    陈九看了一眼那两张飘起的纸张，接着抬头看向了那天上聚集的阴影。

    他咂嘴道：“……过分了啊。”

    又是雷劫！

    一次两次也就算了，如今竟然又来。

    这天道也忒小气了些。

    法覆双眼，陈九朝着四周望去，数里内并未人烟，如此一来也没什么顾虑了。

    不就一两道雷劫吗，还能难的到他陈某？

    陈九取下玉簪，落入掌中化为一柄碧玉长剑，剑鸣不止。

    ‘先生可要收些力？’竹玉传声问道。

    云层之上有闷雷声响起，阴云带来大风，吹动了先生的衣袍。

    陈九眉头一挑，提剑上前一步，说道：“不必。”

    他斩的就是雷劫！

    抬起手中长剑，他探出双指在那剑身上拂过，长剑光泽照亮双眸，沉声道：“清风！”

    一道清风袭来，环绕剑身。

    “文气！”

    上前一步，又是数十斗文气引于剑上。

    “铮！”

    碧玉长剑上淡出金光，一声清脆的剑鸣之声直上天穹，仿佛有金戈铁马声响起，剑中之威能随时待发。

    他抬起头来，望向了天上阴云。

    雷劫就要落下，却是忽然顿了一下，似是在犹豫一般。

    陈九亦是有所察觉，但却并不打算就此罢手，一而再再而三，真以为他就怕了这雷劫了。

    他抬手一剑，口含敕令道：“斩！”

    清风、文气、敕令，与那剑气一道斩出，直冲九天之上。

    雷劫不再犹豫，顷刻降下，比起酒安坊那次的雷劫，是要墙上不少，但若是比起当初陈九所见的化形雷劫，却是天差地别。

    “轰隆！”

    剑气与雷劫的碰撞，在那天穹之中响起了轰鸣之声。

    碰撞之下，雷劫毫无余力，被那剑气斩碎，剑气划过天上阴云，将那阴云密布的天空斩出一道沟壑，阳光顺着沟壑普照而下，照亮了世间。

    剑斩雷劫，天门大开。

