    护卫们惊魂未定，六神无主，都不知道该怎么办才好。

    道观的观主和道士们闻着焦糊味赶过来，全都吓得面无人色。

    “愣着干嘛，快救火，快救火呀！”观主指着众人大叫。

    护卫们急忙拦住。

    “道长，不能救，救不了，这火是天降鬼火，越浇水烧得越旺。”

    “胡说，这怎么可能？”道长瞪大眼睛不敢置信。

    “是真的，方才我们已经拿殿里备用的水试过了，确实越烧越旺，道长你千万要相信我们呀！”

    “对呀对呀，千真万确，不救的话只烧这一个殿，救的话只怕整个道观都不能幸免。”

    众人七嘴八舌，把道长都说懵了。

    “那，那我们就眼睁睁看着曹掌印被烧死吗？”

    众人都默然看向紧闭的殿门，暗自在心里猜测，恐怕这会儿已经死了。

    “天降鬼火呀，咱们凡夫俗子能有什么办法？”有人说道，“道长是得道之人，兴许那火奈你不得，要不然，你进去瞧瞧？”

    话音刚落，只听轰隆一声，大殿的屋顶被大火烧塌一块，房梁掉下来，砸得地面直颤。

    道长吓得一激灵：“不行不行，贫道修行尚浅，不敢违背天意，贫道还是向上天求一场神雨吧！”

    说着便命众人密切关注火势，防止烧到别的殿宇，又打发那个小太监回宫去向皇上报信，自己则远远地退开，跪在殿前的开阔地，双手合十念起了祈雨咒。

    众人惶惶不安，严阵以待，同时又时刻准备着跑路。

    过了大约一盏茶的功夫，原本就有些阴沉的天空突然被一道闪电划破，紧接着咔嚓一声，春天的第一道惊雷在空中炸响。

    片刻后，春雨哗啦啦从昏暗的天幕降落人间。

    亲眼目睹这一幕的众人全都震惊不已，感觉头皮一阵发麻。

    跪在地上的道长也惊呆了。

    是他的祈雨咒太厉害，还是老天爷真的显灵了？

    ……

    第一声春雷炸响的时候，正是嘉和帝的丹药出炉之时。

    这个时间，是虚空道长提前为他算好的。

    嘉和帝听到雷声，既惊诧又叹服：“虚空道长真乃神人也，你说这个时辰会打雷，它就真的打雷了。”

    虚空道长捻须呵呵一笑：“陛下过奖了，观测天象并不是什么高深的本事，钦天监不是也测出来今天要下雨了吗？”

    “他们那么多人只测出今天要下雨，可没人能准确说出哪个时辰会打雷。”嘉和帝道，“以朕看，那个钦天监正的位置给道长坐才正合适。”

    虚空道长忙摆手：“多谢陛下抬爱，贫道对当官不感兴趣，还是修仙炼丹更适合我。”

    “对对对，修仙炼丹才是最要紧的。”嘉和帝连连点头，“道长快来帮朕瞧瞧，这一炉丹药炼得行不行。”

    “不用看，必定是上好的。”虚空道长道，“春雷镇邪祟，春雨润万物，边关战事平定，心腹大患清除，陛下这炉药可谓占尽天时地利人和，想不好都难呀！”

    “借道长吉言，朕还没吃到嘴里，便已经觉得百病全消了。”

    嘉和帝被虚空道长哄得晕头转向，喜不自胜，亲自携着他的手去看那盘已经散去热气的丹药。

    这时，一个小太监急匆匆跑过来，跪地禀道：“陛下，定国公回来了！”

    “什么？”嘉和帝似乎没听清，又似乎是不信，松开虚空道长的手腕转过身又问了一句，“你说什么？”

    小太监跪在地上喘着粗气道：“回陛下，护送定国公的轻骑营已经到了北城门，特命人来请示陛下，是让定国公先回府，还是直接进宫面圣。”

    “回府？面圣？”嘉和帝惊讶地转着眼珠子，还是有点懵，“他怎么这么快就回来了，是死的还是活的，前去迎接的兵将和御医呢？”

    “活的，说是日夜兼程抄近路回来的，和前去迎接的人走岔了，没碰上。”小太监知道的并不多，说完又问了一遍，“陛下，眼下该如何安排定国公？”

    嘉和帝突然有种不祥的预感，脸上的喜色也消失殆尽：“江潋呢，宋悯呢，快快传他们来见朕！”

    “今日没有朝会，督公大人在东厂，首辅大人在文华殿。”小太监回道，“两位大人赶来怕是没有这么快，传令兵还在等着陛下的旨意。”

    “那就让他等着！”嘉和帝愤怒道，“你再敢啰嗦一句，朕砍了你的脑袋！”

    小太监不敢多言，爬起来就跑。

    跑到大殿外，小太监放缓了脚步，对迎上来的几个太监吩咐了几句，打发一人去文华殿找宋悯，一人去给向传令兵传达陛下的旨意，而后自己出宫去了东厂。

    江潋并不在东厂。

    杜若宁一大早就派贺之舟去给他送信，说藏书阁的桃花开了，让他赶紧去看看。

    今天天气不太好，江潋原本不想出门，后来想着小丫头还有个承诺没兑现，便决定勉为其难地去看一看。

    到了南山书院，上课的钟声刚刚敲响，杜若宁却没有去上课，而是在藏书阁门前等他。

    小丫头今天穿了一身鹅黄的衣裙，手臂上缠绕着淡青色披帛，像一只翩翩起舞的蝴蝶向他飞来。

    “督公大人，快来瞧，桃花终于开了！”

    她娇笑着跑到他面前，仿佛融融的春意也跟她一起扑面而来，空气中都带着香甜的味道，驱散了阴天的沉闷。

    江潋有些许的晕眩，怔怔地没有说话。

    杜若宁也不管，径直牵起他的袖子，把他带到桃花树前，指着向阳的枝头上那朵娇艳艳迎风颤抖的桃花给他看。

    “督公大人，您瞧，真的开了。”

    江潋顺着她手指的方向，盯着那朵桃花看了一会儿，面无表情道：“也就那样，宫里的桃花早就开了。”

    “宫里的是宫里的，只有这棵是咱们的。”杜若宁道。

    “少跟咱家扯近乎，明明是书院的，怎么就变成了咱们的？”江潋头脑已经清醒过来，不肯受她的蛊惑。

    “是书院的没错，但是只有咱们在关注它什么时候开呀！”杜若宁狡辩。

    江潋冷哼一声：“那又怎样，你答应咱家的礼物呢？”

    “礼物呀？”杜若宁转着眼珠往那朵桃花上看。

    江潋顿时警觉：“你别想用那朵破花打发我。”

    “……”杜若宁嘟起嘴，“这花不好吗，对于这棵树来说，它可是春天的第一朵桃花呢！”

    江潋：“……”

    这个骗子！

    他就知道会是这样！

    正要发火，阴沉的天空突然有一道闪电划过，紧接着便有惊雷在头顶炸响，把两人都吓一跳。

    杜若宁随即就笑弯了眼：“督公大人，我送你的礼物来了。”

    什么鬼？

    江潋板着脸瞪她，难不成是送他一声惊雷吗？

    这个比春天的第一朵桃花还不靠谱好吧？

