    “我这不是正好碰见主子吗？可主子什么也没说啊。”司徒罡一脸茫然，“宫少，主子的记忆已经恢复了吗？我觉得主子好像变得有些不一样了。”

    宫俊眸光一亮，“真的？你发现主子什么地方不一样了？”

    “我就是觉得主子的眼神比起之前犀利很多，仿佛一眼就能把我看穿了一样。”司徒罡心里发虚，“宫少啊，你可得快点弄清楚，不然我不知道究竟该怎么做啊！”

    想想他之前的态度，那样说不定已经算是对主子大不敬了。

    如果现在知道了主子的想法，他或许还能立马求饶，可现在什么都没说，他根本就不知道究竟该如何是好啊！

    宫俊苦着一张脸，他倒是也想知道啊，可之前主子什么也没说，他都憋了好久了，就想弄清楚到底是什么情况。

    “别急了，我一会想办法问一问。”

    到了归宸楼之后，司徒罡点了一些下酒菜，脸上始终带着尴尬而不失礼貌的笑容，简直快要折磨死他了！

    “老大，嫂子干嘛去了？”

    “她在闭关修炼。”

    “老大，你还想吃点什么吗？”

    “不用了。”

    “老大，你……”

    帝北宸抬头看着一边浑身不自在的宫俊，道：“你到底想说什么？”

    “我……我……没想说什么啊！”宫俊讪讪一笑，“老大……”

    帝北宸双手环绕在胸前，整暇以待地看着他，“说重点。”

    “我就是想问问你这次觉醒之后有没有什么变化？除了修为上的。”

    帝北宸挑眉，“你觉得我应该有什么变化？”

    宫俊一怔，紧接着笑道：“我这不是好奇吗？我想着你们家族的传承那么重要，这么多年来都没人能够开启，想必这传承肯定不简单，说不定有什么特殊的……觉醒？”

    帝北宸神色如常，“除了修为之外，并没有什么变化，不过我觉得你的反应有些奇怪，你并未去过我家族，可从你的表现来看，好像已经知道了一切，你是不是有什么要跟我说？”

    感受到帝北宸那犀利的目光，宫俊心中一颤，老大果然是老大，目光犀利得好像已经将他看穿了一样，让他简直恨不能立即跪下来将所有的事情都如实禀告。

    只不过……这不对啊！

    “除了修为之外，什么变化都没有？”

    这下宫俊彻底傻眼了，按理来说，不论老大有没有记起他，至少也该记起一些事情，不可能会什么都不记得的。

    一旁的司徒罡比起共军来也好不到哪去，之前宫少一直信誓旦旦的保证，说只要主子开启了封印，必然会记起当初来，可现在这情况，好像完全不一样啊！

    “你不如先给我一个交代吧。”帝北宸的目光锁定在宫俊的身上，“若是不交代清楚，后果自负。”

    宫俊闻声脚一软，心里更慌了，“老大，你这话是什么意思？我有什么地方要交代的？”

    “还不说？”帝北宸语声变得低沉。

    “我……我……”宫俊脑海中千思百转，老大究竟有没有记起来他根本没法确定，可就冲着这架势，恐怕是记起来了，不如他干脆就直接说了吧。

