
　　监视者总部，“脑”所在之地，被粗线缠绕的漆黑之塔。

　　重新戴上面具的白月来到漆黑之塔外，还没有进去，漆黑之塔中便是传来“脑”的声音：“白月，你回来干什么？”

　　白月直接在尖塔外单膝跪地，道：“我听下属说，您要我毁了三清宇宙，所以想回来确认一下。”

　　“没错……这是我下的命令。”

　　“脑”淡淡回道：“既然你在三清宇宙中发现了天行者那些老鼠，这就说明他们已经有办法从三清宇宙进入到原初混沌。”

　　“原初混沌是我们重要的大后方，关系到我们组织的兴衰，绝对不能让那些老鼠混进来。”

　　“将三清宇宙毁了，断了他们进来的道路，这样我才安心。”

　　听到“脑”的话，白月立刻道：“属下斗胆请求，‘脑’收回摧毁三清宇宙的命令。”

　　“收回摧毁三清宇宙的命令？”

　　“脑”的语调顿时提高了不少，语气中隐隐带着些许威胁：“你可知道自己在说什么？你在质疑我。”

　　对于“脑”的威胁，白月面不改色，一边编织着自己表层的记忆，一边道：“我与天行者的成员有过接触，他们其中有人在假冒天机，在三清宇宙中活动。”

　　“不仅如此，他们对我们七柱十分了解，而且丝毫不担心我发现了他们的存在，所以……我认为三清宇宙只不过是天行者设置的障眼法，他们入侵原初混沌的通道在原初混沌其他地方。”

　　“嗯……你说的有点道理。”

　　听到白月的分析之后，“脑”的语气缓和了不少，不过依旧冰冷，继续向白月问道：“所以，你打算怎么办？”

　　“我认为，应该由我继续在三清宇宙中探查，而其他七柱则是去搜索其他宇宙，寻找天行者的踪迹。”

　　“另外，我认为我们也应该自查一番，或许我们组织之中，也出现了内鬼。”

　　“你的意思是……我们这边出了叛徒？有何证据？”

　　“没有证据，不过这一切都是合理的猜测。”白月平静回道，“天行者对我们非常了解，他们知道的很多秘密甚至都是监视者们都没有权限知道的。”

　　“这种情况，除非有七柱与他们通敌，我实在是想不出其他情况。”

　　“你说，有七柱背叛了我？”M.23sk.com

　　“脑”的声音顿时变得冰冷无比，“你这是在怀疑我的能力吗？”

　　“脑”可以随时查阅七柱的记忆，可以说对“脑”来说，七柱没有任何秘密，这也是“脑”可以放心让白月当七柱的根本原因。

　　如果白月生了异心，它可以轻松将白月处理掉！

　　“我并没有怀疑您的能力，但很多时候……七柱可能自己都没有意识到自己背叛了组织，在无意间通了敌。”

　　“毕竟对方是天行者，还能够假冒天机，手段异常诡异，有方法欺骗到七柱，也不是不可能。”

　　“哼！”

　　白月这句话一出口，似乎让“脑”想到了什么，它冷哼了一声，随即道：“虽然你说的话十分荒谬，但不无道理，我明白了。”

　　白月见自己已经成功在“脑”的心底埋下了一颗对七柱怀疑的种子，嘴角勾起一抹微妙的弧度，随即向“脑”问道：“既然如此，那三清宇宙一事……”

　　“虽然你的提议有用，但天行者的威胁不能忽视……我可以给你一个月的时间，你去调查出天行者在三清宇宙中的图谋，以及他们在原初混沌中可能存在的入口。”

　　“一个月后，你若没能找出所有天行者入侵原初混沌的桥梁，那便直接摧毁三清宇宙，以绝后患。”

　　“是……”

　　白月恭敬回了一句，他也清楚……自己能为三清宇宙争取到一个月的时间，已经是极限。

　　一个月后，如果天行者还在原初混沌，三清宇宙……包括宇宙里边的所有生灵，将全部灭绝！

　　虽然对三清宇宙中的生灵来说，宇宙毁灭是灭顶之灾，但对监视者来说，三清宇宙只不过是原初混沌中的一个宇宙而已，就等同于沙漠里的一粒沙，大海里的一滴水。

　　整个监视者组织当中，也只有白月这一个三界出身的人，会在乎宇宙生灵的生死了。

　　“脑”在向白月下达了新的命令过后，见白月依旧没有离去，不由问道：“你还有什么事么？”

　　白月本来想向“脑”询问关于自己妻子和女儿的事，可在他在想到张子萱的警告过后，最终还是冷静了下来，道：“没事，我只是在想，天行者到底是怎么渗透进我们组织的。”

　　“脑”淡淡回道：“这个我心中有数，就不需要你来操心了，去三清宇宙调查吧，天行者虽然只是一些小丑，但他们之中还是有些棘手的家伙，若那些家伙进入了原初混沌，也是一个大麻烦。”

　　“如果遇到问题和麻烦，立刻向我汇报。”

　　“明白。”

　　白月回了一句，随即便消失在原地，重新回到了三清宇宙。

　　而在白月离开后不久，天机从漆黑之塔中走了出来。

　　“脑”对天机问道：“天机，你看出他有什么问题了么？”

　　天机微微摇头，道：“他既然能将天行者的存在告诉我们，就说明他还是忠诚于组织的，至于他的一些小心思，我想还是因为他妻女的事，无伤大雅。”

　　“脑”又问道：“那你对他说的，七柱之中有内鬼一事，怎么看？”

　　“这个我会调查的，不管是谁出了问题，我都不会手下留情。”

　　“很好……另外，我最近感知到，原初混沌意志已经开始蠢蠢欲动，它应该是要选新的化身了，你注意一下白月的女儿……”

　　“白月身为原初第八王，他的女儿最有可能获得原初混沌意志的青睐，一旦她有成为原初混沌意志化身的迹象，立刻杀了她！”

　　“可这样的话，白月岂不是……”天机有些犹豫。

　　“只不过是第八王而已，相比于原初混沌意志的威胁，他与原初七王没太大的区别。”

　　听到“脑”的这番话，天机重重叹了一口气，随即道：“属下明白了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第250章 即将来临的危机免费阅读。https://xs.23sk.com 