    他轻轻跨出一步，钟耀辉与那仅剩的五六个枪手就吓的慌乱后退！

    这一幕实在是太过充满戏剧性了，这么多人，这么多枪，就这样被一个人给吓住了，并且吓的不轻，看他们满头冷汗与苍白的脸色，就能道尽一切！

    “陈六合，你不要乱来！”钟耀辉用力的吞了口吐沫，心惊胆战的说道，在陈六合面前，他只有一种无力感。

    现在甚至是有一种骑虎难下的感觉，又不敢朝着陈六合开枪，又拿陈六合没有办法！他都不知道该怎么办了！

    真的同归于尽？他没有那个勇气，他还没活够，他从来就没有做过要死的准备，也没打算要跟苏婉玥鱼死网破！苏婉玥在他眼中，一直是盘中餐而已！

    “不要乱来的是你吧！钟老板！”

    陈六合瑶瑶的看着钟耀辉，嗤笑道：“平常看你人模狗样的，说实话，真没看出来，你会是这么禽兽不如的人！”

    “虽然我已经怀疑到你头上来了，但今晚这个结果，还是让我有些意外，我本来以为幕后黑手会是李胜杨，现在看来，我猜错了！”

    陈六合声音平缓的说道：“谢谢你迫不及待的露出了狐狸尾巴，倒域了我许多的麻烦！”

    “陈六合，你不要执迷不悟，苏婉玥不值得你去卖命，苏家都快要倒了，你不值得！答应跟我合作，我们共创富贵！”钟耀辉说道，他把手枪狠狠的顶在苏婉玥洁白的脖颈上，情绪有些激动，随时有开枪的可能性！

    陈六合不为所动的说道：“钟耀辉，你已经输了，乖乖认命吧！”

    “放屁！我输了？苏婉玥还在我手中，我怎么可能会输？我才是赢家！”钟耀辉愤慨的破口大骂。

    陈六合嗤笑摇头：“不要活在梦里，你赢不了！你今晚只有两个结果，要么，我弄死你，救走苏婉玥！要么，你开枪打死苏婉玥，我再把你弄死！不管选哪种，你都得死！唯一的不同就是，你死的方法不一样！”

    “陈六合，你就不怕我杀了苏婉玥？让你今晚所作所为都成空？”钟耀辉道。

    “怕！当然怕，但我对一件已经尽力的事情向来都看得很开！救不了苏婉玥的小命，我也没办法啊！”陈六合无可奈何的耸耸肩，开始跟钟耀辉玩心理战术，这是他的特长，往往三两句话，就能让对手的情绪变得更加慌乱！

    钟耀辉现在就是这种感觉，完全吃不准陈六合的心思，只感觉苏婉玥这道保命符，好像并不具备太大的震慑力，他心中越来越害怕！

    “去你吗的，别在那吓唬我！今晚你想弄死我，我就一定要拉苏婉玥垫背！”钟耀辉恶从胆边生的说道，一脸狰狞凶狠。

    “那是你的选择，请随意！”陈六合风轻云淡的说道，毫无担心可言，他大摇大摆的向着钟耀辉走去。

    钟耀辉慌了，慌乱无度，有些失去了方寸：“上啊，你们这帮废物，杀了他！”

    陈六合对那五六个人说道：“我给你们最后一次机会，现在滚出这里，我就当没见过你们！还要继续执迷不悟的话，今晚你们只有死路一条！”

    这话一出，都不需要陈六合说第二句话，这五六个人就相觑一眼，就毫不犹豫的撒开脚丫子逃离了厂房，任由钟耀辉如何叫骂都没用！

    陈六合给他们带去的震慑力太大了，多面对这个年轻人一分钟，对他们来说都是一种煎熬，这就是一个足以把他们胆子吓破的变态！

    转瞬间，厂房内就还剩下了四个还站着的人，陈六合、苏婉玥、钟耀辉、还有一个钟耀辉的心腹手下！

    “我草你吗！陈六合，就算要死，大家一起去死！”钟耀辉的手下忠心耿耿，还真有这慷慨赴死的决心。

    他一脸凶狠的抬起手枪，照着陈六合就射击了出去！

    钟耀辉都吓傻了，要知道，陈六合的身上全是炸弹啊，他抱着苏婉玥，下意识的扑倒在地，生怕自己会被炸个粉身碎骨。

    可是想象中的爆炸并没有发生，抬头一看，只见陈六合完好无损的站在那里，而他的心腹手下却是发出了一声惨叫，直挺挺的栽倒在地，瞪大了一双死不瞑目的眼睛躺在他的身旁，脖颈上，被一枚一块钱的硬币给洞穿，鲜血淋漓！

    “一块钱换一条命，你说这人命得有多不值钱？”陈六合冷笑一声，眼神落在了钟耀辉的身上，道：“好了，现在清净了，就还剩下我们两个了！”

    “陈六合……你为什么要这样？为什么要对我赶尽杀绝？”钟耀辉惊恐到了极致，他感觉到了大势已去，他天衣无缝的计划，就这样被一个青年给捣毁了！

    他脸上充满了愤恨怨毒与不甘心！他眼看就要成功了啊！

    “自作孽不可活！怪不得任何人，要怪就怪你太不知死活了！你做的没错，你的计划也没错，错就错在你选错了对手！”陈六合淡淡道，这句话，他对很多人说过，而听过他这句话的人，基本上已经含恨九泉！

    “你不要逼我！”钟耀辉抓着苏婉玥爬起身，恶狠狠的说道。

    “我并没有逼你，你也不用拿苏婉玥来吓唬我，我早就说过，你可以杀了她！”

    陈六合轻描淡写的说道：“不过有件事情你一直没搞清楚状况，挟持苏婉玥有什么用？她威胁不到你，她即便死了也改变不了你的结局！现在主导你生死的人，是我，你只有把我杀了，才有活命的希望，不是吗？”

    说罢，陈六合摇摇头：“说实话，像你这么蠢的人，还真是少有！再告诉你一件事情，希望你不要吐血！其实我身上根本就没炸药，这些，都只是普通的膏药而已！随随便便就把你们吓傻了，你说你们是不是太蠢了？”

    说着话，陈六合把身上的膏药全都揭开，轻飘飘的丢在了地下。

    这一下，钟耀辉满脸惊愕，随之而来的就是万丈怒火，他只感觉胸口发闷，一口鲜血差点没憋住的要喷出来！

