    楚益瑶笑了，“我后悔什么？洛禾，你现在就别嘴硬了！马上谁都救不了你了！”

    洛禾也勾了勾唇，和楚益瑶一起靠边站在大屏幕旁，等着好戏开始。

    下面观众席已经暗下了灯，所有人的目光聚向屏幕，准备迎接更猛的料……

    他们都没有注意到，观众席最后一排无人的座位，忽然坐下去一个人！

    连线成功——

    对面露出一个男人的脸，背景是病房。

    身后还有护士，一个记者正举着话筒给他。

    男人忽然提出要自己拿话筒拿手机，惹得席间一阵笑声。

    洛禾也忍不住笑了，楚益瑶在旁边煞风景地说：“你等会儿就笑不出来了！”

    洛禾转眸看了一眼楚益瑶，“楚老师，我觉得该笑不出来的人是你！”

    楚益瑶只当洛禾嘴硬，嗤了一声。

    洛禾凑近楚益瑶，偷偷道：“其实我一直担心你不会过来呢。”

    那么她的准备可就全部浪费了。

    楚益瑶闻言疑惑了下，看到洛禾已经把目光转向了大屏幕，

    屏幕里的人开始说话了：

    “呦这么多人啊，大家好啊，我叫什么名字就不透露了。但是我跟你们连线的目的是，想让大家帮我找一个叫楚益瑶的，她为什么要给我十万块钱让我躺在病房里装病啊——诶诶诶别抢我手机！别抢我话筒！”

    那边热闹起来了，护士和记者看到情况不对劲都去抢手机，奈何男人动作飞快地出了病房！

    他一边跑一边说着：“我不认识什么叫洛禾的，我也不是谁的未婚夫，一切都是一个叫楚益瑶的A国女明星搞得鬼！”

    “啊——他们要杀人灭口啊，你们赶紧来救我！我在B国首都医院！”

    现场一片寂静。

    男人的声音流动在整个会场！

    显然，所有人都没有反应过来会是这样的情况！

    还是楚益瑶一声尖叫，喊着让工作人员去切断通话，才让大家回过神来！

    这一切，竟然是楚益瑶搞得鬼！

    记者顿时围上来了，还好现场有保镖拦着。

    楚益瑶脸色发白地看着洛禾，对上洛禾露出的意味深长的笑容，满脸不可置信！

    她伸出手指着洛禾，“是你搞的鬼对不对？你陷害我！”

    洛禾一脸无辜，“楚老师，可是你要求连线的。”

    楚益瑶尖叫了一声，屏幕里，连线倒是被掐断了，可是她因此更不知道那边发生了什么！

    怎么会变成这样！

    “楚姐，我们赶紧先走吧！”助理上来拉住了楚益瑶。

    那最后来的两个记者显然也是楚益瑶的人，此时此刻充当保镖围了上来。

    楚益瑶看到台下已经失控，无数镜头对上她。

    “楚益瑶，你不解释一下吗？”

    “你和洛禾有什么过节，为什么要这样陷害别人？”

    “听说你以前也这样针对过其他同组女艺人是吗？”

    楚益瑶听到这些犀利的发问，咬了咬牙，再不甘心，也只能先跑了！

    洛禾看到落荒而逃的楚益瑶，扬眉笑了起来。

    台下，相比前面的混乱，后面某块位置简直是净土。

    气场也显然和周围都不一样。

    殷北深看着台上女人的笑靥，眸深得发沉……

