
        第921章　传授，小混沌真雷诀

    秦命离开树林的时候，已经快天亮了。

    乔羽曦斜躺在草地里，长发披散乱糟糟的，衣裙凌乱，脸色苍白的没有半点血色，她奄奄一息，彻底的昏死过去了。整整半夜的折腾，让她死去活来，昏迷又清醒，清醒了又昏迷，来来回回，持续了至少三十多次。

    在这昏暗的密林里，在这幽静的角落里，秦命一手掐着她的脖颈，一手控制着修罗刀的怨念，一次次的侵袭着她的灵魂。

    乔羽曦也是武者，可境界只有灵武境，平常几乎没有过战斗，怎么能抗住秦命的修罗刀。一道道怨念像是江河怒涛般闯入她的灵魂，侵袭着她的意念，冰冷着她的灵魂。她眼珠死死的瞪着，涣散的目光盯着天穹，夜幕仿佛变成了血色，世界不再清秀安宁，而是各种杀戮、死亡，各种的邪灵和凶残的场面，耳畔回荡着凄厉的惨叫。

    乔羽曦像是坠入无尽的深渊，窒息、绝望，却又无力挣扎，活活淹死。又像是被扔到血色的杀戮战场，任凭怎么哭喊尖叫，都没有谁来拯救她，直至被活生生撕成碎片。

    每当她昏迷，秦命就撤回怨念，再把她救醒，不管怎么哀求，不管怎么哭喊，掐住脖子再用修罗刀刺激。

    一次……两次……三次……

    当第十次的时候，乔羽曦刚被救醒就崩溃了，跪在秦命面前嘭嘭磕头，尊严、高贵、清高等等，全不要了，她想起秦命要做的事就浑身颤栗，甚至夸张到要撕开衣服献身。

    秦命只是微笑，不理会，也不同情，掐住脖子再来。

    第十五次的时候，她已经虚脱了，趴在地上连手指头都动不了，除了眼神晃动着恐惧外，已经没力气哀求了。

    但秦命还是没有同情，活生生折磨到天亮，微笑着留下了句：“好好待温阳，我不是在跟你开玩笑。今晚的事，你知我知天知地知，如果还有其他人知道了，可就不是折磨你这么简单了。”

    乔羽曦昏迷的位置很隐蔽，一整天都没有人注意，由于她平常深居简出，很少跟庄园里的人打交道，除了她的几个丫鬟们到处寻找外，并没有引起重视。

    乔羽曦苏醒的时候，已经是傍晚了，好像大病了一场，浑身说不出的难受，连灵魂都传来阵阵刺痛，她像是丢了魂儿一般躺在潮湿的草地上。一股怨念在心头滋生，可转眼被无尽的恐惧吞没了，想起昨晚的经历就不寒而栗，那些血腥凶残的画面像洪水泛滥般涌入脑海，像是又要把她活活撕碎。

    乔羽曦想起秦命那张微笑的脸，浑身由内而外的泛起股恶寒，牙齿都要打颤。她从小就娇贵，在家里受宠，嫁到这里也没人敢惹她，骄纵惯了，别说打她骂她了，连训她的人都没有，这次是真的被折腾惨了。

    “你醒了？”温阳在院子里坐了一晚，看到秦命从外面进来，这才回过神来。

    “准备好了吗？”

    “啊？啊！！好了！！”温阳心里的郁闷一扫而空，几乎要跳起来，中品地级武法啊，还是雷系的，想想就浑身激动。

    “我不方便告诉你武法的名字。”

    “当然！当然！怎么都行！”温阳激动的都语无伦次了，可能知道自己表现的过火了，咧嘴一笑，掩饰自己的尴尬。

    “在教你武法之前，我想先改造下你的体质。”

    “改造？”

    “三重天到四重天的跨越，是地武境第一道大坎，不仅只是境界提升那么简单，这道坎跨的漂不漂亮，跨的步伐大不大，都直接影响着你以后的成长。我有些宝药，可以帮你伐毛洗髓，淬炼经脉，改善你的体质，为你向四重天跨越打个牢靠的基础。”

    温阳连续做了三个深呼吸，压制着几乎要喷薄而出的激动。从没有谁对他这么好过，无论是家人，哪怕是妻子，都是那么的冷漠，更别说支持他的武道了。他对着秦命深深鞠了一躬，这一刻的眼眶甚至有些红润：“谢谢！！”

    “不至于，举手之劳。”秦命笑着扶了扶。

    温阳起身，深深地看着秦命，走过去忽然用力抱了他一把。“谢谢！真的谢谢你！”

    “先看看效果吧。”

    “现在开始？”

    “不能在这里，我们到山林里找个没人打扰的地方。你应该有些值得信任的侍卫吧，带上他们。”

    “也好！！”温阳心里再次涌出股热流，对！到外面！雷道的修炼动静太大，很容易惊动庄园里的人，万一有人来捣乱呢，他苦候多年的机缘不能被人给破坏了。“对了，我还没问过你，你现在是什么境界？”

    “圣武。”

    “哦，我就说嘛……什么？什么！圣武？”温阳差点咬到舌头。

    “不像吗？”

    “你才多大？”温阳知道秦命有些秘密，言谈举止间流露出的气度跟他遇到的人很不一样，可他也看得出来秦命年级不大。

    “你猜我多大？招呼你的侍卫，到山林里闭关，你二姐不是要在一个月后回来吗？你的时间不多了。”

    温阳虽然不受家族待见，但他性格纯良，善待下人，在庄园里的威信并不低，他也不傻，一直在培养着侍卫，其中不乏死忠之士。

    温阳召集了十位地武级的侍卫，陪着潜入山林。他从小在这里长大，对山林很熟悉，知道哪里隐蔽，哪里安全，甚至哪里灵力浓郁。

    秦命先是避开了他们，到隐蔽的峡谷里拿出了青铜鼎，这本来是他用来冲刺圣武境界的宝贝，没想到竟然奇妙的突破了，但青铜鼎里的药液和心脏还是非常珍贵的宝藏，一个人想要炼化也不可能。

    他从里面提取了些药液，分成些小瓶小罐。

    “这是什么？”温阳知道秦命是圣武后就变得很敬重，任何一个能成长到圣武的人都是修练武道的天才，尤其是那些独来独往的散修，成为圣武更是难上加难，极为不易。

    “我说的宝药！”秦命打开玉瓶，一股霞光喷薄而出，流光溢彩，青芒最盛，给幽邃的山谷都蒙上了层霞衣，而浓郁的药香溢满天地，浸润着花草树木，仿佛所有的花骨朵都在这一刻舒展绽放。

    温阳忍不住深深吸了口气，药香透体而入，像是道道清泉洗涤着血肉骸骨，说不出的舒畅。连山谷外面守护的侍卫们都惊愕的回头，用力的呼吸着药香，沁人心脾，让人陶醉。

    “现在有信心了？”秦命微笑着递给他。

    温阳之前对秦命所说的宝药没有什么概念，只当是些灵果灵草淬炼的药物，没想到是这样贵重的东西，不用细问也能感受到它的不凡。“有信心！非常有信心！！”

    星象阁！

    一位白发苍苍的老人负手站在巨大的星月祭台上，仰望着浩瀚星空，月光皓杰，清凉如水，星芒点点，明暗闪烁，美轮美奂。祭台外似圆月，内嵌星芒，印刻的纹路和星阵正对应着天穹，仿佛把整片星河都归纳到了这座祭台上。

    月光和星辉洒落岛屿，把星象阁所在的内湖照应的如同明镜，湖面反射的荧光则全部汇聚到星象阁，显化在这古老的祭台。巨大的祭台都被点亮，似琉璃般剔透，又像是皓月坠落，所有星芒都好像飞了起来，飘舞在半空，美丽而神秘，炫丽迷人。

    老人置身在无尽的星辉间，似乎与星空交融，白发无风自起，长袍轻扬，苍老的脸颊冷肃庄重，眉宇间却聚着凝重。
  