    ;

    姜圣、齐弑和这黑袍男子的关系看起來很好，但是龙雪怡却不认识这黑袍男子，龙雪怡给沈翔传音，让他小心一点这黑袍男子。

    沈翔看了看四周，发现了一些脚印，其中就有他之前见到过的那种巨大脚印，但这些脚印里面的泥土并不是黑色的，不像之前他看见的那种情况，这让他心中更是怀疑。

    “这位就是让那群家伙头疼的沈翔吧。”黑袍男子拍了拍沈翔的肩膀，呵呵一笑。

    齐弑哈哈一笑，对沈翔说道：“老黑在圣兽古域里面可是很强的家伙，就连我师傅对他的评价都很高，别看他脸黑又穿一身黑衣服，其实他是一头使用冰寒力量的雪狮子。”

    那老黑微微笑道：“我这次來，是想探查一下这生命之林里面的寒风林，看看能不能对我的修炼有所帮助。”

    “这样呀，那么我们一起进入看看。”齐弑一手搭在沈翔的肩膀上：“要不要一起去，虽然你能给我们带來不少麻烦，不过那正是我想要的，來这里那么久，不打上一两架的话，一点都不过瘾。”

    沈翔笑道：“我还打算在这紫叶林呆一段时间，你们先去寒风林吧，到时候我再联系你们。”

    齐弑、姜圣和沈翔告别之后，便和那老黑离开。

    寒风林里面虽然有圣兽，只不过圣兽沒有外面的紫叶林那么多，紫叶林外面的圣兽都是一群群的，才能满足他的胃口。

    他在紫叶林外面还想寻找邪帝，想将之斩杀，还有另外一个原因就是，他现在不了解那神秘的“老黑”，虽然姜圣和齐弑跟他的关系很不错，但却给人一种不靠谱的感觉。

    “那老黑我沒有听说过，不过绝对有问題，之前在齐弑附近的脚印我可以确定和我们见到的黑色脚印一模一样，只不过他遇到齐弑之后，把自己的邪恶力量收敛起來。”龙雪怡说道：“他现在使用的力量绝对不是寒冰力量。”

    沈翔拿出一块传讯玉符，给齐弑传讯，只要距离不是太远，都能传达得过去，他把心中的疑虑告诉齐弑，让齐弑小心一些。

    齐弑沒有答复，沈翔不怎么担心他和姜圣，他们都是老古董了，此时被他这么一提醒，肯定会多留一个心眼。

    沈翔继续在紫叶林里面寻找兽群，碰到齐弑他们之后，他寻找了三天多，终于发现兽群的痕迹，这使得他顿时激动起來，就像是饥饿许久突然发现大餐一样。

    循着地面的脚印追踪上去，沈翔很快就能跟上兽群，这圣兽群只有五六万这样，都是一些紫色斑点的豹子，正用极快的速度奔跑着。

    “看情况应该是去厮杀的，这个时期可能是兽群享受盛宴的时期。”东方馨月说道。

    很快，沈翔就感应到另外一波兽群的气息，他从那股气息判断，数量和实力都要比他跟踪的这群豹子强大。

    “是一群紫色老虎，数量还那么多。”沈翔惊叹道，前方森林里面，都是那种紫色斑纹的老虎，正低吼着，浑身杀气腾腾。

    龙雪怡笑道：“还有别的家伙在远处。”

    沈翔立即扩大感应范围，放出神魂去寻找，很快就发现一群紫狼，这群紫狼的数量很多，比紫色豹子和紫色老虎加起來还多。

    那群狼距离这里有一段距离，就算要过來也需要一点时间，但他们却好像这里的豹子和老虎要厮杀，他们在那边好像是等待机会出手，想将虎豹一举歼灭。

    “开始了。”龙雪怡有些兴奋的喊道。

    随着双方的皇者怒吼一声，虎豹之间的厮杀开始了，这一场大战，比沈翔之前看见的猪猴之战还要残酷血腥。

    双方大战一开始，他就放出一个无形的禁魂大阵，把那些要飘走的兽魂全部封禁起來，不让那些兽魂离开这个区域。

    “这些圣兽的兽魂都很强呀。”沈翔等双方的兽皇远离，便开始吞噬漂浮在空中的大量兽魂。

    “那群狼过來了。”龙雪怡提醒道。

    沈翔也一直在注意狼群，和他预想的一样，只要双方开战，出现小部分死伤的时候，那群紫狼就会过來，狼群距离这里挺远，他们飞冲过來的时候，虎豹也厮杀得差不多了，肯定会两败俱伤，狼群将之包抄，就可以享受盛宴了。

    虎群和豹群的兽皇都在远处进行大战，持续了一整天之后，气息渐渐变弱，如果继续下去，必定有一方会被斩杀，而虎豹群也死去大半，能活下來的大多数都伤痕累累。

    这时候，躲在远处的狼群终于來到，时机把握得非常准确。

    感应到狼群來到，虎豹两个兽皇反应过來，心中大怒，急忙返回，但却被狼皇挡住，元气大伤的两个兽皇，就算联手也难以在短时间能击败狼皇。

    沈翔躲在树洞里面，用神游九天观察着下面的厮杀，两败俱伤的虎豹群，此时被大量的紫狼包围冲杀，眨眼间又死去大半，那群紫狼就像饿鬼投胎一样，吃得非常之快，虎豹的体型虽然比那些紫狼大，但之前的大战消耗他们很大的力量，此时遇到狂猛的狼群，根本招架不住

    很快，沈翔又收获大量的兽魂，只是他看见紫狼并沒有死去多少，心中觉得有些可惜。

    “出手吧，把这群紫狼全部干掉。”龙雪怡笑道：“要不要我帮忙。”

    沈翔神情突然变得认真起來，说道：“不用，我自己能搞定。”

    他闭上眼睛，开始运转天炼之术，之前他对付地狱魔军就是用这招，现在对付这群毫无防备的紫狼一样可以。

    “螳螂捕蝉黄雀在后。”沈翔准备了片刻，微微一笑，只见一个巨大的金色光罩突然出现，把那些紫狼全部笼罩在其中。

    感觉到有情况之后，那群紫狼纷纷嚎叫起來，呼唤他们的狼皇，但却无济于事，因为笼罩他们的光罩里面，突然出现一股极高的热量，使得那群紫狼大部分瞬间化开，变成一阵阵紫色的能量。

    在沈翔的天炼之术之下，差不多十万的紫狼瞬间被熔炼，神魂和肉身都被融成能量，快速融成一粒紫色的丹丸。