    第326章配的上你

    何婉清还想说什么，但是想到，他都已经伤城这样了，自己还要跟他计较，就太不是人了，只能暗暗把帐记下，等他好了再一起算好了。

    当三人一起来带了族长的屋子里的时候，何婉清能明显感觉到俩个男人之间的火花在跳动。

    可能这就是领导者之间的碰撞吧。在上位份上呆久了的人，可能一个眼神就能知道对方的想法，或者看透别人的行为举止

    何婉清担心一会打起来，轻轻伸手拽了一下高亚军。

    “族长，这就是我丈夫。”何婉清介绍道。

    “嗯，配的上你。”族长先是点了点头表示肯定。

    “莫扎！”说着他走了下来，左右手伸了好久，才伸处一个手放在了高亚军的面前。

    “高亚军。”高亚军说着也伸手回沃了一下。

    “你的脚？”莫扎其实早就闻到了高亚军身上的药味，此时看到他有些拐着的脚，才想着问一下。

    “没事，老毛病。”高亚军无所谓地笑了笑。

    但是这句话，引来了一记何婉清的白眼。

    高亚军当即闭嘴，反正自己不管受伤程度大小，是否自愿，在他媳妇眼里，就是跟个废人一样，需要她的照顾了，高亚军觉得还不如闭嘴不说自己伤口的事情呢。

    在场的人都能轻易注意到俩人之间的互动，族长直接笑开了，也就不再问这个事情。

    要不怎么说，人家能当上族长的就是有眼力见呢。

    对于莫扎的识趣，高亚军还是很欣赏的，忽然有些期待往后的合作了，相信跟这样的人一起，绝对不会无趣的。而且高亚军很想跟这个当了族长的莫扎比试一番。

    不过今天，高亚军看了一旁虎视眈眈的媳妇儿，他可不敢以自己这种状况跟莫扎比试。要是他敢透露出一点点想法，绝对要挨媳妇儿的白眼了。

    所以高亚军有些讪讪的，也不敢说出想法来。

    但是有时候，男人之间的默契就是这么奇怪，一个眼神就能知道彼此之间的想法了。

    所以俩个男人握手的瞬间，就已经过了千百招了，最后相视一笑。

    “我媳妇已经给我说了，我觉得这对你们部落来说，也是个好事，如果你也同意的话，我就让我的人先回军区给你们准备一下，毕竟要安寨的话，军区里还是要有一定的准备，你觉得呢？”高亚军说道。

    不过应该是他说的太快了，莫扎一下子没听明白，所以就疑惑地看着何婉清。

    等何婉清翻译完之后，莫扎才恍然大悟地点头，表示高亚军想的很周到。

    事情说开了之后，就变得简单了，秦峰回军区处理这个事情的落实。

    其实上面的人对于这种引导落后种族走出来，还是很支持的，只不过这次是要去军区，可能走得程序需要复杂一点。

    双方都达成共识之后，事情就变得简单多了。

    不过部落里的其他人，就需要看莫扎怎么跟他们说了。

    本来是一件大好事情，但是在实施的过程，何婉清没有想到会这么难。

    自从莫扎宣布要带族人走出这个偏僻的地方之后，莫扎就已经被族人们群起而攻之很几次了。好在这群人并没有一起上，而是一个个来。

    就在今天，已经过去了三天了，而莫扎单挑的人数已经剧增到了一百个。

    按照莫扎的意思就是，有不服气的，反对的，就来跟他打一架，打赢了他，他就决口不提这个是事情。

    连打三天，就连高亚军都忍不住跟何婉清感叹，很是钦佩莫扎的能力，甚至，看着莫扎这么热血地奋战，高亚军都有些跃跃欲试了。

    要不是有何婉清在边上压着，恐怕高亚军早就已经下场去了。

    “明明都是为他们好的事情，为啥一个个都不同意呢。”团里的弟兄们都已经经过莫扎的同意后，被放了出来。大家看着轮番上阵对付莫扎得这些族人，纷纷有些不解。

    “多半就是为了墨守成规吧。”高亚军说道。

    其实不是这些人不愿意变，而是怕变了也没有什么用，所以干脆守着这一亩三方地，安生过自己的日子，至于过的好不好，也没有可比性。

    因为整个部落都是按劳分配粮食的，只要干活了，就有吃的，所以也没有必要分的那么清了。

    “我说这族长这么打下去，真的没有问题么？会不会招架不住啊，咱要不去帮帮他们？”有人终于是看不下去了，想要过去帮忙。

    这个莫扎就算是铁打的也顶不住这么多人耗他吧，他体力也会耗尽的。

    但是想要出去的人被高亚军拦住了。

    “再看看吧。”高亚军想着，这事不是他们能插手的，他们可以给莫扎提供有用的建议，但是不能阻止他们的族人的想法。

    如果他们插手，可能会让事情变得更加不可收拾，这应该也是莫扎的想法。

    所以他才会想着一个人应对这一切。

    “他其实也是为了这个部落的族人。”何婉清都已经不忍心看了。

    就这么些天下来，其实莫扎身上已经挂了不少伤了，但是他的族人似乎并没有想要停下来的意思，妇人小孩都不忍心看了，只有一群大老爷们，如果不是莫扎之前就有言在先，何婉清真的很想出面骂他们一顿。

    一个这么好的族长，这群人竟然都不知道珍惜。

    “他可以的，你放心吧。”感受到何婉清的情绪变化，高亚军安慰道。

    果然，就在又一个人上台准备要跟莫扎对决的时候，此时的莫扎体力已经严重透支了。

    他在又一个挑战者上台时，单膝跪地，在地上企图这样来缓解一下自己。

    但是那个上台的人，上去了很久，一直都没有动手，就在何婉清担心莫扎会被打下去的时候，那个上台的人直接双手跪地。

    用着他们听不懂的语言在对着莫扎说着什么，神情有些激动，甚至变得有些情动，眼泪就直接流了下来。

    莫扎去把人扶起来的时候，对着台下的人不知道又说了什么，接下来就是全体膜拜。

