    “好像停止了！”

    “真是的，还以为能抓到更多的奇怪生物呢！”

    “是啊！为什么那么快呢？”

    似乎一切都已经结束了。

    没有能够继续下去。

    距离导弹多界之骨入侵绒球已经过去了差不多六十个昼夜的时间。

    在这段期间琳一直都有在试着维持传送通道……但结果还是没有任何特别的事情发生。

    因为传送通道已经停止运转了。

    虽然说可以继续开启，不过琳发现它只是像往常那般持续随机地连接上一些地方……并不会有什么特别的事情发生。

    而多界之骨的侵略也早就结束了，因为琳把所有的侵略者都给……抓了起来。

    翡翠龙也抓了一小部分。

    大部分侵略者被琳放回了原本的空间内，有一些也被琳送去某个地方进行实验测试。

    同时，琳也反过来侵略了它们的空间，并在它们的空间建立起许多的基地。

    在对这些生物进行看管的同时，琳也在继续研究这个空间……琳发现这个空间本身能说是和末忆线还有这些导弹多界之骨有着直接的关联。

    也就是它们的思维会对空间造成一些影响，比如说影响空间本身的位置，还有里面的……一些规则。

    这并不是它们自己做的，而是曾经‘教导’过它们的那种被称之为导师的生物做的。

    琳目前还没有研究出它到底是怎么做到的……毕竟在空间控制方面，琳算是才开始了解。

    而且，导师来到这里的事情，也是在很久以前的事了，它们没有留下什么信息。

    是的……实际上这一切的事情都是非常久远的，不管是有关于三号界的事情，还是同步的事，以及这个空间里的秘密。

    琳觉得……必须回到过去，才有办法了解这些事情的全貌，现在可以搜索到的线索非常的少，琳也很想直接看看原本的三号界是什么样子的。

    目前琳也试着在凤凰恒星那里调查过，琳发现那里……调查不到什么事情。

    虽然说那颗恒星有点不正常，但是被它吸引去的东西的确是完全……消散掉了。

    所以只能寻找另外一些方法调查……而且可能有一些办法能直接看到过去的事情。

    那就是通过……米德加尔特的技术。

    以前琳就听说过，米德加尔特……有一种特殊的技术可以检测到一件事物过去的状态。

    那就是一种被称之为‘时间流分析’的技术。

    米德加尔特通常通过这种技术来分析它所遇到的事物的各种经历。

    比如说一颗陨石它在飞行途中经历了多久，去过哪些地方，它的‘出生地’在哪里。

    同时也能通过这技术知道一些事物过去发生的事情，比如说看到一颗翻滚者的各种时代。

    这种技术是怎么运用的，还有详细部分都是谜。

    但因为琳对它很感兴趣，所以一直在试着调查它。

    琳觉得，可能能从米德加尔特虚空的某个地方找到这技术的痕迹。

    因为它并不属于米德加尔特的‘意识’，而是属于它的……身体结构。

    简单的说就是实现‘时间流分析’的，是米德加尔特体内的某个器官。

    不过，管道残骸的地方并没有留下这种器官。

    但是……琳最近发现，可能在米德空间内能找到这种器官的所在。

    那主要是因为……一些舰长类生物开始实行一个计划。

    那就是‘凤凰养殖’计划。

    它们之前抓回去了一些凤凰，并且对凤凰进行了研究。

    负责研究的那些舰长类生物认为……有必要重新利用上凤凰。

    主要是因为米德加尔特原本使用来进行各种工作的凤凰，现在几乎都消耗光了。

    它们需要再度开启一个凤凰的……养殖场，并培育出大量可以再度为它们工作的凤凰。

    米德加尔特一直以来都是以恒星来养殖凤凰的，而这些舰长类生物也打算这么做。

    它们决定要弄一颗恒星进到米德虚空内饲养凤凰，进行大量凤凰培育的计划。

    而且它们这次……自认为已经完成了以前一直没有完成的成就，那就是对凤凰彻底控制。

    这只要对养殖凤凰的恒星进行一些修改……就可以培育出完全忠实于它们的凤凰。

    不过，培育凤凰的恒星并不是随便找一颗就行的，普通恒星没有什么效果，需要找到……一些‘特种’恒星才行。

    但虚空中特种恒星不常见，所以它们看中的就是凤凰目前生活的着一颗。

    可是舰长类生物……不想要周围生活的凤凰。

    因为这些凤凰已经活了太久，它们体内的思维已经‘顽固化’，很难让它们进行完全忠诚。

    它们需要一颗纯净的恒星来养殖凤凰，这意味着它们要把原本所有生活在恒星上的凤凰给……杀光。

    这感觉像是个种族灭绝的计划。

    琳发现这个计划的最后一步，就是利用一些特殊的技术。

    包括米德加尔特以前使用过的一些技术，像是在恒星内开启特殊的‘透明空间’，并以这些空间建造养殖场，可以培育出‘最好’的凤凰。

    这里面也有一些地方要用上时间流分析的技术。

    但琳只是发现它们提到了这个技术，并没有说要在哪里用上。

    毕竟琳并不是检测到了所有的计划参与者，只是……抓了两个而已。

    这计划比较奇妙的地方在于……

    这里面也有一些地方要用上时间流分析的技术。

    但琳只是发现它们提到了这个技术，并没有说要在哪里用上。

    毕竟琳并不是检测到了所有的计划参与者，只是……抓了两个而已。

    这计划比较奇妙的地方在于……

    这里面也有一些地方要用上时间流分析的技术。

    但琳只是发现它们提到了这个技术，并没有说要在哪里用上。

    毕竟琳并不是检测到了所有的计划参与者，只是……抓了两个而已。

    这计划比较奇妙的地方在于……

    这里面也有一些地方要用上时间流分析的技术。

    但琳只是发现它们提到了这个技术，并没有说要在哪里用上。

    毕竟琳并不是检测到了所有的计划参与者，只是……抓了两个而已。

    这计划比较奇妙的地方在于…

