    于是，新晋级成死侍的达伦，只能带着满肚子的疑惑，跟乔治一起踏上了前往手合会复仇的道路。

    其实达伦的疑惑也是对的。

    毕竟，在他的视角中，他已经死了，是乔治局长让自己重新起死回生，而且获得的不死的能力。

    但是……

    如果乔治局长有让人起死回生的能力，为什么还要在一个小小的地狱厨房中当一个区区的警察局局长呢？

    即便是以达伦的眼界看。

    这种能力别说是在地狱厨房了，就算是在任何一个地方包括白宫都能混的如鱼得水。

    达伦不知道的是，乔治此时的心中已经打定了主意，如果不是必要，他绝对不会再跟死亡女士达成这种交易！

    简直……太有损脸面了！

    虽然自己早就放下脸面这种区区外物，但是不行就是不行！

    ……

    因为此时的乔治已经不是警察了，他被无限期的停职了，加上这一趟，也不适合以警察的身份前往。

    所以，这一趟，乔治根本就没有开警车，而是带着达伦走出地狱厨房然后打车前往的手合会。

    出租车的后备箱中还放着一个麻袋，麻袋上很沉，将出租车的尾部都压得下沉了几厘米。

    打车去复仇……

    虽然听起来有些奇怪，但是也是没办法的事情嘛。

    乔治决定等今天复仇完了，就去二手车市场买辆车开着。

    至于今天……

    不管遇到什么，今天手合会必死！

    说了杀你全家，就一定杀你全家！打车去也要杀你全家！

    一家人一定要整整齐齐，少一个都不行！

    无论是走狗，还是他们的主人。

    ……

    在前往手合会的路上，乔治也将自己被无限期停职的事情告诉了达伦。

    乔治的本意是想委婉的告诉达伦，自己现在已经不是地狱厨房警局的局长了，而自己也不打算自己掏钱给他开工资，所以等复仇结束之后，他要自谋生路了。

    谁知道，达伦在听他说完之后，竟然一脸坚决的看着他。

    “局长！啊不，老大，放心，就算全世界都抛弃你，与你为敌，我也会站在你这边的！”

    乔治：？？？

    “全世界为什么要与我为敌？”

    “我帮你！”达伦一脸的坚定，足以证明他的决心。

    乔治：……

    这对话怎么听起来这么耳熟呢？

    算了，一定是错觉！

    不过达伦既然还愿意跟着自己，那就继续跟着吧，毕竟，自己不能永远做一个光杆司令。

    加上达伦现在已经变成了死侍，倒也算不上弱了。

    如果真的有什么敌人，达伦这一声不死的能力就能给敌人造成不小的麻烦，详情参照死侍……

    看到乔治点头同意自己继续跟着他，达伦的脸上抑制不住的露出了一丝笑容。

    什么不能发工资，什么与全世界为敌？

    老子现在都死不了，还会怕这个？

    在遇到乔治老大之前，自己还会担心没钱吃饭饿死。

    现在呢……

    就像吃了两吨士力架。

    笑死，根本不会饿，也不会死，更饿不死！

    没想到自己一个曾经挣扎在生死线上人，居然能有这么扬眉吐气的一天！甚至实现了那些有钱人一辈子都实现不了的目标——永生。

    全都是因为自己跟对了大哥，至于现在，更是因为已经死过了一次的原因，自己原本身上的毒瘾也已经全部消失了。

    所以说，有时候，人生的选择比努力更重要！

    每每想起这些来，达伦就会忍不住露出微笑。

    但是因为他为乔治抱不平的原因，所以他的笑容有些奇怪，引得司机的目光不停的从倒车镜中向后瞟……

    乔治扭头看了他一眼，嘴角也忍不住一抽。

    此时达伦的笑容很眼熟，简直跟他前世的电视剧《亮剑》中的王有胜一样——嘴角向下，但是依旧能笑的很灿烂。

    “达伦，你嘴角向下的样子很美……”

    ……

    纽约很大。

    就在乔治和达伦打车前往手合会的时候。

    其他的势力根本想不到，炸弹人乔治居然会为了区区一个瘾君子，大动干戈，直接杀上门去，不光灭了贝克以及恶龙帮。

    甚至还打成前往手合会报复。

    虽然所有人都想不到，但是不代表没有人知道。

    至少神盾局和九头蛇是知道的，他们的情报网无处不自，尤其现在乔治还是关键人物的前提下。

    从乔治被无限期停职开始，一体双面两家情报机构，就收到了情报。

    因为某些不能说的原因，两家都没有阻拦乔治被停职。

    再到后来的乔治找上恶龙帮，恶龙帮发生的剧烈爆炸，全帮上下，无人幸存。

    仅仅在事情发生后的五分钟内，相关的情报报告就摆在了尼克·弗瑞和亚历山大·皮尔斯——神盾局和九头蛇的领头人的办公桌上。

    此时，有一份报告被再次各自送到了两人的办公桌上。

    这次的情报是乔治和达伦称作出租车离开了地狱厨房，根据情报部门分析路线，乔治的达伦的目标应该是位于纽约中央的哈德逊城市广场的兰德集团，预测是去找手合会的麻烦了。

    手合会的据点虽然对于普通人来讲

    当尼克·弗瑞和亚历山大·皮尔斯看到报告后，猛然之间忽然察觉到了不对！

    达伦？？？

    那个达伦不是已经死了么？

    现在怎么又能跟乔治一起前往哈德逊城市广场？

    “你们确定，这个达伦是活人？而不是尸体？”

    “确定！有特工亲眼看到了达伦还跟乔治聊天。”送情报的特工老实对各自的首领回答道。

    这下，尼克·弗瑞和亚历山大·皮尔斯的脸色都凝重了下来。

    乔治，这个家伙不光有远超常人，能以肉身抵御子弹的能力，还有复活别人的能力！

    原本神盾局和九头蛇重视乔治的原因，第一个就是因为他如今的关键间谍身份。

    第二点才是乔治能以肉身抵御子弹的超能力。

    但是如果乔治能复活死人的能力是真的，那么……

    还是太小看他了，他的价值可太大了！

    第一点和第二点的顺序也要调换了一下了。

    乔治去找手合会报复，神盾局和九头蛇原本无意插手，这是私人恩怨，又跟组织利益没有任何关系。

    手合会他们也知道，一个跨国犯罪组织，实力不强不弱，但是不归他们的管辖范围。

    但是现在看来，他们有了不得不插手的理由了！

    可不能让乔治死在手合会的手上！连有一丝死掉的可能都不行！

    “来人，传我命令……”*2

    ……

    黄色的出租车顺利在拥堵的车流中到达了纽约市中心的哈德逊广场。

    当乔治和达伦拎着后备箱中的麻袋，从出租车上下来之后，周围路过的路人全都用异样的眼神看着他们俩。

    虽然路人们的眼神很隐晦，但是架不住，所有人的眼神几乎都是一样的啊……

    哈德逊广场，这里是纽约曼哈顿的中心地带，同样也是纽约市的商业区，在这里走过路过的路人们，基本上都是在这些写字楼办公室中上班的白领打扮。

    还有一些一看就是事业成功、西装革履的精英人士

    而此时，一身休闲装的乔治和一身嘻哈装扮的达伦，再加上他们手上拎着的大麻袋，像极了从乡下来城市务工的农民工。

    乔治对他们的怪异的目光毫不在意，他现在正盯着位于哈德逊广场一角的一栋大楼。

    兰德大厦。

    恐怕这些眼神异样的“仌”们还不知道，就在他们的身边，这栋表面上属于兰德集团的大楼，正是犯罪组织“手合会”的老巢！

    这里，将会是他和达伦接下来复仇的目标。

    犀牛帮和手合会同样是纽约地下世界的一员，所有一些基本的情报阿列克谢都知道。

    根据乔治从阿列克谢哪里得来的情报，眼前这栋兰德大厦，可不是一般人能混进去的！

    整座兰德大厦中都是手合会的人！

    其他人根本混不进去！

    这也是外界中对于手合会的情报并不多的原因。

    但是对于安其罗拉来说，这是问题么？

    这根本不是问题！

    他不需要知道情报，他要做的，就是A上去！

    对他来说，兰德大厦中全是手合会的人才好呢！也不怕误伤，他要给这些家伙的骨灰全都扬了！

    全都给爷死！

    当然，乔治也从刚刚在与恶龙帮以及贝克的战斗中整理总结了经验。

    这次他可不能像上次那么莽了，性价比太低了，这次他要换个方式！

    正当乔治打算拎着麻袋走向兰德大厦的时候。

    他忽然感觉自己的衣服被拉住了。

    乔治扭头一看，是达伦。

    刚刚在出租车上还一脸微笑的达伦，此时却一脸的手足无措。

    “达伦，怎么了？”乔治无奈问道。

    “局长，我……我有点害怕打不过……”达伦语气忐忑。

    乔治扶额。

    “达伦，不是我说你，你都不会死了，你还怕这怕那的？”

    达伦：……

    “不怕是不怕，但是我可能打不过，这怎么办？”达伦挠了挠头，“乔治老大，我看你把地狱厨房的黑帮都打服了，有什么诀窍没有？”

    这是乔治忽略了的问题，现在达伦也被死亡女士诅咒了，虽然体质变得比死侍还要死侍，但是达伦跟死侍可不一样啊！

    死侍在成为不死者之前，就是一名顶尖的雇佣兵，甚至能用刀劈开子弹，战斗力自然不用说了。

    但是达伦呢？

    达伦在成为不死者之前，仅仅只是地狱厨房中的一个小混混加瘾君子而已，战斗技能也只有可怜的王八拳而已，名副其实的战五渣而已……

    就算是现在体质变成了不死者，但是哪有什么战斗力可言，充其量就是开始锁血挂的沙包而已……

    乔治脸色一滞，他哪有什么诀窍啊！

    完全就是靠着复活，给阿列克谢他们恶心的！

    甚至他为了刷复活币，让阿列克谢带着手下小弟枪毙他的时候，都没有打出去一拳。

    但是这话能跟达伦这么讲么？

    显然不能！

    但是他看着达伦期盼的眼神，又不好拒绝，只得沉思了片刻之后，开口说道。

    “就是不要怕！打的赢，你就跟他打，打不赢你就明天再跟他打！明天没打赢就后天在跟他打，反正就是打到他怕，你知道吧？天天就处于战斗状态……”

    达伦随着乔治的话，眼神也越来越亮！

    乔治老大，我悟了！

    这就是秘诀么！

    果然不愧事乔治老大！

    反正自己是不死之身，不只打不死，也饿不死！

    但是敌人哪能行啊！

    打不死他们也烦死他们，烦不死他们也饿死他们！

    谁能在打架的时候吃饭？

    “乔治老大，我明白了！”达伦的眼神渐渐凌厉了起来，身上的气势也随着高涨。

    乔治：……我说什么了我？

    “那走吧，我去打头阵，达伦你见机行事。”

    达伦点了点头，跟着拎着麻袋的乔治走向了兰德大厦。

    ……

    在哈德逊广场的一角，两个鼻梁上架着墨镜，坐在长椅上的年轻人正躲在报纸后面看着乔治和兰德大厦的方向。

    如果乔治看到这两个人，一定能认出那个坐在左边的年轻人。

    正是法外狂徒——马修马律师！

    “马修，怎么样了，我听不到他们说什么了。”

    另一名年轻人开口说道。

    “丹尼尔……”马修沉吟了一下，“如果我说，兰德大楼今天过后，可能就没有了，你怎么看？”

    丹尼尔：？？？？

    “你这话……什么意思？”丹尼尔·兰德一脸诧异的扭头看向马修，“我家的大厦就在那，难不成还会凭空消失不成？”

    马修从椅子上站起来，手上的盲杖住在地上，“看”向兰德大厦的方向，听着那独属于乔治的脚步声，幽幽的说道。

    “丹尼尔，大楼确实不会凭空消失……但是你小时候玩过炸弹人的游戏么？就是那种一层一层的炸过去的游戏……”

    马修，从乔治开始对贝克下手的第一时间，他就知道了，甚至比神盾局和九头蛇还要早，超级听力让他根本不可能错过这种情报。

    同时，马修也得知了乔治要对手合会下手的情报，虽然达伦的死而复生让马修分外惊讶，但是显然没有进攻手合会重要。

    所以，马修第一时间就联系了自己的同伙——丹尼尔·兰德。

    一个同样将手合会视为敌人的超人类。

    马修是在找手合会麻烦的时候结识的丹尼尔，这家伙除了是一个超人类之外，居然还是兰德集团的合法继承人！

    手合会只不过是用非法的手谋夺了原本属于丹尼尔的财产。

    只是从很多年之前，丹尼尔和他的父母一起前往华国，父母遭遇灾难惨死，丹尼尔也至今才回来。

    但是有手合会在，会让丹尼尔拿回属于自己的财产么？

    显然不可能。

    恰好，马修也想干掉现在手合会的首领，自己接管手合会，所以，两个人一拍即合，成为了盟友。

    马修帮丹尼尔夺回财产，丹尼尔帮他干掉手合会现任首领。

    听到马修的话，丹尼尔的脸色僵住了，仿佛产生了什么不好的联想。

    “快走，快走！那是我的大楼！”丹尼尔惊慌的喊道。

    马修叹了一口气，真不明白，这个丹尼尔外号铁拳，为什么还这么拉……

    “好，我会尽量帮你保留兰德大厦的，我通知了真纯会，他们一会就来……”

    ……

    另一边，兰德大厦的门前，两名膀大腰圆的白人保安正站在大厦的门前。

    虽然手合会是来自岛国的犯罪组织，但是经过这么多年的发展，显然，他们的人种已经不再局限于岛国人了。

    这两名白人安保也是手合会的正式成员。

    就在两名安保带着猥琐笑容，聊着今天去资助哪个贫困小姐姐的时候，忽然两个人的余光看到了两个男人向着大厦这边冲来。

    虽能哈德逊广场上的人很多，但是第六感告诉两个安保，这两个男人就是奔着大厦来的！

    两名安保的眼睛还看到了为首的那个帅男人手中还捧着什么东西。

    “你们是谁？你拿的什么东西！”两名安保快速从后腰上抽出手枪，对准了极速冲过来的乔治。“这里是私人领地！站住，不然我们开枪了！”

    区区合法持枪证，自然拦不住手眼通天手合会。

    “我是谁？我是你爹！”

    “这是什么的东西？这是手捧雷！”

