    逸见昌经接着说道：“此前一向宗在各地损失不小，但近江并没有爆发大规模的一向一揆，所以一向宗在近江的实力并未受损！”

    “加之有长岛本愿寺相助，那这次一揆的规模可想而知！”

    “在下已经能够预想到铺天盖地的一向一揆们在京极家领内四处作乱的场景了，到那时看他京极高政如何应对！”

    “不错！”主位上的武田信丰这时候也出声夸赞道：“骏河守与上野介真乃我若狭双壁，此番有你们二人出谋划策，本家无忧也！”

    “话虽如此，但六角家以及本愿寺方面仍然是不确定的因素，在下认为本家现在最应该做的还是在后濑山城积极笼城，以防栗屋家和京极家联手来攻！”

    “内藤馆拖得住京极家一时，毕竟也坚持不了几天！”御殿内，山县盛信突然开口道。

    听到山县盛信的话，逸见昌经和武藤友益等人纷纷将目光投向了一旁的山县盛信。

    对于山县盛信，逸见昌经和武藤友益二人并不是很熟悉，只是知道武田元光有这么一个儿子。不过山县盛信继承了山县家的五千石知行，在这若狭国内，也算是实力不错的一城之主，二人倒也没有太过轻视。

    “下野介殿说的不错，后濑山城的笼城才是本家的首要任务！”

    “在下已经吩咐家臣将碎导山城的军粮器械运往后濑山城，不出意外的话明日就能送达了！”

    “我们将全部兵力部署在后濑山城中，凭借后濑山城的地势加上充足的兵粮，纵使数万大军围城，也能坚持数年之久！”

    “他京极家再怎么厉害，又能如何？”逸见昌经和武藤友益对视一眼，二人相视一笑道。

    由于武田信丰的不作为，使得整个评定成了逸见昌经和武藤友益二人的一言堂。至于其他的家臣，也都唯二人马首是瞻，武田元度和山县盛信等一门众虽然心中多有不满，但也无可奈何。

    评定结束之后，逸见昌经和武藤友益二人很快接手了后濑山城的城防。

    大手门和搦手门都换上了俩家的兵势驻守，至于山县盛信、武田元度等人的兵势则被安置在了东曲轮和外丸内。

    整个后濑山城，完全处于逸见昌经和武藤友益二人的掌控之中。

    .......

    后濑山城，武田氏馆内。

    武田元度一脸闷闷不乐的坐在屋敷内喝着闷酒，对于如今武田家的情况，武田元度也深感有心无力。

    武田元光死得确实不是时候，留下了一堆烂摊子不说，继承人武田信丰又是这么一个废物。

    武田家，前途暗淡！

    “主公，山县上野介殿求见！”正当武田元度将壶中的清酒喝完之时，一名小姓跪在屋敷外的廊下开口说道。

    “让他进来！”

    很快，山县盛信光着脚从外面走了进来。

    “看来叔父大人对于今日之事也有诸多不满啊！”山县盛信在武田元度的对面席地而坐，然后从案几上拿起一只空酒碟放在了自己的身前，又从身后的一堆酒壶中随便拿了一壶酒给自己和武田元度倒上。

    武田元度将酒一饮而尽，然后擦了擦嘴巴道：“骏河守与上野介二人实在太过骄横，如今城中诸事被此二人全权掌控，似你我这样的家中重臣居然插不上手！”

    “真是岂有此理！”武田元度将手中的酒碟重重的敲在案几上，发泄着自己心中的愤怒。

    山县盛信也叹了口气道：“如今本家还需仰仗逸见氏和武藤氏出力，武藤上野介二人的兵势占据后濑山城内的十之七八，在这件事上，我们也确实无法抢回主动权。”

    “在下担心的乃是逸见家和武藤氏也是心有不轨之人，如今家中大权若非还有在下统管，以主公的性格还不被他们二人吃的死死的？”

    “自从兄长亡故，家中便矛盾四起！凭借主公之能，实在不是能够整合家中的人啊！”

    “兄长诸子中，吾最为看重的便是上野介你了，你的性格与你父亲简直一模一样！”

    “只可惜，你只是庶子，否则........”

    “唉，不说这些了，越说越烦！来，下野介陪吾一醉方休！”

    “喝！”

    ........

    醉醺醺的从武田氏馆走出来，山县盛信来到了东曲轮的一处武士长屋，这便是山县盛信在后濑山城的住所。

    刚一推开门，山县盛信便察觉到了一丝异常。

    他的房间，似乎有人进来过！

    “是谁？”说这句话的时候，山县盛信的手已经悄悄的摸在了刀柄上了。

    “山县大人别紧张，小人并无恶意，只是来给山县大人送一封书信的！”房间的阴暗处突然走出来一个人。

    “我认得你，你是京极家的人！”山县盛信仔细看了看来人的相貌，然后说道，不过放在刀柄上的手已经缓缓的放了下来。

    看到山县盛信的动作，山冈犬八郎微微一笑，然后从怀里掏出来一封信递到了山县盛信的手中。

    “此乃小人主公京极左京进殿手书，山县大人看后若是有意，明日一早可在城外俩里处的交易所内寻找一名叫做顺廉的僧人！”

    “具体的东西，顺廉大师会给你说的！”

    “信已送达，小人告辞！”说完，山冈犬八郎伸手推开门很快便消失在了夜幕之中。

    山县盛信来到里屋将信拆开，只是简单的扫了一眼，脸色便骤然大变。

    耐心的将信看完之后，山县盛信连忙将信放在烛火上点燃。

    当看到信纸被烧得干干净净之后，山县盛信才终于松了口气。

    “城外交易所，顺廉.....”

    是夜，山县盛信躺在榻榻米上辗转反侧夜不能寐。

    一想起信中的内容，山县盛信的心情便格外激荡。

    就在这样复杂的心情下，天亮了。

    一脸疲倦的从榻榻米上起来，山县盛信穿着一身便装出了门。

    虽然后濑山城已经闭城，但以山县盛信的身份想要出城还是很简单的。

    “山县大人，这个时候你出城做什么？”大手门处，山县盛信刚准备走出城门，身后突然想起了逸见昌经的声音。

    山县盛信脚下一顿，然后转过头笑着说道：“有些闷，出城散散心！”

    “山县大人只身出城，怕是有些危险，不如在下派遣一队足轻随行如何？”

    “多谢骏河守的好意，这后濑山城乃是本家腹地，又有何危险可言？”

    “况且在下只是在后濑山城附近转转，不会有什么事的！”做贼心虚的山县盛信哪里敢接受逸见昌经的提议。

    逸见昌经也没有多想，见山县盛信不领情也就没有再多说什么了。