    苏铭平静自己的呼吸，目光炯炯，望着面前这看似平凡的石盒，盘膝坐在这和风曾经的一处洞府里，内心有了紧张。

    他对于这石盒里之物有很深的期待，他想知道能让颜池部、普羌部以及安东部当年为之反叛，抢夺的四件重宝里的这最后一件，到底是什么。

    这四样重宝，可以让三部掀起杀戮，如今剩余下来的这一件，更是让玄轮为之渴望，让那寒菲子也心动不已。

    甚至他们都不敢外传，这样的宝物，让苏铭更为紧张。

    “此物本不会属于我……”苏铭内心默道，他能来到这里，只能说是奇缘巧合，和风的计策将他生生拉入这一团漩涡里，一步步，从避玄轮，夺和风，直至与和风的一次次的交锋，最后甚至还与寒菲子险战。

    直至那个时候，他还没有完全获得此物的位置，和风之前所说的，与如今苏铭找到的地方，完全不同。

    唯有当和风为奴之后，苏铭才获得了真正的藏物之地，这才来到了这里。

    看着眼前的石盒，苏铭神色露出复杂，一年多的时间，他经历的事情不多，但此事的波折却是不少，此刻想来，也有唏嘘。

    深吸口气，苏铭压下了心绪，右手抬起慢慢的放在了这盒子上，正要将其拿起，但就在他的右手与这盒子碰触的一刹那，忽然从这石盒内，立刻有一声尖锐的嘶鸣蓦然而起，这嘶鸣之声带着一股强烈的穿透之力，在出现的刹那，竟起了一层无形的波纹，向着四周蓦然扩散。

    咔咔之声回荡，却见这山洞四周的岩壁，在这一瞬出现了无数道裂缝，那一道道裂缝很深，其中更有一些仿佛贯穿了山岩，露出了阳光。

    若仅仅如此也就罢了，但在苏铭的四周，以那石盒为中心，地面同样在咔咔声回荡间，出现了一道道裂缝，蔓延整个山洞。

    这突如其来的变化，让苏铭心神一震，同样也让和风大吃一惊，他有些茫然不知到底发生了什么，他当年碰触这石盒，甚至将其打开时，并没有出现这样的事情。

    “主人，这……这……”他生怕苏铭误会，连忙就要解释。

    但苏铭没有理会他，而是闭着眼，盘膝坐在那里，保持右手碰触这石盒的动作，许久之后长长的呼出一口气。

    “我知道。”苏铭沉声开口，他相信和风应的确不知此事，且最重要的是，那一声突然出现的嘶鸣，尽管让这山洞处处裂缝，让这地面诸多沟壑，但却没有对他造成丝毫伤害。

    此刻那石盒里，依旧还有嘶鸣传出，这嘶鸣的声音，在和风听来很是刺耳，仿佛灵体都要不稳，但在苏铭感受，却是连他自己都不知道为什么……竟有一丝亲切！

    这嘶鸣的声音，仿佛是在欢呼，是在激动，如被封尘了数百年后，终于等到了让其能苏醒之人。

    这是一种很奇怪的感觉，但在苏铭的心中却是非常清晰。

    他能感受到，这石盒里之物，在呼唤自己……他的心脏怦怦急速跳动，每一次跳动都引起这石盒内之物的嘶鸣越来越响亮，到了最后，这石盒竟自己震动起来，其内传来砰砰之声，似那里面的宝物，要冲出一样。

    阵阵青光闪烁，从这石盒的开启缝隙里散出，把苏铭的脸，也都映照的略有青意，和风看着这一幕，已然目瞪口呆，他无法置信这本属于他们邯山部的重宝，竟在苏铭仅仅是用手碰到盒子，便如具备了灵性一般，表现出如此状态，这让他脑中一片空白，茫然起来。

    甚至隐隐有些心痛，仿佛自家供奉了数百年之物，对自己毫不理会，但有一天看到了外人，却是激动的如看到了主人。

    这种荒谬的感觉，让和风完全愣了。

    盒子内在青光闪动中，嘶鸣之声越加剧烈，仿佛在焦急的催促苏铭将盒子打开，让它出来一样，苏铭感受的那种呼唤之意，也越来越浓烈，他深吸口气，右手按住那石盒，一拍之下，按照和风教的方法送出了烙印之力。

    那石盒一震，顿时开启。

    在其开启的一刹那，青光轰然扩散，将这整个洞府全部笼罩在了青色中，与此同时，一道更浓的青芒从那盒子内急闪而出，嘶鸣之声呼啸，在这洞府内的半空中疾驰，化作了一道道青色的长虹。

    更有一股凌厉之意扑面，使得这洞府四周的岩壁，裂缝哗哗而出，弥漫了几乎全部位置，这凌厉的气息，让苏铭全是汗毛竖起，口干舌燥，立刻有种面对开尘的错觉，体内血线猛的爆发出来，似要去对抗，甚至在他感觉，这股气息隐隐更有超过开尘之意！

    但就在苏铭体内气血正要散开的一瞬，那仿佛宣泄一般的青芒，却是一闪之下，直奔苏铭而来，其速之快，就算是苏铭觉得自己擅长速度，但竟无法避开，心惊刚起的刹那，这青芒如穿梭了空间一般，直接出现在了苏铭的眉心外。

    苏铭额头泌出汗水，望着眼前的这片青芒，这一次，他清晰的看到了，这到底是一个什么样的重宝！

    这是一把剑！

    一把可以自行飞舞的剑！

    一把通体青色，上面刻着苏铭从未见过的复杂图案的剑！

    它只有七寸大小，手掌可握，通体森寒，透出一股凌厉至极的气息，其边缘位置锋利无比，仿佛微微一动，就可从苏铭的眉心如刺入树叶一般穿透而过。

    此刻不仅是苏铭紧张，和风更是紧张的不得了，苏铭若死，他也会随之死亡，但更重要的是，他对于此剑那种害怕的感觉，要远远超出苏铭，甚至在此剑如今临近下，他有种灵体要崩溃的错觉，仿佛无法承受此剑哪怕气息的逼近。

    山洞内一片寂静，唯有青芒闪动，苏铭盘膝坐在那里，一动不动，他的眉心外，这七尺小剑漂浮，同样不动。

    和风身心被恐惧弥漫，那是一种他从未感受过的恐惧，甚至比死亡还要严重，如同天敌所对一般，从那剑上传来的威压，让和风颤抖。

    时间慢慢流逝，约一炷香后，苏铭压下心中的紧张，望着眼前这把小剑，他能感受到此剑似没有恶意，自己在观察它的同时，它仿佛也在观察自己，似乎自己身上有什么让它疑惑的地方。

    许久，苏铭在和风极度的紧张中，慢慢抬起了右手，伸开手掌，放在了面前。

    那青色的小剑似有些迟疑，忽然一闪，离开了苏铭的眉心后，在这洞府的半空回旋几圈，直奔苏铭右手手掌而来，慢慢的落下后，发出了一声剑鸣！

    苏铭这才松了口气，目中露出兴奋，一把握住此剑，但就在他握住的一刹那，却是掌心一痛，那小剑猛的刺破苏铭的手中，青光一闪居然顺着伤口钻入苏铭体内。

    苏铭全身一震，那把青色的小剑在进入他的身体后，青光扩散，化作了一股冲击在苏铭身体里猛的扩散。

    这一散之下，那些隐藏的月翼之魂齐齐钻出，就连和风也都尖叫的飞出，不敢接近苏铭，在和风的目中，此刻的苏铭头发无风自动了，盘膝间身体上的衣衫飘舞，神色尽管平静，但却有一股让他惊恐的气息似正慢慢的苏醒一般。

    仿佛这股气息本就存在于苏铭身上，但却一直沉睡，可如今这把小剑的钻入，将这气息从沉睡中……唤醒了！

    苏铭身子颤抖，但神色却没有露出痛苦，而是皱着眉头，仿佛很不适应，他清晰的感觉到，在自己的身体里，这把小剑回旋穿梭之下，仿佛在寻找着什么。

    阵阵青光自他身体内透出，使得此刻的苏铭看起来，已被青芒笼罩。

    但就在这时，苏铭忽然身子剧震，一种无法形容的痛，猛的从他体内如洪水滔天一般掀起，这种痛，是那小剑在苏铭的身体中，仿佛终于找到了它想要寻找的地方，散发出似要穿透苏铭身体的剑气，这股剑气在他体内游走，硬生生的在苏铭的身体里，开辟出了一条血肉之路！

    这条血肉之路，似本就存在脉络，但在苏铭的体内却是如同闭塞一般，或许永远也不会被打开，可如今这剑气顺着脉络移动，生生的将这本闭塞的血肉之路，刹那冲开。

    苏铭脑中轰的一声，身体颤抖中，从皮肤上泌出了鲜血，在他的体内，此刻赫然出现了一条蛮士身上根本就不可能出现的脉络之线，这条线环绕其全身所有位置，起点在他的腹部，终点在其头部。

    这把青光小剑，顺着此脉络游走数圈，最后出现在了苏铭的头部，他可以感受到其存在，可却没有再起痛楚，反而随着那脉络的开启，全身泛着暖洋洋的舒服之感，更是在此时，他的身体似与以往大为不同，尽管闭目，尽管还没有掐出印记维持那烙印之术，但苏铭的内心，却是对方圆……二百丈的范围，悠然于心！

    他的额头处，渐渐出现了一个剑的印记，一闪一闪，透出威严。

    和风在一旁看着苏铭，神色呆滞，他直至现在都还难以明白，为何这自家的宝物，对苏铭与对当年尝试打开石盒的自己，有如此区别的待遇。

    好在此刻他是灵体，否则的话，很有可能想不明白且不甘心下，会郁闷的喷出一口鲜血。

    （未完待续）

