
　　柳如烟听得脸色一变，她什么时候受过这种侮辱？不说这家伙是一个小喽罗，就是东方霸见她也是礼敬有加，正想发作，却又感觉小五的话里有话，生生止住了发怒，冷冷道：“你说这话是什么意思？你给我说清楚！”

　　小五看了看柳如烟，见她虽然满脸怒气，却好像对前两天发生的事情根本不知道一样，疑惑道：“你不会不知道王黑木那王八蛋在七十六号把我们宗老大给出卖了吧？就是因为他的出卖，我们宗老大才遭遇了日本人的伏击，二十个身手高超、枪法精准的兄弟全部被杀，宗老大也被日本人抓了，哼哼，要不是看你曾经跟我们老大有过一段香火情，帮中大佬们根本不会派任何人来见你！”

　　小五说完丢下一块大洋，起身走了，留下柳如烟一个人坐在凳子上发傻。文學馆

　　柳如烟很快就清醒过来，她知道事情大条了，现在不是发呆的时候，谁能担保王黑木出卖了龙帮就不会出卖军统？救人就成了无稽之谈，当务之急是通知军统上海站所有成员迅速转移，并同时将这一消息电报给重庆。

　　现在军统的敌人不仅仅只是日本人和七十六号，搞不好龙帮会把怒火发泄在军统身上，毕竟是王黑木是军统出身，他出卖了龙帮的宗翰，宗翰是龙帮实际上的二号人物，一个组织的二号人物被人出卖，所带来的损失是无法估量的，如果龙帮把宗翰被日本人抓住的责任归咎在军统身上，那么军统上海站将会遭受致命的打击，在上海滩任何一个组织都无法承受龙帮的怒火。

　　同时柳如烟也知道东方霸同军统合作向国府输送军火的交易，如果因为这件事情而龙帮不再卖给国府军火，后果实在太严重了。所以这件事情必须要有重量级人物亲自跟东方霸交涉才能阻止这种可能的发生。

　　远在重庆的戴老板接到这封电报之后大吃一惊，思索一番给戴月梅回电，命其迅速将上海站所有人转移，并暂时停止一切活动，同时决定亲自前往上海拜会东方霸。这个时候国府从外界购买军火的数量，龙帮占了一大半，如果龙帮因为王黑木出卖了宗翰的事情，让龙帮停止继续向国府出售军火，这会造成前线一半以上的士兵没有枪弹与日军作战。如果这个消息让最高当局知道了，恐怕他戴老板也要跟着遭殃。

　　却说东方霸走陆路进入云南之后就接到上海方面的电报，电报上详细述说了宗翰被抓的原因和经过，东方霸一时间气得七窍生烟，他早就下令停止与军统上海站的一切联系。没想到了王黑木还是将唯一一个与其碰过面的宗翰出卖了。

　　东方霸思索良久，给上海方面发电，派出小股人马去关押宗翰的日军军营附近骚扰，不停地骚扰，闹出一点动静，在警告日本人的同时，也给宗翰一点信心。一切等他回到上海再说。

　　宗翰被捕的事情对东方霸的冲击太大了，无论是从权利和能力上来说，宗翰都是龙帮当之无愧的二号人物，二号人物被抓对龙帮内部成员的凝聚力造成了很大的伤害。

　　七月十二日。东方霸终于回到了上海，从出发开始仅仅只用了九天时间，在这个时期的交通状况和交通工具的情况下，相当于神速了。

　　回到上海后。东方霸就听王承昊汇报了一个惊人的消息，日本人准备当众处决宗翰。王承昊递给东方霸一份报纸说：“老大，你看看，日本人决定于七月十五日在闸北当众枪毙宗老大，同时被枪毙的还有军统、中统、g党一些被抓的人，一共二十一个，如果您今天没回来，我们就准备召集人马强行攻打日军军营，救出宗老大！”

　　东方霸点燃一根烟抽着，将报纸从头到尾看了一遍，很明显，日本人这么做的目的很可能有几个方面，第一是因为宗翰死不开口，让日军觉得从他嘴里撬出有关龙帮的消息已经是希望渺茫，第二，利用当众枪毙宗翰的事情对抗日组织的士气造成沉重打击，第三，日本人可能有阴谋，当中枪毙宗翰是假，想把龙帮的主要力量引和上海滩抗日组织的成员引出来一网打尽是真。

　　东方霸思索了很久，对王承昊说：“通知堂主级别以上的人今晚九点来总堂开会，另外秘密联系清水十三，我要跟他会面，定好会面的地点，越快越好”。

　　王承昊点头道：“好的，我马上去安排！”

　　这时外面传来一声娇笑，东方霸一看原来是露丝回来了，黑人巨汉洛蒙跟在后面。

　　露丝此时穿着一身紧身衣服，身上满是泥土，脏兮兮的，显然是从特种训练基地回来的。

　　“噢，亲爱的，想死我了！”露丝跑过来一下子跳到东方霸身上，双腿缠在他的腰间，双手绕着他的脖子，小嘴凑过来就要跟他亲嘴。

　　两人亲吻了几分钟分开，东方霸笑着问道：“你怎么知道我回来了？”

　　露丝娇声道：“我当然知道，你身边有我的眼线，哈哈！”

　　“你这个调皮鬼！”东方霸挥手拍了拍露丝的美臀略施惩戒，见洛蒙忠实地侧身站在门口，举手打招呼：“嗨，洛蒙，你好吗？”

　　洛蒙转身微微鞠躬：“主人您好，谢谢您的关心，洛蒙很好，欢迎您回家！”

　　“别走了，中午一起吃饭啊！”东方霸笑着招呼一声，抱着露丝进了里面的房间。

　　一个小时后，东方霸穿着一件薄薄的睡衣从房间里出来，倒了两杯红酒转身进了房间。

　　只见露丝穿着另人喷鼻血的内衣躺在床上扭头看着东方霸，东方端着两杯酒走过去问道：“这几个月你训练得怎么样了？”

　　“看招！”东方霸刚问完，露丝就嘴里发出一声娇喝，一条美腿以奇快地速度横扫过来，东方霸生生停下并后退半步躲过了腰部被蹂躏的下场。

　　随后露丝并没有停下，像一根弹簧一样从床上跃起，在空中抬腿劈下，东方霸不慌不忙侧身闪过并抬膝顶向露丝的腹部，露私双手顶住东方霸的膝盖，飞身后退，两人你来我往在房间了打斗了十几分钟，直到露丝气喘吁吁才停下来。

　　“哼，不打了，你也不知道让着人家！”露丝丢下一句话转身一屁股坐在床上。

　　东方霸将酒杯递过去笑道：“我不是让着你了吗？你看我两只收拿着酒杯，只有双脚可以活动，再说了，如果这样我还让着你，你赢了也没有成就感啊！”

　　“你怎么知道我没有成就感？我就喜欢虐待你！”露丝接过酒杯白了东方霸一眼，将酒杯凑到最面喝了一小口。

　　东方霸拖来一张椅子坐下笑呵呵问道：“你今天不是应该在基地训练吗？基地守卫怎么会让你跑回来？”

　　露丝得意洋洋道：“我的训练全部完成了，当然随时可以出来！”

　　“全部完成了？”东方霸愣了愣，随即道：“挺快的啊，这才三个多月，你就完成了全部训练，这么说以后不需要我派人保护你喽？”ŴŴŴ.23sk.com

　　露丝笑道：“当然，以后就该我保护你了，你去哪我就去哪！”

　　东方霸哭笑不得，他身边多的是人保护，根本不差露丝一个，就算没有人保护，他一个人也能天下大可去得，他想了想觉得让露丝跟在身边也好，免得她自以为学了一点本事就去外面惹事生非。

　　从社会经验上来说，露丝还是一个小姑娘，很多方面都不懂，还是一个小孩脾气，留露丝在身边他也放心一点。

　　中午，叫上洛蒙，三个人一起吃了午饭，饭后没多久王承昊就过来汇报说已经跟清水十三联系好了，约定在下午三点在有缘咖啡馆见面。

　　东方霸处理了一些宗翰被捕之后留下的工作，转眼就到了下午两点半，王承昊过来说车辆已经准备好了，东方霸当即放下手里的工作就起身出了门。

　　谁知露丝跑了出来囔囔着要跟着去，东方霸一阵头疼，清水十三是他养在日本人内部的一条大鱼，是极其机密的事情，知道这件事情的不超过四个人，与清水十三见面是需要非常小心的，露丝跟在身边有很多不方便，最后考虑了一下还是让露丝跟着去了。

　　前往有缘咖啡馆的路上，东方霸交代：“露丝，你跟在我身边，听到的，看到的所有事情都不能跟别人说，无论什么人问起都不能说，否则我们会有大麻烦，知道吗？”

　　“当然！”露丝点头道：“我又不是傻子！”

　　东方霸又道：“我这是提醒你一下，日本人对我恨之入骨，手段也是层出不穷，他们有可能收买我们身边的人来刺探我们的情报，所以你事事都要留个心眼，不要随便相信别人，上海滩太复杂，也太危险，你刚来不久，不要随便跟别人接触”。

　　“好的，我知道了！”

　　汽车很快开到了有缘咖啡馆门口，东方霸从车上下来，走到另一边拉开车门让露丝下车，两人手挽着手走进了咖啡馆。

　　一进门扭头左右看了看，这间咖啡馆很小，只有八张桌子，有七张桌子坐满了人，让东方霸没想到的是居然在这间咖啡馆里有特工人员接头。

　　东方霸没有理会，挽着露丝向戴着礼帽的清水十三走过去，坐在窗户边接头的两个特工都看了东方霸和露丝一眼就没有再关注，露丝这个洋女人对东方霸起了很大的掩护作用。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第六二四章 回到上海免费阅读。https://xs.23sk.com 