    武术总会的人，瞬间就已经冲进了清月湖附近。

    为首的，是三名强大的武道大宗师，在那三名武道大宗师的身后，跟着的则是足足二十多名宗师强者。

    南宫璇和刘竹，赫然正在其中。

    “这就是叶默吗？好快的速度！”他们刚一出现，就看到叶默追着那盗窃者踏水而去。

    那种恐怖的速度，即便是他们也勃然变色。

    “不好，那盗窃者要水遁逃走了！”正在这个时候，三名武道大宗师中，为首一名山羊胡老者脸色微微一变。

    这个盗窃者的实力倒是寻常，可是速度和遁术，却是无比玄妙。五行遁术，无所不通，甚至还掌握了不少神秘遁术。

    正是因此，他们才会屡次被那盗窃者逃走。

    “哼，这下看你怎么办！”南宫璇对叶默的怨念依旧。

    这时候看到那盗窃者将要逃走，而叶默未必能够抓住他，不禁心中冷笑。

    抓盗窃者的机会还有，她就是不希望叶默能够成功。

    然而正在这时，包括她在内，所有人全都瞪大了眼睛，死死的盯着身前。

    “给我开！”叶默断喝一声，并指成剑，一剑狠狠斩出。

    这一剑，正是叶默在赤日潭中，从那道神秘剑痕之内感悟出的剑式。

    随着叶默一剑斩下。

    哗啦！

    只见整个清月湖的湖面，这时候竟然直接被叶默这一剑斩成了两半。

    无尽的湖水，全都疯狂的向着两边冲去。

    而那一剑斩下的地方，却是一片空旷，连一滴水都没有。

    一时之间，简直像是清月湖被一分为二了一般。

    叶默的身体，直接落入了湖底，贴着被分成两半的湖水而行，简直如同行走在水族馆一般。

    左右两边都是无尽的湖水，然而却不能沾染到叶默半点。

    与此同时，叶默的目光一扫，就看到了窜入湖水中的盗窃者。

    而那盗窃者，这时候看了叶默一眼，瞳孔微微一缩。

    想不到，叶默竟然有这样的能耐。

    “还想逃吗？”叶默二话不说，再次并指成剑，一剑斩出。

    那盗窃者险之又险的躲了过去，随即心中微微后怕起来。

    刚才那一剑，既然是贴着他的身子划过的。

    再这样下去，被抓到只是时间早晚的问题。

    当下他只是略一沉吟，随即身体直接冲天而起，冲出了水面。

    二人这样一追一逃，虽然只是短短不到半分钟的时间，可是却已经逃出去十几千米之外了。

    武术总会的众人，早已经看不见这边的情况。

    这时候，那盗窃者站在水面，面对着叶默沉声道：“阁下一定要和我作对？”

    “作对？谈不上！”

    “只不过我和武术总会有一个交易而已，只要你留下从武术总会盗来的东西，我放你离去。”

    对于一个素不相识的人，叶默倒是并非要伤他性命。

    那盗窃者摇了摇头，“那东西，放在武术总会，根本就是暴敛天物，对于他们而言，根本半点用处都没有。”

    “与其放在那里看着，倒不如送给我。”

    “只要你让我离开，我就送你一场造化，一场天大的在造化。”

    那盗窃者说道。

    “造化？”叶默笑了笑，“不必了，东西留下，你走。或者你想人和东西一起留下，我也可以成全你。”

    那盗窃者却是不惊也不怒，悠然道：“如果我说，那是一个能够让你成为炼气士的造化呢？”

    他相信，这世间绝对没有任何一个人，能够抵挡得住，成为炼气士的诱惑。

    如果说有的话，那一定是因为他不知道炼气士为何物。

    可是眼前的，乃是一名武圣强者，他不相信叶默不知道炼气士的存在。

    强大的炼气士，不仅仅拥有着摘星捉月的能力，最重要的，是可以增加寿元。

    武者的寿元有限，就算是那些通神武者，能够活到两百岁，就已经是极限了。

    可是强大的炼气士，就算寿元达到四五百年，甚至上千年，都不是不可能的事情。

    这样的诱惑，谁能抵挡？

    说完之后，他就盯着叶默。

    “炼气士？”果然，听到那盗窃者的话，即便是叶默，都是瞳孔微微一缩。

    他豁然看向眼前的盗窃者，“你是炼气士？”

    难怪他体内的气息，似乎和寻常武者不太相同，和海外强者也并不一样。

    如果说他是炼气士的话，那就说得通了。

    “自然！”那盗窃者傲然道：“我只是不想招惹武术协会而已，不然的话，就凭那些废物，敢来抓我，我早就将他们全部杀了。”

    “怎么样，我的条件，你答不答应？”

    那盗窃者，几乎一定笃定，叶默会答应他了。

    可正在这个时候，叶默摇头嗤笑一声，“可惜了，我先答应了武术总会。”

    说着，叶默的身体一晃，就向着那盗窃者冲了过去。

    最弱的炼气士，都几乎相当于武圣强者，强横无比。

    不过叶默可不是寻常武圣，他的实力，远在寻常武圣之下，所以即便知道眼前的盗窃者是一名炼气士，不过却也没有多少畏惧和忌惮。

    “你……”那盗窃者怎么也想不到，叶默竟然这么果断。

    而且，连成为炼气士的机会，都甘愿错过。

    他却不知道，叶默身怀妖神诀总纲，只要聚集九血九药，就可以开始修炼妖神诀。

    根据妖神诀总纲之中的说法，这妖神诀可不是寻常的炼气法门，而是比一般的炼气法门珍贵与强大得多。

    所以对于那盗窃者的条件，叶默自然不会心动。

    看到叶默出手，那盗窃者的心中惊怒交加，这时候冷哼一声，“我不和你打，却也不是怕了你。”

    “既然你要逼我，那我就让你知道，炼气士的厉害！”

    随着他的话音落下，伸手向着湖面一抓。

    哗啦！

    一道巨大的水柱顿时冲天而起，那水柱中，甚至还包含着湖中的鱼虾。

    紧接着，水柱更是化作了一柄足有十米长的巨大水剑，剑气惊人。

    大量的剑气从那水剑之中四散而出，湖水为之破碎。

    甚至就连数百米之外，岸边的草木都纷纷化为了碎屑。

    “斩！”盗窃者向着叶默一指。

    空中的水剑顿时向着叶默狠狠斩去，一时之间简直仿佛一尊无上神明，握湖水为剑，要将叶默斩杀一般。

    “那是……”刚刚追上来的武术总会众人，看到这一幕，顿时心中一惊。

    他们原本以为，那盗窃者的实力一般，不然的话，也不会被他们追着跑了。

    可是想不到，此刻那盗窃者展现出来的实力，居然如此恐怖。

    “这一剑之力，恐怕可斩寻常武圣了！”为首的山羊胡老者，瞳孔不断的收缩了起来。

    就算身处岸边，远隔数百米之外，他都能够清晰的感受到，那巨大的水剑之中所蕴含的可怕力量。

    不仅仅是他，其他人这时候也是心中后怕不已。

    如果那盗窃者对他们出手，只怕他们每一个能活啊。

    “叶默应该不惧他吧！”刘竹开口道。

    那山羊胡老者闻言，眉头微微一皱，随即才摇头道：“说不好。”

    “叶默虽然厉害，可那盗窃者，我们也不知深浅。”

    众人闻言，全都脸色不太好看起来。

    如果连叶默都不是那盗窃者的对手，或许只有请萧天玄出关，才有可能追回那被盗的东西了。

    “快看，他们交手了！”正在这个时候，一名宗师惊呼一声。

    众人闻言，纷纷向着前方看去。

    只见那水剑携着劈天斩地之力，赫然已经要落在叶默的身上。

    而叶默，则是毫不犹豫的一拳迎了上去！

