    “啊！给我杀了他！！”金香叫喊着，手中的枪炮一通乱扫。

    “在我面前复活？是不是瞧不起我？”宁子琛也是来了脾气。

    这么多年，除了愣头青老板娘以外，还没有几个人敢在他面前复活反打。

    大暗黑天一个冲刺撞击，然后就是鬼爪拿住，倒斩紧跟其后，挥舞着短剑向金香发出十字斩击，一记横砍，一记竖劈，血红的十字将金香不断逼退。

    “快来人啊！看不见我被打吗？”金香心中无比焦急，宁子琛如同一块黏皮糖，面对他的攻势，金香也无可奈何，只能眼睁睁地看着自身血量不断下降。

    “不行啊！”

    “来不了啊！蓝溪阁和中草堂跟疯了一样。”

    说话的这人也是嘉王朝的，此时的他正被两名蓝溪阁的玩家围攻，自是有苦说不出。

    “还有心思管别人？我要杀的人，耶稣也拦不住！”宁子琛大喝一声，双手猛然加快了速度。

    砰！砰！砰！

    一道道波动剑意挥出，灼烧的烈焰如同一条恶龙，张牙舞爪。

    短短数秒！金香已经不知道吃了多少个技能，整个人都麻木了。

    她做梦都没有想到，大张旗鼓的复活，非但没能杀掉大暗黑天，反而自己却要丢了性命。

    只是一个失神，金香便清醒了过来，看着混乱的战局，她心中只剩悲凉。

    连一丝反抗余地都没有，在众目睽睽之下，被连在空中上下起伏，血条清零，横尸当场。

    “哟？穷鬼也会爆好东西？”

    宁子琛大叫着，大暗黑天一个灵敏的跃翔，把从金香手中爆出的装备捞在手里。

    “我的武器！我的卸甲手炮！啊啊啊啊！！”金香惨叫一声，下意识地就按了复活提示，接受后，世界立刻恢复了色彩，她的角色从地上站了起来。

    “嗯？还来？”宁子琛无语，头一次感受到自己的人格被挑衅，瞬间暴起，没有一点商量的余地。

    “让你给我跳！”

    “我到要看看你能蹦跶多少次！”

    “只要你今天敢一直复活，我就敢把你经验条杀空！”

    宁子琛冷笑一声，又施放出几个技能，不顾蓝量的消耗，整个人宛如狂魔。

    这一次他认真了，操作更甚之前，键盘的敲击声愈演愈烈，大暗黑天舞动着剑花，白光闪烁。

    而金香此时已经呆了。

    这手速还是人吗？

    不过比起这个，她更懊恼为什么要再次复活？

    屏幕前她的眼泪吧嗒吧嗒的往下掉，平日里再怎么绿茶，也终究不过一介女流之辈。

    “老宁，咱当个人吧。”

    叶修操控着君莫笑腾空而起，千机伞转换矛形态，朝着战场杀了过去，所到之处皆是一片狼藉。

    处理完曙光旋冰的毁人不倦也奔赴在了战场四周，以暗香疏影为首的拾荒者们见状，也是纷纷鱼贯而出。

    “呵呵，我不是人难道你是？”宁子琛反驳道。

    “呃……为什么我感觉你说话……咋就这么欠呢？”叶修苦笑着摇了摇头。

    宁子琛虽然话不像黄少天那么多，但和人顶起嘴来，总是让人十足郁闷。

    “还行吧，反正比不过你，而且对你来说，都可以自信的把感觉去掉。”宁子琛语气依旧很平淡。

    两人短短交谈的功夫，叶修回转视角一看，金香喷着血飞出了老远。

    “还不错，总计四件橙装，九件紫装。”宁子琛盘点着战利品，在这其中，当属金香的武器最好。

    橙武手炮，卸甲手炮，等级70级，重量2.3千克，拥有高达715的物理攻击力，以及55点的力量加成，此外还拥有附加属性。

    攻击时，有5%的机率打出破甲状态，持续6秒。

    这个破甲状态是有特殊的针对性，打到哪里，哪里就会被破甲，就好比说攻击到上身，打出了破甲状态，那么上身，也就是衣服，它的属性就会被全部抹除，相当于不存在，而且耐久的消耗将递增到300%。

    在荣耀的设定中，装备耐久度只要为0时，装备就会直接毁坏，并且无法修复。

    所以对于杀耐久的装备，玩家们都是十分痛恨。这要一个不小心，耐久被刷空，那损失可就大了。

    300%的杀装效果，可远远超过一般武器，大多数装备耐久杀伤只会有个10%或者20%，很少有像卸甲手炮一样的附加属性。

    因此金香的行为宁子琛可算是能理解了，如此彪悍的橙武，在荣耀中绝对是很稀有很稀有的了，这一爆出，是个人都会肉疼。

    “啧？不错啊，给老板的？”叶修撇了一眼手炮属性，啧啧称奇。

    “嗯，词条还不错，可以给老板娘换换。”宁子琛笑着说道。

    “不要，这么好的装备给我那多可惜，还是先留着，等后面给别人吧。”在一旁的陈果闻言，立马拒绝，虽然她很想玩这个手炮，但她还是克制住了自己。

    “没事的，放心，我还有银武手炮的设计图纸，这个卸甲手炮挺有意思的，你先拿着去玩，我当初不是答应过你，要给你捡一套装备吗？现在终于有机会可以实现了。”

    宁子琛在君莫笑的掩护下来到了逐烟霞身边，二话不说，直接点开了交易面板。

    陈果愣愣地看着屏幕，内心五味杂陈，更多的还是感动。

    她手上这件紫武用了很久，一直没有机会换新的，而且当初宁子琛的话陈果也没当回事。

    哪成想他竟然是认真的？

    “那行，我先帮你们保管着，以后有需要了，随时还给你们。”陈果没有继续推辞，宁子琛的话都说到这份上了，再婆婆妈妈只会显得不识好歹。

    交易完身上的装备，宁子琛就让陈果先一步回城，毕竟这也算一笔不错的小财富，万一没照顾好她，逐烟霞阵亡反倒把这些装备爆出几件，那就真的是可惜了。

    清空了身上的负重，宁子琛操控着大暗黑天返回了战场，准备再杀一波就跑路。

    此时的金香公主又一次复活了，不过这次她很警惕，几乎蜷缩在嘉王朝玩家们身后，宁子琛想去找她麻烦都不容易。

