
　　“咳咳咳...”

　　几声咳嗽声在大帐中响起，李恪缓缓睁开了眼睛。

　　饿，还有疼，这是李恪言下仅有的两种感受。

　　昨夜数经生死，险些丢了性命，而李恪现在，已经安安稳稳地躺在了大帐的床榻之上，昨夜发生的一切还宛在梦中，不那么真实，可当李恪低头望去，肩膀上的伤口却还实实在在地挂着，赤红色的血迹还映在了包扎的白布之上。

　　“殿下，你醒啦。”一旁忙活的丹儿听见李恪的咳嗽声，转头望去，见李恪已经睁开了眼睛，便连忙喜道。

　　李恪轻轻点了点头，觉得自己脖子酸乏地很，于是道：“丹儿，扶我起来坐着，躺了许久，身上乏地很。”

　　丹儿闻言，正想俯身去将李恪扶起，可就在此时一旁的阿史那云也快步走了过来，与丹儿一人一旁扶起李恪，还给李恪在后背垫上了块枕头。

　　李恪倒是没想到阿史那云会出现在这里，一下子还有些奇怪，盯着她看了片刻。

　　阿史那云见李恪盯着自己看，反倒被看得有些不好意思了，一向任性霸道的她竟有些红了脸，不知所措了。

　　过了片刻，阿史那云才讷讷地对李恪道：“父汗的肩膀曾受过箭伤，和你伤的地方差不多，他坐起时便要垫着些软和的东西才舒服。”

　　颉利好战，常亲临战阵，虽是主帅，但受伤也是有的，此次李恪伤的位置和颉利过去一般，故而阿史那云知道该如何照顾。

　　昨夜只是阿史那云虽非主谋，但毕竟与她有关，要说李恪心中不怨是不可能的，但阿史那云年少，昨日在这照顾了他一夜，李恪倒也不忍当面责骂她。

　　李恪点头，平淡道：“云殿下有心了。”

　　阿史那云道：“你因我而伤，还险些丢了性命，我照顾你也是应该的。”

　　李恪听了阿史那云的话，一下子便想到了那日与他同行的那个少年，李恪看得出来，阿史那云虽然信任，但最多只是想要为难他一下，真正想要自己性命的是那个少年。

　　李恪本想直接询问阿史那云那人是谁，但又担心阿史那云不会如实相告，于是转而问道：“此事倒也不能全怪在云殿下身上，那日若非你的属下误算了脚程，也不会有这般严重的后果。”

　　阿史那云性子率直，一时间没意识到李恪这是在套他的话，于是不假思索地对李恪道：“那人哪是我的属下，他叫康阿姆，是我的玩伴。”

　　李恪皱眉问道：“康阿姆是何人，我怎的从未听闻，我还以为他也是你的侍卫呢。”

　　阿史那云听李恪这么说，只当李恪已经不再怪他，心里顿时轻松了不少，回道：“康阿姆哪是我的侍卫，他是康苏密之子。”

　　康苏密，又是康苏密！

　　几日前，康苏密在大宴上为难自己的场景李恪至今还历历在目，没想到现在便是他的儿子了。

　　现在李恪虽然已经暂时安全了，但李恪依然没有忘记昨夜的那种恐慌和无助，那种被野兽环伺的感觉李恪这辈子都不想再体验了。

　　李恪的眼中闪过一丝冷厉，斩草不除根，春风吹又生。既然这康家父子偏生要与自己为难，那自己便要了他们的性命。

　　李恪脸上细微的表情变化恰好落入了阿史那云的眼中，阿史那云见李恪神色有异，只当是李恪身子还有不适，连忙问道：“你身子是不是还未好，要不要再叫太医来看看？”

　　李恪闻言，收起了眼中的冷厉，笑了笑，摆手道：“无妨，我只是一日未进饭食，腹中饥饿罢了。”

　　李恪的话固然是为了敷衍阿史那云，但也是实情，自打昨日午饭后，李恪便粒米未进，现在确实饿地厉害。

　　一旁的丹儿忙道：“殿下受伤，太医仔细叮嘱，醒来后千万不可大进荤腥，丹儿特地为殿下准备了些糕点，这就为殿下端上。”

　　丹儿一边说着，一边转头离开了大帐。

　　为了方便李恪饮食，丹儿专门命人搭建的厨帐就在大帐的旁边，不过片刻，丹儿便端着热气腾腾的饭食进了大帐。

　　唐人的饮食与突厥人大不相同，唐人，尤其是关中人喜好面食，李恪长于关中，自然也是如此。而突厥人生于草原，不事农产，突厥贵族多食牛羊肉，所以当李恪初到突厥时，觉得突厥人的饮食新奇，而当阿史那云看见李恪的饮食时自然也觉得新奇，盯着桌案上的饭食看了几眼。

　　李恪见状，心知阿史那云昨夜在此照看自己，想必也还空着肚子，于是对阿史那云道：“想必表妹也还未用饭，表妹若不嫌弃便一起吃些。”

　　草原儿女性情率直，没有那般多的礼节，李恪刚一开了口，阿史那云便应了下来，与李恪一同坐到了桌案旁。

　　丹儿为李恪准备的饭食简单，但却也精致，冒着热气的笼屉里是几样宫廷样式的糕点，碗中盛着的是浅黄色的粟米粥，再配上两样小菜，叫人胃口大开。

　　李恪年少，正是长身体的时候，再加上腹中饥饿，吃的很香，一转眼便下去了一碗粥，而一旁的阿史那云也不遑多让，速度虽比李恪慢些，但也吃的极快。ŴŴŴ.23sk.com

　　“丹儿的手艺真好，我在草原还从未吃过这般好吃的东西。”阿史那云一边嘴巴不停地吃着，一边夸着丹儿的厨艺。

　　李恪看着阿史那云大快朵颐的模样，不禁觉得好笑，问道：“可敦也是汉人，你自幼跟在可敦身旁，难道没吃过汉人的饭食吗？”

　　阿史那云摇了摇头道：“阿娘平日所食与父汗一般无二，我也从未见过阿娘吃过这些。”

　　自打义成公主来了突厥，已有二十余年，二十年的时间足以改变一个人，这么长的时间，义成公主的饮食随了突厥人倒也不奇怪。

　　李恪对阿史那云道：“大唐地大物博，与突厥大有不同者，若是将来有机会，表妹不妨随我一同南下走走，我带你也看一看我大唐风物。”

　　“好，好！”阿史那云正是贪玩的年纪，见李恪这么说，当即应了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第二十四章 转醒免费阅读。https://xs.23sk.com 