    

    轰！

    雷神的一拳宛若奔雷狠狠的向萧云的肩胛骨砸去。

    在即将接触到萧云的一瞬，顿时间，停止了下来。

    不是他不想砸，而是根本就砸不下去。

    只见萧云的左手，竟不知何时，并成一道剑指直直的点在了雷神的咽喉处。

    只要雷神再进一步，那剑指就能直接穿透他的咽喉，让他直接毙命。

    一瞬间，雷神冷汗狂流。

    在他提起拳头的时候，萧云可还没有动作的。

    然而不知何时，萧云的剑指就已经点在他的咽喉处了。

    这般出手的速度，完全就不是他能够反应过来的。

    简直都能说是瞬息而至了！

    萧云向后退出两步，依旧是面无表情的看着雷神。

    “怎么？还打算一个人跟我战斗么？！”

    此时的，竞技场上众人都没有反应过来是怎么回事。

    能看出萧云出手的，也就是看台上的李剑，观礼台一角的霸王龙，以及在雷神身后，距离他们俩最近的冷锋这三个人。

    “有点意思！”

    看台上，李剑双眸越发的明亮一些。

    管中窥豹，恐怕萧云的格斗能力，真的是已经达到能和他一决高下的程度了。

    擂台上一旁的冷锋，见此情况也是皱了皱眉。

    没有丝毫犹豫，冷锋就要冲上去和雷神并肩作战。

    然而，不知萧云是有心还是无意，竟然说出了一声那样的话。

    这一下，雷神彻底的暴怒了。

    “冷锋你别插手，我一个人来！”

    雷神脸色憋的涨红，扭头向着冷锋硬生生的吼了一声。

    然后也没等冷锋回应，自顾自的就再次冲向萧云。

    冷锋见状，眉头紧锁，但也是缓缓放下脚步。

    他知道雷神现在正在气头上，它要是出手的话，说不得雷神会反过来先和他做上一场。

    但是，光雷神的话，能打的过萧云么？！

    然而，冷锋的这个问题，接下来他就知道了答案。

    只见气头上的雷神猛地冲向萧云。

    心乱了，但是招式却不乱。

    一拳一脚，都是在向萧云的薄弱地方，不至于致命，但一定会丧失战斗力。

    萧云见状，神色一冷，也没了跟他继续纠缠的兴趣。

    刚刚主要是想让冷锋雷神一起上，让众人看看自己的实力，也能让得何保国同意自己一挑一堆的要求。

    但是没想到自己说出那句话之后雷神竟然曲解了他的意思，导致现在冷锋不可能和他一起来战斗自己。

    那既然这样，他雷神还有什么站着的必要？！

    神色一冷之下，萧云也终于是主动出击。

    轻松闪避过雷神的攻击，萧云上前紧贴雷神。

    在雷神还没有反应过来的时候，萧云一个掌刀砍在了雷神的脖子上。

    瞬时间，雷神直接摔倒在地上，再无动静。

    “嘶！”

    整个竞技场中的人顿时纷纷倒吸一口冷气。

    此时的他们，眼睛还依旧瞪大，甚至没有眨哪怕一下。

    就刚刚萧云一动，在场众人顿时眼睛瞪大，就打算仔细看看萧云是怎样出手的。

    但是，当他们瞪大眼睛，准备仔细观看萧云的时候，他们发现，萧云的动作，竟然在一瞬间就完成了。

    当他们反应过来之时，雷神，就已经躺在了地上。

    “嘶！”

    “这是怎么回事？！”

    “雷神怎么已经晕倒了？！”

    观礼台上不怎么聪明的人都这样开口。

    而稍微有点脑子的，都是纷纷议论道：

    “卧槽！萧云的动作也太快了吧？！”

    “这才一眨眼的功夫，都没有看清楚萧云的动作，那雷神就已经躺在地上了！”

    “好家伙，这是萧云太强了，还是雷神太弱了啊！”

    “这简直也太快了，也眼睛都没眨一下，我都没有注意到萧云是怎么放倒雷神的！”

    “实在是恐怖！”

    “萧云真神，这格斗能力也是最强的啊！”

    观礼台上众人纷纷议论出声，而看台上，此时却一片寂静。

    “老朱，那个和萧云战斗的小子是怎么倒的？！”

    “这怎么我还没看清呢，就直接躺在地上了！”

    “咋地，碰瓷啊！”

    指挥部，阿明中将扭头问了一声老朱中将。

    连老朱中将在内，周围的那些中将听了阿明中将的问话，不由得集体翻了一个白眼。

    老朱中将没好气的说道：

    “别瞎胡咧咧，那出手速度，谁特么能看清啊！”

    然而，他们虽然没有看清，但还真的是有人看清了。

    距离他们不远处的李剑以及观礼台一角的霸王龙，都看清了萧云的动作。

    此时两人的眼神，尽皆都是闪着一种别样的神光。

    “果然厉害！”

    在二长老一旁的李剑喃喃的说道。

    竞技场中央，擂台上。

    雷神倒地之后，萧云的目光便转向冷锋。

    虽然还是那么平淡无奇的目光，但是，就这目光一下扫来，冷锋顿时身上冒出一股股的寒气。

    此时他看着萧云的目光，也已经无比的凝重了。

    “萧云，你是怎么击晕的雷神？！”

    冷锋色厉内荏的问道。

    说实话，就这么近的距离，他都没有看清楚萧云是怎么击晕的雷神。

    他就看到萧云躲开雷神的进攻之后，一个箭步紧贴雷神的身子。

    然后，雷神就直接倒地了。

    所以说，他对此也是颇为疑惑。

    “想知道这个啊，那不用我说了，接下来我用同样的方法给你来一次，你就知道了！”

    萧云嘴角一勾，略带嘲讽地说道。

    听了这话，冷锋先是一愣，紧接着脸色变得无比难看。

    “萧云，别高兴的太早了!”

    冷锋银牙一咬，说了这么一声话后，直接就冲向了萧云。

    此时他的状态，毫不客气的说，算得上是他最好的状态。

    他就不信，萧云依旧是能够，瞬间解决掉他。

    然而，有些事情不是你不信就不会发生的。

    冷锋虽然不信，也把自己的状态调至巅峰。

    但是即便如此，他也架不住自己和萧云的差距太大啊！

    众人只见，冷锋在即将冲到萧云面前时，竟然姿势一变，整个身子向下一伏。

    一个翻滚，冷锋身形闪至萧云的身下，然后猛地向上一冲。

    以一个升龙击的姿势，向萧云下巴狠狠攻去。

    萧云神色一冷，猛地一个闪身离开原地。

    就在冷锋升龙击失败，面色一变之下，刚刚准备向后退出一步的时候。

    萧云的身影，竟然好像鬼魅一样，闪现至他的面前。

