    然而再怎么补救也没办法了，阿墨的画像就成了丑画，长长的嘴巴，黑黑的痣，怎么看怎么丑。

    阿墨心中郁闷，总算是体会到被人画丑画是何种感觉了。

    那就是，很不高兴。

    她坐在台阶上，小脸气鼓鼓的。

    景尧坐在她身边哄她：“真的不是故意的……”

    “哼。”

    少女哼声，转过头去不理他。

    景尧忙又凑到另一边去哄人了，可小丫头不配合，没等他开口，就又转过去了。

    景尧：“……”

    他双手叉了会儿腰，摇头叹气，不知是想到什么，转身进了厨房。

    阿墨没回头，以为他一直在那，过了一会儿，小丫头闷闷出声：“好了好了，我其实也没有那么生气，你下次把我画的好看点就成。”

    说完后还不忘威胁：“要是你下次再把我画的那么难看，那我以后也要把你画的非常难看！”

    “听到没？”

    “我跟你说话呢，你……”

    阿墨回过头，发现身后空无一人。

    她站起身，刚想抬步进去想要去找人。

    而景尧在这时候不知是端了什么东西出来。

    “呐，给你的。”

    “冰糖葫芦？”

    阿墨眼眸弯了弯，伸手往里面拿了一串，放进嘴里咬，嘎嘣一声咬碎了外面晶亮的糖衣，一股酸甜在嘴里蔓延开来。

    她一脸满足：“好吃。”

    反正在她吃过的这些东西里面，没有一样是不好吃的。

    景尧笑道：“阿墨很爱吃冰糖葫芦吗？”

    阿墨嘴里的东西没嚼完，点点头。

    “那阿墨还喜欢什么？”

    阿墨眨了眨眼，把嘴里的东西给咽下去，手指着天上圆圆的月亮。

    “我还喜欢月亮。”

    “为什么啊？”

    “因为月亮在晚上的时候会发光啊，我在当小乞丐的时候，每到夜晚的时候，我歇息的破庙总是特别黑。”

    阿墨说着过去苦日子的时候都是脸上都是带着笑的，因为她现在真的很开心，自然而然的，也就觉得那些日子没那么苦了。

    “但是我特别庆幸那屋顶有一个大的破洞，我每次都能透过那个洞去看天上的散发着光的月亮，我当时就觉得这东西好亮啊，跟白天的太阳一样。”

    阿墨望向天空之上的那抹圆月，眼底尽是向往。

    “我看见它，就不怕身边的黑暗了，我真的……很喜欢它。”

    景尧早就收敛起脸上的笑意，他拉着阿墨的手，认真道：“你放心……以后，就都是好日子了。”

    你不会再是乞丐了，你会有疼爱你的父母和兄弟姐妹，也不要再为吃不着肉而担心了，以后，你怕是山珍海味都会吃腻的。

    以后，你好多个以后，只是，这些以后里不再有我了……

    阿墨也回握住他的手，笑道：“我知道，小哥哥的厨艺这么好，我以后就跟着你吃香的喝辣的！”

    景尧也在笑，心中却泛起一抹微苦的涩意，笑容也不是那么的好看。

    阿墨也没察觉到什么，说的正起劲呢，故意逗他，“我喜欢那月亮，你会把那月亮摘下来给我炒了吃吗？”

    又是吃。

    景尧扑哧一笑，心中的涩感瞬间一扫而空，揉了一把她的头，嗓音低沉而温柔：“好，你想要，我就给你摘。”

    阿墨愣住：“月亮在天上，你又不是鸟，够不着的。”

    “谁说的，我现在就摘下来给你看。”

    某人撩起袖子，嘟着嘴有些不服气，一副势必要将那月亮给摘下来的样子。

    阿墨微微挑眉，他这么有自信不像是骗人的样子，她有些……忍不住想相信了怎么办？

    阿墨赶紧把剩下没吃完的冰糖葫芦放进盘子里，眼睛一眨不眨的盯着景尧，期待而又认真的模样。

    “看好了！哈！”

    少年就这么直直的伸出手去，那手骨节修长且洁白无瑕，月光下，好似一件绝美的艺术品。

    阿墨光是看那手就看呆了。

    很多很多年以后，阿墨都深刻的记得这时的场景，还有身旁这个笑着说要给她摘月亮的少年……

    此刻，他的手挡住了天上挂着的一轮圆月，停留了片刻。

    然后，白衣少年开始笑着喊：“摘到了！”

    只见，那只白皙的手瞬间合拢，像是抓住了什么一般。

    阿墨也在此刻回过神来。

    “看这里！”

    景尧又把手给拿了回来，阿墨也随着把视线落在他握成拳头的手上。

    拳头这么小。

    月亮那么大。

    阿墨第一反应就是转头去看天上的月亮还在不在，却被喝止。

    “不许转头！”

    好家伙，这句话给阿墨吼的一愣一愣的。

    不知是给吓的还是怎么的，阿墨就没有转过头去看。

    景尧慢慢把另一只手放在那握成拳头的手上，甩了一下，那只手拿开，拳头还在。

    “看好了。”

    阿墨目不转睛的看着，那拳头慢慢张开，不出意料的，里面没有圆圆的月亮，只有趴在他掌心处的一只绿色小虫子。

    阿墨有些失落，忽而，那掌心处的虫子慢慢开始发起绿色的光来。

    阿墨有些惊奇，“这是什么啊？”

    “月亮啊。”少年眉眼含笑，“小是小了点，但是也会发光啊。”

    这是他刚刚趁阿墨不注意的时候随手抓的。

    “嗯。”阿墨笑着点头，很满意，用她那根细白的手指头戳了一下那个会发光的虫子。

    结果那萤火虫因为她这一碰飞离了他的掌心，阿墨面色着急，“虫虫要跑了。”

    什么狗屁月亮，她只是读书少，又不是蠢笨，当然知道这是一只虫子了。

    当然了，她不知道这是什么虫。

    而景尧早已经伸出手掌挡住了它的去路，那萤火虫又趴在他掌心不动了。

    “它这是嫌弃我吗？”

    阿墨声音委屈，景尧安慰她，“没有人会嫌弃阿墨的。”

    “那它也不是人呐……”

    “嗯……它可能是觉得我手掌大，待在上面舒服吧。”

    景尧说着，把手上的萤火虫放到阿墨小小的掌心上。

    那萤火虫甚是乖巧，趴着不动，时而发着光。

