    深渊之下，黑暗笼罩之地，点点莹绿色的光芒，映出了无数森森白骨。

    数百丈深的鸿沟，如同地狱场景，数不尽的尸体落在里边，不仅有人，还有众多异兽的骸骨，

    “难怪这么臭，竟然埋了这么多的尸体。”

    “这到底发生了什么，为何这么多骸骨？”

    此刻，最懵的就是叶瑶了，叶家府邸之下居然有怎么大一个葬坑，她竟然完全不知道。

    “这不会是当年的叶家干的吧？”王征猜测到。

    “不可能，我叶家不可能做这种事。”叶瑶立马反驳道。

    “可这么多骸骨又是哪里来的......”

    “好了，别吵了。看下边这些骸骨的腐烂程度，时间不会太早，恐怕不是近些年出现的。叶家当年究竟做了什么我们都不清楚，不要胡乱猜测。”朱天德开口阻止了二人的争吵。

    “那公子，现在怎么办？”

    朱天德没有回答，而是跟刚刚一样，手中甩出几个照明用的小术法，朝鸿沟之下甩去。

    借着术法耀眼的光芒，众人总算看清了全貌。

    只见下方似乎是一个偌大的广场，这些尸骨便堆积在广场上，密密麻麻初步估计下来可能有数万具之多，全都已经只剩下森森白骨，有的甚至化作了细密的骨粉，如同积雪一般堆起了厚厚的一层。

    “我下去看看！”

    朱天德稍作犹豫便决定下去查看，这地方封闭已久，不知道什么时候便存在了，更是和叶家扯上关系，他也非常好奇这里边究竟隐藏着什么样的秘密。

    “我和你一块下去！”事关叶家隐秘，叶瑶也不十分上心，要跟下去。

    朱天德想了想，点头道：“也好。既然这样，王征你带着诸位兄弟先上去，我和叶瑶下去看看。”

    “公子，情况不明！还是不要涉险为好！”王征劝说道。

    “无碍！只是查探一下，又不作什么事。正好你们这段时间把戒指里的这些东西找地方埋好。”说着他递过去几个储物戒指，里边放的真是这两天制作出来的火药，和他搞得那些功法秘籍。

    “记住，放完罐子之后，将里边的灵符也均匀的放好，后边还有用。”

    “是！公子放心吧。”

    本来朱天德让他们在这里挖坑就是为了埋这些火药的，但下边既然挖出了这么一个地下洞穴，火药自然也不好放在这里，只能重新找地方埋了。

    吩咐完之后，他带着叶瑶，缓缓的朝下方落去。

    越往下落去，一股透心的寒意逐渐爬上心头。

    一个埋葬着数万骸骨的地方，长年累月下来孕育的煞气和死气已经不可想象，刚刚在上边看的时候还不明显，但当靠近之后，便能看到空气中弥漫着一道薄薄的灰黑色雾气，如有灵智一般四处游荡，从骸骨缝隙中穿过的时候，发出了呜呜的声响，如同厉鬼的嘶吼声。

    同时，朱天德也发现，这些骸骨的位置似乎并不是随意丢弃放置的，而是遵循着某种规律，全都面向了他们落下的中间高台。

    这看起来反倒有些像某种邪恶的祭祀场景。

    “叶瑶，你以前从未听说过此地吗？”他有点不放心的再次询问了一遍。

    叶瑶非常肯定的道：“没有！如此特殊的地方，若是我知道，肯定记得无比清楚。”

    行吧！

    看来从她身上得到消息是没指望了。

    两人落在骸骨中，顿时感觉如同进入了死亡之地，周遭全是望不到头的森森白骨，有的更是高达数米，不知是什么物种留下的，而有的则是正常人类的骨头。

    举目环视，能看到一个巨大的石柱屹立在中央，似乎是天然形成的，而在石柱的顶部便是刚才的高台，除此之外，没有其他东西。

    “跟紧我，围着这石柱转一圈看看有没有什么特别之处。”

    “嗯！”叶瑶跟在他身后，小心翼翼的点点了头。

    朱天德重新施展照明术法，如同一个巨大的灯泡照亮了周围的地域，然后带着叶瑶沿着石柱外沿查看。

    没走两步，只听叶瑶低声提醒道：“那里有字！”

    顺着她所指的方向看去，只见在十几米高的位置上，写着一个模糊的字体。

    字型十分古老，笔画众多，跟现在流传的通用字体完全不一样，而且最重要的是——朱天德也不认识这是什么字。

    “这好像是个‘神’字！”叶瑶有些不确定的说道。

    “你认识？”他有些惊诧的问道。

    “还......还好吧！这好像是一种十分古老的字体，小时候跟父亲学过一些，但也记不太清了。你把术法再往上照一照，上边好像还有。”

    朱天德依言，控制这光团往上移动，不一会儿，又一个巨大的字出现，这个更加复杂，他毫无意外的也不认识，回头看向了叶瑶。

    “这个字，应该是个‘祭’字，以前每年祭祖大典的时候，族中长辈都会写一篇祭文，我看过上边的就有这个字，所以印象比较深刻。”

    “祭神？”

    朱天德若有所思的看着石柱上的字，心中隐隐有些不安，感觉到一丝危机始终潆绕在心头。

    靠近石柱底部之后，两人又发现了几块一人高的石碑矗立在此。

    朱天德小心翼翼的走近，然后真气微动，抹去了上边遮盖的骨灰，露出了石碑上的内容。

    第一块石碑上刻着一副图，是两个人，一男一女携手而行，而他们脚下，则开着一片灿烂的花海。

    第二块石碑上，花海凋零，两个人影中的一人似乎在查看花枯萎的原因。

    第三块石碑，上边好像描绘了一场大战，男人的身后无数人倒在地上，发出痛苦的哀嚎，而空中不知道怎么回事，也有一些人影，只是这些人影都是十分扭曲，如同厉鬼一般，此外男人手里还牵着一条像狼一样的动物；

    最后一副图，也是第四块石碑上，女子身影从天而降，脚下无数生物匍匐跪拜，然后还有一只巨大的怪物，张着巨口，冲女子怒吼，但女子脚尖轻点，将那怪物踩在脚下。

    四块石碑四副画，前后之间看似有联系，但似乎有又什么都没有。

    “妈的，这些修行者就是喜欢玩这种虚头巴脑的东西，有那闲心画画，还不如用文字将事情写下来。”

    朱天德无语的吐槽一句，打算用系统扫描一下，看看这些石碑上除了莫名其妙的图之外，还有没有藏着其他东西。

