    第348章到嘴的肉飞了（二合一）

    宋璟辰去沐浴了，沈易佳抱着蜜饯在床上滚了几圈，一口气塞了五颗进嘴里，把嘴巴撑得鼓鼓的。

    真甜！

    等宋璟辰回来时，沈易佳已经换了个看书的姿势。

    整个人趴在枕上，蜜饯放在枕旁，刚好方便她拿。

    满满一包蜜饯只剩了一半，宋璟辰嘴角一抽。

    在沈易佳又要伸手去拿的时候他快一步将蜜饯收起来：“晚上不能吃太多，省得明日牙疼。”

    “哦。”沈易佳砸吧了下嘴。

    晚上不可以，那明天总可以了吧。

    宋璟辰俯身去帮她把散落一床的话本子收起来，有许多折角的，他还仔仔细细的抚平。

    这是他多年的习惯，与是什么书无关。

    他也没问她为何全部翻出来。

    “这个风流才子写的话本子很受欢迎吗？”沈易佳一本一本递过去，突然问。

    宋璟辰抚平书角的手动作一顿，随意翻了几本才发现这些话本子都是自称风流才子的人写的。

    他摇头，不解沈易佳为何问这个，只道：“我平日里不看这些，不过南风买的都是时下最受欢迎的。”

    说到最受欢迎三个字，宋璟辰脸上的表情一僵，莫名就想起曾经沈易佳送给他的那三本卖得最好的书。

    他眉心一跳：“这话本子有问题？”

    如果真是那样，他可以考虑考虑让南风去洗一个月茅房了。

    沈易佳“噢”了一声：“没问题啊，就是能写这么多书的人肯定很有才吧，想认识认识。”

    先用拳头，再把他的毛笔全部撅断，让他以后还敢写这些乱七八糟的东西。

    宋璟辰眸子一暗，手上收拾的动作加快，而且粗鲁了许多。

    别说去抚平书角了，好几本书因为他的叠放书页都折了起来。

    沈易佳并没注意到他的变化，这些话本子其实她早就看完了，她看得太多，基本是看完就忘，已经不太记得结局。

    而且很多她看一半看不下去就丢一边。

    她就记得有好几本都是什么认妹妹，姐姐的剧情，这次翻出来本是想看看妹妹的下场。

    结果她看到了什么？

    不是女主人公独自美丽，而是虐恋情深后被男主的有情有义打动，接受了妹妹的存在。

    最后男主人公左拥右抱好不快活。

    去你妈的有情有义！

    她粗粗翻了一遍，才发现这些话本子有一半以上。

    到了最后，什么青梅，红颜，白月光，朱砂痣，都会被收入男主人公的后宅。

    之前看的时候她还没啥感觉，这次重温一遍差点把她气炸毛，写的都什么玩意儿。

    她觉得那风流才子就是欠收拾。

    其实沈易佳不知道，话本子里的结局是时下环境里男子所追求的，所以这些话本子才会卖得好。

    京城某坐府邸，一男子伏案奋笔疾书。

    突然，他手中动作一顿，只觉背脊有点发凉。

    一旁随从看得正来劲，结果自家主子就停笔了，急得他抓心挠肺的，忍不住出声询问：“爷，你怎么了？”

    你倒是继续写下去啊。

    男子不理他，回头往身后看了两眼，只有一排书架，他挠了挠头：“去，烧个炭盆进来。”

    随从古怪的看了他一眼：五月的天在屋里烧炭盆，他怀疑他家爷有毛病。

    男子被他看得恼羞成怒，拿起书案上的一支毛笔丢过去：“你去不去，不去的话下次就换富贵来书房伺候。”

    “哎，我去我去，爷你可千万别换人。”随从讨饶着忙出去了。

    在书房磨墨可不只是磨墨这么简单，最主要可以提前看到后续。

    其他想提前知道的人就只能花钱在他这里买，他靠卖这个已经不知道赚多少银钱了。

    当然，这事情他家爷是知道的，因为他卖剧透的银钱得分他一半……

    奸诈还是他爷奸诈。

    沈易佳看着这些话本子就忍不住想起范明远，一想到范明远就想起了好妹妹。

    她等宋璟辰收拾好躺下，滚进他的怀里。

    认真叮嘱道：“相公，你可千万不能给我整个什么妹妹出来。”

    不然可就别怪她辣手摧花了。

    宋璟辰不解：“欢姐儿怎么了？”

    沈易佳默，差点忘了这人本就有妹妹的。

    想了想把范明远的事跟他说了。

    宋璟辰倒是听范明远说起过这事，只不过他不在乎的东西一般不会放心上。

    沈易佳说完怕他不知道事情的严重性，不以为意，又给他举例了几个话本子里的虐恋情节。

    什么女主人公伤心得离家出走啊。

    什么身怀六甲被气得生生滑了胎差点一尸两命啊。

    至于那什么狗屁完美结局，是不可能说的，这辈子都不可能。

    她决定明儿个就把那些话本子全部烧了，免得被美人相公看到了结局。

    宋璟辰听她越说越离谱，又是死又是活。

    听得他额头突突直跳，忙开口打断：“除了欢姐儿，不会有没什么妹妹的，我身边也只会有你。”

    沈易佳一愣，歪头眨了眨眼，定定的看着他。

    美人相公说身边只会有她一个，这算是承诺了吧？

    虽然她之前常在心里想，不会让美人相公纳妾神马的，但是总归是她自己的想法，美人相公并未说过。

    这还是美人相公第一次明确的告诉她。

    只有她！

    啊啊啊啊啊啊，怎么办，她好像更喜欢美人相公了，嗷～

    宋璟辰也看着她，两人四目相对。

    夜色正浓，气氛又刚刚好，不知道谁先动的手，等沈易佳反应过来时，她已经被宋璟辰压在了身下。

    起初宋璟辰只是浅尝辄止一番后就克制的离开了那能轻易就让他丢盔弃甲的唇瓣。

    一条银丝在两人之间断开。

    他看着她半晌，身下的人小脸微红，眼中有水雾似欲语还羞，朱唇似合未合。

    他眸子一暗，再次低头附了上去。

    宋璟辰在心里告诉自己，他们本来就是夫妻……

    之前再多的顾虑，此时也都土崩瓦解了。

    吻渐渐变得炙热，两个人身上的温度逐渐升高。

    一支修长白皙的手将沈易佳腰间的衣带解开，轻轻挑开那本就宽松的衣服，露出里面红色肚兜的一脚。

    宋璟辰正欲继续，突然他的身体一僵，倒吸了一口凉气。

    他低头，就看见一只白嫩嫩的小手正扯着小宋璟辰。

    是扯的！

    沈易佳还在想美人相公怎么不继续了，注意到他的视线，跟着看过去，手上的动作一紧。

    “嘶”宋璟辰的表情扭曲了一下。

    他怀疑这人想谋杀亲夫。

    刚这样想，就听身下的人带着点委屈的声音幽幽传来：“相公，你怎么睡觉还带着根棍子啊，戳得我不舒服。”

    所以她刚刚才想帮他拿掉的。

    宋璟辰：……

    “你先松手。”他咬牙切齿道。

    “噢。”沈易佳看着这样的宋璟辰有点怂，也不敢继续要求他拿掉棍子了。

    不过她以前怎么没发现美人相公睡觉喜欢带着棍子的？

    宋璟辰缓了许久，见沈易佳还一脸沉思，气得他低头在她唇瓣上咬了一口。

    翻身躺会床上：“睡觉！”

    话落的同时一枚铜钱从他手中飞出，房中陷入黑暗。

    沈易佳捂住自己的嘴想哭，明明是棍子先动的手。

    想到方才宋璟辰的紧张程度，她现在都想问问，棍子和她同时掉水里，他救谁了。

    嘤嘤嘤，方才还说只要她一个人的，大猪蹄子。

    沈易佳完全不知道她心心念念的洞房就这么被她自己给生生破坏了。

    第二天醒来的时候那小眼睛还时不时往宋璟辰的下身转。

    可她看了半天，直到美人相公将衣服穿好，她也没能找到他到底将棍子藏在了何处。

    是的，她把错归根到了那根棍子身上，暗自决定要找机会给他偷了。

    让美人相公只能选自己。

    宋璟辰将她的表情尽收眼底，嘴角抽了抽，僵硬着身子转身出了房间。

    “大嫂，你屋里又有虫子吗？”饭桌上，浩哥儿一脸心疼得看着沈易佳问。

    “啊？”沈易佳下意识摸了摸自己的唇，想说不是，是被你大哥咬的。

    不等她开口，宋璟辰就干咳一声：“吃饭。”

    沈易佳眨了眨眼，看看宋璟辰又看看浩哥儿，在看看李氏，将桌上的人扫视一遍。

    除了李氏在憋笑，其他几个人都是一脸的担心。

    沈易佳突然就想起之前浩哥儿也问过，那时候她以为是被虫子咬的，林邵还给他配了点驱虫的香粉……

    现在回想起来，才觉得不对劲，可是那时候她跟美人相公还没……

    沈易佳一顿，眯眼看向宋璟辰，原来他早就偷偷亲过她了。

    宋璟辰显然也想到了，耳垂渐渐染红。

    他怎么也没想到浩哥儿这么坑兄长，还坑两次。

    用过早膳，宋璟辰出门了，家里几个小的到院子里练功。

    沈易佳带着林邵，身后跟着个团子去了铁蛋家。

    早上喊他吃饭他说不想吃，沈易佳也没逼他。

    铁蛋穿着一身孝服坐在院子里，一起的还有沈大力和黑子。

    看到她，铁蛋扯出一抹笑：“姐，你来了。”

    沈大力却抹了一把泪：“姑奶奶。”

    沈易佳嘴角一抽，这两个人是不是搞反了？

    她看向铁蛋：“不想笑就别笑。”

    说罢又对沈大力和黑子道：“这次麻烦你们两个了。”

    这两人是她找来帮忙的。

    这些昨晚用晚膳的时候就商量好了，她陪着去把人接回来。

    下午直接下葬，晚上要请村里人吃饭。

    李氏留在家准备宴席，墨鸢跟着她一起帮忙。

    两人连连道：“不麻烦。”

    沈易佳本就是客套一下，也没再说别的。

    他们逃跑的时候一心想甩掉黑衣人，又是大晚上，跑到了哪里铁蛋自己都不知道。

    他只记得在一棵大槐树下面。

    还好林邵对山里熟，带着他们走了一个时辰就找到了。

    铁蛋没让别人帮忙，自己一个人将土包挖开，用带来的布将王寡妇的尸骨包起来放进棺椁中。

    等他们回到家，已经到了正午。

    沈易佳让林邵先带着沈大力和黑子去家里吃饭，她留在铁蛋家陪他。

    铁蛋跪在灵堂许久也没出声。

    沈易佳拧眉道：“想哭就哭。”

    除了在山上看到他哭就再也没看到过，沈易佳怕他憋坏了。

    铁蛋没说话，从怀里掏出一根金钗。

    那金钗看着就很有份量，沈易佳想到昨日去镇上他一个人去了首饰铺子，应当就是买这个的。

    铁蛋拿着在手中看了许久，开口道：“我之前说要给她买的，可她总说银子要给我攒着娶媳妇，若是让她知道我这么败家，把她幸幸苦苦给我攒的媳妇本都花了，不知道会不会跳起来骂我。”

    沈易佳心里一酸，不知道怎么安慰，抿了抿唇道：“王婶子最放心不下的就是你了，你……”

    “我倒希望她起来骂我。”铁蛋说完眼眶就红了。

    他用袖子胡乱的抹了一把泪，站起身走到棺椁旁要去推棺盖，推了几次没推动。

    沈易佳上去帮忙。

    铁蛋将金钗放进去，突然道：“姐，我想跟你们去京城。”

    沈易佳一顿。

    不等她开口，铁蛋又道：“我知道那些人不是真正的仇人，我也知道姐夫不会放过背后的人，可是我想亲眼看看。”

    哪怕他去了什么也做不了，也想亲眼看着。

    沈易佳看了他半晌，伸手往他头上拍了一下：“你虽然叫我一声姐，可别忘了你还是我收下了第一个小弟。

    哪有小弟不跟着老大的，就算你不说我绑也会绑着你一起去。”

    这是实话，她一开始就没打算把铁蛋一个人留在下沟村，不说王寡妇是被他们家牵连的。

    就算不是，铁蛋也是她罩着的人。

    铁蛋捂着脑袋退后了几步，涨红脸委屈的看着沈易佳。

    这样的铁蛋仿佛又变回了一切都没发生的时候。

    沈易佳暗暗松了口气。

    过了午时，有许多收到消息的村民自发来帮忙，棺椁在未时之前下了葬。

    就在铁蛋爹旁边，铁蛋说别看他娘一口一个死鬼的称呼他爹，可是他们的感情很好。

    不然他娘也不会一直不改嫁了。

    ……

    晚上大家吃完宴席，这事就算告一段落了。

    李氏叫铁蛋搬过来一起住，这次铁蛋没再拒绝。

    晚上宋璟辰依然很晚才回来，因为白天的事沈易佳累得趴在桌子上睡着了。

    宋璟辰莫名松了口气，不然还真担心这丫头又要找什么棍子。

    他将沈易佳抱起来放到床上。

    沈易佳迷迷糊糊的睁开眼，含糊不清的把白日之事说了又沉沉的睡了过去。

    宋璟辰没说什么。

    其实京城比下沟村更加危险，若不是李氏不同意，他甚至想把人送去浔阳。

    翌日一大早，传旨的公公来了下沟村。

    (本章完)

