    两军阵前主将被斩，这对战争的走向有着不可估量的影响。

    李歌吟单手提着赤须乾的头颅，在战场中四处游走，大声呼喝。

    “赤须乾已死，投降不杀！”

    “赤须乾已死，投降不杀！”

    “赤须乾已死，投降不杀！”

    声音回荡在天地之间，如滚滚浪潮，清晰传至所有人耳中。

    灵州牧的士兵人人振奋。

    他们在中层将领的统帅下展开反攻，声势浩大，犹如排山倒海一般。

    反观姬家军一方，却是人人土色。

    他们心中怯意已生，见对方蜂拥而来，士气瞬间崩溃，不约而同的转身回跑。

    周正将一切都看在眼里。

    “大溃逃要发生了，姬家军.......输了。”

    他心情复杂。

    灵州牧是他的潜在对手，就连军容强大的姬家军也吃了败仗，他心中难免生出许多感慨。

    周正深吸口气。

    他略微调整心情，继续向龙渊城方向跑去。

    一旦灵州牧的军队重新集结，他再也没有机会进入龙渊城了。

    跟他一样想法的还有不少人，许多武者脱开了士兵们的纠缠，快速向龙渊城跑去，甚至有几人已经冲进龙渊城中。

    周正双臂用力，长柄战锤狠狠抡出，将挡在面前的几人砸成肉泥。

    他一路喋血，很快来到护城河旁边。

    隔着护城河可以看到城门上有一个不规则的缺口，看样子应该是被攻城器械轰出来的，透过缺口向里看，龙渊城里被七彩光芒笼罩，城内所有事物都有种不真实感。

    周正眉头一皱。

    他刚想靠近过去，忽然神色一厉，连忙侧身后挪，差之毫厘的躲过直刺过来的丈八蛇矛。

    周正叹了口气，缓缓回身。

    “小子，你刚才竟然敢伤我，还是乖乖受死吧。”

    金甲将领脸上挂着狞笑。

    他素来睚眦必报，心肠歹毒，刚才这小子带头围攻，这才让他吃了一个暗亏。

    金甲将领一直记恨在心，此时调整过来，就立刻跑来寻仇。

    “还真是良言难劝该死的鬼啊。”

    周正果断激活无支祁形态。

    汹涌澎湃的浪潮声在空中响起，他的身体急速膨胀起来，时间不大，一只覆盖蓝色绒毛的巨猿出现在原地。

    巨猿俯瞰金甲将领，恐怖的气场倾斜而下。

    金甲将领身边几名亲卫骇的一屁股坐在地上，腥臊之味从身下传出。

    他们竟然被生生吓尿了。

    金甲将领虽然没有他们那么不堪，却也目光呆滞，面色苍白，喉间发出咯咯咯的声音。

    他怎么也不明白，好好地一个人，怎么能变成那么大一只猴子。

    不过眼前也不是考虑这个的时候。

    他在巨猿注视下，竟然提不起半分抵抗的想法，死亡的预警一浪高过一浪。

    “不，不要杀我，我姐夫是……”

    金甲将领有些语无伦次起来。

    蒲扇般的拳头裹挟着狂风和浪潮声，兜头砸了过来。

    周正收回拳头，看着变成一滩烂泥的金甲将领，有些好笑的耸耸肩。

    “你姐夫就算是天王老子，也救不了你。”

    他一拳一个，将尿裤子的亲兵统统杀死，然后顺着门上缺口跑进龙渊城。

    ........

    溃败之势已经形成。

    姬家军的各级校尉将领努力安抚收拢残部，但效果不大。

    玄土熙和寒神通目眦欲裂。

    他们奋力抢回赤须乾的尸首和头颅，随后看向这一切的罪魁祸首。

    李歌吟儒袍染血，身子摇摇欲坠，看起来受了不轻的伤势。

    但他脸上却挂着得意的微笑。

    这支军队以赤须乾的火部为主，主将被斩，败局已定，就算神仙也难以挽回了。

    两位神将相互对视，脸色满是颓败。

    这会再怎么拼命也没有用了，就算强杀了李歌吟又怎样，说不定还会把自己搭进去。

    他们调转马头向后跑去。

    留得青山在不怕没柴烧，眼下还是要以保全部队实力为主。

    李歌吟见两位神将退去，喉间一口鲜血才敢喷出。

    面对三位神将联手，并且强杀其中一人，他自身也受了不清的伤势。

    不过这一切都是值得的。

    李歌吟眺望战场，不知道在想些什么。

    灵州牧策马来到他身边。

    “牧”即就是“牧民之官”，是管理人民的官。

    灵州牧是灵州范围内职务最高的官，统管军事、政供、财务、人事等权力，权力之大无与伦比，但在李歌吟面前，他仍然小心翼翼的。

    眼前这位可是诸神司的大人，那是大乾最神秘、最精锐、最特殊的部门，他不敢轻忽。

    “张大人。”

    李歌吟笑道。

    他看着这位灵州牧，非常满意。

    张九贤担任灵州牧多年，两鬓头发已经花白，脸上也布满了老年斑，但他仍然穿戴铠甲冲在第一线，手中长剑也沾染血迹。

    老骥伏枥又如何？

    这才是大乾官员应该有的风骨。

    “李大人，我方大胜！”

    李歌吟昂声道：“好，命令我方追杀三里，三里之后鸣金收兵。”

    “是。”

    张九贤应道。

    这时李歌吟忽然想到什么，开口询问，“如今大战结束，怎么不见我的妹婿？”

    “这个我却不知，我安排人去问问。”

    张九贤回了一声，吩咐身边亲兵前去寻找，过了片刻这名亲兵慌慌张张的跑回来。

    “金大人……金大人遇害了。”

    “什么？”

    李歌吟脑袋一懵，感觉一阵天旋地转。

    他眼泛猩红，声音发寒，如杜鹃泣血，“我要知道全部经过，立刻！”

    .......

    龙渊城内。

    他望向周围，只见街道、路面、草木、……甚至是两边的房屋，都带着朦胧模糊的感觉。

    仿佛此地已经不在现实，而是诡异的梦境。

    不过相比于模糊的建筑，川流不息的人群却要真实很多。

    有人在叫卖，有人在玩耍的，有人在逛街，他们就像尽职的演员，对周围环境视而不见。

    龙渊城就像一个独立的世界，在这个世界里，只有周正显得有些格格不入。

    “神衹陨落在这里，究竟对这个城市造成什么样的影响？”

    “那些先我一步进入龙渊城的武者，现在又在什么地方？”

    周正神色凝重，完全没有想到城里竟然会是这个样子，而且他看着周正，也感觉到束手无策。

    “我要去那里找神火？”

