    约莫一分钟后，李嚣和李小沁看到一大群中华田园犬从街头冲了出来。

    数量达到十几只，有大有小，毛发不一，应该是村里的邻里街坊们养的。

    “汪汪汪！！！”

    它们像是有组织有纪律一般，一路所过，不停的狂吠，来吓唬沿途的行人，从而让受惊的行人给它们纷纷避让。

    而它们则速度不减的从大街上奔腾而过。

    速度飞快，不知道的还以为它们赶着要去吃唐僧肉呢。

    嗖！

    当狗群从李嚣和李小沁奔驰而过的时候，李小沁吓了一大跳。

    先不说狗群的数量，单是速度，就让人不寒而栗。

    就在李小沁忍不住的惊声尖叫的时候，李嚣一把将其抱住，一个转身，将李小沁放在了大街的里面，自己则用身体面对这群中华田园犬。

    好在这群中华田园犬并没有要发疯发狂进行撕咬的意思，反而直接从两人身边快速跑过。

    来也匆匆，去也匆匆，只留下阵阵溅起的尘土。

    “这是怎么回事呀？”

    李小沁惊魂未定的问道。

    脸色煞白，大口喘气，丝毫没有注意到自己还在被李嚣紧紧抱着。

    夏天穿的本来就少，两人穿的只是清凉的短袖，紧紧拥抱在一起，自然可以真切的感受到对方身上的柔软。

    甚至可以闻到彼此身上传来的味道。

    “啊啊啊！园长，松开你的咸猪手！”

    “李小沁是我的！园长拔刀吧！”

    “李小沁来到蘑菇屋不到三个小时，就被园长抱抱了两次，羡慕嫉妒恨啊！”

    “我愿意用我室友单身十年，换取与园长灵魂互换的机会，让我也抱一抱李小沁。”

    “放心，你室友恐怕从母胎开始已经单身了二十几年了，不差你这十年。”

    “为什么都在羡慕园长，难道只有我嫉妒李小沁嘛，被园长这么抱着，她一定很有安全感，还可以感受到园长的腹肌！”

    “姐妹淡定，在梦里啥都有。”

    “没错，昨晚在梦里我和园长在床上都大战了三百回合呢，此处省去十万八千字！”

    一时间，直播间的游客们呈现出两种现象。

    男的羡慕园长，女的嫉妒李小沁。

    毕竟不管是园长还是李小沁，她们都想要亲密接触一下。

    李嚣没有心思去查看公屏的弹幕，缓缓松开李小沁，疑惑不已的道：“我也不是很清楚，要不我们凑上去看看。”

    “还是别了吧，我害怕。”

    李小沁弱弱的道。

    还伸手轻轻拉着李嚣的胳膊。

    虽然李嚣主动松开了她，但她还是打心底的害怕，短时间内没能缓过神来。

    李嚣递给李小沁一个镇定的眼神，微微一笑道：“放心，不要怕，我会保护你，不会让你受伤。”

    若是在脑残的玛丽苏电视剧中，当男主角对女主角说出这句类似的话，女主角一定会在瞬间立马安全感十足，信心百倍，甚至还会更加信赖男主角。

    可，这是现实。

    李小沁还是害怕，毕竟内心的恐惧是短时间内无法克制的，但她愿意相信园长，轻轻的点了点头。

    就这样，李小沁轻轻拉着李嚣的胳膊，跟随着狗群留下的痕迹追了上去。

    因为狗群留下的痕迹很多，闹得动静更大，所以很容易追上并找到它们。

    很快，李嚣就在一条比较阴暗小巷的角落找到了狗群。

    这一次，狗群的队伍再次壮大。

    再次增加了十几头。

    数量将近三十。

    差不多整个村子饲养的狗都来到了这里。

    它们聚集在一起，围成了一个大圈，像是在召开着什么重大会议。

    李嚣两人躲在不远处，认真打量。

    “园长，它们是在开会嘛？”

    李小沁震惊的轻声问道。

    她还是第一次看到狗狗会干这种事，觉得很是匪夷所思。

    “应该是吧，我也听不清，我凑上去看看，你待在这里不要动。”

    李嚣叮嘱一句，开始蹑手蹑脚的靠上去。

    唯恐惊扰了这群似乎在谋划着什么大事的中华田园犬，李嚣自始自终都是小心翼翼，遇到地上有叶子，生怕踩上去发出声音，还会轻轻避开。

    随着不断靠近，他连呼吸都缓缓压制下来。

    可他终究是低估了这群成了精的中华田园犬，一阵微风吹过，它们很快就闻到了李嚣身上的气味。

    在下一秒，所有中华田园犬像是被揭穿了坏事似得，纷纷受了惊。

    有的身体轻微颤抖。

    有的眼神慌张且躲避，不敢去看李嚣。

    有的则胆子比较大，竟然仰着头走到李嚣面前，还汪汪的叫了两声。

    这一幕，直接让直播炸了锅。

    “哈哈哈，这像不像我们小时候上学的时候，班主任去开会，我们就在教室里各种喧哗玩耍，直到班主任偷偷的从后门出现、我们全都被吓了一跳、不知所措的场景。”

    “卧槽！简直一毛一样，那条慌张的摇晃尾巴的小黄狗不就是小时候的我嘛。”

    “太尴尬了，这时候该怎么办？”

    “简单！园长只需要汪汪的叫两声，然后爬着行走，加入它们就好！”

    “楼上人才啊！”

    “严重怀疑楼上在内涵小时候的班主任连狗都不如！”

    “你们难道没有发现这些狗狗是围成了一圈开会的，并没有一个领头狗主持大局！”

    “小黑！一定是小黑！它们的领头狗一定是小黑！”

    “可是小黑在哪儿呢？”

    “对呀对呀，这些中华田园犬里并没有小黑！”

    在游客们的议论声中，李嚣已经想好了对策，那就是视而不见。

    “路过路过。”

    李嚣胡乱敷衍两句，转身就走。

    可这些中华田园犬很明显不相信李嚣，李嚣话音刚落的转身瞬间，它们也转身就跑。

    眨眼间，所有中华田园犬一溜烟的全部消失在原地，一条也没有剩下。

    “有古怪！有阴谋！这些中华田园犬一定在密谋着什么！”

    李嚣望着狗群离开后留下的尘土，斩钉截铁的道。

    而且他心里总有种预感，觉得这些中华田园犬密谋的事情肯定跟小黑有关。

    李小沁缓步跑了过来，问道：“园长，我们现在该怎么办？”

    “再跟上去看看。”

    李嚣不放心的道。

    李嚣追，狗群跑，他们插翅难逃。

    这些中华田园犬真的成了精，又或许是它们是被某人或者某狗给教导的成了精，知道李嚣在进行追赶的它们竟然开始分散开来跑，而且跑的速度越来越快，还专门往一些只能允许狗狗通过的犄角旮旯里跑，让李嚣难以追上。

    最重要的是它们这次还学会了隐藏痕迹，每当不小心留下脚印，它们便会摆动着尾巴，将脚印给扫干净。

    不一会儿，李嚣就丢失了所有中华田园犬的踪迹。

    “成了精了，这也太难搞，太难追了。”

    李嚣和李小沁来到村里的一家小卖部，花钱买了两根雪糕，一人一根，李嚣边吃边感叹道。

    一条狗成了精，本身就难搞。

    现在整个村子的狗都成了精，那岂不是要逆天？

    一时间，李嚣想到了小时候经常开的一个玩笑：你有狗跑的快嘛？你有猪吃的多嘛？如果都没有，那你就是猪狗不如！

    李嚣有预感，整个村子的狗能变得这么聪明，一定是小黑在幕后教唆。

    李小沁吃着雪糕，有气无力道：“园长，我们还追嘛？”

    “算了，先回蘑菇屋吧。”

    李嚣无奈道。

    他是真的还想要继续追击下去的，因为他觉得这件事与小黑有关，可考虑到李小沁一个女孩子的体力，只能选择现将其给送回蘑菇屋。

    至于小黑，如果它并没有远走，还在村子里，那它一定会回来的。

    李嚣相信小黑不会抛弃自己。

    商定之后，吃完雪糕，李嚣和李小沁只能垂头丧气的返回蘑菇屋。

    本以为两人会无功而返，可在返回途中，两人经过集市，又遇到了那群中华田园犬。

    这一次，它们终于有了领头狗。

    零头狗身体健硕，浑身毛发为纯黑色。

    “那不是小黑嘛？”

    李小沁眼神极好，忍不住的惊呼道。

    李嚣闻声望去，发现领头狗果真就是小黑。

    有心栽花花不开，无心插柳柳成荫。

    李嚣都打算放弃回家了，没想到竟然碰到了小黑。

    早知道这么轻松，之前就不奋力的找寻了。

    “凑上去瞧瞧。”

    李嚣带着李小沁，再次凑近狗群。

    这一次集市上的人和小摊很多，味道也很杂，可以很好的掩护他们，不被狗群发现。

    不多时，李嚣和李小沁在一棵大树后面停了下来。

    竖起耳朵。

    开始偷听。

    “汪汪汪！”

    小黑冲着身边的所有中华田园犬吼了一声。

    小黑：干得不错，村子里所有的同伴都召集而来了，接下来你们瞪大眼睛看好，我要进行表演了，一百米开外的那个小摊我可是盯了一路了呢！

    李小沁听不懂小黑所说，可李嚣听得懂。

    简单一句话，让李嚣瞬间明白了事情的来龙去脉。

    李嚣顺着小黑所说的小摊望去，发现那是一个制作小吃的小摊。

    小摊虽小，但五脏俱全，可以制作铁板烧、杂粮煎饼，还可以烤香肠、烤羊肉串等等。

    虽然只是村里自己的小集市，但小摊摊主的生意很好，有不少小孩子围在四周来光顾。

    而刚才之所以找不到小黑，则是因为它一直躲藏起来在盯着这个小摊。

    至于村里的所有中华田园犬，之所以火急火燎的，也都是得到了它的命令，所以才聚集而来。

    肯定也是因为它的指使，不想做坏事被自己发现，所以它还教导所有中华田园犬一些方式来摆脱自己的跟踪。

    在李嚣的注视下，在所有中华田园犬的尊敬目光中，在头顶无人机的直播画面里，小黑开始出动了。

    只见它竟然没有直接朝着小摊而去，而是转身来到一棵大树下，一阵凉风而过，一片片树叶吹落而下，小黑则张开嘴巴，轻轻的叼起一片树叶，这才缓步走向小摊。

    “哎呦，原来是你这个可爱的小家伙呀。”

    小摊摊主是个胖胖的中年人。

    听语气，他不止一次的遇到过小黑。

    换句话说，小黑不知一次的来到他这里。

    “哈哈哈，你可真聪明，又带来了树叶。”

    小摊摊主伸手接过小黑嘴巴里的树叶，然后将一根烤肠丢给小黑。

    小黑一口咬住，转身就跑。

    回到狗群面前，还故意的仰着头，像是在嘚瑟的炫耀。

    李小沁震惊的目瞪口呆，道：“小黑这么聪明嘛，竟然还懂得用树叶也来吃的？”

    “额……”

    李嚣尴尬的也说出个所以然来。

    以前也没有碰到小黑这样啊。

    李嚣觉得肯定是自己前段时间离开蘑菇屋期间，小黑在村子里闲逛，就盯上了这个做小吃的摊主，又因为某次拿树叶换到了食物，便养成了习惯，经常叼着树叶来这里。

    这一次，更是把整个村里的中华田园犬全部召集而来。

    直播间内，游客们跟李小沁一样震惊。

    两三米秒钟后，才有人回神，开始陆陆续续的扣字。

    “我滴乖乖，开眼了，今天真的开眼了。”

    “以前我就觉得小黑聪明，可没有想到小黑这么聪明。”

    “小黑：我看逼人都是拿着像纸片的东西换烤肠吃的。”

    “小黑都知道一物换一物，而有些人却想着空手套白狼。”

    “楼上的，我怀疑你在内涵最近上热搜的吴先生和都小姐。”

    “吴先生？那个外国人？让他特么的从华夏滚蛋，真特么恶心人！”

    “同样都是归国四子，小绵羊兴兴咋这么优秀，吴先生却那么恶心呢，差距咋就这么大呢？”

    “请不要再替吴先生，这简直就是在侮辱园长的直播。”

    “太有爱了，好暖心呀！”

    “对于小黑来说却是有爱，可对于小摊摊主来说，这不是灾难嘛，每天都有小狗来白吃白喝，要赔死了！”

    直播间的游客们各抒己见，议论纷纷。

    而在这时，小黑已经吃完了烤肠，还用舌头意犹未尽的舔了舔嘴唇，汪汪叫着。

    “汪汪汪！”

    小黑：所有狗狗都看明白了吧，都跟我混，绝对有肉吃！下一步，所有狗狗跟我走！

