    季溏心离开之后，戚嵘便一路被叶清让拖拽着朝山下走，山路难行，两人又几乎捆绑在一起，一路都走的十分艰难。

    大雨将他们走过的印记全都冲刷掉，大风来袭，头顶枝叶疯狂摇摆，拍打着的声音格外吓人。

    而这一切外在环境，戚嵘都已经感受不到了，他全部的注意力都击中在叶清让抵着自己身后的枪口。

    脑袋在飞快运转，到了山下，他是要领着叶清让自投罗网，还是另辟蹊径，先将他带到没人的地方呢？

    如果真的就这样下了山，看到警察，叶清让一定会疯狂的反击，到时候很有可能会有人员伤亡，而第一个受害的人，将会是他。

    从前，他从来都没有害怕过死亡，人这一辈子都是向死而生的，没有谁能一直存活于世，有意义的死去，就算没白来这一遭。

    但是现在有了季溏心，有了孩子，他再也不是那个能豁出命的拼命三郎，他离开了，她们娘俩怎么办？

    想到这些，戚嵘所有的决定和考虑都改变了，他不能直接领着叶清让下山，那样会被包围在山下的队员看到，到时候一定是要见血的。

    他必须想办法先稳住叶清让，再伺机而动。

    于是，戚嵘领着他一路弯弯绕绕的朝山路的侧面走，当初布控的时候，冯远征很明确的将地图给他看过，当时因为山侧位置靠海，有一处断崖，下面不好派人过去，而从上面直接跳下去是没有活路的，这才没人过去驻守。

    这也唯一一个能够逃出生天的活口。

    一路向下，越走，叶清让的内心便越发不安，平时从不将情绪显现的人，此时也流露出急迫的烦躁，“到底从哪里出去，别想着耍花样！”

    戚嵘眉头皱的很紧，削刻般的五官透着一股狠劲儿，“马上到了。”

    两人又走了将近十分钟，身边两侧的树木开始减少，风吹的更加急促，靠近断崖的时候，叶清让甚至觉得自己端起的胳膊都被吹得有些晃。

    他看到那陡峭的断壁，四周无人，却也没有能离开的可能。

    瞬间，怒火在胸口烧灼起来，五官扭曲着给了他脑袋狠狠一击，“你他妈耍我！？”枪口直直落在戚嵘的额角处，带着十足的力气砸下来几乎像是要将头骨震烈一般，那一瞬间，眼前陷入一片黑暗，什么都看不到了，只有持续不断的眩晕感在慢慢泛开。

    戚嵘甩了甩头这才终于缓过神来，他盯着叶清让明显焦灼的脸，并没有被打之后的愤怒，反而出奇的冷静。

    他越是焦急对他来说就越好，只有将他的理智打破，才能找出破绽。

    “学过攀岩吗？”戚嵘缓缓道，必须用力喊才能盖过呼啸的风声，“这里是唯一的路，只有从这下去，才能安全离开。”

    “怎么下去？”叶清让宛如听到一个笑话，却怎么都笑不起来，“就算是天王老爷也爬不过去！”

    “我带了东西。”说着，戚嵘举起双手，引着叶清让从他口袋里摸出两条简易的勾爪和安全绳，“找个地方拴住，绝对能过去。”

    叶清让看着手里的工具，一时间有些犹豫，事情发展超乎他的想象，完全不在计划中，出离了控制范围就很容易出现问题。

    他必须要每一关都走对，才能逃离险境。

    “你为什么带着绳子来。”

    “算到了。”戚嵘直言不讳，将叶清让的资料读过无数遍，也知道他是怎样一个人，“你挟持我的妻子孩子，想要让你放过他们只有我交换，而这条路，也是警方布控图上唯一的突破口。”

    没有辩解，这样直接的话语落尽叶清让耳朵里反而有了几分可信度。

    如果刚才他拐弯抹角，他已经将人推进海里了。

    此时，看着手里一根蓝色，一根红色的绳子，叶清让心中的天秤慢慢倾斜了，他听到自己问出一个非常危险的问题，“你用哪根？”

    戚嵘下巴朝红色那根点了点，“这根。”

    叶清让并没有按照他说的，将红色的绳子给他，反而将那根蓝色的绑在了他身上。

    他不放心，怕安全扣上会被他做了手脚。

    只是当他将蓝色的绳子拴在他腰上时，戚嵘脸上的表情依旧淡定，没有丝毫变化。

    是这条绳子才是没问题，还是这个男人演技太高超？

    一时间，叶清让脑子竟然有些乱，分不清到底该用哪一根才是安全的，又或者说两根都是安全的？

    犹豫片刻，他做出了最后决定，也是一个加注了最大堵住的决定——将蓝色的绳子缠到了自己腰上。

    一根绳子，两个人承重，生一起生，死也一起死，他们的命运就这样一下子绑在一起了。

    用力系好后，他笑的阴瘆，“这样就不用担心了。”

    戚嵘看不到背后的人，直视前方的断崖，眼底一片冰冷，“下去吧。”

    叶清让这样极端的人，不管做出什么样的事都不足以为其，他就是一个彻头彻尾的凌雪动物，没办法用常人的心态去衡量。

    两人就这样几乎重叠的下了断崖，脚掌等着岩壁，手扣着上面凸出的石块，不知是不是故意的，叶清让在放手中的绳子时，故意放的很快很急，风吹过来，好几次戚嵘整个人都拍到了石壁上。

    将近二十米的高度，从半山腰一直到山脚下的野海，狂风暴雨中，戚嵘几乎成了全部的承重点，相反身后的人就轻松许多。

    整个过程持续了二十多分钟，十分艰难，最后落地的时候，戚嵘两条胳膊都酸疼的没了知觉。

    叶清让将绳索割断，预防会有人顺着爬下来，脚掌落地的那一刻，远离山林，心中无限畅快。

    从野海礁石通往前面的路并不好走，可相比于刚才的断崖来说，已经轻松许多。

    叶清让几乎没费什么的力气便带着戚嵘到了岸上，因为暴雨的缘故，海浪拍打的很高，岸边几乎没有人，这一片处于包围的‘盲区’。

    谁都想不到叶清让会走这样一条路，他只要跳下来，人也就死了，可因为戚嵘的存在，计划全部打乱了。

