    晚餐结束之后，陆霆聿去洗澡，宋绾绾特意再认真的参现了一下，之前是以为这是米优可在这里住的，所以她关注度不是很高。

    现在知道是陆霆聿开来给他们自己住的，宋绾绾自然就需要好好的参观一下了。

    除了主卧之外，还有两个客房，如果不和他一起住主卧的话，她可以去睡一个房间。

    只要不打扰到陆霆聿就行了，宋绾绾参观完了房间之后，一个人站在大厅的落地玻璃前看着窗外安城的夜色。

    漂亮，迷人。

    第一次站在这么一个高度看安城夜色，让她看得有些入迷了，连陆霆聿洗好澡过来也没有发现。

    “夜景好看吗？”陆霆聿直接走到她的身边站着问。

    他的声音低沉，透着一丝让人无法忽略的威严，就这么温柔的在她耳边响起来。

    一回头，就看到陆霆聿十分坚毅的轮廓，还有刚洗完澡出来的芬香味。

    陆霆聿只穿着白色的浴袍，腰带随便这么一系，松松垮垮的还能看到锁骨和胸口的密色肌肤。

    宋绾绾从来就不是什么好色之人，可是在陆霆聿的身边呆久之后，就很容易被他的美色给诱惑住。

    要怪就怪这个男人长得太好看了，有些时候长得太好看就是原罪。

    “嗯，好看。”宋绾绾赶紧把自己的注意力逼回来，转头看向外面的夜色。

    “第一次站这样子的地方看安城的夜色，很美很特别。”宋绾绾站在那里看着眼前的景色，发出感叹来。

    “香榭的景色是出了名的，然然很早说过来，等以后她要在这里办一次派对，陆霆聿，等然然醒过来了，我想在这里给她办一次庆祝派对，行不行？”宋绾绾知道自己在这里对他提要求是不应该的，但是现在不想放过这样子的一个机会。

    “当然可以，你来安排就行了，如果不想自己安排，你可以找许梵，让他给你安排好，有什么需要都可以直接说。”陆霆聿完全就认可啊宋绾绾的这个要求。

    陆霆聿这个男人向来分得清楚自己想要做什么，想要对谁好。

    如果是他想要去对她好的人，自然就会倾心的去做。

    他现在已经完全认了宋绾绾当妻子，自然就会满足她一切的要求，她想要做什么也就由着她去。

    “真的吗？”宋绾绾有些不太确定的看着陆霆聿。

    “宋绾绾你要知道，我不喜欢被骗，也同样不喜欢去骗人，去洗澡吧。”陆霆聿扫了她一眼开口。

    宋绾绾知道，他是认真的。

    想着等苏然醒过来，就可以在香榭给她办一场庆祝会，然然一定会很开心的吧。

    只是，现在过去快三个月了，苏然还没有要醒过来的意思，这让她十分的担心。

    “陆霆聿，我去洗澡，谢谢你愿意让我在这里给然然办派对。”宋绾绾真心的跟他道了一个谢，然后去卫生间洗澡。

    要是没有陆霆聿的准许，她一个人哪里可以在这里给然然办得了庆祝会呢。

    宋绾绾放了一缸水，然后把香熏精油放进去好好的泡了一个澡出来。

    等她穿着浴袍出来的时候，就看到陆霆聿已经躺在大床中间，靠在床头在接电话，估计不是什么让他心情愉快的电话，面色微寒，眉头紧锁。

    不过陆霆聿的身居高位，管理那么大的一个集团，还有别的事情要处理，自然神情永远都是崩得很紧，没有几天是会轻松开心的。

    想到这里时，宋绾绾很替他感觉着心疼。

    高处不胜寒，大概就是这样。

    大佬的孤独呀。

    看到宋绾绾出来之后，陆霆聿直接挂断了电话，然后冲着她招招手，示意她过去。

    “洗好了，过来！”陆霆聿就像一个帝王一样的等着宋绾绾过去。

    帝王之气，陆霆聿向来

    什么给帝王侍寝，她都在想什么呢？

    “宋绾绾……”

    “陆霆聿，我刚刚参观了这个套房，还有两个客房，我要不去客房睡吧？”宋绾绾犹豫着开口，真的不知道要跟他怎么样来解释一下自己内心现在的想法。

    “过来，不要让我说第三遍！”陆霆聿脸上的黑气是越来越重是，黑不见底的眸子直接紧紧的锁住宋绾绾的眼睛。

    宋绾绾不再有任何的犹豫，直接向大床走过去，一到床边，就让陆霆聿把人拉到了怀里面。

    “陆霆聿，慢一点。”宋绾绾被他大力的动作给惊到了。

    这个男人力气大的没地方使是不是呀，往她的身上这么折腾。

    “宋绾绾，我们是什么？”陆霆聿把人揽在怀里面，由着她自己调整了一个舒服的姿势。

    宋绾绾微微抬头，看他的脸色，对上的就是他寒意重重的俊脸，明显的就是在生气呀。

    所以，不能再惹他生气了，不然下场可是会相当惨的。

    “我们是夫妻呀。”宋绾绾很乖很认真的说着。

    这个答案，让陆霆聿明显是很满意的，所以嘴角一扬，大掌抚上了她的脸。

    “既然我们是夫妻，那么你刚刚要去睡客房是什么意思？”陆霆聿捏了捏她的鼻子问。

    这动作很自然，很亲呢。

    让宋绾绾的身子微微软了一下，她自己都不知道从什么时候起，陆霆聿和她之间的关系会这么的亲密自然了。

    而她对他的亲近完全没有一丝的抗拒，这样子下去，宋绾绾不知道是好还是坏。

    “我就是看你太累了的样子，我想让你晚上可以好好的睡一个觉，我在你身边怕打扰到你。”宋绾绾找了一个十分烂的借口来解释说着。

    其实，她根本就是不是因为这个，就是单纯的不想和他睡一起，总觉得这个男人会变着法子欺负她的。

    “宋绾绾，我不需要你这么贴心，好好听我话就行了。”陆霆聿微微低头，在她的耳垂那里轻轻的咬了一口，算是惩罚。

    这个男人简直不要太坏了，总是会用方法来惩罚她的。

    宋绾绾和他比，段位是真的太差了。

    在陆霆聿的世界里面，妻子听话，比什么都要合他的心意来的。

    “陆霆聿，我很听话的，难道你没的感觉出来吗？”宋绾绾很认真的问他。

