    霍沉枭走到楼下，便看到欧城看着一副画发呆。

    “欧先生，好久不见。”霍沉枭语气很是随意，他见过欧城几次，都是生意上的往来。

    不过欧城确实是一个值得信任的伙伴，两个人的合作都是双赢的结果。

    “这幅画我一年前在国际画展上面见过，原本打算要拍下，没想到却被神秘人士拍走，如今在这里看到，确实有些意外。”

    欧城将目光转移到霍沉枭身上，站在身后的下属连忙双手托着一个精致的盒子递到了霍沉枭的面前，“这次匆匆赶来，也没什么礼物好准备，我听说霍老近年来身体不适，这一株千年雪参具有养心护脉的效果，放在我这也只是浪费，如果能够让霍老身体感觉舒服些，倒也是不枉费我当年重金去买。”

    “那就谢谢了。”霍沉枭倒也不推脱，将这一株千年雪参给收下。

    欧城又怎么可能会平白无故的送给他千年雪参呢？要知道千年雪参一株难求，霍家有三株千年雪参都给霍锋服用了，如今千年雪参没了，霍锋的陈年旧疾又开始复发，已经派出去很多人去暗地里面高价寻找千年雪参。

    欧城今天将这一株千年雪参送来，其背后的目的，绝对是要得到比千年雪参价值要高几百倍甚至几千倍的利益。

    “还有一件事情，家妻鲁莽，还望霍少能够多多包涵。”

    欧城语气谦虚，神色谦逊，怎么看怎么不像是那吃人不吐骨头的奸商。

    可是这样的笑面虎，其实更可怕。

    “她跟绵绵在楼上。”霍沉枭说完，便转身往楼上走去。

    欧城也跟在了霍沉枭的身后。

    庄园的客房里面，顾绵绵跟柠小萌已经将整个房间闹成鸡窝了。

    房间的音乐开得很大，喝醉酒的两个人踩在床上蹦迪。

    枕头被撕烂，里面的羽绒都飞了出来。

    可是这两个女人却像是发了疯一般，还跟着音乐在唱着。

    霍沉枭双手环胸靠在门框上面，神色冷静，那一双眸中甚至掀不起一丝一毫的波澜。

    而跟在他身后的欧城在见到这一幕，只觉得太阳穴位置在突突的跳疼。

    “抱歉，实在是太打扰您了。”欧城率先进入房间，将还在动次打次的柠小萌给强势拽入自己怀中。

    “欧城……你……你怎么会在这？我是在做梦吗？这是S市！”柠小萌看清楚近在咫尺的这一张脸，立马就清醒了几分。

    随后对着顾绵绵开口道，“绵绵，救我……”

    顾绵绵一看柠小萌被陌生男人抱着，欲要去救自己好闺蜜的时候，没想到他也被霍沉枭给拽住了。

    比起青筋暴跳的欧城，霍沉枭仿佛早就已经习惯了眼前的这一幕。

    不过说来也是，老婆喝醉酒当着他的面找鸭的事情他都经历过，现在只不过是小菜一碟罢了。

    “霍沉枭你放开我……放开……”顾绵绵拼命挣扎，可是却一点作用都没有。

    “今天时候不早了，我先带家妻离开，等到她清醒过来，我再让她来道歉。”说完，欧城直接抱着柠小萌走了。

    而霍沉枭则将目光锁定在怀中喝的双颊绯红的女人身上，“人家带着他老婆离开，你还想要怎么样？”

    “什么？老婆？”顾绵绵歪着脑袋思考着，随后像是突然间想到了什么一般，立马说道，“那个男人是欧城？怎么这么帅？跟我想象当中的不一样。”

    顾绵绵一直觉得欧城就是个油腻的糟老头子而已。

    可是谁知道，今天一看，竟然那么好看。

    五官非常立体，她的父母或者是往上一辈绝对是外国人，而且欧城的眼睛是浅蓝色的，看上去就像是海洋一般。

    “帅，嗯？”霍沉枭的眼神一下子就变得危险起来。

    顾绵绵却肯定的点了点头，“是啊，好帅，他给我一种欧洲贵族的感觉，像是传说中的王子，以后我看小说，那种王子的脸型，完全可以将欧城带入！”

    顾绵绵突然间不同情柠小萌了，泥马未婚夫那么帅，竟然还天天抱怨。

    “你敢！”霍沉枭直接将顾绵绵抱到了床边，因为走动的缘故，周围的那些小羽毛都开始飘了起来。

    穿着浴袍的霍沉枭双手摁住了顾绵绵的肩膀，“把你刚刚说的话再说一遍。”

    顾绵绵脑袋很晕，但是察觉到危险来临，她连忙解释道，“欧城虽然帅，但是没有大叔你帅啊！我夸赞欧城是王子，但是大叔你可是执掌万物生死的帝王啊！若要真的比较，他顶多也就是一个皇子罢了……”

    顾绵绵说的是实话，霍沉枭与生俱来的那种霸气跟凌厉，是欧城无法比拟的。

    欧城顶多就是贵气跟聪明，可是气场远远不及霍沉枭。

    “现在知道哄我了？”霍沉枭哼了哼，刚刚的醋意在这一刻消失。

    男人的目光落在女孩的吊带睡衣上面，浅黄色的小雏菊装饰着她那白皙的肌肤，明明这是一条非常保守的睡裙，可是落入霍沉枭的眼中，只感觉该死的诱惑。

    “鬼才哄你，我说的是实话！喂……你是狗吗？你为什么要咬我的肩膀。”肩膀上面传来疼痛，顾绵绵想要将霍沉枭给推开，可是这一颗黑色的头颅太硬了，完全没有任何的作用。

    反而霍沉枭轻轻一推，顾绵绵整个人往后倒去。

    落在床上的羽毛欢快的在飞舞着，而霍沉枭高大威猛的身躯，也在这一刻覆了下来。

    “小家伙，今天你可是冷落了我一天，难道不应该补偿我一下，嗯？”

    “补偿？大叔你想要我怎么补偿？”顾绵绵问道。

    霍沉枭禁锢着顾绵绵的手腕，看着女孩一副呆欲的模样，低头吻上了她那像是草莓一般的红唇。

