    暮昀走后。

    萧白才问：

    “长老说有办法保我在监道宫的安全，不是指脊蛊丹吧？”

    玉壶轻手掸雾，红唇品茗，这才不紧不慢的说道：

    “脊蛊丹遇到真正的强者，有被瞬杀的风险……这里有一枚丹药，你吃了后如果能保持药力，在你觉得危险时注入灵压启动药力，应该能保你一命，让你安全回到百草峰。”

    说罢，一枚指甲盖大的褐色丹药出现在萧白手中。

    “还有这种神药？这玩意起码是天阶丹药吧！”

    萧白兴奋的感叹，随即抓起药丸，吞入腹中。

    甜甜的，带点发酵的味道，像是酒心巧克力。

    意外的是，根据修改器提示，这似乎只是颗不入流的丹药。

    灵力极为寡薄，留下的药力似乎只能释放某种诡异的酒香……

    “莫不是安慰剂吧？”

    萧白的预感不太好。

    玉壶也没有多解释。

    “你用了自然知道。”

    萧白冷意四起，扭头看了眼，墙壁上再次出现了九尾玉狐的投影。

    “说起来，我与长老结侣才不到半个月……长老为何这般信任我？”

    他试探性的问。

    玉壶摘去竹簪，一袭如瀑的白发披散下来，铺在席上。

    墙上九尾摇曳。

    “你又看到我的影子了？”

    萧白头一歪，假装惊讶。

    “这么说……我常看到？”

    玉壶这才回答萧白刚才的疑惑。

    “我并没有完全信任你，只是觉得你很有趣，不管是好是坏，都是我避不开的一劫，这就是所谓的命数。”

    说吧，举起茶盏，甘之如酒。

    “人生如梦，莫要负了春宵。”

    萧白一听，头皮发麻，自知今夜躲不了被采补的命运，只得举起茶盏，以茶代酒，与夫人激情碰杯。

    一杯饮尽，迷迷糊糊的伸手，探入如瀑的白发中，好奇的摸向了妖女的屁股。

    萧白想摸到狐狸尾巴！

    光洁，圆润，凉凉的……

    没毛。

    手还没到耻骨，一根根雪白的狐尾突然出现，将二人宽衣解带，牢牢捆缚在了一起。

    脸对着脸，胸贴着胸。

    萧白不得不感叹，哪怕从这么近的距离细看，长老的五官和肌肤，依旧是完美无瑕，美的动人心魄。

    反倒是一向清冷寡淡的气质，被紧贴的丰韵胴身冲淡了许多。

    萧白有些喘不过气来。

    玉壶倒是神色如常，眸光清冷而撩人，就差手里没捧杯茶了。

    “每一次你发现我是狐妖时，居然从来没有担心我会杀了你。”

    “白狐身下死，做鬼也风流……何况，狐狸是会报恩的灵兽。”

    萧白扭着身子，仍想伸手摸到狐狸尾巴，可惜臂展不够，只能摸到柔软光滑的狐狸屁股……

    玉壶笑道：

    “你说谎的时候，比平时平静。”

    萧白慌的一逼，吓得缩回了手，稳住心绪，双手扶摇，一剑直入狐心。

    “谎言只能代表过去，行动才能证明当下的自己，世间万物没有什么事是一成不变的，这样的世界才好玩嘛。”

    还没到贤者时间，萧白提前化身哲学家，连自己都不知道自己在说啥。

    反正，有修改器傍身的他，说什么根本不重要……做什么才重要。

    人生如梦，莫要负了春宵。

    ……

    第二天。

    临行前，萧白继昨夜上缴全身存粮后，早上又上缴了两千块灵石。

    这些灵石，是他在巡宗礼上收的礼金，自己只留一百多灵石备用。

    或许只有当上监捕，他这个小仙男才能站起来！

    别了玉壶，萧白御剑去了戒律堂。

    戒律峰东面的峭壁笔直如尺，如被剑劈。

    不是如，其实就是被剑劈了。

    劈山的人叫一剑狐。

    萧白觉得自己去戒律堂可能不太受欢迎。

    戒律堂。

    除了五根巨大的柱子外，其余布置和民间升堂的衙门很像。

    由于玉壶一大早就把事情上报了宗门，掌门春箫子也出现在戒律堂。

    接待萧白的，也只有春箫子和戒律长老钟符子二人。

    人少，但排面很足。

    萧白礼貌作揖：

    “萧白见过掌门师兄，钟符子师兄。”

    “不必寒暄，你过来。”

    戒律长老伸手给萧白把脉，没有发现被夺舍的迹象，这才松了口气，脸上的厉色也散去大半。

    “我以为你会多考虑几天的。”

    萧白也跟着松口气，差点以为戒律长老给自己验孕呢。

    “玉壶长老炼丹太费钱了，身为男人，我得赚钱养家。”

    春箫子长叹口气，仿佛自带箫声。

    “既然是玉壶师妹的决定，又涉及道盟的邀请，我们也不好说什么。”

    “从目前我们所知晓的情报看，你应该没有太大危险，监道宫此举更像是把你培养成监视玉壶师妹的内应。”

    “关于玉壶师妹的丹药炼制，这些年宗门一直没有干涉，我们相信她的为人，但我本人……其实更相信你。”

    萧白被掌门感动的快要哭了。

    不过细想也对，经历巡宗礼上的问心后，掌门信任他，便是信任自己的实力。

    根据萧白观察，掌门这人能处，看似舔狗，实则孤狼，是有原则的。

    “萧白定不会辜负掌门信任。”

    “拿好这个。”

    春箫子给萧白签好文书，让他能在道盟担任监捕的同时，也能继续留在雪炎宗当长老——就像他自己，至今还在道盟本部挂了个不大不小的文职。

    萧白没看公文，便揣进怀里。

    钟符子来回踱步。

    从杂役房夺舍暗杀事件，他能看出萧白对道盟有所怀疑。

    这种思想若不加以正确引导，未来恐酿成大祸。

    “不管是宗门，还是朝廷，抑或是道盟，都是为了维持人类盛世而努力，其中或多或少也会有蛀虫，但不代表整个世界的秩序是错的，你明白吗？”

    萧白点了点头，对这位过于严厉的戒律长老，他还要持观望态度。

    “萧白明白师兄的意思。”

    钟符子稍稍松了口气，停下来回踱走的脚步。

    “如此便好。”

    春箫子负手持箫，跟着补充道：

    “如果见到不平事、犹豫不决时，记住你在巡宗礼上说的话，遵循自己的内心，没必要拘泥其它东西。”

    “谨遵掌门师兄教诲！”

    萧白拱手应道，旋即转身离去。

    雪稀稀落落的飘下来。

    出了戒律堂，山门前，一艘隶属于戒律堂的道盟行舟已经备好。

    此番与萧白一同前往监道宫的，正是戒律堂首席执戒，张郁峰。

    “时间不早了，萧师叔上船吧。”

