    正是那头六星妖皇级别的饕餮吞天龙。

    此时，这饕餮吞天龙正在呼呼大睡。

    而就在这一时刻，忽然，他腾得一下，直起了身子，脸上的睡意消失的无影无踪。

    整个人一瞬间变得清醒无比，激灵灵的打了个哆嗦，眼中露出极度恐惧之意。

    他颤声自语道：“怎么会？怎么会？怎么可能？他怎么可能会出事？”

    “不，这不可能的，他不可能会出事的！”

    但是，内心的感觉，已经准确无误的告诉他，他跟他儿子心中一直连着的那根弦，此时已经断了！

    这只有两种可能。

    一，他死了。

    二，他儿子死了。

    显然，只有可能是第二种结果，下一刻，他不得不接受了这个事实。

    他发出一声凶狠无比，暴虐到了极点的咆哮，眼睛变得一片血红，甚至浑身都是变得血红了起来。

    他咬着牙，凄厉无比的大声吼道：“谁杀了我儿子，我宰了你！我一定要宰了你！”

    说着，他身形掠起，直接向着他儿子气息消失之前，所在的方向而去！

    此时，陈枫刚刚击杀了那头小一些的饕餮吞天龙，取走他的妖丹。

    他深深吸了口气，仔细感觉了一下，而后轻声自语道：“这一战，大约是消耗了我一多半的实力。”

    “我的佛陀灭魔刀，近期之内是没有办法使用了。”

    “而浮光掠影术由于刚才使用的时间，不过是短短的二十多个呼吸，所以浮光掠影秀还可以使用的。”

    “毕竟，我使用一次浮光掠影术，可以持续整整三百个呼吸的时间。”

    陈枫对这个结果还是颇为满意的。

    这说明，他的实力不但得到了提升，而且战斗的持久性也比之前更强了。

    接着，陈枫便是转身，准备进入宫殿之中，继续消化修炼。

    他发现此间真是一个不错的修炼场所。

    而就在这个时候，忽然，陈枫感觉到远处传来一阵厉啸之声。

    而且，利啸声之中还夹杂着一股股疯狂的杀意。

    陈枫顿时皱起了眉头，向着远处看去。

    下一刻，他便是看到，在远处天空之上，一道庞大之极的黑影，向着这边而来。

    离得近了一些之后，陈枫看到，这黑影赫然是一头巨型饕餮吞天龙。

    和之前的那饕餮吞天龙一般无二，但是体型却是大了许多倍。

    陈枫立刻心中了然：“看来，杀了小的，来了老的，他应该就是，刚才被我斩杀的那小饕餮吞天龙口中的父亲吧！”

    陈枫又是看了一眼，然后立刻心中一缩。

    这头巨型饕餮吞天龙，实力绝对比之前那头强大不知道多少倍！

    巨型饕餮吞天龙的气势铺天盖地地压了下来，让陈枫都是心中一颤。

    转眼之间，这头巨型饕餮吞天龙就是来到陈枫身前，他的目光死死地盯着陈枫，眼中露出一抹冰寒刺骨的杀机：

    “卑微的人类，就是你杀了我的儿子？“

    陈枫淡淡说道：“若是没有其他人的话，那么应该就是我了。”

    他这浑不在意的态度，更是激怒了巨型饕餮吞天龙。

    他一声凶狠至极的咆哮：“你杀了我儿子，我要你抵命！”

    陈枫冷冷说道：“这里是我的地盘，他来强占我的地盘，还要杀我，难道我就不能杀他？”

    “没错！”巨型饕餮吞天龙很是霸道的说道：“他是我儿子，他杀你，你就要乖乖的被他杀，连手都不能还。”

    “错了，你应该自杀才对，都不需要他动手！”

    “哦，是吗？”陈枫嘴角露出一抹冷笑。

    巨型饕餮吞天龙凶狠至极地吼叫道：“他可以杀你，你就是不能杀他，你若敢杀他，我就要让你抵命。”

    陈枫冷冷一笑：“好啊，那就来吧！”

    陈枫能够感觉出来，巨型饕餮吞天龙的实力，远远胜过之前那头，而且比自己强悍的多。

    自己根本不是他的对手。

    但是，那又如何？

    面对强敌，陈枫从来无所畏惧！

    不过一战！

    巨型饕餮吞天龙一声暴吼，直接向陈枫扑了过来。

    而与此同时，他那巨口张开，一股庞大无比的吸力向陈枫袭来！

    刚才陈枫面对小饕餮吞天龙这一招的时候，纹丝不动，而现在他则是感觉自己根本就支撑不住，几乎不由自主地就像他那巨大的獠牙利口飞了过去。

    陈枫心中一凛，但他没有丝毫畏惧，也根本就没有慌张，反而趁势迎了上去。

    他一声怒吼，双掌拍出，三十二缕橙色天地之力狠狠的轰在他的一颗巨齿之上。

    嘭的一声，两者撞击在一起。

    刚才陈枫的三十二缕橙色天地之力足够将那小饕餮吞天龙的牙齿活生生的打碎，而此时轰在巨型饕餮吞天龙的牙齿上，陈枫感觉，就像是击中了一座大山一样。

    对方纹丝不动，而他则是被震得飞了起来。

    那巨型饕餮吞天龙却也是被震的一阵牙疼，一声吼叫：“小子，找死！”

    那牙齿已经是凶狠无比的咬了下去，眼看着下一刻，就要将陈枫给活生生的咬成两截。

    这个时候，陈枫深深吸了口气，身形一闪，身体之上，金色光芒闪烁。

    金鹏纵横决骤然发动，如同一只大金鹏鸟一般，直接逃离了他的巨口。

    而就这两下，已经是让陈枫耗尽全力。

    他感觉此时自己浑身颤抖，浑身剧痛，张开大口呼吸着，而肺部也是一片剧痛，眼前一阵发黑，几乎已经消耗了全部！:(.*)☆\\/☆=

    陈枫心中骇然暗道：“别说是这会儿的我了，哪怕是全盛时期的我也绝对不是他的对手！”

    “但是，那又如何？”

    陈枫嘴角忽然露出一抹狂傲笑容：“不战而逃，岂是我陈枫的风格？”

    陈枫心中一个声音在咆哮：“我杀了他的儿子，他誓要杀我，我和他已经成为不死不休之局。”

    “我就算逃，在逃之前，也要试一下他的实力，也要看看他的实力到底如何！”

    他竟是又向着那巨型饕餮吞天龙杀去。

    转眼一盏茶的时间过去了，陈枫与这饕餮吞天龙交战了十几招。

