
　　种粮大王孙玉厚所创造的大新闻，几乎如飓风一般横扫了整个全国上下。

　　双水村本来是全国第一批搞承包制的村子，这里诞生了全县第一个万元户，然后义无反顾的走上工业化道路。

　　但是仅仅工业化道路走了四年，他们又在农业上取得佳绩。、

　　亩产九百五十斤！

　　一百零三亩产量是九万八千斤！

　　这简直是传说一般！

　　实在太让人震撼了。

　　省报、国家通讯社、群众日报，其他重要机关报刊，全都发表了这条新闻。

　　《黄原诞生种粮大王，亩产近千！》

　　《改革春风吹满地，双水村人民真争气！》

　　《双水村工业农业两手抓》

　　他们在疯狂的传播着一个名字。

　　孙玉厚！

　　五十八岁的种粮大王，在黄土高原种出超过长江的产量来！

　　一时间，孙玉厚的名字被大肆宣传。

　　有好事者把孙玉厚和华西村的种粮大户严美昌、大邱庄的种粮高手马德良相提并论，称之为国产三大种粮王。

　　连正在视察黄原的一位政务院副相也临时增加了行程，和高步杰高老一起来到了双水村，视察了孙玉厚承包的田地，还和孙玉厚亲切握手，夸他老翼伏励，志在千里。

　　高步杰笑着说道：“副相，咱们这位种粮大王孙玉厚，是村支书孙少安的父亲。他看着村里人都进了厂子，没人愿意种地，就主动帮儿子排忧解难，承包了一百零三亩地，采用科学方法营务庄稼。”

　　“这好嘛！”副相哈哈大笑，又伸手拉住孙玉厚的手笑道：“都说打虎亲兄弟，上阵父子兵，你父子俩都为双水村做了杰出的贡献啊！”

　　孙玉厚激动的说不出话来。

　　陈昭在旁边笑着说道：“那都是国家政策好，其实我们就是站在风口的……风筝，有了风我们才能飞上天，同时还有一根线系在身上，没有风，没有线，风筝就会落地。”

　　“说得好啊！”副相哈哈大笑，对高步杰说道：‘我听说咱们的少安书记小学毕业就没上学，但是靠自学学得一身本领，还将弟弟妹妹辅导成大学生，我本来还不信，现在看来是真的。’

　　“哈哈哈……”

　　副相走后很长一段时间，双水村的村民都无法平静。

　　谁能想到，几年前还是穷的家里成乱包的孙家，这才几年就翻了天了。

　　这孙玉厚成了种粮大王不说，还养出了几个好娃娃，个顶个的优秀。

　　这真是祖坟上冒青烟了。

　　要不然，我们私下里找找刘玉升，请他指点一下怎么改改风水？

　　……

　　而与此同时，在遥远的欧洲法国，也有一群衣冠楚楚的人提到了孙玉厚的名字。

　　“尊敬的部长先生，我认为孙玉厚先生完全配得上法国农业勋章，想想看，如果我们的第一枚海外农业勋章颁发给一位中国农民，必将让我们这枚勋章的名声传到遥远的东方去，我们的农业公司也就可以进入他们的国门，获得空前的影响力！”

　　法国农业部的官员们正在为他们的一枚奖章的获奖人选争论着。

　　为了能让法国的农业公司的触角深入第三世界国家，法国在今年刚设立的法兰西农业勋章里面，增设了海外人选，旨在奖励为人类农业做出将杰出贡献的农民们。

　　他们第一个目标，便定在了正在开放的中国，定在了那个名扬世界的种粮大王孙玉厚身上。

　　通过奖励一个小小的中国农民，可以让法国农业公司的触角进入中国市场，未来获取丰厚的利润。

　　这是法国农业部高官的想法。

　　既然为了国家和资本家的利益，官员们很快达成了协议，23sk.Com

　　“好！那么法国农业勋章的第一位海外获得者，是来自中国的孙玉厚！”

　　法国农业部长做出了决定。

　　“那我们得尽快通知获奖者，请他来巴黎，进行一场梦幻般的旅行。”其他官员鼓掌道。

　　很快法国驻华使馆得到了消息，他们立刻给陈昭他们省的有关部门打电话：“这里是法国驻华使馆的维克多-皮安多尼，法国政府听说贵省农民孙玉厚的故事，鉴于他为人类农业做出的杰出贡献，法国政府希望能邀请他和他的家人去法国参观访问，并为他颁发一枚法国农业勋章，这趟旅途费用全程由法国政府承担……”

　　有关部门的领导顿时激动了，连连说道：“非常感谢您的通知，也非常维克多先生对中法交流做出的贡献，欢迎维克多先生来长安，我们一定热情接待。”

　　“感谢您的邀请，有机会我一定会去，法国政府农业部邀请孙玉厚先生于8月10日前前往法国巴黎参加颁奖典礼，请您告诉我孙玉厚先生的地址，邀请函稍后我给他邮寄过去，孙先生如果可以去的话请做好准备工作……”

　　“好了，我想你们一定急着将这个好消息通知孙先生，我就不打扰你们了，如果关于这次旅程还有什么疑问，我会尽我的可能进行答复。”说完该怎么找到自己后，维克多就挂了电话。

　　当挂完电话之后，有关部门的办公室里立刻响起了一阵欢呼声。

　　半个小时后，省委一把手乔伯年得到了这个消息。

　　他只是愣了片刻，便马上命令省委常委副秘书长张生民，尽快通知道双水村的孙玉厚。

　　于是到了当天晚上，消息便传到了双水村。

　　然后整个双水村再次炸开了锅。

　　法国农业部，邀请孙玉厚去巴黎参观访问？还要颁发一个农业勋章？

　　我的乖乖！

　　这是破天荒的新闻啊！

　　这比他儿子孙少安建工厂，还受人瞩目啊！

　　在农村建厂子虽然稀罕，可是村里人也不是没有见过工厂啥样子？

　　也不是不知道集体活动啥意思！

　　孙玉厚是庄稼营务能手，他种地的本事大家也服气。

　　大家也知道，这次亩产九百五十斤，总量九万八千斤的消息上了报纸杂志通讯社，肯定能传遍全中国，

　　可谁能想到，这个消息竟然传到法国去了！

　　法国人居然还邀请孙玉厚去参观访问？

　　还要颁奖！

　　我的乖乖！

　　于是孙玉厚的窑洞里，立刻涌进来全村的父老乡亲。电灯一直亮到了后半夜，乡亲们才意犹未尽的离开……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第168章 法国农业勋章免费阅读。https://xs.23sk.com 