    “实在是抱歉了艾迪小姐，你能将我刚刚说的话忘记了吗？就当我什么都没有说。”

    美人虽然难得，但是比起处理那些令人觉得烦躁无趣的政务，他选择放弃美人！！

    “噗嗤--”

    顾惜时被这两兄弟逗笑了，还有这种操作的吗？

    “好的国王陛下，我会将你刚刚说的事情忘记的。”

    顾惜时用扇子捂住自己的嘴巴，笑眯眯的开口说道。

    “非常感谢你的配合。”

    芬恩看顾惜时答应了，也松了一口气，看了看莱顿，表示自己已经将自己的话收回来了。

    那么接下来，就看莱顿·霍尔的意思了。

    “只要哥哥安分守己，不要肖想一些不属于你的人的话，我当然是可以每天都心情很好的。”

    意思就是，要是还敢肖想顾惜时的话，他就会心情不好。

    他心情不好的话，就会罢工。

    然后，堆积如山的政务，就要让国王自己来处理了！！

    看着自己的亲弟弟居然为了一个女人这么对待自己，芬恩只觉得心里酸溜溜的。

    明明以前也很喜欢他这个哥哥的，每一次看到自己的手，都会跟在他的身边，怎么长大之后就变得这么的不可爱了呢？

    “既然认定了对方的话，那么你们的婚礼打算什么时候举行？”

    芬恩开口问莱顿和顾惜时的意见。

    “我听迪莉娅的，她什么时候愿意嫁给我的时候，我们就什么时候举行婚礼。”

    莱顿不想给顾惜时太大的压力，于是并没有还说什么时候，而是将决定权给了顾惜时。

    “我都可以啊。”

    顾惜时看着莱顿，笑着开口说道。

    “不过，我还需要一些时间，毕竟，婚礼的话，我也得邀请一些人，可能需要花一些时间才能等到他们过来。”

    血族女王的婚礼，总不可能血族没有一个人来吧？

    不说血族的人不可能答应，就算是他们能答应，她也不能这么做。

    “那么，三个月后可以吗？”

    听到顾惜时愿意嫁给自己，莱顿的脸上满是欢喜，就连被芬恩吐槽的冰山脸，瞬间也冰川融化，脸上的笑意怎么挡也挡不住。

    “好。”

    三个月的话，血族族地的血族，怎么都说能赶得上。

    毕竟，血族的速度都很快，之所以需要三个月的时间，不过是因为顾惜时要结婚了，而结婚的对象，居然是一个人类。

    她留这么长的一段时间，就是为了预防血族的人有人闹事！！

    “那我就让人开始准备起来吧，三个月的时间，也是需要准备很多东西的。”

    看两人商量好了这件事到底要怎么做之后，芬恩就表示这件事自己会尽快让人开始着手准备的。

    “哥哥看着办就好，我们没有意见。”

    莱顿现在是完全没有闲心去想别的事情了，顾惜时居然在这个时候说愿意嫁给他，对于莱顿而言，就是一件巨大的惊喜！！

    等舞会即将散场的时候，国王当众宣布了这件事。

    虽然大部分的贵族都不知道迪莉娅·艾迪这个名字，但是看着站在莱顿·霍尔公爵身边的顾惜时，不管是容貌还是气质，都是不可比拟的时候，贵族们除了对顾惜时的身份颇有微词之外，也没有多大的意见。、

    毕竟，霍尔公爵不是国王，即便是娶了一个平民为妻，对他们来说，也没有多大的影响。

    就是......

    不知道坎贝尔家族那个跟在霍尔公爵身后那么多年，即便是从来都没有得到过回应的蕾娜塔·坎贝尔，能不能接受这件事了！

    众人的眼神，充满了好奇和嘲讽的看着蕾娜塔·坎贝尔。

    追寻了这么多年，依旧是没有任何的结果。

    蕾娜塔·坎贝尔，终究是将自己活成了一个笑话。

    蕾娜塔怎么可能会不知道众人看她的眼神充满了同情和怜悯，一时接受不了，跑着离开了。

    今天这件事，对她来说，就是奇耻大辱！！

    她是绝对不会忘记，迪莉娅·艾迪给予她的难堪的！！

    ******

    订婚还有举办婚礼的事情，就这么确定下来了。

    顾惜时离开皇宫之后，就让里斯开始去联系血族族地的血族们出来参加她的婚礼。

    虽然说，血族对于上位者的尊敬是与生俱来的，但是里斯还是忍不住开口问了。

    “女王为什么会选择一个人类？”

    明明人类的寿命短暂，不过是短短几十年而已便会逝去，女王为什么会选择一个人类呢？

    因为好看？

    可是，血族之中，大家都长得很好看。

    而且主人以前在一起的人类男子之中，就没有一个难看的。

    既然如此，为什么主人会选择了莱顿·霍尔？

    “因为他真诚。”

    顾惜时看着里斯，缓缓地开口说道。

    “里斯，你知道，我为什么一直都会选择人类男子来做我的恋人吗？”

    顾惜时看着里斯，碧绿色的眼眸中满是忧伤。

    “人类的生命是鲜活的，和他们在一起，我能够感觉到生命的流动，时间的逝去，这一些，都是血族没有的东西。”

    血族虽然永生不老，但是，却也失去了很多的东西。

    他们没有温度，终年都是冰冰凉凉的，他们感觉不到自己的心在跳动，他们感觉不到时间的流逝，因为他们不老，拥有永生。

    原主是第二代的血族，都不知道活了多少个千年了，第三代的血族在原主的眼中，不过就是一群小孩子而已。

    她厌倦了漫长却看不到尽头的无趣人生，所以选择了离开血族的族地四处游走。

    为自己找了一个个的恋人，在自己觉得无趣之前，快速的换了下一个恋人。

    或许有些人不能对原主这样的生活方式苟同，但是对于原主来说，就是这样的生活，才能够让她感觉到自己是活着。

    才能够让她稍微感觉到，那颗已经不会跳动的心，其实，一直都在！！

    “等你有一天活到了我这个岁数的时候，你就会明白，血族拥有了永生，同时也拥抱了孤独，他是唯一一个，让我想要和他相处久一点的人，所以，我选择了他。”

