    “美女是我错了，我不该这样说，你原谅我吧。”光头一脸血的说道。

    孟可不想惹事，更不想见到光头，忙挥挥手厌恶的说道：“我原谅你了，你可以走了。”

    光头连连点头想要起身，可是脑子被秦风打的有点发晕，都站不起来了。

    看到这一幕，周围的人都是激动万分，光头这个省城的地头蛇，今天算是栽了，栽在了一个年轻人的手里，这件事情，肯定很快就会传遍整个省城的，到时候光头的那些狐朋狗友和他的对手，一定都会笑话他。

    而此时的直播间都是乐开花了，从最初的认为秦风会吃亏，到现在的将秦风当做了他们的偶像了。

    “这个小伙子不错哟，功夫了得，老子要跟他学学，这力气，这功夫，不是一般人能够做到的。

    “那光头就像是一头猪，还是一头过年要杀的。你看他满脸是血，这个样子今天肯定会爆红的。”

    “哈哈就喜欢看到他这个模样，让他一辈子都记住了今天的下场。”

    “我看光头不会放过年轻人的，肯定会找人收拾他。”

    “那还用说，不过我相信这个家伙，他敢动手就说明不怕，再说了，他能够随随便便拿出一千万来，这样的人还会怕光头吗？”

    “可惜我不在现场，要不然我一定要亲眼见识见识这个人的风采，他是我们省城的英雄。”

    看到光头道歉认错，秦风就点点头说道：“好，现在你可以滚了，对了，你的车我买了。”

    那光头哪敢要秦风的钱，连连摇头，也不回答他的话，直接起身逃离现场，现在他只想离开这里，等回去之后，他再想办法收拾秦风。

    对手走了，秦风也就没有再追，对旁边的陆北川说道：“既然他不要这个钱，你就先带回去吧。”

    陆北川点点头，随即在大家的注视之下，将那车门关上，一千万的现金直接就开走了。

    秦风来到了孟可的面前笑道：“老婆你没有吓到吧？”

    孟可摇摇头说道：“没，只是这个事情闹大了，我们还是先回去吧。”

    秦风点点头，又来到那交警的面前说道：“今天谢谢你。”

    交警心里也很高兴，看到光头被收拾，这是最喜欢的事情，不过他还是非常严肃的说道：“今天这个事情是打架斗殴，本来是要带你们回去的，不过现在当事人的已经走了，那你就先走吧。”

    秦风笑了笑，点点头，就带着孟可离开了，他们上车之后，周围的人也是看完了热闹，一个个都舍不得离开，都在议论着刚刚发生的事情。

    这个事情对他们，来说是千年一遇呀，以后多少天都是他们茶余饭后的聊天内容。

    此时的直播间也是完美的结果，所有人都在称赞秦风，秦风回到了别墅之后，又开始了自己的忙碌，不是修炼，就是保护孟可囡囡。

    时间一点点的过去了，这天秦风正在家做好饭菜，等着孟可下班，囡囡也是非常的听话，一直等着，不过今天，孟可下班有点晚，到了晚上七点的时候，孟可才回来了。

    孟可不是一个人回家来的，她还带了一个人，两人回家之后，孟可就带着一个女孩走到了秦风的面前。

    “老公，我跟你介绍一下，这个是我的表妹，王梦，这个是我的老公秦风。”孟可介绍道。

    秦风赶忙站起身来，很是客气的说道：“你好，小梦。”

    “囡囡，叫小姨。”孟可忙对囡囡说道。

    “小姨。”囡囡忙说道。

    秦风第一次见到王梦，有些好奇，不知道为何今天来了，不过他还是等孟可坐下，相信他会跟自己说的。

    “秦风，这是我表妹，以前一直在老家读书，最近刚刚考上了我们的省城江南大学，我得知消息之后，就带她来这里，以后就可以经常来玩。”

    听了孟可的介绍，秦风点点头笑道：“欢迎小梦，以后有空的话就过来一起吃吧。”

    “是呀，小姨，以前我都没有见过你，以后多来玩。”囡囡也是非常高兴的说道。

    王梦长相甜美，双眼如潭水一般清澈，一笑起来，双眼微微眯起，非常的甜美，柳叶眉长头发，雪白的肌肤，可以说是一个不折不扣的大美女。

    “表姐夫，以后还请多多指教。”王梦好像还有点拘谨，毕竟是第一次来这里，又是第一次来江南。

    秦风看他的打扮很是普通，应该是一个普通家庭的孩子，说话也很得体，对她的感觉也不错，当然是那种欣赏的角度来看。

    “小梦不要跟我客气，以后有什么需要我帮忙的，只管说好了，你先坐下来陪表姐吃饭，我再去做几个小菜。”

