    【潜能点+100，潜能点翻倍卡生效中，潜能点+100。】

    4阶机甲才提供一百潜能点，就算翻倍也才两百，感觉有些不值。

    【宿主跨越一个大等阶摧毁敌人，特奖励潜能点+10000。】

    还好，有额外奖励。

    【敌方机甲已破损，宿主已超额完成任务，正在结算奖励，请稍候。】

    终于结束，李辉浑身放松下来，这具机甲身躯达到极限，变成一堆废铁。

    【奖励发放成功，获得进阶之星×5，请注意查收。】

    加上之前就有的，还差4颗进阶之星。

    “任务已完成，接下来有什么吩咐。”

    奥米莉洁降落在他身边。

    “先在附近警戒，注意有没有新的敌人。”

    “是。”

    “夭夭，收拢部队，看看有多少损失。”

    [清点完毕，十多万士兵被彻底摧毁，二十多万有不同程度的损伤。]

    “先回去重新制定计划。”

    既然已经知晓对方有4阶力量，就应该制定新的计划。

    这座要塞算是废了，李辉让部队发掘废墟看有没有能用的仪器之类，然后率领大部队回去。

    他现在有三座要塞，除了总部，另外两座都是空壳子，只有少量的机械士兵驻守。

    加上总部驻守的部队，现在士兵总量接近一百万，要不是机甲来袭，数量只会更多。

    “夭夭，领地的情况怎么样？”

    [城墙火炮修复近八成，内部建筑基本损坏未进行修复，目前在研究机甲与战舰资料，已有初步进展，机械恐龙的研究还未有任何进展。]

    “城墙上的火炮够了，现在将精力集中在机甲上面。”

    他们这边必须有4阶力量才能在战争中保持不败，就目前而言，就奥米莉洁实力能跟4阶机甲持平，但对面究竟有多少能用的机甲还不知道，李辉对那边的情况一无所知。

    “另外，专门组建一个情报侦查小队，探查敌方要塞的情况，看看到底有多少要塞在准备对付我们。”

    [是]

    夭夭很快行动，直接控制几个不起眼的机械士兵向着敌方要塞的方向行动。

    “系统，修复导弹发射塔。”

    【消耗10000源石、20000星矿、20000晶币修复导弹发射塔×1，是否确认？】

    “是！”

    【修复成功，请注意查看！】

    【建筑名称】：导弹发射塔

    【等阶】：4阶

    【威力】：300

    【防御】：300

    【耐久】：1000

    【能力】：每隔两个小时可发射一枚4阶导弹。

    导弹塔属于4阶建筑，发射导弹能炸毁一城，直接命中机甲也能让它立刻报废，钢铁要塞的实力再次提升一筹。

    本来想修复一台机甲，但仅凭一台机甲无法改变现在的局面，还不如修复战略性建筑。

    “系统，将交易频道收获的源石提取出来。”

    【提取成功，获得源石×300000】

    十万0阶机械士兵，全用源石交易，总共三十万源石。

    他现在的源石总量接近九十万，晶币和星矿两百万以上。

    李辉再次将十万0阶机械士兵放在交易频道上，还是用源石交易。

    【区域交流频道】

    林某：“李大佬终于上架新的机械士兵，等得花儿都谢了。”

    陈某：“源石都已经准备好，就等着收购。”

    李某：“这段时间在忙，没注意看消息。”

    周某：“兄弟，有没有2阶和3阶的机械士兵售卖。”

    李某：“现在还没有，这些士兵我也不多，以后会安排。”

    张某某：“0阶士兵太弱，没玩几下就报废了，家里的孩子都很喜欢，我也想要2阶和3阶的。”

    王某：“……”

    周某：“……”

    赵某：“……”

    孙某：“狗大户给爷爪巴。”

    聊天频道再次热闹起来，李辉退出去，查看众筹商店，发现里面多了十二张修复卡。

    这可真是意外的收获。

    他将十二张修复卡提取出来，然后往源石池里放了六千源石。

    他再次进入聊天频道。

    “系统，将一万0阶机械士兵当做红包发送出去。”

    【李某发送一万机械士兵的红包】

    钱某领取了你的红包

    刘某领取了你的红包

    赵某某领取了你的红包

    ……

    周某领取了你的红包

    一共发了十次，总计十万0阶机械士兵。

    李某：“感谢大家提供的帮助，这十万机械士兵算是我对大家的感谢，十二张修复卡直接解决了我目前的困境。”

    郑某：“大佬666！”

    杨某：“大佬牛逼！弱弱的问一下，大佬缺暖床的吗？”

    赵某：“上面的死人妖滚开，大佬你看看我，身娇体柔……”

    慢慢的，聊天群的风向变了。

    吴某：“李大佬不仅实力强，为人还特别慷慨，其他大佬也应该跟着学一学。”

    张某某：“……”

    陈某：“大佬也会遇到困境吗，这对您来说不都是轻轻松松就能解决的事。”

    李某：“哪有这么容易，之前跟4阶战力打了一架，差点给我整出心理阴影。”

    徐某：“666，之前跟4阶战力打了一架。”

    陆某：“之前打了4阶战力一顿。”

    郭某：“之前把4阶战力给打死了。”

    刘某：“李大佬：区区4阶战力算的了什么，我李某上可手握星辰摘日月，下可拳碎山河镇世间，4阶战力，我随手可灭。”

    许某：“大佬这个逼装的可以，我给满分。”

    李某：“……”

    他明明只是一个炮灰机械小兵，为何让他承受了不该承受的压力。

    “夭夭，跟我来一趟。”

    李辉来到外面广场，这里堆满了一大群破损的机甲和战舰，都是从其他要塞搬运过来的。

    “这里面哪些是4阶精锐机甲和战舰？”

    夭夭挑挑拣拣，指出来一百机甲和战舰。

    “系统，我要修复6台机甲和4艘战舰。”

    【消耗源石×100000、星矿×200000、晶币×200000修复6台机甲和4艘战舰，是否确认？】

    “确认！”

    在一股神奇的力量下，被选中机甲和战舰破损部分被修复，变得完好无损。

    “夭夭，注意观察，能看清楚什么吗？”

    [凭空出现金属物质变成机械零件，将缺少的结构补充，破损的零件也被修复，完美契合机甲和战舰本体，这是魔法的力量吗？]

    夭夭忍不住震撼。

    “算是吧。”

    “这是规则的力量，我能感受到天地规则在发挥作用。”奥米莉洁出现在旁边。

    这种情况可以说是造物，系统果然神秘，不愧是宇宙意志的一部分。

    6台机甲眼中亮起光芒，整齐的站在一起，散发出惊人的气势，4艘战舰浮空，停在机甲上空。

    这就是领地现有的高阶力量。

