    百里红妆抬眸便对上男子那澄澈而深情的眸子，似是满心满眼就只有她一人。

    她认得他这样的目光，这些年来，他一直都是用这样的目光看着她，就像她的心里从来没有出现过其他的女人。

    只是，一想着神女，她也不知道自己在他的心里究竟能否敌得过。

    毕竟，那样的旷世奇恋，可不是寻常的感情能够比拟的。

    帝北宸微微一笑，神色温柔地道：“相信我，好吗？”

    “我会向你证明。”

    听言，百里红妆唇角漫开了一抹笑意，她微微点头，“好。”

    这一点是她从未想到过的，但事到如今，一切根本就没有选择。

    既来之则安之，她不会因为以前的事便离开北宸，前世的事终究是前世。

    但倘若事情真的发展到了那一步，那便待到那时候再说。

    帝北宸亲了亲百里红妆的唇，凝视着她的眸，道：“不要多想，那些全都不重要。”

    “好。”百里红妆点头道。

    想到这里，百里红妆不禁疑惑地道：“那既然你是魔帝，那云珏是？”

    “他是我二哥。”帝北宸道。

    听言，百里红妆眼底漫上了浓浓的错愕之色。

    想当初因为北宸和云珏二人都极为优秀的，这么多年来一直都是不相上下，子然他们竟然感慨二人是不是兄弟。

    哪怕二人的性格并不相同，但就这些年的表现而言，着实有些相似之处。

    当初她在听到大家这样的猜测时也觉得十分有趣，不过她更清楚二人的身世根本就毫无关联，根本不可能是兄弟。

    然而，她怎么也没想到到了这最后，二人竟然真的是兄弟关系……

    “难怪当初蓝家的秘境你们能够一同进去，原来原因在这里。”

    百里红妆面露了然之色，之前那一幕在大家看来都是很不可思议的，蓝家的传承，墨云珏一个外来之人怎么可能进去？

    事情偏偏就这样发生了，即便所有人都无法理解，却也还是这样发生了。

    “所以，你和云珏都是当时恢复记忆的？”百里红妆问道。

    “不错。”帝北宸道。

    百里红妆一脸的难以置信，“这个消息真的是太让人震惊了，恐怕大家在知道的时候都会被吓到。”

    就算是有所猜测的她在听闻这个消息的时候都不免被吓到，更别说是其他人了。

    这一说出去，怕是根本没有人会相信。

    帝北宸喉间溢出一声低笑，“其他人吓到就吓到吧。”

    在明白了这一点之后，百里红妆也意识到了事情的严重性。

    当初魔帝因为那样的原因而堕入轮回，之后便一直没有回去过。

    这般至高无上的身份，觊觎的人一定不少，上千年的准备，北宸在这种时候回去，他将会面临的风险可想而知。

    难度实在是太大了！

    那些人必然是早就已经准备妥当，就等着北宸回去。

    闯过去了，自然就能夺回自己的位子，可若是失败了，恐怕会万劫不复！

    “你这次回去，有几成把握？”

    百里红妆面色凝重，视线紧盯着他，透着一丝紧张。

