
于是远征军和南非军的联合训练就展开了。

实际上联合训练只是给英军乃至英国一个面子……对这一点张弛并不在乎，要面子的话尽管拿去，他要得到的是真实的好处，南非1师的战斗力如果能够增强那对中国军队显然是有好处的。

可是这训练从一开始就不顺利，其实何止是不顺利，简直就让远征军派出去的教官们气得想撞墙。

那什么军纪、战术之类完全不懂就不用多说了，训练进行到第二天，同乡人就决定要给南非1师制定一个铁律，也就是后来被南非1师称为“三个不要”的纪律。

第一：不要被汽车压死。

第二：不要被别人打死。

第三：不要压死或打死别人。

张弛在看到这铁律的时候就不由愣了，这看着怎么像是教幼儿园的小朋友？

但是同乡人却唉声叹气的回答道：“将军，你是不知道啊，这些南非兵……真要能做到这三点就很不容易了！”

原来南非兵训练或是作战时根本就没什么安全意识。

这或许是跟他们平时生活比较原始有关……非洲地广人稀而且基本没有汽车，诺大的一片沙漠就那么几个人住，平时根本就不用担心车来车往并且要给车让路的问题，于是进了部队后同样也没有让路的意识，尽管后面的喇叭已经一路长鸣。

至于不要被别人打死……则是因为南非兵经常丢三落四的，枪里有没有子弹连自己都不清楚，训练时就带着压着子弹的枪上去了，走火那还是小意思，做战术动作时他们还喜欢威风八面的扣动扳机，于是那枪声是“砰砰”的一片，教官当场就懵了。

还好南非兵枪法不好，否则免不了要闹出几条人命来。

接着同乡人就向张弛倒苦水：“将军，你看这些南非兵……要文化哪没文化，要纪律吧又没纪律，一个简单的战术动作怎么教都不会，还老给你整出些乱子。说句不好听的，就算是现在招一些地痞流氓来训练上几个月，都会比他们强啊！你看这……”

“要是没有困难的话还要你训练干嘛？”张弛打断了同乡人的话：“再说了，地痞流氓能像他们一样打胜仗？难道他们朝德国人进攻是假的？”

这么一说同乡人就没了声音了。

这一点是事实，同乡人亲眼看着南非兵一往无前的冲向德国人的防线，但那时的南非兵与现在受训的南非兵几乎就是两支不同的部队。

想了想，张弛就说道：“其实，类似这样的训练英国人应该也搞过，只不过效果并不好！”

“是的！”同乡人回答：“我跟杰克准将交流过，他们也是训练这些科目，同样也碰到这些头疼的问题。杰克准将还说，这些南非兵在我们手下还算听话了，如果是英国军官，只怕半天都叫不动！”

“嗯！”张弛点了点头。

虽然与南非兵接触不多，但张弛还是能感觉得到南非兵对中国部队的尊重和善意，比如亚历山大港一役他们居然会自发的投入战斗。

“这么看来……”张弛说：“南非1师似乎并不适合进行正规作战训练！”

“将军的意思是……”

“你记不记得，我们在缅甸跟小鬼子打仗的时候，小鬼子有缅甸游击队的帮助？”

“当然记得！”同乡人回答：“那些缅甸游击队还真麻烦，尤其那一口缅刀，躲在丛林里冷不防就是一刀……将军是说……”

“是的！”张弛接着说道：“南非兵或许是在原始状态下生活太久了，他们的生活习惯及文化水平与现代化战争及机械化战争有些格格不入，既然这样咱们就或许不应该千篇一律的把他们往正规部队的方向去培养，而应该抓住他们对地形熟悉、对本地环境适应强以及适合近身肉搏等特点，把他们往游击、偷袭、骚扰等方向去培养！”

“着啊！”同乡人一拍大腿：“我怎么就忘了南非人就是本地人了！”

同乡人说干就干，马上就改变培训方向并制定相应的训练科目。

这些训练科目对于中国军队来说也是轻车熟路了，当年中国军队在国内与日军作战的时候就因为与日军装备差距太大而不得不选择游击、偷袭等战术。

当然，国军的游击战术与共军的游击战术和经验比起来还是有很大的差距的，不过用在南非1师身上也已经足够了。

南非1师在这些训练科目中也是如鱼得水，事实上，他们几乎就可以无师自通，比如潜行、骚扰之类的，他们平地狩猎时就常这么干。

他们甚至还有先天的优势，在夜里出击时连伪装都可以省了，只要军装一脱就是浑身漆黑自然与夜色融为一体。

伪装也很省事，非洲土著大多都没穿衣服，就下半身围一块布，任何时候往村子里一钻就谁也认不出来。

然后什么近身肉搏……这些玩意非洲兵根本就不需要教，以狩猎为生的他们天生就有这方面的特长，平时有时没事就摔跤玩。

成问题的依旧是现代化的装备，比如炸药、地雷等。

混进敌人防线后，总要找到目标并装上炸药吧，潜伏至敌人部队周围实施骚扰行动总要会埋地雷吧。

于是同乡人的铁律里很快就又加上了两条：“不要被炸药炸死！不要被地雷炸死！”

不过这些的问题却不是很大，一来是南非兵毕竟是南非1师的兵，他们之前就有受过这方面的训练甚至还有实战经验……南非1师在战场上的作用除了构筑工事外，就是被用来排雷了。所以他们对地雷方面还是有些基本技能，只不过个个都是马大哈，往往是自己埋了地雷后也不知道在哪，或者是埋下地雷后不通知友军。

另一方面，同乡人就是打定主意让他们“术业有专攻”，也就是什么射击姿势、战术协同之类的都不学了，就学炸药、地雷，一遍一遍的捣腾，时间久了就算是傻瓜也学得会吧！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874696"  chaptername="第七百四十一章  训练">加入书签</a>
</div>
