    躲避了一阵阵血爆后，卡卡西脚下多出了一滩滩血液，他一脸凝重的望着御屋城炎，脸色阴晴不定。

    那些血液都来源于赶来支援的砂忍，在被敌人击伤后。

    受伤的砂忍都成为失去理智的傀儡，被操纵向他放弃进攻，最让人感到棘手的无疑是那些被操纵的砂忍，还会自爆，威力丝毫不逊色于起爆符。

    这使得他冒险作战的想法落空，进攻也变得谨慎保守。

    原本对付幻术忍术，最好方法便是速战速决，但对付诡异的忍术，甚至让他不敢受伤，生怕沦为新的傀儡。

    让帕克劝退附近碍事的忍者后，卡卡西再度激发了雷切，朝着御屋城炎所在的位置扑去。

    由于担忧被控制的缘故，卡卡西不再注视敌人的眼睛，直接闪到御屋城炎的身前，举起手掌刺向了对方的胸膛。

    噗呲一声！

    在电光和雷鸣中，鲜血四溅，雷切穿透了敌人的胸膛。

    轻而易举的击中敌人，使得卡卡西产生虚假感，但是血肉的触感是不会骗人。

    不，幻术会欺骗人的感官。

    卡卡西立刻意识到这一点，不可思议望向了御屋城炎，对方的嘴角带着淡淡的笑容，轻笑道：“写轮眼不怎么样啊，不，这双写轮眼都不是你的。”

    说着，御屋城炎便走向了卡卡西，从地面上捡起一把苦无，对准了卡卡西的眼睛，便要刺下。

    可就在御屋城炎举起苦无，即将刺下的刹那，卡卡西手中重新凝聚出高浓度的雷属性查克拉，直接化作利刃斩断了前者的手臂。

    “这，这不可能…！”御屋城炎一脸惊骇，身体后退了半步，望着自己的断臂一脸的不可思议。

    然而，不等御屋城炎多说些什么，地底便冒出了一根根藤蔓，直接将其淹没，彻底失去了身影。

    目睹这一幕后，卡卡西一边喘着粗气，一边看向了身后：“多亏你了。”

    出现在卡卡西身后的，自然是掌握木遁血继的大和，他扶起卡卡西，将缠绕在卡卡西脚上的荆条解除。

    大和笑了笑，说道：“还是队长计谋厉害！”

    大和其实很早就赶到这里，但卡卡西却没有让他贸然出击，而是示意他继续埋伏，对付这一强悍的敌人。

    而刚才卡卡西为了设下陷阱，的的确确也中了幻术，只不过被木遁吸收查克拉的特性所解除了。

    也只有这样，才能够瞒过老谋深算的敌人。

    卡卡西不再多言，恢复了状态后，朝着御屋城炎的位置赶去，这也是他第一次遇到幻术厉害的敌人，毕竟拥有一枚写轮眼的他，轻易可以看出大部分幻术的破绽。

    朝着大和点了点头，大和顿时心领神会，解开木遁的一角。

    既然捕获了敌人，就要从敌人口中获得如今稀缺的晓组织的资料。

    但这时，大和却皱起眉头，说道：“卡卡西队长，我们似乎没有捕获到敌人，他不在里面？”

    卡卡西脸色阴沉如水，为了避免敌人逃跑，大和使用的是球形木遁，不可能通过地底逃脱。

    示意大和继续接触木遁束缚，借着月光，卡卡西在原地看到一行血字。

    大致内容是，对方识破他们的计谋，并且在第一时间离开。

    看到这行字后，卡卡西和大和纷纷色变，他们被对方罢了一道，甚至连性命的身份都不知道。

    距离卡卡西大和两人一公里外，御屋城炎捂住受伤的手臂，缓缓步行在沙漠上，他的表情并没有留言中那般轻松。

    他的确中招了，但也成功逃离了木遁和写轮眼的合围。

    他虽然留有余力，却也不希望和闻名忍界的卡卡西、大和死战，这并不符合他的一贯作风。

    使用医疗忍术治疗后，御屋城炎开始喃喃自语道：“晓已经见识过了，接下来该去什么地方呢？”

    加入晓是他请求大蛇丸帮忙，但了解晓组织的运作和目的后，他也没有多少留下的理由。

    以目前的局势来看，晓和木叶等忍村之间，必然还会有大战。

    他也是时候离开，不过在晓期间，倒是认识一名不错的忍者，亦或者说，和他一样身负武力的商人。

    不过，商人总是追逐利益，那位加入晓又是什么动机呢？

    御屋城炎这样想着，逐渐消失在沙漠的深处。

    ………

    距离一尾不远处一处沙丘中。

    一灰一绿的两道身影，正在以不可思议的速度碰撞，产生的音爆在沙漠上形成一道道浮动波纹。

    卑留呼一脸凝重望着凯的身影，他的指缝间溢出不少鲜血，很快又因为高温被迅速蒸干。

    交手几十个回合后，他愕然发现，身负五种血继的他，竟然无法彻底的压制面容扭曲的凯。

    而对方并没有使用过花里胡哨的幻术和忍术，纯粹用力量和技巧进行着战斗。

    这不经让他想起了曾经，曾经的他也是这般平庸，死啃着忍校下发的几本忍术，苦苦修炼几个月，也比不上那些天才看上一眼。

    而和他同期，所谓的吊车尾自来也，也只不过是荒废学业，浪费他与生俱来的天赋，根本算不上平庸。

    不过在凯的身上，他却有一种同类的感觉。

    但也仅此而已，融合五种血继的他，已经不再平庸，而是超越自来也、纲手和大蛇丸的天才，未来也将继续天才下去。

    直到让猿飞自斩后悔，后悔曾经的所作所为。

    想到这里，卑留呼顿时感觉身体融洽了不少，原本互相排斥的血继，隐隐有着融合的趋势。

    下一刻，卑留呼身形徒然加速，握紧拳头狠狠轰向了凯。

    凯也恰好看了过来，低吼道：“木叶钢力旋风！”

    刹那间，两股身影碰撞到一起，巨大的冲击让周围流沙都为之倒流。

    这一次，凯被击退了数十米，身形狠狠栽到在地，咳嗦一声后，嘴角溢出殷红的血液。

    而卑留呼仅仅只是后退了数米，眼中闪过了一道精芒。

    毫无疑问，凯彻底落入了下风，甚至可以说已经败了。

    看着沙地上的迈特凯，卑留呼大声的说道：“给我记住，天才和普通人之间有着不可逾越的鸿沟，你再怎么努力也比不上血继的力量！”

    说罢，卑留呼看向了守鹤的位置，化作一道黑光掠去。

    凯一脸郁闷的爬起，擦了擦嘴角的血液，小声的说道：“我也没有战败呀，还没使用七门呢。”

    不过这一念头刚起，凯便感觉到全身疼痛，检查后才发现他受伤不轻。

    若是强行开启刚刚掌握的七门，恐怕要在病床上躺一个月。

