    第二日，贴身侍女苜蓿给秦晚梳着头发时说：“公主，李公公一早来传话，说今天有画师入宫给您画肖像，您说我给您梳个什么样的发型呢？”

    “画肖像？”秦晚回头看向苜蓿，不解地问道，“为什么要给我画肖像？”

    苜蓿摇头说：“我也不知道。”

    秦晚还没有被人画过像，觉得新奇有趣就没有多想。

    秦晚让苜蓿随便给她绾了个巴国普通女孩的发髻，除了缎带外没有其他首饰。因为衣柜里全都是紫色的裙子，所以她便挑了件舒服的穿上，脸上的妆容清淡简单，没有遮盖她原本真实的模样。

    等秦晚收拾妥当来到院子里时，画师已经早早等着了。

    秦晚觉得既然要画像，自然要找个舒服的地方坐着，于是她让内官将软塌搬到了庭院里紫阳花开得最繁盛的地方。

    她坐在软榻上，手里拿了本从藏书阁找到的《仙霞剑法》打发这无聊的时光，头顶是树荫下斑驳的阳光，耳边是温暖的清风。

    画师开始作画，秦晚翻着书看着。

    过了一会儿，她起身去看看画师画的如何。

    可刚看一眼她就生气了：“哎呀，我哪有那么尖的脸，那么大的眼睛，怎么一点都不像呢。师傅你不用自带美颜功能，我长什么样就画什么样不行吗？”

    画师为难：“可是公主，王后娘娘有令，让微臣将您画得更漂亮些。”

    “不行不行，你这样画得就根本不是我了。”秦晚皱着眉道，仔细看了看那画师的手下的半成品，妥妥的大众美女脸，漂亮倒是漂亮，却像是千篇一律的复制粘贴，“苜蓿，帮我多找几个画师来，我要挑一个画的最好的出来。”

    一个时辰后，整个江城里但凡带点名气的画师都被叫到了宫里，秦晚数了数，差不多有二十人。

    “苜蓿，我让你多找几个，你也找来太多了吧。”秦晚有些尴尬，她此时觉得自己像是美术学院里的模特一样，完全没有了被画像的尊贵感。

    苜蓿挠了挠头：“公主，我只是传话给了内务府李公公，都是他找来的。”

    秦晚无奈叹气：“好吧好吧，就让他们画吧，看看谁画的好。”

    于是，秦晚坐回软塌，自自然然地坐着，一会儿吃点水果，一会儿转一转活动一下。

    画师们则开始调色动笔，每个人都在猜测秦晚的心思，也都拿出自己的最高水平，希望自己能够画出一副让公主最满意的作品。

    半日后，所有的画师都开始收笔停工。

    秦晚站起身伸了个懒腰，开始一副一副地看过去。

    大部分的画师将她画的正襟危坐，姿态端庄。可秦晚认为，她刚刚的姿态明明休闲到不能再休闲，根本一刻都没有像他们画的这样正坐过，这般不够写实的画作，被她一口气全否了。

    剩下的大部分画作，都将她美化了不少，她也全都否了。

    最后还有一部分倒是画的写实，可也画得太丑，她又否了。

    唯有一名身着布衣的少年，在所有画师都停手后还在仔细画作。

    秦晚走到他身后，他也没有发觉。

    布衣少年的这幅图，主体基本上已经完成，此时他正在勾勒画花朵的细节。

    秦晚惊喜地发现，画中的秦晚，无论是发色还是瞳色，脸型还是五官，都与她真人别无二致，细微之处也画得极其精致，虽不够惊艳，却让人一看就能认出是她本人真实的样子。

    待整幅画画完，布衣少年收起笔一抬头，院子里之前的二十几位画师现在只剩下他一人。

    他一回头，看到他背后站着的秦晚，赶紧躬身行礼：“公主殿下。”

    秦晚笑笑：“你画的最仔细最好，我喜欢你这一副。你叫什么名字？”

    布衣少年回答道：“草民名叫齐嵩。”

    “除了会画人像，你还会画别的吗？”秦晚问。

    齐嵩点头道：“山水、花鸟设么的基本上都会画。”

    秦晚问：“那你会画地图、布防图、军阵图吗？”

    齐嵩愣了一下，抬眼看向秦晚，然后点了点头：“会。”

    秦晚满意地说道：“太棒了，你现在领了赏钱就回家去，然后尽快画一幅江城的地图给我，如果画得好，我会举荐你为宫廷画师。”

    “多谢公主。”齐嵩高兴地躬身行礼，留下他为秦晚绘制的画像，退了下去。

    这时，巴国王后来到院子里。

    “晚晚啊，画像画得怎么样了？”王后问道。

    秦晚指着齐嵩的画作道：“已经完成了。”

    “哎呀，像倒是挺像，可是不够漂亮啊。”王后不是很满意道。

    秦晚不以为然：“既然是画像，那得画得像才好。”

    王后拗不过她，只能有些担心地让侍女收了画像。

    秦晚问：“母后，这画像要做什么？”

    王后笑笑说：“没什么没什么，就是想你的时候拿出来看看用的。等你长大了，母后就可以凭这些画像想起你小时候啊。”

    秦晚觉得有理，于是伸了个懒腰，告退后休息去了。

    ……

    十日之后，戎国，寒城，宁王府。

    “殿下，巴国送来国书，欲与我戎国和亲。”掌管外交事务的大行令张成河双手举着国书和一副画卷，哆哆嗦嗦地站在宁亦的书桌前，紧张地汇报着。

    宁亦冷着脸，没有表情，也没有应答。

    旁边的白子仙走上前接过大行令手中的国书和画卷，看都没看就问道：“我记得巴国的国王只有一个独生女，年纪不大，他们怎么舍得将她送来北戎和亲？”

    张成河道：“近年来巴国国力日渐衰微，怕是想要投靠咱们，以求自保。”

    白子仙点点头：“他们要将那巴国小公主嫁给陛下为妃？”

    张成河偷偷瞄了一眼书桌后的宁亦，拿袖子擦了擦额上的虚汗道：“巴国……巴国国书上写的是……想将巴国公主嫁予……宁王殿下……”

    宁亦一听，整个脸都变了色，他目光如弯刀般落在张成河身上，直接把张成河吓得跪在了地上。

    “微臣……微臣也觉得小小巴国，痴心妄想……微臣这就回书拒绝此事。”说着，张成河磕头行礼战战兢兢地退了出去。

    白子仙看向宁亦，他也不敢多说一句。

    自从宁亦从白山门回到寒城，白子仙还没见他回寝殿睡过觉。

    他将自己埋在无数的奏章和军报中，强迫自己不去想关于秦晚的一点一滴。

    可秦晚的样子就像是水或空气，无孔不入地进入到宁亦的思想当中，甚至是奏章中的一个“晚”字，都会让他陷入无尽的悔恨之中。

    整个王府，甚至整个朝堂，所有人都紧绷着一根神经，每个人都怕在他面前说错一个字，或是在奏章上写错一句话。这段时间，单单因为小错而被惩罚大臣没有三十也有二十个了，各个挨了板子差点丢掉半条命去。

    这个时候敢送国书来求和亲，还指定和亲对象是宁王殿下，白子仙觉得这个巴国国王简直是在亡国的边缘疯狂试探。

    白子仙将那国书和画卷准备当废品直接扔了，可就要扔的时候，他看着那画卷，突然有了好奇。

    巴国唯一的公主，到底是多么倾国倾城，才让那巴国国王这么有自信送画卷过来？

    白子仙将国书放在一边，双手缓缓展开那画卷。

    画中淡紫色紫阳花相称之下，一名不算艳丽的少女就这样栩栩如生地出现在白子仙的眼前。

    看到那画像，白子仙整个人都呆滞了，身体开始止不住的颤抖起来。

    下一秒，他拿着画卷冲到宁亦面前：“殿下！这个巴国公主的画像，您必须要看一看！”

