
　　大明朝廷出圣旨都是有一套流程的，首先天子表态，然后内阁负责草诏。

　　如果内阁有骨气觉得圣意不当，理论上可以反对并拒不草诏，这叫“执奏”，但极少有内阁阁臣这么干。

　　因为军情紧急，一切从速，所以司礼监太监抓着首辅夏言，当场草拟诏书，然后用了宝玺。

　　秦德威怕别人磨蹭，亲自拿着诏书跑到武英殿对面的六科廊。

　　诏旨经过六科签发出去，才能算“合法”诏旨，不经六科直接发到外朝的叫做“中旨”，防的就是“乱命”。

　　所以六科给事中虽然品级很低，但却非常要害，最清流的官职之一，与御史并称为科道。

　　秦德威拿着任命自己为总督的诏旨来到六科里的兵科时，几个值班的给事中全都震惊了。

　　这个任命已经超乎了他们的想象，他们完全想象不出来，最高层究竟发生了什么，才会产生出这样一份不可思议的任命。

　　不免就有人蠢蠢欲动，是不是到了表现一下的时候？

　　六科之设防范的就是“乱命”，给事中理论上也有权封驳诏旨，不予签发，但政治风险也同样很大。

　　“这份诏旨，不甚合理。”终究还是有人按捺不住，提出了不同意见，也不知道是谁安插在这里的人。

　　秦德威诧异的看了几眼给事中们，大声的嘀咕了一句：“几個摆设而已，还真把自己当回事了？”

　　然后秦德威拿着诏旨，转身就向外走。

　　那给事中连忙喝道：“你若将诏旨拿到外朝，就是中旨！”

　　秦德威嘲笑道：“只要是我秦德威拿着圣旨，兵部、户部自然就认，该办的事情也就办了。

　　原本也不须求着你们这些人签发，简直脱裤子放屁，多此一举！

　　反倒是你们，自以为是蓄意贻误军机，等着集体被外放吧！”

　　给事中们面面相觑，他们这才发现，虽然他们在六科这样很厉害的平台工作，但对秦德威似乎没有任何约束力。

　　坐镇文渊阁，一头连着皇帝，一头连着外朝的人，自身就是一个能给圣旨背书并保证执行的平台，根本不需要六科。

　　时间紧任务重，秦德威没太多时间拖延，迅速出了宫后，就让仆从回家报信去，让家里给自己收拾行装。

　　然后他就飞快的来到南边几百米的兵部办事，直接拿着诏旨进入后面正堂。

　　在大明，巡抚和总督虽然都是封疆，但从官职名称上就有所区分。

　　说起来也很简单，挂了兵部官衔的就是总督，没有兵部官衔的就是巡抚。

　　兵部尚书王廷相正在坐堂理事，看到秦德威进来后，笑道：“你又奉了什么圣旨过来？”

　　赶时间的秦德威展开圣旨，急忙说：“我，宣大总督，快发关防和王命旗牌！并调拨京营官兵充任总督标兵！”

　　王廷相：“......”

　　他低头看了几遍圣旨，才确定并不是幻听。

　　其后王大司马一边迅速让属员去办手续，一边心有疑虑的对秦德威说：

　　“兵者大事，宣大两镇直接干系京师安危，你对边务到底有没有把握？”

　　秦德威答道：“当年我也是单骑入营，在辽东平过乱的人！”

　　王廷相作为浸淫兵事多年的大臣，对相关历史沿革十分清楚，又道：“以大学士总督军务的事情，我朝从未有过，你算是开了先例。”

　　秦德威叹道：“你终于肯承认我是一个大学士了。这其实叫督师，懂？”ŴŴŴ.23sk.com

　　大明第一个督师？王廷相有点冒酸水，不怀好意的说：“再想起我朝边镇的镇守重臣，像你这般年轻的，唯有成化朝的太监汪直了。”

　　秦德威便劝道：“你也别酸了，其实我是为了你好。如果我不去，那可能就是你这个六十七岁的兵部尚书亲自出征了。”

　　以兵部尚书总督宣大的情况，又不是没有过。

　　王廷相这样经验丰富的官僚稍加思索，也就琢磨明白了。

　　大概皇帝和朝廷也不指望这次有多大收获，仓促之间，大明根本没能力在短时间内聚集十万兵马，然后派往山西拦截北虏。

　　目前对策只能是守好城堡关隘，保证不失地，等着北虏自行退兵。所以无论派谁去当总督，可能都差不多。

　　此刻有兵部的人来禀报说，关防、旗牌都准备齐当了。

　　于是秦德威就对王廷相嘱咐说：“本督师拟调用辽东班军五百骑为总督标兵，烦请大司马传令给那边把总！

　　叫他们今日做好开拔准备，明日午时，先来一队人马在兵部这里汇合，领了关防、旗牌就从德胜门出发！”

　　王廷相若有所思：“辽东五百骑班军就是当年你提议的，莫非就是为了今日所用？

　　你也真算是深谋远虑了，居然当年就有了预谋！”

　　辽东固定派五百骑兵助防京师，三年换一次人，谓之辽东班军。

　　前些年辽东五百骑班军的把总一直是李小娘子的大哥李泾，而现在把总则是辽东铁岭卫千户金汝泉，副把总是辽东铁岭卫副千户李滋。

　　都不是外人，金汝泉是李小娘子大姐的儿子，也就是李小娘子的外甥，而李滋是李小娘子的二哥。

　　直属督抚的标兵就是话本小说里的亲兵，肯定要尽可能选最亲信可靠的，所以秦德威就指定了辽东五百骑班军。

　　再说曾后爹正在辽东五百骑的老家当巡抚，这些官兵也不敢不可靠，不然家里有个三长两短的可就说不好了。

　　匆匆忙忙的从兵部出来后，秦德威又奉圣旨一头扎进了户部。

　　进了尚书正堂，秦德威打开圣旨就说：“我，宣大总督，打钱！”

　　展现在户部尚书王以旂脸上的表情，依旧是震惊。

　　就是这种震惊神情今天见得实在太多，秦德威已经完全没有感觉了。

　　所以秦德威直入主题：“五百标兵，一人先发五两！然后另拨二万两随军携带，以备其他赍赏之用！

　　共计二万二千五百两，明日午时备好，领了银子就开拔！”

　　王以旂没有多说什么，点头答应。

　　在兵部和户部办完事，秦德威就回家了。但进了家门后，他就感受到了鸡飞狗跳的气氛。

　　可以理解，毕竟宣大总督这个任命来的实在突然，而且秦德威的人设一般都是“（文弱）书生”。

　　猛地听说要秦德威出征去边镇，家人们慌一慌可以理解。

　　张三迎上来禀报道：“太夫人，姨娘们还有东府的顾夫人，全都聚集在正房大院了！”

　　秦德威拔腿就向偏院去，在张三诧异的目光里，钻进了陶仙姑的修行住所。

　　坐在陶修玄侧前方，秦德威沉声道：“此去边镇，兵凶战危，弄不好就要马革裹尸......”

　　陶修玄抬起手打断了秦德威：“停！我从来没有听说过有战死的总督，所以双修的事情等你回来再说吧。”

　　秦德威很流畅的无缝切换了个话题，“你有空去见见令祖父，让他劝劝皇上。”

　　连向来淡漠的陶仙姑都有点好奇了，这应该是秦德威自从认识祖父以来，第一次对祖父发出针对皇上的指令。

　　秦德威继续说：“若想长生久视，就少管闲事，不对，是不要沾惹太多凡俗事务！那些方外之人讲究出家，就是这个道理！”

　　今晚会很忙碌，秦德威也没法在这里久待，说完也就告辞了。

　　又来到外书房，秦德威对卧龙凤雏二门生问道：“我临时出镇宣大，可能需要一个幕席文书，你们谁肯前往？”

　　归有光和吴承恩急忙异口同声的说：“我去！我去！”

　　结果秦德威谁也没选，摇摇头就出去了，“看来你们宁可出塞受苦，也不想在家写青词和小说啊，让为师实在太失望了。”

　　此后秦老爷这才回到正房大院，一堆女人的关怀和担忧扑面而来，七嘴八舌的让秦老爷头大如斗。

　　他对母亲告了个罪，然后又对妻妾们统一安抚说：“大明没有战死的总督，就算战事不利论罪，凭借我的往常功绩，最多就是削官抵罪而已，你们又担心个什么？”

　　说完后，就以“撰写表文”为借口，溜到书房去了。

　　临行之前，给皇帝上个表文也是惯例。最有名的例子当然就是诸葛武侯的前后出师表了。

　　按照奏疏格式规矩，秦德威提笔先写下了自己的身份和姓名，让皇帝能一眼分辨是谁人上的奏疏。

　　全写下来是“中顺大夫、詹事府少詹事兼左春坊大学士、翰林学士、入直文渊阁不参预机务、协理夷务大臣，特赐出入东华门，加右佥都御史、兵部左侍郎、总督宣大等处军务兼赞理粮饷、便宜行事臣秦德威。”

　　秦德威一口气写完后，手有点酸。

　　官职连带姓名一共八十五个字，不知道此时大明还有没有比他字数更多的。

　　秦德威正要继续往下写的时候，忽然从前院传来消息，有个太监天使已经到了门外，是来传旨的！

　　这让秦德威吓了一跳，这个天使来的有点突然，不知道又是出了什么变故。

　　无论怎么想，他也只能大开中门，出去接旨。

　　说是圣旨，其实就是一首诗，但与众不同的是，这是天子赐下的，诗曰：

　　“大将西征胆气豪，腰横秋水雁翎刀。

　　风吹鼍鼓山河动，电闪旌旗日月高。

　　天上麒麟原有种，穴中蝼蚁岂能逃。

　　太平待诏归来日，朕与先生解战袍。”

　　秦德威极其无语，这首五百年后被网上玩坏的诗词，居然落到了自己头上。

　　还有，这到底是什么情况？御前议事并受命的时候，嘉靖皇帝当面也没什么特殊表示，怎么到了晚上，突然又派人过来赐诗了？

　　秦德威接了旨，然后给跑腿传旨的太监塞了两锭银子，悄声问道：“这究竟是怎么回事？陛下为何会忽然赐诗？”

　　那太监摸了摸银子份量，然后才答道：“是严阁老进言建议的，说秦学士素来喜好文学，陛下应该赐诗壮行。”

　　秦德威瞬间就明白了，严阁老真没安好心！

　　回到书房，继续写“出师表”，顺手就在表文里写了一首能流传数百年的名诗，用来和御赐诗：“力微任重久神疲......”

　　表文才完成一半，又听到仆役跑过来禀报：“前面来了一群翰林老爷！都说是要给老爷赠诗壮行的！”

　　秦德威不可能不见，只得起身去了前院穿堂，便看到有十来个翰林同僚，已经坐在了侧厅中。

　　能登秦府大门来的，那心思都是很真诚的，也都是很真诚的赠送诗词为秦德威壮行。

　　一时间大家又是祝福秦德威，又是互相品鉴壮行作品，厅堂里好不热闹。

　　此后又来了几个同年之类的友人，同样是来壮行的。

　　只有秦德威暗暗苦笑，官场中从来不能只看表面现象，这群翰林同僚、同年友人可能真的没有恶意，但绝对有其他人在兴风作浪。

　　本来这次朝廷对这次出征没抱多大希望，期待值并不高，能稳住局面，阻止进一步恶化就行了。

　　但有人这么搞事，串联一大堆人跑过来壮行，诗词一个比一个豪迈昂扬，口气一个比一个大。

　　什么“封侯”，什么“勒石燕然”，什么“取龙城”，什么“绝胡马”，能用的词都用上了。

　　也许是好心，但这样的词藻堆积下来，气氛立刻就不一样了，把期待值直接拉高了几个层次。而且别忘了，还有嘉靖皇帝的赐诗。

　　但舆情是会反噬的，如果结果达不到舆论的期待值，后果又会怎样？

　　从舆情大爆发时代穿越过来的秦德威，对此当然是很清楚的。

　　可是他明天就要出发，没有时间留在京师给舆论降温了。

　　所以只能祈祷自己的设想一切顺利，把可能出现的舆情反噬给顶回去。

　　将客人都送走后，秦德威再一次回到书房，却见李小娘子坐在案头上，正等着自己。

　　秦德威叹口气，劝道：“军中不让带女人。”

　　李小娘子说：“我可以女扮男装啊，就像是上次陪你去南京那次，扮成一个书童。”

　　秦德威还是拒绝道：“那也不合适，出行太多不方便地方了！”

　　李小娘子很不服气的说：“怎么就不合适了？我听说了，像您这样的老爷出门在外，随身带个俊秀书童很正常，就算同睡一张床也没人会在意的。”

　　秦德威：“......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第七百一十四章 纷乱的筹备免费阅读。https://xs.23sk.com 