    “萧总，这是这个月的月度报表，您看下有没有问题？”

    陈凡走后萧灵姗再次投入到工作中，一身端庄整齐的灰白职业套装，依然无法掩盖玲珑有致的马甲线身段，为显成熟，咖啡色齐肩长发随意披散在后，脸上毫无表情，并且化了稍显成熟的妆，倒也看似整个人散发出成功的女强人气质。

    萧灵姗翻看着财务月报，秀眉微蹙，看着这赤字账本，心情能好才有鬼了。

    但这也是正常的，毕竟凡灵科技的产品还未投入到市场，因此没收入，只有投入。

    咦？

    看着看着，萧灵姗突然发现了一些不对劲，心情更是不痛快了，因此语气很不好。

    “东五注塑厂，下个月的计划资金，为什么是47.5万？是增量了？”

    给萧灵姗报告的是，凡灵科技的财务总监，今年38岁，是一位工作经验丰富，能力可圈可点的一个人。

    卓月兰最初其实没太把萧灵姗放在心上，毕竟对方的岁数比起自己女儿也大不了几岁，但谁让对方是老板呢，更何况给的薪水还是行业内顶尖的，因此表面功夫做得很到位。

    然而随着接触时间多了，她却是不敢小看这个小老板，公司月度财务报表，说真的，若是没看过的人，压根就看不懂，基本都是财务总监手把手解释。

    但是眼前这个萧总，却是看得很认真，并且有一星半点的错误，都能指正出来，然后只要被她发现了问题，骂你一顿都是轻的，她能让你三天都抬不起头来。

    前前后后被骂了好多次的卓月兰，现在只要看到萧灵姗就打心底里发怵，因此在听到萧总的问话，她心中咯噔一下，急忙解释道。

    “萧总，因为我们跟东五注塑不是货到付款方式，而是三七模式，预付三成，剩余尾款见票三个月结清，所以按照行规，要补贴风险费用，每套产品增加1.5元的费用。”

    啪！~

    萧灵姗把手中的月报狠狠的摔在桌子上，抬眼冷冷的看着卓月兰，语调冰冷的说道。

    “行规？谁规定的？法律有这一条规定？单套产品增加1.5元的风险费，你是在跟我开玩笑？知道我们会多出来多少成本么？五万套就多了七万五，给了东五，是不是浩盛跟林泰也要给？这样的话，我给你算一笔账，公司每个月额外要多支付22.5万！”

    卓月兰的额头上，一滴滴汗珠滚落，她担心萧灵姗嫌弃，又急忙用手擦拭，一边回复着萧灵姗的话。

    “萧总，我是财务，这些支付金额核对，都是采购部主导，并且采购总监也已经签字了...”

    “你是财务总监！！！我招你来，就是让你给我做账本的？！你知道一个财务总监，要做的核心工作是什么么？！！”萧灵姗气坏了，胸口完美的弧度止不住的起伏着。

    “你一个财务总监，竟然在这里跟我说行规！你的金融知识，是跟哪个白痴学的？不合理的帐，不明确的帐，要先跟我和陈总汇报，或是直接给我拒回去！重新给我做！今天做不完，明天你就不用来了，回去再好好学习去！”

    萧灵姗把财务月报狠狠的摔在地上，看着急忙蹲在地上收拾的卓月兰，心下不禁一软，旋即又冷哼一声继续说道。

    “去吧采购部石盛总监喊来！”

    卓月兰连忙应是，随后脚下生风急忙去喊人了。

    她是一刻也不想呆在这里，心中也不禁为采购石盛总监默哀。

    死道友不死贫道，别怪我...

    ...

    “我说大妖，你一个副总经理，怎么连辆车都没有啊，这出门打车，你跌不跌份？！”

    出租车上，没眼力见的李成刚，从上车开始就不停的抱怨着，这让陈凡的眉头不禁微微颤动，他在极力忍耐...

    而前方坐在副驾驶上的吴倩，更是尴尬的不知所以，从上车开始就看着窗外的风景...

    你坐人家出租车，当着人司机面说坐出租跌份，这司机还算脾气好的，最多板着个脸，换个人，挨顿揍都是轻的。

    叮铃铃~

    是陈凡的电话，他松口气按下接听键。

    说真的，作为重生人士，用惯了各种智能触屏手机，再用这种古董货，陈凡是真的不习惯，就算用了一个多月的时间。

    哪里等得了十年啊，要抓紧时间开发出来！

    我要让那手机不离手的年代，早十年到来！

    “喂！”

    “大妖，你跟大熊一起？”

    “昂，我们在一起呢，还有吴倩！”陈凡听出了电话里的声音，正是一个寝室的兄弟，外号猴子，名字叫项安，长得尖嘴猴腮的，挺对不起人民群众的。

    按他自己所说，自己的祖辈可以追朔到秦朝末年霸王项羽，自己也就生错了年代，否则也是一员悍将。

    “吴倩？可以啊兄弟，吴倩让你搞到手了？”

    陈凡一脑门子黑线，这帮兄弟都挺好的，就是这嘴巴太没素质...

    “搞你妹！我们是一个公司实习的，八戒呢？”

    “八戒跟我一起呢，快来吧，就等你们了，别走错了啊，西河区香榭里拉酒店，天堂包间。”

    ...

    2002年的津州市，能来西河区香榭里拉酒店吃饭或是住宿的，肯定都是非富即贵的人。

    吃一顿饭，没个万把块还是不要来的好，万把块在02年的津州市，只要你不是大手大脚的花，可以躺平一年，过得还很滋润。

    毕竟02年的平均薪资水平，还没过1200块呢。

    下车时出租车司机脸黑如炭的说了一句话。

    “小伙子，我开出租，我很光荣！”

    ...

    “哈哈哈！分开一个多月，还真挺想你们的！”

    陈凡三人，随着酒店迎宾员的引入，刚进旋转门就看到一瘦一胖的组合迎面而来。

    说话的是猴子，也就是项安，而其身旁的又高又胖的人，就是八戒杨伟松，182的身高，150公斤的吨位。

    而项安的身高185公分，体重80公斤，又瘦又高。

    这就是陈凡排行老么的缘由，都泥煤的180公分以上！

    杨伟松一把搂过陈凡，也没管对方能不能喘气，而另一边，猴子跟大熊则很中二的相互击掌，很形似灌篮高手进球后的庆祝一幕。

