    第7章倒打一耙！

    陆鸢和顾沉霆结婚，这条消息直接引爆了热搜。

    网上的人纷纷在看好戏。

    “这场是今年度最大的好戏，榕城最牛逼的两个商业巨头居然在争夺一个女人！”

    “难道没有人觉得陆鸢才是真的厉害吗？面对渣男，哪怕喜欢了那么多年，果断的该踹就踹！”

    “别说了，没想到陆媛媛居然是那样的人，她可是今年的流量小花，居然背叛自己的表姐不说，还和表姐夫勾搭到一起！”

    “我看陆媛媛是完蛋了。”

    “可是你们难道不觉得陆鸢比陆媛媛还要好看吗？你们看她长的是不是很耀眼夺目，一眼就能将我们给吸引过去？”

    “现在是讨论颜值的时候吗？难道不应该是疯狂吃瓜吗？我有预感这件事绝对不会那么简单的结束！”

    “哟哟哟，楼上真厉害，预言家呢～”

    陆鸢在婚礼上换了新郎结婚的消息，冲在热搜第一，而第二就是陆媛媛做了小三。

    最关键的是，上面还放了她们的生图，陆鸢和陆媛媛站在一起，陆鸢居然是最夺目的那个人。

    精致的脸庞却不显俗气，一种高贵的明艳美。

    之前陆媛媛的知名度便已经很高，现在是彻底的将她给送上去，只不过不是送上天堂，而是送到地狱。

    顾沉霆的私人别墅外。

    陆媛媛叫嚣着让陆鸢下来。

    “姐姐，我错了，你原谅我吧，你不能这么对我！”

    “我和云洲哥是一场意外！”

    “姐姐！”

    “陆鸢，你给我出来！我知道你在里面，你不要不出声，我知道你在！”

    楼上陆鸢已经卸掉了自己的装扮，穿着红色的吊带裙，冷漠地望着陆媛媛的身影。

    从“姐姐”到“陆鸢”，她肯定很恨吧。

    “需要我让人把她弄走么？”

    顾沉霆的声音从背后传来，相比于在婚礼现场，现在他的声音多了两分冷静，也恢复了往日的沉稳。

    像是刚才在婚礼场上和她不过是逢场作戏一样，陆鸢回头，清澈的眸子撞进他深邃的眼睛中，顾沉霆身形微怔，但恢复的很快，“你和我结婚不只是为了想气沈云洲吗？现在你的目的已经达到了。”

    陆鸢失笑，看来他并不相信她。

    也是，曾经她喜欢了沈云洲那么长时间，忽然间又提出要和他结婚，而且还当着那么多人的面，他如果能完全相信自己已经改变心意，根本不可能。

    不过没事，她可以一点点的改变他。

    “老公呀～”

    “那个坏女人好凶哦，我一个人不敢下去，怎么办？”

    她拿捏着语气，撅着嘴，冲着他撒娇，顾沉霆的眉心直跳，他从来没见过这样的陆鸢。

    陆鸢觉得像不够似的，走到他的面前，摇晃着他的手，声音腻得发慌，“老公，我们已经结婚了，难道你要让我独自去面对恶毒的女人吗？你看看她，长的比我粗壮，万一等会儿不小心推我，我摔倒了，身上哪儿磨破了，你岂不是要心疼啊？”

    面对她的阴阳怪气，顾沉霆忍不住地眉心直跳，他在婚礼场上的那份激动，现在已经归于平静。

    他不断地在心中告诫自己，陆鸢只是为了让沈云洲生气而已，她那么喜欢他，怎么可能会因为他出轨而选择把自己多年来的感情全部都淹没，从而对自己温声细语。

    会不会一切都是沈云洲做的一场戏，把陆鸢送到自己的身边来探听商业上的机密？

    可是……

    就算如此，那又怎么办？

    他对陆鸢根本没有任何的抵抗力。

    只要她想，他可以把她创造下来的整个世界都交给她。

    “陆鸢，我会来抢婚是因为你拿走了那张支票，我只是为了我的钱而不平，并不是说我们就成为了真正的夫妻，你心里有什么算盘我很清楚，你和沈云洲演的这场戏，我希望能到此为止。”

    “老公，你说什么呢？”

    陆鸢继续用她的夹子音，顾沉霆无奈扶额，双手抓着她的肩膀，逼迫她看着自己，“陆鸢，我们曾经可是死对头，你说过这辈子就算世界上的男人都死光了，都不可能会嫁给我，我希望你能够记住这句话，如果你有什么小九九的话，你最好直接告诉我，而不是来欺骗我，我这个人最讨厌欺……”

    “我可以向你发誓，和你结婚是真的，没有欺骗你。”

    她的声音恢复正常，定定地看着他，恨不得把自己的心都挖出来掏给他，告诉他，自己现在悔悟了，不是以前那个傻子。

    顾沉霆对着她认真的眼眸，指尖微微颤抖，他还是不愿意相信。

    她长着一张欺骗性的脸。

    楼下，陆媛媛依然在继续的叫，陆鸢直接拽着顾沉霆往楼下走，打开门的那一刻，陆媛媛差点跌了个跟头。

    陆媛媛往日在别人面前保持着小白莲的形象，彻底的被人撕破。

    她身上的伴娘服务已经换下，现在穿着一件白色的裙子。

    脸上还挂着泪痕，一副楚楚可怜的模样，如果不是知道真相，还以为是陆鸢欺负了她。

    她哭哭啼啼地求饶，“姐姐，是我错了，你终于下来了，请你原谅我吧，我和沈云洲真的是一时糊涂，我们没有要背叛你，我在陆家那么多年你对我那么好，我都记在心里呢，我不会……”

    “你不会什么？你不会当着我的面去勾引我的男人，还是不会当着别人的面去骂我，还是说你不会和你的母亲想进入陆家？”

    陆鸢凉飕飕的语气让陆媛媛心中一惊，她怎么知道她们的计划？

    “姐姐，你在说什么呢？”

    “别叫我姐姐，我们两个人到底谁大还不一定呢，我不要的垃圾，你愿意收你就收走，走的远远的，至于你所谓的名气，想让我去帮你做证明，想也别想！我陆鸢说出去的话，绝对不可能收回来。”

    陆鸢转身要进门，陆媛媛连忙去拉她，结果又有一道声音，从另一边插了过来，沈云洲来的飞快。

    他一把抓住陆鸢的手腕，把她扯向自己，顾沉霆甚至来不及去抓住她。

    “鸢儿！你为什么要和他结婚？！”

    沈云洲脸色阴沉，如墨的眼底一片漆黑，没目前充斥着一股阴狠。

    他愤恨的指着顾沉霆，咬着牙质问，“我是对不起你，可你谁都可以找，就是不能找他，他可是我的死对头！”

    “陆鸢，你实在是太让我失望了！”

    (本章完)

