    所谓的尸菌就是人死后，因为身上的最后一口气还留在身体里，经过长年累月的堆积，最后形成了尸菌。

    尸菌的作用说大不大，但说小也不小，它可以另人起死回生，但是弄不好的话，就会让人走火入魔。

    云幽突然之间要找这玩意儿，我不由得有些担心起来，她是不是又要做坏事了？

    我虽然不太想去，但是已经没有后退的余地了，所以最后还是去了。

    跟我一起去的那两个年轻人，分别叫巴克和杰伦，他们两个的年龄一样，都是二十四岁，而且是朋友。

    说真的，我有些想不通，像他们这么年轻的人，为何会信这种东西。

    毕竟现在的年轻人，大部分都是信科学的，不太会迷信。

    去的途中，我也试着向他们询问了来教堂的原因。

    询问之后得知，原来是他们都得了很严重的病，因为交不起昂贵的手术费，听说这里有着可以令人起死回生的神父和修女，所以才来的。

    无不例外，来这里的都是生病的人。

    如果是这样的话，那就解释得通了。

    “那你们有想过离开教堂吗？”

    “没有，为什么要离开教堂呀？云修女对我们可好了，只要我还活着，就不会离开教堂。”

    巴克态度坚定地说道。

    我也是有些郁闷，他们真是中了那个女人的毒，或者说他们的手段太高明了，可以让这些人死心塌地的给他们做事。

    听到他这么说，我也就没有多说什么了，要是再说下去的话，恐怕他们就要怀疑我是不是居心叵测了。

    “其实我觉得挺奇怪的，你看起来和我们的年纪也差不多大，云修女为什么要让你成为我们的领队呢？”杰伦一脸好奇的说道。

    听到这话，我心里顿时有股说不出的感觉，有些无奈的笑了笑，说:“看事情，不能光看表面。”

    “那你的意思就是，你很厉害咯，不知道有没有机会跟你切磋一下？”

    杰伦目不转睛地盯着我说。

    我觉得他看我的眼神里，充满了敌意，估计是不满意我做这个领队吧。

    我也不想跟他计较什么，毕竟这个领队我也不是心甘情愿去当的。

    我现在留在教堂的主要原因，就是想要查明云幽他们这么做的目的是什么，如果可以的话，我会找机会把他们一网打尽。

    听他们说，我们去的地方，叫陀螺庄，上面有个死人窟，以前病死的人，都会扔在那里。

    这样的地方，阴气重，也最容易养出尸菌。

    当然，尸菌并不是每具尸体都有的，一般能出现尸菌的尸体，百分百都已经成僵尸了。

    这国内的僵尸看到了，Z国的僵尸还没有见过是啥样的。

    到了陀罗庄之后，我终于知道这个地方为什么叫做陀螺装了，因为站在山下看去，它看起来就像是一个陀螺。

    “两个不害怕碰到僵尸吗？”

    进山之前，我问了他们一句。

    两人相视一笑，淡淡道:“你都不怕，我们怕什么？”

    我有些无语，都说初生牛犊不怕虎，他们虽然不是初生的牛犊，但也差不多了。

    现在是没有见到那些恐怖的玩意，要是见到了八成会哭爹喊娘。

    一进山，我便感觉到了一股很强烈的阴气，我冷不丁的打了个哆嗦，从身上掏出了两道符，递给巴克和杰伦，让他们两个把符放在身上，以免到时候发生什么意外，他们连防身的东西都没。

    俩人看着我递过来的符，半信半疑的看着我说:“这个是什么东西呀？有用吗？”

    他们从来没有见过符，不知道符是干什么用的，也是情理之中的事情。

    我随后向他们解释了符的作用。

    巴克听了之后，接过我手中的符，笑了笑说:“兄弟，你不是在跟我们开玩笑吧？就这么一个玩意儿可以对付僵尸？”

    提及僵尸的时候，这个家伙表现的一点都不害怕。

    我不由得皱了皱眉头，说:“管不管用到时候就知道了，先放在身上吧。”

    说完，我继续朝着山里走去了，晚上没有月亮，所以整个山林都黑漆漆的，走了大概几分钟之后，因为太黑了，他们两个有些看不路，于是拿出了手电筒。

    我看到杰伦打开了手电筒，我立马走过去阻止了他，跟他说不能开手电筒。

    他一脸好奇的看着我，说道:“为什么不能开？路太黑了，不开手电筒根本就没有办法走。”

    话音刚落，迎面突然吹来了一阵阴风，瑟瑟的阴风吹在旁边的树枝上发出了沙沙的声音，就像是有人在摇晃着树枝一样，不禁让人心底生出一股寒意。

    我跟他解释道:“这里有不干净的东西，如果开手电筒的话，那些不干净的东西都会被我们引过来，对我们很不利。”

    不过他不相信我说的话，非要打开手电筒。

    这种就是典型的不见棺材，不落泪。

    既然阻止不了他，我也就没有阻止了。

    “如果你非要开手电筒的话，也没事儿，那我们就分开走吧。”

    一会儿他就知道厉害了。

    “随便。”杰伦淡淡的说了一句。

    我加快了脚步，朝着山里走去，走出一段距离之后，我立马找地方躲了起来。

    我倒要看看这两个货，要是碰到不干净的东西，会怎么做。

    “呼呼……”

    山林里不断有冷风刮着，沙沙的树叶听着着实让人糟心。

    很快，他们两个就从我面前经过了。

    但是没有走出多远，他们两个便停下了脚步，杰伦拿着手电筒往四周照了一下，小声地说了一句:“你有没有听到什么奇怪的声音？”

    巴克摇了摇头，说:“没有听到，你是不是出现幻听了？”

    杰伦很肯定的说:“我刚才好像听到了有人在叫我的名字，是一个女人。”

    “这个地方怎么可能会有女人呢？你一定是幻听了，要么就是……”

    说到这里的时候，巴克一顿，随即脸色大变，声音有些颤抖的说了句:“完了，该不会真的像苏川说的那样，这里有什么不干净的东西吧？”

