
　　那汽车销售顾伟强所说的李总，正是李依然的父亲，李建江。

　　李建江在顾伟强的带领下就朝着叶枫所在的这辆车这边走了过来。

　　等到他走到这边的时候，他也看到了叶枫。

　　李建江愣了一下，对于叶枫他还是有一点印象的，毕竟是他和自己的女儿李依然之间有些暧昧不清的关系。

　　“李叔叔。”

　　叶枫看到李建江过来，这个时候就出于礼貌地叫了一句。

　　这一叫不禁让顾伟强吃了一惊。

　　他没想到眼前的这个小年轻竟然还认识大名鼎鼎的李建江李总。

　　不过叶枫喊了一句之后，李建江却并没有回应叶枫。

　　这就让顾伟强不禁心中冷笑一声，原来是一个想要攀关系的小子。

　　真的以为李总的关系可以随便攀地？

　　顾伟强心中的从原本的惊讶变成了不屑。

　　而叶枫也没有想到李依然的父亲居然不搭理自己。

　　如果他对自己的打招呼表现出疑惑，不认得自己是谁，那还真的有可能是他忘记了。

　　但是现在这态度，明眼人一看，就知道是不想搭理自己。

　　这不禁让叶枫有些无奈，这个老李怎么就这么不待见自己。

　　恐怕他还不知道李依然这两天都在他家吧，要是知道的话，那还不得气炸。

　　叶枫心中嘀咕道。

　　既然人家老李不愿意搭理自己，叶枫也懒得自讨没趣，就也不再理会他了。

　　这一幕顾伟强看在眼里，就认定是叶枫想要攀李建江的关系，心中不禁冷笑连连。

　　顿时间也懒得理会他，将叶枫晾在了一边。

　　只见李建江走到叶枫刚刚试过的那辆车那边。

　　然后大手一挥就开口说道：“这辆车我要了，让人帮我把户给过好。”

　　“好嘞，李总您真是大气，怪不得您能财源滚滚，富甲一方。”

　　看到李建江毫不犹豫地就定下一台车，那顾伟强就立马恭维道，姿态要多低有多低。

　　丝毫不像刚刚对待叶枫时候的那样。

　　叶枫看到那顾伟强的样子不禁摇了摇头，这人啊有时候就是这样势利，见人下菜碟。

　　李建江就像买白菜一样买好一辆车之后就离开了这个展位，全程都没有看叶枫一眼。

　　像叶枫这样的小人物，他基本上都不会放在眼里。

　　还想要通过他女儿来攀附他们家，门都没有的事情，李建江心中直摇头。

　　李建江买好车就去旁边的贵宾室等待起来，他看了看时间，似乎在等人的样子。

　　而叶枫看到这台车没有了，就问了问那顾伟强，“这车还有吗，给我也来一辆。”

　　这让顾伟强不禁愣了一下，他一度认为叶枫会不会是在耍自己。

　　不过看样子又不像，便开口说了句：“店里就一辆，你真要买？要的话要现在订购的话，半个月后能到店里。”

　　“那算了，我看看其他车。”

　　叶枫摇了摇头，既然他看中的这辆车被老李给拿走了，那他也不跟老李计较了。

　　叶枫看了一会儿之后，就打算选择另外一辆车，价格在五十万左右，是一辆白色的轿车。他试了一下车，觉得还可以，于是就也很爽快地拿出银行卡付了钱。23sK.com

　　这不禁让在一旁的顾伟强愣了一下。

　　他没想到叶枫买车也这么爽快。

　　“看来是我看走眼了，我还以为是一个穷小子，没想到还真的有钱买车。”

　　顾伟强没想到叶枫真的有钱买车，他的态度立马就改变了，变得不再心不在焉。

　　“小哥，来来来，我给你办手续，你把资料给我就行了，您可以到我们的贵宾室去等待。”

　　那顾伟强这个时候就这样说道。

　　叶枫听了只是淡淡地点了点头，没有多说什么。

　　然后他就来到了贵宾室那边，进入贵宾室他就看到了李江建坐在一个沙发上看着一本杂志。

　　看到有人进来他下意识地就抬了抬头，当他看到进来的是叶枫的时候，他不禁就皱了皱眉头，下意识地将身体侧了侧，不想和他有所交集。

　　他觉得叶枫进来可能是来找自己的，他心中已经笃定了，不管叶枫怎么低声下气地跟他讲话，他都不会搭理他的。

　　况且他也不能搭理他，因为他今天到这里来是等一个很重要的人，今天他来买的这辆车也是送给那人的。

　　八十万一辆车的飞驰轿车当做见面礼，也就只有李家这样财大气粗的家庭可以做到了。

　　只不过令李建江有些意外的是，叶枫进来并没有来找他，而是自己找了个位置坐了下来。

　　“这小子也买车了？”

　　李建江看到这一幕不禁有些意外。

　　飞驰牌的汽车对他李建江来说如同路边的白菜一般，但是对于普通人来说却是非常昂贵的，要不然也不会被普通人称为豪车了。

　　很多人都以开上这样的车为荣。

　　“能够买得起飞驰牌汽车，算是我小看他了。”这个时候李建江的心里就这样想道。“听依然说，他现在当主播一个月能赚上百万，估计是真的，买得起飞驰也在情理之中。

　　过了一会儿，外面又走进来一个人。

　　李建江抬眼一看，发现是自己等的人来了。

　　“呦，黄哥，我盼星星盼月亮可终于把你盼来了。”

　　这个时候李江建立马就站了起来，然后露出像是多年未见的好朋友似的笑容，朝着来人走了过来。

　　来的人是个大概50岁左右的老男人，还梳着个油头，身上穿着的是名牌休闲服。

　　他走进来之后，看到李建江也同样是露出这样的笑容。

　　两人像是许久没见的好朋友一般还相互抱了抱。

　　“建江啊，你叫我来这里是何意？”那人假装疑惑地说道。

　　“那不是看黄哥你刚从魔都过来，没个代步工具，专门给你买了个代步车，这是钥匙，车是最新款，这两天刚刚到店的，不是什么特别贵的车，代个步而已，黄哥别嫌弃。”

　　这个时候李建江就露出一股歉意的表情。

　　“怎么会怎么会，建江你太客气。”黄为民嘴上说着客气，可是手上却一点都不客气，立马就接过了钥匙。

　　正当他接过钥匙的时候，他的身后突然传来了一道撒娇做作的声音：“为民哥，我刚刚看到外面有辆白色的轿车挺不错的，我也想要一辆呢...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第351章 买车免费阅读。https://xs.23sk.com 