    第1187章 无道剑祖   

    秦风就这样认真的看着。

    

    虽然他和逍遥儿战斗的不久，但其中的确蕴藏了很多东西，让他颇有感悟，看着看着，他又看向逍遥儿。

    

    “再打一次。”

    

    “好。”

    逍遥儿并无意外，似乎就等着秦风挑战。

    

    就这样，秦风一边感悟，提升自己和顶尖人物战斗时的意识，一边不时和逍遥儿对战，初始时，他的力量不弱逍遥儿，但意识的欠缺，依旧让他颇为被动。

    

    但随着时间的流逝，随着秦风感悟加深，战斗意识的提升，渐渐地，他能真正匹敌逍遥儿。

    

    虽然他难以奈何到逍遥儿，但逍遥儿也休想再奈何到他。

    

    两人，旗鼓相当。

    

    “感觉如此？”

    又一次战斗后，逍遥儿看着秦风问道。

    

    “很好。”

    秦风颇为满意。

    

    “还可以更好。”

    逍遥儿却是摇头道：“当年的主人，可是能在同境，轻易碾压我之剑道，你的极限是能压制我，甚至是败我，这样才能更好的承受曾经的力量。”

    

    压制逍遥儿？

    

    甚至要击败？

    

    不得不说，秦风是觉得很困难的。

    

    逍遥儿的恐怖他深有体会，放眼如今的永恒星域，即便她将境界压制在因果境内，也绝对是无敌的存在。

    

    便是他，也只能做到旗鼓相当。

    

    在他看来，这似乎已经是他的极限了，但逍遥儿对他的要求却不止于此。

    

    当然，他也能理解。

    

    只是感叹，当年的知天命，究竟是个怎样的妖孽啊，同境之中竟能轻易碾压逍遥儿的剑道。

    

    “当主人彻底回归时就懂了。”

    逍遥儿笑道。

    

    秦风明白，继续修行。

    

    不仅是要提升战斗意识，还要提升无量葬拳，全方位的提升，甚至他还会请教逍遥儿剑道。

    

    就这样，秦风疯狂的修行着，不时朝逍遥儿发起挑战。

    

    但和逍遥儿旗鼓相当容易，想要压制甚至击败却是极难，足足一个月过去，他都没能做到。

    

    但他没有放弃，拼命的修行着。

    

    最终，又是数月过去，秦风终于能够压制逍遥儿的剑道，虽然不至于击败，却是全方位的压制住了逍遥儿。

    

    轰！   

    伴随着最后一次碰撞，逍遥儿被秦风的无量葬拳，足足震退了数百丈，秦风正欲继续出手。

    

    就听逍遥儿突然说道：“主人，可以了。”

    

    秦风闻言收敛力量。

    

    逍遥儿也收敛剑意，撤掉这片时空，重回阁楼中，然后无比严肃的道：“如今的主人虽然没有达到无因境的极限，却也相差无几，应该具备承受曾经力量的资格，最重要的是，我们的时间当真不多了，因此。”

    

    “从现在起，主人要开始全力回归！”

    

    闻言，秦风的神色也变得前所未有的肃然起来。

    

    “我该怎么做？”

    秦风认真问道。

    

    “主人随我来。”

    逍遥儿轻语，然后带着秦风消失在阁楼中，再出现时，竟然已经来到北境深处的大殿中。

    

    嗡。

    

    感受到逍遥儿和秦风的到来，时道神殿当即发出颤鸣，显得颇为激动，一个呼啸，便冲到秦风怀里。

    

    就像是小孩见到许久不归的父母，流露出强烈的依赖。

    

    “小道。”

    秦风低语一声，手放在时道神殿上，就像是父母在安慰自己的孩子般。

    

    嗡！   

    那一声小道，让得时道神殿颤动的更加剧烈，塔顶对着秦风，就像是在看着秦风，问他是不是起了一切。

    

    “小道，主人需要你的帮助。”

    不待秦风说什么，逍遥儿便开口道，似乎很抢时间。

    

    时道神殿轻颤起来，似在对逍遥儿询问什么，在逍遥儿肯定的目光下，这才从秦风怀中飞起，然后璀璨的符光散落，主动朝秦风弥漫过去。

    

    “这……”秦风神色微变，当初带着楚允儿和幕风他们来此洗练后，准备让其他人也来洗练时，时道神殿是有所拒绝。

    

    因为他需要封印这里。

    

    此刻，时道神殿继续流溢出这种力量，会不会对封印造成影响？

    

    “时道神殿无法带回未来的主人，却一定能找到过去的主人，因为那是主人既定的过去，最重要的是，主人斩断过去就是借助时道神殿，也因此才能躲过混沌宇宙那些强者的追踪。”

    

    逍遥儿看着秦风解释道：“当初时道神殿是想迎回过去的主人，让如今的您彻底苏醒归来，以应对未来的困境。”

    

    “但当时的主人，自身实力还不够，正因如此，时道神殿没敢强行迎回，只将诸多记忆碎片脑印在主人脑海中，但今时不同往日，主人已经能够承受过去的能量，在时道神殿的帮助下，定有彻底归来的希望。”

    

    逍遥儿也曾来过这里，询问过夏红莲的情况，也询问过此间封印，更询问过关于主人的事。

    

    因此，她是知道这些的。

    

    “至于此间封印，交给我，主人大可放心。”

    逍遥儿坚定道。

    

    “原来如此。”

    秦风彻底明白了。

    

    他不再犹豫，主动承受时道神殿的符光笼罩。

    

    顿时，他感觉脑海中剩下的那些记忆碎片犹如爆竹般快速爆开，化作可怕的记忆波动，疯狂冲击他的脑海。

    

    不仅如此，他感觉还有更多的记忆碎片从时道神殿中涌来，隐约间，似还带着某种难以言喻的神秘能量。

    

    在那些记忆碎片和神秘能量的冲击下，秦风直接发出凄厉的惨叫，仅是刹那，便昏迷过去。

    

    时道神殿轻颤了下，似想停止，却听逍遥儿坚定道：“继续，我们没有时间了！”

    

    听到逍遥儿的话，时道神殿更加剧烈的颤动起来，涌现出更加浓郁璀璨的符光，彻底笼罩秦风。

    

    时道神殿是有灵的，知道如今的局面何等凶险。

    

    夏红莲已经从混沌宇宙归来，在它的帮助下，强行去了主人的未来，去往那个它都无法窥探和左右的神秘未来。

    

    这意味着什么，时道神殿比任何人都清楚。

    

    而这还不是眼下最凶险的，它为阵眼封印此地，能够清晰的感知到封印的情况，食天族脱困在即，混沌宇宙那边也会快速强闯而来。

    

    即使有夏红莲争取了些时间，于最终结果而言，也只是杯水车薪，只是稍有延迟，无法改变。

    

    这般情况下，主人真的需要归来。

    

    既然有希望，那它便竭尽所能迎回曾经的主人。

    

    它干涉不了那个神秘的未来，但主人的过去却是斩断于它这，只要现在的主人能够承受，它有极大的把握能够迎回。

    

    “轰！”

    

    就在时道神殿竭力迎回秦风的归去时，地面那个恐怖的旋涡突然剧烈的震动起来，时道神殿本能的震颤起来。

    

    “交给我！”

    这时，逍遥儿的声音响起。

    

    她站在那恐怖旋涡前，双眸微微眯缝，手中锈迹斑斑的铁剑开始轻颤，似有一股无形的剑意正在凝聚。

    

    轰！   

    遽然间，那剧烈震动的恐怖旋涡突然爆出一股可怕的气息，伴随着一张人脸渗透，想要趁势脱困。

    

    “滚回去！”

    

    而就在那张人脸将要渗透而出时，逍遥儿手中的剑勐的斩下，伴随着一道轰鸣响彻，那张人脸发出一声惨叫，直接被斩回无尽的旋涡深渊。

    

    “无道剑祖！你是无道剑祖！”

    

    无尽的旋涡深渊下，那惨叫中传来一道震撼的声音，随即，那声音又显得狰狞无比，“没想到你也归来了，有意思，很有意思，可惜，你们撑不住了，准备迎接我们出世，迎接你们的末日吧。”

    

    无道剑祖？

    

    这四个字，让得逍遥儿一阵恍惚，像是受到极大的触动。

    

    

    

