    电影的收官月一般是两个月，有些售卖爆炸的电影则是会往后延期。

    毕竟当今这个网络大爆炸的时代，人心浮躁，别看那些文艺工作者一个比一个喊着志向高洁，只想说好故事给观众听，实则一个比一个更盯着钱看，这是人之本性，很难改变。

    多得是拍过一部好作品立马调头就去恰烂钱的导演和演员，因此市场里头好电影真的不多。

    《无间道》在烂片横行的年代引起群众的热烈反响不可谓不低，就冲豆瓣评分居高不下的9.2评分就足以管中窥豹。

    因此，它很荣幸的被各大院线延期了，而到了7月末将近8月初的这段时间，它的票房涨幅虽然比之之前低了不少，但仍旧是突破了30亿大关口。

    网上热议的同时，也不知道谁传出了李恺威当初拒演《无间道》的内幕消息，虽然人家大影帝的身份在这，但依旧挡不住网络舆论的冷嘲热讽说怪话。

    理智一点的网友可能还会很理性的把“戚良”拿出来和“李恺威”比较一番，说这两人旗鼓相当，都是有实力有独特风味的演员，这是娱乐圈的幸事。

    当然，差一点的就挺让人心态爆炸了，比如什么幸好他没来演，要不然这片我看是要完蛋；

    什么鬼，这么好的电影都不演，惨啊，错失良机；

    替李恺威默哀两分钟……

    李恺威真就又气又哀，机会如流沙，在自己面前流走了不算，偏偏身下这满盘的零碎沙砾最终堆砌成了一座巨堡，堡上还有一群人在那里载歌载舞朝他丢鸡蛋。

    这其中的落差，真是让人心酸。

    但影帝的心态还是好的，当初因为片酬原因没能合作，万幸的是关系却并未破裂，于是让经纪人拉下脸来给江睿动态点赞转发一条龙，还连带着送了点祝贺礼物。

    江睿没要礼物，但也没有讲什么落井下石的垃圾话，虽然人固然是有虚荣心，看到对方后悔时的确会有一种振奋的爽感，可人家毕竟也是正儿八经的理由拒绝，又不是什么其他因素。

    所以江睿还是很友好的回复一句，有机会一定会合作的，于是加了个好友以后一起分享朋友圈，这就很妙了。

    八月份中旬的时候，一切算是尘埃落定，《无间道》算是硕果满满，票房大概就定格在三十二亿这个终点上了。

    江睿难得大方的拉着所有参演人员过来开了个简短的庆功宴，饭间江睿仍旧是众人瞩目的焦点，包括一些当初参演的老戏骨在内，都从未想过这部电影能达到这样的高度，于是纷纷笑称金鸡没让你当最佳男主角真的是评委会有大问题，不过今年晚些时候的港城金像奖倒是很有希望啊！

    实际这话真不是吹牛的，港城电影近几年没落不少，江睿这回拍的又是原滋原味，连取景都是在港城的警匪片，除了履历太年轻之外，还真没什么能够阻挡他拿个一两座奖杯。

    当晚一众人又去了KTV玩耍，平时沉默寡言的戚良或许是因为事业重燃的振奋以及对江睿的感激难以言表，还点了首《简单爱》专门唱给江睿听。

    有一说一，老难听了，就五音全都失调的那种，但耐不住成功的感觉就是这么醉人，听着听着也就听麻木了，反而觉得挺好听的……

    然后醉醺醺的江睿散场的时候还是拉着戚良说，你以后啊，还是跟着我干吧，我大概下半年就要开公司了。

    戚良目光呆愕的看着他，心说睿哥你这么猛的嘛，最后还是想了想，重重的点了点头，

    “谢谢你，睿哥。”

    ……

    后续其实送祝贺的人还蛮多的，但江睿还挺多事忙的，所以并没有一一回复。

    首先，新公司那头他得尽快把人手安排好，他一直都清楚自己，尽管从艺有了二十余载的时间，但对艺术的追求和热枕也就普普通通。

    大概就和常人一般，看到吻戏或者床戏（尤其是漂亮的女演员）的时候会短暂的产生一种“导演，我想当演员”的举手冲动。

    又或者看到热血澎湃，令人啧啧称奇的作品时又会有种“老板，我也想拍戏”的想法。

    但这都只能算是一时的冲动，算不上兴趣的，江睿纯粹就是把这个当成谋生的一种手段而已。

    所以，现如今自己有些基础了，还是得搞点自己的产业比较稳妥一些，情况顺利的话，他还想招几个导演，做几个自己的团队……

    当然了，这些都是在筹备中的事，更重要的事当然是房子啦。

    他已经看好几个地方了，偶尔平面设计图也会拿来审阅两下，最后终于选定了一栋双层楼的小别墅，挺温馨的，自带一个小花园。

    于是8月末的某天傍晚，江睿就捎着钟秋萌一起去看房子去了，走在花园小路的时候，鸟语花香之间，身边还有漂亮妩媚的萌姐姐陪着，江睿整个人都惬意得不行。

    舒服的把手枕在后脖上，抬头望天，心想人生这样大概率就满足了，接下来等着公司弄好就差不多得了。

    他现在反正满脑子就想着和钟秋萌结婚，然后宝宝再一生，芜湖，简直不要太美！

    话说两辈子他都没当过爹呢，听说女孩子更像爸爸，男孩子更像妈妈也不知道是不是这个理……

    不过在此之前，他还是得先把钟秋萌给办了才行……

    这么想着，江睿的目光就忍不住落到了不远处，在那里半俯着身子在拨弄花瓣的萌姐姐身上。

    她穿着一黑色的蕾丝质的上衣，下半身穿着一灰色小热裤，柔韧性极佳的腰肢这时候就弯成了一个惊人的弧度在那里趴着拨弄花花草草。

    这姿势是有点邪恶的，简直就是在考验我江某人的定力……

    江睿的目光不由自主就落到了萌姐姐丰腴的臀蛋上面。

    大概是发现了盆栽里什么东西，钟秋萌狐媚眼里顿时闪过光亮，欣喜的回头想要和江睿说，颇有种回眸一笑百媚生的万种风情。

    她的头发是黑亮色的，在但耐不住余晖的耀润，被衬成了金闪闪的，这么一甩，像是花瓣一般被晕开，柔柔顺顺在腰肢两侧。

    我的妈，美炸！

    我枪呢？

    嗯？

    我的枪呢？

    不过萌姐姐大概是发现了江睿那鬼畜的眼神了，想说的话立马就梗到了喉咙里。

    两只小手窘迫的捂住屁股，转过身，面若桃红的训斥道，

    “不许看我屁股！”

    “……”

    江睿挠挠头回道，“没看你屁股，我在看花。”

    ……

    然而，两个人都没看到的是，不远处的草莆边，一略显突兀的摄像头却是在那里凶狠的拍着照……

