
听到熟悉的声音，云绾宁连忙转过头去。

看到来人后，她松了一口气。

墨晔，等到你了！

云绾宁低垂着头开始酝酿情绪，墨晔刚刚面无表情的走进来，她便“汪”的一声哭了起来，“呜呜呜王爷您可算来了！”

“母后方才说要打死我，让您没有媳妇呜呜呜！”

赵皇后：“……”

说谎也该打打草稿吧？

她何时说过这样的话了？！

方才这小贱人，不还是一副理直气壮、要跟她硬碰硬的姿态？

眨眼间，就哭的像是受到了天大的委屈似的，“呜呜呜王爷……”

墨晔也没想到，她会哭的这么厉害。不禁猜想，莫非当真在赵皇后手中，吃了什么苦头受了委屈？

嬷嬷手中的板子，连忙放了回去。

赵皇后恶狠狠的瞪了嬷嬷一眼，“吃里扒外的东西！”

嬷嬷低垂着头，小心翼翼的退下了。

墨晔将云绾宁拉起来。

她一头扎进了他怀中，哭的像是找不到糖吃的孩子，就连身子也在轻轻颤抖着。

可怜见的，怕是被赵皇后吓坏了吧？

“母后，今日之事不管宁儿是否犯错，都到父皇面前去说吧。”

墨晔方才看到嬷嬷手中那又宽又厚的板子，知道这板子若是落在后臀上，怕是会被打得没一块好皮儿！

当下，他也沉下了脸。

不管他是否讨厌云绾宁，但她名义上是他的王妃。

赵皇后此举是在打他的脸！

墨晔冷哼一声，带着云绾宁转身就走。

见他们说走就走，眼里根本没有她这个皇后……赵皇后气急败坏，“站住！”

“本宫身为皇后，教导犯错的儿媳妇何错之有？老七，你不经通禀擅闯坤宁宫，本宫连你一起罚！”

“母后可以试试。”

墨晔眼神沉沉的看着她。

“你……”

赵皇后气坏了，偏这时云绾宁靠在墨晔怀中，小声说道，“刘太医方才都承认了，说给母妃抓错了药，都是母后指使。”

抓错药？

这性质很恶劣了！

药不是别的东西，一旦吃错可能危及性命！

原来云绾宁去大闹太医院，竟是因为刘太医给德妃开错了药？！

墨晔眼神复杂的看了她一眼。

赵皇后不悦的看着她，“老七媳妇，饭可以乱吃话不能乱说！本宫何时指使刘太医给德妃开错药了？！”

“母后可以与刘太医对质。”

云绾宁往墨晔身后躲了躲，声音压得更低了。

瞧着像是被赵皇后给吓到了。

看着她这幅样子，赵皇后更是气得咬牙切齿。

装什么无辜？！

方才尾巴不是要翘上天了？！

“母后，此事真相到底是怎样，到父皇跟前去辩驳吧。”

墨晔带着云绾宁头也不回的出去了。

赵皇后气得太阳穴隐隐作痛，忍不住伸手扶着额，气得脸色铁青，“这个云绾宁，这个墨晔！简直不像话！”

“眼里还有本宫吗？！”

像是也要被气的上火了。

张嬷嬷连忙上前宽慰道，“娘娘凤体要紧啊！当心又被气得头风发作。”

赵皇后头风，是老毛病了。

张嬷嬷这张嘴，就像是开过光似的。

话音刚落，赵皇后便痛得闷哼一声，身子往后倒去……

很快，“皇后娘娘被明王妃气得病倒”的消息，又传遍了六宫。德妃听到这个消息一乐，看向云绾宁的眼神多了几分“慈爱”。

她就知道，她不会让她失望的。

这个臭丫头气死人不偿命的本事，是一等一的厉害！

哪怕赵皇后被云绾宁气得病倒了，墨宗然也没有什么表示。

只不痛不痒的训斥了云绾宁几分，然后将本是太医院院正的刘太医……直接贬为了普通太医，由此可见墨宗然对于此事的态度。

明摆着，是护着德妃、护着云绾宁的！

这下整个京城看向云绾宁的眼神，又变了。

她给德妃喂了药，便去了顾家看望圆宝。

因着德妃生病她侍疾，云绾宁已经有整整三日没有见到圆宝了。

一日不见如隔三秋。

对于宝贝儿子，云绾宁更觉得像是如隔六秋那么遥远。

圆宝在顾家住了五日了，整个人已经以肉眼可见的速度圆润了一圈。以前像是一颗小肉圆子，现在已经像是个大肉包子了。

不过，圆宝的五官长得好看，虽然圆润但个头也不矮。

所以吃胖了也不影响外形，反而瞧着更可爱了。

一听到云绾宁的声音，他便如一只……胖头鹅冲了过来，“娘亲！”

“宝贝！”

云绾宁蹲在地上伸开双臂，笑容满面的看着“胖头鹅”冲过来。刚刚接住他，母子二人齐齐摔倒在地。

“妈妈的好大儿，你这是在太姥爷家吃了多少好吃的，居然胖成这样！”

云绾宁爬起来，艰难的抱起圆宝，很吃力。

“也没吃多少。”

圆宝伸出小胖爪子，掐了掐云绾宁的脸，又凑近亲了她一口。

亲完右脸亲左脸、亲完左脸亲额头、亲完额头亲下巴、亲完下巴亲鼻子。

圆宝抱着云绾宁的脸，撒娇的说道，“娘亲，我好想你啊！”

这是他们母子二人第一次分别，整整五日。

圆宝化思念为食欲……奶里奶气的样子，让云绾宁这位老母亲的心都要融化了。

她紧紧抱着圆宝，关切的问道，“娘亲也好想你。在太姥爷家玩得开心吗？有没有调皮？想不想回王府了？”

“很听话。”

顾伯仲笑着走近，“如今整个京城都传遍了。”

“说是你前两日将皇后给气得病倒了。”

本以为外祖父要训斥她，云绾宁已经做好了挨训的准备。

哪知顾伯仲话音一转，笑着说道，“不愧是我顾伯仲的外孙女！有这份魄力！”

云绾宁：“？？？”

外祖父好像暴露了什么？

“如今赵皇后肯定也不敢小觑了你，不过得罪了她，今后你也算是如履薄冰，在宫里每走一步都要当心了。”

她怎么从外祖父话语中，听出几分幸灾乐祸的意思？

对上顾伯仲的笑意，云绾宁一脸疑惑，“外祖父，你在笑吗？”

“我没有啊。”

顾伯仲一本正经的收起笑意，“德妃一直不喜欢你。”

“这一次的事情后，她对你的态度应该有所改观，不会像从前那般刁难、厌恶你了。”

这倒是句实话。

这两日她在永寿宫侍疾，德妃对她的态度已经有所好转了。

很快，京城里又发生了一件大事……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="65615115"  chaptername="第111章  娘亲，我好想你！">加入书签</a>
</div>
