    几里之外的一座山顶上，楚云飞举着望远镜，观察着远处的情况。

    由于天色太黑，根本看不清楚具体的情况，不过却可以看到爆炸产生的火光。

    楚云飞说道：“看来那边的战斗已经爆发了，目前为止好像是李云龙他们占据了上风。”

    方立功说道：“根据侦察兵的汇报，小鬼子的部队已经抵达了黄龙岭附近一带了, 不过初步判断，这些应该只是他们的先头部队。”

    “其后续主力部队应该还在赶来的路上，不过估计应该也快要到了。”

    楚云飞微微点了点头，接着问道：‘平安那边有什么新的情况吗？’

    方立功回答道：‘根据我们得到的情报，小鬼子撤退之后，八路军主力已经对溃退的小鬼子展开了追击了。’

    楚云飞沉吟了片刻, 说道：“如此说来，八路是下定了决心，要干掉这个第37师团了。”

    “立功兄，你说他们能打赢这一仗吗？”

    方立功想了想，回答道：“以目前的情况来看，八路方面应该是占据上风的，但是最终能否干掉这股小鬼子，却也不好说。”

    “毕竟小鬼子应该还有几千人，若是拼命突围的话，李云龙那点兵力，未必能够拦得住。”

    李云龙带着部队从楚云飞的防区经过，李云龙带来了多少人，他们自然都是知道的。

    楚云飞放下了望远镜，转身对方立功说道：“立功兄，我记得跟你说过，无论到什么时候，永远不要小看李云龙。”

    “这个家伙创造的奇迹难道还少吗？”

    方立功问道：“这么说，团座是看好李云龙？”

    楚云飞若有所思的说道：“别人也许做不到，但是李云龙也许还真能做到，这个家伙实在是太厉害了。”

    方立功问道：“团座, 那我们？”

    楚云飞吩咐道：‘传令部队, 做好战斗准备吧！’

    “小鬼子从李云龙那边碰了壁，肯定会四处寻找其他的出路，估计他们也该来了。”

    “只要小鬼子敢跑到我们这边来，就给老子往死里打，不必节省弹药，狠狠的打，让他们知道咱们的厉害。”

    方立功皱着眉头问道：‘这是为何？’

    楚云飞说道：“咱们就是要告诉小鬼子，咱们这里是死路一条，这样他们只能继续全力进攻李云龙。”

    “所以咱们打的越狠，对于咱们来说，反而越发的有利。”

    方立功转念一想，貌似也是这么个道理。

    “团座英明！”

    ……

    平田健吉亲自带着鬼子的大队人马浩浩荡荡的向着黄龙岭开了过来。

    平田健吉也骑着马，率先赶到了黄龙岭。

    “怎么搞的？现在还没发动进攻？”

    旁边一名鬼子大佐连忙回答道：“师团长阁下，敌军准备充足，皇军根本无法攻破他们的防线。”

    “闭嘴！”

    平田健吉怒吼道：“立刻传令下去，所有部队立刻投入进攻当中，务必在最短的时间内，给我突破敌军的阻击。”

    “哈依！”

    在场的鬼子军官们齐声应道。

    随后平田健吉来到了临时指挥部, 看着桌上的地图，平田健吉问道：‘附近一带，除了这条路，还有其他路能够绕过黄龙岭吗？’

    这时一名鬼子军官说道：“根据我们的侦察发现，旁边有一条小路，可以绕过去。”

    “但是这条小路，要穿过一条狭窄的山谷，此地易守难攻，距离这边不远，相信敌人肯定也早有准备。”

    平田健吉怒道：“到了这个时候了，哪怕是只有一丝的希望，我们也要试上一试，立刻派人过去查看一下情况。”

    “我要了解具体的情况，而不是你们在这里的猜测，明白吗？”

    “哈依！”

    那名鬼子军官恭敬的应了一声，转身去传达命令去了。

    谷惵

    在平田健吉的催促下，大批的小鬼子终于对黄龙岭发起了进攻。

    小鬼子们端着枪，小心翼翼的向着黄龙岭靠近了上来。

    这样其实根本无法瞒得过黄龙岭上的八路军战士们。

    李云龙望着山下，吩咐道：“发射照明弹~！”

    随着李云龙一声令下，几发照明弹斜着射向了空中，照明弹在空中放射出耀眼的光芒，逐渐的将整个战场照亮。

    这个时候，小鬼子也就全部暴露了出来。

    亲自带队进攻的一名鬼子少佐，见已经完全暴露了，当即举起了军刀，厉声喊道：“帝国的勇士们，为天皇陛下尽忠的时刻到了。”

    “给我进攻！”

    “杀给给~！”

    随着那鬼子军官一声令下，大批的小鬼子们哇哇乱叫着，如同一群疯狗一样，疯狂的向着黄龙岭冲了过去。

    李云龙看到这一幕，脸上露出一丝冷笑。

    “这帮小鬼子果然已经被逼急了，一上来就这样不要命的进攻。”

    “既然他们不要命，那老子就收了他们的狗命。”

    “传令下去，给老子往死里打。”

    “好好的教训一下这帮狗日的小鬼子。”

    “是！”

    随着李云龙一声令下，阵地上立刻响起了一阵密集的枪声。

    “哒哒哒~！”

    密集的枪声响起，只见一道道炽热的火舌从八路的阵地上喷吐而出，子弹如同雨点一般，快速的飞向了小鬼子。

    “噗噗噗~！”

    子弹打在了鬼子的身上发出一声声闷响，凄厉的惨叫声不断响起，只见那些冲在前面的小鬼子们，成片成片的倒在了地上。

    “哈哈~！”

    李云龙哈哈一笑，一脸得意的说道：“就这么打！老子现在有的是子弹，告诉弟兄们，不用给老子节省弹药，给老子狠狠的揍他狗娘养的。”

    小鬼子展开了全面的进攻，新一团主力在李云龙的指挥下，依托黄龙岭阵地顽强的抵抗着小鬼子的进攻，战斗进行的非常的激烈。

    八路的火力太猛了，任凭小鬼子如何猛攻，根本无法冲上黄龙岭，进攻的鬼子却死伤惨重，短短一会儿的功夫儿，地面上已经铺了一层的鬼子尸体了。

    平田健吉带着一群小鬼子，来到了一处视野开阔的地方，这老鬼子举着望远镜，观察了一下战场上的情况。

    旁边一名鬼子军官解释道：“师团长阁下，敌军的火力太猛了，皇军进攻受阻。”

    平田健吉问道：“炮兵联队什么时候到？”

    旁边一名鬼子大佐回答道：“已经在赶过来的路上了，估计还得有半个小时才能抵达这边。”

    “八嘎雅鹿！”

    平田健吉怒骂道：“实在是太慢了，让他们加快速度。”

    “留给我们的时间不多了，我们不能再继续耽搁下去了，明白吗？”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官恭敬的应了一声，转身去传达命令去了。

    平田健吉这个时候也忍不住开始着急了，毕竟这关系到他们整个师团的生死存亡。

    他原本以为，可以突破黄龙岭的，但是现在看来，突破黄龙岭防线恐怕没有那么的容易。

    一旦战斗拖延下来，那么等待他们的，恐怕就只有被消灭这一条路了。

    想到这些平田健吉心里也是充满了担忧的。

    平田健吉咬了咬牙，说道：“北岭那边的情况如何了？”

    一名鬼子军官无奈地说道：‘负责断后的部队正在全力防守北岭，敌军的攻势很猛。’

    “估计北岭守不了多久了。”

