    “你最近似乎对岳家的情况很是关心？”

    司徒衍目光直视帝北宸，虽然帝北宸的举动很是隐秘，但是依旧不曾逃过他的眼睛。

    据他所知，帝北宸一向和岳家没有任何联系，也不曾发生过冲突，现在突然对岳家如此关注，未免有些奇怪。

    听着司徒衍的问题，帝北宸眸光变化了几分，他已经十分小心，没想到还是被师父知道了。

    只是，眼下的这般情况，说或不说可是一个问题。

    司徒衍瞧见了帝北宸那不断变化的神色，深沉的眸子闪烁着睿智理解的光芒。

    对于帝北宸，他一向十分了解，也知晓帝北宸不会做出出格的事情来。

    如今的帝北宸已经和以前的小孩子不一样了，自然也会有自己的秘密。

    “北宸，如果这件事情不方便说，那就不要说了。”

    听言，帝北宸抬眸，诧异地看着司徒衍，却见司徒衍淡淡一笑。

    “你知道，师父一直都将你当成亲孙子，如果你有需要师父帮忙的时候，只管告诉师父一声。

    不论如何，师父总是站在你这一边。“

    司徒衍的笑容亲切而慈祥，他这一辈子错过了他最爱的女人、

    本以为自己一辈子就要孤独终老，没想到会遇到帝北宸。

    从在捡到帝北宸的那一刻起，他就已经将帝北宸当成了亲人。

    听着司徒衍的话，帝北宸眼神渐渐变化，从小到大，他一直都知道师父对他很好。

    他见过很多严厉的父亲，几乎每一位宗主都是极为苛刻的，但是司徒衍并非如此。

    从小到大，他总是不断地希望自己变得更好，所以拼命的努力。

    但是，司徒衍永远都是面带笑容地看着他，谆谆教诲回荡在他的耳畔，告诉他不要太辛苦，孩子就应该有孩子的乐趣。

    正是因为师父对他如此之好，所以他才想要替师父争光。

    他不断的努力，自小到大从来不曾让师父失望过，师父的朋友都说他的表现很好，而每一次见到师父满意的笑容，他便觉得受到了巨大的鼓舞。

    如果不是师父当初救下了自己并将自己抚养成人，那么他也不会有现在的一切。

    “多谢师父。”

    英俊阳光的脸庞漫上了感动的光芒，他帝北宸此生最尊敬爱戴的人就是司徒衍。

    司徒衍脸上的笑意扩大了几分，他拍了拍帝北宸的肩膀，道：“好好加油！”

    然而，就在司徒衍准备离开的时候，帝北宸的声音突然响了起来。

    “师父，这件事情我想跟你商量一下。”

    听言，司徒衍转过身，深深地看了帝北宸一眼，道：“北宸，不方便说便不需要说。”

    帝北宸摇了摇头，“我希望师父能够帮我。”

    既然师父来问他这件事情，想来师父就已经对这件事情十分了解了。

    以师父的能耐，想要查探出岳家关押蓝云潇的地方应该会容易一些。

    他的目前最担心的就是蓝云潇夫妻的情况如何，不论如何都不能让他们出事。

    司徒衍凝望了帝北宸一瞬，在见到帝北宸态度坚定之后这才点了点头。

