    “记忆水晶，我已经送到，这话，我也说得很明白，至于作何选择，你们请便！”

    清虚子将道袍一甩，就准备离开，却被中间那个和尚喊住。

    “清虚子，还请稍等片刻！”

    清虚子疑惑的回过头来，有些不解的看着他！

    “慧悟，莫非你也想和我切磋？”

    中间的和尚，清虚子自然认识，见他喊住自己，还以为不服气呢！

    慧悟连忙摆手，手中的佛珠都差点掉落！

    “清虚子，你误会了，贫僧只是想问一下，贵宗宗主，想要各种赔偿？”

    其实从清虚子暴露神域境巅峰的那一刻，慧觉就猜测了许多。

    清虚子不是背信弃义之人，如今他加入了逍遥宗，并且，看其样子。

    竟然比以前过得更自在，这是他没想到的！

    那换过来想，是不是可以认为，逍遥宗宗主有本事提升清虚子，困扰许久的瓶颈？

    这等本事…除了界域丹，慧悟根本想不出，还有什么东西可以办到！

    但是界域丹，早已在神界失传，就连四大传承家族，也没有办法得到。

    那逍遥宗宗主，究竟有什么神通，可以办到这种逆天之事。

    不管如何，这逍遥宗上下，尽是谜团，如无必要，还是不要得罪为好！

    光凭清虚子一个，自己就是加上两位师弟，也不是他的对手！

    清虚子一听这话，脸色有些怪异，尼玛的，宗主让我别哔哔，赶紧来！

    没说要什么赔偿啊！这可咋办？

    万佛寺这群秃驴，怎么不按套路出牌？就我一个人，你们就认怂了？对得住你们佛主？

    “额…这件事，你们去问宗主吧！贫道只是个送信的！告辞！”

    清虚子说完以后，撒丫子就跑！

    谁知道宗主想要啥，要老婆？不存在，一群老秃驴，整个仙境望去，基本上是单身狗。

    慧悟看了一眼慧觉，还有另一位师弟慧净，最终还是摇了摇头。

    “走吧，这件事，必须展开诸佛商议！慧行师兄曾经说过，他佛法尽出！”

    “可能也碰不到逍遥宗宗主的衣裳，虽只是神识相撞，却已让他禅心尽丧！”

    慧悟一提慧行，慧觉和慧净脸色顿时一变，那个慧行，就是上次！

    在大佛山被叶寒吓住的，万佛寺神域境强者，也是他，亲自上万佛寺赔偿的。

    两人对视一眼后，最终还是跟着慧悟消失在原地。

    而门口站立的四名僧人，此刻已是满头大汗，刚刚…

    就在刚刚，两名神域境强者，在他们面前较量，最可怕的是…

    他们万佛寺强者，居然…居然被一击击退，这…这简直就是，破天荒的头一回啊！

    而慧悟消失以后，就带着两个师弟，来到了一个大大的佛殿。

    这里有数百名闭目的秃驴，额…和尚！

    “慧悟，何事愁眉苦脸？”

    三人刚刚进来，就听见一道苍老的声音传入耳中！

    三人听到这话，并没有慌乱，而是朝着前方行礼！

    “福空师叔，行空…入魔了！”

    慧悟的话一出，一名老僧便出现在他们面前！

    “如果仅仅只是这事，应该不至于让你如此，说吧！上门的神域境是谁！”

    老僧的话，让慧悟摇了摇头！

    “福空师叔，是逍遥宗！具体事宜，您看这个吧！”

    慧悟拿出记忆水晶后，老僧双眼一凝，等里面的话说完以后。

    他的脸色，早已不知变换了多少次！

    “伏魔一系…”

    “逍遥宗…”

    老僧喃喃自语以后，仿佛在原地去定了一般，慧悟三人，没有人敢去打扰。

    一个时辰后。

    福空这才吐了一口浊气，慧悟见此，这才继续开口！

    “福空师叔，逍遥宗派来的人是…原三清道观清虚子，而且…他的修为已经突破到了神域境巅峰！”

    “慧觉师弟和他刚刚交手，便立刻被击退，慧悟观其样子，我们三人一起上，恐怕也…”

    福空听完这些话以后，脸色变得非常难看！

    随后，他便朝着大殿中轻轻的开口！

    没有人知道他说了什么，但是大殿内的佛修，却全部苏醒了过来！

    殿内神源境强者居多，但神域境气息，也足足有十多位！

    即便是这样，他们见到福空，也齐齐行礼！

    “见过福空师叔！”

    “伏魔一系的弟子，又入魔了！贫僧对此已无话可说，固…请诸位师侄共商此事！”

    福空说完以后，便将目光看向这群佛修！

    果不其然，这话一出，殿中立刻变得叽叽喳喳起来。

    “什么？又是伏魔一系？我早就说过，他们不配待在万佛寺！”

    这话一出，立刻就有僧人出言反对！

    “话不能这么说，我佛慈悲，伏魔伏魔，常年伏魔，终究成魔！”

    “造成今日之事，其他系也脱不了干系，都是万佛寺同僚，你们却如此敌视！”

    “他们的禅心，如何能定？换你降龙一系，你能忍受吗？”

    这名僧人说完以后，降龙一系的僧人，全部陷入了沉默！

    而伏魔一系的僧人，在这个大殿中，仅仅只有三人！

    地位如何，可见一斑！

    “哼！在老衲看来，伏魔一系还是脱不了干系，这次赔偿，不如就由伏魔一系亲自前往吧！”

    这话一出，所有僧人都沉默了起来！

    福空见此，不由厉声呵斥！

    “怎么？你们都怕了逍遥宗？被人登门逼问，你们就想着赔偿？”

    “天天念着我佛慈悲，不是叫你们认怂，而是入定禅心！”

    “不管如何，行空那番话，确实过分，但此事的主动权，不应该全在逍遥宗手里！”

    “我万佛寺屹立神界已久，这逍遥宗再神秘，也绝不可能，让我万佛寺低头第二次！”

    “这次，伏魔一系派两人、金刚一系一人、降龙一系一人、枯木一系一人！”

    “你们带上十亿神石，三株九品灵魂神草、两颗九品神丹！随老衲一起去逍遥宗！”

    “老衲倒要瞧瞧，这逍遥宗有什么本事，能从老衲手里索要那什么赔偿！”

    这话一出，所有僧人面色齐齐一变，这几乎是和逍遥宗开战了！

    慧行回来的话，还让他们历历在目，如今福空师叔做出这个决定…

    “是，福空师叔！”

    任由众多佛修想什么，也只能听从福空的话！

