    韩雪在知道项宁没事后，也就走出了张破军的房间，既然项宁都没事了，那张破军自然也没事，不会想不开做傻事那种。

    在走出他的房间的时候，韩雪噗嗤笑了一下，俨然没有在张破军面前那么严肃的样子，眼眸弯弯，低声呢喃了一句：“傻子。”

    就背着手离开了。

    其实两人作为两个一起从炎古生态环走出来的，同样被项宁选中的人，在一起训练，很多事情都在一起，其实在暗地里不少人都觉得他们人是一对的了。

    但也不知道是不是跟项宁的缘故，韩雪曾经听傲慢说过，跟着项宁的人，没有一个不是钢铁直男的，那时候，傲慢还暗示一下韩雪主动一下。

    但是韩雪觉得自己还没真的喜欢张破军到那种程度，也就没说，而在有心之下，她也开始注意到了张破军真的像是个钢板。

    但是，就在几个小时前，张破军那一声嘶吼，决然开启极限模式，准备不顾一切救下项宁的时候，韩雪是有被帅到的，那种心跳感，她不知道是什么。

    但她就是有一种冲动，如果张破军冲上去，她也会随着他一起去，战死亦无所畏惧的气魄。

    而刚才在里面跟张破军对话的时候，也是怕自己绷不住自己脸上的表情，所以全程冷脸，她倒要看看，钢板到底能不能被融化。

    而另一边，项宁这里已经站在返回窗口处了。

    此时，在他们后方，一个二十一艘战舰整编的舰队护送着一艘飞船返回。

    飞船来到混沌舰的正下方，被反重力给吸入。

    此时，战舰内，战士们列成两队，站在飞船出口处，黑色军甲肃穆无比。

    项宁带着众人亲自出来迎接。

    战士们整齐划一起步，气势浓烈。

    “恭迎，两位镇国，谢，镇国护我人族！”

    “恭迎，两位镇国，谢，镇国护我人族！”

    “恭迎，两位镇国，谢，镇国护我人族！”

    三声如闷雷，战士们看着两位镇国的遗容，内心激荡万分，当年混沌舰队曾经执行过援救炎古星门的任务。

    在这里，有不少老兵曾经经历过那场战斗，惨烈的根本无法用语言来形容。

    为了炎古星域，前后投入虽然可能没有寒古星域那么多，但是论惨烈程度，无疑是炎古最为惨烈，寒古至今未战死一位镇国。

    而炎古呢？

    已经两位了。

    而这两位全都被对方将领给收取做成了标本，这是他们的奇耻大辱，更是无法抹除的伤，他们恨不得付出一切将他们抢夺回来。

    但是，他们人族，暂时没那能力。

    可如今，他们回来了，战士们看着那个带给他们奇迹的男人，现如今也是一头白发，那好似天神一般挡在星球之上，只为了那英灵山不遭波及。

    一颗星球化为死星，唯独那座英灵山依旧花海盛开。

    炎古星域，真的是人类的伤痛之地。

    而说到英灵山。

    此时魔族已经入驻天诺星的天诺诚内，不过这里已经被炸得不成样子了，但还是有少量东西幸存了下来，检查过后，确实是七阶文明的遗迹。

    不过他们什么都得不到，该拿的，都被拿走了，剩下的，也都被炸了。

    “虫瞳大人，在发面发现的那座山我们要拔除炸毁掉吗？”

    虫瞳眼睛微微一眯，本想说随便炸了吧，但是想起之前狼行刹说的东西，想了想，还是算了，虽然他觉得魔族该无所畏惧，但是现在炸了的话，恐怕那位宇宙级强者立马就会去刺杀蛇星。

    虽然虫瞳追随的人是狼行刹，但蛇星一死，狼行刹必然是有责任，被囚禁在魔星，不能出征域外，那与杀了他有什么区别，他可不想葬送狼行刹的前程。

    “不要动他，在搜查一下，如果实在没有发现什么，就走吧，没必要浪费时间了。”虫瞳道。

    “是，大人。”

    ·····

    寒古星域，项宁从前到后传来的消息真的是跌宕起伏，但是在听到项宁将卡洛索斩杀，并且带回了两位战死在炎古星域的八大镇国的时候，那种心情，项御天不知道该说什么。

    他这个儿子，看来又要搞什么大动作了，但是与之前相比较之下，他现在更加担心的，不在是战事，而是自己的儿子到底怎么样了。

    他问了很多次，但都得不到准确的答复，而回答最多的，就一句，项宁会自己解释的。

    这让他更加觉得不安起来。

    而相较他担心的地方，西欧这边震动了起来，卡洛索被杀，但怎么死的，却没有任何消息乃至画面，这到底是打得激烈被杀，还是被偷袭秒杀？

    他们无法想象，项宁一个重伤之躯，到底是怎么杀死卡洛索的。

    此时索天塔内的一个会议室中，各方家主外加宿老，汇聚在此。

    厄尼翁此时的家主皱着眉头看着坐在高台之上的首席宿老道：“现在项宁不光没死，还击杀了卡洛索，我记得你们说过，卡洛索已经达到恒星级，而项宁也是恒星级并且还处于重伤阶段。”

    此话一出，其他家主也纷纷附和，意思无非就是，要么是你们的恒星级太水，要么就是没掌握准确的消息。

    反正那个，都是他们索天塔办事不利，瞬间撇清关系。

    “诸位慌张什么？”首席宿老缓缓说道。

    “可···”

    “诸位请看。”说着，他将一个画面调了出来，这是一个实验基地，在实验室内，一位位战士被注视入一种特殊的液体，然后凶兽化。

    “这···这不是被禁止了吗？”一些被拉近来不久的家族说道，而第一批，比如厄尼翁家族是知道的。

    卡洛索的恒星级就是由这个来达到生命层次的突破的。

    但，他们也没想到，索天塔，居然研究到了这个地步，批量制造基因战士，而且每一位都达到了九阶乃至行星级。

    而在画面中，有三个地方，最为严密，而这三个地方，每一个数据表上都显示着远超之前那些的数据，俨然达到了恒星级。

    众人震惊了。

