    时间过得很快，转眼已经周末。

    孙轶民在本周开始的新年争霸赛中一路过关斩将，如期进入了决赛。中途未与刑天遭遇。

    今日（周日）晚8点，他将与刑天展开最终的冠军争夺战。

    由于本次争霸赛活动采用的是虚拟战力规则（即每一个玩家进入竞技场都将临时获得最高战力以参加战斗），本服的众多平民高手玩家得以崭露头角。

    由于本服没有了慕容这个竞技高手的存在，何小泉以高超的操作技术，夺得了季军。

    孙轶民，刑天，何小泉三人，都获得了一本元神修炼突破秘籍《归真诀》。

    由于近段时间已经将元神等级提升到了60级，所以拿到书之后，孙轶民迫不及待的进行了元神突破操作，进入了61-70级的“大乘”修炼阶段。刑天同样如此。

    在家中，柳荣华已经升级好了电信宽带。

    吃过晚饭后，孙吩咐柳荣华不要在电脑上使用任何在线播放程序，并且在比赛期间不要敲门打扰他。然后进入自己房间锁上门，进入了游戏世界。

    依依早就在帮会领地等候，见他上来便问：“今天有把握吗？亲爱滴。”

    “放心，必胜。”孙胸有成竹答道。

    “嗯，我相信我老公从来不会让我失望的！”依依一句老公在孙轶民听来倒是新鲜，更是温暖，幸福感动。

    他忍不住回了一句：“谢谢老婆。”

    时间还早，他打开自己的角色属性界面查看了一下：当前战力到达了46万。后续继续提升元神等级到达70级，战力还会继续提高。

    他又打开了刑天的角色属性界面，发现其战力已经到达了67万。他记得之前还是53万，不知刑天的战力如此突飞猛进主要得益于何处。

    仔细观察才发现，刑天身上又多了7颗神品宝石。自从上次游戏版本更新之后，全身装备上增加了7个宝石孔位，不差钱的刑天自然应该是立即装上了最新的神品宝石。

    孙轶民不禁感慨土豪的世界自己理解不了。

    不过这样大的战力差距，并不影响今天的比赛过程。因为新年争霸赛采用的是虚拟战力制度。

    时间已经到达19点50分，孙轶民进入了竞技场备战。新年争霸赛同样在幽冥竞技场举行。

    游戏世界万人空巷，竞技场观众席无虚席。世界频道人声鼎沸。信息栏快速滚屏，无数玩家正在热烈的讨论着本次战斗的结果。

    孙轶民移动视角，扫了一眼观众席，突然注意到一个熟悉的名字——“神女无心”。

    心中诧异：她不是退游了，跟慕容双宿双飞了吗？今天来干什么？莫不是想看我输给刑天丢脸来的？转念一想：管它呢，这女人已经与我毫无瓜葛，来不来都不重要。

    孙关闭电脑桌面所有窗口，确保万无一失后，开启好刺客程序。

    战斗尚未开始，冷月与刑天被系统安排在竞技场两端，脚下被一个带着光晕的铁链禁锢，无法动弹。

    他打开冷月的角色属性界面，发现虚拟战力高达80万。各项修为与装备属性都已经到达了极限，包括元神满级，锻造满级。而所有的装备都被镶嵌了系统自动匹配的神品宝石。

    反观刑天，虚拟战力同样已经到达80万。

    从刑天67万的实际战力80万的虚拟战力的差距可以看得出来，最后10级元神修炼带来的战力提升效果是惊人的。

    20:00，第一局战斗开始了。游戏屏幕出现了5,4,3,2,1的倒计时。

    双方脚下的链条自动脱开。孙轶民按下了f11键。

    只见冷月从背上取下长枪，握在手中，向赛场中央疾奔而去。

    而远处，刑天也正意气奋发迎面而来。一场游戏世界的机器人大战开始了！

    双方如同离弦之箭，快速接近对方并且针锋相对，操持着长枪，手中酝酿着一招“疾风冲刺”，试图给对方先来一个下马威。

    就在两人相距约5步的距离（这是疾风冲刺技能释放的距离界限）的时候。在电光火石的一刹那，孙轶民以5毫秒的时间优势率先出手，将刑天戳翻在地。刑天虽然也使出了这一招，但由于时间上落后5毫秒导致被打断，算是空放了技能。

    夺得先机，完全得益于孙轶民对刺客程序的解码功能的重写带来的高效率优势。

    击倒之后，冷月无缝连接的使出一招“烈焰斩”。这个技能为瞬发的普通攻击技能，无需前置时间，但有施放时间。

    冷月之所以不使用大招，是因为程序考虑到对方手中的4个解控没用完，对方在受控之后随时会解控。此时如果自己调用需要一定冷却时间的大技能，很可能被对方解控后脱身躲过，造成浪费。

    而烈焰斩这种普通攻击技能虽然伤害小，但是冷却很短，不会造成浪费。大招要留到对方手里没有解控的时候，集中使用，

    果然，刑天以一个“活络术”技能，迅速化解了击倒控制状态，倏地起身。

    然后使出一招“锁魂决”将襄王控制在原地。冷月的烈焰斩只砍到了对方一下。

    刑天使出“致命锋芒”，冷月调用解控技能解开了受控状态。然后反手使用“锁魂决”控制住了对方。刑天的致命锋芒只对冷月造成了小部分的伤害。

    冷月这一次却调用了普通攻击技能“屠龙战”来攻击对方。和烈焰斩类似，这技能名字霸气，伤害却很一般。

    刑天只吃了一刀，就解控脱身并立即反控：一招“秋风扫叶”将冷月控制在半空中。

    然后刑天使出了大技能“风卷残云”。只见其身体带着刀刃如同陀螺般急速旋转，在冷月身上刮去一层一层的鲜血。

    冷月失血较多，但很快调用“豁然开朗”解开冻结状态，从半空坠落地上，使用一个地滚术迅速避开刑天的旋转锋芒。

    此时冷月并未立即使用控制技能反控对方，是为了避免给自己造成无谓的伤害。他计划等对方的“风卷残云”释放完毕，才冲上去控制对方。

    刑天的程序也不笨，此时他带着刀刃一边高速旋转，一边向冷月移动逼近。

    冷月采取复杂的无规则曲线躲避方案，基本上让刑天没有再占便宜。

    在这个躲避的过程中，刺客程序也在计算着对方技能施放结束的时间，以求分毫不差的在对方收手之后立即将他控制。

    在刑天发起风卷残云的4.8秒收之后，刑天的刀刃旋风停下的0.2秒前，襄王一个箭步冲上去。

    挨近刑天的时候，对方的技能刚好结束。冷月在没有受到任何额外伤害的前提下，使出“秋风扫叶”控制住了刑天。

    一招普通攻击技能“烈焰斩”砍向对方，伤害不大。

    如同孙轶民预期中的一样，刑天再度解控并立即使用一招“火狱咒”反控。然后使出大招“神龙摆尾”。

    这个技能也是瞬发，有施放时间，但是释放时间很短，所以比较危险。

    冷月迅速解控地滚脱身。避开了神龙摆尾的大部分伤害。然后立即折返使出“火狱咒”控制对方。然后使用屠龙斩攻击对方。

    刑天再度解控。但此时他并没有反击。而是开始转身逃离。

    孙轶民理解刑天为何选择暂停战斗。这是因为至此为止，双方所有4个控制技能以及解控技能都用完了。控制技能与攻击大招会在较短时间内冷却，但是解控却需要5分钟后。

    刑天生命值剩余72%，冷月剩余65%，刑天占据略微优势。

    但是孙轶民心里却清楚，他其实在另一个方面已经略站优势了，那就是他在刚才的火拼中，冷月没有使用大招，而对方却使用了3个。

    孙轶民之所以节省大招，是为后续的总攻做准备。

    刑天解控脱身逃跑后并没有折返，它的程序在等待相关技能冷却再度发起攻击。

    刺客程序此时考虑的是：自己以及对方的控制技能（特别是冲刺）还没有冷却完毕了，所以要抓住这点宝贵的时间，对敌方发起追击。

    刑天继续逃跑，冷月没有使用加速技能，却使用了一个远程投标枪技能“追魂枪”发起攻击。此技能为霸王唯一的远攻技能，伤害效果一般。

    对方中了一枪，没有吃到多少伤害。但孙轶民注意到刑天此时开始折返往这边跑来。毫无疑问。此时刑天疾风冲刺等控制技能都已经冷却完毕。

    事实上冷月的冲刺技能此刻也已经冷却完毕，但他没有迎头而上，而是走起了弧形路线，带着刑天绕弯路。

    在这个过程中，两人的距离逐渐被拉近。

    就在两人距离逼近5步的一瞬间，冷月再次利用几毫秒的速度优势，找准时机施放冲刺技能，将刑天击倒在地，而刑天的冲刺技能并没有释放出来。

    这一次，刑天没法立即站起来，因为所有的解控技能还远远未冷却好。

    在刑天被击倒的同时，冷月又使用增益技能“祝融之魂”，大幅增加技能的暴击概率以及技能的伤害值，而这一增益技能，也同时令角色外观发生变化——通体变红。冷月周身犹如燃起地狱火焰，眼睛向外投射亮白色恐怖的光芒。

    而后，冷月使出了霸王职业最厉害的大杀招“熔火绝杀”。只见他脚下的地面以它为圆心向外产生一阵红色的风暴，屏幕上突然飞沙走石，草叶乱舞。

    0.3秒后伴随着一道耀眼的火红色轨迹，长戟刀锋过出，刑天头顶上冒出加重加粗的红色数字向上：-43645。

    本次攻击产生了暴击的效果，暴击与增益技能效果的叠加，造就了惊人的伤害值。

    刑天至此，仅剩下45%的生命值。

    因为熔火绝杀前置时间少于疾风冲刺的控制有效时间，因此他得以在0.2内，再次使用控制技能“秋风扫叶”控制住刑天。

    冷月将刑天扫到半空中0.6秒。然后不失时机的施展出“风卷残云”。这是是霸王职业杀伤力仅次于熔火绝杀的大技能之一。

    只见冷月带着长戟刀锋突然开始快速“自转”，并围绕着半空中的慕容“公转”。

    冷月的身体彷如一个带锋的陀螺，刑天则犹如一个被快速削皮的土豆一般，风刃触及之处，血花四溅，皮开肉绽。-2321，-1978，-4067（大写）……

    随着刑天头顶不断冒出红色数字，他的血槽里的生命进度条开始迅速向左缩减，并且颜色由绿转黄。

    释放完毕之后，刑天落地，却再次被冷月用“锁魂决”控制，跟上一个神龙摆尾。

    然后是“火狱咒”+致命锋芒。

    4轮控制+攻击的连招下来，刑天已经只剩下20%的生命值。冷月却仍有65%。

    冷月虽然占了巨大的优势，但此时他手上的控制和攻击技能已经全部进入冷却过程。没技能可用，他只好转身逃跑。

    刑天手上有大把的控制技能和攻击大招，自然要紧追不舍。

    孙轶民知道刑天此时急于使用冲刺技能控制冷月。为了躲避，冷月开始走起复杂的无规则曲线。

    刑天见追击不上，启动了加速技能“驰骋”，试图逼近冷月使用连招扳回一局。

    在刑天启动驰骋的1毫秒之后，冷月也启动了驰骋。高速行进+无规则曲线模式的行走，让刑天始终碰不到。

    孙轶民可以想象，屏幕前的刑天此刻只有干着急。

    两人加速技能buff到期，各自放慢了速度。襄王继续曲线躲避，避免被刑天追上。刑天则继续紧追不舍。

    两人你追我跑，时间耗费了约5分钟。刑天始终没有得手，只不过在中途利用唯一的远攻技能“追魂枪”占了点小便宜。

    此时，冷月放慢了速度，虽然仍然走曲线，但却像是故意让两人距离却越来越近。

    很明显，程序判断冷月的所有控制和攻击技能已经冷却完毕。准备发起第二轮反攻。

    冷月依旧采用弧形路线缓慢逼近刑天，这样做的目的是为了减少对方冲刺技能的命中率，降低自己被对方连招的风险。

    距离接近5米，双方再度冲刺，冷月利用速度优势再度抢先得手。然后展开新一轮的连招攻击。

    刑天迅速失血。但就在最后他的生命自低于5%的时候，它的血条突然自动上涨到20%。

    孙意识到这是刑天的武器+10激发的被动技能“回光返照”起效了。这导致冷月不得不多花了7分钟继续与之鏖战。

    但胜负已成定局，最终刑天落败。

    竞技场全场爆发了热烈的喝彩，世界频道喧闹纷纷。

    后续孙轶民再拿下一局。三局两胜的比赛提前结束。孙轶民毫无悬念的登上了新年争霸赛的冠军宝座，再度封神。

    孙轶民松了口气，望着面对屏幕上刑天躺在地上一声不吭，心中暗想：这家伙这一刻肯定很郁闷：凭借自己花那么多钱聘请的程序员搞出来的外挂程序，仍然搞不过对手。

    纵观全局，孙轶民也发现了刑天的战斗程序除了效率上的劣势，还存在战斗策略上的弱点。比如说它把大招都提前放了，导致双方第二次短兵相接的时候吃大亏。

    这一些，在战前孙轶民已经摸得非常清楚了。但他并未在街头切磋中露出锋芒，就是为了让刑天放松警惕。

    而一旦战局开始，即便刑天自己意识到自己程序的弱势，也来不及让程序员调整改进了。

    系统在游戏界面的正中央发出提示：“恭喜【冷月葬花魂】在决赛中胜出，斩获【新年竞技争霸赛】冠军。本次比赛正式结束。”

    世界频道再度沸腾起来。世界频道大量充斥着热烈的讨论。

    屏幕左下方的私聊信息到达提醒数字开始急速增加。

    孙轶民打开查看，首先看到了依依的信息：“亲爱的，你果然没有让我失望。你一直是我心目中的英雄。/亲吻”

    除此之外，还有何小泉，墨澜，佛跳墙，念念，小蕙，公孙煜，杨紫陌等等亲朋好友。

    他下意识的看了一下好友列表，却发现当前神女无心并未在线。想来是刚才来看热闹，热闹看完就下线了吧。

    想一想也无所谓了：“你个给我戴-绿-帽的女人，即便回心转意，我也不想领情。”

    孙轶民重新回到得胜的喜悦中，春风得意的他不忘发私聊信息揶揄了刑天一番：“花大钱请人帮打架，还不照样是我手下败将？嘿嘿……”

    刑天久久无回应。

    比赛结束后他给传送出了赛场，查看自身角色属性，战力又回到了46万。

    虽然如此，他的心中却是洋溢着喜悦，没有半分失落。因为他知道：以前他想都不敢想的成为游戏世界终极大神的梦想，经过这一战之后，已经变得易如反掌。

    屏幕左下角闪现系统邮件提醒。双击打开，看到的是一条系统信息：“恭喜您获得新年争霸赛冠军。您的奖金100000000元宝已经到账，请双击附件提取。”

    孙双击后，打开游戏商城界面，在右上角的余额一栏果然看到了一亿元宝。

    关于这一亿元宝，孙轶民曾一度憧憬过如下场景：将这些元宝慢慢出售转让给其他玩家，换取金币。然后把金币换成人民币。那么理论上，这也一亿元宝价值人民币一亿，也就是说孙轶民此刻已经成为了亿万富文。

    但他很快清醒过来，现实恐怕没有那么美好：这一亿元宝其实是绑定的，无法交易与转赠。

    换句话说，他仅仅是成为了游戏世界的亿万富翁。

    是的，在游戏世界他已经富可敌国了，即便连刑天也望尘莫及。

    但事实上，他的战力也不会超越刑天多少。因为刑天的战力很快会达到饱和。而孙轶民的战力顶多也就是饱和而已。

    多余的元宝，留着也只是个虚拟数字，没有多少意义。

    只不过从现在开始，他再也不需要依靠程序挂机采集什么药材卖零花钱了。任何装备和虚拟物品，对他来说都是唾手可得。?

    年底了工作有点忙更新较慢请见谅。不过也快了，剩余也就几万字完本。预祝大家新年快乐阖家幸福。

