    第33章 花灯台上决生死

    孟凡话一出口顿时石破天惊。

    “这这这，我没眼花吧？不对，我没聋吧？”

    “他是不是以为接住了李家姑娘的三招就觉得自己很厉害了？”

    “他此话一出要吃亏了。”

    孟凡家门口看热闹的人小声议论，有的已经捂住了嘴，他们真的不敢相信这一幕，平时总是一副卑微模样的孟家小子，现在不仅直接拒绝了张小天他们，而且竟然敢这么说他们。

    孟浩堂赶紧抓住孟凡的手臂想把孟凡拽到身后，他的手都颤抖了。

    张小天反应过来顿时愤怒的眼珠子都红了，至于刚才对视竟然出现的畏惧也被他抛之云外，他从没想过有一天会被一个废物如此侮辱，而今，这个彻头彻尾的废物就当着这么多人的面侮辱了自己。

    牛家兄弟和李剑也是怒不可遏，纷纷怒斥。

    “你大胆！”

    “狂徒，我必废了你！”

    “你找死不成？”

    “够了！”，张小天大声喝道，接着他盯着孟凡一字一句地开口道：“孟凡，明日即为花灯节，我要与你决斗以解我今日之辱！”

    “我们也要与你决斗！”

    李剑他们三人对视一眼反应过来也是马上开口道，他们也要狠狠地修理孟凡一顿，甚至想失手要了他的命。

    草竹镇由六个村子组成，不允许私自决斗，那样容易分化草竹镇，万一牵涉到来自各村的镇保就更麻烦了。所以如果有莫大的恩怨一般都会等到正月十五花灯节，广而告之村民，在人们的见证下可在花灯台上决斗或者斗狠一番，以解决彼此恩怨及心中怒意。

    孟凡听到他们要找自己决斗却是心中一喜，虽然他不知道无论如何张小天都会扯到花灯台决斗，但这也正是他所希望的。

    因为此时王雷不在，他一人对付王莽和张教习风险太大，而且他在比武大会之前就考虑到了花灯节，那时他就计划如果比武大会那幕后黑手不露出马脚，那么他就在花灯节再出招引他一引。

    加上正好遇见张小天等人寻他麻烦，所以他才拿语言激他们，有意引导他们明日在花灯台决斗，他到时候正好亲自为饵不着痕迹地引那幕后黑手出来。

    见他们果然上当，孟凡就接着进行第二步了。

    他不仅要引出导致草竹镇十年不出修真者的幕后黑手，而且也决定杀了张小天和他的父亲张教习，以绝后患，防止他们在自己与王雷入了修真门派后找自己爷爷的麻烦。

    只见他突然状若疯狂地回道：“花灯照本心，决后恩怨清，只是，不够！你们自小就屡有辱我，如今竟牵连到我爷爷身上，若想花灯台上见，那就花灯台上决生死！”

    此话一出，张小天立刻狞笑道：“好！既然你想找死，那就花灯台上见生死吧！”

    门口看热闹的人们彻底无语了，三言两语间竟闹到了一决生死，虽然异常惊讶，但是一个个双眼放光，想到他们或许将会看到一场比肩比武大会的精彩对决，只是毕竟是生死对决，他们也不好出声议论，只好一个个兴奋地搓着双手。

    而张教习嘴角露出了一丝冷笑，他根本不担心自家孩儿，更没想到事情进展的如此顺利，王莽眼睛一眯却是从中透出残忍的光芒。

    孟凡达成目的后就愤怒地开口道：“明天花灯台上见！”

    说完他就反手扶着他的爷爷走到石桌前坐下，陪着惊魂未定的爷爷做起了花灯。

    张教习见事情定了下来就开口说起了场面话：“小天，既然是你自己的决定，为父也不好说什么，此间既已无事，你们几个小家伙就该干嘛干嘛去，别整天找事。”

    说完当先唤上王莽一同离去，张小天他们几个随后装出一副悲愤的表情也纷纷离去。

    门口看热闹的人自是不好意思在此多待，在张教习走后就一哄而散。

    在他们走后不久王雷就跑来了，见面就问：“孟凡，没吃亏吧？”

    “你觉得可能么？好了，明天你到花灯台为我掠阵，我要与张小天他们决斗，分生死的那种”，孟凡随意地回道。

    王雷刚开始一听决斗就来劲了，鼻孔朝天嚣张地正待拍胸脯保证，然后听见孟凡的后一句话就吃惊地有些犹豫了，毕竟才十一岁，又没真正经历过生死，只见他皱着眉头问道：“究竟怎么了？非要分生死么？”

    随后孟凡把他喊到一边告诉了他事情的来龙去脉以及自己的想法。

    知道王雷可能一时接受不了，就是孟凡自己，这时热血稍退的他对杀张小天他们也不那么坚定了，只听他说道：“如果他们有办法能保证以后不会找我们两家的麻烦，自是可以饶他们性命！你不用多想，我到时候视情况而定吧！”

    王雷见孟凡事事为他考虑着，遂严肃地回道：“放心，你到时候专心应付场上，其他的事都交给我，谁敢捣乱我定打得他连他妈都不认识，那幕后黑手敢出现我就缠住他，你寻机会杀他！至于张小天他们～不行的话也杀！”

    孟凡叹口气又交代了他一些需要注意的事就让他回去了。

    年后的第十五天是花灯节，这天镇里的人们挨家挨户都会将制作好的花灯放在自家门前，希望花灯驱走邪运，保佑家人在新的一年里好运连连。

    而且，花灯节当天，镇里还会举行如灯谜、杂技等各种娱乐活动，当真是热闹非凡。

    当然，最吸引人们眼球的还是花灯台上的情歌定姻缘和恩怨对决。

    情歌定姻缘是指这一天镇里的适婚女子们和适婚男子们一同登台，以情歌对唱来进行心灵上的交流，合适的话就可能当场谈婚论嫁从而成就一段佳话。

    而恩怨对决就很直白了，由于镇里不允许私自伤人，而有些人因为各种原因闹得矛盾不可调和，加上镇里的人们几乎人人习武，故而这种有莫大的解不开的的恩怨都会在花灯节这天在花灯台上解决。

    而当孟凡与张小天于花灯节当天在花灯台上一决生死的消息传出时，就像长了翅膀般迅速传遍了镇中六村每个角落。

    人们感到吃惊兴奋的同时又觉得不解，因为即使镇里有花灯台决斗的传统，但大多数都是修理对方一顿，只有极少数的才会进行生死决斗，上一次的生死决斗还要追溯到二十年前，况且，平时也没听说过他们俩有这么大的深仇大恨啊，但这丝毫不影响人们对此的期待。

    孟凡吃过晚饭，仍旧像往常一样修炼，体力修炼、念力修炼、舔妖丹、翻阅丹典......一样都没落下。

    第二天一早，当王雷来到孟凡家时，孟凡已经准备妥当，一身紧身练武服，身背若水剑的他正闭目养神。

    听见动静，孟凡知道是王雷来了，睁开眼却见王雷拉着他爹一起来了，遂赶紧起身相迎。

    “伯父好。”

    孟凡先是向王震问好，然后又正式地朝王震躬身行礼道：“本来不想麻烦伯父的，既然王雷将伯父请来，那么小侄恳请伯父照顾好我爷爷，小侄担心到时候他们会狗急跳墙伤害我爷爷。”

    孟浩堂经历这么几件事已经猜到孟凡如今武功可能甚是高强，虽然孟凡从未对他聊起太多，但他知道孟凡可能是不想让他担心，所以他此刻既是欣慰又有些担忧。

    “放心吧凡儿，只要你伯父还有一口气，任何人都动不了孟老爷子一根汗毛。”

    王震毫不犹豫地答应道。

    孟凡见爷爷的眼中还有担忧，便安慰他一番后与王雷相视一眼大步向镇里校场走去。

    花灯台就是由校场布置成的，镇里凡是有什么活动或者节日都是在校场举办，花灯节也不例外。

    每年花灯节这天，镇里都会制作各式各样的巨型花灯装饰校场，人们习惯叫作花灯台，而校场及周围的地方也足够大，也方便了人们同欢。

    因为有莫大恩怨的人不多，故而都是先进行决斗，然后才是众人同欢的环节，人们可以登台猜灯谜、可以登台展示各种节目，情歌定姻缘更是每年花灯节的重头戏。

    一大早街上就人山人海，人们都是在谈论着孟凡与张小天生死决斗的事，而校场附近更是人挨人被拥挤地寸步难行。

    不管怎样，孟凡算是出名了，继比武大会后，人们的目光再次聚焦在了他这个天生孱弱的衰神身上。

    当孟凡他们来到此处打算强挤过去时，有人认出了他，就主动地招呼大家让出一条路，不一会，一条直达前方花灯台的小道出现在它们跟前，颇有送他最后一程的意味。

    孟凡向人们规规矩矩地行了一礼后就当先走向花灯台。

    “孟家小子，你有种，俺老朱佩服你！”

    “小子尽量活下来”

    “哎，这孟凡不该跟他决生死呀！”

    “可不是，不管有什么恩怨，于台上狠斗一场就可，何必拿命去赌！”

    “以卵击石啊！”

    ......

    各种各样的声音于孟凡而言宛如乌鸦尬鸣毫不相关，他稳健地走上了花灯台闭眼立于中间，王雷他们则在被花灯包围的选手席上入座。

    ?  ?听朋友说每章三千字看着舒服，所以这几章都调整为了三千字每章，希望大家都看着舒服。

    ?  

    ????  

    (本章完)

