    “风遁-螺旋手里剑！”

    波风水门一手握着特质苦无，一手是刚才转移的瞬间用影分身帮忙搓出来的大丸子，朝着天道佩恩的脸印去。

    螺旋手里剑在空中疾速旋转，巨大的风叶在空气切割，出发刺耳的尖锐啸声！

    天道佩恩眼瞳再缩，但仍旧不慌不忙的伸手“神罗天征！”

    砰！！

    恐怖的斥力瞬间将疾速旋转的风遁-螺旋手里剑刹那排斥成虚无！

    随后巨大的斥力去势不减，冲向波风水门。

    波风水门眼神凝重竟然连风遁-螺旋丸都无法攻破对方的忍术！

    当斥力临身的刹那，他才不慌不忙的使用飞雷神，刹那消失。

    轰！！

    强大的斥力瞬间将前方的地面刮出一层层的地皮，化作尘埃弥漫半空。

    此时，空中的猫头鹰拍打着翅膀，飞到了宇智波信的上方。

    “喝！”

    迪达拉人狠话不多，直接朝下扔炸弹。

    轰！

    此时的宇智波信瞪大写轮眼搜寻着波风水门的身影，哪里料到竟然有如此卑鄙无耻的人在他头顶扔炸弹，一时不察，顿时被炙热的火浪以及澎湃的气浪笼罩，身上黑底红云的风衣顿时支离破碎。

    “混蛋！”

    宇智波信来之前已经成功克隆出了万花筒，这会哪里还会珍惜万花筒瞳力，当即开大，“须佐能乎！”

    一根根淡紫色的肋骨在气浪中将宇智波信包裹，随后有经络血肉弥漫，乌天狗附身，瞬间便已开启到第三形态，一个几十米高的巨大魔神上半身。

    嗡……

    须佐能乎手中的巨大手里剑疯狂旋转，直接反手上撩，劈向猫头鹰。

    猫头鹰拼命的拍打翅膀，两只脚更是非常人性化的前后摆动，似乎这样能让它的速度更快。

    同时，迪达拉再次朝下扔出炸弹“c3-十八番！喝”

    轰！

    人偶炸弹直接在须佐能乎的脖颈处爆炸，炙热的火浪瞬间席卷整个须佐能乎，同时一道璀璨的爆炸气浪光环以人偶为中心席卷方圆十几公里！

    “咳噗！”

    宇智波信喉咙一甜，直接被这恐怖的爆炸震荡得内分泌失调，忍不住喷出一口老血。

    “还没结束呢！”

    迪达拉冷笑着挥手洒下一大把白色的蚂蚁炸弹。

    这些蚂蚁炸弹在空中纷纷依附向被c3-十八番炸得乌天狗盔甲都崩裂的须佐能乎上，随后拼命往里挤，然后……爆炸！

    轰轰轰……

    一连串的爆炸让须佐能乎内部的宇智波信难受得要死。

    就好像你穿了一件厚实的盔甲，别人朝你丢石头，虽然石头都被盔甲挡下了，但那股冲击力，却是传荡进了内部。

    “迪达拉，混蛋！！”

    宇智波信万花筒瞳力瞬间沸腾，手中的巨大手里剑顿时凌空而起，在空中极速旋转化作黑色光轮，直直冲向空中的猫头鹰。

    “火遁-豪火灭却！”

    猫头鹰上的带土结印喷出一道十几米长的炙热火墙，横推而去。

    但黑色光轮如一道流星，直接穿过火墙，朝着他们去势不减，呜鸣呼啸着转瞬即至。

    “雷切-雷传！！”

    卡卡西冷静的分出一个影分身，那影分身直接从猫头鹰上跳了起来，随后和卡卡西同时使用雷切，两把雷切瞬间互相吸引，中间出现一条雷霆锁链。

    迪达拉眼睛微亮，当即操控猫头鹰略微朝左下移动，使雷霆锁链和黑色光轮能正面硬杠。

    铿铿！！！

    黑色光轮和雷霆锁链瞬间交错而过！

    随后，卡卡西的影分身砰的一声消散，雷传消失，与此同时，那黑色光轮亦是在瞬间一分为二！

    “好厉害！”带土双眼发光的盯着卡卡西，忍不住夸起自己来，“不愧是卡卡西，果然就比我只差了一点，哈哈哈。”

    卡卡西冷哼一声，满眼鄙视的看着带土，发出无声的挑衅。

    “可恶！！”

    带土果然吃不住卡卡西的鄙视眼神，在猫头鹰的背上跳着脚要内斗，要造反。

    迪达拉没理会他们，又朝须佐能乎丢下一大堆的炸弹。

    轰隆隆炸个没完。

    这酸爽！

    迪达拉双眼发光，虽然没有把对方的须佐能乎炸掉，但从爆炸产生的反馈来看，却让他对自己的艺术有了更清晰的认识。

    “没完没了嘛。”

    宇智波信已经被炸得双目充血。

    每一次爆炸，都在消耗须佐能乎，为了维持须佐能乎，宇智波信就要不停输出万花筒瞳力！

    “既然如此……”

    空中，那被一分为二的手里剑无力的坠落在地，但在宇智波信的瞳术下，那两半手里剑再次腾空而起，铿锵一声合并在一起，再次疯狂旋转，化作黑色光轮。

    “喂喂，这样也行吗？”卡卡西皱眉看着那黑色光轮。

    “他的两种万花筒瞳术，其中一个就是操控金属。”带土也停下和卡卡西的争吵，皱眉解释。

    之所以迪达拉要一直炸宇智波信，就是因为这个瞳术。

    波风水门的飞雷神，目前还需要借助刻着飞雷神术式的特质苦无，而这些特质苦无，都需要用到能传导查克拉的金属，所以，从某种程度上，宇智波信的万花筒瞳力，是能克制波风水门的飞雷神之术的！

    所以，迪达拉的任务，就是利用他的空中优势压制住宇智波信，同时利用炸弹将宇智波信孤立，不然让卑留呼、大蛇丸等人和宇智波信站一起，波风水门的特质苦无根本就进不去。

    旁边的大蛇丸眼神闪烁，显然也猜到了这点，他上前一步刚要说话，就见左侧五六把特质苦无飙射而来。

    大蛇丸二话不说就快速结印，一掌拍地“土遁-土流壁！”

    轰！

    一堵石墙拔地而起，千钧一发之际挡住了这几把苦无。

    但随后，石墙的后面就传来一个清朗的声音“风遁-螺旋手里剑！”

    砰！

    拳头厚实的石墙直接被螺旋手里剑轰破，去势不减朝着大蛇丸的脸印下。

    大蛇丸的金色竖瞳微微一缩，倒影中甚至能看清螺旋手里剑外快速旋转的四片风叶。

    就在这一瞬，空中的天道佩恩瞅准机会果断出手。

    “神罗天征！”

    轰！

    恐怖的斥力直接化作一道无铸气墙，横推向大蛇丸以及波风水门。

    。

