    就在罗勇和徐茂公商谈之时，楼下却出了状况。

    首先是侯君集这边。

    他听了几段评书后，便偷偷溜到了酒楼后院。

    后院是照料马匹的地方。

    那些好汉的座骑，都在后院好好照料着。

    侯君集窜到后院的房上，向下瞄了瞄。发现有一匹雪白的神驹，正在悠闲的吃着草料。

    侯君集一看，便知道那是罗成的马。

    他微微一笑，从腰间掏出一大包东西来。

    随后，侯君集跳了下来。

    正当他准备把那包东西，倒入马槽里面时，突然有人拍了拍他的肩膀！

    侯君集猛的一回头，发现是自己的好友尚怀忠。

    “猴子，你想干什么？”

    侯君集笑道：“没什么，就是想给罗成那小子一点教训。”

    “这包是什么东西？”

    “巴豆。给他的马尝尝，看他以后还敢不敢说咱们是偷鸡摸狗之辈。”

    尚怀忠看了看周围，正好没有人。

    于是他高兴道：“猴子，干这种事你怎么不叫上我呀？来！多给他倒点！”

    随后，二人便将一袋子巴豆全都倒在了小白龙的马槽中。

    倒完后，二人便笑嘻嘻的离开了。

    可他们小看了这西方小白龙了。

    这西方小白龙，是罗艺花重金给罗成买来的绝世神驹！极富灵性！

    只见他在槽中微微嗅了一下，便知道这些黑乎乎的东西不能吃。

    于是它转过身，一蹬腿便将马槽踢到了一边去！

    在它的一旁，是一匹火红的枣红马。

    这枣红马可不管里面有没有巴豆，直接大口大口的吃了起来。

    。。。。。。。。。。。。。。。。

    再来看程咬金这边儿。

    程咬金看了看呼朋引伴的单雄信，再看了看一脸傲气的罗成，是越想越气！

    一旁的齐国远问道：“程兄弟，你看什么呢？”

    “我在看单大哥，果然是一表人才呀。比旁边那个小白脸好多了！那个小白脸，仗着自己是个什么北平王公子，完全不把咱们兄弟放在眼里！”

    齐国远点点头道：“可不是嘛！那人小小年纪就一脸的傲气！这帮公子哥，没一个好东西，都是些娇生惯养的货！”

    程咬金愤怒道：“不行！我要去教训一下这小白脸儿！”

    齐国远连忙拉住他道：“程兄弟，你可别去惹他呀！这小白脸儿武功厉害的很，你打不过他的！”

    程咬金笑道：“好，我不跟他打。我让我兄弟单雄信跟他打！”

    “你跟单庄主很熟？”

    “那当然！我和他很早以前就认识了！我跟他说几句，他肯定会帮我的！不信你看着。”

    说完，程咬金便要起身离开。

    花大脚问道：“咬金，你干嘛去啊？”

    “我去给人敬酒。”

    说完，他便提着一坛子酒离开了。

    。。。。。。。。。。。。。。。。

    程咬金来到单雄信面前，对他笑道：“单庄主，我请你喝一杯。”

    说完，便给单雄信倒了一碗酒。

    单雄信大笑一声，直接一饮而尽！

    程咬金夸赞道：“哎呀～单庄主果然是英雄气概！不愧是绿林总瓢把子！程某佩服！”

    单雄信笑道：“程兄弟过奖了。”

    程咬金俯下身来，对单雄信小声说道：“单大哥这般豪爽仁义，难怪这么多人来投靠你。我程咬金十分佩服。不过，有一个人却不服你！”

    “谁呀？”

    “罗成！”程咬金边说，还悄悄给他指了指。

    “他不光不服你，还说你坏话呢！”

    “他说我什么坏话？”

    随后，程咬金便将一堆污言秽语，塞到了单雄信的耳朵中。

    单雄信不敢相信道：“他真这么说？！”

    “可不是嘛！你别看他长得挺俊俏，其实骂起人来呀，就跟那泼妇骂街一样难听！”

    单雄信瞬间怒目圆瞪，看了罗成一眼！

    “算了！我看他年少无知，不跟他计较！”

    程咬金夸张道：“哎呀～单庄主真是大人有大量啊！您慢慢喝，我去跟别的兄弟喝几杯去。”

    说完，程咬金便拿着酒坛离开了。

    。。。。。。。。。。。。。。。。

    程咬金又来到罗成身边。

    “唉呀～小王爷真是海量呀！我敬你一杯！”

    罗成看了看程咬金道：“程兄，你心还真是大呀。我把你那条宝贵的腰带挑断了，你还有心思给我倒酒？”

    程咬金笑道：“大家都是叔宝和士信的兄弟，如此说来，咱们也算是兄弟！既然是兄弟，又何必在乎那么多呢！那条腰带，断了就断了，没什么的！”

    见程咬金这般大度，罗成微微一笑道：“程兄果然是大度之人。”

    程咬金笑道：“我跟兄弟你也是投缘。整个酒楼里，也就叔宝、士信、你、我四人长的最帅了。其他的，全都是帮歪瓜裂枣！”

    罗成笑了笑，随后将一锭银子放在程咬金面前。

    “这点儿银子，你拿去买条新腰带吧，算是本少保的赔礼。”

    程咬金赶忙收起来道：“多谢多谢！我就知道罗公子是豪气干云之人，根本不像他说的那么不堪！”

    “有人说我坏话？”

    “是啊！就是那个单雄信！他说你是……”

    又是一堆污秽言语。

    罗成一听，疑惑道：“他真这么说的？”

    “可不是嘛！他虽然是什么总瓢把子，但其实就是个绿林草莽！那骂人的话自然是难听的要命！”

    罗成有些生气道：“岂有此理！一个响马头子，还以为自己有多厉害！”

    说完，罗成便朝单雄信看了过去。

    程咬金赶忙阻拦道：“兄弟别看！他刚才说了，那罗成要是敢瞪他，他非要拔了那小子的皮不可！”

    恰巧此时，单雄信眼神不善的看向了罗成。

    眼神一触，二人的怒火顿时一触即发！

    罗成率先暴怒道：“你看什么看？！”

    单雄信也怒喝道：“我就看了，怎的！”

    罗成猛的站起来道：“小爷我今天，就要扒了你的贼皮！”

    此言一出，那些绿林好汉全都站了起来！纷纷大骂起了罗成！

    单雄信一摆手，让众人安静下来！

    “安静！这是我跟他的事！我们两个自行解决！小子，你敢跟我单挑吗？！”

    王伯当、谢映登和王君珂一听，直接退到了一边。

    张公瑾和史大奈立即拉了拉罗成，希望他冷静一下。

    “小王爷，这里面肯定有什么误会！你冷静一下。”

    罗成一下甩开二人，上前大喝道：“你这个老贼头！本少保还怕你不成！”

    单雄信也上前道：“小贼子！老子今天不教训教训你，你就长不大！”

    说完，二人便直接动手打了起来！

    。。。。。。。。。。。。。。。。

    程咬金暗暗一笑，重新坐了回去。

    齐国远惊喜道：“兄弟，你真跟单庄主认识啊？”

    “我不是跟你说了嘛，我们老早就是好兄弟了。”

    尤俊达见了，想上前阻止一下。

    程咬金一把拉住他，不要他上去。

    花大脚着急道：“咬金，你快上去劝一下他们吧。”

    程咬金摇头道：“大脚，他们两个，一个是绿林总瓢把子！一个是北平的小王爷！我哪劝得了他们呢。还是好好坐着，免得引火烧身吧。”

    。。。。。。。。。。。。。。。

    二楼的雅间中。

    罗勇和徐茂公此时正相谈甚欢。

    这徐茂公知识渊博，无论是天文地理，还是军事政治，他全都能一一道来。

    罗勇和他是越聊越投机。

    就在二人正畅所欲言时，花大脚突然闯了进来道：“士信！你快下去劝架呀，单雄信和罗成打起来了！”

    “你说什么？！”

    罗勇赶忙仔细一听，发现楼下确实有一阵打斗声传来！

    于是他连忙起身，向楼下冲去！

    。。。。。。。。。。。。。。

    单雄信自然不是罗成的对手。

    十来招之后，单雄信便被罗成压倒在地！

    罗成举拳便打！

    这时，秦琼抱着两个酒坛赶过来，大喊道：“罗成，快住手！”

    罗成一听，连忙收拳站了起来。

    秦琼问道：“你们这是怎么了？为何要大打出手？！”

    罗成盯着单雄信，不屑的笑道：“有个老贼头知道天高地厚，我便让他长长见识！”

    单雄信暴怒道：“小贼子！老子非撕烂你的嘴！”

    说完，他便一拳打了上去！

    罗成见了，也是直接一拳打了上去！

    秦琼立即丢下酒坛，想冲上去阻止！

    但还没等他跑到跟前，便已有人抢先了！

    就在两拳即将相撞之时，旁边突然伸出两只手，一把攥住两人的手腕！

    二人瞬间便感到一股巨力，将自己的攻式挡住！

    无论二人怎么用力，都无法寸进半步！

