    第二名厄运之女的出现，顺便还得了一个顶级的厨子，纳兰特非常开心。

    另外，也不知道雪莉这小小年纪心为什么会这么大，喝下药剂后竟然一觉睡到了第二天清晨。

    雪莉苏醒后，纳兰特没立刻带她试验天赋或者点明她的能力。

    因为纳兰特还记得上一次薇薇安觉醒时，系统是发布过任务的，让自己得到了一只小精灵。

    纳兰特已经尝到甜头，所以准备再等几天，看看系统是否会再次发布任务。

    当然，想要系统再次发布支线任务，纳兰特估计前面那个帮村民们解决食盐的任务就必须先完成。

    在第二天中午时分，纳兰特正好收到了奎克汇报，说让铁匠铺打造的铁片鱼饵和鱼钩已经完成。

    于是，纳兰特趁着这个机会再次前往了厄运村。

    来到厄运村的海边，纳兰特让肯比·牛粪再次找来三十名村民，而且这次还点明需要的是女孩子。

    因为这些女孩子身体力量并不大，平日又无法耕种，只能靠摘野果、野菜维持生活，她们日子算得上非常艰苦。

    而钓鱼这东西对力量的要求相对来说并不是很高，钓鱼最主要的还是耐心和技巧，这工作交给她们来做是最合适不过的。

    不但能充分利用厄运村的人力，而钓鱼每日的工资报酬也能让女孩们拥有收入，提高生活质量。

    当然，为了她们的安全，纳兰特还是给她们每人准备了一条麻绳，麻绳不但绑在鱼竿底部，更是将女孩和后方的石块连接，这样就能避免万一出现大鱼，女孩们力量不够被拖入海里，或者鱼竿被鱼拖走的情况出现。

    所有事情准备妥当，纳兰特亲自教导女孩们如何钓鱼，女孩们也很快领悟用亮片钓鱼的精髓，加上这个世界的海洋还没被破坏，很快一条一条的海鱼就被钓了上来。

    肯比·牛粪在一旁看得艳羡不已，非常想要亲自学会这门钓鱼舞蹈绝技。

    “肯比·牛粪，海盐已经熬制多少出来了！”钓鱼的事情安排完，纳兰特开始关心海盐的事情。

    “大人，经过昨天下午和今早上不停熬制，已经产出了二百多斤。”

    “嗯，速度还不错！”一天二百多斤的白盐，对于只有一个大铁锅来说已经不算慢了。

    “肯比，熬制海盐和钓鱼的事情就交给你了！已经熬制出来的二百多斤盐我等会儿拿走，你们后面熬制出来的盐可以一人赊借二斤，用作晒鱼干！”

    “是，领主大人，谢领主大人慷慨。”肯比·牛粪立刻感激涕零，顿了顿，随后又开口：“不过，领主大人，昨天砍伐的木头已经快烧光，请问是否需要小人召集其他村民开始砍伐树木!”

    “嗯，这点倒是忘记了！肯比，木材的事情不用你们厄运村管，我会交给麦叶村村民来做的！”用材烧盐是需要大量树木的，好在暴风领并不缺，反而是树木太多占据了许多的领地空间。

    当然，如果想要大规模生产食盐，还是用晒海盐的方法才最合适，只是现在的纳兰特没有这个条件。

    “只能以后再尝试了！”

    厄运村的事情交代完毕，纳兰特带着二百多斤海盐原路返回。

    在路过麦叶村的时候，纳兰特让卫兵去通知皮特，叫村民们带好一斤粮食来购买食盐。

    为了避免让农奴们养出不劳而获的思想，以物换物是必须的。

    厄运村第二次赊借，那是无奈之举。

    村民们得知领主大人竟然有食盐，而且价格比昆特领还低了一半，纷纷欢呼雀跃前来换购。

    一斤小麦十文钱，现在能换两斤盐，这可就相当于五文钱一斤食盐。

    将换盐的事情交给卫兵，纳兰特吩咐皮特找出三十个强壮的村民，以后就专门用作砍伐木材。

    当然工资同样是有的，每人二十铜板一天。

    现在暴风领领民的工资分为三个档次。

    首先上层是如城堡仆人、卫兵和肯比·牛粪，每个月能领到十枚银币，也就相当于前世的一千块钱。

    下面一层就是熬煮海盐和这砍伐木头的村民，有着六枚银币一个月。

    最后则是钓鱼的女孩子们，每天十枚铜板，一个月三个银币。

    当然，城堡仆人和卫兵的工资报酬看似不高，但他们吃喝用度都是城堡提供，所以十个银币拿到手那是完全剩余的。

    就这样，暴风领这个人们眼中的厄运之地接下来几天开足马力发展起来。

    时间一晃就到了十天后。

    在这十天里，暴风领海岸边的收获非常喜人。

    纳兰特每天能收获的海鱼达到了三百斤，平均下来每个女孩一天能钓到十斤左右的鱼

    而海盐的收货就更加不得了，原本一个大铁锅一天能熬制二百斤左右，五天后纳兰特又增加了一个新铁锅，产量达到了每天四百斤。

    如此下来，城堡现在已经拥有晒后的咸鱼干将近二千斤、食用盐三千斤。

    当然，正所谓东边亮了西边就踏马的不亮，纳兰特这几天还是有着些许烦恼的。

    因为他想象中的关于雪莉的系统任务并没有出现，在他将食盐任务解决后，已经苦等了九天，可系统仿佛销声匿迹了一般。

    这样造成的后果就是，纳兰特在上一次流星之夜中并没有得到小精灵，甚至他在那流星之夜中还不死心花掉了一点能量点主动寻找。

    可惜没有系统的预报，小精灵出现的几率非常低，纳兰特并没有搜索到小精灵，让他的一点能量点打了水漂，只剩下三点的能量点了。

    为了缓解能量点打水漂的痛苦，纳兰特打开幸运抽奖大转盘进行抽奖。

    也许是为了补偿他，纳兰特在这次抽奖中再次得到了一枚强化果实，身体再次得到强化，节省了他大量的修炼时间。

    其他称号骑士想要强健体魄，是需要花大力气每天进行打熬锻炼的，而纳兰特服用强化果后，只需要进行冥想吸纳火属性斗气就能提升实力！

    ……

    “眼看下次流星雨之夜又要来临，系统你倒是靠谱点啊！还有，说好的斗气秘技奖励呢？都九天了还没踪影！”城堡外的空地上，纳兰特心中思绪飘飞。

    啪！

    “说了不准动，动了就得挨鞭子！”而下一刻，不知道是不是为了发泄心中的郁闷，纳兰特毫不犹豫朝着一名卫兵挥出皮鞭。

    呃……当然，伟大仁慈的领主大人并没有这么刻薄，这倒不是故意为了发泄，而是纳兰特此时正在做着一件严肃的事情，那就是……练兵！

    此时在他面前站着的是暴风领总共二十七名卫兵，包括薇薇安和奎克都在其中。

