    见状，韩立不由嘲讽一笑。

    这几个家伙看起来强，谁知道这么不中用，连第五层都没能踏入，居然也敢对他们嚣张？

    徐燕几人也是同样的想法。

    在他们看来，如果白衣女子一行在他们之前就进入到了第五层，他们必然会在第五层入口见到。

    可如今，他们根本没在入口看到对方，很显然，对方根本没跨入这第五层。

    至于白衣女子他们早在他们到来之前进入第五层深处，在他们看来这是根本不可能的。

    这第五层的剑意之强，即便是他们进入，也要受伤，光是修炼感悟，没个一天半天的也不可能做到，对方就算再强，也不可能在他们之前进入第五层之前，就能进入到更深处。

    因此唯一的解释，就是秦尘他们根本连第五层都进不了。

    徐燕等人不知道的是，他们自以为进入不了第五层的秦尘等人，早已来到了第五层的极深处。

    而因为比秦尘早进来足足半天的时候，一天过后，同样踏上无上剑道的姬如月第一个将第五层中的剑意全部掌握，而后来到了第六层的入口。

    “融合剑意之后是什么？真是期待啊！”

    喃喃低语一声，姬如月面纱轻拂，如画中人一般，一步步跨入了第六层，最后，整个人消失在了第五层中。

    当姬如月走入第六层的时候，妖剑广场上彻底的沸腾了。

    第六层，前所未有的第六层。

    得到消息的妖剑广场之上，人山人海，每天都有大量的武者涌来，想要见证这历史性的一刻。

    此刻进入第六层的，已经有一人。

    而进入第五层的，目前还足足有九人。

    难以置信！

    前所未有！

    整个妖剑城在这一刻轰动了，人气被引爆到了极点，一些得到消息的人，从四面八方纷纷赶来。

    “谁，到底是谁？”

    “竟然在这么短时间内就跨入了第六层，逆天了吗？”

    “当年灵剑皇跨入第五层，便成为妖剑宗历史上最强的一任宗主，一身修为高达八阶中期巅峰，是北天域的一个神话，可如今，竟然有人跨入了第六层，天哪！”

    “妖剑宗这是要诞生一个八阶巅峰武皇么？”

    “除了这第六层的光点外，第五层中，现在居然已经有九个光点了，老天，如果和当年的灵剑皇一样，这九人都能跨入八阶中期巅峰……”

    “嘶！”

    人群倒吸冷气，一个个面容呆滞。

    这是要改变整个北天域势力分布的节奏啊？

    事实上，八阶中期巅峰武皇在北天域虽然强，但也不是最顶尖的，可关键是，能闯入妖剑传承的可都是剑客。

    在所有武者中，剑客，绝对是一个拥有巅峰战力的职业，不然当年的灵剑皇也不会在北天域闹出如此动静。

    只是不知道，这进入第五层的所有十人中，究竟有多少人是妖剑宗的的武者，哪怕只有四个种子弟子属于妖剑宗，一下子出现四大八阶中期巅峰武皇，也绝对能将妖剑宗推动到一个前所未有的巅峰。

    看着在那保持冷静，实则激动不已的燕十九，众人无不充满了羡慕。

    因为所有人都知道，不出意外，恐怕再过个数十年，妖剑宗将会真正的崛起了，那时的妖剑宗，恐怕在整个北天域都会有举手投足的影响力。

    在外界众人议论纷纷的时候，秦尘在姬如月之后，也已经将这第五层的融合剑意完全领悟了。

    而后，他在这第五层中站了起来。

    “尘少，你是要去第六层了么？”看到秦尘轻易的就将身体周围的融合剑意抵挡在外，幽千雪轻声说了句。

    “嗯，你继续在这里修炼，我先去第六层看看。”

    将第五层的剑意完全感悟之后，此刻秦尘有种迫不及待想要跨入第六层的冲动，他双眸璀璨，仿佛有神光绽放。

    “你去吧。”幽千雪微微一笑，之前她能一直跟随秦尘，是因为前面几层的剑意，她之前都有领悟到，但这第五层的融合剑意她是第一次见，想要让她和秦尘一样在这么短的时间内完全领悟，根本不可能。

    不过，秦尘能这么快领悟，幽千雪脸上非但没有任何失落，反而充满了无比的骄傲。

    这就是她幽千雪认定的男人，永远都是那么强，仿佛一座大山，在他身边你永远不用感到害怕。

    “你小心一些，我先过去了。”

    秦尘对幽千雪点了点头，而后身形一晃，瞬间朝着第五层的尽头走去。

    他虽然很想带着幽千雪一同进入第六层，但武者逆天而行，必须一步一个脚印，这里的剑意，需要幽千雪自己去领悟，否则她将永远窥探不到武道的尽头。

    片刻之后，秦尘便来到了第五层的尽头，他深吸一口气，而后一步步走向了第六层的入口。

    秦尘本以为这第六层中，会是另一种极为强大的剑意，可当他真的走入第六层的时候，才发现自己错了。

    一进入第六层，他立即就感觉到周围的空间好像已经变成了根本无法移动的泥潭，整个空间仿佛被禁锢了一般，瞬间将他死死的困在了里面。

    噗！

    秦尘立即就闷哼一声，嘴角流露出了一丝鲜血，这泥潭当中四处都是锋利的剑意，这些剑意甚至不如第五层中的融合剑意强，可却是无孔不入，仿佛整个天地间，没有一处没有剑意，他就位于这剑意的海洋之中，稍有不慎，便会被这剑意撕裂。

    “剑意，不，却又不是剑意，这是一种域，或者说，是一种界，一种结界！”

    在这恐怖的空间束缚中，秦尘甚至没有任何的反抗之力，此刻他的，完全没有别的念头，只是疯狂催动体内真元和不灭圣体，死死抵挡这第六层的剑意威压。

    足足半个时辰之后，他才缓过神来，只是他的身体依旧不能动一下。

    而后他就看到了不远处的姬如月。

    此刻的姬如月脸上的斗笠和面纱早就被恐怖的剑意给粉碎，白色的长裙之上甚至留下了斑斑血迹，整个人仿佛磐石一般，一动不动。

