    第350章 翼人族族长

    系统：恭喜玩家“风华”完成唯一性【世界级】隐藏任务：寻找遗失的宝藏。获得奖励：本职业圣级装备一件；获得【世界级】唯一称号【风云人物】；等级+2；

    系统：开放首个【世界级】特殊种族：翼人族。所有满35级的玩家可前往变更种族中心变更种族，未来将陆续开放更多种族，机会仅有一次，请谨慎选择。

    系统：开放首个【世界级】5人副本：异变洞穴；进入副本等级限制：35级。副本难度开放：普通、精英、噩梦、地狱四个等级，请玩家自行选择挑战。（部分掉落：【飞行之翼】、【翼人逐风】套装Lv35-45等。）

    系统：首座【世界级】贸易之城：浮空之城，开启倒计时：6天24：00：00。

    当以上信息霸占所有玩家的世界频道时，整个世界的玩家都为此而感到无比的震惊。

    恐怕就是林逸自己都没想到完成个任务居然会闹出这么大的动静吧。

    同时出现这么多条劲爆的系统公告，游戏中的玩家在震惊过后，所有人的陷入到无比的疯狂之中，纷纷前往了解什么是【翼人族】；什么【异变洞穴】；什么【浮空之城】。

    反而林逸这个始作俑者被玩家们选择性的放在了一边。

    在高丽战区的新泉城城主府外，崔东旭在公会频道暴怒道：

    “你们怎么看的人？”

    “他从什么时候进去的都不知道，你们这群人是瞎的吗？”

    “混蛋，都是垃圾，垃圾！”

    ……

    相比崔东旭以及诸多高丽玩家的不快，身在高丽战区的华国玩家却像是大夏天喝下一杯冰水般，身心愉悦，无比的畅快。

    当然也有一个高丽的玩家，同样为林逸所取得的成就感到高兴和自豪：“我果然没有看错你，嘻嘻~”

    ……

    此时若说哪个战区是最为疯狂的话，那绝对非华国战区莫属。

    直到这时众人才知道，为什么原本应该出现在洛神公会【魔物攻城战】的风华为什么会没有出现。

    甚至一度在网上有人传言这件事风华才是那个导致洛神解体的始作俑者。

    特别是这两天林逸都在高丽这边做任务，也没有理会这件事。

    当事人的沉默，更是助长了这种舆论朝着对林逸极为不利的方向发展。

    就在网上刚刚有人发帖声讨林逸之时，这连续几条的系统提示一下子就狂扇了这些人的嘴脸。

    在林逸这莫须有的“罪名”被澄清后，剩下的就是无比的疯狂。

    特别是对于新种族【翼人族】的讨论，最为激烈。

    因为根据官网更新的【翼人族】资料来看，这个【翼人族】不仅自带飞行能力；

    还精通光系魔法，可选职业：【飞羽】射手；【圣卫】近战和【圣牧】牧师三个主流职业。

    先不管这三个职业的强度如何，其中就光选择这个职业就具备飞行能力这点，就已经引爆了整个游戏。

    这意味什么？

    意味着哪怕是平民玩家，只要你升到35级就可以变更翼人族，转职。

    然后你一分钱都不用花，就可以拥有无数人梦寐以求的飞行能力，这叫人如何不心动，如何不疯狂！

    更何况从官网公布的翼人族形象上看，这在人们眼中哪是什么翼人族啊，这根本就是天使模板嘛！

    从普通人一跃成为天使，试问谁可以抵挡得了这种诱惑？

    从系统公布的那一刻起，许多人都已经可以预想到这个种族，必将成为全世界最炙手可热的种族，再难有其它种族能与之匹敌的了。

    要说此刻最痛苦的玩家，恐怕就是那些早早就已经选择了其它种族的玩家了吧。

    在游戏中，随处可见这种捶胸顿足，不停哀嚎的玩家。

    除此以外，讨论得最激烈的那就非新副本【异变洞穴】莫属了。

    大家讨论的重点都在这个副本所掉落的【飞行之翼】上，不难预料的是，这个副本不仅掉落装备套装，还同时掉落可以飞行的翅膀。

    这恐怕也是世界各战区，唯一一个有飞行装备掉落的副本了。

    不难看出的是，这个副本必将会成为这个游戏在未来一段时间内的主流副本。

    当大量玩家变更翼人族的时候；

    当大量玩家装备【飞行之翼】的时候；

    那么官网一开始所宣传的【空战】还会远吗？

    除了以上这两件事讨论激烈以外，剩下的就是对“浮空之城”的向往了。

    许多人猜测，“浮空之城”的开放是不是也就意味着全球同服的国战也即将开启了呢？

    当所有人讨论的中心都集中在以上三个方面的时候，作为始作俑者的林逸，此刻正站在翼人族村落前的空地上。

    在林逸的身边是那早已死去的布伦斯尸体。

    此时林逸手中正攥着尤娜给的那张空间卷轴，本来打算见一有不对就立刻使用卷轴离开的。

    可出乎林逸所料的是，当这些翼人在看到布伦斯的尸体时，并没有不由分说的对林逸展开疯狂的袭击和报复，而是所有人都神色复杂的看着布伦斯的尸体，保持着沉默。

    就连一些看起来年纪比较小的翼人都是一样。

    这一点倒是让林逸始料未及。

    你也别说林逸胆小什么的，现在这座岛上的禁制已经没有了，这些翼人的等级也恢复了之前的等级。

    在这其中林逸可是看到好几个60几级的翼人啊！

    要是他们动起手来，林逸都不知道自己有没有命跑的掉呢。

    能够让他们这样的，林逸想到的就只有一个可能道：

    “你们都已经知道了？”

    估计是系统直接告诉他们的吧，不过这样也好，也免了自己的一番口舌。

    对于自己长老的意外身死，还能够让他们保持如此平静的话，林逸能想到的就是他们已经知道布伦斯一直以来的所作所为。

    沉默良久，突然从他们的人群中走出两个等级在Lv60上下的长者，抱起布伦斯朝着远处飞去，也不知道他们要怎么来处理这具尸体。

    不过很明显，后面的事已经跟林逸没关系了。

    而之前林逸所在的那个洞穴，便是新副本：【异变洞穴】。

    看着沉默的一群翼人，林逸笑了笑：

    “我的事情也结束了，该回去了。”

    “你们继续忙你们的吧。”

    尤利娅这时从人群中越众而出道：

    “感谢您为我们翼人族所做的一切，请收下来自我们全族上下歉意和祝福。”

    突然间，所有翼人都落到了地面，然后齐刷刷的朝着林逸跪了下去：

    “欢迎族长回归！”

    就在这时林逸收到两条系统提示：

    系统：恭喜你获得翼人族的“友谊”，你在翼人族的声望达到最高等级：尊敬。

    系统：恭喜你成为翼人族“族长”，相关权限请在【族长权限】中查看。

    系统：你获得一件装备【神圣之翼】。

    (本章完)

