    周轩在全真教这么久，其中收获也不少。这都是因为全真教武功，蕴含道家真理。而这些武功，全都与先天功有或多或少的联系。

    当年王重阳是在三十多岁才开始练武，但以他这个年纪练任何一种武功都已经晚了。练武只能强身健体，很难练到至高境界。但后来王重阳练习武功，端是一日千里，进步神速。

    王重阳三十多岁开始练武，到五十多岁也就二十多年。而其他四绝却是从小练习，算是有几十年。可是在最后华山论剑时，王重阳却力压群雄，成为天下第一。

    王重阳靠的就是先天功！

    先天功是道家无上的修真炼气的修仙法诀，由上古十二金仙之一的“左圣南极南岳真人左仙太虚真人”赤松子所创，后被全真教的创教祖师王重阳因缘际会而得到。

    它是道家呼吸吐纳的练功之法，亦是重阳子当年华山论剑，技压群雄的武学。功法里的奥秘能使人潜能意识被激发到极限，武学自会步入深不可测之化境。

    先天功无为而作，夺天地之精华，能吸取天地宇宙自然的力量。聚先天三宝。元气、元神、元精合于一身。炼虚合道，无穷无尽，激发出无穷无尽的潜能。先天功修炼至高深处，可返后天为先天，能白日飞升，成仙成神。

    但王重阳徒弟全真七子跟师弟老顽童周伯通均未获得传授，仅与南帝段智兴交换过一阳指，用意是要南帝拥有剋制西毒欧阳锋之能。

    先天功配合一阳指除了可以完全对付欧阳锋外，也可以祛百病、调虚实，治疗沉重内伤。可谓是杀人灭口、居家旅行，必备之神功。

    周伯通曾经说过，要是王重阳能多活几年，四绝几招就可打败，金轮接不了十招。可见，先天功到底有多厉害。

    可惜不知道是不是王重阳用力过猛，结果竟然没多久就死掉了。

    王重阳练这仙家神功不光没有年年益寿，反而变得有点短命。他临死前给自己提诗，“害风害风旧疾发，享年不过五十八”，所以五十八岁就死了。

    不过出现这种情况，有多种推测。

    王重阳死于旧伤复发，而他身上的旧伤。有人认为是在当年的军旅生涯中留下的，也有人推测是来源于独孤求败当年的误伤。

    据说独孤求败当年是用紫薇软剑误伤了一名抗金义士，而周伯通对待独孤求败的态度也非常奇怪，有不少人认为种种迹象表明这位义士很可能就是王重阳。

    原因有三点。

    一，金庸书中给予某位人物“义士”这个称号的不多，唯一一位与历史贴切的就是王重阳。

    二，当时独孤求败二十多岁使用软剑，王重阳至少也到了十八九岁，被独孤求败误伤很有可能，这也是王重阳早年抗金一直失败的一个原因。

    三，王重阳后来修炼武学，多了几十年华山论剑，而独孤求败在江湖三十年左右就归隐了，因此错过华山论剑的时间是肯定的。

    但不管怎么说，这种情况是肯定不会出现在周轩身上的。

