    温弘毅公司快要支撑不下去，又跑去找柳涵珊。

    柳涵珊当然不肯帮忙，温弘毅没办法，跑来找初筝，想让她帮忙给柳涵珊说一下。

    “温先生，这是你的事。”

    初筝态度更是冷漠。

    “怎么是我的事，以后还不是你来继承？你难道要看着咱家就这么完了？”

    初筝认真道：“我可以放弃继承权。”

    柳涵珊一定要她继承温家，是因为她不想让安穗成为赢家，可现在温家的情况，她继承来有什么用？还债吗？

    “温初筝，我是你爸爸啊！你不能见死不救！”

    温弘毅眼底盛着怒火。

    “……”不，你女儿已经死了。

    初筝避开温弘毅的纠缠，快速上车离开。

    温弘毅不断来堵她，初筝嫌他烦，正好靳休要去外地出差，初筝直接带着他一起去。

    为什么是带着靳休？

    哦。

    初筝有专机。

    跟着靳休的团队，万万没想到，他们竟然能坐专机出差，住宿也是五星级豪华。

    跟着靳总女朋友出差，这也太幸福。

    但靳休不这么觉得，每天都只能感叹带小朋友好难。

    “小朋友，你过来。”

    “干嘛？”

    “这个喝掉。”靳休将一杯牛奶放在初筝面前。

    “你自己怎么不喝？”

    “我不需要。”靳休哄她：“快点喝掉。”

    “……你不是放什么东西了吧？”初筝怀疑。

    “小朋友，我没有往家里乱放东西的习惯。”靳休意有所指。

    初筝听懂他说之前那瓶酒的事，可那又不是她放的，所以初筝直接无视掉。

    初筝端着那杯牛奶一口闷，只是普通的牛奶，没什么东西。

    “我听说这附近有温泉，小朋友想不想去？”这个季节泡温泉最合适。

    初筝想都没想，直接拒绝。

    靳休无奈：“小朋友，你怎么不喜欢出门？”

    初筝头也没抬的问：“出门有你吗？”出门我就被王八蛋支配了！在家当咸鱼苟着不好吗？

    靳休：“……”

    她这冷不丁的冒一句出来，每次都能让他血槽全空。

    靳休走过去，抱着她问：“有我你就出门？”

    “看心情。”

    “那小朋友……现在心情怎么样？”靳休拖长音：“想不想和我出门泡个温泉。”

    “并不想。”

    -

    五分钟后，初筝坐在副驾驶上，面无表情的看着窗外飞掠过的街景。

    这个季节正是泡温泉的时候，人非常多，靳休已经习惯节省，所以打算排队，谁知道初筝已经拿到牌子，拉着他往里面走。

    侍者将他们带到一个幽静的温泉，不算大，但很私密。

    初筝没打算下去，过来就直接躺椅子上，以大人招呼小孩的口气：“你去泡吧。”

    “你不去？”

    “不……靳休！”

    靳休将初筝抱起来，在她耳边吹口气，语气暧昧：“我一个人泡多没意思，小朋友陪我吧。”

    初筝：“……”

    我就不应该来！

    我应该打死他！

    【……】小姐姐泡个温泉而已，你有必要上升到这个高度吗？

    初筝冷漠的将王者号给屏蔽了。

    初筝从来不是会玩闹的主儿，所以泡温泉也仅仅就是泡温泉而已，靳休在旁边跟她说话，她偶尔应一声。

    -

    温泉结束回到酒店，第二天靳休就要办正事，接下来几天都很忙，初筝一个人待在酒店，靳休以为她会烦，结果她整天吃完睡，睡完吃，就快长酒店里了。

    本以为初筝什么都没干，结果回去的时候一收拾……

    靳休看着堆在床上乱七八糟的东西：“你什么时候出去买的？”

    初筝盘腿坐在旁边：“你不在的时候。”

    靳休翻了翻这些东西，包包首饰化妆品他能理解，可是……

    靳休拍了拍旁边的花瓶：“你买这个干什么？”

    “插花？”花瓶不就是用来插花的吗？没毛病！

    “你会吗？”

    “……”初筝想了下：“你学。”

    “为什么要我学？”靳休震惊：“小朋友，你搞清楚，谁是女孩子？”

    “女孩子怎么了？”

    “没怎么……我学。”靳休秒怂：“可是你拿着古董来插花，是不是有点……”

    花瓶不好带，又大又容易碎。

    所以初筝转头就给捐旁边的博物馆里。

    博物馆：“？？？”

    虽然捐了，但回去后，初筝重新买了花瓶，摆在那儿，靳休每天回来都能看见。

    最后没办法，让助理去给自己报个插花班。

    “温小姐要去？”助理最初没多想。

    “……”

    她去什么啊！

    “你先去报。”

    “哦。”

    靳休偷摸摸的去上补习班，一开始插得乱七八糟，后面就稍微好看一点。

    靳休觉得自己以前是个生活废，自从有了他家小朋友后，洗衣做饭插花，那是样样精通。

    “小朋友，你离开我怎么办？”

    “我为什么要离开你？”初筝莫名其妙，转而又警惕的问：“你想干什么啊？”

    “……”

    对不起，他不应该和小朋友讲这种话。

    “你一辈子都不离开我？”

    “那不然？”

    “那我要是死了呢？”

    “那就死……”

    【小姐姐你说出来试试。】

    “……一起呗。”初筝镇定的接下去。

    靳休看着她笑，男人模样英俊帅气，笑起来更是迷人。

    “笑什么笑，做饭！”初筝抠着沙发边缘，凶巴巴的：“我饿了，快点！”

    “那小朋友先吃个甜点？”

    初筝余光睨他。

    靳休撑着料理台，指着自己。

    初筝：“……”那、我不客气了！

    -

    温弘毅没有柳涵珊帮忙，公司败落得非常快，资产不断缩水，最后只能变卖，结果最后还是负产。

    安穗生下一个孩子，学校那边她长时间没去，也直接被开除。

    带着个孩子，安穗哪里还能有好日子过。

    温弘毅和安穗一起，但是安穗受不了上门要债的人，带着孩子离开了，留下温弘毅一个人。

    尹修阳在几年后被抓住，钱已经败得精光，等待他的将是审判。

    初筝很久之前听人说，安穗在外地带着孩子嫁了人，不过男方家境一般，安穗过得并不是很好，每天都夹在家庭和孩子之间，吵吵闹闹。

    本以为自己能成为人上人，没想到最后还是沦为普通人。

    以安穗的见识，她真的想过得更好，其实也是可以的。

    可惜安穗受不了那些活，她不愿意去做。

    她要的是千金小姐的生活，没有温弘毅，谁又愿意去宠着她呢？

    在眼前的时候不珍惜，失去一切都晚了。

