    “那到底是什么力量？与白色火焰一般难以理解，能量粒子与已知所有的数据都不同，难道……”

    是从虚空中得到的力量？

    想到这个可能，卡尔久违的兴奋起来。

    ……

    坐在一颗陨石上，随着它射向茫茫宇宙，卫轩皱着眉：卡尔的状态，不是简单的精神能量达成极致后形成物质化的状态，从他的数据来看，好像是特定状态下恒定状况……

    纠结卡尔的时候。

    聊天群，加入了新人。

    ‘欢迎崩坏轩加入群聊！’

    ‘欢迎CF轩加入群聊！’

    这名字，不用自我介绍大家已经很熟悉。

    崩坏轩：“我就是会倒立劈叉清扫甲板的清洁工舰长，很高兴认识大家！”

    盗墓轩：“你高兴的太早了！”

    后面是一连串的+1。

    一人轩：“崩坏那地界儿，对我们来说，好像都很危险吧？@CF轩，难道你是网游小说世界的轩？”

    CF轩：“我也不清楚这到底是网络小说世界，还是以CF游戏设定为架构的真实世界，总之我现在的身份是红星飞虎队的一员，正在清理生化丧尸……”

    斗破轩：“等会再聊，先抽奖！”

    一阵沉默的抽奖时间后。

    盗墓轩首先发言。

    “我竟然抽到了一个，绿巨人！僵尸配僵尸，绝了！（绿巨人.jpg）”

    死神轩：“我抽到了一只死士娘！用刀的那种……”

    随后众轩一个个报出自己抽到的东西，全都有一只活物。

    看来今天是全员宠物日。

    只有斗破轩和超神轩保持了沉默。

    众轩纷纷@两人。

    斗破轩：“我抽到了美杜莎的妹妹蝶，应该是刚使用禁术脱离蛇人族祭坛的时候……但是刚好云韵进来看到我身上趴着一个蛇女，现在转身走了，我该怎么解释，在线等挺急的！”

    妖尾轩：“不用解释了，等死吧你！”

    rua着刚刚到手的玉白色猫咪，妖尾轩一点都不羡慕其他轩的抽奖所获。

    超神轩：“@死神轩，死士有出现崩坏能污染的情况吗？”

    死神轩：“那倒是没有，除了想要砍我之外，她的状态非常稳定！怎么，你也抽到了崩坏世界的‘人’吗？”

    超神轩：“贝纳勒斯~”

    死神轩：“嘶~”

    接着又是毫无意义的重复+1+1.

    看着不断在空间球内挣扎的白龙，沉吟片刻，卫轩@了崩坏轩。

    “你传一份崩坏转化炉的数据给我~作为空之律者的眷属，贝贝龙的崩坏能级远超过死士娘，保险起见，需要控制。”

    不然万一因为贝贝龙，在超神宇宙引起了崩坏，那绝对是无与伦比的麻烦。

    没有废话，崩坏轩将崩坏转化炉的数据打包发送了过来，附带的还有休伯利安战舰的数据。崩坏轩：“只有在休伯利安系统的支持下，崩坏炉的转化效率才能达到最大效果！”

    其他轩接着聊，卫轩退出群聊开始‘徒手’建造休伯利安。

    虽然卫轩可以自己开发转化系统，但崩坏能不容小觑，先使用休伯利安成熟的程序比较保险。

    展开暗数据视野。

    按照崩坏轩的数据，卫轩捕捉所有相关的物质粒子，通过强弱力驱动粒子重新排列，数分钟之后，完美重现了一比一的休伯利安。

    然后在甲板上释放了贝贝龙。

    贝勒纳斯第一时间就对眼前的‘人类’发起了攻击，三颗气压弹对卫轩发射过去。

    被卫轩扬手吹散。

    接着卫轩还是一只手，将贝贝龙按在了甲板上，眸中白光闪烁。

    “从大方向上来说，崩坏意志也不过是一种数据！”

    而超神宇宙，虚空引擎最擅长的就是修改数据。

    片刻，卫轩深入到了贝勒纳斯的深层意识，找到了那颗拟拟律者核心。将西琳的意志替换成自己的意志。结束后，刚才还肆虐咆哮的白龙，立刻对卫轩露出了亲昵的动作，在朦胧白光中，化作了贝拉的形象。

    望着还不到自己的肩膀的龙女，卫轩的眉头并没舒展：崩坏能还是太过危险，改变一下的好~

    “贝拉~接下来可能会有些疼痛，你忍一下！”

    瞪着蓝紫色的大眼睛，贝拉认真的点头。

    卫轩抬手，食指点在她额头正中。

    “已锁定目标数据！”

    “正在构架暗能基因！”

    “正在搭建暗能驱动引擎~”

    “正在对目标进行重新定义~”

    使用手头上的东西，卫轩给贝拉制造了一种独属于她，暗能量与崩坏能结合的超级基因，除此之外，另给贝拉深化了理性与思维的定义。让她完全脱离了崩坏兽，成为独立个体。

    和贝拉相比，CF世界的抽奖所获就不太亮眼了。

    巴雷特毁灭一把。

    一把结合了生物技术与机械技术的狙击枪，使用了一种变异兽核心为材料打造出来的枪械。枪身两侧仿佛在呼吸的波浪棱片，可以压缩空气，同时使用兽核的力量爆发出比火药推动更强的动力，特制瞄准镜还能够提供‘毁灭视野’，辅助瞄准，锁定弱点。

    勉强能够威胁到身体数据较差的二代超级战士。

    而另外其他轩世界的抽奖，全都是一些杂物。

    带贝拉和休伯利安返回了天城。

    ……

    “你怎么带了个兽体回来？”

    看着紧紧跟在卫轩身后的‘小女孩’，凯莎感觉不是很好理解，还有外面那个战舰，感觉也太落后了一些。

    休伯利安的定义是快速巡航投放女武神和物资，完成支援，一艘空中航母和基地而已，完全不能和天刃这种宇宙战舰相比。

    摸了摸贝拉的头，卫轩微笑道。

    “她是个好孩子，我就带回来了！至于那战舰，之后我慢慢改造一下，就当做我外出座驾行了~”

    “那就先放在你研究中心，让她不要乱走~”

    卫轩点了点头，随后对贝拉招了招手，带她去往研究中心。

    ——————

    斗破世界。

    魔兽山脉

    云韵站在曾经的那个山洞，望着里面怔然出神，抬手落在心口，一幕幕在眼前浮现。

    微风袭来，青丝随风扬起。

    一双手从背后出现，想要将佳人拥入怀中。

    “别动！”

    轻声叱喝，但来人完全不管不顾。云韵衣裙震荡，就想用斗气强行震开靠过来的手。但末了，还是轻叹一声，斗气平息。

    被其人抱住。

    斗破轩悄悄松了一口气。

    “你听我解释，这真的只是一个误会！那个蛇女……”

