“俊空在神魔洞中捏碎了一颗丹药，他显然是想以卑鄙的手段来对付我，不过他却小看了我，并不知道我有办法可以抵御这种丹药，结果他自然是害人不成，反而祸害了自己。”上官幕儿坦言道，语气中充满了冰冷。

甚至是在她的话语中，已经没有一丝一毫的敬意了，显然对连奇已经没有半点感情了。

连奇似没有听出上官幕儿的语气变化，他脸色难看的盯着云月峰内，语气沉重的说道：“幕儿，你既然有办法可以隔绝这种丹药的影响，那你为何不帮一帮你俊空师兄。”连奇的语气充满了责备和强烈的不满。

事情被俊空搞成这样，我们是对神音道宗还是对他自己来说，都会造成巨大的影响，怕是以后，神音道宗都会沦为天火州的笑柄了。

“这是他自找的，我为何要阻止他？他使用如此卑鄙的手段来对付我，其心可诛，若非是看在同门一场的份上，俊空现在已经是一个死人了。”上官幕儿冷冷的说道，随着话音，有一股淡淡的杀意从她身上散发而出。

当着神音道宗三大老祖的面，不仅毫不忌讳的说要杀神音道宗一手培育起来的绝代天骄，并且还毫不掩饰的露出杀意出来，由此可见，上官幕儿心中究竟有多么的愤怒。

“幕儿，你……”连奇脸色微变，瞪着一双虎目怒视着上官幕儿。

俊空做出如此不堪入目的事出来，本来就让连奇心情非常糟糕，如今在被上官幕儿这般目无尊长的顶撞，这让连奇暴怒无比。

不过，他却没有对上官幕儿出手，毕竟上官幕儿获得了三祖的传承，尽管名义上是他的晚辈，但地位却是非同小可。

三祖的唯一传承，这样的身份在神音道宗内，即便是真的犯下了什么大罪，怕是也无人敢定罪。

因为三祖的传人若是顺利成长起来，将来注定是神音道宗内至高无上的人物。

她的意志，就能代表整个神音道宗，她的一言一行，就可决断神音道宗的命脉。

“连奇，住口！”神音道宗内，仅次于风祖的邓问心开口了，苍老的声音中带着一股不容置疑的威严：“连奇，俊空是你的弟子，他作出如此荒谬之事，你有着不可推卸的责任，你立即去找到所有知道这件事情的弟子，如此丑闻，绝对不可传扬出去。”

“那俊空，要不要阻止他？”古娜问道，目光看向邓问心

邓问心轻叹一声，道：“他中了醉生梦死丹的毒，这种毒十分霸道，唯有通过这种方式，方才能将侵入他体内的毒完全解去，如果在中途阻止他的话，那就是毁了他。”

“罢了，罢了，我们神音道宗多少年没有出现一个领悟了三大意境的杰出弟子了，若是就这么毁去，实在是可惜。更何况，如今事情已经发生，即便是毁掉俊空，也是于事无补，至于那十几名甘愿献身的女弟子，就让俊空回头之后给她们一个名分吧。”

邓问心一言就决定了俊空的命运！

至于那所谓的名分，自然就是妾室之内的。

不过邓问心不知道的是，她的这个决定，让上官幕儿心中对神音道宗，是再无半点留恋了。

就在这时，邓问心布下的这道结界，突然剧烈扭曲了起来，裂开了一道门户大小的裂缝。

只见道氏家族的一行人通过这个门户走了进来，而在他们五人的头顶，有一颗拳头大小的珠子悬浮，垂落下一层光幕将他们五人笼罩在内。

这珠子，显然是一种拥有特殊能力用途的神器，在两名无极境强者的催动下，将邓问心布置的结界给融化出的缺口。

道氏家族的到来，顿时让邓问心，古娜以及正要准备离去的连奇脸色一变，心中暗道不好，他们三人下意识的就想要将道氏家族的这五人强行撵出去，可是一想到对方的来头，最终依旧是不敢动手。

“不知究竟发生了什么事，竟然让神音道宗的几位前辈这般匆忙，若是遇到什么困难，看在上官幕儿小姐的份上，我们道氏家族可以援助一二。”道氏家族的那名世家公子道功名笑呵呵的说道，目光却是四处扫视，一脸的好奇。

而跟在道功名左右的两名无极始境，则是脸色纷纷变得古怪了起来，夹杂在其中的，还带有几分吃惊之色。

“少爷，你看那边！”一名无极始境偷偷对道功名传音。

闻言，道功名的神识立即扩散而出，将云月峰笼罩，下一刻，他的神色就变得极为精彩了起来。

“哈哈哈哈，有趣，有趣，真是有趣，没想到此番来神音道宗，竟然还能看到一场如此精彩的表演，果真是不虚此行，不虚此行啊。”道功名哈哈大笑，继续道：“如果我没看错的话，那位因该是神音道宗的天之骄子俊空吧，啧啧啧，没想到俊空竟然还有这样的嗜好，你们说，如果我将这件事情给传出去，你们神音道宗是不是名声大噪啊。”

“还望小友能代为保密！”连奇开口，脸色阴沉的快要滴出水来。

道功名目光盯着云月峰的方向，如此香艳的一幕，让他心中也是有些火热，一颗心也是变得有些躁动了起来，嘿嘿笑道：“保密，也可以，那就赶紧同意了本少向上官幕儿小姐的提亲吧。”

“从今日起，我上官幕儿正式脱离神音道宗，神音道宗的任何事都与我没有任何关系，并且，凡是关于我的任何事，神音道宗都无权做主，无权干涉。”就在这时，站在一旁的上官幕儿开口了，她目光冰冷，语气坚决，显然已经真正的作出了脱离神音道宗的准备了。

“至于神音道宗这些年对我的栽培，将来幕儿若是有成，定会十倍百分奉还。”

“幕儿，你胡说什么……”

“幕儿，你则能如此说话……”

邓问心，古娜和连奇三人齐齐大惊，他们三人都是神音道宗的老祖，将神音道宗看得比什么都重要，神音道宗失去谁都可以，但是绝对不能失去三祖唯一的传人。

而上官幕儿这一开口，让道功名也注意到了她，当道功名看见怀抱古琴，气质超凡脱俗，美的令人窒息的上官幕儿时，整个人都呆住了，宛如失去了魂儿似得。

“你就是上官幕儿！”道功名开口，目光中流露出深深的迷恋，在看见上官幕儿的那一刹那，他就已经被勾走了魂。