    没有动用任何刑具，甚至都动凯瑟琳一根手指，凭着一番字字诛心的话语，便让这个女人彻底崩溃了。

    龙威都没有想到事情会这么简单，从许老那离开才没几天，他只是按照陈钧择的说法先晾着这个女人，然后又按照孟青竹的话来说，事情就这么成了。

    其实这件事中，龙威并没有做什么，他只是以武力控制住了凯瑟琳而已，幕后的陈钧择、孟青竹与白芷，还有那些在国外搞情报的人，才是真正的有功之臣。

    没有一个人是全知全能的，谁也不是影视作品的主角。

    就如龙威，他的确有着很多优点，但是短板也很多，在很多领域他与陈钧择等人相比都是臭弟弟而已。

    但龙威有自知之明，自己做不到的事情，便会去找一定能做好这件事情的人去做，而不是自己去逞能，这也是多年安保生涯中龙威立于不败之地的原因。

    看着面前一心求死的女人，龙威说道：“我可以杀了你，但是你要告诉我那些致命的毒素都在哪里。”

    “我只知道其中三个位置。”

    凯瑟琳苦笑一声说道：“我只是一个女人，而且是一个看上去很年轻的女人，所以圆桌议会那些人并没有真正把我放在眼里，许多事情上面都会掣肘，然后再找到我谈条件让我妥协，而且当时我也真的是太年轻了，便让他们得逞了几次，其中一次便是毒素的位置，以及释放毒素的条件。圆桌会议十三人，算上我十四个人，每个人掌握三个藏着毒素的位置。而我们每一个人，都有一个多位加密的密匙以及虹膜验证，才能将毒素释放。”

    “什么？”龙威皱眉。

    “我没有骗你。”

    凯瑟琳说道：“其实如果不是他们掣肘，我就已经将毒素释放了，但因为血清至今都没有研制出来，而且毒素变异的速度太快而且十分多变，所以圆桌议会不同意过早释放毒素。毕竟有了血清后，要远比掌握强化药剂还要重要。所以这些人都在等，等待着血清的研发。”

    龙威陷入了沉思，并且深深的看着面前的女人道：“这么说的话，只要你不交出密匙，毒素就无法释放？”

    “对。”

    凯瑟琳说道：“而且我之前没有说清楚，我所说的三个位置，其实只是三张拼图而已，要十四个人的拼图全部凑齐，才能解锁全部的位置。”

    “那毒素是谁去藏的？”龙威疑惑道。

    凯瑟琳一笑道：“圆桌议会原本有十四个人，其中一个人是议长，他负责藏好毒素，然后那个人被干掉了。也就是说，现在已经没有人知道毒素的位置了，除非我们十四个人全部同意开启新纪元的大门。”

    “明白了，那你就别走了，跟在我身边好了。”

    龙威心中松了一口气，只要护住了凯瑟琳便可以让灭世成为无稽之谈了，至于凯瑟琳说的是真是假，这点龙威还不能确认。

    所以龙威要看到拼图，如果真的有拼图，那么这话多半就不是假的。

    “拼图在我项链中的照片后面。”凯瑟琳似乎看透了这个男人的心思。

    龙威挑起了凯瑟琳的下巴，从她纤长白皙的脖颈上摘下看似很朴素的项链，然后打开了那个心性的吊坠，里面果然有一张全家福。

    全家福上凯瑟琳被英俊的男人与漂亮的女人抱在中间，可是凯瑟琳并不开心，甚至不肯睁开双眼。

    龙威心中叹息一声，其实那番话对于凯瑟琳来说伤害是极大的，一个孩子想要父母的陪伴其实并没有错，至少他是这样认为的。

    将那张全家福拿了出来，龙威便看到后面的三张很小的羊皮纸，上面刻画着的是一看便是地图的某一角，而且还不是相连的。

    有了三张拼图，龙威便可以大致确定凯瑟琳所说的不是假话了，

    龙威转身便要离开，这件事情很重要，要立刻与许老说。

    凯瑟琳却忽然说道：“说好要杀我的。”

    已经走到了门口的龙威止住身形，回头看向了凯瑟琳说道：“对不起伤害到你了，但从此后我会保护你，如果再有一个混蛋爆炸炸弹要杀你，相信我会如你父母那般护着你。”

    说着话，龙威将们拉开，外头的阳光照射进来。

    凯瑟琳的心境起了涟漪一圈圈荡开，她眼中那个高大的男人，仿若圣光加深，简直是光芒万丈。

    而在下一刻，门又被关上了，凯瑟琳瞬间觉得心里面空荡荡的。

    找到了许老后，龙威将所知道全部告知了许老，可却隐瞒了虹膜验证这一关节，而且也将三个拼图全部拍摄下来。

    许老对于龙威很满意，确切的说是对他所代表着的利益集团都会满意，所以当下便答应下来，以后龙威再也不用为钱发愁了。

    可是龙威知道上面的钱不是那么好用的，所以也告诉陈翔提防着那面，而且是郑重其事的给已经到达前进基地的关立新下达了命令，让他留意一些前进基地内的小团体。

    几天后，龙威带着已经养好伤的凯瑟琳踏上了回滨海城的路。

    自从那天之后，凯瑟琳便扔掉了那套她经常穿的修女服，换上了一套白色的连衣裙，样式有些朴素，但天使只要双翼仍白，便永远圣洁。

    凯瑟琳似乎看透了许多事情，心中的愧疚甚至都已经消失了，一路上走走停停，甚至在一个小村子她都要流连忘返几天。

    这天夜里，龙威与凯瑟琳在临近滨海城的村庄落脚，然后一同去了村子后山的日出坡，打算在这等待着日出。

    “太大了。”

    凯瑟琳忽然说道：“世界这么大，我都没有亲眼去看过，却要想着去毁灭它，就如你说的那样，我是个十足的蠢货。”

    躺在睡袋里面打算做个美梦的龙威有些不耐烦的说道：“教皇陛下，请您心疼心疼您的臣子，我已经几天没有休息好了，我想睡觉！”

    “死了以后你可以一直睡。”

    凯瑟琳现在网络流行语一套一套的，其实她是想说“睡你麻痹起来嗨”的，但是有些太不文明了，便换了一句。

    “你是不是又想听一听我将道理了？”

    龙威知道，自从那一天后，这个女人就特别喜欢听自己讲道理，尤其是那些有着典故的道理，所以他就耐着性子给她讲了一遍论语，可现在着实是心中没有墨水了，便只能说道：“好吧，我坦白，那天对你说的话，其实都是我女人教我的，而我是屁的圣贤道理都讲不出来的。”

    凯瑟琳笑道：“我知道，但我就是想听你说话，你就再给我讲讲，就讲讲你心里的道理。”

    “我心里的道理？”

    龙威一阵苦思冥想，然后才说道：“道理倒是谈不上，我就跟你说说我是个什么样的人吧。”

    然后龙威就开始絮絮叨叨从小开始说起，而凯瑟琳也真的很喜欢听，就一直安静的听着。

    但是在地球的另外一边，十三个人正围坐在一张圆桌旁。

    圆桌摆放着像是教堂，总之是宗教氛围很重的地方，这十三个人也都穿着神父的服饰，而且手边都放着一副纯白色的面具。

    这十三个人，便是“白”组织的圆桌议会，也是除了凯瑟琳外最有权势的人。

    当然了，他们很少会出现在教众面前，甚至很少有人知道他们的存在，便是连沈祁都不知道。

    如今的议长摩耶里是一个只有三十岁出头的年轻男人，他有着一张非常英俊的脸庞，但是面色却白的如同那副面具，可他的嘴角却是始终都挂着醉人的笑意。

    “各位，我想我们可以选一个新的教皇陛下了。”

    摩耶里轻轻地敲了敲桌子，正在交谈的众人便安静了下来，并且将目光投到了他的身上，他才继续说道：“我们的教皇陛下消失了，而且据我所知是去了炎夏，那可是一个禁地，我甚至觉得我们的教皇陛下不会活着回来了。所以我们要想一想，该如何把教皇陛下的拼图和眼球拿回来，这是个难题。”

    坐在摩耶里左手边的是一个棕色皮肤的男人，他说道：“不要小看了那个女人，也许她会回来的。”

    “但她很不听话。”

    摩耶里笑着说道：“她在我们每个人身边都安排了人，这是她亲口告诉我们的，可是我们至今都查不出她在我们身边安排的是谁。我想各位知道这意味着什么，这意味着她想让我们死的时候，我们可能就真的要去见上帝了，哦，也有可能是谁的真主，管他呢，总之我们死的几率会很大。我并不想将性命放在别人手里，所以我们也该动手了。至于新教皇的人选，其实也不用太麻烦，还是用现在这个傀儡就可以了，所以教众们根本不知道发生了什么。”

    一个黄皮肤女人却是说道：“其实我们暂且不用想这个问题，因为只有拿到拼图与眼球后，我们才能考虑什么时候去换一位教皇，否则一切都是无稽之谈。”

    摩耶里说道：“但是凯瑟琳在炎夏，没有人知道她什么时候离开那里。”

    女人却道：“我在炎夏的，还有能够做到一些事情的，这件事情我去办。”

