    不同于天枢峰上遍布亭台楼阁的雄伟庄严，玉衡峰挺拔秀美、绿树成荫，又是另外一种风格。

    青元坐着那件锦帕法器直往玉衡峰的山腰处而去，一路上，但见满山青翠，层层叠叠，山风过处，林海起伏，如绿色的波涛一般，让人心旷神怡。

    锦帕载着众人在山腰处一座平坦宽广的广场上落下，广场上早已有一位身穿青袍的内门弟子在此等候多时，众人落下后，他便迎上来与吴虞见礼，从二人的对话中，李青元知道此人是玉衡峰上分管外门庶务的一位执事，名为龚云。

    与吴虞寒暄了一会儿后，这位龚执事走到新弟子们的面前，笑着说道：“诸位师弟，接下来，由我带你们去本峰的万法楼挑选功法，然后再给你们安排住宿，新入宗的弟子，每人可以免费挑选一门功法，希望师弟们把握住这次机会，以后再想学习功法，就需要以善功兑换了。”

    说完，他就要带诸位弟子前往专门收藏功法的万法楼，但就在这时，众人头顶传来一声轻喝：“且慢！”

    众人抬起头一看，只见半空中，一道金光盘旋着在众人面前轻轻落下，金光敛去，一位身形高瘦，容貌普通的青年显露出身形。

    “许师叔。”吴虞和那位龚执事连忙上前，向这位青年行礼问好，来人正是许剑心。

    许剑心冲二人温和地点了点头，然后轻声道：“首座与齐真人，还有几位长老，正在主殿议事，特命我来带一位弟子过去。”

    说完，他含笑看向李青元，道：“李师侄，跟我走吧。”

    说罢，他右手在身侧一指，一柄剑身上纹着山川河流图案的飞剑祭出，金光万丈，看起来卖相十足。

    然后他飘身到剑身上，向吴虞和那位龚执事打了声招呼，便将李青元裹入剑光，破空而去。

    留在原地的众人都是一副羡慕不已的表情，只有吴虞凝视着天边那道远去的剑光，脸色变得铁青。

    ……

    许剑心的遁速极快，片刻间便带着李青元落在峰顶的一处大殿前，这还是由于许剑心特意放慢了遁速，在路上简单告知了李青元一些事的原因。

    李青元跟随许剑心来到大殿门外时，听到殿内众人正在讨论着什么，欢声笑语不断。

    许剑心轻声吩咐李青元整理好衣袍，然后在门外恭声道：“师尊，弟子将人带回来了。”

    “进来罢。”李玉寰的声音从殿中传来，一如既往的冷如寒霜。

    李青元跟着许剑心走进大殿，只见大殿之上，摆着七张宽大厚重的红木座椅，左右各三，居中最前方又有一张。

    李玉寰正端坐在居中的这把椅子上，但左右两排的六张椅子上却只坐了四个人，右排第一个位置和左排中间的那个座位上，空无人坐。

    左右两排坐着的这四人，个个气度庄严，其中，在左排首位的那人身后，还侍立着一位剑眉星目的青年男子，在李青元看过去时，他微笑着点了点头，显得十分友好。

    许剑心进入大殿后，便径直走到李玉寰身后站好，只留下李青元一人站在空旷的大厅里。

    殿内众人起码都是筑基期的修为，强大的灵压扑面而来，让李青元感到有些喘不过气来，但他毕竟定力不凡，而且曾经过玉寰老祖的灵压熏陶，所以还能勉力保持着姿态如常。

    李青元按照来时路上，许剑心向自己简单介绍过的内容，面朝七把座椅，不卑不亢地行礼道：“玉衡峰新进弟子李青元，拜见首座、齐真人和诸位长老、真传师叔。”

    看到李青元在众人特意外放的灵压下，依然能保持姿态大方，毫不拘谨，李玉寰眼中透露出一丝满意之色，转过头冲着坐在左排首位的那人问道：“齐师兄，这就是我那个不成器的后辈了，可还满意？”

    坐在左排首位的那位，被李玉寰称为齐师兄的修士，身穿玄色道袍，鹤发童颜，双眼温润，颌下留着五缕胡须，一副仙风鹤骨的风范，此刻正细细打量着李青元。

    李青元心中一凛，忙肃穆站好，许剑心在来的路上简单介绍过殿中所有人，这位长得仙风鹤骨的修士，想必就是他口中，玉衡峰三位金丹真人之一的齐莫言了。

    这位金丹真人是散修出身，三十岁时才通过摘星法会，成为星月宗外门弟子，之后他一路披荆斩棘，入内门、筑道基、列真传，并在一百五十岁时成功结成金丹，算得上是大器晚成的典范。

    齐莫言之前已经在李玉寰口中知道李青元的修为、心性等信息，其实已经有所属意。

    眼下又见到李青元本人面对高阶修士的气息压迫，一举一动依然能保持着沉稳有度，心中不由更是满意，对着李玉寰轻笑道：“本以为能赚李师弟一个人情，却不想还真是一块璞玉，李师弟，毕竟是你家后辈子弟，你真舍得让给我？”

    李玉寰闻言，心中大定，轻笑着摇了摇头，叹息道：“此子性格谨慎，做人做事一贯喜欢谋定而后动，却是少了一分勇猛精进，不适合当一名剑修。”

    他说到这儿，向齐莫言拱了拱手，淡淡一笑道：“再说了，齐师兄在培养弟子这方面，全宗闻名，我可是完全服气的，而且此子主修土系，等筑基后，正好适合修炼本峰五大真传之一的《天地六合黄沙真解》，在本宗，若论起对这门功法的领悟程度，齐师兄若是说自己排第二，想必没人敢排在第一！”

    听到这位一贯心直口快的首座师弟如此推崇自己，哪怕以齐莫言的养气功夫，都不禁有些飘飘然，对李青元也是越看越满意。

    坐在椅子上沉思片刻，齐莫言轻捋颌下的五缕长须，对着李青元温言问道：“我欲收你为徒，你可愿意？”

    李青元心思敏捷，已经从自家老祖和齐莫言真人的对话中品出了几分味道，心中早已有了准备。

    此时听到齐莫言发话，立刻毫不犹豫地双膝跪地，大礼参拜，口呼：“弟子愿意。”

    齐莫言满意点头，站起身来，走到李青元面前将他扶起，嘴角含笑道：“我素来不喜欢讲究什么仪式，既然本峰首座和诸位长老、真传也都在场，那就顺便做个见证，从今日起，你便是我的入室弟子，等你到了筑基期，又没甚劣迹，便会直接成为我玉衡峰的第七位真传弟子！”

