    “咔”

    伴随着最后一个螺丝钉的上紧，承载着能量魔方的银灰色飞弹终于被组装完成。

    在一处平坦如桌的山顶上，盘坐在石头上的杜姆，看着眼前活动的机械臂，将最后一块外装甲精准的盖在飞弹的外壳上。

    在杜姆的战甲的操纵系统中，与飞弹链接的程序正在变速的编写，不断的输入各项参数。

    只要校准好飞行轨迹和方位，这枚飞弹在理论上就已经可以发射了。

    在杜姆的计划中，它会飞出这个世界的大气层，在排除掉吞噬世界的邪灵的影响之后，在极短的时间内，越过大半个世界，最终坠落在这个世界的东部大陆上。

    那里是诅咒的血肉最先出现的地方，也是“它”核心本体所在的地方。

    “邪灵有物质与精神的双重存在。”

    杜姆回忆着自己装满了知识的脑海中，对于无光海的邪灵的了解。

    他看着眼前如一把剑一样的银灰色飞弹，他想到：

    “大爆炸会炸碎那片大陆，充满破坏力的能量会摧毁邪灵在物质层面的载体，让它回归到精神形态，那种形态下的邪灵并不会更好对付。”

    “但失去了此界物质的载体，便可以将它驱逐出这个世界...一个改良版的驱魔仪式就能做到。”

    “旺达在离开前重塑了这个世界的维度壁垒，只要它被赶出去，它就很难再回来了，这个世界就此会被拯救。”

    想到这里，杜姆摇了摇头，他站起身，在盔甲机械的碰撞声中，他走到了飞弹旁边，伸手抚摸着这枚自己亲手制作的武器。

    他从此地回望更远方，在那遥远的山谷中，还有这世界里的最后一批还活着的生命。

    “文明会再次复苏，但它和这一季的生命将再无关系，最少和那些异化的血肉怪物再无关系。”

    杜姆想到了之前旺达失控，唤引大邪灵进入这方世界时，在山脉另一侧冲天而起的白色光束，那种秩序的力量让他印象深刻。

    如果他没猜错的话，那应该是女巫赫敏麾下的英灵对抗混沌的力量。

    “她可能找到了这个世界里最后还正常的一批人。”

    杜姆眯起了眼睛，但接近着他就对那个消息失去了兴趣。

    在杜姆看来，文明的重建是个艰难而耗时长久的过程。

    其中最重要的因素就是人，就算赫敏真的找到了正常的生命，那些人的数量注定也不会太多。

    渺渺几百人，想要在这世界里重建文明，其成功率几乎完全为零。

    那也不是他需要去考虑的事情。

    在杜姆看来，成为至尊法师意味着守护诸界。

    但至尊法师也不是什么事都要管的，一个人的精力注定有限，在眼前这种情况下，驱逐邪灵，挽救世界，就已经完成了至尊法师的职责。

    至于这个被拯救的世界之后会怎么样，那并不是上位者需要去考虑的问题。

    “自检！”

    杜姆的手指在银灰色的飞弹外壳上轻轻敲了敲，他下达了指令：

    “自检完毕后进入发射程序。”

    巫师国王的战术目镜前，如瀑布一样的绿色数据流开始快速奔腾，但杜姆并没有去注意这些，他的大脑已经重新开始高速运转。

    魔法的知识在被检索，短短几分钟的时间里，一个可以驱逐邪灵的改良版驱魔仪式，就在杜姆脑海中成型。

    天才，就是这么不讲道理。

    不过“它”也不会闭目等死，任由杜姆的那颗大炸弹落在它头上。

    在飞弹进入发射程序的同时，杜姆感觉到了地下传来的微妙震动，他立刻回头，就看到在远方的海面上，一个巨型的漩涡瞬间成型。

    紧接着，在整个陆地的震动中，一条长达近千米的触须，就如荒古巨蛇一样，咆哮着从海底窜了出来。

    恐怖的触须目测就有数万吨重，上面长满了狰狞的吸盘，黑色的骨刺，还有不断活动的血肉肢节。

    在那触须顶部，在分叉如九头蛇一样的异型器官上，还有密密麻麻的复眼。

    那些眼珠子不断的翻动，每一个眼珠里都有恶毒的光。

    “我看到你了！”

    一个充满恶意的声音在杜姆心中响起，巫师国王立刻后退，架起身后进入发射程序的飞弹，在双脚推进器的咆哮中，他飞入天际。

    下一刻，那从海面上窜出的恐怖触须，就如倒塌的山体，又像是恶神挥下的长鞭，以湮灭万物的姿态，朝着杜姆所在的山体狠狠的砸了下来。

    “哐”

    重锤落地，山脉崩溃。

    邪灵的绝境反扑充满了一种近乎于同归于尽的疯狂，只是从海渊中窜出的血肉触须的疯狂一击，就切开了西大陆的边缘。

    高耸的山体被压垮，连带着山体和海岸，都在触须吸盘的涂抹中，被拉出了一道裂谷一样的地形。

    而那触须顶端的眼球也在翻转着，一道道紫色的光线如叉状闪电一样刺向天空。

    杜姆背着飞弹快速跳出了触须的攻击范围，他回头看去，在整个黑暗山脉如波动的潮水一样的起伏中，又有数道小一点的触须撕裂大地，从大陆架之下冲了上来。

    它不仅感觉到了杜姆的威胁，还有其他外乡人的。

    它不但要阻止杜姆，还要干掉剩下所有的人，那些对它有威胁的人，它已经被封闭的维度困在这个世界里，再无援手。

    就像是被关入笼子的野兽，除了竭力一博，不计损耗的干掉对手之外，就只有闭目等死这一个选项了。

    它急了。

    就像是红了眼的兔子。

    杜姆的战甲背后，两个大型推进器在机械翻转中脱离本体，扣在飞弹表面，推动着飞弹进入大气层，它将在那里完成最后的发射程序。

    再无束缚的杜姆飞在空中，他背后的绿色斗篷在充满了混沌力量的风中摇摆着，而杜姆战甲上的能量环一个接一个的被点亮。

    他的双手向外摊开，在利刃弹跳的嘶鸣中，两把银色的长剑从战甲手腕处弹出，在那振金制作，布满了斩魔符文的利刃外围，还有高度震荡带起的虚幻冷光。

    而在战甲之下，杜姆的双眼中闪耀着冷漠的光。

    战甲背后剩下的4个推进器的涡轮在高速旋转，在那机械的回音中，杜姆沉声说：

    “那就挣扎吧，尖叫吧，嘶吼吧，诅咒吧...”

    “然后，死吧！”

    “嗖”

    强大的巫师国王的身影在下一刻化作蓝色的流光，如坠落的陨石一样，以直线轰向下方从地壳之下重新抬起的庞大触须。

    杜姆的身影冲入那一层紫色的暗淡光晕里。

    下一秒，巨大的X型交错的刀光在黑暗中亮起。

    “砰”

    顶部被切断近十分之一的沉重触须在污秽的血液如雨一样的喷洒中，以沉重的姿态砸在了破碎的山体里，

    杜姆就如最致命的魔法刺客，又在空中拉出一道闪亮的圆弧，又一次扑向那抽搐不休的邪恶本体，就像是穿刺黑暗的光。

    他的闪光穿越黑暗，他的光芒驱散阴影。

    就像是致命的芭蕾舞，那光芒在黑暗里飞速的跳动，而在他飞舞之地，绝望也被一点一点的肢解。

    另一边，黑暗山脉的晦暗林地中，沙赞和斯特兰奇也遇到了同样的袭击。

    在他们即将到达太阳透镜藏匿的地下基地的时候，撕裂山体冲出地面的血肉触须就如最阴毒的陷阱一样被激发。

    那拔地而起的触须要比杜姆对抗的那一条小一半，但依然是不可忽视的庞然大物。

    它在出现的一瞬间，就将此地的森林尽数摧毁，并且将那掩埋着透镜的山体撕开，将太阳透镜埋在了更深沉的大地之中。

    但因为有隐藏在阴影里的斯卡哈的提醒，斯特兰奇和沙赞都躲开了这根触须的袭击。

    金色的雷光在空中舞动着，在雷光的映衬下，年轻的沙赞充满了如熊熊烈火般燃烧的战意。

    他咆哮着，就如幼虎呼啸山林。

    “砰”

    包裹着金色雷霆的重拳轰在了那翻滚如蛇的触须之上，极端庞大的正面能量以闪电的姿态，如战矛般刺入扭曲协议的触须血肉中。

    在那混沌与秩序的碰撞里，那些被沙赞击中的血肉，就如埋下了炸弹一样轰然爆开。

    “砰”

    触须的反击也异常凌厉。

    在沙赞轰开的伤口里，那些恶心的血肉飞快的重塑成更多的细碎肢节，就如飞舞的九头鞭，带着紫色的光晕，狠狠的抽在沙赞躯体上。

    尽管并没有给沙赞的神力之躯留下伤痕，但那痛苦却让沙赞呲了呲牙。

    他在空中灵活的翻转一圈，然后再次挥拳砸向触须的顶部，那分开的，长满了眼睛与撕裂大嘴一样的异化器官。

    “噗”

    重拳砸下，那些眼球纷纷爆开。

    恶心的液体溅了沙赞一身，让年轻人几欲呕吐。

    “真恶心！”

    沙赞顶着那极具腐蚀性的液体，继续顽强的作战。

    在下方不断震动摇曳的地面上，斯特兰奇也召唤着跳动的橘色雷电，那些粘稠的液体雷霆在黑暗的地面上不断的蹿升，跳跃，然后轰在那触须与地面的连接处。

    每一次雷霆的爆鸣，都能如刀一样，狠狠的在这绝境反击的邪灵躯体上留下一个恐怖的缺口。

    在斯特兰奇身后，穿着泳衣的暗杀者英灵握着红色的战矛，她大大的眼睛锁定在这触须中部，她能看破虚妄，在那触须的躯体里，也有一颗如心脏一样跳动的玩意。

    “史蒂芬，去找透镜！”

    斯卡哈冷静的对想要继续进攻的斯特兰奇说：

    “邪灵的暴动，意味着它感觉到了致命的威胁，也许是杜姆那边已经有了大动作，我们不能落后！此地交予我，你去做你该做的事！”

    斯特兰奇犹豫了一下。

    斯卡哈话里的意思很明显了，弱鸡就去做辅助工作吧，正面战场交给强者来搞定。

    但野法师并没有感觉到被羞辱。

    英灵们都是传奇人物的具象，斯卡哈的原型来自于北欧神话中的寒冬女神，她也如那女神一样冷漠，但她是不屑于用语言去羞辱同伴的。

    她只是在阐述事实。

    “好！”

    斯特兰奇收起手中的水晶魔杖，挥手丢出一个移形咒，消失在了原地。

    而斯卡哈则举起了手中的红色长枪。

    尽管之前也用这武器作战过，对抗过杜姆，但作为英灵之躯，她几乎从未真正动用过这把红色战矛的力量，在赫敏所有的英灵里，斯卡哈是个并不起眼的人。

    但这并不意味着她很弱。

    她对战斗提不起兴趣，总是草草了之，也不是因为她不擅战斗，只是...

    对手太弱了。

    “嗡”

    斯卡哈的左手举起，红色的虚影在手指中被握住，红色的流光闪耀之间，又一把战矛被扣入手中。

    身穿着泳衣的英灵如舞蹈一样在原地旋转一周，在红色长发飞舞之间，猩红的光晕在她手中闪耀起来，就如握住了一团翻滚不休的烈阳。

    “它们曾称呼我为...弑神者！”

    在旋转结束的那一刻，斯卡哈的眼睛里红光一闪，右手的战矛便呼啸着飞出手中。

    在离手的瞬间，那战矛就开始疯狂旋转，在猩红色流光的映衬下，就如真正的流星一击，窜向眼前似乎要撕裂世界的触须。

    而左手里的战矛也在下一刻被斯卡哈投掷出去。

    那两把长枪就像是遁入了阴影，在下一秒消失于空中，与触须恶斗的沙赞若有所感的回过头，就看到猩红色的光线。

    那些舞动的光线在这一刻占据了他的整个视界，两道红色的流光在阴影中不断的交错，闪耀，就像是两道平行的线条，在空中汇聚成密密麻麻的线条。

    那是斯卡哈的死亡之力，和小小海拉截然不同的死亡力量的体现。

    “污秽之物，死吧。”

    留在原地的斯卡哈抓住了自己的一缕长发，轻声说了一句。

    就如死亡宣告一般。

    下一秒，在沙赞惊愕的注视中，那庞大的，仿佛要撕开世界的触须，就在第一道猩红色线条的刺穿中被剥夺所有的自由。

    又在第二道光束不断的穿刺与切割之间，在短短一秒之内，被切成了无数细碎的肢节。

    就如流沙堆砌的城堡，在死亡之力的无尽撞击中，这吞没世界的邪灵延伸出的肢体，世界恶意的集中体现，就在脓水和臭血的爆裂中，以一种彻底崩溃的方式，如血雨一样砸落于这片被毁掉的山谷。

    “砰”

    斯卡哈抬起手，抓住了飞射而回的红色战矛，就像是做了一件微不足道的事情。

    她看了一眼愣在原地的沙赞，她面无表情的说：

    “小心。”

    “呃？”

    沙赞猛地回头，就看到最后一节被撕开的触须在空中如无头的蛇一样扭曲着，又如弹簧一样抽打，就像是一拳打在猝不及防的沙赞身上。

    在年轻人极度羞恼的尖叫声中，他整个人都像是金色的星星，被巨力打向更遥远的天际。

    “噗”

    那最后的触须砸落在地，翻滚着想要讨回地底，但下一刻，红色的光芒战矛从天而降，将它钉死在大地之上。

    三无女神斯卡哈耸了耸肩，扛着自己的战矛，悠闲的转身走回了阴影里。

    她在此地的工作，已经结束了。

    可爱的小赫敏那边似乎也遭遇了袭击，而且规模比这边更大，她也需要帮忙呢。