    宋语彤惊喜的看着成涵衍手里的小野鸡。

    “夫君，你简直太棒了！今晚就做小鸡炖蘑菇。”

    宋语彤说着伸手就要去拿那只小野鸡，才刚碰上小野鸡，就被鸡爪子勾了一下，吓得她差点暴力杀鸡。

    成涵衍抓住了她差一点受伤的胳膊，看了两眼，确定没伤到哪里之后。

    才道：“你烧水，我来吧。”

    宋语彤本来没把鸡爪子勾到的地方当作一回事，被成涵衍握住胳膊仔细翻看的时候，她也忍不住看了两眼。

    被喜欢的人呵护，心里的那种甜无法用言语描绘。

    “好！”宋语彤道。

    成涵衍拎着小野鸡走出灶房，脑海里闪现出的画面。

    是宋语彤在灶堂边，手里凭空变出两根青绿长条状的不知名物体。

    成涵衍尽管面上面无表情，心中却惊骇不止。

    难不成现在的宋语彤真是个妖怪不成？可若不是个妖怪，怎么可能凭空变物？

    比起如今的宋语彤，以前的那个她才更像妖怪……

    如果他所言是妖怪便是妖怪吧！只要她不害人能对孩子好好的，就远比以前的宋语彤不知好上了多少倍。

    成涵衍在心中劝说自己。

    尽管如此，可成涵衍的注意力确实比以往多了几分放在宋语彤的身上。

    比如她再用热水给鸡拔毛时。

    “夫君，这野毛五颜六色的真是好看，不如放到一旁晾干了，拿来给宝宝做个毽子吧。”

    这个时候还没有毽子，成涵衍没听懂她的意思，问道。“毽子为何物？”

    宋语彤想了想便解释道：“就是给孩子们玩的小玩意儿。”

    掏鸡内脏的动作也过于熟练……

    明明是一个正常不过的动作，却因为她的名字冠上了妖怪两个字，都会令他觉得不同寻常，甚至令他怀疑宋语彤会不会杀人？

    宋语彤并不知晓成涵衍内心的想法。

    把洗干净的一整只小野鸡拎去了灶房，用菜刀砍成鸡块，烧了小半锅热水把鸡块丢下去煮出鸡块里的浮沫。

    撇去浮沫水，她将泡发好的香菇切成块捞出，香菇水留着备用。

    起锅烧油，放入姜片，八角，葱，干辣椒用小火翻炒出香味，再把鸡肉倒入锅中炒香。

    再接着放入些许的料酒，生抽，撒上些许胡椒粉，倒入香菇水放下香菇用小火慢炖，将鸡肉炖到软烂之后加入葱花点缀最后装盘。

    一份小鸡炖蘑菇就做好了。鸡肉的鲜香混合着香菇的香味飘散出去，闻得叫人口水直流。

    接着宋语彤将放在一旁的两根黄瓜洗干净，放在菜板上就要拿刀去拍。

    成涵衍看见她的动作，记得刚刚就是瞧见她凭空变出这两根不知名的东西，鬼使神差的问了一句。

    “你手里的这个是什么？”他的语气不好不坏，却隐隐带着一股子的压迫感。

    偏生宋语彤这会儿一心沉浸在做菜里，还未意识到他不对劲的反应。

    “黄瓜呀！这个脆脆的可好吃了，可以用糖做凉拌黄瓜，可以做拍黄瓜，都是最解暑的。嗯，还可以做成黄瓜炒火腿，如果把宫保鸡丁里面的白萝卜换成黄瓜，味道会更香一些。”

    宋语彤一张嘴就吧啦吧啦的说了一堆，手起刀落根本没有丝毫犹豫。

    啪啪的几声，黄瓜就被她拍碎了。宋语彤把拍碎的黄瓜切成段段放入盘子里。

    切了几颗大蒜，小米椒，倒入酱油和醋加了些许的盐和白糖，又倒了些许的香油，撒上一层熟芝麻，熟花生，就可惜了没有香菜。

    起锅烧油菜籽油里混合上少量花椒油，烧至冒烟，用锅铲打起滚烫的热油浇在黄瓜上面。

    只听滋啦滋啦的声音，一股浓郁的麻辣清香香散发出来。

    宋语彤趁机将黄瓜和料搅拌在一块儿，放在一旁等待入味。

    这一股混合着麻辣的清香和蒜香，飘散出去，没一会儿宋语彤便瞧见李婶子出现在了门口。

    “宋妹子，你今日又是在做什么好吃的？这是啥味儿啊，怎么这么香？”

    不仅仅是李婶子就连大壮也来了，大壮身后还跟着奶团子和几个小伙伴，闻见这味道一个个都在吸溜着口水。

    宋语彤也是哭笑不得，万万没想到一个拍黄瓜，竟把这么多人给吸引来了。

    事实证明，这些人应该也是能吃辣的口味。

    “这味道怎么又麻又呛，还有一股香味。”李婶子好奇的问道。

    目前这个朝代还没有辣椒，因为存在bug的原因，李婶子和大壮实际上是尝过辣椒的味道的。

    如今却是这副懵懂的模样，似乎还不知道什么是辣椒。

    难不成这一刻，这个时代存在的bug已经被修复了？

    成涵衍喝奶团子天天吃她做下的菜，应当不会不清楚这是什么。

    却没想到她会听见奶团子问她。

    “娘亲，这是什么味道这么呛人？”

    宋语彤看着奶团子一脸的茫然，顿时一脑袋的问号。

    她转头看向成涵衍，带着些许的疑虑问道。“你也不清楚吗？”

    成涵衍捂住口鼻，显然是有些被呛到，点了点脑袋回答道，“嗯，不清楚。”

    这么淡定的回答，都快要开始让宋语彤怀疑他是不是在做戏配合了。

    “这是辣椒和麻椒，辣椒很呛，做菜的时候放一些会很香，并且非常下饭。”

    外面围的人不少，宋语彤便扒拉了一些拍黄瓜到一个小碗中，拿了一双筷子给外面几个人尝尝。

    脆脆的黄瓜有着一股黄瓜的清香，混合着酸酸的醋香味，吃进口中有一股说不出的味道炸开，好像是烫又好像是痛，伴随着舌头麻麻的感受。

    叫人有些忍受不了，但又有一种吃了还想吃的感受。

    痛并快乐着！这就是辣椒的魅力。

    “好香！这味道好生奇怪，好像很痛苦，可是又很好吃。吃上这一口，就更想吃上两口饼子，好像胃口都变大了。”

    奶团子的几个小伙伴，和大壮还有李婶子，几人就着这一个碗争抢不停。

    “好吃，真的是太好吃了！”

    “明轩的娘亲做菜真的很好吃，他没有撒谎。”

