1718开启十八重序列
“死了？”
陆云有点发懵：“原始鸿蒙大帝死了？”
他茫然的回过头来，看向身后那座依旧散发着璀璨光华的序列世界，眼睛里满是不相信，他不敢相信，也不愿意相信……镇压一个时代，镇压一个纪元的原始鸿蒙大帝，就这么死了。
“嗯。”
帝隐点了点头，“我亲眼所见。而且，大帝的麾下也已经被他们杀戮一空，只剩下我们这些不入法眼者，才逃过一劫。”
帝隐的语气低落，他一直苦苦守护的族人，也在原始鸿蒙大帝死后遭到围攻
“十八尊同级的存在？十八个开启十八重序列的修士？”
敖珡皱眉，“这方阳间墓中，应该只有三五个开启十八重序列的存在，再多……应该是从其他的墓中跨界而来的。”
“他们必然发现了什么，所以才集体而来，先将这里的最强者击杀。”
“原始鸿蒙大帝的尸体在哪里？”
陆云有些不敢相信。
但是现在，他又不得不信。
在陆云的推算中，帝族已经覆灭……仅剩下帝隐一人。
失去原始鸿蒙大帝的庇护，帝族在一瞬间就会受到这里杀戮气息的影响陷入疯癫，甚至相互厮杀。
若是陆云猜得不错，原始鸿蒙大帝将这一支帝族引来这里，是为了日后在序列世界正是开启之际，让他们进入其中修炼，就如同最初陆云遇到的万海世界那般。
原始鸿蒙大帝不死，帝族是不会毁灭的。
“大帝已经尸骨无存了。”
帝隐的情绪渐渐的稳定下来，他咬着牙说道：“大帝是因为要制止这里的杀戮，才进入那十八人的算计之中，落得尸骨无存的下场……陆云！！！”
这个时候，帝隐也已经知道了陆云的名字，他开口喝道：“大帝的帝玺给你，你要帮大帝报仇！”
“……算了。”
蓦地，帝隐颓然一叹，“现在的你，去了也是送死，连大帝都不是他们的对手。”
帝隐绝对不是一个庸才，曾经他为了保护自己的族群，一直隐忍不发，现在他的族群已经毁灭，就连先祖也陨灭了……帝隐会一时冲动，但绝对不会做出以卵击石的事情来。
“那两根搅屎棍在这里吧……难道他们就没有出手救原始鸿蒙大帝一次？”
蓦地，敖珡皱眉道，当初他的残魂能顺利脱离这里，也是那两个家伙在暗中出手的缘故。
原始鸿蒙大帝既然没有留下尸体，也不一定就说明他死了。
“这……”
陆云想了想，“现在先别管原始鸿蒙大帝的死活……先离开这里再说！”
“我先送你们走！”
陆云一咬牙，原始鸿蒙大帝死了或者失踪了，他们在这里就是无依无靠，随时都会遭到攻击，这里太危险了。
“走？”
就在这个时候，一个浑厚的声音突然间从天而降，这是一颗巨大的金色龙头，不知道什么时候从虚空之中探了出来。
“几位小朋友，你们要往哪里走？”
下一刻，一条金色巨龙从虚空之中钻了出来，在半空之上盘旋，他的目光死死盯着在场几人。
“那鸿蒙大帝死去之后，留下一件至宝帝玺……交出来吧。”
这条金色巨龙口中发出悠长的龙吟，那璀璨的金色光芒将这片虚空彻底封锁。
与敖珡一样，这条金色巨龙也是一尊开启十七重序列的强者，不过他却并没有认出敖珡，现在的敖珡已经将自己的面目和气息做出了一番调整，再加上谁都知道敖珡这尊龙族天骄已经陨灭。
“龙族也出手了。”
蓦地，帝隐咬牙切齿的说道：“龙族的那尊王也出手围攻大帝！”
“陆云，我送你一份大礼如何？”
突然间，敖珡缓步上前，他的眼睛死死的盯着眼前这条金龙，一字一顿的说道：“敢收吗？”
“他是龙族金龙皇的儿子金尊……敢不敢收？”
嗡！
未等陆云说话，敖珡的方天戟便出现在他的手中，然后敖珡就恢复了他的本来面目，一个身穿青金色战甲的少年。
“敖珡！！你不是死了吗？！”
金尊见到此刻的敖珡，吓了一大跳，他那金色的龙目中满是不可思议。
“你自己杀了吧……这等存在，就算是你将他打的只剩下一口气，我也杀不动。”
陆云摇了摇头，现在的地狱之火还杀不死金尊这等存在，开启十七重序列。境界相差太大了，陆云想砍也砍不动……而且这等存在，就算是杀了也不一定会成为他的鬼差。
陆云已经发现，现在收取十五重序列的鬼差已经是极限……十五重之上，一重一天地。
轰——
敖珡没有听陆云说话，他手中的方天戟骤然间化作擎天之柱，狠狠的朝着金尊那庞大的身躯撞了过去。
金尊还在震惊，猝不及防间，他那庞大的身躯瞬间就被这一戟扫飞出去。
淡金色的龙血洒遍长空。
“他们有仇？”
陆云看着两条巨龙之间的战斗，忍不住颤声问道。
“青龙敖氏乃是龙族皇者，更是青龙祖神的直系后裔……而金龙则是青龙之下的最强龙族，也一直在威胁青龙一族的地位。”
楚星然解释道：“而且，当初敖珡身死，与金龙一族也脱不开关系。”
“我还以为龙族内部很团结呢。”
陆云轻轻的摇了摇头。
“有智慧的生灵，哪来的什么团结，只要有足够的利益，就能让他们立刻反水。”
楚星然撇了撇嘴。
轰——
就在这个时候，又是一声巨响传来，然后一颗巨大的金色龙头就从半空之上落下，狠狠的砸在陆云等人的脚下。
轰隆——
就在这个时候，敖珡的身上，猛的冲出一道白光……这道白光，与牧仙图的力量异常相似，是神的本源。
敖珡的脑后出现了十七道光轮，这代表着他开启的十七重序列。
在然后，那类似神的本源的白光，渐渐的化作第十八道光轮，加持在敖珡的身上，敖珡手中长戟直刺天际，瞬间将一个世界轰开了。
那个世界，大道交织，秩序形成锁链，凝结序列……赫然是龙族的海洋大道序列。
十八重序列！
这个时候，敖珡竟然突破了，开启了第十八重序列！
……
