    “我……”

    “应该知道么？”

    看到岁岁诧异的表情，苏少醒有些不自信了。

    难道说。

    他应该知道这个真实世界？

    “那我跟你说说吧。”

    确认苏少醒没有开玩笑，岁岁开始耐心地解释：“你觉得，修行的目的是什么？”

    “当然是为了长生啊！”

    “为了获得更强的力量！”

    苏少醒毫不犹豫的说道。

    “你说得对，也不对，因为一开始，修行的目的是为了探索真实，探索这个真实的世界。”岁岁双目紧紧的看着苏少醒，悠悠说道：“真实世界很久很久之前，就已经存在了，与咱们平时看到的世界不一样，真实世界，充满了各种“怪异”“诡谲”以及各种各样我们常人不能理解的东西。”

    “普通人根本看不到真实世界，只有在特定的情况下，才有可能会看到真实世界中的一些痕迹。”

    “因此，普通人就有了鬼这个概念。”

    “想要探索真实世界，就必须有炼气期的实力，到了炼气期，就可以进入真实世界，虽然真实世界里面充满了危险，但是，也有着各种各样的机遇。”

    “别的不说，我们炼气炼的气，其实就是真实世界中的气息。”

    “而炼气的过程，其实就是将真实世界的气息不断的融入自身，让我们的身体承受度越来越强，直到我们成就真我！”

    “不过对你而言，还有点早。”

    岁岁认真的看了一眼苏少醒，对他说道。

    “一般来说，普通人看不到真实世界中的生物，而真实世界的生物，也看不到他们，但是当因为某种机缘巧合，你看到了他们，并引起了对方注意之后，对方就会主动攻击你。”

    “虽然，我不知道你只有胎息境，怎么进入的真实世界，但是想来，这应该是一个意外。”

    “原来如此！”

    听到岁岁的话之后，苏少醒顿时恍然大悟。

    他一切都明白了。

    原来那个真实世界，普通人根本看不见，而他跟普通人不一样，他有无名口诀，所以才能随意进入那个世界。

    再加上，无名口诀被他逆转了代价之后，会让真实世界中的生物，忽略他的存在。

    这就是他为什么进入了这么多次真实世界，但是却没有怪异来主动攻击他的原因。

    因为……

    当你注视深渊时，深渊并没有鸟你！

    之前，他一直把这句话，当做一个无名古籍的一句废话，却没想到，……

    这居然是一个核心点！

    看到苏少醒没事，岁岁也走出了房门。

    而苏少醒，则是首先看向了肩膀上的那个鬼脸。

    【千面魔魇】

    【简述】：一开始，一个梦灵进入了人类的梦境，祂在人类的梦境中，见识到了各种各样的欲望，祂满足人类的欲望，也吞噬人类的灵魂。

    【补充1】：这个千面魔魇对你进行了寄生。

    【补充2】：千面魔魇可以吞噬人类的欲望进行成长。

    【补充3】：当你直视欲望的时候，你也将成为欲望的奴隶。

    【补充4】代价已逆转。

    【补充5】：你对千面魔魇进行了夺舍。

    ……

    看着无名古籍上的信息。

    苏少醒长长地叹了一口气。

    这个千面魔魇在最后时刻，是想要进入他的身体，对他进行寄生。

    但是没想到……

    碰到了苏少醒。

    现在好了，寄生没有寄生上，直接就被他给夺舍了。

    从此之后，苏少醒也正式获得了千面魔魇的力量。

    不要觉得千面魔魇的战斗力好像不行。

    实际上……

    在夺舍了千面魔魇之后，苏少醒才知道了一件事……

    我们的张岁岁同学……

    明明是一个十五六岁的大奶萝莉！

    但是实力却强的恐怖。

    这个千面魔魇，其实已经是一个炼气后期的怪异了。

    但是依旧是被岁岁如同砍瓜切菜一样杀了个干净。

    也就是说。

    岁岁的实力，已经出超了炼气期！

    具体的境界，苏少醒不知道。

    因为……

    炼气期都不是他能接触的境界。

    那炼气之上，他连名字叫什么都不知道……

    “算了，走一步看一步吧。”

    苏少醒说完之后，静坐下来开始修炼。

    可能是因为吸食了安神香的原因，所以他今日修炼的速度格外快。

    如果没有什么意外的话，苏少醒今天就能到胎息境中层了。

    但是……

    当没有什么意外的时候，意外就发生了。

    他突然觉得，身体中的真气，控制不住的往一个地方用了进去。

    很快，就被吞噬一空。

    “什么情况？”

    “诅咒？”

    感觉到这个状况，苏少醒心中有惊恐。

    这肯定不是什么诅咒。

    不然的话，他的无名古籍，不会一点反应都没有。

    实际上，与别人不一样，苏少醒最不怕的东西，就是诅咒。

    诅咒并不能立刻杀死他。

    而……

    凡是杀不死他的，都会让他变得更强。

    就在苏少醒不中所错的时候，突然，他的眼前，出现了一个淡淡的身影。

    这个身影非常淡。

    看起来如同快要消散了一般。

    看到这个熟悉的身影，苏少醒顿时乐了。

    这个身影，不是什么别的东西，正是【狐仙娘娘的青睐】！

    上一次，狐仙娘娘的青睐替他承受了一次攻击，就消失的无影无杂了。

    如果不是能察觉出来，自己的身体依旧每天在不可察觉的速度变强，苏少醒都以为狐仙娘娘的青睐已经挂了。

    没想到，这一次修炼，狐仙娘娘的青睐，居然主动吸取了他的真气，恢复了虚影。

    这一次恢复之后，狐仙娘娘的青睐虽然看起来有些虚弱，但是也没有什么大碍了。

    以后只要用阳气好好的培养，应该很快就能恢复过来，甚至更近一层楼。

    而且，不知道是不是苏少醒的错觉，他现在感觉，狐仙娘娘的青睐，好像变得更加人性化了。

    想到这里，苏少醒不由的伸出了一只手，然后落在了狐仙娘娘的青睐的身体上……

    虽然说是落在对方身体上。

    但是由于对方是虚幻的，苏少醒并不能真的触摸到狐仙娘娘的青睐。

    既然如此，苏少醒依旧感觉到是粉刺及。

    也就是这个时候。

    门突然被吱嘎一声打开，岁岁一脸阴沉的站在门口，一双凤眸，死死的盯着苏少醒，或者说……

    苏少醒的手……

     PS：今天高考！冲冲冲！早睡，我要参加高考，改变命运！

