    不知不觉，黑沢一郎就带着他们小组的十多名成员进了山道。

    虽然依旧看不到半点身影，但黑沢一郎几乎已经百分百确定对方肯定就在前方不远了。

    他的鼻子，已经闻到了那空气中残留的些许血腥味儿了。

    就在他们刚刚跑过张默二人藏身的位置时，黑沢一郎突然感觉到有一丝的不对劲。

    血腥味儿怎么变淡了？

    瞳孔猛然放大，一个可怕的念头从他的心底升起。

    就在这时，张默和魏大勇一同跳了出来。

    冲锋枪吞吐着火舌。

    “哒哒哒！”

    顿时整个山间，都回荡着枪声还有鬼子的惨叫声。

    赵刚看着眼前的这一幕，心中无比的震撼。

    他怎么也没有想到，十多个鬼子竟然就这么被轻易的解决掉了。

    赵刚和两个警卫员对视了一眼，三人直接骑马朝山道奔去。

    张默和魏大勇此时正在打扫战场。

    倒不是贪图鬼子的这点东西，只是不知道接下来还会不会遇到鬼子的追兵。

    也不知道什么时候能够彻底安全，反正多做些准备防身，绝对没什么坏处。

    就在收集完枪械弹药正准备继续往前走的时候，一阵马蹄声突然响起。

    二人瞬间警惕了起来。

    当看到来人的面孔时，张默知道自己彻底安全了。

    赵刚下了马，仔细打量着张默二人许久才开口了：

    “我是八路军386旅独立团的政委赵刚。”

    “两位兄弟，你们是哪个部分的？”

    魏大勇直接回应道：

    “中央军72师中士班长，魏大勇。”

    “这位是...”

    话说一半，他才反应过来自己还不知道张默的身份。

    张默向前一步，朝着赵刚行了一个军礼。

    “中央军51师团第3旅857团的团副，张默！”

    听完两人的身份，赵刚眉头一皱，疑惑道：

    “中央军72师和54师的残部不是已经撤到河西了吗？”

    “你们怎么会在这里？”

    张默苦笑道：

    “我跟和尚在忻口会战中负了伤，然后就被鬼子俘虏了。”

    “今天才终于找到机会从战俘营里逃出来。”

    赵刚若有所思地点了点头。

    “原来如此，不知道两位今后有什么打算吗？”

    显然，赵刚已经萌生了招揽二人的心思。

    张默和魏大勇的身手他是看在眼底的，脚下这十多个鬼子的尸体就是最好的凭证！

    面对赵刚的问话，魏大勇直接就理所当然道：

    “那还能有啥打算，当然是回原部队归建了。”

    听到这话，赵刚的心里不免有些失望，他委婉道：

    “从这里到河西路途遥远，中间还要穿过大片的日占区。”

    “二位不如先在我独立团歇两天，然后再做打算如何？”

    魏大勇自然明白赵刚话里的意思，他直接就摇了摇头。

    “不用了长官，俺明白你的意思。”

    “你们八路军的装备太差，算不得正规军。”

    “俺还是想回原部队。”

    赵刚被看穿了心思，面色有些微微泛红。

    “那个，我也没有勉强二位的意思，就是邀请你们来我们独立团歇歇脚。”

    就在这时，张默的脑海中再次传来了系统的提示声。

    “叮！任务奖励‘强化鹰眼’已到账！”

    “叮！新任务触发！”

    “任务一：拒绝赵刚的邀请，归建河西。奖励：官降一级。”

    “任务二：抛开魏大勇直接加入独立团。奖励：柯尔特手枪一对。”

    “任务三：带着魏大勇一起加入独立团。奖励：马术精通。”

    眼见魏大勇还要拒绝，张默直接抢过了话。

    “行！那我们打扰了。”

    见张默如此急切的就答应了，魏大勇好奇的看了他一眼，然后也只能点头同意了。

    “那行吧。”

    ......

    独立团的驻地在杨村。

    他们租了村头的一间四合院作为团部，进门就是就是团部警卫连的宿舍。

    看着四周警卫战士脸上一副要死不活的样子，张默皱了皱眉头。

    这神情明显不太对啊！

    看起来一点儿也不像是李云龙带的兵。

    不过，张默也没说什么。

    毕竟他现在还只是一个外来者。

    赵刚把张默和魏大勇安排在旁边的警卫员宿舍休息，然后独自一人先去见李云龙了。

    魏大勇见他离开，连忙就凑到了张默的身边低声问道：

    “长官，咱们来他们八路这儿干啥啊？”

    “你也看到了，这地方土了吧唧的，跟咱正规军完全没法比。”

    张默也朝外面看了一眼，然后回道：

    “你知道这独立团的团长是谁吗？”

    魏大勇眨了眨眼懵逼道：“谁啊？”

    “李云龙！”

    听到这个名字的时候，魏大勇直接就蹦了起来。

    “啥？李云龙？”

    张默连忙捂住了他的嘴。

    “你他娘的小声点！”

    魏大勇两只眼睛瞪得老大：

    “你是说的是那个敢跟坂田硬对硬拼刺刀，还一炮干掉坂田的那个李云龙？”

    “他不是新一团的人吗？”

    张默看过原著，自然知道魏大勇的心里对于李云龙是有多么的尊敬。

    他点了点头道：

    “没错，就是你想的那个李云龙。”

    “他以前是新一团的，现在被调到这里了。”

    魏大勇还是不敢相信。

    “真的假的？你可不能骗俺！”

    张默翻了一个白眼。

    “骗你对我有什么好处？”

    “是真是假，等会儿你不就能见到了嘛！”

    就在这时，一个警卫员过来喊他们了。

    说是政委叫他们俩过去。

    魏大勇看了张默一眼，然后直接就出去了。

    张默笑着摇了摇头，也跟了过去。

    二人进了后院，走进正屋。

    在警卫员的引导下，他们进了左边的卧室。

    一进门，就看到左手边有一个大炕，上面盘坐着两个皮肤黝黑的汉子。

    政委赵刚，就站在一旁。

    见二人到了，赵刚给他们介绍炕上两个汉子的身份。

    “这位是李团长，这是孔副团长。”

    张默啪的一声立正，朝二人敬了一个礼。

    “李团长好，孔副团长好！”

    “我叫张默，中央军51师团第3旅857团的团副。”

    而魏大勇则是两眼就那么愣愣地看着李云龙，一声不吭。

    李云龙被他看得有些发毛，于是目光放到了张默的身上。

    “你小子今年才多大就当副团了？”

    “可别忽悠老子！”

