    “这，这些竹鼠都成精了？”一群人无语了，若是真的可行，这竹鼠比起他们更具有优势，毕竟在这里寻找，竹鼠就简单太多了。

    小灰鼠对着李哲吱吱的叫了起来，表示没有问题，可以寻找了！

    李哲点点头道：“直接散开寻找，一旦有发现立刻相互转告，别让他们跑了。”

    几千只竹鼠每个竹鼠占方圆四五米，都可以搜索到原始森林外围去了，只要是遇到，就绝对逃不了的！

    “遇到毒蛇之类的，只要是威胁到你们的可以杀死，没有威胁的不要杀。”

    李哲提醒了一下，在这原始森林里，有着很多毒蛇之类的东西，竹鼠虽然变异了，但有很多还无法抵御毒蛇的毒液。

    小灰鼠立刻点了点小脑袋，对着竹鼠吱吱叫了起来，所有的竹鼠一队队的以这里围中心，直接扩散开来。

    来的时候李哲就注意到了，这个基地差不多就在中心区域，这样找肯定没有问题，散开以后，很快就可以席卷整个原始森林了，要知道这些竹鼠的速度极快！

    原始森林，林莽苍苍。

    一条全身碧绿色的毒蛇正在丛林中等待着猎物，突然，一只体型肥硕的竹鼠出现在它的感应中，速度虽快，但是却在逐渐靠近它的不是范围。

    毒蛇比起小绿大多了，这是一种剧毒的毒蛇，体型也大，比眼镜蛇还毒，感应到竹鼠靠近，毒蛇猛然出处，一口咬向了竹鼠，只需要一口，这个猎物就会倒地任由自己吞吃。

    “吱吱！”让它难以置信的是，它引以为傲的速度然而就在最后关头，竹鼠一跃躲开，毒蛇还没有落地，就被竹鼠直接咬住了脖子，挣扎着想要缠绕竹鼠，但是脑袋却很利索的被咬掉了。

    竹鼠没有理会失去脑袋还在抽搐的毒蛇，继续寻找自己的任务目标，这种食物对于它来说不感兴趣，它更喜欢吃一些植物，当然，若是妖兽肉就另当别论了。

    不止是毒蛇，很多捕食的猎物都遭殃了。

    一个潜行的狙击手正在与一头野狼对峙，刚刚拔出匕首准备干掉野狼的时候，突然一阵骚动让他奇怪，有东西靠近，而且居然还是竹鼠！

    灰影一闪，体型比较巨大的竹鼠跑了进来，歪着脑袋打量了一下潜行的狙击手，仿佛在思考，很快又直接无视了他继续寻找照片上的人，完全无视了不远处的野狼。

    这一只野狼也是很饥饿了，感觉到狙击手不好惹，但是这么大的竹鼠无异于送来填饱肚子的，低吼一声直接扑了上去，它认知里，这种东西很美味。

    狙击手看了一眼收回了匕首，竹鼠足够大，这头野狼吃饱了估计是不会找自己麻烦的，而且这头野狼看起来年纪大了，应该是被赶出狼群的孤狼，不用担心它引来其他的狼群，所以他打算直接无视掉了。

    “吱吱！”让狙击手大跌眼镜的是，这竹鼠居然不逃，反之扑了上去，锋利的大板牙散着寒光，对着野狼就是一口。

    野狼也咬住了竹鼠，但却惨叫一声松开口后退，腿部被咬了一口，直接被竹鼠撕去了一块肉，而野狼咬在竹鼠身上的地方，却没有想象中的被咬伤，没有咬伤？

    狙击手嘴巴都张开了，我自己看到了什么？见鬼，我没有看错吧？

    一鼠一狼直接厮杀起来！

    竹鼠疯狂的扑咬，野狼短短一会就伤痕累累夹着尾巴逃走了，而竹鼠嚣张的吱吱叫了几声，继续前行，太恐怖了。

    甚至附近还有其他竹鼠，看到这个竹鼠打架，仿佛打招呼一般吱吱叫了几声。

    而且他发现有不少类似的竹鼠出，仿佛在寻找什么。

    他忍不住打开了设备，想要汇报一下情况，结果全是很多隐匿的狙击手汇报声，如出一辙，竹鼠过境，鼠灾？毒蛇，狼，野猪，甚至还有巨蟒被竹鼠咬死？

    很快他们就接到了古怪的命令，原地待命，等待随时支援，不要去管竹鼠。

    这是什么意思？原地待命等待支援？是找到了么？

    很多来回搜查的士兵都疑惑，所有的兵种，除了直升机还在巡逻，其余的都暂时休息，备战。

    原始森林，竹鼠不断的开始扩张寻找，早晚就可以找出来的。

    “汪汪汪！”大黄狗摇着一条手臂粗的花蟒跑来了，花蟒死了还紧紧地缠绕在它的身上，显然是临死也要带走这条可恶的恶狗，明明作为猎物，却突然反而要吃自己！

    “滚！”李哲一脚过去踢开这货，居然还让自己切肉，自己不会吃了？

    “汪汪汪！”大黄狗很不满，大黄狗大人的地位为什么越来越低了？当初可是只有大黄狗大人跟着你的啊，你可不能忘记大黄狗大人立下的赫赫战功啊！

    可惜看小主人样子，大黄狗老老实实的跑远一点吃肉了。

    小海东青开始翱翔去了，顺便去寻找一下照片上的人，它的鹰眼，绝对可怕。

    “哈哈哈，怎么样？我的这些竹鼠不错吧？若是这一次成功了，我会出一批竹鼠，你带一批武警给我我给你们训练出一种新型的代替警犬怎么样？这些竹鼠单体能力，生撕虎豹，咬断骨头都是很轻松的。”

    要是竹鼠能够立功了，待遇也就上去了，自己也不用愁竹鼠的鼠患了，因为竹鼠繁殖能力太强大了，而且他喂养的，几年不管绝对铺天盖地。

    李哲笑眯眯的开始考虑怎么把小灰鼠的族群推销出去，本来是要养来杀肉的，可是现在，不忍心……

    “这个行么？”一位将军低声回了一句，皱眉思考，这么一说都心动了，竹鼠刚刚表现出来的简直比警犬都聪明了，而且有汇报什么一只竹鼠咬翻蟒蛇，咬跑野狼，咬死野猪简直遇到什么打什么，一路横扫，比起警犬，军犬，好像更加犀利一点。

    “当然可行，你们还在犹豫什么？”第五鸿却听到了一点，立刻提醒一下，还犹豫？想什么呢！

    对着几个军官使了一个眼色，还犹豫什么？

    所有人都反应过来，要是有一批这样的特种部队，以后出去执行任务就简单多了，现在谁知道竹鼠能够代替军犬？就算是被他们发现了，他们也最多会奇怪一下吧？执行任务那会是多么简单的事情？

    原始森林，一棵巨大的古树下。

    “嘶嘶！”一条小蛇游走着，寻找着猎物，看到一个肉虫在泥土翻滚，立刻开始靠近准备吞掉。

    突然被一只手抓住了它，它想挣扎却被拖了进去，树根下一片空洞，五个人影的躲在里面，都已经虚弱不堪了。

    他们在这里已经很多天了！

    “他们为什么这么确定我们没有逃走？该死的，再这样下去我要疯了！”

    直升机的声音一会一响，显然一直在搜索他们，让他们很恼火，所幸这里的虫子多，草根多，蛇虫也有，不然直接饿死在这里了。

    小蛇直接被咬碎了脑袋，被几个人啃干净了，躲在里面快十天了，不是一开始死活不吃的时候了，不吃东西是活不下去的，他们希望外面的人早点离开。

    “小点声，想死啊？坚持住，他们不可能一直寻找的，只要我们回去以后好日子就来了，小心点，有东西靠近！”

    “没事，是兔子。”

    “妈的，那些狗没有这么多，很难搜到这里来的！”

    他们听到了细碎的声音，不过很快都出了口气，不是军犬，应该是一只兔子，狗獾之类的东西。

    一群人顿时舔了舔嘴，他们感觉太饿了。

    若是抓到一只兔子，又能坚持几天是没有问题的，到时候那些人估计也就散掉了！

    再坚持几天！

    几个人对视一眼，刚刚抓蛇的兵王点点头，悄悄的伸出头，看到一只肥硕的竹鼠恰好伸着脑袋朝着里面看。

    这个竹鼠居然和成年兔子一般，只是这个竹鼠为什么有点古怪？看到他的时候，居然不是逃走，而是眼睛发亮？

    他猛然伸手，这个竹鼠根本躲不了，可是在他吃惊的目光中，这个竹鼠突然一跳，跳的很远，歪着脑袋盯着他看了眼，突然露出了一个人性化的微笑一般。

    “法克！”

    看竹鼠不逃走，而是突然尖叫起来，这是生气？。

    这位国外兵王一阵无语，这是什么情况，生气了？听说过竹鼠生气，可是还是第一次亲眼见到，尖叫声有点刺耳，该死的别吸引来军犬！

    “怎么回事？”

    “竹鼠，不知道为什么好像生气了，妈的跑的真快！”

    “感觉不太对！”

    “你们听！该死的，这是怎么回事？”

    他们听到一阵阵的竹鼠叫声，顿时感觉不妙了，这他吗的不会来一群竹鼠吧？

    竹鼠他们不怕，可是就怕竹鼠引来搜索的警犬，那样他们一旦暴露就麻烦了，这些竹鼠难不成吃肉？还成群结队的？他们立刻有点发慌。

    只能祈祷想多了，竹鼠怎么会成群结队呢？可是他们很快看到了一个个竹鼠自上面一个个缝隙里伸着脑袋看他们，仿佛在看宝贝一般。

    时不时还对视几眼，伸下来的脑袋越来越多。

