    第277章 女装大佬

    ……

    查尔斯怎么想自己，罗非鱼并不关心，他也懒得理会。

    用餐区他都懒得去，随便在空间翻出些吃的对付一口，一天也就过去了。

    回忆结束，马克被摩根单独留下聊了聊。

    猜到马克在地面见到可以站在噬极兽身上的人十有八九是白月魁，摩根虽然当着他的面仍然不承认, 但私下却让自己心腹，城防军总指挥维克多将军通知嘉莉，重开临渊者计划。

    生物战甲临渊者，强大，危险。

    一个弄不好，噬极兽没杀死，反而被自己战甲吸光生命源质化为肉土。

    马克并不相信摩根说的话，好奇心一旦被勾起，别人几句话就想压下，天方夜谭。

    摩根知道，但那是只有城主才能知道的秘密，马克一天没继任，一天不能告诉。

    于是，得不到答案的马克打算自己调查。

    没有佩妮，罗某人决定亲自出手，让冉冰知道什么是爱。

    翌日两个身段婀娜，姿色中等的干练女人无意出现在了冉冰附近。

    两人聊着关于爱的话题，成功让冉冰认清了自己对马克是什么感觉。

    心跳加速，暗影值上升，不想和别人去晨曦大厅，闭上眼睛，眼里时长出现对方身影。

    分开久了，想他。

    喜欢他的笑，他的笨, 他的一切。

    愿意陪对方一起笑, 一起伤心，一起......这就是爱情。

    冉冰记得两个女人说了一堆，虽然因为灯塔三大法则，两人对话尽量压低了声音。

    但不知为什么，自己就是能听的一清二楚。

    空中农场，趁着没人，罗非鱼赶紧收回变身和木分身。

    拍着胸口，第一次变身成女人，就一想法，装女生走路真累。

    扭屁股，腰扭的直疼，就离谱。

    军械整备室，也就是猎荒者基地，一路走来，到处都是议论马克继任城主的人。

    “马克队长。”

    “非鱼。”

    两人在门口不期而遇，相互点头，一前一后走进基地。

    “笨蛋，收拾收拾，自己去厨房吧。”

    “可是, 我不会做饭啊。”

    “我是让你把自己炖了。

    就你这样, 下地也是肉土的料。

    与其便宜噬极兽，你还不如把自己炖了给大家改善改善伙食。”

    刚进门，罗非鱼就发现基地多出许多年轻人。

    单杠处，杰夫正在损人。

    “哈哈......。”几步上前拍拍杰夫肩膀，罗非鱼好笑道：“杰夫，这哥们炖自己的时候记得通知我。

    人肉我就不吃了，提前告诉我，当天哥们省一顿。”

    回头看着笑呵呵打趣的罗非鱼，杰夫恨铁不成钢的瞪着两个新人，叹气道：“同样是上民，吃着同样的食物长大。

    非鱼你就一把子力气，再看看他们，引体向上都做不了几个。

    丢人，丢人啊。

    这个基地，从没见过体能这么差的猎荒者。”

    看着新人一脸尴尬，罗非鱼对两人安慰笑了笑，一把搂住杰夫脖子把人拉走。

    “行了，行了，大家都是从新人过来的，别太严格。”回头，又板起脸，假装严肃，很假很假，假到一眼就能看穿那种，呵斥道：“不想给噬极兽当口粮，你俩就听杰夫安排，好好锻炼身体。”展示一下胳膊隆起的肌肉，冷声道：“最起码练成我这样，否则别想偷懒。”

    “额？？？”望着罗非鱼胳膊上并不臃肿，却充满爆发力的肌肉，两名新人陷入沉默。

    相互对视“我觉得杰夫教官人不错，至少没为难我们。”

    “没错。

    至于罗非鱼，他的身材，灯塔有几个人有啊。”

    “你小子够了啊！”用胳膊肘怼一下罗非鱼肚子，杰夫没好气道：“你是敲打他们还是埋汰我呢。

    就你那身体，整个灯塔有几个人。”

    杰夫自己就是比较瘦小的类型，对比起两米一，肌肉匀称，充满爆发力的罗非鱼，只能用瘦小形容。

    明明是训斥新人，听到耳朵，他是怎么都觉得别扭。

    “哈哈。

    开个玩笑，别在意啊。”抓抓头发，眼睛四下打量一圈，罗非鱼故作惊讶道：“这次补充兵力这么快，还给了这么多人？”

    “嗯...。

    才过去一天，是挺快的。

    都是新人，下地还得照顾着。

    要我说，新人里就非鱼你最省心。

    第一次下地，就一个人放倒四只噬极兽。

    要是他们都像你一样，我也就不担心喽。”

    如同老妈子，明明从心里关心那些新人，嘴上碎碎念的东西让人听着还难受。

    杰夫，就是这样一个男人。

    不止杰夫，就连重力体小天才艾丽卡，此时也在给新人上课。

    明明新人年纪都比她大，还偏偏做出一幅老气横秋的样子，可爱的紧。

    “艾丽卡...，讲课就好好讲课，别在那装大人。”一走一过轻轻敲了下艾丽卡脑壳，小丫头顿时疼的眼泪汪汪，对罗非鱼怒目而视。

    以前作为后勤，他们的武器供应商，武器改造员，加上憨厚的人设，罗非鱼在猎荒者很受欢迎，地位十分超然。

    “非鱼来啦！

    昨天采集的物资有一部分是武器核心，还能用。

    你来的正好，帮我参谋参谋，哪些加载到重力体上能提升整体战斗力。”

    见到罗非鱼，科研总工程师杰西卡立马就拉住他，小嘴喋喋不休。

    热情似火的大御姐，魅力惊人。

    可惜，以她的年龄，应该去过晨曦大厅，罗某人没兴趣。

    对方是曾经的直属上司，该给的面子还得给。

    接过物资单，立即开始翻看。

    才看几眼，就听到埃隆教官中气十足的吼声。

    视线从物资清单离开，罗非鱼看像格斗训练台。

    “非鱼来的正好，到我这儿来。”刚一抬头，正好与埃隆目光对上。

    见对方招手，罗非鱼对杰西卡歉意笑了笑，把清单重新递回去。

    “抱歉，埃隆教官叫我，东西一会在研究了。”

    “没关系，去吧。”接过清单，杰西卡不以为意拍了拍罗非鱼胳膊。

    还没等罗非鱼走到擂台，埃隆就已经转移目标，邀请马克上台。

    “我的奉献点都给了科里，您要是再出点事，我可没奉献点付账。”

    面对昔日恩师邀战，马克板起脸，用着另类方式委婉拒绝。

    只不过，委婉的有些伤人，顿时把埃隆给气够呛，对着马克大吼：“我曾经把你打出屎，接着把你打进屎里，最后还用你的屎来打你。”

    伴随着中气十足的声音响彻整个基地，无论新人还是老人，此时全都震惊看着两人。

    然而，马克却淡定的很，用着平静的语气反驳：“那都是十多年前的事情了，老师你已经老了。”

    埃隆的话还只是让大家吃惊，马克间接承认被打出屎，又被打进屎，最后又被人用自己的屎打，消息太劲爆，直接把所有人震住了。

    看原著就觉得很有意思，现在看到现场版，罗非鱼特码突然有点崇拜马克。

    多强大的心里素质，才能淡定承认自己被打出屎，打进屎里，还被屎打这个事实。

    “佩服！佩服！

    这方面，小弟甘拜下风。”

    心里腹诽，罗非鱼立即挤入人群，找到最佳观战位置。

    “哎哎哎，罗非鱼你别挤呀。”被人挤到一边，小萝莉艾丽卡立即不满抱怨。

    话刚说完，一只大手从天而降，直接扣住小家伙脑袋。

    （求推荐，收藏）

    (本章完)

