
　　阿明作为纽曼伯爵的次子，其实并不怎么受纽曼伯爵喜爱，相比之下，纽曼更喜欢的是与他性格相似的长子。

　　不过，阿明虽然不太受纽曼伯爵喜欢，但好歹也是纽曼伯爵嫡子，纽曼家家大业大，总是还能发分润出一些产业在他手上，常年在外的阿明竟在不知不觉间经营起了一支千人左右的队伍来，当他带着人聚集起来以后，连纽曼伯爵本人看着都有些惊讶，这小子竟然私下里养了这么多军队。

　　而纽曼伯爵的长子，此时站在纽曼伯爵身边，看着以往好像对自己威胁不大的弟弟，突然带着这么多军队包围了城堡，更是有些不适应，他虽然被作为继承人培养，但天赋完全没有点到武力上，全学了纽曼伯爵经营财货那一套，突破骑士也是靠着纽曼家大量的资源给堆起来的。此时看着外面气势汹汹的军队，一时手脚竟然有些发软。

　　其实也不怪纽曼家失了先辈的武勇传承，王国在金龙一族的庇护下，大环境上已经安稳了几百年了，像纽曼家这种身处王国腹地的家族，基本是用不上什么武力的，所以整体上都有些走偏了，要不是出了个喜好舞刀弄枪的阿明，恐怕整个纽曼家都会彻底从武勋贵族转变成贵族商人了。

　　“逆子，你想做什么！想要造反吗？”

　　长子虽然被下面军队的气势慑住，但纽曼伯爵毕竟执掌了纽曼家多年，对上自己的儿子更是有这一定的气势加成，还是拿出了一副家长的气势朝着下面的阿明大声呵斥起来。

　　但骑在马上的阿明却丝毫不为所动，骑在马上的阿明披着一身素黑的重甲，腰间挂着一把精钢长剑，相比城墙上几位穿着满是花纹纹饰铠甲，握着镶嵌着宝石长剑的纽曼家成员们，阿明这一身显得极为简朴，但这一身才是真正杀戮的利器。

　　面对自己父亲的呵斥，阿明没有半点回避之意，反而扬起头与之对视，并大声说到：

　　“我带兵前来，是为与父亲痛陈厉害，雷恩陛下有令，各家城堡储存的粮食，都应该转移至大城之中，不得私自囤积大量粮食。”

　　“奉雷恩陛下的命令，来运走纽曼堡中的粮食！”

　　“逆子！那是我纽曼家的粮食，全运走了，我们家吃什么！”

　　一听到阿明的话，纽曼伯爵就气不打一处来，这小子明明是纽曼家的人，怎么还坑起自家来了。

　　“父亲大人，城堡中有多少粮食我是清楚的，我们哪里需要囤积那么多粮食，而且我们可以直接牵去阿德莱德城，或者直接带着粮食去王都，纽曼堡不是能抵御兽人大军的地方。”

　　若是龙息关后面那堆墙高十来米的军事小城堡，或许还能在城内囤积物资顽抗一段时间，像纽曼堡这种，就比一个大院子强一点而已，哪里能够作为屏障抵挡兽人大军。

　　“兽人大军还没进来，你倒是先着急了！”

　　“等兽人大军来了，可就来不及了！况且这是雷恩陛下的命令！”

　　“哼！”

　　“雷恩陛下也无权剥夺贵族的财物，今日这粮食我绝不可能让你这逆子运走，你还要强闯纽曼堡不成？”

　　纽曼伯爵说话时，纽曼堡上的几百士兵们也做好了战斗准备，只是相比下面的士兵，城堡内的士兵显得有些紧张，虽然这些呆在城堡内的亲兵平时也是吃好喝好，配着不错的装备，但训练嘛也就那样，纽曼家会练兵带兵的人也就一个阿明，现在正带着人在下面围着城堡呢，打肯定是打不过城下的阿明的。

　　不过除了城堡内的亲卫，纽曼堡还有另一股力量成为了纽曼伯爵的支撑，旭日神教的一位主教级教士和其所带的数名随从，他们人数虽少，但放在这个层次的贵族中那都是不错的好手了，一名大骑士和数名骑士，在这种小规模战斗中，绝对是能够影响战局的关键性力量。

　　而且纽曼伯爵毕竟还是领地实际上的领主，纽曼领再不济，也还有数名骑士在外，只要坚持一段时间，这些终于纽曼伯爵的骑士发现不对，也会各自组织军队前来解围，阿明也不过是打了纽曼伯爵一个措手不及。

　　“父亲大人，旭日神教那帮叛逆就是你今天的倚仗吗？”

　　“旭日神教，有教无国，最不值得信赖，您与他们合作，让我很失望啊。”

　　见纽曼伯爵在大军围困之下态度强硬，阿明直接点破了城上几人的身份，这下连纽曼伯爵的长子都转身有些惊讶的盯着他。

　　和旭日神教勾结，可是比违抗王令要严重的多的罪名，抗拒运粮这种命令其实是大平原上贵族们的常态，毕竟这道命令深究的话还要算是王国方面坏了规矩，这是侵犯了贵族们的私有财产。除了纽曼一家外，不少贵族都不怎么配合这道命令，就算秋后算账，最后多半也是个法不责众的局面。

　　但勾结教会则不然，从当初教会和王国决裂之后，勾结教会就是一票否决的重罪，凡是勾结教会的贵族，直接灭族除名，连家中的仆人都不会放过，手狠到了极点。

　　纽曼家也不是什么虔诚的信徒，纽曼伯爵本身也只是因为投机心态，在教会找上门来时才遮遮掩掩的合作一番而已，自是瞒着所有人的，此时突然被阿明喊破，别说其他人惊讶了，纽曼伯爵心里都是一突。

　　王国可能打不过兽人，但是在兽人打进来前，先收拾各纽曼家，那是手到擒来的事情。

　　纽曼伯爵心里一阵暴怒，这二儿子简直不当人子，虽然不知道阿明是从哪里得来的消息，但其在大庭广众之下叫破，简直是想害死自己一家人。

　　这种情况，纽曼伯爵当然不会承认，立刻回应道：

　　“你在胡说八道什么！我纽曼家怎么可能和旭日神教勾结！”

　　见纽曼伯爵否认，阿明也不纠缠，他虽然从堡内安排的耳目处得到了消息，但手上确实也没什么明确的证据，不过只要攻破城堡抓到对方，那就有活的证据了。

　　当下，不多言，直接退回阵中，手一挥，身后的军队就举着盾牌推着冲车朝纽曼堡靠近。

　　“放箭！”

　　“放箭！”

　　“嗖、嗖、嗖…”

　　黑夜里，纽曼堡上的守军借着火光朝外面进攻的队伍抛射了几波箭雨，这些士兵虽然训练一般，但作为驻守在纽曼家城堡内的亲卫，基本的素养还是有的，射箭的准头还不错，一波箭雨下来，还是放倒了十来名阿明手下的士兵。

　　不过，这点伤亡却挡不住阿明手下这帮精锐，特别是当先的两个百人队，人人身披重甲，箭雨对他们几乎毫无影响。反而在行进途中不时用手里的利刃拍打自己身上的重甲发出清响，来向城上的守军挑衅。

　　相比龙息关战场上的那种大场面，纽曼堡的攻防就显得低级了很多，外墙上的守军除了放箭以外，也没准备什么对付进攻者的利器，连烧点火油这种基本操作都没有准备。

　　进攻的队伍实际上也没什么高明手段，不过要比守城方稍微高出那么一截，在接近城墙城堡时，盾车后面的士兵开始朝着高墙上密集的抛射箭矢，掩护进攻的队伍继续接近，这种三米多高的城堡，只要一接近，这些训练过的弓手轻松就能把箭矢抛射上去，给几乎没见过血的守城士兵造成了不小的混乱。

　　“把大门顶住！”

　　“砰！”

　　“砰！”

　　“砰！”

　　进攻的队伍在付出了几乎可以忽略不计的代价后便成功接近了大门，铁质的大门在冲车的撞击下摇摇欲坠，这门可比不了正儿八经的城门，加上纽曼家不重视，只是几下，大门竟然就直接被撞开了。

　　随后，跟着冲车前进的一队重甲士立刻呼喊着冲了进去，整个破门的过程无比的顺利，看得远处的阿明都露出一副不屑的表情，他还真有些看不上这家这群人。

　　“杀！”

　　城堡大门被打开后，堡内的守军总算还是表现出了一定的忠诚，对得起纽曼伯爵这么些年来给他们发的饷银，在一名骑士阶军官的带领下和攻进来的军队在前院厮杀到了一起。

　　“铛！”

　　“哧！”

　　守卫城堡的骑士先是运起斗气，砍杀了一名身着黑色重甲的士兵，想要阻挡阿明手下士兵的前进。

　　不过，阿明的手下不管是数量还是战力都在堡内这些守军之上，很快就打得守军节节败退，眼看着已经离崩溃不远，退到后院的纽曼伯爵和纽曼家里一票亲戚都是满脸焦急的样子。

　　按说纽曼伯爵与其长子其实都是骑士阶的高手，若是加入战斗的话，绝对是两个不错的战力，但靠着资源堆起来的两父子哪里肯上去作战，虽然披挂着华丽的战甲，手拿着骑士剑，但却不愿往前一步，硬生生被逼到了城堡的后院中。

　　“砰！”

　　“杀！”

　　忽然，原本守军已经处于崩溃状态的阵线突然前移，几道金红的斗气突然在黑夜中亮起，进攻中的守军瞬间被杀伤了十几人，攻势为之一滞。

　　“哼，终于忍不住了吗！”

　　远处一直未动手的阿明见院子里突然出现了几名陌生骑士，没有一点意外，他早已意识到这些人的存在。

　　“杀！”

　　一名大骑士阶的高手和四名骑士阶高手的出现对守军有了一个不小的鼓舞，指挥守军的骑士阶军官也不是彻头彻尾的庸碌之人，见得己方几名强援出手，也不会让他们去陷入普通士兵都包围之中，立刻带领士兵赶上去支援。

　　原本焦急的纽曼家众人见此场景也算是松了口气，不过随即就有几人反应了过来，眼神复杂的看了纽曼伯爵一眼，这几名突然出现的高手那金红色的斗气很有教会骑士都斗争，特别是一连出现数位而且十分陌生，还有一名大骑士阶的高手，这确实很像和教会勾结了的样子，不过此时他们也不敢说什么，连纽曼伯爵的长子，此时也望着前面的战斗，保持着沉默。

　　“砰！”

　　“铛！”23sK.com

　　“啊！”

　　当先的主教一柄长剑之下无一合之敌，大骑士的实力对上这些小兵完全是碾压级的战力，甚至无需使用斗气就能轻松击飞一名士兵，有他带着几名骑士冲阵迅速就将战线推了回来。

　　阿明手下的士兵韧性倒还算不错，也不知阿明平时是如何调教这些士兵的，面对大骑士阶的高手竟然能克服恐惧，在同伴倒下一茬又一茬的情况下，还能举着兵器冲上去。

　　“三队四队，上！”

　　“后退者斩！”

　　旭日神教的主教带着人击散了阿明手下两队士兵，剩下的士兵又在军官的指挥下毫不犹豫的冲上去。

　　只是大部分军队的士气都是有极限的，若是再被这些教会的强者杀伤一些战士，阿明手下可顶不住这种伤亡。

　　纽曼伯爵看着战局，拽紧的拳头终于松了下来，虽然暴露了与教会有染的迹象，但起码眼前这一关是过了，他已经在考虑如何处置阿明这个逆子的问题了，就算不杀他起码也要废了他的斗气，一辈子圈养起来。

　　只是，还没等纽曼伯爵考虑周全，战斗的形势突然出现了巨大的变化，利用普通士兵消磨了一番对方的斗气后，阿明出手了。

　　“铛！”

　　阿明的长剑狠狠的与神教主教的兵器交接在一起，未落一丝下风，在所有人不知晓的情况下，阿明竟然已经晋升到了大骑士阶…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第五百二十七章 狠人免费阅读。https://www.23sk.com 