    早上过九点，一则消息在心外科传播开来。

    “上午十点，言非凡医生将在心外科教学手术室，主刀活体猪的心脏移植手术。”

    随着这条消息的快速传播，手上没有紧急且重要工作的中青年医生，快速涌入心外科一楼西侧的教学手术室，抢占位置好的观摩座位。

    当然，居高临下正对着手术室的那几个黄金观摩座位，他们都自觉的空了出来。

    他们晓得，这台言非凡主刀的活体猪心脏移植手术，肯定有不少科室大佬前来观看的。

    在一楼大厅忙碌的眼镜医生和胖胖医生，幸运得获得了主治医生的批准，在第一时间赶过来占据了两个视野还算不错的位置。

    眼镜医生注意到，陆续有同事匆匆的来到观摩台坐下，眼前的手术室内，有四名护士正在忙碌，为手术做物资方面的准备。

    毕竟，这次手术的对象是猪，不是人。

    手术过程中所需要的一些药剂和血液等，与对人的手术相比有很大的不同，是需要替换的。

    好在，给猪做手术所需的兽用药品等，心外科是不缺的，收拾手术室的几位护士不需要心急火燎的四处求援。

    作为一家教学和研发型医院，心外科对心脏等人体器官有巨大需求，用作日常教学、研发等。

    但是捐献出的人体心脏，十分稀缺。

    不过，猪的心脏和人的心脏有着高度的相似性，猪的心脏瓣膜甚至可以移植在人的心脏上，来治疗心脏瓣膜缺损等疾病。

    世界各地还有一些医学机构，正在研发和培养镶嵌了人体基因的猪，以期让猪成为人类的心脏等人体器官移植供体。

    就现在来说，猪的心脏是心外科医生练习心脏手术的绝佳替代品。

    附属医院的心外科，甚至有自己的试验猪饲养基地，源源不断的提供活体猪，方便心外科医生做各种手术练习，还有一些新手术的研发。

    只不过，在教学手术室做活体猪的心脏移植公开展示手术，据眼镜医生所知，这还是第一次。

    “言非凡他这是搞什么鬼？不是来学习的吗？”

    眼镜医生一脸不解的说：“下车伊始，他就做心脏移植手术，还要公开展示，怎么看都像是来挑战和示威的啊？”

    胖胖医生语带敬佩的说：“别管是挑战，还是示威，他敢做这个手术，就证明了他的了不起。”

    “我们都清楚，科室好多副主任医师可还都做不了这样的大手术。”

    眼镜医生心情复杂的哼哼一声，说：“别是自信过了头，认不清自己了吧？”

    “搞砸了，可就有笑话看了！”

    胖胖医生维护道：“不会搞砸的。”

    “从医到现在，言医生主刀的手术，还没有失败的记录，无一例外获得了成功。”

    “何况是这么重要的公开展示手术。”

    “言医生既然敢这么做，就有绝对的把握……”

    这个对言非凡近乎崇拜的胖胖青年医生，所不知道的是，言非凡其实是被赶鸭子上架，才应下做这台公开手术。

    本来，言非凡要去实验室，给梁主任、顾副主任等人展示一下他在心脏手术方面的一些本事。

    只是在前去实验室的途中，梁兆奎得知，言非凡可以主刀心脏移植手术的信心源泉，竟然来自于他之前观摩的几台手术，还有相关的手术论文。

    这就让梁兆奎几人心里不太舒服了。

    丫的，怎么也得有心外相关手术十年临床经验，并经过相应的考核和认可之后，才有资格主刀心脏移植这样的大手术。

    你丫的只是看过，就学会了？

    虽然你已经证明了自己是医学天才，但这也太看不起我们心外科了。

    梁兆奎和顾林几个家伙用目光交流了一番，就心有灵犀的达成了一致意见。

    这个说，既然展示，就要显示最强水平，不如直接展示一下心脏移植手术吧。

    那个表示，临时申请大体老师来做这个手术展示，时间上有些来不及，不如用活体猪？

    有人又提议说，科室上下对言医生的到来都充满期待，干脆搞大一些，来一个公开展示吧？

    在梁兆奎和几个老家伙的一唱一和之间，言非凡就稀里糊涂的应了下来。

    就这样，一则消息扩散开去：

    在心外科的教学手术室，言非凡要在活体猪身上展示心脏移植手术的全过程。

    九点三十分，教学手术室已经收拾妥当，做好了猪心脏移植手术准备。

    九点四十分，两头清洗干净，被麻醉过的重约一百六七十斤的命苦白毛猪，被推进了手术室。

    其中一头命苦猪，直接四蹄朝天被抬上了手术台，并固定了下来。

    另外一头命更苦的猪，将会在手术室现场被开膛破肚，取出心脏作为前面那头猪的心脏供体。

    九点四十五分，刷手消毒，穿戴好手术服的言非凡，与充当手术助手的四名学生，相继进入手术室，做手术的准备工作。

    九点五十分，梁兆奎、顾林、邓春明、倪雷兴和张世安等一众医学大佬，呼啦啦的来到观摩台，就坐在了最佳的观摩位置上。

    顾林张望了一下，发现可容纳四十五人的观摩台基本上是座无虚席，还有十余人是站着的。

    他靠近了梁兆奎一些，轻声道：“老梁啊，我们把这小子架在火上烤，是不是有些过了？”

    梁兆奎沉声道：“你信不信他只是单凭观摩过几台手术，看过手术论文，就能主刀这手术？”

    顾林沉吟着说：“按理说，我是不信的，但看他的样子，不像是是信口开河。”

    “这小子也不是那种说大话之人。”

    “只是……”

    顾林疑惑的说：“以他的经历来说，是没有可能偷偷的在其他医疗机构，接受过类似培训。”

    “他在黑夜里，也不会变成开膛手杰克。”

    “只是，他……”

    顾林伸手点了点手术室里正在忙碌的言非凡，说：“老梁，你看他的样子，从容不迫，看不出半点的紧张不安。”

    “他应该是有底气的。”

    梁兆奎轻叹道：“或许这就是我们一般人所不能理解的天才世界。”

    停顿了一下，他又缓缓的说：“不管他是真的有底气，还只是过分的自信高估自己。”

    “我们把难度提升到最大，把外在压力提升到最大，测一测他的分量。”

    顾林轻笑道：“就不担心他失败丢丑？”

    梁兆奎呵呵一笑，说：“这有什么担心的？这小子才多大，无论多大的失败，都可以重来。”

    “对赞誉不断的他来说，太过一帆风顺了，不见得是好事。”

    顾林点了点头，说：“也是，这小子的成功很容易让人忽略了年龄。”

    “他失败的本钱，太雄厚了。”

    他又看了看坐在周围的医生们，轻声道：“这几年，我们心外科就没有出现让人眼前一亮的中青年医生，后继担忧啊……”

    梁兆奎希冀道：“希望这小子能给我们带来新的刺激，新的发现……”

