    朱标一愣，有些不解。

    就算是祖龙，可那也是没有成长起来的祖龙。

    而且其注定了以后也会是大秦主世界统治下的祖龙。神土之下，无论是身份，还是地位上讲，都不应该让自己父亲如此对待才是。

    一旁的朱棣也是一脸的不解之色。

    显然他也觉得自己老头子这么重视，有些过了。

    瞥了一眼朱标跟朱棣，老朱一笑，道：“咱问你们，战国时代的祖龙是谁？”

    “嬴政。”

    朱标跟朱棣不假思索道。

    “……既然知道是嬴政，还是个武道体系不错的世界，咱就问你，这样的世界，身为祖龙他能是甘心居于人下之人？

    即便那人是另一个世界的自己也不行！”

    “父皇的意思是，战国时代的嬴政，不会甘心居于主世界大秦嬴政的麾下，甚至会在日后发生冲突？”

    朱棣眉头一皱。

    “主世界对麾下小世界有着绝对的掌控，他无法反抗，嬴政必然不会心慈手软，他同样会不允许麾下有人不受掌控。”

    朱标也冷静道。

    听着两个儿子的话，老朱道：

    “你们两兄弟，要咱说，这脑子就是没朱高炽那小子灵光。咱再问你，如果大明麾下有小世界造反，该怎么办？”

    朱棣眼底寒光闪过，道：

    “直接将皇室换人，以重兵镇压即可，父皇掌控小世界气运，就是掌控小世界的一切。”

    “你说的是不错，咱再问你，大秦传了几世？”

    “二世！”

    “二世的大秦，第二世基本上就是个废物了，直接一旦大秦主世界与这些位面相连，嬴政势必会重新接手。”

    “而且，诸天大秦的始皇帝，每个都是雄才伟略的存在。除了胡亥统治下的大秦外，其他大秦世界，咱就问你们。

    ……谁能服谁？”

    “这……”

    朱标跟朱棣沉默了。

    不错，诸天大秦，就算有了主世界的大秦，可连接到的都是雄才大略的始皇帝，他们谁会服谁？

    难道还能全部镇压了？

    大秦只传了两世，这跟他们这些王朝不一样。

    注定了它的小世界，不是另一个嬴政麾下的大秦，就是胡亥麾下，胡亥麾下不用考虑，见了老子，必定怂。

    可其他始皇帝就不一样了。

    一旦这些始皇帝搞起事情来，那就相当于是一个嬴政，要面对诸天无数个自己，心智，谋略，魄力无一不是最佳。

    况且，诸天也不是很太平，旧神也在虎视眈眈。

    一旦事情闹起来，大秦不乱才怪。

    那时候，还发不发展了？

    难道什么都不做，只顾着平乱？

    内耗一只循环下去，到头来，损失的还是自己。

    “如此情况，想必日后嬴政进了神土，了解一切后，也会明白，所以……”朱标自言自语。

    见两个儿子陷入了沉思，老朱一笑，道：

    “为什么不能是一个诸天大秦联盟呢，赵匡胤都能跟大唐联盟，为什么嬴政就不能跟无数个大秦世界的自己联盟呢？”

    “父皇是说……”

    朱标跟朱棣双眼瞪的滚圆。

    老朱冷笑一声，道：

    “一个大秦主世界，相连无数个大秦世界，形成一个前所未有的诸天大秦联盟，而且每个都是始皇帝。

    动动你们哥俩的脑子给咱好好想想，这样的大秦，一旦与神土相连，其起步会是什么等阶？”

    “一阶？！”

    朱棣咽了口口水后，道。

    “恐怕不止，四弟不要忘了，神国进阶是靠气运的，而每个小世界，其气运多少都跟皇帝统治下国家是否昌盛这些相关。”

    “因此，前面几代帝王统治下，气运就越高。

    但如果都是开国之帝的话，气运基本上都是一样的。那如此一来，大秦的进阶会呈跳跃式出现的！

    ……也将会是任何朝代所不能比拟的。”朱标冷静分析。

    说完，自己也不由深深吸了一口气，大秦虽然只传了两代，但潜力却是无穷。

    “都明白了吧，所以，不要忽略战国时代的嬴政，他的世界，或许不会是主世界，但他的地位可不会低。

    以后跟大秦的合作关系，或许都要靠他才能顺利进行！

    ……所以，这趟战国之行，值得朕亲自去！”

    说完，老朱转身一步踏出，消失在了大明主世界。

    ……

    战国。

    秦国，咸阳。

    此时，已经过去了三天。

    虽然只过去了三天，可对战国诸子百家的众人来说，却不是如此。

    三天的时间，诸子百家，七国之间的争斗，都在这一刻停了下来，像是陷入了某种诡异的宁静之中一般。

    但是在这平静的表面下，却是暗流涌动。

    七国几乎发动了自己能发动的所有势力，疯了一般的去找寻着羽化田等人的踪迹。

    然而三天过去了，他们什么都没有发现，这些人就好像是从未出现的一般，消失的干干净净，找不到一点蛛丝马迹。

    ……

    韩国，新郑！

    紫兰轩中的气氛也很凝重。

    “那些人消失了，同时，就在三天内，诸子百家，都遭受到了攻击，事后同样未杀一人，留一下句测试之言离去。”

    张良低声道。

    “道家、阴阳家、小圣贤庄，都遭到了攻击。”

    说到这里，紫女看了卫庄一样，道：“听闻就连鬼谷子也一样，诸子百家无论是年轻一辈，还是老一辈。

    ……都被测试了。”

    听到紫女的话，卫庄抱着长剑的手一紧。

    “阴阳家被毁去了大半建筑，东皇太一亲自出手依旧落败。至于罗网杀手，无论是是八玲珑，还是黑白玄翦都一样。”

    “现在诸子百家都在找他们，希望知道这些人到底是何方势力，但这些人就好像真的从这个世上消失了一般。”

    “你们有没有想过，或许他们真的不是我们世界的人呢？”

    这个时候，韩非突然起身，来到窗前，看着明媚的天气，道：“不知道为什么，我有一种预感……”

    “什么预感？”卫庄出声。

    韩非转过身，看向他，道：“一场从未有过的大祸将来临，这会是一场波及七国的大祸，祸乱之后，七国能否存在……

    ……谁也不知道！”

    众人沉默了。

    ……

    秦国。

    咸阳，王宫中。

    嬴政端坐在院落中，身旁矗立着盖聂。

    “盖聂先生，你说那个自称是来自大明之人，所说的大明皇帝，会什么时候来？”

    盖聂看着嬴政的背影，摇头沉默。

    “朕有一种预感，这或许是大秦的希望。”嬴政眼底有精光爆闪，之前那些人所展现的实力。

    让他看到了掌权，甚至是一统天下，彻底结束战乱的希望！

    嗡——

    就在此时，嬴政面前突然一道璀璨的光芒爆发，顿时引起了二人的注意。

    “大王小心。”

    嬴政却是双眼紧盯着那光团背后。

    踏——

    踏踏——

    一阵脚步声响起。

    然后就见一道人影出现。

    一袭金色龙袍，器宇轩昂，气势不凡的老朱，从时空通道中走出，在他身后，时空通道也跟着散去。

    哗——

    老朱身侧，河灵的身影也跟着出现。

    老朱看向嬴政，嬴政也看向老朱，二人彼此对视，老朱此刻，心中竟升起一股莫名的感慨。

    这种感觉，是他之前见到自己的后辈诸多皇帝，甚至是赵匡胤，甚至是听到李世民的时候，也没有的其妙感觉。

    “千古一帝啊！”

    *

    **

    ***

    PS：说一下最近的更新，最近一段时间，作者工作上可能要忙一些，每天下班回到家已经不早，每天码完字，查资料，都可能到了凌晨，身体有些扛不住了。所以向之前那样，每天3更可能不能保证了。但每天2更还是能保证的，另外，也能保证每个双休日都爆更，都是5更打底的！！！

    PPS：等作者忙过这段时间，身体恢复一段时间以后，再继续飙升更新速度吧，咱们的爆更，都安排在双休日，这点，相信大家都能感受到，每个双休日都有爆更活动，看得也很爽不是？感谢大家支持呀！

