    额哲已经暴跳如雷。

    到嘴的鸭子飞了。

    为了来此，布置这一切，他可谓是费尽了心机，这里，虽是大漠，可毕竟距离大明的关塞太近了，附近有诸多明军的城塞和堡垒，若不是因为有这个周腊在此，自己断然不会下此决心的。

    而现在……一切都没了。

    可这时，却还有作死的人道：“这是真的，当真是从天儿降，那么大的一个球，就这么落下来，我对上天起誓。”

    “住口！”额哲暴怒，手持着马鞭，狠狠朝那人抽去。

    顿时，那人嗷嗷叫起来，满头都是血痕。

    额哲怒不可遏的咆哮：“就算有天神，会有东西从天而降，他们，也是保佑我们成吉思汗的子孙，而非是那些汉人，到了如今，你还想胡说八道，当真以为，我会相信你们这些鬼话吗？够了，一定是你们私自放走了他，一定是如此，来人，将他们绑起来，砍下他们的脑袋。”

    巡夜的诸人纷纷求饶。

    额哲大笑：“哈哈，我跟在父汗身边，什么样的世面不曾见过，却也绝不会相信你们的鬼话，这等离奇之事，我……”

    他仰头大笑的时候，瞳孔突然收缩了一下。

    而后，看着天上有一个黑点。

    那是……鸟儿吗？

    可是那鸟儿，为何是垂直落下。

    最重要的是，为何鸟儿只有一根翅膀。

    那东西掉落的极快，不等额哲想明白，骤然之间，他看到了，那竟是一柄斧头，一柄来自于天上的斧头。

    所有的传说故事，都无法言说这样的事，只听说过天上掉下来林妹妹，天上掉下来金元宝，可是……为什么是斧头。

    这是一柄锋利的手斧，飕飕的破风直直落下来，挟带着石破天惊一般的威势。

    千米高空之下落下来的东西，莫说是斧头，便是一块石子，都是极惊人的。

    额哲沉默了。

    他没有再笑，有点发懵。

    他下意识的，想要躲。

    却发现，这些该死的巡夜族人却是抱住了他的大腿。

    他们嚎哭着，不断的求饶，卑微的抱住他的大腿，反复的道：“是真的，是真的啊，真的是一个飞球，从天上落下来，当真是从天而降……”

    额哲的脚不断的挣扎，可是晚了，一切都晚了。

    自幼熟练弓马的他，被誉为草原上的‘巴特尔’，所谓巴特尔，便是勇士和英雄的意思，虽然，作为大汗的儿子，可能这所谓的‘巴特尔’有些水份，可能是其他的勇士在与他搏斗时，总是留有余地。可能获得如此称号，额哲的武力，自是非同一般的。

    原本，以他宛如猎豹一般的敏捷身手，或许……可以避过。

    可当几个族人抱住他的脚时，他脑海里瞬间划过了一个极可怕的念头，我……难道会被天上降下来的斧头砍死……

    这个念头，实是荒唐可笑，因为即便想象力再丰富的人，也无法想象一个人会有如此的死法。

    可偏偏……

    就在这一刹那，在这电光火石之间，斧头真真切切的垂直落下。

    破空的声音，带着呼啸。那斧头的锋芒，尤其是锋利。

    咔擦……

    一声闷响。

    所有人都没有反应过来。

    而额哲的眼睛已张得极大。

    血，是血……自他的额头徐徐的流淌下来，那锋利的斧头竟是直直的插入了他的颅骨，颅骨乃是人最坚硬的地方，一般人用刀剑，未必能劈开，可这斧头，不偏不倚，直接砸入了他的颅骨之内。

    而后，血越流越多，宛如雨蓬一般，热血喷洒出来。

    身边的族人们，没有反应过来。

    他们甚至不知道，这斧头哪里来的。

    有人开始反应了，纷纷按住了腰间的刀柄，惊慌失措的左右张望，发出惊呼：“有刺客，有刺客……”

    可是……左右哪里有什么刺客。

    趴在地下求饶的人，也懵了。

    所有人都懵了。

    额哲还站着，他的眼睛依旧张的很大，在那一瞬间，他痛彻心扉，可也在这一瞬间，无数不可思议的念头，在他的脑海里划过。

    这……或许是上天开的一个玩笑吧？

    然后，他魁梧的身材便轰然倒地。

    这不是玩笑，至少，现在没有一个人，可以笑得出来。

    额哲死了……

    死的不能再死了。

    不安的族人们，发出了惊恐的叫声。

    即便他们自诩自己是草原上的汉子，天不怕地不怕，可突然见到如此灵异之事，却还是恐慌无比。

    “斧头……哪里来的？”

    “天……天上掉下来的，好似……好似是如此………”

    …………………………

    藤筐里，突然多了两个人，再加上，那气球有些漏气，虽不严重，不过……显然，飞行的速度，慢了许多。

    杨彪歪着头，他突然想念起自己的斧头了，那是一把很不错的斧头啊，长的和自己一样，方方正正，当初，真不该丢了啊，若是还留着，回家还可以去劈柴火，自己的婆娘，一直舍不得买一个银簪子，自己将斧头卖了，再凑点自己的工钱，这银簪子，或许就来了。

    “糟践了啊，糟践了啊。”他又从藤筐里搜出一个皮囊，躲在一边喝了一口酒，显得很忧郁，满脸愁容，喝的微醉，便啪的给自己一个耳光。

    一旁冷的直哆嗦蜷在毯子里的周腊吓了一跳，忙道：“有话好好说，别打人哪，别打，君子动口不动手。”等他反应过来，原来要打的不是自己，这才松了口气。

    “喂，别喝酒了。”

    “为啥？”杨彪瞪他。

    周腊忙是换上了笑脸，用温柔的口气道：“不是说，这气球是你操控的吗？你喝醉了，咱们怎么办？”

    “噢。”杨彪打起了精神，他差点忘了，恩公是让自己带着他们回去的。

    他便站起来，将皮囊收了，这又想起，自己喝了酒，竟又有了尿意，二话不说，直接放水，迎着风，那滚烫的液体犹如雪絮一般飘回竹筐，点点滴滴的在周腊的面上，周腊道：“你这人……”

    “咋啦？”杨彪回头看他。

    周腊又笑了：“好尿，此尿只应天上有。”

    沈傲则拿着望远镜，不断的探出头，看着地面：“喂喂喂，快到燕山了，你看，山海关不远了，快降落，准备降落。”

    杨彪颔首点头，他熟稔的开始调节火油罐子的火力，突然诶呀一声：“糟了，我竟忘了一件大事。”

    沈傲不禁道：“怎么？”

    “铁锚啊，咱们没铁锚了，方才不是将铁锚的绳索斩断了吗？那铁锚还留在原地，没有铁锚，咋办？”

    “什么意思？”周腊心里咯噔了一下，看着地下的山川，脑袋有点眩晕。

    “这意思是，咱们可能不能降落了。”杨彪道。

    “啥，那你们来救我干啥。”周腊感觉自己要疯了，他在这里忍受着杨彪的暴脾气，忍受着高空中的寒风，克服着高空的恐惧，甚至忍受着那一股腥臊。

    为的，就是能平安回家，他想回家，他想自己的外祖母了，想自己的大父，想自己的爹，想自己娇滴滴的妻子，可是……那你们还救我干什么，我待在那儿，至多也就是被鞑靼人砍死，至少这个死法，还是可以接受的，你现在却告诉我，我要从这里摔下去，我的尸首都找不着了啊。

    “住口。”杨彪心烦意燥。

    “你这人……”

    杨彪瞪他：“我就这暴脾气。”

    到了这气球上，杨彪便是一切的主宰。

    周腊一点脾气都没有。

    沈傲抿着嘴，准备做最坏的打算。

    “现在开始，咱们将藤筐里的一切硬物，无论是刀剑，反正能丢的，都丢出去，准备强行降落，我会徐徐的减少火量，这气球会慢慢的摔下，这藤筐有个好处，就是能帮咱们摔落时，挡住碎石，所以，我们得将自己都绑在藤筐里，不只如此，这里还有几层毯子和棉被，你们都裹在身上。”

    杨彪咬了咬牙，开始丢弃尖锐的武器，接着，寻了绳索，将三人统统绑在了藤筐里，给他们浑身，尤其是脑袋上裹上毯子和棉布，只给他们露出一个眼睛和鼻孔。

    一切预备好了，他开始徐徐的关上火油的阀门，却还留着一点火量，于是乎，热气开始降低，气球开始慢慢的下降。

    周腊见他还站着，忍不住道：“你也裹上啊，会摔死的。”

    杨彪不禁道:“诶牙，你看俺这火爆脾气，你再瞎咧咧试试看，***，俺叫彪子，知道吗？俺答应了恩公，一定将你们活着带回去，说让你们活着回去，就活着回去。俺这人没读什么书，俺娘说啥俺就信啥，恩公让俺做啥，俺就做啥，总而言之，你们会活着，休要啰嗦，要下降了。”

    他瞪着眼，气球开始飞快的下降，他死死的抓着藤筐，大声吼道：“莫怕，一会儿就好了，俺若死了，记得一件事，照顾好俺的老娘。

    耳边呼啸着，气球不断的下降，有些剧烈。

    它开始慢慢的穿过了关墙，这一墙之隔，便是关内和关外。

    而在此时，杨彪也不敢闲着，迅速开始打开一些阀门，使热气增加，于是乎下降的速度，猛地放缓。

    ……………………

    第五章送到，感冒了，受不了了，昏沉沉的，给张月票好不，至少可以让老虎假装自己还有人关心。

