    “阿弥陀佛，苦众你说得对。说到底我等还是逃不过一个贪字，贪欲长生，方起执念！”苦参坦然说道，他双手合十地对着萧成武行了一礼。

    在萧成武与巨鲲身后一团云烟滚滚而来，只见云上伏着那头狮子模样的老狻猊，它拿着烟斗吸了一口，深深地吐了一道长长的烟气，缓声说道：“你还是一样，只会说而已，做不到身行合一，比红月道友差得远了，也难怪萧道友出走白马寺。”

    “贪嗔痴于外物外象，所有凡相皆为迷惘，红月道友大义，小僧自是不如！”苦难说道。

    “你们几人当中，也就只有你苦难还有几分人性。”萧成武从巨鲲背上一跃而起，化为惊虹，一晃出现在岛屿上。

    木尊者不禁按了按眉心，有些无奈地说道：

    “好了，你们理念之争已经数千年了，今日可不是听你们争论的。鲲彰道友如此纡尊降贵，看来是已经收下了萧道友手中的那枚九禽令了吧。”

    岛中的诸位修士一看到萧成武踩着鲲彰背上而来，众位修士心中早已有了答案。

    否则鲲彰身为化神大妖，岂能让载着其他的修士？

    果不其然，一听到木尊者提起，在海中的鲲彰立马大笑了起来：

    “你这根老木头什么时候把那枚毕方九禽令也交出来，先辈真灵身陨之地，诸位还是不要亵扰为好。青禾道友，我要如何才能换取贵宗的那枚金乌九禽令？昔日九禽教分崩离析，九枚入境令散落小寰界四处。不知诸位道友这些年来，可曾获得其他的令牌？”

    “朱雀、青鸾、金乌、鲲鹏、毕方、尚付、九头鸟、不死鸟、重明鸟，所遗留下的九枚入境令牌。如今鲲鹏、朱雀两枚令牌在北冥玄殿，而毕方、金乌这两枚又分别落到万林谷与玄远宗之中，余下五枚令牌，至今仍不知下落。鲲彰道友，你想集齐九枚令牌，可不容易啊！”敖御说道。

    “老子不想和你这条泥鳅说话。”鲲彰冷声说道。

    鲲鹏乃是九禽教九大真灵圣祖之一，那九禽教的覆灭与真龙一族有不清不楚的干系。

    巨鲲一族乃是鲲鹏后裔，而所创立的北冥玄殿又是承继了九禽教遗泽，传下来一些上古秘闻之事，因而双方这十几万年来并不代见。

    这份恩怨也一直传到了如今巨鲲与蛟龙两族。

    而在两百余年前，青龙、毕方、金乌三位真灵逐空斗法的天地异象，对于讲究血脉传承的两族而言，那更是加深了彼此的成见。

    “道友还是这般暴脾气，火气太大要容易伤身！”敖御缓声说道。

    “我可不想你这般好脾气，也不知那座蛟龙水晶宫如今在哪里？如今都过了多久，连本族传承之地都守不住，真是可笑！”鲲彰笑声说道。

    青禾一听，却是暗自皱眉。这头老鲲是想祸水东引，看来它不止为了魔魂一事，还想着那枚九禽令！

    “鲲彰，你忘了。蛟龙一族的传承倒不是完全断绝，起码那盘龙柱并没有全部丢失。”老狻猊说道。

    “我说你们也太多管闲事了吧，倒像是多嘴的长舌妇。灵兽一族的《三梵圣功》如今安在？听闻贵族又丢失了一枚梵圣真片，也不知现在还剩多少了。”余聃轻笑说道。

    在这件事情上，青禾并不好出声，可南州五宗同气连枝，余聃自然要站出来为其说话。其实那座水晶宫不过只是一个象征物而已，蛟龙一族最重要的还是那能精纯血脉的一百零八盘龙柱。

    “你是碧霄宫的那个小辈吧，不想也成了化神，倒是出乎老夫意料。”老狻猊瞥了余聃一眼，轻哼了一声。它叼着烟斗，嘴角吞吐着烟气。

    “好了，现在不是争论旧事的时候，你们若是争论不过，那先去一旁打过一场，分出个胜负生死再说。之前的事情，是你们哪一方支持的魔魂所为？”萧成武说道。

    他扫视过在场的诸位修士，在等一个回答！

    “既然也不是北疆这边，那么眼下就只有红月楼的那个明雨了。这件事情，萧道友可要问一问另一位萧道友了。”青禾说道。他并不想在那上诉旧事再纠缠下去，眼下南州已然不复从前。

    若蛟龙一族真的想夺回那七十二根盘龙柱，那才是一件棘手的事情。

    “明雨，竟然是他？”萧成武有些意外地说道。

    他与红月乃是至交好友，而明雨身为红月楼为数不多的元婴修士，他自然是知道的。

    “道友也不知道？”敖御见萧成武的神情不似作假，沉声问道。

    “自然不知！不过既然如此，那我们眼下还是来好好商讨下魔尊之事吧。想必前些年从红月楼中传出的一些消息，你们也都知道了。我们所依仗突破化神的法门，乃是那位魔尊所传。诸位以为是真还是假？”萧成武说道。

    “世上所有的事情都有它的代价，真假其实都无所谓。即便我们不是修行那悟虚化神之法，只要是借助了魔尊之力，飞升灵界，以那等大能的手段，使役我们这些小辈，那是再容易不过了。就算是真的，那又有何方，能投身在灵界大能修士麾下，也是一件幸事！起码我等还有被利用的价值，总好过没有半点用处。再说了那一位真的会花费数千年，如此处心积虑地算计？我们最多不过是一些附带品而已，别把自己看得太重了。是不是啊，千目道友？”木尊者自嘲地说道，它看着远处一团黑云滚滚而来，其中隐约有一头血肉臃肿的老蟾蜍模样。

    “主人的心思，岂是我这一头小小的宠物所能揣摩的？”远处传来一道沙哑的声音，正是那位千目尊者所说。

    其他化神修士一看到千目的模样，皆不禁皱了下眉头。

    黑云翻涌，飞临岛屿，千目浑身的血肉在不停地涨大，又忽然缩小，反复之中，千目背上密密麻麻的眼珠，不断地在蠕动着，以致于它的气息也显得极其地诡异。

    ……

    ……

    ps:感谢诸位的支持，求一下月票，谢谢谢谢谢！！！

