    按照李云龙的命令，张大彪让战士们沉住气，将小鬼子放近了再打。

    鬼子小心翼翼的向着八路阵地靠近着，不断的开枪射击，目的就是为了引诱八路还击。

    但是八路并不上当，一个个都老老实实的躲在战壕里。

    小鬼子无奈之下只能继续向前挺进，距离阵地已经越来越近了。

    眼瞅着小鬼子距离阵地只有大约四十米的距离了。

    这时张大彪突然大声喊道：“弟兄们~！给老子往死里打。”

    随着张大彪一声令下, 只见阵地上响起了一阵阵密集的枪声。

    接着一枚枚手榴弹也旋转着飞了出来，直奔着小鬼子飞了过去。

    “噗噗~！”

    密集的子弹扫过，只见那些小鬼子错不及防，纷纷中弹倒地。

    手榴弹接连不断的飞了过来，剧烈的爆炸声响起，小鬼子也被炸的人仰马翻，死伤一片。

    在八路的强大火力下, 小鬼子顿时被打蒙了, 吓得纷纷向后撤退。

    然而八路的火力却越来越猛, 小鬼子避无可避，逃无可逃，一个接着一个的倒在了地上。

    进攻二营阵地的小鬼子，也遭到了同样的待遇。

    眼看着八路的火力太猛了，小鬼子们抵挡不住，仓皇失措的败退了下来。

    但是三个中队的小鬼子，总共五百余人，最后逃回来的只有一百多人了。

    短短几分钟的交战，小鬼子就损失了三百多人。

    黑山俊太都看傻了，转身对旁边的一名鬼子军官问道：“敌军的火力怎么会这么强？”

    那名鬼子军官也是一脸懵逼，支支吾吾的说道：“联队长阁下息怒，可能……也许他们将所有的优势火力全都集中起来了吧！”

    “八嘎雅鹿！”

    黑山俊太勃然大怒道：“一群废物，皇军的脸面都让你们这帮蠢货给丢光了。”

    两次交手，第35联队可谓是一败涂地，被新一团打的一点脾气都没有。

    这是完全的实力碾压。

    就算是黑山俊太此刻也是没有办法了，只能认怂了。

    事情已经发生了，黑山俊太也就顾不上这些事情了, 连忙问道：“你们刚才看到了没有, 敌军究竟有多少兵力？”

    一名鬼子军官回答道：“报告联队长阁下，他们在一线阵地上布置的部队，最少有一千余人，这是从他们的火力上判断出来的，甚至会更多，达到两千人也是有可能的。”

    “这仅仅只是一线阵地，他们不可能将所有兵力放在一线阵地上，肯定有预备队，再加上炮兵，后勤兵力，因此可以初步判断，他们的总兵力最少有三千人而上，甚至可以达到五千人。”

    黑山俊太微微点了点头，说道：“难怪山西的驻军，一次又一次的败在他们的手里。”

    “看来这帮家伙真的有些本事。”

    一名鬼子军官说道：“敌军的火力太猛，看来要等到皇军的炮兵联队抵达，才能发动进攻了。”

    黑山俊太说道：“我们也不能这么干等着了, 派出侦察兵，对附近一带进行侦察，务必全力摸清附近一带的地形, 以及敌军的兵力部署情况，越详细越好。”

    “哈依！”

    在场的鬼子军官们齐声应道。

    黑山俊太再次望向了远处，当看到战场上横七竖八的躺着的那些尸体的时候，这老鬼子忍不住再次火冒三丈。

    “八嘎雅鹿！”

    也难怪这老鬼子如此的愤怒，这才刚刚交手，结果他们就损失了五百多人，还损失了不少的火炮。

    不要小看这五百人多人的损失，毕竟一个联队才不到四千人而已。

    即便是像他们这种加强联队，也不过才四千多人而已。

    双方刚一接触，就被打死了五百多，这个罪过可不小。

    直接将他这个联队长撤职查办都够了。

    现在是战时，被直接撤职的可能虽然不大，但是一通训斥肯定是少不了的。

    若是之后无法戴罪立功，指不定哪天就会被处理掉。

    想到这些黑山俊太能不担心吗？能不生气吗？

    不过这会儿李云龙却是非常的高兴，望着对面阵地上的情况，李云龙说道：“这次小鬼子该知道咱们的厉害了。”

    “赶紧把战车联队派过来吧！老子已经等不及了。”

    邢志国说道：“天色已晚，估计他们不会发起进攻了。”

    “但是估计明天来的就不止是他们的战车联队了！”

    李云龙点了点头，说道：“还有他们的炮兵联队，而且他们还可能会出动飞机。”

    “这些我都猜到了。”

    邢志国说道：“按照计划，我们想要干掉战车联队，主力就得想办法拖住第九师团一段时间。”

    “这段时间可不好熬！”

    李云龙说道：“所以我才让战士们提前修筑了那么多的放炮工事，而且这还不够，今天晚上还要抓紧时间，加固一下这些工事。”

    “务必要做到万无一失，尽量将损失降低到最低限度。”

    “好，我会安排的。”邢志国连忙应道。

    但是此刻邢志国多少还是有些担心，忍不住问道：“姚家岭你都安排妥当了？”

    “真的可以确保万无一失吗？”

    李云龙信誓旦旦的保证道：“这一点你就尽管放心好了，绝对不会出现任何的差错的。”

    “只要鬼子的战车联队敢来，他们就一个也休想走出姚家岭。”

    正在这时，一名参谋走了过来。

    “团长，上级电报！”

    李云龙问道：“上级领导有什么新的指示吗？”

    那名参谋回答道：“上级领导说了，会全力支持我们，各路援军正在不断的赶来的路上，若是我们有什么需要的话，也可以尽快提出来，上级会想尽一切办法，满足我们的。”

    李云龙微笑着说道：“哈哈~！我暂时也没什么其他的要求。”

    “就是想要喝点酒，最好能来点冰镇啤酒才好呢！”

    “哈哈~！”

    邢志国哈哈大笑着说道：“你要是真的这么回复电报，估计上级领导非得过来，拿马鞭子抽你不可。”

    “哈哈~！”

    李云龙哈哈大笑着说道：“上次从鬼子手里缴获的那批啤酒，味道还真不错。”

