    云海并没有等太久，两个飞奔的“矮人”抬着一个更显苍老的“矮人”从山洞中中了出来。

    比起“莫利卡”，这个“莫姆”还要老得多。

    而“莫姆”，本身也是上一届的“莫利卡”。

    在族人挑选出最聪明的那一个，然后将自己的知识全部传授给他，“莫利卡”就会变成“莫姆”，而新的“莫利卡”也会就此诞生。

    睁开浑浊的眼睛，“莫姆”在看到云海和云月的瞬间，顿时呆住了。

    “他们杀死了偷袭我们的獠牙兽，救了我们。”

    “现在，他们说自己来自其它的世界，来这里是为了寻找一个东西。”

    “那个东西我没见过，但我如果没有记错的话，您好像很早以前提到过。”

    “莫利卡”附在了“莫姆”的耳边，急促地小声说道。

    当然，他自以为足够小心的交流，却是被云海和云月听得清清楚楚。

    没有理会“莫利卡”，“莫姆”拍了拍旁边的“矮人”肩膀，示意他们将自己抬过去。

    小短腿迅速地交错着，俩矮人速度倒也不慢，很快就将“莫姆”抬到了云海和云月的面前。

    只是，他们却不像“莫姆”那样敢直视着云海俩人，却是深深地埋下了头。

    “尊贵的客人，你们来自哪里呢？”

    行了一个“矮人”族特有的礼节，“莫姆”浑浊的眼睛定定地盯着云海俩人，低声问道。

    “我们来自更远的地方，那里跟这颗星球一样美丽而富饶。”

    “来到这里，我们是为了寻找失散的族人。”

    “我从其它地方听到，这里可能会有一些线索。”

    “那么，你有没有见过不属于你们这颗星球的东西吗？”

    “比如我刚才向莫利卡展示过的那个东西。”

    云海淡淡地问道。

    犹豫了一下，“莫姆”下意识地瞥了一眼旁边。

    离她不远的地方，一大堆“獠牙兽”的尸体叠成了山。

    不见任何伤痕，甚至不见一丝鲜血的流淌。

    没人知道它们是怎么死的，同样也没人知道眼前这两个看起来很是孱弱的生物是怎么做到的。

    显然“獠牙兽”的尸体，给了“莫姆”很大的震撼。

    很多事情都是这样，听起来和亲眼看到是完全不同的两个概念。

    同样的事情，别人描述的再惊心动魄，也远不及自己亲眼看到来得更加震撼。

    “的确，在哈莫星上有一个不属于这个星球的事物。”

    “我没有亲眼见过，但是我的父亲曾经亲眼看到过。”

    “那是很久以前的事情了，因为那时候我们对时间还没有一个清楚地认知，我依稀记得那应该是十二个节气前的事情了。”

    说到这里，“莫姆”的眉头深深皱了起来，陷入到了沉思当中。

    一个“节气”，大约就是一季。

    在“哈莫星”上，相比地球一季，大约能多一个月的时间。

    换算下来，按照地球时间也就是不到四年的时间。

    四年的时间，对地球人来说不算太长。

    但是，对“矮人”族来说，就是一段相当漫长的时间了。

    他们的寿命太短了，就云海面前的这个“莫姆”，看上去跟地球上七老八十的老人差不多，其实也就三十来岁。

    “在十个节气之前，在南边巴伦山脉掉落了一个巨大的火球。”

    “我的父亲是当时族内最强壮的勇士，虽然我是莫利卡，但也不能为了安全就做出错误的决定。”

    “于是，我的父亲在我的安排下，与族内二十五个勇士一起向遥远的巴伦山脉出发了。”

    “他们这一走，就是两个节气的时间。”

    “原本我以为，他们已经死在了无边的落幕森林或者危险的东漠冰原上。”

    “谁知道在两个节气后，当寒冷侵袭到了落幕森林时，我们三个族人回来了。”

    “三个族人，其中就有我的父亲。”

    “只是他们三个人在回来后没多久都死了，外伤和内伤并发，我们根本没有办法救治他们。”

    “跟我来吧，尊贵的客人。”

    “你们要找的东西是不是在东漠冰原，在看过那副图像后，你们也就清楚了。”

    说到这里，“莫姆”拍了拍抬着她的矮人肩膀，随即带着云海和云月走向了山洞。

    昏暗的，只是洞口这一片区域。

    随着一路走向更深处山腹洞穴当中，洞壁上熊熊燃烧的火把不仅照亮了空间，却还带来了一些暖意。

    并不怎么潮湿，只是气味有些不好闻。

    不过这也影响不到云海和云月，他们跟着“莫姆”顺着山洞七扭八拐，终于来到了一个较大的山洞当中。

    “这里是我们专门用于记录的洞室，从节气的发现雷火的制造，包括我们在哈莫星上一些特殊的发现，我们都记录在了这里。”

    “我的父亲从东漠冰原回来后，就在这里留下了线索。”

    “喏，就在这里……”

    伴随着“莫姆”近乎絮叨的诉说，一个极有眼色的“矮人”将手中的火把举到了她示意的石壁前。

    事实，不需要他这个动作，云海和云月已经清楚地看到了石壁上的画面。

    “咦……”

    云月微微一怔，随即蹿到了石壁前仔细地打量了起来。

    图画应该是用炭笔先勾勒出了底图，而后再用刀具刻上去的。

    刀具在雕刻的时候，并没有完全依照炭笔底图来刻画，所以一些地方还能看到淡淡的墨迹。

    那是一副简陋到了极点的图画，但却足以让云海和云月看出关键了。

    三角形的战舰，如果说这个形状不足以表达出更多的信息的话，那么舰体上似是而非的线条却足以说明更多问题了。

    “银龙帝国的图腾标记？”

    云月有些不确定地扭头看向了云海。

    “看上去应该是。”

    云海点了点头。

    他的表情看上去很平静，内心却已经是泛起了滔天巨浪。

    “银龙帝国”的微型战舰不可能出现在这里的，因为在“虫洞”关闭前，每一艘进入了地球的战舰，云海都有数。

    “虫洞”彻底关闭后，就不可能了。

    他明白这一点，云月自然也明白。

    “雷厉……”

    “雷厉曾经带着一些人和飞船通过虫洞去了地球，这艘飞船也是他带过来银河系的？这艘飞船来自于地球？”

    瞬间想到了关键，云月看着云海，颇有些激动地说道。

