
　　“虽然江先生以前跟那女人确实有过一段，但这都两年了，再好的感情也消磨得差不多了，不然的话，姑爷他绝对不可能不娶她的，这是厌了，男人都是这样……”

　　白郁雪冷冷地看了她一眼,刘妈立刻意识到自己说错话了。

　　“对不起，我不是说小姐您，您要容貌有容貌，要家世有家世，要能力有能力，哪是一个低贱的佣人之女能比的？”

　　白郁雪有些烦躁：“出去。”

　　“是,”刘妈赶紧闭上了嘴，转身走出,轻轻地将门拉上。

　　“该死的贱人，这样都让你逃了，等着吧，下次就没有这么好运气了。”

　　白郁雪狠狠地吸了两口烟，还是没能压下憋在胸口的那口恶气。

　　“都是些废物，一点用都没有。”

　　不过是一个普通的女人而已，五六个大男人，竟然没能抓住。

　　不是废物是什么？

　　*

　　次日，又是一个阳光明媚的好天气。天籁小说网

　　本来说好暂时不去打扰她的江安霖，接到手下的汇报后，匆匆去了后院那边。

　　见到要出门的云渺，他立刻紧张地上前检查，“小渺，你没事吧？”

　　“嗯？”云渺退开了两步，有些疑惑地望着他。

　　这会江安霖也顾不得因她的动作而不高兴了，着急地询问，“我听府里的保卫说，昨天天黑的时候，在后面的小巷子口,你被人追杀，是真的吗？”

　　云渺点了点头：“嗯，确实有这么一回事，不过后来突然跑过来一个人，帮我把人打跑了。”

　　江安霖反射性地询问，“什么人？是男的吗？”

　　云渺有些可惜地摇了摇头：“我也不知道，没看清楚，他打完人就跑了。”

　　打完人就跑了？

　　江安霖立刻有了威胁感，神色凝重了几分，“会不会是你认识的隔壁学院的学生？”

　　他记得，她虽然上的是女子学院，但是隔壁不远处，就有一所男女混杂的大学。

　　最重要的是，她上学那会，隔壁不少男生都对她有意思。

　　如果不是他看得紧，天天让司机去接送，偶尔自己也去露个面,指不定她早就被别的男生给拐跑了。

　　云渺听着他明显吃醋的语气,只觉得无聊。

　　既然这么在意，那为什么还要辜负别人呢,为什么还要选择背叛呢。

　　真的挺搞笑的。

　　“不知道，也许只是凑巧。”

　　江安霖迟疑了一下，“也有可能……是你的追求者，你有没有什么印象比较深刻的？”

　　云渺摇了摇头。

　　这个时候，她可不会给别的人招来麻烦。

　　依江安霖的性格，估计要是真有这么一个人在，他得去找人家的晦气。

　　“对不起，我昨天不在府里，我……”江安霖一脸歉意。

　　“还好你没事，你要是出了什么事，我会后悔死的。”

　　云渺好奇地看着他。

　　这男人，到底是怎么在两个女人之间来回切换的？

　　据444所说，他跟白郁雪之间，也相处得极为融洽。

　　就跟一对热恋中的情侣一般，打情骂俏的，送礼陪逛街。

　　昨晚还跟白郁雪搂在一起你侬我侬的，今天一早却一脸深情地来关心她。

　　江安霖被她看得有些心虚，“怎……怎么了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第884章 乖侄儿，叫婶婶（46）免费阅读。https://xs.23sk.com 