    “噗噗噗噗噗！”刀锋切割在人身体上的声音无比密集，气流像高压水枪一样喷在1860身上，1860一直在笑。ZUILU.***

    他头顶上冒出的伤害数值全是“—1”。

    严格的说，这是系统强制的最低伤害值，也就是说，风一笑的最大伤害值对于人家的防御来说，完全构不成任何威胁。

    暴风之刃持续了大约10秒钟之后停止，1860站在原地哈哈大笑，其他所有人都惊呆了，包括伍华都感觉到不可思议，这人防御恐怕和自己差不多，而且1860连护盾都没有开。

    风一笑大骇，退后两步咬牙道：“有种再接我一招。”说完，他的能量杖开始挥舞，在空中划着圈圈，这是大招的前奏，掌控师一般在施展自己最厉害的招数时都有个运集法力凝聚元素的准备动作，当然，也有练成了无须准备动作的超级大招，这种超级大招目前在星战里还没有谁用出来过。

    1860这种高手战斗经验何其丰富，在自己中暴风之刃的同时就完成了法力运集，风一笑再挥能量杖时，他就不可能再让风一笑得瑟了。

    风一笑视野一花，忽然发现对面飘来一道长约五六米的巨大电光，这道电光纯粹就是一把剑的形状。

    “叮呤！”

    护盾破碎的声音。

    “噗嗤！”

    血肉破碎的声音。

    —3613！

    剑尖冲他地前胸刺进去。再从后背钻出来。

    他完全不敢相信。自己全身装备和体质加起来高达2500点。再加上36%地电系抗力。还有D级地旋风护盾。1860竟然一招之内就秒了他。这种电系招数地威力实在是不逊色于伍华地芬兰之星。

    风一笑化为白光时地高声大喊：“外挂。有外挂。雨晴。我爱你。永远爱你。我对你地爱感天动地……”

    伍华等人忍不住一阵爆笑。连龙战星野这么严肃地人都不禁笑了。这厮死得可有够搞笑地。

    不过1860地笑容忽然凝固。因为他发现头顶有异。

    抬头一看，一颗巨大的念力弹从自己脑袋上砸了下来，人群后的寒梅傲雪笑了：“你们男人就是喜欢装逼，去死吧。”

    “敢偷袭我？”危急时刻，1860浑身一震，“铮”的一声就亮起了闪电护盾。

    那念力弹落在他身上居然没有爆炸，而且也没产生伤害，反倒是闪电护盾上的电流窜得更快，护盾的颜色也变得金黄，仿佛是把这念力弹的能量给融合了。

    寒梅傲雪的脸色变了，其他人也看得呆了，好可怕的掌控师，这种实力可说是深不可测。

    1860嘴角边露出一丝阴森的笑意，胸膛突然往前一挺，双手猛的张开：“还给你！”

    “嗖！”

    护盾居然从他身上离体而出，直飞寒梅傲雪，这一突变让所有人始料不及。

    这种招数伍华见过，这招叫“护盾离体”，非常可怕的一招，它可以承受低于护盾的一切能量攻击和元素攻击，然后把两种能量融合在一起反弹出去，要破这一招只有一种方法，除非你一招之内的攻击就可以高于他的护盾防御。

    1860的护盾变魔术般的套在了寒梅傲雪的身上，寒梅傲雪惊讶的看着自己全身，不知情的人还以为她就是掌控师。

    1860冷冷道：“偷袭者死！”说完能量杖往寒梅傲雪身上一指，一道电光飙出，电光击在护盾表层，好象一道火焰把火药库给引爆了。

    “轰隆”一声巨响，护盾发生了爆炸，爆炸的方式也很诡异，像电网被撕裂，当然，里面的人也跟着被撕裂。

    —6111！

    寒梅傲雪怎么死的大家都没看清楚，因为她和护盾一起瞬间就灰飞湮灭了。

    在场所有人目瞪口呆，这才叫掌控师。

    铃兰忽然觉得自己的背脊在发凉，她万万没想到1860会在这个地方。

    1860却转过头：“多少？”

    遗失的阳光拿着计算机猛按：“3个高级魔力药水，1029个信用点。”

    1860道：“算1000点好了，刚才是他们偷袭，这个可以打折计算，反正铁老板会报销的。”

    铃兰等人脑袋“嗡”的一声就大了，这人莫非是个神经病不成？

    龙战星野缓缓的走上前，雨晴也从队伍中走出。

    “是该作个了断的时候了。”龙战星野缓缓掏出了他的K57蓝装军刺。

    “老板，最后一次这样称呼你吧。”雨晴也抽出了自己的武器，一把白色的能量剑。

    苍狼等人面面相觑：这难道是白装？

    伍华心里却直叹息：“雨老师还是太穷了，可怜用的都是这样的白货，衣服也烂，难怪要去云梦做教练，唉。”

    但这时雨晴却偏偏说出这样一句话来：“我用的是白装，你要小心。”

    龙战星野冷笑道：“我用的可是蓝装，你更要小心。”

    众人顿觉得呼吸急促起来，这一次谁胜谁负就难说了。

    但是伍华这次还是想错了，雨晴的实力出奇的惊人。

    龙战星野冲上来时，他的反手刀完全以一种和正常人相背离的方式撩去，军刺虽短，但却极不好躲，因为只要你一躲，后面的招数就连绵不断的来了，一招接一招，一环扣一环，贴得你根本没有还手之力。

    雨晴的招数却更加科幻，她和龙战星野走的是同一路子，军刺一上来，能量剑就贴上锋面，然后剑身搅动，她整个人也跟着腾空而起横向旋转，犹如“浪里寻花”一样冲了出去。

    这一着简直类似轻功了，1860也咂舌道：“这小妮子的敏捷专精怕是上了**十吧？”

    遗失的阳光点头：“我看差不多。”

    雨晴这时从空中落了下来，轻笑道：“我有100点以上的敏捷专精。”

    这句话把全场人都给震住，连伍华都张大了嘴巴：“这不是真得？”

    1860瞪大了眼睛：“35级基因战士全加敏捷专精？我算你牛逼，我算你狠。”

    其实伍华他们都不知道，每项专精到了一定程度后都有隐藏的附加属性，比如敏捷专精上了100点后，会减小地心引力的作用，只不过大家的敏捷专精连一半都没有，根本不知道这些系统隐藏属性的好处，就只能看见雨晴一跳就有四五米高，动作奇快无比，整个人衣诀飘飘，幻影突现，剑光乱射，恰如天外飞仙，当真有点一代女侠的味道。

    三分钟之后，龙战星野的铠甲破损多处，身上到处都是血印子，这些伤害对他没用，因为对方武器太差，问题是雨晴划了他一二十剑，他连雨晴的裤子都没摸到一把。

    现在只要是个人都看得出来，龙战星野被耗死只是时间上的问题。

    战斗技巧本是龙战星野最拿手的，但他万万没想到雨情的敏捷专精高到了这个地步，其实也不难理解，她一天没事呆训练中心里，又精通多种形体武术，敏捷和身体柔韧度不高才怪，她攻击不行，但防守可说是滴水不漏。

    龙战星野抹了把汗，掏出了一个试管瓶子，这时候旁边却传来了伍华的声音：“慢！”