    她自己系了一条大红色的围巾，给乔斯年带了条灰色的。

    这天气，说冷就冷了。

    唐人街的很多地方车子开不进去，乔斯年就将车停在不远处的停车场。

    “今天一天没出门？要多出来走走。”乔斯年牵住她的手，这才发现她手掌心挺凉的。

    “闲在家里好没意思，还不如上班的时候，上班在公司很多事情可以做，忙得转不过来。”

    “等你生完孩子，我帮你安排一份工作。”

    “我一个有手有脚，又拿奖学金的留学生，不需要你安排工作。”叶佳期冷哼。

    “我不是怕你自己找工作找不到合适的，我正好认识几个合作方，他们公司都有在招人，我帮你打声招呼，你可以直接进。”

    “我不。”

    乔斯年笑了，捏住她的小手。

    他就知道她不会肯。

    晚上的唐人街很热闹，到处都是人，张灯结彩，宛如白昼。

    叶佳期和乔斯年走在马路边，手牵手，往火锅店走去。

    她不饿，也不急着吃东西，遇到有意思的店就会拉着乔斯年进去看看。

    乔斯年来芝加哥也有半年多的时间了，还是第一次来唐人街这种地方。

    一身黑色长大衣的他站在人群中，气质出群，总能吸引不少的目光，再加上身边站着个孕妇，他们的回头率可以说是很高了。

    别人眼里的他们就是恩恩爱爱的一对夫妻。

    叶佳期随手买了一份关东煮。

    冬天里吃一份热乎乎的关东煮，很能安慰冰寒的身体。

    她随手拿起一只签子，抬手：“我喂你吃一个。”

    大红色围巾下，叶佳期的小脸格外娇俏，灯光柔和，背景喧嚣。

    乔斯年转过头来，嫌弃地皱了皱眉，可仗不住她一直抬着手，低头咬了一口。

    “我知道你不爱吃这些，也不是你不爱吃，是你从来没吃过。其实味道还好呀，吃了暖和和的，你没有试过，所以你嫌弃。”

    “小孩子吃的玩意。”乔斯年不屑。

    叶佳期偏不依，又喂他吃了两口。

    热气在手边蔓延开，叶佳期整个人都暖和起来。

    她喜欢走走停停，甚至会故意走到乔斯年的身后。

    她喜欢看他的背影，喜欢看他走路的样子，只要是他，她都喜欢。

    乔斯年越发觉得她幼稚。

    工作的时候，怎么没发现她这么幼稚的一面。

    叶佳期觉得，普通人也有普通人的好，起码乔斯年走在路上，不用带保镖也不会有人偷拍。

    而从前，很难得。

    火锅店的人特别多，生意格外好。

    乔斯年订了个二楼的包间，从靠窗的位置可以看到整个唐人街热闹的场景。

    没跟叶佳期在一起的时候，乔斯年并不喜欢这种市井烟火的闹，而如今觉得，还不错，挺有意思。

    街头有来来往往的小情侣，叶佳期拉着他站到窗口，看着楼下：“还是年纪轻轻的小男生最有情调，会拍照，会闹，会逗女朋友开心。”

    乔斯年：“……”

    “人家都说十几岁的爱情最纯粹，总裁，你觉得呢？”

