    回去洗个澡，换了一身衣服，本想直接奔这里来吃早饭，不料姚胖壮找了过来，两人一起出去办了点儿事，直到现在才有空。

    刚才在路上啃了两个馒头垫垫肚子，想着不知道她这两三天在干什么，赶忙寻过来。

    他看着地上一大坨“纸币”，忍不住问：“卖了多少？能有这么多钱？”

    肖颖凑了过来，踮起脚尖在他耳旁。

    “全部都卖了，正在数钱！你快帮忙数吧！”

    袁博惊讶挑眉，不敢置信问：“两天？都卖完了？那些废品都能卖？”

    肖颖笑盈盈点点头。

    喉咙只要一发声就痛，能少说一句就少说一句。

    袁博蹲下来，大声：“大概多少钱？看着好像还蛮多的！”

    肖颖笑嘻嘻将布包拉过来，扯开——满满十几张大团结！

    袁博“哈！”了一声笑了，问：“那些废品玩意卖的？应该是你之前去批发市场拿的那些吧？”

    她摇头，凑了过来，贴在他耳朵旁。

    “拿的不多，除去车费和成本价，就赚了几十块。这些都是昨天的废品卖的，好几百块呢！”

    她贴得很近，话语低低软嚅，一溜烟般扑在他的耳朵上，柔柔的，痒痒的。

    袁博不自在吞咽口水，动手帮忙捡起角落的几张一毛，将它们归类。

    外头实在吵得很，两人埋着脑袋收拾钱币。

    一会儿后，大后方传来吆喝声！

    ——吵啥？！嚷嚷啥！？老刘家的，你们这是要干啥子？！吵个没完了啊！弄啥要辣么大声？！我家小娃娃都被你们吵醒了！干啥子嘛？！

    刘婶慌里慌张喊：“阿芳！快关了！太吵了！后面邻居都在嚷嚷了！”

    收音机声戛然而止，四周瞬间安静下来。

    没有比较，就不知道往日的宁静。霎时树上的低低鸟鸣声变得清晰又明亮，鸟鸣更显老宅的清幽。

    早已被吵得有些生痛的耳膜，总算能得到缓解，肖颖轻吁一口气。

    ——老刘家的，以后莫得这样子了！太吵了！我家娃被吵醒后，哭个莫停！收音机？！咋那么大声？不能小声么？附近方圆十里都能听见！沙沙响，又听不出个啥子，吵得人耳朵痛！

    刘婶提高嗓门，笑呵呵赔笑：“对不住啊！我家阿芳……的收音机坏了！对对对，就是坏了，所以刚才没法控制音量。实在是对不住！”

    ——坏了就去修！下次莫得这样子！一大清早的，吵死个人！你们要是赶紧把电线给断了，俺家娃娃也不用哭个没停！

    刘婶讨好又道歉，总算把后方的老邻居哄走了。

    肖颖憋笑，低声：“他们那边住的是三户，大家都凑一块儿。这收音机那么大声，哪能不吵到其他人。我们院子连一块儿，都差点儿被吵疯了。”

    “你嗓子怎么了？”袁博抬眸看着她，眼底带着疑惑。

    肖颖讪讪低笑，忍着喉咙的刺痛，将昨天中午在毛巾厂外卖饰品，傍晚卖钥匙扣的事低低告诉他。

    “没法子，人实在太多，我光顾着说价格收钱，喉咙就成了这个样子。”

    袁博剑眉微皱，道：“你平常不习惯大声说话，就不能嚷嚷太久。有没有勤快些喝水？现在怎么样？很痛是吧？”

    “嗯。”肖颖点点头：“……很痛。水喝不少了，仍痛得厉害，早上喝粥都得忍痛灌下去。”

    袁博看着她可怜兮兮的小模样，气不打一处来，沉声：“给我闭嘴，不许说话了。等着，我去诊所给你拿点儿药！”

    语罢，他站了起来，脚步飞快奔出主屋。

    肖颖反应过来后，只听到外头大门关上的声响。

    她低低甜蜜笑了。

    袁博没去多久，十几分钟后就回来了，将破旧自行车往墙一靠，转身将门栓上，大跨步奔进来。

    “肖颖！快！这是医生给的药，赶紧吃下去。”

    肖颖看着两个大草纸包和一个小草纸包，有些反应不过来。

    喉咙痛而已，至于弄这么多药吗？

    袁博解释：“小的里头是止痛消炎的，一颗黄的和一颗白的，饭后各一颗。这两草纸包的是药材，用小锅熬二十分钟，放凉了以后喝，一天喝两次。医生说了，喝完大概就能没事。”

    肖颖从热水瓶倒了热水，兑上一些凉开水，将一黄一白的药片吞下。

    利索吞下去后，发现喉咙口苦味浓郁，恶心得她连忙灌多两口。

    “咳咳咳咳……！”她止不住咳起来，喉咙的炙痛一阵接一阵。

    背后多了一只大手，温厚的手掌轻拍她的后背，一下接一下。

    很快地，她的咳嗽止住了。

    袁博睨了她一眼，似无奈似宠溺：“喝那么急做什么？吃药还会有人跟你抢？”

    肖颖嘻嘻笑了，眉眼弯弯。

    袁博不自觉也跟着笑了，转身去了厨房，扬声问：“药锅在哪儿？”

    “我……我这儿没药锅。”肖颖解释：“搬来的时候，好些老锅都坏了，只有一些老瓷盘还能用。我在市场买了两只砂锅和一只铁锅用。”

    她平时身体很好，偶尔着凉喝一点儿姜水，一年到头也没怎么生病。

    因为平时没需要药锅，所以就没买。

    她指着砂锅，下巴示意问：用这个？

    袁博摇头：“煮药还是用药锅好些。你等着，我去给你买。”

    肖颖拦下他，低声：“药锅买来也得泡上个一两天水才能用，赶不及。明天我上市场买的时候，瞧见了买进来就行。用小砂锅熬，效果应该也是杠杠的。”

    袁博听罢也觉得有道理，取了砂锅去水龙头冲洗，将药材泡进去。

    “医生说用干净的水泡十几分钟后再煮，不能太焦急。快火煮开，慢火煎多十几二十分钟。”

    “嗯。”肖颖记住了。

    袁博甩干手上的水珠，问：“钱都数完了？”

    她摇头，哑着嗓子：“你帮我。”

    袁博听着这样的可怜嗓音，哪里舍得狠心拒绝，道：“你去取一些红线来。”

    “嗯！”肖颖奔去大后方。

    袁博将所有一毛捆成十张一叠，所有两毛五张一叠，所有一元十张一捆，随后递给她去叠加。

    五毛是二十张一捆，一捆十元。

    两元和五元偏少，全部搁成一捆，一共是三十八元。

    肖颖乐滋滋数着记着，直到最后一捆入数——总共是三百二十三块六毛！

    “哇……”她不敢欢呼，兴奋憋笑。

    袁博看着她满足欢喜的模样，忍不住也笑赞：“挺厉害的！十块的本钱，能卖这么多！”

    本以为顶多挑一些好的卖个小价钱，多少赚一点儿咸菜豆腐小钱。

    没想到她能将十块钱的“废品”卖成三百多，更不可思议的是她竟能在短短半天内全部卖掉！

    这小女人，确实让他挺意外的！

