    苏馨瞠目结舌地看着崔大茂。

    刚才治疗的全过程她都历历在目，明明是沈兴治好的，而崔大茂却公然抢功劳。

    堂堂科室主任怎么能这样？

    她很想替沈兴辩驳，但看到刚才二人窃窃私语，沈兴又是一副毫不在意的样子。

    似乎二人达成了某种默契。

    她便不再多言。

    缓过劲的苏念风，满脸感激地说：“崔主任，救命之恩无以为报，我愿奉上……”

    正当崔大茂满心欢喜的等着领赏之时，一位西装革履的白发老者推门而入。

    崔大茂扭头一看，急忙上前点头哈腰。

    “纪院长，您怎么来了？”

    来人正是天府医院的院长纪秉谦。

    他并没有理会崔大茂，而是径直走到苏念风床前关切问候。

    “苏总，病情怎么样？刚才我收到消息说你病情危急，所以就急忙赶过来了。”

    “好多了……纪院长能来看我，苏某感激不尽！”

    一番寒暄过后。

    纪秉谦才注意到苏念风身上插的九根银针，再结合穴位，突然浑身为之一震。

    “这针法……是哪位大师施展的？”

    崔大茂看着院长震撼的表情，心里一阵窃喜。

    表现的机会又来了！

    “院长，是我做的针灸。”

    看到崔大茂，纪秉谦感到难以置信。

    在他印象里，崔大茂的医术虽然并不平庸，但绝对称不上神医。

    看到院长有些质疑，崔大茂解释说：“这针法我刚研究没多久，没想到就派上了大用场！苏总已经转危为安，那我就先拔针了。”

    沈兴和纪秉谦大惊，异口同声地喊道：“不要……”

    可惜为时已晚。

    崔大茂已经拔出了苏念风眉心的银针。

    此时。

    苏念风脸色突变，一股窒息感随之而来。

    两眼一黑。

    瞬间倒在床上，又陷入了昏迷。

    这一幕吓得崔大茂脸都白了。

    额头上冒出豆大的虚汗。

    “我……我不是故意的！我再给插回去！”

    说着，他抬手就要扎针。

    “住手！”

    沈兴一把抓住他的手腕。

    “针灸要根据病情的变化，随时调整深度、韧度和力道，你这样贸然插进去，情况会变得更糟。”

    崔大茂的冒失行为让纪秉谦怒火中烧。

    苏念风要是在他管辖的医院有个闪失，不仅会损失这位重要的金主，还会影响医院名誉。

    “崔主任，这个针法真是你做的？”

    纪秉谦严肃质问。

    崔大茂惊慌失措，但又不想坦白，只好说道：“院长，我其实不太懂这个针法，求您帮忙看看吧！”

    “这套针法叫‘七煞回魂针’，是一种上古针法，早已失传千年，你让我怎么看？”

    纪秉谦的话让崔大茂心都凉了大半截。

    想不到自己鄙视的毛头小子，竟然是掌握上古针法的神医！

    眼看冒名顶替的事情就要败露，他心里已经恐慌到了极点。

    现在恐怕只有沈兴出手相救，他兴许还能保住饭碗。

    于是，崔大茂一把拉过沈兴，小声哀求道：“小兄弟，之前多有得罪，希望你大人不记小人过，救救苏总，不然我的饭碗也不保啊！”

    危急关头，沈兴没有计较恩怨得失，拿起银针重新定位，轻轻刺入苏念风的眉心。

    片刻过后。

    苏念风再次苏醒。

    看到这一幕，连深耕中医四十载的纪秉谦都被深深震撼了。

    此人年纪轻轻竟然掌握失传已久的法灸神针，放眼全国绝无仅有！

    神医之名当之无愧！

    但此时纪秉谦也明白了事情的真相。

    崔大茂身为科室主任，在医院也是有头有脸的人物，但却违背医德弄虚作假、冒名顶替，简直虚伪到极点，心里对他失望透顶。

    随后，纪秉谦拍拍崔大茂的肩膀，满含深意地看着他。

    “老崔啊，你也是老同志了，院里的工作压力太大，所以我考虑让人分担一下你的工作。”

    崔大茂心里“咯噔”一下，顿时觉得大事不妙。

    纪秉谦接着说道：“不如你先去后勤部吧，那边工作比较轻松，你在那边正好也多带带新人……苏总这边你就不要管了，现在去后勤部报到吧！”

    这番话犹如晴天霹雳炸在崔大茂头顶。

    他脸色煞白，“扑通”一声跪在地上，都快哭出来了。

    “院长！我知道错了……求您别这样！”

    纪秉谦眉头一皱，有些不耐烦了。

    “老崔，我的话你没听见吗？不要在这里打扰苏总休息！如果你不想去后勤部，那还是请你另谋高就吧！”

    此时，崔大茂万念俱灰。

    自己本来只是为了满足贪欲才过来趟这个浑水，谁曾想赔了夫人又折兵。

    而这一切，全都是那个该死的小子害的！

    想到这里，崔大茂怒从心中起，恶向胆边生，指着沈兴怒吼。

    “苏总能被救过来，分明是我抢救得差不多了，让这小子歪打正着赶上苏总醒来而已！”

    “而且他非法行医，必须报警抓起来！不然我就连你们一起举报，告你们包庇罪！”

    “今天你们让我下岗，我也让你们没法好过！”

    崔大茂像一条疯狗一样，一直骂骂咧咧叫唤个不停。

    苏念风皱着眉头说道：“纪院长，他太吵了，请你让他离开。”

    纪秉谦马上朝着门外喊道：“来人！”

    保安队长带着两个虎背熊腰的保安迅速冲了进来，点头哈腰道：“院长，您有什么指示？”

    纪秉谦阴沉着脸，指了指已经失去理智的崔大茂。

    保安队长立马心领神会。

    直接上前一个大嘴巴子抽在崔大茂脸上。

    崔大茂被打得原地转了个圈，眼冒金星，耳鸣不止。

    “你这个狗东西，给我闭嘴！”

    保安队长一脚踹倒崔大茂。

    转头朝着手下吩咐道：“把他给我打一顿再扔出去，别让他坏了领导们的好心情。”

    “是！”

    两个保安冲上来架起崔大茂，把他像死狗一样地拖了出去。

    他们走后，纪秉谦突然向沈兴拱手作揖。

    “神医，我在古籍残本中看到过七煞回魂针的记载，百闻不如一见！”

    “尤其是看到您年纪轻轻，便已经掌握法灸神针，实在是令我佩服的五体投地！”

    “请神医收我为徒！”

    说罢，纪秉谦便要跪下磕头行大礼。

    沈兴一把扶住了他。

    “纪院长过奖了，‘七煞回魂针’只是个华丽的叫法而已，我称作‘弦鸣神针’。”

    “只是，我不收徒，不过我可以给你指点一二。”

    这时候，护工端着汤药上来了。

    一股刺鼻的气味扑面而来。

    苏馨捂住了口鼻，蹙眉道：“中药不都有一股药香味吗？这是什么药，怎么气味这么难闻？”

    沈兴解释道：“良药苦口，气味难闻是因为鱼腥味混入汤药所致，按照我的方子喝一个月，基本就差不多了。”

    “汤药可润肺，鱼有灵动之气，沸腾的汤药中加入活鱼，鱼死以后，灵动之气便融于汤药，玄妙至极！”

    纪秉谦夸赞道。

    苏念风更是深信不疑，端过汤碗一勺一勺送入口中。

    没想到汤药闻起来臭，但入嘴却是一股清爽，味甘微苦，并不难喝。

    喝完药之后，苏念风起身握住了沈兴的手。

    “沈先生救我三次，恩情似海，无以为报！我愿意献上东方御的别墅一栋作为酬谢！”

    “多谢苏总。”沈兴点头应声。

    随后，苏馨送走了纪秉谦，去楼下开车。

    沈兴刚要离开，却被苏念风叫住。

    “沈先生请留步，我还有一事相求。”

