    第八十一章

    即便修好了,    贺兰瓷也不太想再折腾那张床，每次光是躺上去都心有余悸。

    陆无忧倒有心向她建议其他地方，不过暂时未遂,    而且接下来的日子他也很忙。

    疏通河道一事说起来简单,    但因为陆无忧还想在河道上修堤以固,    防止拓宽河道后形成水患,    则仍需仔细规划。

    他外伯祖父派来的吏员姓程,    秀才出身，故而官职不高，只是工部的一名副使,    人也有些唯唯诺诺,    不过一提到如何开道修堤,    立刻眼前放光,    说得头头是道。

    随原府的河道说长不长,    说短不短,    统共三十余里,    修堤用的仍是前朝“束水冲沙，分洪淤滩”的法子，被淤泥冲刷过的田地也会更肥沃,    也更适合耕种，虽然工程量大，但确实是个一举数得的好事。

    陆无忧带人在河岸边实地勘探了一阵子。

    府衙里他的事情,    贺兰瓷就帮他暂代。

    柳通判还很诧异,    虽说也有师爷暂代公务的,    但陆无忧这位夫人看起来可太不像了。

    她美得跟尊菩萨似的，上门来告状扯皮的，不管男女老少,    看见她温温柔柔往那一坐，连问话都轻声细语的，不自觉地也都放柔了声音，不好意思再争得脸红脖子粗，像怕惊扰了仙女呼吸。

    贺兰瓷一开始也有点不安，强迫自己镇定下来，不过很快，她渐渐适应，便能坦然地坐在那里，接受众人目光，询问案情，或是给出处置——反正随原府里的吏员也渐渐被换上陆无忧的人。

    正经的朝廷官员有品级，有官服，有朝廷下放的任命文书，但是府兵、杂役这些小吏则不用，一般地方官员可自行任命。

    本来也就没什么人管事，柳通判又睁一只眼闭一只眼，贺兰瓷甚至还管了府里的签押房，一应走账文书往来都从她这里过。

    贺兰瓷忙完还琢磨着弄点加餐。

    上回的烤肉确实很好吃，她拜托青叶去弄了类似的香料和青果，又买了羊肉，跟府中厨娘咨询了一番，便扎起袖子，围了襜衣，在府衙的后厨里切切剁剁。

    处理好肉后，用铁签子串上，支起架子在炭火上烤。

    官宅后院不一时就飘出了香味，贺兰瓷坐在炭火边上烤了烤微微泛红的手，霜枝帮她打下手，也不由擦着口水，面露期待道：“姑爷什么时候回来啊。”

    贺兰瓷按照前几天来算：“差不多酉时或者戌时吧。”

    先递给霜枝一串烤好的，她思忖应该还来得及再烤几回，试试看好不好吃。

    此时风静，也不算太冷，她穿了件厚实的袄裙，身体被火烤得温暖，偶尔仰头，是天边浮云来去，无一丝阴翳，她心亦很静，有种偷得浮生半日闲的欢愉，甚至伸了个懒腰，想倚在哪里靠着。

    小表弟周宁安闻香而来：“哇，表嫂，我能尝尝吗？”

    他偶尔也跟陆无忧去河岸边看看，不过大部分情况下，被安排去念书，听闻是陆六元的表弟，立刻有不少生员自告奋勇来讲解经文，他本人大概并不怎么高兴。

    贺兰瓷让了一点位置，实话实说道：“不过我第一次烤，还不太确定味道好不好。”

    周宁安从善如流地一骨碌坐下，伸手就去拿肉签：“啊，好烫！嘶……”他摸了下耳垂，四处一看，拿起一块擦桌子的布，隔手去拿签子，又对着肉吹了吹，不一会就吃得满嘴流油，还在恭维道，“好吃！表嫂你太谦虚了！”

    “……你确定真的好吃？”

    “当然了！”周宁安呜呜道，“表哥真的好幸福，要不别给他留了吧。”

    贺兰瓷：“……？”

    “我长身体，有多少吃多少！反正他都那么大个了，应该也用不着……”

    贺兰瓷不由道：“你可真是他的亲表弟。”

    “那可不，但我可没有表哥那么会装，你不知道他刚进我们府的时候，那叫一个风度翩翩，温文尔雅，把府中上下女眷都迷得晕晕乎乎的，还都觉得他出身贫寒，念书不易，大尾巴藏得特别结实，后来……”

    陆无忧跨进大门口，就闻到了那股浓郁的烤肉香味，随后便听见一阵对他的诋毁，他想也不想就把吃得嘴上全是油光的小混蛋提着丢了出去。

    那个漂亮姑娘倒还一脸无辜地坐在炭盆旁边戳着签子，问他：“要来尝尝吗？”

    她的裙摆萎顿在地，一双纤长笔直的腿侧曲着，即便冬日，依然身姿动人。

    陆无忧都有一瞬的恍惚，不太清楚贺兰瓷到底要他尝的是什么。

    好在，他很快回神道：“等我去换个衣服。”

    贺兰瓷点头道：“嗯。”

    陆无忧从堤岸边回来，靴上都是泥沙，深色的衣物下摆也沾了点泥污，带一身仆仆风尘气，不过近来他也总是这样，真正辛苦的时候就不带她去了。

    等陆无忧换好衣服，净了手再坐下，贺兰瓷依然显得很悠闲，托着一边的腮，等他品尝。

    陆无忧把肉咽下去，才道：“你也偷师偷得太快了吧。”

    贺兰瓷便弯了一点眼睛：“因为我还……”她想了想，道，“挺聪明的。”

    陆无忧道：“……？你怎么还突然得意起来了。”

    贺兰瓷垂手，理了理裙摆道：“就是忽然觉得，我能做的还挺多的，以前也没想过。”

    好像真的想做什么，就能做什么。

    陆无忧擦了擦手道：“那是因为你以前没机会罢了，并非你不能。这个世道谈不上公义，有很多事出生便已定好了，萧南洵若不是出身皇家，我压根不会把他放在眼里。家贫只能读书，勋戚却可以封荫，没有道理可言，可总算还留下了科举这条路，这也是我喜欢它的地方，只要足够努力，且又有能力，便能够改变命运，但是……”他将长指放下，“女子则不然，当初在江流书院，有不少学识还不如你的，都陆续中了举，也有做官的。纵使权势如浔阳长公主，可以左右储君，但朝堂之事仍不便直接插手，还需要假以他人，就更别提其他女子了。”

    贺兰瓷也一时怔然。

    陆无忧说的她早就知道，这也是她当初曾经觉得不甘的地方，好像再努力，她的人生也只能是嫁人，相夫教子，一眼能望到头。

    区别不过是，嫁给一个尊重敬爱她的，抑或是嫁给一个把她当成玩物的。

    她挣扎不出第三条路来。

    陆无忧又道：“不过我能力范围内，只要你能胜任，做什么都可以。”

    他说得很轻描淡写，甚至说完，还又拿了一串烤肉，让贺兰瓷怀疑他刚才擦手指的意义在哪。

    油香四溢，滋滋作响。

    她自己也拿起一串，咬了两口，喃喃道：“你对我也太好了吧……”

    陆无忧悠然又吃下一块，道：“我娶都娶了……”

    他这话说的。

    贺兰瓷放下肉串道：“你要是娶了别人呢？也会这么……”

    以往贺兰瓷也很少去想这件事，觉得既来之则安之，都已经既成事实了，去想那些假设和如果没有任何意义，她嫁给了陆无忧，就不可能是别人。

    现在她和陆无忧也相处的日渐亲密，没有比这更好的婚事了。

    可到底来路不正，不能细思。

    如果萧南洵下药给了别人，如果那晚和陆无忧狭路相逢的是其他女子，他是不是也会娶了对方，这么费心费力地护她周全。

    短暂思忖之后，有几分哑然，她开始后知后觉感受到了那种自寻烦恼。

    陆无忧放下铁签子，突然转头看她道：“所以你也终于开始考虑起这件事了吗？”

    贺兰瓷有一分懵：“……？”

    陆无忧话头一转，眼尾还挑起了几分微妙的笑意：“你当初怎么回答的来着，‘可就是你啊，不是别人’。”

    贺兰瓷一滞：“你可以不用记性这么好！你当我没问！”

    陆无忧道：“那可不行，我还以为你真的刀枪不入，油盐不进呢。”

    贺兰瓷不由道：“这说的不是你自己？”

    陆无忧眸光幽邃地看她道：“不然你以为我当初在纠结什么，贺兰瓷，你没有心。”

    这什么乱七八糟的指责。

    贺兰瓷道：“没有心我已经身故了。”

    陆无忧又开始拿帕子一根根擦手指，垂着眸子道：“装傻。”

    贺兰瓷忍不住道：“你这样吃一串，擦一次手指也不嫌累吗……”

    “你这话题岔得有点太明显了。”陆无忧就那么慢条斯理地擦，“真觉得我好，还是考虑一下床以外的其他……”

    话未说完，门口周宁安地脑袋探出来，语气委屈道：“表哥，我不胡说八道了，你再分我两串嘛，我还没吃饱……”他此刻看起来格外乖巧。

    没一会，就变成了三个人坐在炭盆旁边，边烤边吃。

    画面居然还有种诡异的温馨和谐。

    周宁安吃人嘴软，又一通瞎夸，末了来了一句：“对了听说晃州这边还有那个什么‘古董羹’，北狄那传来的，把羊肉切成薄薄一片，放在煮了鲜美野味的锅里涮，边吃边涮，还有蘸料……”他说着说着，口水又快流下来了。

    陆无忧随口便道：“你是来帮忙的，还是来蹭饭的……”

    贺兰瓷倒是思忖着道：“还有这个？下回我去问问。”

    周宁安无视了陆无忧道：“表嫂真好！人美心善！表里合一！”

    弦外之意，格外明显。

    陆无忧冷睨着他道：“注意言辞。”

    贺兰瓷虽然知道陆无忧是和家人关系好才会这样，但还是努力试图缓和一下：“不过这个‘古董羹’听起来倒是很好吃的样子。”

    周宁安连忙附和道：“没错！就是听说很美味……”

    两人一唱一和。

    陆无忧弹小混蛋的脑袋，对贺兰瓷道：“他是你儿子吗？你这么宠他。”

    贺兰瓷：“……？”

    周宁安捂着脑门，躲到贺兰瓷旁边，没脸没皮，迅速进入状态：“娘，爹他欺负我！”

    贺兰瓷艰难道：“……你也太大了。”

    她确实生不出来。

    陆无忧起身拽他：“吃够了就回去念书，《大学》背到第几篇了？不然我不介意让你知道一下什么叫棍棒底下出孝子。”

    周宁安挣扎道：“我不要背书！你好狠的心！你冷血无情！娘，救我——”

    算了。

    贺兰瓷只好叹气着又拿起了一串烤肉。

    他们后院倒是越发鸡飞狗跳了。

    陆无忧这边忙着疏通河道修堤的事情，那边还得继续剿匪，苍山帮是被他踩灭了大半，还有另外两个本地的帮派。

    去义勇帮的那日，他是乘着马车，近乎孤身前去。

    贺兰瓷不放心，还是跟着他一道去了，等在寨门外。

    “两国交兵，不斩来使。我诚意做足，就算谈不拢，也不至于动手。实在要动手……”陆无忧语气寻常，“也不一定打不赢。”

    贺兰瓷：“……？”

    “我爹当年连战了三天三夜都没趴下呢，我撑个一两天应该问题不大。”

    说完便官袍衣摆一掀，下了马车。

    与苍山帮那个粗陋的寨门相比，义勇帮竟然看起来还挺有模有样，门口有人值守，有人巡逻，几乎像座小城。

    陆无忧一个随扈也没带，身姿颀长，衣冠齐整，半分发丝不乱，一袭规整笔挺的青色官袍衬得他人如玉立，风姿卓绝，眸光是淡而定的，像凝着一股令人不由信服的力量，但又更为沉敛。

    恍惚间，和当初那个刚刚春风得意的状元郎，也有了些许的差别。

    贺兰瓷有一分的失神。

    陆无忧通报后，被迎了进去，义勇帮的帮主是个儒雅的青衫男子，旁边立着他的军师，亦一副儒生打扮。

    在他说明来意之前，两人便先向他行了一礼，道：“陆大人高义，为民请愿，在下在边塞亦有耳闻。”

    陆无忧回礼道：“不敢当。”

    “此从上京而来，还以为陆大人会就此消沉，没想到陆大人到了晃州不改青云之志，在随原府仍是一心为民，着实令吾等钦佩。今日又孤身犯险而来，不知所为何事？”

    这种客套话陆无忧最会应付了，不过能交流总归是要省事许多，寒暄完随后他便开始侃侃而谈。

    从疏通河道和修堤的打算，到通商交易，开发耕地，整治民风，开启民智等等，饼画的比之前去要钱还大，当然在这样的情况下，再有匪帮也不利于晃州发展，陆无忧也给他们指了一条被招安从良的路。

    两人听完也是一怔，没想到陆无忧野心这么大，且他周身确实看不到半点被贬谪的失意，反倒像是刚被晋升，要大展拳脚一般。

    义勇帮的帮主思忖片刻道：“此事我仍需和帮中兄弟商量，无法擅断，还请陆大人见谅。不过下回，在下应当会亲自去随原府衙拜访，不需再劳烦陆大人亲至。”

    所以说还是读书人好。

    陆无忧正想着，便听那位军师道：“可惜现下不是乱世，倒是可惜了陆大人。”

    眸光微转，陆无忧意有所觉，笑道：“太平年景，百姓总是比乱世好过些，而且依我方才所见，两位帮中虽经营的不错，但想要在乱世割据，仍稍显不足。”

    军师亦笑道：“所以在下不是正在可惜，陆大人有勇有谋，却遇到庸君屈于此地，要是乱世，未必……”

    他停顿住。

    陆无忧是真的笑了：“你们野心倒是不小，不过我暂时没那种想法，是真的太麻烦了，而且做君其实束缚比做臣还多，肩负得太多，高处不胜寒，很容易就孤家寡人了，活得太累。”

    贺兰瓷提心吊胆地等在外面，真的生怕陆无忧是杀出来的，那她还得琢磨着赶紧跑路，不能拖累陆无忧。

    正想着，就见他被人恭恭敬敬送出来，手里还提了两条鱼。

    等他过来，贺兰瓷掀开车帘，露出脑袋疑惑道：“这是什么？”

    陆无忧嫌弃道：“晃州特产风干的腌鱼，说不好让我空手离开，送点东西给我。”

    贺兰瓷无语了一会道：“你们谈得如何。”

    “尚算顺利。”陆无忧把散发着一股浓郁腥臭和咸味的鱼递给其他人，上了马车，压低声音道，“就是走之前还怂恿我造反。”

    贺兰瓷：“……？？？”

    陆无忧凝神看她道：“你想做皇后吗？”

    贺兰瓷迅速且惊恐地摇头，抓着陆无忧的肩膀道：“你冷静一点。”

    陆无忧拍拍她的胳膊，示意她安心道：“随口一问而已。放心，我拒绝了，就他们那几千号人，别说上京了，晃州总兵真要出兵剿匪，他们也抵抗不住，不过因为在忙着戒备北狄，腾不出手收拾他们而已。”

    贺兰瓷一顿道：“你怎么好像真的还考虑过。”

    虽然他有事没事大逆不道也不是一天两天了。

    陆无忧道：“考虑一下罢了，要是能有和平造反的方式，我也不是不能……当然现在尚算国泰民安就算了吧，萧怀琸虽然挟私报复，把我贬到这里来，但就冲着你爹能当那么多年的官，他距离昏君还有一段距离，不过要是萧南洵即位就不好说了……丽氏一族做大，才是劫难，到时全天下都会变成当初的益州。”

    贺兰瓷也低着头思考了一会。

    “要真是这样……”贺兰瓷慢吞吞道，“他对我还有意的话，我去刺杀他也不是不可以。”

    “……？？？”

    陆无忧理智道：“劝你也冷静一点。”

    贺兰瓷用他的原话回答道：“考虑一下罢了！我这个说不准还容易点呢。”

    陆无忧也久违地无语了一瞬，揉她脑袋道：“我们还是老老实实过日子吧，儿子还在家里等着你回去做古董羹呢。哦对了，那条腌鱼正好就留给他了，长身体。”

    贺兰瓷：“……”

    能别爹当的这么自然吗。

    作者有话要说：　　中间那段，差点就是瓷瓷“先吃饭还是先吃我”的场面了（？

    你造反，我刺杀，夫唱妇随ing

    无忧，评论区想让你做皇帝的人真的很多呢。

    虽然但是，作者忧愁地抬头看了一眼文名。

    评论区发100个红包给大家，今天想吃火锅。

    感谢三省吾身的3个火箭炮，慕予的手榴弹，奈奈酱、末声书、湫奈、shiningstar123、果然的书堆、是飘君呀！、陈蘑菇、伊日晨曦的地雷。

    　　

