    林宇很快就将空间戒指中的源石吸收完毕。

    【武学：无】

    【体质：不死紫金真身（+）】

    【元能：2520源石】

    算上原有的1210源石元能，现在一共有2520源石的元能。

    “这点元能只够融合两门远古功法。”

    “也不知道杀死姜灵竹能获得多少元能……”

    想到这，林宇心中暗自摇头。

    姜灵竹暂时还杀不得，只能先毁掉它的肉身把它变成诡物。

    杀死它的话，就没人帮自己启动那座远古传送阵了。

    “算了，现在想这些没用，先拦住它，免得它去动那团秘源力。”

    “等把它变成诡物后，再去八大世家的空间裂隙里搜刮一下，应该还能再搞到一些源石。”

    林宇不再多想，全速朝远古遗迹的方向飞行。

    现在当务之急是阻止姜灵竹碰那团秘源力。

    否则将那股可以毁灭世界的力量引来的话，一切都完了。

    而只要能阻住姜灵竹，那么自己就还有成长的时间。

    现在整个天下已经没有人可以挡住自己的脚步，相信要不了多久自己就能拥有完全控制姜灵竹的实力。

    到时候把使用秘源力和催动法阵的方法教给它，成功启动那座传送阵，自己就可以带着父母亲人前往完好的大世界。

    至于大武王朝的其他人……就只能让他们听天由命了。

    因为传送阵打开后只有先天武者之上的人才能正常使用，那些凡人想使用传送阵就只能跟在先天武者或是凝气境修行者身旁。

    然而先天武者和凝气境修行者数量稀少，根本不可能把所有人都带离这个世界。

    当然，赤阳宗的门人他肯定会安排人带走。

    比如杨海山，想当初刚拜进赤阳宗的时候，他还当过自己的师父，多少有些恩情在。

    思索间，林宇已经抵达远古遗迹上空。

    此时这里的地面还保持着自己离开时的模样。

    当时由于遗迹周围的防护大阵失效，内部发生扰动后导致整个地面塌陷下去，形成了一个直径约三公里的盆地。

    嘭——

    林宇催动真元，整个人如钻地机一般钻进盆地正中。

    那次和姜灵竹一起被困遗迹中的时候，他只有真元境的实力，依然只是先天武者。

    而他现在的实力比寻常的真武修士还强。

    即便放在远古时期，他也足以称得上是一名顶级强者。

    因此不必再担心这遗迹中会有什么东西伤到自己。

    唯一要担心的就是那团秘源力。

    林宇在泥土岩石中急速前进，几个呼吸之后便来到了上次离开时的金属房间。

    这个巨大房间没有任何变化，和上次离开之时的模样完全一致。

    正前方的金属大门被上方落下的岩石泥土压塌，倒在地上，连带着房间的门廊处也被彻底压毁。

    整个房间的空间被压缩了一小半。

    “先去上次那个房间看看。”

    林宇迅速扫了一眼，找准上次碰到秘源力的房间，直接闪进对应的连接通道。

    一个腾挪之后，他便来到了房间门口。

    “变这么小了？”

    林宇估摸了一下，这团秘源力差不多只有之前的一半大小。

    损失的那些可能是姜灵竹变成怪异时吸收了。

    “真正的罪魁祸首应该在更深处。”

    林宇转身离开，身形一动便消失在房间入口。

    从姬文彬提供的信息来看，引来那股恐怖力量的秘源力远比这个房间里的秘源力大得多。

    据他所说，他们那个世界的那团秘源力足以把自己在魔域内建造的楼船给整个包裹住。

    想来自己这个世界的秘源力也是如此。

    林宇沿着遗迹内的通道急速奔行。

    他现在实力强悍，因此行动速度极快。

    再加上这座遗迹的防护大阵早就失效，所以没有任何东西挡得住他。

    即便那种厚重的金属大门，也是被他一撞就撞得变形。

    差不多二十个呼吸之后，林宇便将整座遗迹的上半部分探索了一遍。

    此时他位于遗迹的最下层。

    这里是遗迹内最隐蔽也防护得最好的区域。

    “林宇？！”

    这时，一道声音突然传进林宇耳朵。

    “果然在这里！”

    林宇心中舒了口气。

    随后他迈步向前，走进遗迹最下层区域的入口。

    这是一个巨大的圆形房间。

    墙壁呈弧形，围成一个圆，而屋顶和地面则是平的，上下之间的高差差不多有十米。

    可谓是非常空旷。

    不过这无比空旷的房间却被一团巨大的漆黑球形占据了大半。

    毫无疑问，这是一团秘源力。

    只见这团秘源力的上部顶破天花板，下部穿透地面。

    将这个房间破坏的同时也给人巨大的压迫力。

    “这地方，原先应该是防护大阵的阵眼所在。”

    林宇边走边思索，很快就来到离姜灵竹不远处。

    此时姜灵竹的身材又比之前大了一圈。

    上次在安宁山碰到它时，它只有三米多高，现在却已经有四米出头。

    而且和上次不同的是，它现在的脸型也已经完全走样，无论从哪个角度看都看不出本来的面貌。

    “要不是我借助修改器创出了化体诀，我也没法保持原先的身材容貌。”

    林宇心中暗道。

    另一边，姜灵竹打量着林宇道：“林宇，在没见到你的真面目之前，我是真没想到这世上竟还有半人半怪异的东西。”

    它边说边将目光聚焦在林宇的脸上，“所以，你现在到底是站在人族一边，还是站在我们一边？”

    “这不重要。”

    林宇没空和它在这种立场问题上闲扯。

    现在最重要的是说服它不要去碰这团秘源力。

    没办法，他不敢在这地方动手，因为秘源力就在眼前，一旦出手必然会令其受到扰动。

    “不重要？”

    姜灵竹发出粗重低沉的冷笑声，“如果你选择人族，我现在就杀了你，你还觉得不重要？”

    和姬天云一样，姜灵竹也不觉得林宇的实力能有多强。

    它觉得自己胜券在握，能稳稳压制住林宇。

    嘭！

    姜灵竹的话音一落，林宇指尖突然闪耀出极为刺眼的光芒。

    光芒之盛，将这个黑暗的空旷房间映照得如同白昼一般。

    当然，光芒触及到房间正中的秘源力时立即消逝不见，被其彻底吞噬湮灭。

    “这是？”

    姜灵竹警觉道。

