    黑暗中，恐惧的气氛陡然升起。我们只能从暗淡的光线下看见眼前的情景，吴若兰的姑妈坐在我对面，一只眼睛盯着我，嘴唇微微颤抖着，旁边坐的那两个人不知所措的抱在了一起，还有两个空位置，明明是空着的，不知道为什么，好像真的有什么东西坐在了上面。

    “要，要点着吗？”我拿出打火机，打破了沉默。

    “别动。”对面吴若兰的姑妈突然说了一句。

    我只好停了下来，愣在了那里。

    “姑妈，这么凶干什么？你就算不喜欢陆安，也不用这样啊。”吴若兰冷声说道。

    “那怎么会？只要是若兰喜欢的，我从来都是喜欢的。”吴若兰的姑妈说道。

    “那你为什么对陆安这么凶？从他进来后就一直显得不冷不热的，这让我太失望了。”吴若兰说道。

    “我说了，只要是若兰喜欢的，我自然都喜欢，可是你不是若兰。”吴若兰的姑妈身体往前倾了一下，目光直直地看着吴若兰。

    吴若兰没有说话，直直地和姑妈对视着。

    房间里一下子静得可怕，甚至能听见心跳的声音。

    “姑妈，你又在说胡话了，我不是若兰，我是谁？”吴若兰突然笑了起来。

    吴若兰的姑妈没有说话，拿出了旁边的打火机，将桌子上的蜡烛点亮了。房间里亮了起来，但是显得更加影影绰绰，鬼魅阴森。

    “梅姨，要不，要不我们回房间吧，折腾了一天，我们也挺累的。”这时候，旁边的那两口子说话了。

    “嘘，有些事情开始了是不能退缩的。”吴若兰的姑妈转过头，对着他们嘘了一下，低声说道。

    桌子上的蜡烛开始晃动起来，吴若兰拿起了筷子和碗，在桌子的菜里夹了几块，然后吃了起来。

    “吃吧，都吃吧。”吴若兰的姑妈对着我也点了点头。

    吃饭间，大家都没有说话，仿佛素不相识。吴若兰中间帮我夹了几口菜，然后她低着头吃饭，我也不好问什么。

    这顿饭吃得太尴尬了，很明显，吴若兰和姑妈有点小矛盾，旁边的两口子和我又是外人。我没吃多少，也吃不下。

    吴若兰的姑妈说吴若兰不是真的若兰，这是什么意思呢？眼前的吴若兰如果不是吴若兰，那她是谁呢？

    我偷偷打量了一下旁边的吴若兰，她正在拿着筷子轻轻刮着上面的东西，她的样子看上去没什么异常，头发微微搭下来，眼睛，鼻子，嘴唇，全部正常。之前吴若竹的人格在她身上的时候，看上去都有些不一样，就像吴若竹之前对我说的话一样，一样的身体，不一样的两个人，你竟然能分得清？

    “怎么了？”可能感觉到了我在看她，吴若兰忽然转过了头看着我问道。

    “没事，没事。”我尴尬地笑了笑。

    吴若兰收起了筷子，刚准备站起来，对面的姑妈忽然伸过手，按住了吴若兰的手腕，然后直勾勾地看着她说道，“你为什么要回来？你本来就不属于这个世界，你为什么要回来？”

    这个动作，让我和旁边的两个人都很意外。

    “姑妈，我怎么就不属于这个世界？你是不是天天帮人见鬼出问题了？你一会说我不是若兰，一会说我不属于这个世界，那你说说我是谁？”吴若兰说道。

    “你是吴若梅，你别以为我不知道。我劝你现在快点离开若兰，要不然别怪姑妈手下无情了。”吴若兰的姑妈说着，眼神出现了凶狠的目光。

    “可能，可能搞错了。”我站了起来，拉住了吴若兰的手，“她之前确实有点问题，是离魂症，对，离魂症里还有个人叫吴若竹，那是她自己想象出来的姐姐，我们已经帮她看好了，现在她就是吴若兰，我可以作证。”

    可能看到我的说话，吴若兰的姑妈没有再说话，转过身离开了。

    “没事吧？”我看了看吴若兰问道。

    吴若兰笑了笑说，“不好意思啊，我也不知道会这样。”

    “没关系。”我抱住吴若兰轻轻拍了拍她的肩膀。

    “我们，我回房间了。”旁边的那两个人看了看我们，有点尴尬地站了起来。

    饭桌面前只剩下了我和吴若兰，对面还摆着两副碗筷，齐齐整整的，没有人动。桌子中间的蜡烛此刻燃烧得特别明亮。

    “我姑妈是个灵媒，专门帮人找已经去世的人对话。你相信这个事情吗？”吴若兰忽然说话了。

    “这个不太科学吧？”我笑了笑。

    “这梅花巷里的人都是古古怪怪的，你别说，相信这个的大有人在，刚才那对夫妻，他们可是从外地特地过来找我姑妈的。”吴若兰说道。

    “那我们怎么办？要不要先回去？”老实说，这个地方我真是有点不喜欢，古古怪怪的吴若兰的姑妈，阴气森森的房间，还有吴若兰和她姑妈说不出的问题。

    “其实我来找姑妈，除了让她见见你，还有个事情想问她。不过现在看起来，就算问她，她也不会回答我了。”吴若兰叹了口气说道。

    “什么事？”我问道。

    “你没听她刚才说吗？说我是吴若梅，我一直都好奇，吴若梅是谁？这个名字我以前就听她提过。但是我问她，她却什么都不说。其实今天你也看到了，吃饭的时候，姑妈神神秘秘的还留了两副碗筷，说是给我父母的，我还真希望我父母上来，然后我问问他们，到底这个吴若梅是什么人？为什么姑妈说我不是吴若兰，而是吴若梅？”吴若兰生气地说道。

    “可能你之前的情况让你姑妈以为你体内的另一个人格是吴若梅吧？就像之前的吴若竹一样。”我脱口说道。

    “不一样，那个吴若竹是我想起来的，我自己想的。这个是我姑妈说的，我自己想的东西肯定是假的，可是我姑妈说的，肯定不会凭空想出来吧？”吴若兰看着我。

    “那，那怎么办？”吴若兰的话的确有道理。

    “要不你帮我去问问？可能我姑妈会告诉你。”吴若兰突然说道。

    “我？”想起吴若兰姑妈的样子，我不禁有点为难。

    “你可以的，虽然姑妈对你看起来不太喜欢，但是也没有为难你。你帮我问下，兴许她会告诉你。到时候知道了答案，我们直接离开就好了。”吴若兰拉住了我的手，噘着嘴，可怜巴巴地看着我。

    “那好吧。”我只好答应了她。

    吴若兰的姑妈在院子左边的房间里，我硬着头皮走了过去，敲了敲门。

    “进来。”里面传出了她生硬的声音。

    我推门走了进去，一股说不出的怪味顿时窜了出来，似乎是烧纸的味道，又似乎是腐烂的味道。

    “什么事？”看到是我，吴若兰的姑妈皱了皱眉。

    “姑妈，我……。”

    “叫我梅姨吧？”吴若兰的姑妈直接打断了我的话。

    “梅，梅姨，我，我是想问个事情，不知道你有时间吗？”我说道。

    “你想问什么？”梅姨问道。

    “是关于若兰……。”我说着往前走了几步，结果没想到脚下忽然踩到个东西，我身体一软一下子栽到了地上，我慌忙伸手抓住了一个东西，抬起头才看到那竟然是一只手，我以为是梅姨的手，结果却看到那是一个躺在旁边的女孩，女孩闭着眼，脸色惨白，嘴唇发灰，穿着花格子的寿衣，说是女孩，俨然是一具穿着寿衣的尸体。

    啊，我吓得一屁股坐到了地上……

