
为了照顾麒麟树，玉灵除了偶尔回峰顶照看一下冰莲，大部分时间呆在小山凹平原日夜陪伴麒麟树，陪它走过金秋迎来冬季，呵护着它茁壮成长。

玉灵对小丫头的行踪一清二楚，当她登临主峰山顶，他站在人造洞府前等着，见小丫头进法阵的位置不是她曾经离开的那个位置，忍不住眼角跳了跳，他知道小丫头不受规则束缚，可这样我行我素，就不怕别人嫉妒她？

迎着冬雪寒意，爬到四万多丈高的地方，走进非人类设的法阵，乐韵就看见了“保护”麒麟树的东西，非人类砍来一棵似小伞的树枝插在麒麟树旁当伞为它挡雪，四周还立起树桩，围起稻草墙。

她觉得如若玉岚宗的弟子们看到这一幕，只怕会心塞得哭，他们活得不如一棵树啊！

乐韵飞起来，三步作两步的跑到麒麟树附近，从围起来的保护墙扒开一点缝隙看，小小的麒麟树上有结冰冻，因为头顶有伞帮挡住雪雨，它没被雪压弯，健康得很。

其实，有麒麟树，地底还埋有魂玉，小山凹的气温比山上其他区域要温暖些，风也不大，就算不给麒麟树做稻草墙保护也冻不死它。

非人类宝贝麒麟树，乐韵不说什么了，溜到美男子身边，笑成小傻子：“俊美无双艳冠东辰的美男子前辈，你是不是又无聊了，所以站在里听风赏雪？”

玉灵都不想理小丫头了，伸手一抓将小丫头抓在手里，如抓着根羽毛似的进洞府，将小丫头放地面：“小丫头，还没到过年呢，你怎么有空上来？”

“来看看前辈是不是闲得无聊啊。”洞府里空荡荡的，一屁股坐地，扔出一张桌子，摆上糟鱼，给美男子一坛酒，自己则是一个竹筒。

小丫头请自己吃灵食还等什么？玉灵弄开酒坛泥封，仰头咕咚喝了一口，一手抱酒坛，一手拿筷子夹糟鱼，吃一口就赞“好吃”，吃一口赞一句。

非人类夸起人来都不带表情的，乐韵默默的吃自己的竹酒，就着糟鱼喝酒，爽歪歪。

玉灵吃了大约百斤糟鱼，无比愉悦，拿块帕子优雅的擦嘴角，自己拿炉子生火煮水，水开，冲泡灵茶。

喝到非人类美男子泡的灵茶，乐韵受宠若惊，哎哟，她是第一次喝到他老人家亲手泡的茶啦，好荣幸有没有？

享受了饭后茶，玉灵才塞给小丫头一只储物器。

乐韵笑咪咪的查看，储物器里装着自己请美男子制作工具的成品和边角料，还有一只储物器，再查，那只储物器里堆满了冰玉制的缸、坛、桶，缸与桶各四万只，坛子二万只，全部都是配套的，有盖！

“前辈，你是个大好人哪！”看到那些玉制的缸坛桶，乐韵差点跳起来，大佬们都是她肚子里的肥虫啊，玉岚宗的长老们知道她缺装物资的仓库，非人类知她缺有灵气的盛水容器。

那么多的玉缸玉桶玉坛了，能装好多的灵泉水，重要的是因为玉制品有灵气，无论放多久，灵泉水不会变质，也不会蒸发。

“……”玉灵涩羞得望向门外，小丫头送礼物都是大陆至宝，他送点不值钱的石头，她也能高兴成这样，也太容易满足。

回到主岚宗，乐韵就走在收礼物的大路上，先有长老们送的仓库和普通资源，之后四位师兄返回送她礼物，之后，隔三差五的收到便宜师兄塞送她的礼物，暖男玉师兄们小年前又送了她一大堆的杉树、树皮和其他几种木料。

这次，非人类也送一份礼物。

收礼收到手软，乐韵心情如飘云端，蹿起来，把自己常住的紫檀木屋拿出来放在洞府最靠内的地方，回木屋生火熬药泡煮非人类帮打造成工具的灵植木制和骨制品。

玉七与师兄师弟们吃了小年年饭，二十五当天抓着金毛吼顶着风雪去竹海挖冬笋，小师妹曾说雪后的冬笋不仅无涩味，更脆更嫩。

对他们来说，竹林里的雪不是个什么事儿，用风术一吹就将雪给吹到一边去了，挖了竹笋回填泥土地再将雪还归原地。

诸师兄们在竹林四处找竹笋，还经常捉到觅食的竹兔、竹鸡、松鸡，还有傻狍了，有时挖笋还挖到竹鼠，皆一锅端。

师兄们成为竹海里生灵们眼中最大的祸害，他们快乐的忙到年节前收工，过了年，初四又跑竹林里翻地，至正月下旬立春前一天才心满意足的拍拍屁股走人。

乐同学呆在小山凹先花两天两夜炖煮新制的工具品，之后暂时将物品扔星核空间凉晾，然后做年夜吃的灵食。

年夜饭很丰富，即有家常小菜，也有海鲜河鲜，肉类全是妖王妖皇的妖兽肉。

时隔二十几年，玉灵再次吃到小丫头做的年夜饭，真的是感慨良多，小丫头能留在东辰该多好啊，不求其他，每隔个几十年给做顿灵食吃就满足了。

小萝莉是不知道非人类的想法，她若能读懂他的想法，必定掀桌，再骂一万句大陆方言，特了个喵的，她真心相待，却想把她留下当厨娘，是不是以为他长得美，她不敢将脚丫子跺他脸上去？

年后没什么事，乐同学呆小山凹的洞府里先整理自己的衫树皮，先拿出杉木搭了木架子，把衫树皮在木架子上摊平，搭组成“井”字形，井字中间留空能通气，树皮也不会坏。

当将一个井字形的树皮堆码到一定的高度表面用木料或石头压着，等树皮干制后就会变得平平整整。

师兄们帮收集到的树皮非常多，她码了一百多堆，弄好了即将树皮连连同放树皮的木架子一起搬回星核空间存放。

她在小平原呆到正月初十才下山，回到玉岚宗主殿区即窝在住处开锅做灵食，提炼灵植。

在春回大地的二月，玉衡宗的前掌门朱尔巴真人和两位长老带着几位弟子离开宗门，晃悠悠的晃向东陆的玉岚山。

也在二月中，玉雪宗的西凉长老也陪同几个弟子外出历练，目标同样是玉岚宗。

玉霞宗的两位长老带着宗门弟子起身晚，于三月中旬出发，晃向莽山，他们决定在莽山附近转悠，等小仙子前往北陆时再与玉岚宗的人汇合。

玉清宗的查护理也带了弟子，于四月初离开玉清宗，前往玉岚宗探访老朋友。

日复日，月复月，日子在大陆人们重复春耕夏播的忙碌中过去，转眼到了九月，玉雪玉衡玉清宗的诸人还没到玉岚山，住玉岚峰顶的玉灵历雷劫的日子来了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023713"  chaptername="第二百二七章  你是个大好人">加入书签</a>
</div>
