    我整理了一下分卷，并且加上了卷数，方便大家的查看。并且部分卷名和简介做了改动。其中“横空出世”卷已经更名为“德寿宫的石墙路”。接下来我还会继续完善。包括一些没有用的单章也会慢慢删除，为大家提供更好的阅读体验。

    　　“话说......你为啥来这啊？”

    　　王太卡有些心神不宁的问道：“约会？幽会？不可能啊，那也不应该让我知道。这平白无故的到酒店......你不会又要给我来一个什么坑吧？就像咱俩第一次见面那样，用没多少的色来诱我？”

    　　sunny犯了一个白眼，就是那种超级嚣张，完全没有丝毫顾及形象，就是想把内心的鄙视展现的特别明显的那种白眼！

    　　“看我的表情，还需要我说什么吗？”sunny反问道。

    　　王太卡不死心：“你还是说明白吧。”

    　　“阿一古，我一个偶像都没怎么样，你还矫情起来了。”sunny无奈道：“酒店怎么了？今天这里有一场活动，要到这表演。刚刚的电话就是经纪人打来的。所以得先到这边，然后等人都到了，还得换衣服化妆什么的。麻烦死了。”

    　　王太卡脸色僵硬了：“额......你是你是说，额，你是说酒店，有一场活动？”

    　　“干嘛忽然这么紧张的样子？又不会拉你做苦力啊！”sunny笑道。

    　　“不是不是，我是问......”王太卡想了想，觉得自己还是别直接问出名字，所以还是绕一下，先从别人那边问起。

    　　于是王太卡问道：“我是好奇，总不会是你一个人来参加什么活动吧？你成员她们......怎么也得帕布，是帕尼、秀英、孝渊，还有......你们忙内，还有几个随便的什么人，得过来几个吧？”

    　　sunny摇摇头：“不是过来她们几个。”

    　　“啊？”王太卡心中一松。

    　　“是她们全都要来啊！”sunny理直气壮的说道：“我们是少时啊！一个组合，怎么可能分开呢，小弟弟你不听话哦！”

    　　王太卡心中有一种不祥的预感，不行，一会的赶紧把郁从文接走。太危险了，总感觉自己距离死亡只有一瞬之间了。

    　　sunny看到王太卡略微有些难看的表情，心中有些奇怪，不过没有表现出来。

    　　“你们什么时候开始啊？”王太卡问道。

    　　sunny说道：“早着呢！怎么也得傍晚。”

    　　“哦，那就好！”王太卡又是放下心来，然后抓紧去找地方停车，然后和sunny一起往酒店的方向走。

    　　sunny很莫名其妙：“王pd，我一个人过去就行了。您不用这样的，放心，上次是因为被拜托了的原因，我平时不会随便乱威胁人的。”

    　　王太卡很尴尬，总不能说自己是去接相亲对象的吧！于是只能尴尬的解释：“我这个人嘛，帅气虽然只是一方面，但是主要还是很浪漫的。”

    　　“哦，呵呵......”sunny客套的假笑着，心中顿时升起了防备。

    　　事出无常必有妖！黄鼠狼给鸡拜年没安好心！无事献殷勤非奸即盗！

    　　不得不说，在虚伪的假客套这方面，王太卡和sunny应该是棋逢对手了！

    　　所以王太卡在假笑，心中虽然想着怎么脱身，但还是敷衍着sunny，打算找个机会打电话，然后想办法让郁从文偷偷摸摸的离开。

    　　而sunny也在假笑着，笑容好看极了，就是怎么都透着一股坏劲。

    　　原本是恨不得马上分开的样子，但是到了酒店这边却露出了琢磨的样子，而且语气也不如刚刚自然，话题也不会刚才说的那么跳跃，说明这个家伙心里是有事情，正在想事情啊！绝对是有鬼！

    　　sunny虽然内心已经开始猜想，不过外在的表现更加热情了，打算先和王太卡套路一下，假客套嘛，打探一下内情，省的自己吃亏。

    　　王太卡被sunny忽然的热情，还弄的有点受不住。sunny笑起来眼睛像是比月牙还弯，几乎看不见了。一般在电影和电视剧里面，眼睛眯起来的人，通常都是最终大反派！

    　　各怀心思的两个人心中有自己的想法和猜测，但是表面上真的是其乐融融。两个人说说笑笑的从停车场往酒店那边走。

    　　从远处看，两个人除了衣服有些不搭配以外，怎么看都是异常和谐的男女关系。

    　　“刚刚在车里，确实没有什么感觉，但是现在一下车吧，发现sunny你今天真的是容光焕发啊！”王太卡看都没看到sunny，眼睛只是瞄了一眼时间，然后继续假客套：“特别是这双限量的高跟鞋，真的是复合你那绝版的气质啊！这一身打扮，也是可爱中带着性感，性感中带着神秘，神秘中带着美丽。简直是把你整个人的气质都衬托的不一样了。”

    　　sunny在假客套这方面，还能输给王太卡？于是也虚伪的答应着：“王pd不愧是顶尖的摄像师和摄影师啊！果然是有敏锐的洞察力，让人不得不服啊！连这么多细节都注意到了，真的是让人感叹，欣赏品味真好！眼光也好！”

    　　王太卡被噎了一下，敢情自己夸你一通，轮到你评价自己，就是眼光好？那不还是在变相的夸你自己吗？我的妈呀，这个人有点虚伪的恐怖啊！

    　　“不过王pd还要继续送吗？”sunny笑着问道：“真的是很受宠的样子，我有些惶恐。反正时间早，我也不着急，要不然我们坐坐？”

    　　此时王太卡已经观察了一圈，悲催的发现，这个酒店不管怎么离开，最后都要从大厅经过。而在大厅一侧就是个休息区，如果坐在那的话，那么简直就是瓮中捉鳖，必死无疑的！

    　　“坐坐？也......也好！”王太卡敷衍的客套：“不过咱们就别去那边了，不符合你身份啊！你这一身这么漂亮，遇见搭讪的态度怎么办，是吧！换个地方吧。这个酒店也没有安静坐的地方，要不然我们先出去找个地方坐坐？”

    　　sunny笑了：“王pd真的是会说笑，既然是酒店，难道没有餐厅吗？你看那边的二楼。”

    　　王太卡一看，之间酒店二楼是一个巨大的玻璃构造的透明餐厅，一看就是安静奢华的地方。最主要的是......在那能更清楚的看到大厅的一切了！

    　　糟糕，sunny是不是学过兵法啊？这招招都往绝路上逼啊！

    　　

    　　

