
　　“你到底想怎样？”现在既然江铃已经摊牌，那林飞也没必要虚与委蛇下去，这里面的疑惑恐怕只有让江铃自己说出来了。

　　江铃脸上的笑容开始一点一点的收敛，眼神中有着一丝复杂的看着林飞，缓缓道：“天陨之珠...”

　　“天陨之珠？”林飞一听江铃这话，心里顿时掀起了滔天骇浪，他没想到江铃居然会知道天陨之珠，这东西可还是仇百媚告诉的自己，而自己胸前现在所戴的夜明珠正是那天陨之珠，虽然血煞门知道自己有夜明珠，但是他们应该还不知道这是所谓的天陨之珠。

　　要不然不会放任自己拥有它这么长的时间，自从上次在普华寺徐婉婷失手之后，血煞门就再也没找自己的麻烦，如果他们知道这是天陨之珠的话，肯定早就不惜一切代价将夜明珠从自己这里抢回去了。

　　但现在江铃这女人居然知道天陨之珠，这实在令人有些百思不得其解。

　　突然，林飞猛然想起上次在陈家的别墅里面发生的事，江铃摸过自己的夜明珠，莫非她是从那时打上自己夜明珠的主意，还是从一开始就是冲着夜明珠所来？

　　林飞心念急转，刚想向江铃问个清楚，就见江铃朝自己莞尔一笑，而后又转头看向海面。

　　火红色的长裙在带着腥味的海风中簌簌作响，长裙扬起的一角，上下起伏，飘扬在空中，将江铃那落寞的身躯凸现的淋漓尽致。

　　而海风在此时也愈发狂躁了起来，海面上的波涛借着风势，一浪高过一浪，尽情的拍打在望江亭的栏杆上。

　　江铃微微挪动了半步，白皙的手优雅的靠在栏杆上，扭头看着林飞，红唇轻启：“林飞，我爱你！如果有来生，我们再续前缘！”

　　说完，看着林飞那错愕的眼神微微一笑，随即脚下一用力，纵身跳入了波涛起伏的海面。

　　纳尼？

　　“这…这到底是怎么回事，你这跟我究竟玩的哪一出？殉情？”林飞望着江铃跳下的位置，顿时心潮起伏。

　　这突如其来的变故让林飞还来不及反应，因为这完全没有一点预兆啊！大姐，你到底是想做什么？

　　而这时海边的情侣也发现了这个情况，纷纷朝这边跑了过来，看着海面上空荡荡的除了波涛的咆哮之外，哪里还有人？

　　一些胆小的女生就开始尖叫了起来：“有人殉情了！快来救人啊！”

　　刚才江铃说的话声音虽然不大，但是在附近的几对情侣还是能听到的，所以现在他们一见人没了，再联想到刚才的话，自然而然就想到了殉情。

　　望着海面上的波涛，林飞的眼睛不由眯了眯，开始强迫自己冷静下来，深邃的眸子有如浩瀚的星辰，充满了复杂。23sK.com

　　不过现在江铃跳下去了，对于这个女人，自己是救还是不救？

　　陈鹏和胡家人关押的地方她真的知道？她不是要自己的天陨之珠么？可是为何却又突然要用这种殉情的方式自杀？

　　这一个个的疑问萦绕在林飞的脑中，在此时有如一个个解不开的结。

　　“你这男人怎么这样，自己的女人跳了海，你却还在这儿傻愣愣的站着，你究竟是不是男人？”有女人开始指责林飞。

　　“就是，这根本就不是一个男人，我们快报警吧！要不待会儿这海里的女人恐怕都找不到人了。”

　　“......”听到这些人的话，林飞满脑子黑线，要救人你们怎么不下去救，在上面说的头头是道的，而且居然说自己不是男人？是不是男人今晚约个时间、地点，老子单枪赴会，让你们知道我究竟是不是男人！哼！

　　尽管林飞心里很是不爽，不过现在也不是和他们计较的时候，看着这海里荡漾的浪花，林飞一咬牙，顾不上那么多，直接就朝江铃所在的位置跳了下去。

　　“你们快看，他跳下去了。”

　　这时候，围观的人也多了起来，毕竟殉情这等吸引人眼球的事情怎么可能少的了凑热闹的人呢？

　　“也不知道他能不能救得了。”几乎所有人的眼睛都死死的盯着林飞跳下去的位置，眼神里带着三分期盼和七分好奇。

　　当林飞如水的那一刹那，温凉的海水顿时浸湿全身，面对这一浪高过一浪的波涛，林飞深吸了一口气，然后将身体猛地下沉，顺着江铃跳下去的位置就潜了下去。

　　“唉，最起码你也要挣扎一下啊，你这样一声不响的沉下去我怎么找你？就算你真的想死，那你也该在你死之前把事情都说清楚啊，而且你这样搞得和殉情差不多，你让我家里那位怎么想？”

　　林飞的眼睛在水里四处扫视，可是奈何现在已经到了晚上，在水里的能见度极低，根本看不清楚水下的状况，再加上汹涌的波涛，无疑又给林飞找到江铃增添了难度。

　　感受到从肌肤上传来的温度变化，林飞心下一凛：“这温度怎么变化的如此怪异？”

　　海水不停的浸润着林飞的肌肤，只是温度忽然之间变得高的可怕，好像让人浸在万丈火海之中，瞬间，这温度又变得极低，给人一种身处天寒地冻之境的感觉，极热与极冷相互交叉，怪异不已。

　　“不对！”海水之中的林飞眉头微皱，瞳孔猛地一缩，突然，一丝眩晕感如潮水般汹涌袭来。

　　眼前略显浑浊的景象开始逐渐变得黯淡，旋即彻底失去了光彩。

　　水波流转，一只手悄然伸进了林飞的胸口...

　　......

　　“快，快看，他上来了！”一个女人诧异的声音在人群中响起。

　　“也不知道他有没有把他女朋友给救起来？”

　　“不好，这人好像溺水了！”有人眼尖，看到林飞是顺着水势浮起来的，根本不是自己游上来的。

　　“快点救他啊！”一女人焦急道。

　　话音一落，原本喧闹的场景顿时变得有些沉默起来，不少人纷纷低下了头，现在去救人？这大风大浪的，别人没救到，把自己搭上了啊。

　　有些女人甚至用手拽着自己男朋友的胳膊，意思很明显，你不能去。

　　就在众人纠结于到底谁去救的时候，浮在海面上的林飞突然咳嗽了两下，口鼻里的海水被他给喷了出来。

　　“他好像醒了？”有人惊呼。

　　睁开眼睛的林飞舔了舔满是咸味的嘴唇，刚想用力游动两下，可是肌肉传来的酸楚感觉，让他一时之间又用不上力气。

　　“到底是怎么回事？”看着这波涛肆虐的海面，林飞皱着眉头，心中很是不解。

　　不过就在下一秒，林飞瞳孔猛地放大，拳头下意识的就开始握紧，因为当他手触碰到自己胸口的时候，那枚天陨之珠已然消失不见！

　　“江铃...”林飞漆黑的眸子划过一道寒光，片刻之后，才从嘴里缓缓地吐出了两个字。

　　到了现在林飞才想明白为何江铃在告诉自己她的目的是天陨之珠之后便跳海的原因，因为这根本就是她做的一个局，她所做的一切都是为了自己胸口的天陨之珠！

　　“可恶！”林飞咬着牙，双目中都快喷出火来了！

　　不过没多久，林飞又释然了，毕竟这夜明珠自己也是抢来的，最后只是无奈的摇了摇头，愤愤道：“你拿了我的夜明珠，你起码也该告诉我陈鹏和胡家人关押的地方在哪儿啊！做人不能没有职业操守啊！”

　　风渐渐平了下来，而原本波涛汹涌的浪花也停止了喧嚣。

　　“小哥，怎么没看见你女人呢？她是不是...”一个男人带着疑惑的声音试探道。

　　一听到这句你女人，林飞顿时头大，这明明不是自己的女人好不！

　　望着这开始平静下来的海面，林飞眼睛半眯：“她可能在这里睡下了！”

　　啊？

　　睡下了？

　　众人一听林飞这话，不禁腹诽不已，这自己的女人为他殉情死了，他居然如此轻描淡写，不悲伤不说，居然还说自己的女人睡下了？

　　“这人不会疯了吧？”

　　有人提出了自己的想法，因为这也很正常，一个人经历了大起大落，说胡话也是有例可循的。

　　听到这话，林飞不置可否，并没有做过多的解释，等身体恢复了直觉之后，便从水里跃了起来，抓着栏杆上了岸。

　　拖着湿漉漉的身体，林飞郁闷的离开了这里。

　　他知道江铃既然拿走了自己的天陨之珠，那她就不可能被淹死，既然淹不死，那他也就没有留下来的必要了。

　　他可不相信江铃还会在这儿等着他。

　　“他姥姥的，最近可真是够晦气的！”林飞独自走在路上，双手环抱，想到最近所发生的事情，嘴角不自觉的向下弯了弯，郁闷之极。

　　“呃...我的夜明珠没了，怎么去买石头给我体内这个小家伙喂？”林飞突然想到了一个严重的问题。

　　“不会让我去碰运气吧？”林飞脚下一个踉跄，仰天长叹，一口老血憋在胸口，差点吐了出来。

　　自己没钱啊！

　　就在林飞走后不久，一辆黑色的奔驰车上面下来一个中年男人，满脸的担忧之色，一双手环在身前，找不到安置的地方。

　　这人正是钟云！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的护花密探007更新，第五百六十六章 殉情免费阅读。https://xs.23sk.com 