    扬心事重重的模样，坐在他身旁的李祥林直接感受到住有些好奇的问道：“怎么，这个很严重？”想了一下自己又补充道：“不过说起来，倒是有的企业直接往里面参杂尿素，分解了才形成三聚的，这玩意可以提高产品蛋白质的含量，现在很多人都在这么干，也曾经有人提议我们这么干来着，不过我想着咱们的企业一直都清清白白，再说那些奶粉最直接的使用群体都是些刚出生的婴儿，他们的抵抗力是最弱的，我觉得不管怎么说，这东西对人身体都是没好处的，明明是想让婴儿健康成长的产品，结果不但没有起到好作用，反倒起了坏作用，这种事我做不来，就给否了这个提议，而且加强了产品的监管力度，我相信咱们企业里是不会有这种事情的。”

    听了李祥林的话，肖扬心里多少好受了些，沉声说道：“老李，你这么做是对的，很好，往奶粉和牛奶里添加三聚的人，都是没良心的，问问他们自己的孩子会不会喝这种奶粉？还是他们都是从石头缝里蹦出来的，没爹没妈，以后也不会有子有女。良心都叫狗吃了。”

    李祥林感受到从肖扬身上传来的愤怒，还从没见过肖少这么生气过，把情绪表现的这么表面化，这让他有些吃惊，说道：“对于这个，其实……食品监管部门也不是一点都不知道的，不过根据有些实验室拿出来的数据，加上一些业内流传，说少量的添加不会影响人的健康，再加上一些人被喂饱了，怕是也就不干活了。”

    “去***实验室的数据，去***业内流传。”肖扬有些气急败坏的骂了两句粗口，好多年没有这样骂过人了，肖扬冷冷的说道：“一顿饭给他们这些人的饭里放一点砒霜，问问他们干不干？还有，谁能保证那些为了利益连亲爹娘都不顾的畜生们放的是少量，没准为了混个蛋白质含量高，还故意多往里面掺杂呢！消费者们哪来的渠道知道这种事，但凡知道的，都不会叫自家亲属买他们的产品吧？”

    李祥林被肖扬说的有些惭愧，点点头：“倒是，我家里的亲戚用的都是飞扬婴幼儿奶粉，从来不叫用他们的，说是无毒，我也不放心的。说起来，这事儿我也有责任，作为一个从业者，不是各扫门前雪就行了的，我应该早点跟你汇报这件事的。”

    肖扬叹息了一声，他倒没有怪罪李祥林的意思，其实这种事为什么一直到2008年才逐渐揭开，难道说之前就从来没有喝这种问题奶粉出事的婴儿么？只能说一方面是人们的维权意识了老百姓在这种事情上的无助，说他们是弱势群体，那可真就一点都不扯淡，现如今的媒体，恐怕都没有普通人发出声音的渠道。

    幸好，飞扬的网络现在很强大，总服务器架设在香港，加上飞扬集团又是国内民营企业的龙头，综合起这些原因，飞扬网络的监管力度都要宽松得多。

    肖扬摇头轻叹：“老李，有些事情，不是我们想不想去做的问题，而是我们应不应该去做，这件事，我考虑下用什么样的方法吧。”

    也不怪肖扬谨慎，毕竟飞扬同样作为乳制品行业，贸然出手肯定会给人一种“下黑手”“拼刺刀”的感觉，国内的乳制品行业竞争虽然很激烈，但绝对没到那种地步，一旦运作不好，怕是反而会被群起而攻之，到那时候就算飞扬集团在民营企业里算是一头巨鳄，也难免会双拳难敌四手。

    李祥林点点头，说：“您这么一说，我真有种惭愧的要死的感觉，确实，我只想到了自己家人不去买含有三聚的奶粉就好了，大不了给人一种自己产品好的印象，却从没想过还有千千万万的消费者还在购买着那些有隐患的产品，我太狭隘了。”

    肖扬笑着说：“这不怪你，毕竟现在也没有人站出来说奶粉有问题，贸然站出来说，也不会有什么好处，在发展经济的年代，政府连口号都喊出来了，一切为了经济让路，所以这里面有些不法商贩作出一些勾当，也不稀奇。”

    车子开进飞扬乳制品集团地大院。给人地一种感觉就是现代化和专业。各种车间都在有条不紊地运转着。印有“飞扬物流”地货车不断从公司地厂房开出去。昭示着飞扬地产品源源不断地生产出来并且销往全国各地。

    最近实验室正在跟飞扬集团总部地实验室联合。陈光明和李祥林两人牵头搞一种新型地果味牛奶。一旦开发成功。将彻底打破目前市场上乳制产品品种单一地局面。说是乳制品行业地一个里程碑似地变化也不为过。

    刘根生等候在办公楼里。这个四十多岁地中年人长地挺富态。笑起来很有感染力。一双眼睛富有侵略性。从面向上看去。是个锐意进取地人。

    对飞扬集团算是略有研究地。飞扬集团进入呼和浩特T正好是在跟张俊怀处于矛盾状态中。成天应付自己地事情都有些焦头烂额地。不过还是抽空了解了一下这个神话般迅速崛起地民营企业。并且研究了飞扬地成功之路。发现他们地神奇之处在于企业地发展之路。每一步都走对了。就像一个人走路。眼前是一条充满了陷阱和机关地羊肠小道。但人家每一步都那么正正好好。轻轻巧巧地避过了一切危险。这已经不能用神奇来形容了。刘根生向来觉得自己是个很有想法地人。可跟飞扬集团背后地那个人相比。简直是有些幼稚了。他甚至不好意思把自己跟人家相提并论。同时把推动飞扬集团每一步前进地人看成是自己地偶像。没人规定企业家就不能有偶像是不？泰森还崇拜**呢。

    对于外界地一些传言。刘根生是根本不相信地。他相信飞扬集团地创始人是个奇人。但绝对不相信是个孩子。他下面地一个业务经理地同学是在飞扬集团总部上班地。知道很多关于飞扬地内幕消息。没事带着那个业务经理出差时候那个经理曾经说过。他同学在飞扬集团工作两年了。还没彻底搞懂飞扬集团高层之间地关系。不过有一点是可以肯定地。那就是飞扬地创始人肯定不像外界猜测那样是什么政府高官地子弟。就是一个地地道道地农村人。因为公司地法人。就是那个很少出门。到现在还愿意没事在自家园子里转悠地中年农民。同时也听集团地老员工说起过。公司刚成立地时候是以蔬菜起家。当时就是老板地儿子肖扬出地主意。

    刘根生对于这种传言。向来都是随意地笑笑。一点都不往心里去地。国人就喜欢这样去神化一些人。把他们高高地捧在神坛上。仿佛不这样。就体现不出来他们自己地优越感一样。

    可以说飞扬集团的出现，在一定范围内改变了这个世界的走向，原本应该大放异彩的汇源果汁，现如今被飞扬压制一隅，苦苦挣扎着，怕是最终逃不脱被飞扬收购的命运。

    同样的，原本应该出现的猛牛集团，现在创始人都要来投奔飞扬了，可以说蝴蝶翅膀轻轻扇动了几下，便改变了原本的历史。

    刘根生心里多少有些忐忑，有些不安的在李祥林的办公室里站起来，轻轻踱步，看着墙壁上的一幅字：淡泊宁静。感觉自己的心也平静了很多，忍不住摇头苦笑下，想想自己也算经历过大风大浪的人了，怎么就这么沉不住气呢。难道就因为老李说的那句话？

    “你来，我让贤！”

    这让刘根生想起了另外一句话，那个曾经被他看做老大哥的人说过的：“有他没我，有我没他。”心里刚刚平静下来的心境，又跟着狠狠颤动几下，其实到了他们这种地位，这种事造成的后果并不是一年少赚多少钱的问题，而是伤心啊，“鸟尽弓藏、兔死狗烹”这句话怕是念过几天书的人就会说，但又有多少人能体会到这种凄凉的滋味。

    “该不会，因为我的到来，又逼走一个人吧？”刘根生自嘲的苦笑了下，心说要是那样，那自己肯定会选择退出。大不了就自己扯大旗单干，男人一世，要死鸟朝天，怕过谁来？

    自己做企业的念头也一直盘旋在刘根生的脑海中，只不过在飞扬这头洪荒巨兽面前，他实在是有些没信心，想来想去，觉得反正自己就是有一颗做企业的心，只要有人能让自己实现这个抱负，那么管他是给谁干呢。

    心思急转间，办公室的门被轻轻推开，刘根生最先留意到的，并不是一脸坦然的李祥林，而是一个看起来好像还不到二十岁的男青年，最吸引他的，是这个男青年的那双眼睛，深邃而带着些沧桑感，通常不到他这个年岁，是根本感受不到这种东西的。

    “这个跟自己女儿差不多大的男青年是谁？”刘根生的兴趣一下子上来，先前的忐忑和紧张，全都被他抛去九霄云外。