    家族就是一体的，兄弟也就是一家人。

    何菊还是这样认为的，赵三成乃至赵家几兄弟也都是这样认为的。

    老子一死，就是老大说话。

    现在赵家就是赵大成说了算。

    王保长来的很快，走的也很快。

    处理起来这些事情，他的手段老练，规矩坚决。

    离开赵家坳的时候，王保长在路边和赵家人打了声招呼。

    等到王保长离开之后，山坳里面的人就在说起这一次的事情。

    王老婆子到了院子里和何菊说话。

    何菊也是知道这王保长是要脸面的人，便和王老婆子说了王保长给了大洋的事情。

    至于给了几块就没说了。

    王老婆子嘴里说着羡慕的话，眼里也都是羡慕。

    大洋啊…

    她们这样的，累死累活一年能吃饱饭就不错了，存多久都没一个大洋呢。

    人家呢，顺路看看熟人，出手就是大洋。

    王老婆子在心里感叹。

    她以后两个孙子讨婆娘的钱还没着落呢。

    赵元乐和赵元兰上午折腾弹弓，下午还是要去放牛打猪草。

    赵元乐背着背篼拿着镰刀，和赵元兰一起，沿着之前的河沟走着。

    这里的草肥美，猪草也多。

    赵元乐在那边割草，赵元兰这边将牛栓到有草的地方，席地而坐，就开始拿着弹弓琢磨。

    现在的弹弓该完成的地方都弄的差不多了。

    只是赵二成这个高手有自己的经验，就给两个人说了小诀窍，现在赵元兰就在那里按照小诀窍折腾手里的弹弓。

    赵元乐割草割着，一点不觉得累。

    等到背篼又装满了之后，赵元乐便被田埂上的嫩芽吸引了目光。

    是鱼腥草…

    赵元乐很好这一口。

    拿起来镰刀，赵元乐就开始掏起鱼腥草来。

    她还招呼赵元兰一起过来。

    “你快过来看。”

    赵元兰一看。

    “猪鼻孔啊。”

    赵元乐：“是啊，快来挖。”

    赵元兰却没什么兴趣。

    “挖这个干啥，就是泡水喝。”

    赵元乐：“可以当凉菜吃啊。”

    赵元兰看向赵元乐：“拌起来又不好吃。”

    赵元乐：“怎么不好吃了。”

    多好吃啊！这可是她在现代，仅次于凉拌水晶粉皮的第二喜爱的存在啊。

    赵元兰没什么兴致，赵元乐就自己专心挖。

    这里来的人估计很少，赵元乐一口气挖了好多，全都塞进背篼里面了。

    赵元乐：“这里估计没啥人来，这么嫩的猪鼻孔都没有来挖。”

    赵元兰闻言，嘴巴一努，朝着那边过去。

    “那后头就是霉子住的地方。”

    赵元乐对于于寡妇还是很同情的。

    “你不要一口一个霉子，本来她就那么惨了，还要遭这样说。”

    赵元兰耸耸肩，满不在乎。

    “反正都喊她霉子，我不喊她霉子喊她寡妇也差不多啊。”

    赵元乐：“你就不能叫婶子吗。”

    赵元兰一听，就哼了一声。

    “你说啥啊！”

    赵元乐：“我说你以后见了人家要叫婶子。”

    赵元兰一副嫌弃极了的样子。

    “我才不喊她婶子，我都跟你说了，她原来是个唱戏的，戏子都是下九流。

    要是大娘晓得我喊这种人婶子，她都要打我了。”

    赵元乐忽然意识到，她与这个时代的人，思想的隔阂还是很明显的。

    她也不说什么了。

    赵元兰有这种大环境下的思想，也不是她一句话就能改的。

    她便跳过这个话题，和赵元兰一起来弄弹弓了。

    水牛在旁边悠闲吃着草，一只飞鸟从它面前过去。

    赵元兰到了河沟边找了一块鹅卵石，试了试之后，放在了弹弓上面找目标。

    赵元兰：“没看到鸟儿啊。”

    赵元乐：“有的，你耐心等一下。”

    赵元兰看了看周围。

    “野鸭子什么时候飞回来啊。”

    赵元乐看了看蓝蓝的天空。

    “估计过几天吧。”

    赵元兰拿着弹弓到处瞄准，最后锁定在一只鸟儿身上。

    追着这一只鸟儿过去，赵元兰用了很大的力气，还是没能拉满弹弓，石头打过去之后偏了很多，离人家那只鸟儿十万八千里呢。

    站在枝头的鸟儿完全没什么感觉，都不带飞起来的。

    赵元兰丧气的甩了甩手里的弹弓。

    “这什么牛筋啊，一点都不好用。”

    赵元乐心一动，从赵元兰手里接过弹弓。

    “姐给你露一手。”

    试了试，赵元乐直接将弹弓拉开了，里面填上一颗饱满的鹅卵石，赵元乐瞄准了树枝上毫无察觉的鸟儿。

    唰的一声。

    石头飞了过去，速度很快。

    但是赵元乐的准头看起来也不怎么样。

    力气有了是有了，可是准头不行，石头将鸟儿惊了起来飞走，但是连鸟儿毛周围的空气都没有碰到。

    赵元兰还没嘲笑赵元乐呢。

    只听额哟一声，在树枝后面出现的于寡妇吃痛一声，捂住了自己的眼睛。

    赵元乐：“………”

    啊这…

    赵元兰倒吸一口凉气。

    “你咋打中霉子了。”

    赵元乐：“………好好说话。”

    赵元兰看了一眼捂着眼睛的于寡妇，退后两步。

    “我们赶紧跑吧，反正她现在捂着眼睛，看不到是哪个打的。”

    赵元乐根本不会听赵元兰这话，而是朝着于寡妇走了过去。

    赵元兰一双眼瞪的大大的，捂住自己嘴巴，害怕自己叫出声来。

    这二姐姐真是不知道怎么想的。

    赵元乐走到于寡妇面前，于寡妇已经睁开另外一只眼睛看了过来。

    她不由退后两步。

    赵元乐：“不好意思，我本来想打鸟儿的，没看到人。”

    于寡妇忍着痛露出笑容。

    “不赖你，是我自己突然冒出来，我没事。”

    赵元乐：“真没事吗？”

    于寡妇点点头。

    赵元乐却坚持要看于寡妇的眼睛。

    “我看看你眼睛。”

    在赵元乐的坚持下，于寡妇松开手，露出了被打中的眼睛。

    没有正打中眼睛，可是也打到了眉框上，直接就红肿了起来。

    再看到于寡妇的左手，从之前的红肿变成了青紫，看起来更惨了。

    赵元乐心中很是过意不去。

    她对于寡妇道：“你跟我回家，我拿我们家的药给你擦眼睛。”

    于寡妇笑了笑，眼睛因为疼痛落下泪来。

    “就是点小事情，过两天就好了，我就不去了。”

