
　　“伙计！”斯塔克放下手中的喷漆工具，长长的舒了一口气，“这个配色你看怎么样？”

　　这时候的战甲比起之前已经完全变了模样。

　　安其罗不知道斯塔克用的是什么高科技涂料，战甲整体呈现着一种深沉的黑色色调。宛若一个连光线都能吸收的黑洞一般。

　　黑色的涂料并没有全部覆盖住战甲，丝丝缕缕的暗金色从斯塔克刻意留下的涂料缝隙中透露出来，不规则的暗金色条纹仿佛是刀砍斧削留下的印记一样。

　　如果说之前的战甲除了土豪气息之外，完全是依靠造型给人一种压迫力。那现在的战甲就是宛若从地狱中走出的帝王一般，出了扑面未来的压迫感之外，还带上了尊贵。

　　对，就是尊贵。

　　尤其是当斯塔克接通能源，战甲的眼部亮起一对暗红色的电子眼之后。

　　“很棒！”安其罗由衷的赞叹了一声。

　　就连一旁的不死生物科学家伊森博士，也不由的点了点头。相比起之前恶俗的土豪金，这才是男人该有的大玩具！

　　“嘿！伙计！”斯塔克沾沾自喜的说道，“虽然你无法欣赏真的潮流，但是你应该庆幸天才科学家斯塔克在这里，天才斯塔克挽救了你的审美！”

　　安其罗翻了个白眼，压根不想理他，只想在他的脸上来上一拳，土豪金就是潮流么？果然，这很斯塔克。

　　“让我们现在来一场飞行比赛吧！”斯塔克从一旁的台子上拿起一个遥控器交给安其罗，并指导科技白痴安其罗。“跟你门口的破皮卡一样，都是一键解锁。”

　　“滴滴~”

　　安其罗解锁战甲，走进去之后，发现战甲内部只有起飞，前进，后退，降落，四个选项，都是非常具有科技感的脑波按键。

　　原理安其罗不知道，也不用知道，会用就足够了，反正不是还有斯塔克这么一个战甲4s店负责售后么？

　　斯塔克果然想的周到，如果让安其罗像他一样，开个机甲还要记住各种参数，恐怕安其罗会疯的。

　　虽然已经是傻瓜式的操作了，但是安其罗作为火力不足恐惧症晚期的患者，依然觉得还不太够。

　　“斯塔克，你确定要比一比？”安其罗再次跟斯塔克确认道。

　　斯塔克这时候早就已经迫不及待的穿上了，听到安其罗的话，他连忙打开了面甲，“当然，难道你怕了？”

　　斯塔克之前偷偷练习了好久飞行，就是为了今天能看安其罗出一出洋相，顺便在安其罗这里找回面子。

　　安其罗好笑的说道，“好，这是你自找的。”

　　说着，安其罗从自己的空间背包里，再次翻找出一整套的符文，一个一个贴在战甲上。虽然不知道是不是全部有用，反正全贴上就对了，反正自己的空间背包里还有很多套。

　　1#艾尔

　　2#艾德

　　3#特尔

　　……

　　随着安其罗将三十三种符文一个个的贴到了战甲上，实验室中的能量探测器开始不断飙升，在他贴到第五个的时候……

　　“斯塔克先生，检测到超级能量源，能量波动指数已经超出检测范围并在持续增加。是否启动紧急逃生措施？”贾维斯的声音在斯塔克的耳机中响起。

　　“不用，将安其罗列入检测白名单。”

　　斯塔克有些惊恐的看着安其罗仍旧在不停的在往战甲上贴着那种奇怪的小铁片，连忙喊道，“嘿、嘿、嘿！安其罗，你那是什么鬼东西！”

　　安其罗扭头冲他嘿嘿一笑，“怎么？斯塔克先生怕了？要不我们不比了？”

　　斯塔克嘴硬道，“怎么可能！斯塔克家族的男人怎么可能害怕！比！一定要比！”

　　斯塔克只能在心里安慰自己，自己要跟安其罗比的是飞行，又不是打架，能量波动高有什么用，而且没准这是安其罗用那些奇怪的能力弄出来的障眼法而已，就是为了不跟自己比，怕出洋相……

　　不管斯塔克怎么想，安其罗终究是贴完了一整套三十三枚符文。

　　安其罗看着身上贴满了符文的暗金色战甲，心中突然闪过一道灵光，连忙对着已经准备起飞的斯塔克说道，“等一下！”

　　这一下，差点让斯塔克扭到腰。

　　安其罗没有理会斯塔克捂着腰絮絮叨叨的抱怨，他皱着眉头看着战甲，他想到了既然战甲上能贴上符文，那是不是也能算作一种装备？

　　死灵法师的技能中，有这么一项召唤系的技能。

　　钢铁石魔——从金属物品中召唤石魔.，可以获得物品的能力。钢铁石魔强大的地方在于它的反弹伤害，这使得它在近战攻击时具有很大的优势，钢铁石魔可以从没有魔法属性的物品中创造，且获得武器上所列出的伤害或防御的加成。

　　原本在游戏中，是需要用金属装备才能召唤的。

　　安其罗刚到这个世界的时候，曾经试图用钢管召唤过钢铁石魔，但是效果并不好，甚至都不如黏土石魔——黏土石魔最起码还能当成雕像摆在教堂里看家，钢铁石魔除了能给安其罗跳一跳钢管舞辣眼睛之外并不没有任何用。

　　鬼知道，那钢铁石魔是从钢管上继承了什么属性。

　　安其罗沟通技能树，对着钢铁战甲使用了召唤钢铁石魔的技能。

　　在他期盼的眼神以及斯塔克和伊森博士惊疑的表情中，钢铁战甲发生了巨大的变化，原本在凝固后近乎不可能再次发生变形的外壳如同泥巴一样将安装在战甲胸口处的方舟反应堆纳入了战甲的体内，同时战甲的形态也发生了改变。

　　从原本两米五的身高膨胀到了石魔标准的三米身高，同时原本修长的流线型身躯也变得孔武有力起来，体型相比原本整整粗壮了三圈！

　　如果说原本是叫战甲，但是现在就应该叫机甲了！除了压迫力和尊贵之外，又新增了一份凶悍的气息，如同西装暴徒一般！

　　“这……”伊森博士瞠目结舌的看着眼前这一幕，他不是不知道安其罗有些特殊的能力，但是那些特殊能力，远没有亲眼看着一个钢铁机甲在他面前变形来的震撼。

　　斯塔克在一旁，虽然也被眼前的一幕震撼到了，但是早在钢铁机甲发生变化的第一时间，就吩咐贾维斯全程记录了下来，以留下来作为未来的研究方向！

　　他们看到的并不是变化最大的，最大的变化只有安其罗能感觉的到！

　　钢铁战甲在无人操控的情况下，迈着沉重的步伐走到安其罗的身前，行了一礼，从身体中间裂开一条缝隙，将安其罗全身包裹了进去，紧接着那条裂开的缝隙又完美的合并成了一个整体。

　　一旁的斯塔克看的也有些回不过神来，这太不科学了吧？

　　这就裂开了？又合上了？你以为这是橡皮泥么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第七十三章 裂开了免费阅读。https://xs.23sk.com 