    第75章他就不客气了

    明珞立刻点开全文查看。

    这个通告大概说了一下两人因何争吵以及处置结果。

    明珞看完，放心了，打算等关注这个新闻的人都看到通告后，再正式的发出完整的视频反击。

    她没有再继续关注此事，就等着时间静静发酵。

    到了住处。

    聂瑜琛帮明珞将东西都搬了进去，装着白小白的匣子安安静静的放在桌子上。

    白小白懒洋洋的瞥了明珞一眼，便闭上眼眸。

    它不由自主的舔了舔自己的嘴唇，明珞昨天给的灵气真甜。

    明珞查看了一下阵法，发现阵法的外围有人触碰过，甚至还想闯进去看看，但不知什么原因有撤退了。

    她问道：“有人来过？”

    “嗯！”白小白本来不想理会明白，奈何，作为一只干饭狐，它指着明珞的灵力过活，终究没那么硬气。

    它慵懒道：“来了两个年轻人，见房子里没人，就走了。”

    “年轻人？多年轻。”明珞仔细感知了一下，将阵法触碰到这个程度，应该是有一点儿功力的。

    白小白打着呵欠道：“才五六十岁吧。”

    明珞：“……”

    好吧！

    她就不该问一只千年狐狸这个问题。

    在它面前所有人都是年轻人。

    “你出手了吗？”

    白小白惊讶的看着明珞，旋即眸中一抹狡黠光芒一闪而过，“没有！”

    它只是出脚了。

    明珞将阵法修补了一下，这才开始整理东西。

    聂瑜琛看了一眼明珞，说道：“我出去一趟。”

    “嗯！”明珞随口应了一句，便收拾屋子。

    没多久，聂瑜琛回来了，他手上拎着两大袋子的东西，见明珞在收拾屋子，便没有继续打扰，而是，自己去了厨房，开始做饭。

    等明珞收拾好后，屋子里已经飘起了饭菜的香味。

    明珞看着厨房的方向，若有所思。

    一个是，聂瑜琛越来越不正常了，堂堂霸总给一个刚刚打人的女大学生做饭，这怎么看起来都太违背自己的人设了。

    二个是，这饭菜好香，香得她眼泪不自禁的从嘴角流了下来。

    三个是，神界时，他们虽然已经辟谷不用吃饭，可是她的小弟子还是会偶尔做做饭，这饭味儿有点儿像。

    聂瑜琛做好饭，眸色深深的看明珞一眼，说道：“吃饭吧！”

    “你会做饭？”明珞挑眉。

    聂瑜琛垂眸，遮住眸中笑意，平静道：“以前聂恒和我住过一段时间，他不喜欢吃阿姨烧的饭，我有空了偶尔会烧给他吃。”

    “你对聂恒很好。”明珞坐下来，拿起筷子吃了一口，立刻就去不愿意说话了。

    这饭，可以让她放弃对身材的控制，更可以让她决定重新收聂瑜琛为徒，将自己一身法术都传给他。

    她筷子动的勤快，吃相却依旧优雅。

    聂瑜琛笑意更深，看明珞吃的这么香，分外的心满意足，也就不再拉着明珞说话。

    两人安安静静的吃饭。

    而此时，许多人已经看到了官方通报，这份通报写的清楚，信的人自然信了，不信的人依旧不信。

    有自媒体放出了宁七替明珞解围的照片，而一股阴谋论却在水军的控制下悄然抬头。

    “我就说明珞一定有势力吧，能请得起宁大律师为她站台，肯定非富即贵，打人还不是白打了。”

    “尊敬长辈，孝敬长辈，是我们的传统美德，因为长辈教训了几句，就大打出手，这样的人就应该严罚，惩罚的太轻根本就不足以平民愤。”

    “官方通报实在太敷衍了，罚款五百块，这是在搞笑吗？对明珞那样的有钱人来说，五百块算什么？连她一顿饭钱都算不上，看到这样的消息实在太悲哀了。”

    “真为明珞的婶婶感到悲哀，看穿着应该是没有明珞有钱的，所以被欺负，现在这个社会就是看钱的社会。”

    这样的言论很多，点赞数也很高。

    也有人反对这样的言论，认为还是应该以官方通报为主，免得最后打脸，那样就是在太难看了。

    不过，在水军的控制下，这样的言论很快沉了下去。

    电脑前，景宴和明娇娇也不停的刷着消息。

    明娇娇看着这些消息，努力压抑住心中的得意，不让这些幸灾乐祸的情绪从眼睛里跑出来。

    警方通报算什么，难道还真的能替明珞平反么？

    呵，只要网络上的舆论是向着她妈妈的，她一样能让明珞社死，最后，她还能用这个逼着学校处罚明珞。

    明珞不是很喜欢让别人退学吗？那她自己也尝尝这退学的后果。

    她感动的对景宴道：“景宴，真的太感谢你了，帮我出了一口气，我都不知道该怎么报答你才好。”

    她脑袋蹭在景宴的肩窝处，小小的咬了景宴一口。

    一种酥酥麻麻的情愫一下子传遍了景宴的全身，他呼吸微微凝重起来，忍不住低头去看明娇娇，看到她雪白的脖颈也忍不住咬了一口，声音有一些沙哑暧昧的说道：“我们两个人，不需要说谢谢的，你是我的女朋友对不对。”

    明娇娇嘤咛一声，整个人软了一下。

    景宴再也忍不住，将明娇娇扑倒在沙发上，覆盖上去……

    ……

    饭后，明珞一直查看着这些消息，等估算着众人的愤恨情绪，达到了最高点的时候，她给宁七发了消息：“可以放视频了。”

    宁七看到消息，忍不住挑眉。

    明珞还真有一些真材实料，这个爆料的时间点，也是他挑选的时间点。

    他立刻吩咐人将视频给那些上午拦住明珞的媒体发过去，同时也发布了律师事务所的通告，表示会追究一些污蔑明珞的自媒体的责任。

    如此一来，那些自媒体就会疯狂的删除之前发布的种种消息，恶意的评论会减少。

    而为了避免自己被告，也很乐意主动转发此类消息，会将这个视频热度推向一个新的高潮。

    忙完这一切，宁七忍不住给聂瑜琛发了一个消息，“小姑娘很厉害，你要抓紧。”

    “怎么？”聂瑜琛看了一眼在沙发上刷消息的明珞，忍不住笑了。

    “你追不追，不追的话我就不客气了。”宁七发完消息，饶有趣味的猜想着聂瑜琛的反应。

    聂瑜琛这个人，什么都好。

    唯一不好的是，不食人间烟火，仿佛世界上所有的人都是一个性别，遇到明珞，算是给他教了一个乖。

    他觉得聂瑜琛如果错过明珞，估计不会再遇到心动的女人了。

    如果聂瑜琛真的还没反应过来，那他就不客气的下手了。

    良久，聂瑜琛回复了一条消息……

    (本章完)

