    不管怎么说，整场偷袭还是取得了不错的成果。

    奥托粗略的清点了那些栅栏中的鹿，整个袭击过程中，鹿圈没有遭遇任何破坏，所有的鹿也都是完好的。

    这些鹿都被吵醒，它们就静静看着人类的杀戮，仿佛那些跟自己毫无关系。

    鹿毕竟是鹿，不过是一群被圈养的动物，而今它们的命运不过是从萨米人手里离开，变成了罗斯人的宝贝。

    但是对付总量达到三百头的鹿群，罗斯人能够很好的照顾它们吗？

    当然不能。

    根据行动前首领定下的规矩，所有人格尽职守的首先展开进攻，那些鹿必然是最终的战利品，只有当战斗结束后，再由首领亲自进行分配。

    没有人会担心自己得不到什么好处，就像往常一样，首领担任“分配者”，一定会按照古老的部族规则，公正的把财宝分配下去。

    可怕的袭击刚刚结束，所有人立刻对所有的战利品蠢蠢欲动。

    尤其是那些家园被摧毁的养鹿人，那些暂时还活着的女人和小孩，他们根本不知道这群野蛮人会如何对待自己。

    恐怕会是非常悲惨的吧！

    奥托并不打算对一群女人孩不利，因为这不符合传统。一个真正的勇士不会在战场上对妇孺下手，倘若有这般劣行，一旦被女武神发觉，其死后的灵魂就不能去瓦尔哈拉了。

    但这些妇孺将按照传统变成部族的奴仆，具体而言，变成奥托自己的奴仆。

    奥托先是吩咐自己几名最信得过的部下，尤其是那位哈罗左森：“你差人把所有的鹿都驱赶出来，你们要仔细清点有多少头鹿，借着我来分配。”

    “首领，也许这件事您该亲自管理，您把这份责任放在我的肩头，我很担心。”

    “你担心什么？我的兄弟？！放心，我信得过你。至于我……还有一些事要解决。”

    所以说，奥托一把年纪就只愿意守着自己的年老妻子度过余生。

    传统上部族是没有类似于“纳妾”这样的概念，但是一个首领可以合法的拥有多名女仆。

    部族的人们普遍知晓，南方的那些富裕的盟友部族，其中许多有权势的男人不仅有漂亮的妻子，还有许多仆人。只要男主人愿意，那些仆人必须无条件给男主人生育更多的子嗣。

    在大家看来，这是让自己家庭变得“枝繁叶茂”的最佳手段。可惜，罗斯部族的位置过于靠北，本身部族的女人就不多，更别提女仆的可能性。

    和诺夫哥罗德的联姻才刚刚开始，至少这番举措开始缓解部族内的婚姻矛盾。

    所以当然有许多人瞄上了这些女养鹿人，即便她们年纪不小了，那些中年丧偶的人并不介意那么多。

    奥托猜得出有人有这样的想法，这一次他就是要自私一回。

    因为，他才是部族的首领！

    奥托走进那几名缩成一团的俘虏，他蹲下来重点观察这都是些什么人。

    结果显而易见，有中年的女人还有一群孩子。

    他用诺斯语询问这些人情况，对方非但完全听不明白，嘴里还嘟噜着一大堆令人费解的语言。

    奥托想要更多的情报，介于那个老女人已经重伤不治，这些人在学会诺斯语之前也缺乏价值。

    奥托也只能无奈的摇摇头。

    至少他们都是活生生的人，倘若是作为自己的仆人真是再合适不过。

    奥托没法不想到很多事！

    “我也是一名首领，结果我就住在寒酸的木屋里。我的手下没有真正的仆人，只有同族里的一些女人偶尔到我家里帮帮忙。和南方的那些盟友的首领相比，我难道到了生命的末尾还要寒酸下去？！不！我不能这样！如果命运是让我一生这样，我只能认命，但是我的儿子，他是要做下一任首领之人，留里克将是预言那样的最伟大的首领，他不可以连一个仆人都没有！”

    年轻时意外失去了两个儿子，年逾半百才有最后一个儿子。

    奥托对待敌人非常野蛮，对于自己的儿子，他爱的深沉。

    一次远行狩猎下来，他自感身体的年老体衰，倘若不是年轻时练就的强健体魄，也不会坚持到现在。终归自己是老了，生命也将走到尽头。

    无论自己的命运是前往瓦尔哈拉神殿，还是进入冥界，在那之前自己的财产都要由儿子继承。

    这些财产包括自己削铁如泥的神剑“毁灭者”，还有埋在浅土中木箱里的所有银币和少量金币，乃至一批兽皮和锅碗瓢盆。自己要给儿子更多的财产，比如说一些仆人。

    不！也许仆人应该从现在就开始培养。

    奥托已经打算将所有的俘虏占为己有，他打算勒令这群养鹿人继续养鹿，当然所有的养鹿成果也都归自己家所有。包括所有的养鹿人，其命运也都是自己支配。

    奥托本已站起身，想到这些他又蹲了下来。

    他嘴里念叨着：“得给留里克选个合适的仆人，一个专职照顾他的人。嗯……必须是个女人。”

    奥托开始仔细检查那些俘虏，尤其是其中的孩子。他粗糙的大手扒开孩子的毛皮帽子，重点找寻其中的女孩。

    令他惊讶的是，俘虏的七个孩子里居然全是女孩。

    “我还以为会有男孩，这是怎么回事？！”

    罗斯堡的孩子有数百名，其中的女孩数量并不多，造成这样的原因还是在于维京人的传统！

    罗斯堡毕竟有近半数的人根本就是客居于此的外乡人，他们虽在此安家，本质上是属于罗斯堡的盟友。这些人的女儿往往到了十二岁就根据传统跟别家的男孩订婚，这种婚姻自然是谁出的筹码多，姑娘就嫁给谁。

    罗斯部族的各个家庭普遍更加贫穷，所以嫁进来的盟友部族的姑娘更少。

    部族内部的互相通婚也是很难被大家接受的，结果部族的姑娘更多在外嫁，这样姑娘的父母就能得到更多的报酬。

    奥托身为部族首领，他被年迈祭司维利亚称之为少有的聪明人，他就聪明在对许多事有长远的看法。

    他知晓男孩锻炼打斗术的重要性，因为那是维持罗斯部族势力的根本力量。他也关注部族男人的婚姻情况，乃至部族的女人状况。

    唯有更多的女孩才有更多的母亲，部族的新一代的男孩才能越来也多，最终使得部族的战斗力越来越高。

    本次俘获的养鹿人的女孩都是外族，她们长大后成为一些部族男孩的妻子真是再合适不过。

    也许会有人瞧不起这些外族人，还是会有人愿意接纳这种人成为妻子。

    但是，奥托从未打算让自己的儿子留里克，十年之后迎娶一个养鹿人女孩为妻，她们顶多做一个仆人。

    他扒拉着女孩的脸，选择了一个最顺眼的姑娘，只因这个姑娘的麻花辫很是有趣。

    他深邃的眼眸瞪着一双犀利的眼睛，吓得女孩已经不知所措，整个人只是呆滞颤抖。

    “就是你了。”奥托满意的嘟囔，“不管你是否听得懂我的话。以后你就是我儿子的仆人，你要照顾好他，否则我就把你扔到海里。”

    听完这番话，女孩当场吓得泪流满面。她当然听不懂面前这个一脸胡茬的野人说话的意思，总之此野人简直摆出恶狼一般的面孔，她很容易估计到自己的命运，只怕就像是被狼群袭击的落单的鹿，是惨死在雪原上吧！

    再看看这些野蛮人，他们已经在抢劫自家的鹿群里，一个个高兴叫嚷着听不懂的话。

    到了这个时候，女孩还在担心自己悲惨的命运将是怎样的糟糕结局。

    她还不知道，很快自己将回到一百年前她的祖先定居之地，之后，自己的命运归属将取决于另一个比她年纪小很多的小男孩。

    那个小男孩，他不是，也没打算成为新的野蛮人。