    我愣了一下，没想到斐图会让余清住在地下室，不过也不知道他是不是在忽悠我。

    想了一下，我对他说:“带我下去。”

    斐图气愤地看着我说:“不要太过分了，我的忍耐是有限度的。”

    我轻笑了一声，没有说话，只是目不斜视地盯着他。

    大概是被我盯得有些不自在了，他耸了一下肩膀，朝着门口走去，“行了，别墨迹了，我现在就带你下去。”

    也不知道谁在墨迹。

    我跟着斐图出了门，来到电梯，进去的时候，他语气沉沉地跟我说了一句:“年轻人，不管你是不是斐然的男朋友，你既然得罪了我，我不会让你好过的。”

    我淡淡地看了他一眼，“如果我怕，就不会来找你了。斐图，你不要以为你有地位和权力，就可以为所欲为了，这个世界上，也有权势解决不了的事情。”

    闻言，斐图冷笑了一声，意味深长地看了我一眼，似乎在提醒我，不要太嚣张，否则他有很多办法弄死我。

    很快，电梯来到了-1层。

    斐图出了电梯，指着最后面的房间说:“余清就在那里面，我就不陪你过去了。”

    “不行。”

    都到了这里了，他却不肯一起过去，说他心里没鬼我都不相信。

    “你打死我都不会过去，要么你就一个人过去，要么就打死我，你自己看着办吧。”

    好家伙，这是想跟我耍赖啊！

    既然他都提出这个要求了，我也就没有手下留情了，一把抓着他的肩膀，硬生生地将他往那边推。

    斐图扭头恶狠狠地瞪了我一眼，说:“你一个人去找死就算了，能不能不要带上我？”

    “我怎么知道你是不是在耍我。”要是陷阱，大不了一起死。

    斐图被迫和我一起来到了房间的门口，我正准备抬手敲门，斐图突然大叫了一声，教室本来就安静，他这么一叫，显得格外突兀。

    我转头看了他一眼，声音低沉地说道:“你瞎叫什么，信不信我把你变成哑巴？”

    “你看后面！”

    但是我还以为他在忽悠我，但是很快我就感觉到了一股很重的阴气。

    意识到不对劲，我立马转头看去，发现不远处，有两个阴魂，正往这边走。

    这两个阴魂来头不简单，我发现它们身上的阴气竟然不比阴差的弱，这就表明，这两阴魂的实力不弱。

    斐图想要推开我的手，但是我死死抓着，眼看那些阴魂越来越近，他着急地大骂了一句:“滚蛋，赶紧松开我！”

    “怕什么，不过是两个阴魂，不会把你怎么样的。”

    我淡淡地说着。

    这两个阴魂虽然厉害，但是收拾它们还是轻而易举的。

    斐图见我不肯松手，直接抓起我的手就咬，口齿不清地问道:“到底放不放？”

    这家伙绝对属狗的！

    我一咬牙，说:“你要是再不松口，我就让这两个阴魂吃了你。”

    听到这话，他终于消停了下来，松开了我。

    再次看向阴魂的时候，它们已经来到了我们面前。

    这两个阴魂年纪看起来相当，大概都是25岁左右。

    它们目光阴狠地盯着斐图，似乎是认识他一样。

    斐图害怕地躲到了我身后，小声地对我说:“只要你替我解决掉它们，我就可以答应你一个条件。”

    听到这话，我大概知道斐图为什么会害怕这两个阴魂了，八成是来找他报仇的。

    不用想也知道，像他这样的人一定干了不少的缺德事，说不定这两个阴魂生前就是被他害死的。

    “斐图，终于让我们等到这个机会了，今天无论如何，我们都要杀了你！”

    说着，两个阴魂朝着斐图走了过来，见我挡在前面，好生好气地说了一句:“先生，这是我们之间的恩怨，还请你不要插手。”

    “想让我不插手也行，但是你们得告诉我，和他之间有什么恩怨。”

    像斐图这样的人，虽然该死，但是我不想让无辜的冤魂沾染上人命，因为一旦沾染上人命，它们身上就多了一条罪。

    哪怕它们生前是冤死的，也会因为这条罪，而无法入轮回。

    两个阴魂对视了一眼，其中一个个子比较高的阴魂说了一句:“我们的时间已经不多了，没有多余的时间跟你说那些，赶紧让开。”

    说罢，两阴魂就要对斐图动手。

    我看它们这么着急报仇，估计是不会听我的话了，于是直接拿出了一张符篆，说:“最后再给你们一次机会，说还是不说？”

    看到符篆，两个阴魂有些害怕了，不敢轻举妄动了。

    个子稍微矮一些的阴魂，有些气愤地说道:“难道你要为了这种人把我们收了？”

    “我从头到尾都没有说过要收你们，只是想要知道你们之间发生了什么。”

    我淡淡地说着。

    听到这话，两个阴魂面面相觑，最后目光一同落在了斐图的身上，“我们之间发生了什么，没有人比他更清楚了。”

    我知道它们两个的意思，是想让我问斐图。

    我直接扭头看向了斐图，道:“你说。”

    斐图冷哼了一声，骂了我一句白痴，然后说道:“它们两个可是鬼，难道你相信鬼话？”

    世人都说鬼可怕，但是和人比起来，很多时候，鬼都要比人好！

    人心，才是这个世上最可怕的东西。

    “说还是不说？”我冷声道。

    斐图还是不肯说，随即，他走到最后一个房间的门口，抬手敲响了门。

    看到他这一举动，我就知道他想干什么了。

    他想让余清来解决这两个阴魂。

    余清虽然不是我的对手，但是对付这两个阴魂还是绰绰有余的。

    果不其然，斐图敲响门不久，余清就从里面走了出来。

    余清的伤势好像已经好的差不多了，刚走出来，一见到我，就顿住了脚步。

    我虽然看不到他面具下面的脸，但是我能感觉到，他很震惊，估计没有想到我会出现在这里。

    他转头看了斐图一眼，有些生气地质问道:“是你把他带到这里来的？”

