    西门庆身体刚刚落地，武植在他目光之中的身影骤然消失。

    西门庆瞳立即放大！

    在他的视线里，武植不停地靠近。

    “砰！”

    西门庆胸膛被武植一掌击中，整个人立即倒着飞退。

    他双脚所踩着的地面。划开了两道几乎平行的沟壑！

    西门庆捂着胸口喷出一口鲜血。

    他不停地喘息，那眼睛里透着一份怨毒。

    “武植，以为我就只有这点能耐吗？受死吧！”

    一声低喝，西门庆的身体突然就消失在武植的眼前！

    紧接着，他就如同鬼魅一样，在武植的四周迅速流窜。

    他就像是一道接一道闪电，在武植的左右前后闪掠而过！

    以肉眼根本无法判断！

    风！

    西门庆流窜时，带起了强劲的风！

    武植抓着手中的刀，纹丝不动。

    虽然西门庆的速度快到就连他自己也没法分辨，但武植并没有丝毫的慌乱。

    反而慢慢的闭上了双眼。

    “哈哈哈……”

    “武植，你这是打算放弃了吗！？”

    “不过，就算是下跪投降也已经来不及了！”

    西门庆几个纵跃闪点，与武植的距离越来越近！

    当他来到武植左手后方的时候，身体突然一扭，化成一道利箭，疾然刺小武植的后背心！

    他的五个手指头已经完全打开，那比刀锋还要锐利的指甲，眼看着就要刺入武植的皮肉，然后抓住颈椎骨，将武植的骨头狠狠捏碎！

    近了！

    近了！

    武植的命是我的了！

    就在西门庆的时候距离武植后背心，不到一个指甲盖距离的瞬间。

    武植的身体就如同泥鳅一样，以一个诡异的弧度扭了一下。

    这使得武植完全避开西门庆刺来的手爪。那尖锐的指甲，几乎与武植的衣服滑蹭而过。

    衣服就如同被剪刀划开，切口整齐！

    武植一个扭转，右手掌更是带着滚滚灼热的劲力，狠狠拍向西门庆的后背。

    “砰！”

    西门庆被武植拍飞了起来，身体扭曲着撞在一棵需要三个人环抱的大树上。

    等大树的树干被完全撞断，西门庆这才跌落在地。

    他从地面上挣扎着爬起来，先后尝试了两次，喷了两口血，到第三次这才慢慢起身。

    他嘴角带着血，盯着武植。从他闪烁着光芒的眼眸之中，能够看到一股恐惧之色！

    西门庆显然没有想到，武植居然能够在避开自己最强杀招的同时，还反手还击！

    西门庆修炼了这么久，本以为自己就算打不过武植，也能够和他拼杀一段。

    结果这才几招的功夫，他就已经落了下风。

    武植那滚滚灼热的内力，涌入西门庆的体内，这间接损坏了西门庆体内的经脉。

    西门庆此时就感觉自己呼吸不畅，就算想要运气与武植再斗一番，也是有心无力！

    西门庆死死的盯着武植。

    “武植，没想到你的武功居然这么高！”

    “看样子我还真是有点小瞧你了！”

    武植冷哼：“西门庆，别挣扎了，你不是我的对手。”

    西门庆在短暂的错愕之后，突然放声大笑。

    “我知道！我当然不是你的对手！”

    “只不过，我虽然打不过你，但是有人可以！”

    西门庆话音刚落，武植猛然一惊！

    因为在这一瞬间，他突然产生了一种前所未有的危机感！

    那种感觉就像是他是一只兔子。

    而对方则是一只在天空中翱翔的老鹰！

