    翌日上午。

    买装备的事情，丁泽没插手，也没必要插手。

    毕竟龙岭迷窟这段剧情，那座古墓里，除了悬魂梯稍微有点诡异外，其它环节便没有什么。

    至于后来离开古墓后遇到的大蜘蛛，人面黑腄蚃，他有枪，有足够的子弹，还有手榴弹，整死几只蜘蛛，正常也不会有多少问题。

    于是他便负责买食物，多整点干粮，饮用水之类的，顺道再花了点钱，搞了点汽油……不一定能用上，但有备无患。

    胖子和大金牙两人比较能胡扯，便主要负责打听迷窟的情况。

    胡八一负责去搞定装备。

    四人分工合作，一天时间很快过去。

    当晚，胡八一最后合计了一下装备，“防毒面具买不到，空气方面只能靠这两只大鹅了，不过如果那位商人成功打盗洞到了古墓，那古墓里空气流通起来，没有防毒面具，应该也问题不大。”

    丁泽点头表示同意，跟着将背包打开，先把黑驴蹄子拿出，然后是黑狗血，跟着是一把冲锋枪，一把手枪，一堆弹夹，剩余的几颗手榴弹。

    “大金牙你会用枪吗？”丁泽问了一句。

    大金牙连连摇头，弱弱道，“丁爷，我就算了吧，从来没摸过。”

    “那好，那胖子跟老胡，你们两一人一把手枪，把这些弹夹装好……手榴弹也装几颗，以防万一。”

    胖子之前已经拿走了一把手枪，现在把弹夹拿走就可以了。胡八一当过兵，对枪不陌生，便也立即麻溜伸手。

    胖子似乎特别喜欢手榴弹，一张胖脸笑得璀璨如花，“老丁，这回真是该我们发大财，有了这些东西，就是碰到粽子，我胖子也敢跟它正面硬刚。”

    丁泽笑笑，“你就吹牛逼吧，真要上了年岁的粽子，子弹都打不动，手榴弹也炸不开，除非你能给它塞进粽子身体里去。”

    说着，丁泽悠悠的，嘚瑟的从背包里取出那把黑金古刀，冲胖子笑道，“不过没关系，真要碰到粽子，我这把刀能砍动！”

    目光落在丁泽放到地面的黑金短刀上。

    瞬间！

    大金牙最先震惊的嘴巴大张，两颗眼珠差点从眼眶里蹦了出来，整个人都僵住了……没办法，他懂行啊，这一看，如何能够看不出来这把黑金短刀，有多牛逼！

    胖子和胡八一要差一点，不过，就也都目瞪口呆，口不能言，只直勾勾盯着黑金短刀看。

    大金牙最先回过神，声音有些发颤的出了声，“丁爷！丁爷…….您，您到底是什么来路啊，这把刀可了不得……”

    听到声音，胖子也有了反应，“大金牙，我道行不够，只能看出来是个古董，你怎么说……”

    听见胖子问，大金牙立即抬手狠狠抹了一把脸，“丁爷，要是我老眼没花，这把刀一定也是古墓里出来的对吧。”

    丁泽笑着点点头，这把黑金古刀是土豪‘平亿近人’送的，虽然造型样式，跟闷油瓶那把有所区别，但终究是黑金打造，而且分量很重……

    并且，即使他确实几乎可以说，对古董狗屁不通，但看刀柄的样式，就也还是能够判断出来……

    不论这个游戏世界是怎么做到的……就像昨天那两枚摸金符一样，在大金牙看来，的的确确是货真价实的摸金符，这把黑金短刀，便也是货真价实的古物件，不是现代化工厂弄出来的。

    这就很有意思了。

    这些巨门，巨门里的游戏世界，弄出来的东西，对游戏世界里的人来说……很有意思。

    丁泽寻思着，正好让大金牙说说看。

    之前在鲁王宫里的时候，因为事情发生的太多，那边的胖子，吴邪等人，虽然也很好奇这把黑金短刀，可就一直没什么机会说叨说叨。

    现在有机会了，看看大金牙怎么说吧。

    大金牙看上去很激动，下意识伸手想要把刀拿起来，以便更清楚的观察，“丁爷，我可以碰吗？”

    “当然可以。”

    得到了允许，大金牙悬在刀柄上的右手，这才落下，显然，他压根没想到这把刀会那么重，便习惯性的想要单手拿起来。

    结果，刀是动了一点没错，可大金牙右手背上的青筋，就也同时凸了起来……

    大金牙大吃一惊，“好重！”

    跟着两只手一起用力，这才成功拿起。

    胖子瞧见，一阵鄙视，“大金牙啊，你这虚的都跟什么似的了，挣那么多钱，也不知道补补。”

    大金牙：“.…..胖爷，我虚归虚，但丁爷这把刀，那是真重，要不你试试？”

    “试试就试试，一把刀而已，能重到哪里去……哎哟，卧槽！”

    打脸来的太快，胖子根本来不及躲闪。

    很快，胡八一因着好奇，也试了一下……好吧，一只手拿起，多用点力气，问题不是太大，关键也就只是拿起而已，要想用这玩意去劈砍，呵呵，办不到。

    三人的惊吓立时更上一层楼，短刀重新回到大金牙手里，大金牙瞪大眼睛仔仔细细研究了一会儿。

    只可惜，大金牙这半辈子跟古董打交道，绝大多数都只是明清时期的物件，再往前，就基本凤毛麟角。

    大金牙摇了摇头，“丁爷，我能力有限，实在看不出来太多…….只能看出来，这把刀要是被发现了，丁爷你估计会被杀头。”

    丁泽：“.…..”

    嘿！这大金牙，怎么说话呢。

    当我面诅咒我？

    “要不估算一个时期？”丁泽笑着问。

    大金牙闻言，想了想，重新又看了看刀柄上的图案，随即开口，不确定道，“战国？”

    丁泽知道个屁。

    不过既然是装逼嘛，那就得装的像一点，便笑着伸手将刀接了回来，随意的塞进背包里，“差不多了，战国出神器，再往前一点……我当年为了这把刀，差点没死在那座古墓里。”

    大金牙：“.…..”

    我滴个亲娘？战国还得再往前面一点？

    那不得到夏商周时期了？那可是神话时代了！

    “丁爷……您这是盗了哪个老祖宗的墓啊……”

    闻言，丁泽咧嘴一笑，笑容里深藏功与名，“西周有个周穆王，听说过吗？”

    大金牙：“.…..”

    胖子，胡八一：“.…..”

    直播间里一众沙雕观众：“……”

    土豪平亿近人出声：“我说主播，你拿着我刷给你的礼物，这样装逼，真的合适吗？”

    “而且，你拿上个游戏世界的情节，来忽悠这个游戏世界的人……”

    “我都不知道该说你是个人才，还是该说你…….”

