    临东省第二海防巡视组。

    这就是宋洛今后要待的新单位。

    说实话，对于这个名字，宋洛有些意外。

    因为这是一个新增单位，而且在这之前没有任何风声传出来的单位。

    不同于修行学院，修行学院虽然也是新增单位，但在这之前，修行学院的增设消息早就已经满天飞了。

    不过宋洛光听这个名字，也能清楚自己接下来的职责是什么。

    海防巡视组，能巡视什么？不就是海防吗？

    宋洛表面上不露风水，没有任何的反应，而那位副厅长沈沛还在继续念着名单。

    除了海防巡视组之外，又增添了其他三个新部门，特殊生物研究中心、修行领航实践基地以及裁决检察院。

    这三个新部门加入的人非常少，三者加在一起，人数也只是堪堪和临东省修行学院的教职工人数持平。

    最后，沈沛再度念出了一个名字，竟然是军方某师。

    到这里，五百多人已经被安排结束了。

    汪婷去了修行学院当教导主任、周远婷去当任课老师。

    姜甫白进了警察局当科长，李立依旧在特保局任行动组组长。

    原警察局副局长武云川调任裁决检察院第二审判员，而魏英然则是和自己一起去了海防巡视组。

    嗯，我们都有光明的未来。

    公布完各自的职位之后，门外便又进来了几个人，分别代表着各自部门的领导，开始招呼着加入自己部门的超凡者。

    “局长叫我，我先走了。”

    坐在宋洛身旁的姜甫白低声说了一句后，麻溜起身，朝着一个看起来十分和善的白衬衫警服领导走去。

    宋洛也有些丈二和尚摸不着头脑，坐在原地，看着来来往往的人群。

    姚先生也发话了，他集结了修行学院的教职工和修行领航实践基地的成员，进行简单的训话。

    也对，姚先生本来就是关于修行者传授这一方面的，一人负责两方面的集训，也算是情有可原。

    等了一会儿，那超凡事务厅的副厅长沈沛也开口，呼唤着海防事物组：“海防巡视组的成员到我这里来，你们是直接隶属临东省超凡事务厅的。”

    宋洛起身，坐在第二排的他倒是第一个来到沈沛面前，很自然的和沈沛握了握手，开口道：“沈厅长，我是宋洛。”

    “宋组长年轻有为呀。”

    和宋洛岁数看起来差不多大的沈沛开口笑道：“组织上可是和其他部门商量了好长时间才抢来了你。”

    看到这里，宋洛也有些困惑。

    自己还需要抢？

    似乎看出了宋洛心里的疑惑，沈沛笑道：“但凡与水运有关的部门，全都希望有水系觉醒者前去帮忙，比如三峡就一直在招收水属性觉醒者……不过最近海防问题很大，而且我相信你应该不会想要离开临东省，所以就直接和上级把你扣了下来。”

    沈沛十分坦然：“当然，如果你想要去三峡，我们也不会强行扣留你，只要写份调书，你立马可以去三峡工作。”

    三峡远在鄂北省，宋洛虽然不是一个眷家的人，但是如果可以，也并不太想出省工作。

    “我还是更习惯在家乡一点。”

    在宋洛和沈沛说话的间隙之间，其他人也陆续抵达。

    宋洛环视一眼。

    海防巡视组有八人，组长叶耀一位，副组长宋洛、魏英然二位，组员有五位，这就是目前海防巡视组的配置。

    这个配置倒是让没什么问题，人员全都到齐之后，沈沛点了点头，带着众人，朝着会议室外走去，随便找了个房间，便进入其中，关上了门。

    “各位，对于海防巡视组，我相信你们肯定有很多疑问。”

    沈沛开口道：“海防巡视组，是基于最近袋鼠国、花旗国事件的海防问题而诞生的新组织，是直接隶属于超凡事件厅，以精锐为主，负责应对未来可能会出现的海上来敌以及统一调度其他各部门超凡者，检查各部门对于海防问题的情况。”

    “巡视组共有九组，其中第二组负责的是高海市的海防问题。”

    沈沛继续道：“当然这个海防巡视组是轮换的，下个月第二组将会前往业陵市，检查业陵市各单位的海防问题。”

    说了一圈，宋洛听懂了。

    这个海防巡视组，权力大的离谱！

    对海防安全问题进行视察，发现小问题就提前解决，发现大问题所有部门一起上。

    配置的八人，一位三级超凡者两位二级超凡者，剩下五位全都是一级超凡者。

    其中，两位二级超凡者都有独自战斗的经历，对比其他二级超凡者而言算是战力强悍了。

    一级超凡者也都是非安局特别行动组出身，处理了不少超凡事件。

    可以说，这次调度的战力代表，除了汪婷被调到修行学院当教导主任以外，剩下的全都在这儿了。

    话锋一转，沈沛继续道：“当然，在目前还没有海防问题的情况下，各位也要戮力同心，积极游走在高海市大街小巷，处理那些棘手的问题。”

    都这样你还叫啥海防巡视组啊？直接整个临东省超凡巡视组不就完了么。

    宋洛也不太懂，不过听这样子，似乎将来的事儿还不少……

    坏了，没办法偷懒了。

    沈沛说完之后，倒是颇为和颜悦色，对着其他人道：“接下来，你们就自己互相熟悉一下吧。”

    说罢，他便乐呵呵地坐下。

    见此，叶耀率先开口，道：“我是叶耀，曾经担任过非安局的副局长，很荣幸能够担任第二海防巡视组的组长，希望大家能够勠力同心，共创美好未来。”

    叶耀是个看起来比较和善的家伙，年纪不算小，应该有三十多了，看样子似乎以前就是个公务员，对这上面的事儿倒是了解的比较清楚。

    其他人依次介绍，到也只是通报了一下自己的名字以及以前的岗位，倒也并没有多么自来熟。

    然而让宋洛感到有些尴尬的是……

    这八人组中，上到组长、下到组员，非安局出身的超凡者足足有六人，只有宋洛和那个名叫纪安安的小姑娘并非非安局出身的超凡者。

    纪安安是前国安局的，具体有什么工作宋洛也不太清楚，反正现在大家都是海防巡视组的了。

    介绍完毕之后，沈沛微微一笑，正准备说什么，忽然见纪安安开口，弱弱的问道：“那……我们以后的办公地点在哪儿？”

    “后羿大厦。”

    沈沛道：“以前的后羿大厦被‘特殊事件安全与保护公司’占据，十五层的大楼就这么被浪费了……”

    “后羿大厦后面还有两座双子楼，分别归属于研究中心和实践基地，咱们以后就在后羿大厦的二楼办公……每人一间办公室。”

    说的好！

    我早就觉得那‘特殊事件安全与保护公司’占地面积太大，铺张浪费了！

    已经脱离了‘特殊事件安全与保护公司’的宋洛大义凌然的想着，对拆分公司大楼的做法拍手叫好。

    取缔这种不良之风，实乃我辈楷模！

    事不关己了属于是。

    沈沛又说了几个问题，比如说福利这个问题。

    他们从此之后就正式转入超凡事务厅的管理之下了，是正儿八经的国家公职人员，福利非常之高，一个月光保底工资都有10W+。

    当然，除了保底工资之外，还有一些稳定的福利，总体而言，一个月正儿八经能够到手的，已经不下于30个W了。

    除此之外，对于隶属于超凡事务厅的成员直系家属，当地部门也会对他们有所善待，给予保护。

    当然，对于超凡者而言，钱并不是最重要，最重要的是一些只属于超凡者的福利。

    比如说实验中心和实践基地联合筹办出来的新品丹药之类，观想法的观想图机会等等……对于超凡者而言，这些才是正儿八经值得高兴的东西。

    毕竟是现代社会，单打独斗虽然轻松，虽然自由，但也往往代表着资源的缺乏、条件的减少。

    虽然宋洛有金手指增加资源，但谁闲着没事儿干要让自己的人生变得更加困难呢？

    “好了，你们的身份证明还需要两三天才能批下来，我们组个群，这几天如果有什么事情，可以在群里直接@我。”

    在吩咐完一切之后，沈沛便熟络地把大家全都拉进了一个群。

    宋洛有些无奈。

    这已经是他加入官方之后，进入的第十一个群了。

    有事儿没事儿建个群，害。

    只不过区别于其他的群，这个群宋洛没有设置‘消息免打扰’。

    只有九个人的工作群，想必也不会有人会在里面闲聊，那也就没必要设置‘消息免打扰’模式了。

    之后，沈沛就没什么事儿了，眼见着手机忽然震动一下，随后沈沛就以公务繁忙为由，离开了现场。

    而坐在沈沛身旁的宋洛清楚的看见，哪儿有什么公务繁忙，明明就是一个来自于pilipili的弹窗，好像是直播开启提示。

    好你个超凡事务厅副厅长，没想到你浓眉大眼的样子，竟然也是个二刺猿！

