
　　呲——

　　合金材质的压缩瓶，将淡蓝色的止血凝胶喷在受伤的左肩。

　　触感冰凉的凝胶，在接触到空气后，迅速固定成形，包裹伤口，止住血流。

　　王丛珊沉默着将止血凝胶压回到战术腰带，改为左手持枪，目不转睛地盯着门的方向。

　　和烂尾楼其他房间一样，这个房间也没有安装最基本的木门，门口位置只有一张半透明的、垃圾袋一般的粉红色塑料幕布。

　　此刻，那块刚刚被王丛珊掀起的、满是灰尘的幕布，正在徐徐回落，飘回到原来位置。

　　右肩锁骨断裂，肩袖肌肉大面积撕裂，能用上的力气只有原本的十分之一不到。

　　王丛珊冷静评估着当前状况，再次取出粉末灭火剂，旋转按钮，朝着门口的粉红色塑料幕布喷去。

　　这一次，按钮的旋转角度有所不同，喷出的灭火剂更为粘稠浓厚，

　　糊住了塑料幕布的下摆，使其与门框暂时凝固在一起，形成一面薄薄的塑料布门。

　　王丛珊面无表情地收回粉末灭火剂，面朝门口，一点一点向后挪动脚步，向着露天阳台的方向缓慢后退。

　　难以言喻的情绪，在心头浮现，

　　心脏剧烈地砰砰跳动，

　　四肢百骸都传来一种刺痛灼烧感。

　　哪怕此前已经经历了数起常规任务，这种感觉，依旧陌生而又熟悉。

　　对于死亡的恐惧，对于未知的畏惧，对于命运的忐忑敬畏，以及...

　　难以抑制的兴奋。

　　王丛珊的牙关肌肉不受控制地慢慢绷紧，被噪音洗礼过的耳朵里面，似乎能听到血液在血管中喧嚣奔腾的声音。

　　原来在死亡边缘游走、随时都有可能因为不慎大意、实力低微而殒命消亡，是这种感觉么。

　　原来李昂一直以来所体验的，是这样的人生么。

　　王丛珊的嘴角不自觉地稍稍上扬，受伤的右臂慢慢抬起，悬停于额头前方。

　　咔嚓。

　　坚固牢靠的战术靴踩踏在一块碎石之上，将其碾碎，

　　下一秒，王丛珊的右手小臂，猛地传来剧烈疼痛。

　　机动特遣队制式服装的右手小臂位置，像是被铁钳狠狠夹住一般，

　　装甲爆开，织物断裂，脆弱皮肤撕裂，血肉四溅。

　　犬科动物的撕咬。

　　王丛珊的脑海中清晰浮现出这一念头，

　　透过四溅的鲜血，她能看见自己的右手手臂上，浮现出两排犬牙啃噬的深邃伤口。

　　那是一只看不见的透明巨型猎犬，

　　它没有任何征兆地，穿过了封闭的塑料布门，一口咬在王丛珊的右手手臂，咔嚓一声将骨骼咬断。

　　剧烈疼痛直冲大脑，但王丛珊却感到前所未有地平静。

　　左手持枪猛地上挥，枪口在半空中骤然停住，传来一阵顶到了动物皮毛的触感——那大概是一头体型堪比夏尔马的巨型犬科生物，光是四足着地，就比常人高出一个头。

　　砰。

　　王丛珊的左手食指重重扣动扳机，

　　咬住右手的压迫感瞬间消失，

　　但在那股压迫感消失之前，王丛珊清晰看见附魔子弹疾射而出，飞出一小段距离，消失不见。

　　命中了。

　　来不及犹豫，王丛珊朝前方随意扫射，

　　同时脚掌猛踏地面，向后暴退，整个人闪至阳台上。

　　手掌松开突击步枪，令枪械被系带挂在身前，

　　左手攀住阳台外侧的脚手架，配合双脚的弹跳力，身形轻盈跃起，向上急速攀登。

　　风声在耳畔呼啸而过，下方景象快速缩小，

　　王丛珊单手在脚手架的丛林中快速攀爬，眼角余光能看见远处的无人机，以及烂尾楼周围的装甲车、机动特遣队。

　　李昂他们，应该在那辆战术指挥车里面吧...

　　思绪在脑海中一闪而过，

　　王丛珊脸上浮现坚毅表情，

　　现在不是告诉他们自己没事的时候。

　　她沿着脚手架快速攀爬，一直爬到十三层的露天楼顶。

　　这片区域直到楼房烂尾时，也没有建设完成，地上到处可见如死去巨人干涸血管般的大量生锈钢筋。

　　到楼顶了。

　　王丛珊从脚手架中跳出，落在钢筋丛林中央，左手再次取出止血凝胶，朝着伤势严重的右臂稍稍喷洒。

　　然而，右手的伤势实在太过惊人，

　　惨白的尖锐骨茬压迫皮肤，令皮肤浮现尖锐棱角，

　　大量鲜血涌入淡蓝的透明凝胶之中，将凝胶染成血红色，一点一点渗出凝胶。

　　剧烈的疼痛涌过全身，连止血凝胶中的止痛成分也无法压制，

　　王丛珊在呼吸面罩中缓缓吐出一口浊气，不知何时从额头沁出的冷汗顺着睫毛滑落。

　　她身体的重量，压在钢筋网络之上，令质量堪忧的钢筋丛林轻微震颤起来。

　　‘那头透明的巨型猎犬，毫无疑问拥有虚化能力，

　　可以穿过我用塑料幕布与灭火剂喷雾，临时构造起来的门。

　　相当于在平时状态下无形无质。

　　所以我之前在楼梯间里随意扫射时，才没有对它造成伤害。’

　　王丛珊从战术腰带中，取出数块如同口香糖一般的灰褐色片状物，甩在四周竖状朝天的钢筋角落，

　　背部贴着一根钢筋，慢慢坐了下来。

　　‘猎犬的攻击能力非常高，能够一口咬爆机动特遣队制服外侧的内嵌合金装甲板，且其具备一定的智能，会优先攻击猎物受伤的弱点。

　　也就是我持枪的右手。

　　但它的防御能力，并没有超出附魔子弹的上限——当我用枪口顶住它的皮毛扣动扳机时，咬住我手臂的力度也消失了，

　　猎犬重新回归到无形无质的虚化状态，以防止被附魔子弹连续命中。

　　它知道我手中的武器能杀伤到它。’

　　王丛珊缓缓垂下右手，冷静地扫视无人楼层，‘最关键的问题在于，隐形猎犬只有在攻击的瞬间，会有实质的透明形体。

　　但这种实体也是存在限制的——三层那个房间的满是灰尘地面上，并没有浮现犬科动物脚印，尽管我听到了四足落地的轻微脚步声。

　　无法用粉末、血迹来使其在虚化或实体状态下进行标记，使其强迫显形。

　　并且，在虚化状态下，就算是我的附魔子弹也无法击中无形猎犬。

　　也就是说，当我能击中它时，必然是它先攻击到我。

　　如果要在楼层里打游击战，

　　采取以伤换伤的办法，一定会是我先输...’

　　大脑急速运转，

　　从凝胶缝隙中涌出的鲜血，沿着钢筋慢慢滴落。

　　王丛珊背靠着钢筋，低垂着头，整张脸隐没在全覆盖面罩之下。

　　‘这种情况下，我该怎么做...’

　　她像是陷入沉眠一般，一动不动。

　　时间一分一秒过去，她所倚靠的钢筋下方，滴答滴答地滴落着鲜血。

　　吱呀——

　　下方钢筋突然传来轻微震动，

　　王丛珊陡然睁开双眼，左手小拇指一勾，从衣袖中勾出一个类似打火机的微型装置，按下其按钮，

　　引爆她之前埋设在周围的微型炸弹。

　　同时左手抄起突击步枪，朝着钢筋传来震动的方位，重重扣下扳机。

　　枪口喷射火光，

　　前方响起了重物坠地的声响。

　　系统的任务完成声在耳畔响起，王丛珊如释重负地向侧方倒去，艰难地拿出信号枪发射弹药——直到此时，远处无人机群的摄像头才看见，

　　她放在身下的右手，手掌掌心被一截断裂钢筋所贯穿。

　　呼——

　　一阵强风袭来，

　　李昂瞬间出现在烂尾楼楼顶，手掌破开王丛珊右手的止血凝胶，按压在她惨不忍睹的右手手臂上。

　　生物母版效果启动，

　　骨茬融化，骨骼生长，肌肉愈合，皮肤自愈。

　　李昂眉头微皱，“完成了？”

　　“完成了。”

　　王丛珊乐呵呵地笑了一下，在李昂的帮助之下站了起来，甩了甩生疼的右手手掌，朝着刚才钢筋爆裂的位置持枪扫射。

　　残余子弹倾泻而出，

　　大部分穿过钢筋丛林的缝隙，击打在水泥地面上，

　　小部分则像是击中了某种隐形物体，在半空中消失不见。

　　“果然，”

　　王丛珊点了点头，放下枪支，和李昂一起走下烂尾楼。

　　伴随着二人走出，接到了指令的机动特遣队员鱼贯进入烂尾楼，打扫战场，清理痕迹。

　　从战术指挥车内走出的邢河愁，早已在门口等待，

　　看见两人出来，有些疑惑地问道：“任务完成了？

　　刚才那是...”

　　他刚才在战术指挥车里，依靠无人机摄像头看完了全部的战斗画面，

　　但直到结尾，还是看不懂发生了什么，

　　坐在楼顶钢筋丛林中低头沉眠的王丛珊，像是提前预知到了无形猎犬会出现一般，引爆了猎犬所在位置的炸药，并朝其开枪，将其射杀。

　　然而从玩家面板上，完全没有超凡力量体系的王丛珊，不该有这样的特殊能力才对。

　　“刚才那些，都是陷阱。”

　　王丛珊微微一笑，歪了下头，像是校园课堂里，被老师叫到讲台上解析题目的普通学生一般，语气轻松道：“通过脚手架，逃到烂尾楼顶层，

　　布置微型炸弹，

　　假装流血过多低头沉思，

　　倚靠钢筋坐下，

　　以及最关键的，用断裂钢筋故意贯穿我自己的右手手掌。

　　所有所有的行为，其实都是针对无形猎犬的陷阱的组成部分。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第三十五章 陷阱免费阅读。https://xs.23sk.com 