    现在已经是秋天了，天气微凉，王思懿今天穿的不多，所以被吹的那一刻就感觉到了。

    李长乐有点纳闷，自己看到她热的脸都红了，自认为很贴心给她开了个空调，怎么还反过来说自己呢。

    “你热的整张脸都红红的，给你开个空调降降火......”

    听到这句话的王思懿，顿时脸更红了，整张脸不说，还有火烧云蔓延到脖颈的趋势。

    “欸？奇怪，怎么你脸更红了，你怎么，不舒服吗？”

    “闭嘴，不准说！”

    王思懿羞的说不出话，然后连忙打开车窗，想让自己快点冷静下来，至少脸不能这么红。

    “我……”

    “别说话！我想静静。”

    李长乐好几次想跟王思懿说话，然而还没开口就被王思懿眼神打断。

    吹了一路的风，回到家的王思懿总算脸没有这么红了。

    在车上的这半个小时可太难熬了，看着李长乐把车停好还没等他下车王思懿就跑回房间了，因为这会看见李长乐她就觉得脸红。

    回到房间的王思懿把门反锁，然后直挺挺的倒在床上，太羞耻了。

    自己居然当着他的面想他，这就算了，还脸红了，还被他发现了！

    不过那个呆子也太呆了，这都没有反应过来，还以为是自己太热才脸红的。

    这就离谱，这得单身了多少辈子才练就的这么一个钛合金钢铁直男啊。

    王思懿整个人躺在床上一会傻笑，一会皱眉，浑身上下散发着一股与外表她清冷女神形象格格不入的痴女气质。

    李长乐从车上下来后，郁闷地发现王思懿已经不见人影了。

    阿这，李长乐哭了，她到底想干嘛啊，本来自己在路上就想说，生活用品还没买呢。

    最起码毛巾这些洗漱用品要有吧，结果自己好几次的说话都被她给强行打断了，还让自己闭嘴。

    李长乐对着空旷的院子陷入沉思，他已经开始思考今晚住哪个比较合适了。

    最后李长乐还是给王思懿发了一个信息。

    “你人呢？我生活用品还没买呢，要不我去酒店住？”

    李长乐看了看时间，下午五点，天快黑了，如果天黑之前王思懿不回复自己那就去住酒店。

    躺在床上的王思懿听到了手机传来了特别关心的铃声，才想起来李长乐好像被自己丢下了。

    心想他该不会迷路了吧，虽然小区不小，但是迷路不至于吧，打开手机看了一眼。

    哦，这个家伙的生活用品忘记买了，还想去酒店住？

    你想得美！

    王思懿坐起来，深深地吸了一口气，然后拍拍自己的俏脸，争点气啊，王思懿。

    李长乐看到了王思懿走出来，然后面无表情的对着他说了一句：

    “走，我们去买东西。”

    “欸？不用开车吗？”

    “不开，小区附近就有一个超市……”

    从家里到超市的路大概一个公里，王思懿没有选择开车，因为这样又可以和李长乐多待几分钟。

    两个人肩并肩走在街道上，谁也没有先开口，李长乐是怕又说错什么话，等会又惹得王思懿生气。

    王思懿则是不知道说什么好，因为刚才的尴尬还没有缓过去，心里有点发苦。

    早知道还是开车过来算了，自己还想指望这个呆子开窍不成。

    一段路沉默的走了十分钟，最终还是李长乐先忍不住开口。

    “你刚才看上去很不舒服的样子，好点了吗？”

    “……”

    王思懿白了他一眼，没有说话，然后走进了超市。

    李长乐挠挠头，不知道她是什么意思，然后也快步跟了过去。王思懿指了指前面的小推车。

    “去推一辆出来。”

    “不是买生活用品吗，东西又不不多，拿着就可以了……”

    李长乐去超市的目的性一般都很强，心里面提前打算好要买什么，然后直奔商品区，买完拿走前台结账一气呵成。

    逛超市是他两辈子的人生中都没有的体验，更不会推着一辆小推车到处在超市晃荡。

    明明两只手就可以拿的过来的，推着一辆购物车干啥，可以，但没必要。

    “让你推你就推！”

    王思懿瞪了他一眼，不解风情的家伙。

    “哦……”

    李长乐从心的去推了一辆小推车出来，脑海中闪过以前在超市买东西的时候经常看到一个男的推着车。

    然后女的坐在购物车上面，然后男的在后面疯狂的向前冲，惹得坐在车上的女生惊呼。

    心里不由得想到，如果王思懿坐上来，自己应该也能推得动吧，看了看小推车的体积？

    又瞄了一眼王思懿，心里暗道这个想法不现实，王思懿有点高，这个小推车不适合她。

    摇了摇头，然后就往前走，王思懿看到李长乐瞄了她一眼，又摇摇头，脸色一红，这个家伙肯定想的不是什么好事。

    “你到处乱跑干嘛呢！”

    王思懿看到李长乐一边走一边到处张望，像个无头苍蝇一样，顿时问了一句。

    “不是要买生活用品嘛，我在找生活用品区在哪。”

    不是李长乐不认识路，主要是这个超市太大了，他一时间找不到路。

    “跟我走。”

    王思懿白了他一眼，不认识路还到处跑，呆子。

    李长乐乖乖的推着车跟在王思懿后面。过了几分钟，李长乐看着面前琳琅满目的零食，不确定的问道。

    “这是生活用品区？”

    “谁跟你说我要去生活用品区了，本宫要买零食。”

    王思懿理所当然的对李长乐说道。片刻过后，李长乐看着被堆满的购物车，开始怀疑人生。

    自己不是出来买生活用品的吗，为什么变成了零食大采购，看到王思懿还有继续往购物车塞零食的打算，李长乐连忙阻止。

    “够了够了，再买就带不回去了……”

    王思懿早就想这么干了，只是之前每次和秀秀去超市她都要拦住让自己少吃零食。

    今天没有人看自己，还有一个免费劳动力，不用白不用，有些意犹未尽的放下手中的零食。

    “那就先这样，走，我们去买你的生活用品！”

    李长乐在前台结账的时候看着堆了两个大袋子的零食，不由得头上冒起一团黑线。

