    这小城之中的人，果然对军情了解不多，不过，对于时间，他们却还是知道的。

    此刻，正是光和七年五月初一。

    周明一听是这个时间，顿时眉头紧锁。

    黄巾之乱影响深远，但其爆发的时间，其实并不长。

    光和七年，汉灵帝当位。张角的太平道已经形成规模，准备举事，原定是三月揭竿而起，却不料二月份的时候，内部出了叛徒，将消息传了出去，张角不得已在二月提前举事。

    虽然准备不足，但依旧是声势浩大，旬日之间，席卷八州，各地响应者无数。

    汉王朝也随即应对，在三月的时候派出卢植，皇甫嵩，朱儁三位大将分兵对付黄巾军。其中，卢植对付的是冀州由大贤良师张角率领黄巾主力。

    初期，二者势均力敌，但伴随着另外两位大将不断出击，其他地方的黄巾军接连败退，张角率领的主力也转攻为守，退到广宗城，和三弟张梁共守。

    二弟张宝，则驻守在下曲阳县，双方互为犄角。

    卢植围攻三个月，也依旧无法打破广宗，在此期间，还因为不想贿赂宦官，被宦官左丰构陷，撤去军职，押送回洛阳问罪。

    此时已到六月，朝廷派遣董卓来接替卢植的位置。董卓连战连败，坚持了两个月之后，也被朝廷调走。

    八月，黄埔嵩率军来到广宗，接替董卓的位置，继续围困广宗。此时，张角因病而死，广宗的领军已经变成了张梁。

    十月，黄埔嵩破广宗城，也就意味着黄巾之乱即将终结。

    十二月，曲阳也被破，张宝战死，黄巾之乱彻底结束。

    二月开始，十二月结束，总共历时也不过是十个月。

    “此时才五月初一，距离广宗城破，还有整整五个月的时间，而主神给我们的时间只有两个月。两个主线不提，挑战任务却要求我们攻破广宗。难度……可真是不低呀！”

    这五个月，不仅仅只是时间问题。

    哪怕后来皇甫嵩能够攻破广宗，也是因为围困了八个月之久，广宗城中粮草消耗殆尽，士气极低，而且黄巾军的核心人物张角，在那个时候已经病死。

    如此种种因素，再加上皇甫嵩的计谋，才能够顺利攻破。

    换到五个月之前的现在，广宗城粮草充足，大贤良师张角的信徒也是极为忠诚，士气如虹，张角的身体也还没有到要病死的地步。

    攻破的难度，相比五个月之后，大了不知道多少倍！

    思考之中，周明已经被带到那支军队驻扎所在。

    军队人数不多，但士气却不低，可以看到一个黑脸大汉，正在训练士兵，旁边还有一个红脸汉子看着。

    周明双眼一亮：“这……难道是……”

    体貌特征如此明显，那肯定是刘关张三兄弟了！

    果然，那领头的士兵进去一说，片刻之后，便从营帐之中走出来一位长耳猿臂的中年，他面貌亲和，让人一看便心生好感。

    “阁下既然也是抗击黄巾的义士，与我等志同道合，快快前进！”

    刘备现在正是初始时期，除了张飞和关羽之外，根本没有什么可用之人。

    刚才那领头的士兵进去，特别说了周明轻松一跃，便登上城墙的身手。刘备一听，就知道周明是个人才，自然十分热情。

    周明就这样被请了进去，在帐篷之中落座，关羽和张飞见状，也随之走了过来。

    刘备介绍道：“这两位是我的结义兄弟，二弟关羽，三弟张飞，我名刘备，敢问阁下姓名。”

    周明道：“韩立。”

    “敢问阁下是哪里人士？”

    周明叹息一声，道：“实不相瞒，我实际上……是一位道士。”

    “啊？”

    三人一愣，脸色莫名。

    周明道：“唉，看三位面色，恐怕是极为吃惊。也难怪，毕竟那张角也是道门人士，却做出此种事情。黄巾之乱，且不说对天下，对百姓的危害，单说我道门，便因此深受其害。黄巾乱起，天下人闻道色变。张角此人，实在是我道门的大祸害。正因如此，我才出山想要前去广宗，除掉这个大祸害！也算是为我道门，挽回一些声誉。”

    三人闻言，面色渐渐平静起来。

    张飞问道：“我听说那张角有呼风唤雨，号令雷电之能，阁下口中要除掉张角，凭什么本事去做此事？”

    人说张飞粗中有细，的确如此。

    张飞的特点是脾气暴躁，但脾气暴不代表脑子笨，粗心，这三者根本没有任何关系。

    前世许多电视剧把张飞演成个傻子，实在是侮辱了张飞。

    “呼风唤雨，号令雷电，这等大本领，我可不会。不过，我也有凭空画刃，弹指杀敌的本领。”

    “哦？”张飞回应一声，语气之中充满了质疑。

    周明道：“我便施展给三位一观。”

    他伸出一根手指，隔着十厘米距离，在面前的桌案上面划动，无形之中有力量，仿佛利刃一般，伴随着手指的移动，在桌案上面留下刀痕。

    三人一惊。

    周明又道：“张将军，请让一些。”

    张飞随即离座，周明对着他桌子上面一个酒杯伸手一弹，便听见嘭一声，酒杯直接被无形的力量打碎。

    这中间，可隔着将近两米的距离！

    “好本领！好本领！”

    刘备连连称赞，道：“先生虽为道士，却和张角等贼寇截然不同，心怀天下，佩服！”

    张飞质疑，刘备称赞，这两人配合的倒是挺好。

    周明看破了他们的配合，却没有在意。

    接下来自然是宾主尽欢，刘备也开始讲述一些自己的过往。

    刘备的来历不用说，他出道之战，就消灭了统兵五万的黄巾首领张程志，随后带着五百人前去卢植处。

    卢植是刘备的老师，看到他来支援，很是开心，然后就把刘备派到皇甫嵩，朱儁那里。

    但是刘备运气不好，赶到的时候，皇甫嵩，朱儁已经将敌人打败，他们就赶上了一个尾巴，帮忙清了点残兵。

    和皇甫嵩见面之后，皇甫嵩却说他们这里敌人都打完了，于是又让刘备回去支援卢植。

    刘备此刻，正是在回去的路上。

    听到这里，周明面色大变，道：“这可不妙啊！”

    刘备一愣，问道：“先生何出此言？”

    周明道：“三位可知，道门有观星之术，可测算未来。”

    “莫非先生精通此处？”

    “并非如此，我学艺不精，至今未曾学会观星之术。但是家师却有所研究，我下山之前，家师曾言：卢植命中有一劫，且正是在这几个月。此劫度过，便可更上一层，但若度不过，从此便命运坎坷了。

    我问家师，此劫何来？家师言：恐有小人！出山之后，我一路打听，却得知当今陛下，派遣黄门左丰前往体探，恐怕家师口中小人，便是此人。”

    “这……”刘备不明。

    周明道：“左丰此人，与那张让，赵忠一般，贪得无厌，最擅长在皇帝耳边作小人语。此人领命前来考察军情，必定会借此索要贿赂！”

    刘备道：“老师刚正不阿，绝不可能贿赂于他！”

    “正因如此，恐怕左丰暗恨，回去之后便在皇帝耳边进献谗言。此人，必定是卢公命中之劫，暗害之小人！”

    事实上，原本的历史也正是如此。卢植将张角围困在广宗，虽然久攻不下，但却也无过，况且，围困之策，在兵法之中也是正常。

    但是那左丰索要贿赂不成，回去之后就说卢植怠慢不战，这才让灵帝大怒，将卢植押送回京问罪。同时，派遣董卓前来代替。

    这件事情，周明必须要阻止。

    且不说他现在已经和刘备搭上线，完全可以通过刘备直接认识卢植。就算不认识刘备，他也不能让卢植被撤职押送。

    毕竟，代替卢植的，可是董卓！

    董卓负责了两个月，连战连败，那是一丁点战绩都没有，最后朝廷下令，让皇甫嵩代替董卓。

    挑战任务本来就难度极大，再换一个猪队友，那还玩个屁！

    周明一番话，刘备等人是将信将疑。

    周明道：“此事必要阻止。各位，事不宜迟，我便立刻动身前往洛阳，赶在左丰进献谗言之前阻止他。告辞！”

    刘备犹豫了一下，道：“先生高义，我等领兵在此，无法相助，便赠送先生两匹快马！”

    周明笑道：“马就不用了，它们还没有我两条腿跑得快！”

    说着，他直接进入到凌波状态，一迈步便离开了营帐，身形如风，眨眼不见了。

    刘备三人看得目瞪口呆，好一会儿才回过神来。

    “当真是……高人啊……”

