
“真没想到，这次我们的收获竟然这么大，克虏伯的火炮制造设备，施华洛世奇的光学制造设备，还有西门子的无线电制造设备，光着三大样就能将咱们白云厂剩下的三个车间装满。”

“何止是剩下的三个车间，其他五个车间也都能鸟枪换炮，你们可别忘了除了火炮、光学和无线电三大块外，还有那么多德国的原装机械，随便爬出来一台都比咱们厂的那些个老古董强。

别的不说，就是那一套炮弹生产设备就看得我眼睛都直了，真是不看不知道，人家德国人在七、八年前就已经实现了全机械化生产，可咱们到现在还有一半的工序需要手工完成，两项一对比，简直一个天上、一个地下！”

“谁不说是，还有那套子弹生产设备，让我看也就是耗点时间改一下模具，就是一套很好的设备，既然苏联老大哥嫌麻烦，那咱们正好拿回来，让咱们厂的子弹生产实现自动化！”

“没错，没错，不但要实现自动化，还要精密化，那几台精密机床可是不可多得的好东西，以后咱们厂的引信可就不愁喽……”

回国的列车呼啸着从铁路线上疾驰而过，车厢内随同柏毅前往苏联的白云厂的干部职工却是兴奋的谈论着，他们一个个脸上洋溢着过年般的喜悦，就连从并不封闭的车窗刮进的寒风都挡不住他们溢于言表的激动。

正如刚才的一位干部所说，这回白云厂的收获实在太大了，光各类机床就将近两千四百台，至于含金量更是高到令人咋舌，不说别的，火炮、光学和无线电三大军工领域随便拿出一块都能称得上填补国内空白，可白云厂这一下就将这三块全部拿到手中，也就是说等到这三大领域全部投产，白云厂将成为国内绝无仅有的综合性大型军工厂。

不仅如此，相关的技术资料也同样搜罗了不少，特别是在冶金和材料方面，他们不但得到了德国克虏伯公司耗费十余年研制成功的K\A钢材的冶炼配方，更拿到了特种陶瓷的烧制工艺，可以说也是收获颇丰。

至于武器装备方面，更是盆满钵满，德国著名的铁拳30火箭筒实物以及部分设计图纸；四十八门德制  Flak  36型37mm高射炮，及其全套的生产工艺和相关图纸；至于德制的FH18型150mm榴弹炮和LEFH18型105mm榴弹炮的相关资料更是收集得要多全，有多全。

再配上实物的参考，车内的白云厂干部职工们相信，只要各项准备工作一到位，便可立即将这两款火炮生产出来，这对始终缺乏重火力支援的我军来说无异于具有重要的战略意义，正因为如此，车厢内的众人可谓是笑逐颜开，简直比过年还要高兴，可大伙说着说着，却发现有些不对劲儿，很快便有人看清楚问题所在于是便开口问道：“柏科长和陈技术员去哪儿了？”

“是呀，这两个大功臣怎么不在？”

“自从在满洲里接到一份电报我就一直没看到柏科长，哎，你说是不是出了什么变故？”

“你这么一说我想起来了，当时我在场，柏科长看完电报后，脸色就有些不好看，当时没觉得什么，可听了你这话，说不定还真出了什么状况！”

“能出什么状况？难道是朝鲜前线告急……”

随着众人就着这个话题七嘴八舌的谈论起来，一路来的兴奋好似被车外的寒潮侵袭过一般，迅速降了下来，有人估计是朝鲜前线出了问题，有人预料可能是后勤方面出了麻烦，更有人大胆的预计可能是国内出了状况。

总而言之这些白云厂的干部职工说法很多，但却没有一个想得到真正的问题并不是朝鲜和国内，而是刚才被他们津津乐道的那一批批运往国内的“德械装备”……

“这帮苏联人，什么老大哥，简直就是背信弃义的小人，简直……简直……”

就在承载白云厂干部职工的列车向东北腹地疾驰之际，柏毅和陈耀阳却在中苏边境的满洲里火车站，看着刚刚抵达这里的货运列车上的货物，气氛的无以复加，本该是完好的四十八门德制  Flak  36型37mm高射炮，待柏毅打开遮雨帆布验货时却发现，哪里有什么高炮，完完全全就是一堆的散碎零件儿。

如果分门别类的码放整齐也行，苏联人可倒好，杂七杂八的就这堆在一起，分不清个数不说，内中的缺失也是相当严重，眼见于此柏毅和陈耀阳简直不敢相信自己的眼睛，待确认之后便是一股无名火从内中升腾而起。

要知道这四十八门德制  Flak  36型37mm高射炮，柏毅等人见到时还是一门门完成的高炮，尽管因为种种原因被苏联废弃，但整体性能还是完好的，至少对于缺乏防空装备的志愿军来说是一款不错的对空防御武器。

因此柏毅便争得苏联方面同意，将这四十八门高射炮当做废旧钢铁一同运回国，却没想到原本好好的高炮，真正运到国内时真的成了一堆的废铁。

说真的若不是接到总后首长的那份电报，柏毅或许也会和那些兴高采烈的白云厂干部职工一样，为自己的成功干上一杯，直到真实的状况摆到眼前时，他方才发现，自己小看了苏联人，也小看了那位在克林姆林宫的铁血老人！

“苏联政府今天凌晨向我发出外交照会，通报援助我废旧钢铁及其他相关材料事宜，其中明确指出，苏联政府所援助完全是废旧材料，不存在任何完整设备，见此我便觉得不妙，赶紧让人查看抵达的沈城的三列车设备，结果根本没有你在电报上所说的完整机械，全部都是一堆的散碎零件，密密麻麻堆在一起，完完全全就是一堆的废铜烂铁！”

柏毅回想着总后首长电报上的内容，又看了看那些被七零八落的高炮零件，柏毅没有说话，只是迎着风雪，望着灰蒙蒙的北方天际，似乎看到了克林姆林宫那位老人深沉的心机与不屑的嘲笑……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="6172733"  chaptername="第一百六十八章  打铁还需自身硬（上）（2\4）">加入书签</a>
</div>
