    新丨黄鹤楼同盟频道。

    烟酒丨和天下：而且我看公告，好像下次更新以后，部队通过跟系统守军作战，就只能练到四十级了，再后面想要升级想要经验，就只能去打架。

    新丨客栈：哈？只能练到四十级了？卧槽，那岂不是说，以后城皮除了那么一丁点税收以外，就几乎没啥用处了？

    新丨逍遥子：确实，以后估计要少了很多讨人厌的城皮怪。

    烟尘宝剑扫：只能到四十级的话，那砍王就要彻底崛起了啊，前期作战，四十级的话应该根本不可能有谁能跟砍王比吧？

    雪丨清梦：你这话说的，我双封流氓第一个不服。

    龙抬头：行了行了，扯这些有啥用，策划咋更新，咱们就咋适应呗，没办法的事情，相比于这些，现在最重要的难道不是赶紧趁着魏盟没战斗力了，把延津这边推平吗？

    ……

    看着同盟频道中那几位看过了率土官方公告成员的发言，白夜也不得不承认这倒确实是一次极大的更新，只不过相比于当年更新宝物系统，这一次的更新虽然也能说很大，但貌似却并没有那么恶心人，甚至有利也有弊。

    就拿张机下放这件事来说，确实，对于土豪玩家来说，张机下方，流氓，法刀的强度在S赛季将会得到一个史诗般的提升，倒是更方便土豪虐萌新了。

    可同样的，众所周知，张机作为率土众多武将卡当中最为万金油的几名武将之一，其珍贵程度一直都是有目共睹的。

    下放到S赛季以后，萌新们在进入征服赛季以前，也将会有足足三个赛季（两个）的时间去靠着自己那微不足道的运气来抽取。

    这也大大地提升了萌新玩家们进入征服赛季以后的适应度，倒并不能完全说是一件坏事。

    至于刷皮刷地只能升到四十级这件事，很明显就是策划打算再一次加快整体的游戏速度。

    四十级以后，打地没办法再升级，那同盟也就只能给自己找点事情做，找点什么事做呢？那当然就是打架了呗。

    除此之外，剩下的那些什么内政系统，白夜倒是根本没有了解过，自然也不会有什么其他的想法。

    不过不用猜都能知道的是，以率土策划的嘴脸，只要出一个什么大的改动，十有八九都是要狠狠的坑玩家们一波钱的。

    先极大地满足土豪玩家们虐菜的体验感，过段时间看评价太差了再做出一些细微的调整，诶，只能说，很完美。

    但其实现在最让白夜感到期待或者说好奇的，倒是张机卡包出现以后，那位率土小管家又会给自己提供一个多么大的神秘大礼包。

    通过之前这段时间的测验，白夜知道的是，神秘大礼包中奖励的数额，完全是看卡包中包含武将的珍惜度来决定的。

    比如普通的什么汉室衰微卡包，黄天当立卡包，那就基本都是两三万软妹币，但包含吕蒙，马超这种武将的群雄卡包，厉兵秣马卡包，甚至到二赛季的赛季名将卡包，那就变得越来越多。

    以张机的珍惜度，这次的神秘大礼包没个十万八万的，白夜都得觉得率土小管家是不是出了什么bug。

    ……

    画面再一次回到延津战场上，新盟与魏盟这两轮攻守的正面对拼，结果是显而易见的，尤其是在第二轮对拼过后，魏盟几乎已经丧失了全部的战斗力。

    所谓人为刀俎，我为鱼肉，此时此刻，延津战场上的魏盟，就是那躺在砧板上鱼肉，除了任凭新盟宰割以外，再无任何办法。

    就连一直在鼓励着同盟成员的魏丨无缺，此时此刻都已经彻底丧失了继续跟新盟在延津战场纠缠下去的欲望。

    像这种打不过，还不得不打的架，往往就是最伤士气的。

    魏盟管理企鹅群。

    摸鱼小当家：@无缺，跟兄弟们说一下吧，延津这边不行咱们就放弃，跟咱们打了这么半天，至少今天新盟已经不可能有余力去对付延津关口了，让兄弟们的重心朝着武德那边迁移。

    无缺：奶奶的，打的真的累啊，焯了，讲道理，这个新盟，应该是我这么多次新区，碰见过的同盟里面最强的一个。

    皇裔流离：新盟确实很强，这个执行力和强度，感觉根本就不是一个S2的同盟应该有的，但是没办法啊，既然遇到了，那就只能拿出全力来打。

    皇权：怕什么，新盟跟咱们比，不也就是执行力高一点，高战比咱们多一点吗？夏盟兄弟落地以后，情况肯定能有所好转的。

    摸鱼小当家：那确实，毕竟之前冀州铁铁只是三割据盟，这夏盟可是34区一赛季的征服盟啊，咱们双剑合璧，战斗力肯定不会差。

    无缺：@摸鱼小当家，摸鱼，你替我指挥一会儿吧，我感觉太累了，休息一会儿。

    摸鱼小当家：行吧。

    ……

    摸鱼小当家接替魏丨无缺成为临时的战场指挥之后，整个魏盟整体的战略便开始在摸鱼小当家有意的安排下，整体地朝着武德方向迁移。

    对此，无论是白夜还是新丨萌仔，都很快就敏锐地有所洞察，但对此却并没有横加阻拦。

    这也正是白夜所希望看到的，用武德那么一片无险可守，退无可退的死路，去换掉魏盟之前在整个河东包括河南尹方向的布局，这笔买卖无论怎么看，新盟都绝对不亏。

    新盟核心管理企鹅群。

    龙抬头：@萌仔，做好指挥，河东，还有河内靠近河南尹一侧，一块魏盟的地都绝对不要留，杜绝任何后患。

    萌仔：ok，我看夏盟的动作很快啊，估计明早就能空降武德，到时候就有的打咯。

    龙抬头：没事儿，让他们空降，咱们给秦盟兄弟们的机场不也已经准备好了吗，到时候咱们四家一起落地，就在武德，给魏盟最后一击！

    无野：该说不说，就这么一个二赛季，打的架场面倒是都不小啊，就那么一个小小的武德，六级城啊，竟然要容纳咱们四家同盟。

    龙抬头：哈哈，正好到时候看看，这四方齐聚的场面，到底够不够震撼人心。

