一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第405章分赃不均

    宁香若赢了，正道这边欢声鼓舞，几百个苍云弟子挥舞双手，大喊着宁香若的名字。

    宁香若面带微笑的走下擂台，立刻就被无数正道弟子围住，当然，靠前的都是女弟子，男弟子还是自觉的在一边祝贺宁香若晋级第二轮。

    叶小川笑了，百里鸢笑了，古剑池笑了，静水师太笑了，西面玉璧下坐在太师椅上的玉机子也笑了。

    苍云门首战告捷，确实振奋人心，所有人都看的出来，宁香若击败南宫晨并没有非多大的力气，甚至没有施展出她的真实实力。

    她的策略是对的，前期试探，示弱，当南宫晨以为自己快要赢的时候，这个时候往往是南宫晨最急躁的时候，当南宫晨心绪不稳，就是反击的最好时机。

    玉机子在笑，拓拔羽却是阴沉着脸，这一次天魔门出战的十个弟子，虽然没指望南宫晨晋级前二十，可是第一轮就被一个正道小女子给淘汰了，还受伤吐血，这让拓拔羽很生气。

    他瞥了一眼正在接受其他门派掌门祝贺的玉机子，皮笑肉不笑的道：“玉机子道友真是好手段，短短两百多年的时间，门下就有如此之多的年轻弟子，这个名不见经传的女弟子，修为都这么高，看来苍云门崛起有望了。”

    玉机子微微一笑，道：“拓拔宗主过奖了，在下不才，哪里能受得起拓拔宗主的夸赞，只是祖师传下的真法神通厉害一些罢了。”

    拓拔羽冷冷一笑，道：“苍云门昔日六大剑诀，传到如今只剩下四大剑诀，杀神引与反两仪剑阵在八百年前便已经失传，这乾坤一剑在这六大剑诀中威力不算很强，不及杀神引、北斗诛神、九天玄雷，甚至神剑八式最后一式的万剑式，威力都要比乾坤一剑要大一些，不知道未来这一个月，我等有没有机会看到贵派年轻弟子在擂台上施展这些剑诀神通？”

    玉机子笑道：“也许会有机会吧。”

    此言一出，周围长老宗主一片哗然，不少人都纷纷低声议论着。

    九天玄雷肯定看不到，这需要将阴阳乾坤道修炼道第九层天人合一的境界才能修炼，但如果能在擂台上看到北斗诛神，那也绝对是一件惊世骇俗的事情，已经有数百年没有在断天崖擂台上见到这一招了。

    众人第一个想到的是古剑池，听说他达到了第八层灵寂境界。

    不过众人很快又想到，在半年前苍云门大试上，出现了一个施展北斗诛神的少年，好像是醉道人的弟子叶小川，以前从没有听过的名字。

    叶小川很开心，因为宁香若的取胜，让他通杀了魔教的押注，只赔付了不到一千银子给正道弟子，收获四千五百两。

    下一场九号擂台云乞幽有比试，叶小川没什么心思去看，云乞幽的对手是一个不入流没名气的弟子，根本没悬念，如果在云乞幽的斗法事情上开盘口，所有人都会压云乞幽赢，自己没赚头，于是就领着一群爪牙去找下一场是正道与魔教弟子斗法的擂台继续做生意赚钱。

    叶小川不屑看云乞幽斗法，其他人可不这么想，六仙子中最冷漠孤傲的云乞幽出战，这么一个美的不像话的绝世仙子，就算只是上去站一会儿，也足以吸引无数人过去。

    正道这边人数还好，魔教那边就不得了了，至少有三成以上的魔教弟子，都哗啦啦的往九号擂台靠拢，他们都想亲眼看看这位正道绝世仙子的容颜。

    叶小川鄙夷的对着朱长水、杨泉涌等几个人吐了几口口水，说好一起发财的，自己想带着这几位小股东去换个擂台继续发财，结果拽都拽不走，死活赖在九号擂台下，等待云乞幽的上场，美名其曰是为了同门加油，其实就是想看美女。

    这一个个色狼，难成大器。叶小川果断的将他们的分红交给了他们，将这几个家伙踢出自己的盘口。

    赵士林也不在意，说：“老大，你搞你的盘口，我们搞我们的，我们七八个兄弟分四成份子，太少了，你自己一个人分四成，太黑了，我们决定脱离你的无耻压迫，自己搞。”

    于是乎，叶小川的盘口就崩盘了，原本十几个人合股，现在就剩下了自己与小池、百里鸢。

    三个人想撑起一个盘口很难，小池是可以自由穿梭正道与魔教中轴线的，这太重要了，见小池要倒向朱长水等人那边，叶小川果断的将小池的一成份额提到了两成，这才挽留了这棵墙头草。

    百里鸢也觉得跟叶小川混赚不到多少银子，想要和朱长水他们合伙，无奈之下，叶小川只能将百里鸢的份额也提到了两成。

    人手还是不够用，抓了戒色来当壮丁，顺便将小师妹杨十九也强拉进自己的队伍里，五个人这才勉强的撑起了风雨飘零的盘口。

    来到了公告木板下面，寻找合适的肥猪，接下来第三场，也是今天的最后一场，有四个擂台上是正道与魔教弟子的斗法，经过一番筛选，叶小川很快找到接下来的二号擂台应该是一头肥猪，两个家伙的修为差不多，估计能赚上一笔，于是就和自己的几个股东一起杀向二号擂台。

    还没有走到二号擂台呢，百里鸢就不见了，回头问小池，小池说百里鸢在看云乞幽的斗法，压根没跟过来，这让叶小川气的几乎吐血，果断的宣布砍掉百里鸢的两成份额，赚钱了一文钱也不分给她，以儆效尤。

    来到二号擂台外围，正好这时上面的斗法已经结束，裁判上老让第三场的弟子准备一下。

    叶小川毒辣的眼光很快就看出来，魔教弟子估计会输，为了保险起来，还让司徒风也出来给自己掌掌眼，司徒风也觉得二号擂台接下里的斗法，那个消瘦的正道弟子能赢。

    那还有什么可说的，叶小川立刻沿用前面的战略战术，主要收取魔教那边的下注，这一次收的还很多，正道这么只收了两千两银子，魔教弟子那边足足收了一万两银子。