    “是。”

    “成，那我就相信爸一次，难不成爸能跟陆庭玮一起坑我的睡莲不成？”

    徐管家笑笑，“姑爷，你就放心吧。”

    “温惜呢？”

    徐管家，“刚刚还看见了，一转眼，怎么不在客厅了？”

    “你去棋室吧，我去找找这位温惜。”

    陆家的花园很大，这里的绿化可以说是整个北城一级绿化的存在，园林设计师大家手笔，一草一木从不吝啬，每一棵树都有属于自己的名字，温惜现在站在喷泉池旁边，手里拿着飞盘，跟Lucky正在玩，她将飞盘抛出去，Lucky在夕阳中奔跑者，一身毛发发亮柔顺，叼住了飞盘很快的跑回来，温惜拿出手机，拍下了Lucky的视频，她想了想，打开微博，发布到了网上。

    许久没有跟粉丝互动，也没有跟粉丝分享一些自己的生活碎片。

    视频发布出去之后，短短几分钟留言破万。

    温惜笑着在评论里面说了一句，“Lucky是帅气的男孩子。”

    “姐姐家的狗狗好可爱啊！！”

    “喜欢，想云吸狗！！”

    “姐姐发微博了啊，姐姐新剧什么时候进组，我都已经期盼着杀青了。”

    温惜挑了几个粉丝的留言回复了一下。

    “很快就要进组了，杀青估计是年底的事情了。”

    被回复的小粉丝兴奋激动着，“啊啊啊，姐姐回复我了啊！！”

    温惜之前也很喜欢跟粉丝之间的小互动，看了一会儿微博，温惜听到身后传来了脚步声，她以为是晚餐准备好了，家里的阿姨叫她去吃饭，将手机收好，她伸手朝着Lucky挥了挥，“Lucky，来妈妈这里。”

    转身，没有想到，来人是秦先生。

    Lucky似乎也是第一次见秦显舟，但是在客厅里面也熟悉起来，所以此刻走过去嗅了嗅，敷衍的摇了摇尾巴，温惜下意识的往后退了一步，微微弯腰，“姑父。”

    “不用紧张，第一次见你，也没有给你准备什么礼物。”秦显舟从兜里拿出来一块玉核桃，穿着红绳，是一枚手链。“这是我之前在家里闲着的时候雕刻的，送你了，改明有时间你去我家，看中了什么，直接搬走就好了。”

    温惜接过了红绳，玉核桃大约有大拇指这么大小，玉料色泽温润透亮，水头极好，红绳穿过之后都透绳。一看就是块好料子，雕工更是精致，连核桃的纹路都雕刻出来，温惜说，“这是您雕刻的？”

    秦显舟笑着，“嗯，在家里闲着无聊，也算是学了一门手艺了，以后啊，要是陆家跟秦家都破产了，我这门手艺也能养活我妻儿。”

    温惜听着这话，也忍不住弯了弯唇。

    怎么还有人，天天盼着自家公司企业破产啊。

    “既然收下了我送的手链，那么可就要帮我一个忙了。”秦显舟对她伸手，“走走走，跟我走，可算是在这里找到你了。”

    “有什么事吗？”

    “当然有，帮我赢了你爸爸，回来去我家，喜欢什么随便挑。”

    秦显舟也没有隐瞒，“我跟庭玮打了一个赌，有个彩头，你帮我赢了他，以后姑父欠你一个大人情。”

    