    诺依从罗凡那儿在得知润媞的身份以后，第一反应就是把润媞控制起来。

    卧榻之侧岂容他人鼾睡？

    罗凡起初也是这个想法，但是布琳和BIG MOM海贼团的人出现让罗凡打消了这个念头。

    在猫咪们发现布琳的踪迹后，罗凡立马就意识到这应该是BIG MOM海贼团跟百兽海贼团的一次联合行动。

    润媞和布琳就是这次行动的主导。

    至于说行动的目的，罗凡猜测十有八九跟之前烬和克力架一起行动时的目的一样，目标就是罗宾。

    以佣兵团目前对香波地群岛的掌控，抓住两人不难，但是相较于三灾，将星之流的，润媞和布琳明显更好控制，让他们在香波地群岛上活动也不会造成什么大麻烦。

    最关键的是，罗宾反正不会离开佣兵团的大楼，任他们如何寻找都不会发现罗宾的踪迹的。

    想到这儿，罗凡决定不理会她们，只是让猫咪时时刻刻盯着她们，保证她们的一举一动都被实时监控。

    润媞还不知道她已经被猫咪们列入了重点监视对象，依旧我行我素，行事非常的高调。

    而布琳则是恰恰相反，她做事情十分的小心，调查都是在暗中进行。

    两人之间的不合，反倒是给罗凡造成了她们俩在一明一暗进行调查的错觉。

    即便如此，罗凡没有过多干涉他们的行动，只是让佣兵团的人配合猫咪们，时不时的给两人制造了一点小麻烦。

    因为这个时候，罗凡分身的果实开发进入了很关键的时刻。

    虽说分身跟本体的思维都是互相独立的，但是本体的情绪波动过大还是会影响分身的状态。

    好不容易分身那边摸到了引力的门槛，罗凡说什么也不会打扰他的。

    为了让分身能更好的发掘出暗暗果实的能力，之后罗凡的心神干脆全部放到了分身身上。

    润媞和布琳则是交给了诺依盯着。

    就这样，不知不觉中，小半年过去了，时间来到了海圆历1520年。

    此时的香波地群岛内弥漫着浓浓的火药味。

    因为不久前佣兵团因为一次任务跟世界zf所属的cp组织发生了冲突。

    诺依之前一直在极力避免这样的事情发生，但可惜的是，随着佣兵团的极速扩张，这种事情终究是无法避免的。

    如今佣兵团的人数已经超过了15万人，其中新加入的那部分人，大多数曾经都是赏金猎人。

    相较于以前赏金猎人的工作，佣兵团这边的条件无疑更加的舒适。

    有各种情报支持不说，完成任务以后还能拿到佣金。

    虽然佣金的数目不算太多，但胜在稳定，只要一个月多接几个任务收入就不会比当赏金猎人的时候低。

    而佣兵团的理念也跟赏金猎人们很契合。

    佣兵团一直以来推崇的理念就是自由。

    好多赏金猎人因为不想被海军的条条框框约束，所以没有加入海军。

    至于说当海贼，那就更不可能了，因为赏金猎人绝大多数都是看不起海贼的。

    这片大海上，百分之99以上的海贼都是穷苦出生，在家乡被王族压迫，生活没有希望，或者是干脆交不起天上金，家乡是无法地带。

    在这种环境下，人活下来都是一种奢望，所以为了生存这些人出海成为了海贼。

    但是原本穷苦出生的人，成为海贼以后欺负的却是跟他们一样的穷苦百姓，这种行为让大多数赏金猎人都非常鄙视。

    赏金猎人们立场划分大概是混乱善良，他们有自己的底线，做的都是附和大多数人价值观的事。

    佣兵团目前的定位也算是混乱善良，所以赏金猎人们对佣兵团的认可度很高。

    佣兵团的出现算是给了他们一个容身之所。

    但一个组织一旦强大起来，势必会触碰到原来的大势力已经分配好的利益。

    佣兵团的发展迅速，接受的任务也越来越多，跟世界zf发生冲突是必然的事情。

    对此诺依早就有所准备，她一边跟世界zf那边扯皮，一边利用这件事打算剔除佣兵团内部的墙头草。

    诺依可不想佣兵团跟世界zf真正开战的时候，这些墙头草临阵脱逃。

    诺依用的方法很简单，这段时间她一直在渲染佣兵团跟世界zf的紧张关系。

    一方面是为了让团员们有个准备，因为佣兵团迟早要跟世界zf开战的，另一方面就是为了让这些摇摆不定的紧张起来。

    今天诺依召开了高层会议，一般来说高层会议的内容普通佣兵们是不知道的，但今天不知道怎么回事，高层会议的内容被泄露了出去。

    会议内容很简单，但是很劲爆，那就是佣兵团可能要跟世界zf开战了。

    消息一出佣兵团内部立马就乱了，仅仅三天时间，就有近万人公开表示脱离了佣兵团。

    但更多的人还是选择了跟佣兵团共存亡。

    就这样一周的时间过去了，佣兵团前后有3万人选择退出。

    可让诺依没想到的是，这3万人里绝大多数都是加入佣兵团多年的老人，新加入的赏金猎人们却没几个选择离开的。

    这部分摇摆不定的墙头草退出佣兵团后，剩余的团员都做好了跟世界zf决一死战，捍卫佣兵团的准备。

    然而让诺依和佣兵团的众人没想到的是，世界zf那边反而自己压下了这件事。

    诺依猜到了世界zf不会对佣兵团直接动手，就算要动手，也要筹备一段时间，不说其他调集兵力就不是一件简单的事情。

    但是世界zf这种主动认怂的行为，还是让诺依觉得有些迷惑。

    佣兵团的团员们在得知世界zf的举动后士气大振，他们觉得是世界zf忌惮佣兵团的势力，不敢轻举妄动了。

    虽然没有真的发生冲突，但这件事在佣兵团的团员们看来，毫无疑问是佣兵团的大胜利。

    一同经历过这次生死危机后，佣兵团内部更加的团结了。

    而那些之前退出佣兵团的人这时候也已经后悔了，他们纷纷表示愿意重新回到佣兵团，请诺依给他们一个机会。

    诺依对此嗤之以鼻，直接无视了他们的请求。

