    “轰轰轰”

    在女宙斯被老江打入“第二形态”的下一秒，整个天堂岛的战事就因为顶级英雄的入场而骤然变化。

    在如雷神一样的女宙斯的操纵下，黑夜天际闪耀环绕的雷云分散开，那些密布的乌云散入这岛屿的每一处战场上。

    随着女宙斯的呼吸，每一秒都有明亮的雷电从天而降。

    远远看去，整个天堂岛都像是被拉入一片雷雨之中，这强援的到来，让已经被斯巴达教团逼入绝境的超级英雄们得到了喘息之机。

    “举盾！”

    在十人长的作战命令下，正在战斗的斯巴达战士们将手中的圆盾举起到头顶，迎接一轮轮雷电的轰击。

    每一秒都有倒霉蛋被雷击打翻在地。

    但剩下的人毫无惧色。

    在这片雷雨中，他们依然怒吼着迎接入侵者的袭击。

    那些被逼到空地上的超级英雄们也在反击，他们用子弹，用自己的能力，用自己的拳头，和这些狂野而强大的神灵武士激斗。

    女宙斯在支援他们。

    那些雷电只会打击到斯巴达人，而不会伤害到超级英雄。

    这就是顶级英雄们的威力，他们有足够的力量，在瞬间改变一场战争的走势。

    但女宙斯那边，还被老江缠着呢。

    她无法将自己的雷电放出太多，那些从天而降的雷霆之雨，也因此威力大减，打在本就强悍的斯巴达人身上，只会把他们打晕而无法致命。

    打在他们的盾牌上，就根本无法破防。

    密集的，从天而降的雷电，会被这些看似普通的盾牌格挡下来，每一面盾牌上都有附灵印刻在闪耀。

    小队长和指挥官的盾牌上，更是奢侈的刻上了五行墨符，以这些基层指挥官为核心，土行灵力不断的被盾牌汲取转换。

    在物理防御之外，还给小队为单位的斯巴达战士们笼罩了一层魔法防御。

    江老板很看重斯巴达教团，因此给他们配备了堪称奢侈的装备。

    在这雷光电雨中，斯巴达老先知站在半空的法球之上，他用一种全身颤栗的激动，回望着后方山巅上，那两道雷霆交错的对抗。

    那些爆鸣的光，那些缠绕着交错对抗的电弧。

    还有这漫天降下的金色雷霆。

    这一切都让这场战争似乎回到了第一纪元的诸神时代，他们这些残民们，又一次在神灵的战场上作战。

    这让很擅长自我脑补的老先知，激动的声音都有些走调。

    “看啊！斯巴达人！”

    他在空中挥动自己的金属权杖，就像是挥舞着聚雷针，毫不在意道道雷电轰在他身上，他脚下的法球有灵气护盾，能化解这些并不致命的能量攻击。

    他高喊道：

    “神灵在与我们同行！他们在注视着我们！斯巴达人，以神之名！进攻！进攻！！！”

    老先知的狂热战吼，有效的调动了下方战士们的热情。

    他们两人一组，用圆盾护住同伴，又以战矛或者脉冲步枪，朝着眼前负隅顽抗的超级英雄们又发动了猛攻。

    “进攻！！！”

    “哗”

    最前方盾阵散开，在其中已蓄力多时的神灵战士们怒吼着掷出手中的合金战矛，远超常人的力道加持在战矛之上。

    在眼下这个距离上，每一杆战矛飞出，都带着让人牙酸的破风呼啸。

    “防御！”

    被挤压在城市战场里的英雄们双眼瞪大，乱糟糟的高喊着防御。

    但...

    “噗噗噗”

    下一秒，这些跟着老兵会和说唱团跑来救人的英雄们，就十几个人被战矛迎面刺倒，像是被狩猎的野兽。

    被猎人的长枪撞得飞起，又被钉在地上。

    血光四溅。

    不用看了。

    他们完了，全军覆没就在今夜。

    “那里！”

    另一边正在和老兵会的七名英雄作战的沉鱼，挥起一拳干翻了试图偷袭她的冲击，便回头看向山巅战场。

    在那两道飞舞的闪电交错中，她看到了小师弟。

    也看到了那个身缠雷电如神明一样的女人。

    那女人存身于雷光中，挥手就能唤引万千雷霆，狡猾的小师弟和她打的有来有回，却始终无法克敌致胜。

    而且随着时间推移，那女人的攻势越发凶狠，已经开始压制小师弟。

    这一幕让沉鱼的呼吸粗重起来。

    “那里有更能打的家伙，那才是我渴望的挑战！”

    大师姐的双眼中密布血丝，她死死的盯着那处天际，而四周被她拉在一起暴力AOE的七名英雄看到沉鱼愣神。

    灰头土脸的他们互相交换了一下眼神，很有默契的同时朝沉鱼发动进攻。

    这个怪物太可怕了。

    她以一敌七，不落下风，还能反过来暴揍他们，完全不像是在战斗，每次有致命机会，却又不下重手，反而更像是一场“友好切磋”一样。

    “我玩够了，各位。”

    就在七人各自以能力攻向沉鱼的时刻，大师姐突然回头说道：

    “和你们打架，真的很有意思。你们个个都是好战士，都有资格加入我的佣兵团。但很抱歉，我对你们失去兴趣了。

    所以...”

    “嗡”

    下一瞬，二十倍重力骤然加身。

    压的整个战场四周齐刷刷的下沉几寸，最擅长打近战的冲击，距离沉鱼最近的冲击更像是背了座山。

    全身的骨头都在咔咔作响，冲锋的动作变的如蜗牛爬一样。他身边的地狱火身上缠绕的火焰，更是被齐刷刷的压灭，暴露出了那个健壮黑人那张茫然的脸。

    在他们眼前，沉鱼开始“二阶段变身”。

    她一米五的身体这一瞬像是膨胀起来，一头长发也被瞬间拉长，像是从一个娃娃脸萝莉，一下子变成了一个大姑娘。

    一直在压制的朱厌战气，也在瞬间提升三倍有余。

    一抹白头红脚，身若猿猴的星光在她身后跳动闪耀。

    随着沉鱼抬起左脚，踹在地面，朱厌神通发动，地面就像是被赋予生命，反向土遁将七个英雄从各自地点，齐刷刷的送入了沉鱼身前。

    呼吸越发粗重的大师姐挥起战矛，如重锤轰在加农炮肩膀上，将他全身半机械打的支离破碎，又反手一拳，砸在冲击的大脸盘子上。

    把这个大胡子战士一拳干懵。

    但控制着力道，没有打碎他的颅骨。

    又有艮山咒的搬山咒法被弹指挥出，压在几个远程英雄身上，把他们压得趴倒在地，无法行动。

    “如月！过来！接收俘虏。”

    沉鱼朝着后方大喊一声，几息之后，如月就驾驭着黑曜星法球，从海岸的地方飞驰过来，在副驾驶上坐着一脸晦气的狼妖。

    后面还有正在玩着一样古怪东西的顾淼。

    仔细看去，小丫头手里捏着一个古怪的球，其上尽是血光滔滔，又带着一股堕落的美感，那是取自一个吸血鬼的上等血核，也算是奇物之一。

    但这玩意都被取出来了...

    那跑去袭击平民的吸血鬼伯爵的下场，自然也不必多说了。

    “把这七个人，都丢进红月界去！”

    沉鱼活动着拳头，头也不回的往山巅前进，甩出话来，对如月说：

    “‘面试’已经完成了。

    他们以后就是我逆流佣兵团的人，转告山秋明，替我把他们看好了！要是跑一个，我回去就找他算账！”

    “唰”

    说完，沉鱼的身影就在土遁中消失于原地，只留下大眼瞪小眼的刘慧和如月。

    眼见沉鱼走了，七个英雄还打算起身逃跑。

    “嘿！”

    顾淼哈哈笑着跳出法球座舱，咬着舌头，反手抽出自己的新法宝风火宝扇，双手抓着扇柄，这一次鼓足力气，注入灵气，向前狠狠一扇。

    刹那间龙卷飞起，混杂着五行烈焰，将精疲力尽的七英雄卷入其中，又在几息之后抛出来，一个个都像是在岩浆里滚了一遍。

    烫伤什么都不必说了，本就受伤的他们差点被直接烧死在里面。

    “收点手！”

    如月呵斥了一声，让刘慧接了方向盘，自己跳下来，拿出捆仙索，将七个人捆在一起，又对顾淼说：

    “这是法宝，威力巨大！你这下手没轻没重的熊孩子！去，跟着刘慧救你师父去！落雁师姐都跳了快一炷香的舞了，估计也累了。

    别进那个圈子。

    就用宝扇在外围吹风引火，把那个魔法老黑逼出奇物就好了。”

    “哦。”

    顾淼咧嘴笑了笑，脚步飞快的爬上刘慧驾驶的法球，下一瞬，在她的尖叫声中，法球油门起步，呼啸着朝山巅飞去。

    而老江那边，正在竭力与女宙斯来回对攻。

    元素化的躯体不惧重拳威能，战争狂热的效果一下子被废了大半，两人的能量攻击方式都是控雷，女宙斯明显更强一些。

    但老江也是有来历的。

    丢出浑天魔方，就以五行咒法与女宙斯对攻，又从纳戒里取出施妍之前给的法宝。

    开始以制器师的战斗风格，和女宙斯继续作战，时不时再用厌战转化到魔力攻击，配合威气冲击，抽冷子给那英雄来一枪。

    两人交战不过半柱香，乌托邦岛的山体就被削掉大半，也幸亏这里没住人，否则又是场灾难。

    这女宙斯也是诡异。

    越打越强。

    就好像在疯疯癫癫的失控里，被老江的攻势压迫着，在一点一点找回曾经的战斗经验，不过一柱香，老江这边就有了压力。

    “砰”

    正欲以雷霆聚集，化作电场，束缚住老江挪移的女宙斯，冷不防被从背后刺来的战矛刺穿躯体，她心中一惊，便化作雷电飞舞，跳离原地。

    元素化的躯体不惧穿刺。

    但那战矛上携带的土行灵气，却如重锤打在她身上，让女宙斯的呼吸一瞬都沉重几分。

    “师弟！你一个大男人，不能打女人！这不对！快停下，别让自己变成个衣冠禽兽！”

    大师姐带着狂热战意的声音，在老江下方的大地上响起。

    这说话的语气像极了劝阻老江犯错误，但下一瞬，沉鱼话音一变，就露出了自己的真实想法。

    “但我是个女人，我能揍她！”

    “快，把她让给我！这一战让我来打！求求你了。”

    身缠闪电的江老板身形一闪，落在了沉鱼身边，他扫了一眼进入第二形态，双眼尽是血丝的大师姐，说：

    “这家伙在恢复力量，在她完全恢复之后，绝对在修神境威能，师姐你行不行啊？”

    “嘁，修神境而已，又不是没宰过！”

    沉鱼咧了咧嘴，目光死盯着空中女宙斯，一道雷霆打下，大师姐根本不躲闪，任由它轰在自己身上。

    沐浴残暴雷电之中，沉鱼和老江说话的语气都没有丝毫变化，还是那副带着怪异与疯癫并存的病娇语气。

    “把你那个战争枷锁给我，再给我几方烈阳印，然后去其他地方玩。

    乖一点。

    这个女人交给师姐我，你就放心去吧，你看长老都跳了这么长时间舞了，快去让他别跳了，辣眼睛死了。

    乖。

    快去帮他，别打扰我的战斗...要不，就连你一起揍！”

