    “同学请回答。”主持人道。

    宁憧不急不缓的将方案说出，条理清晰，简洁明了，且与之前的方案没有任何重叠。

    所有人都惊了。

    他们一直以为宁憧要缩到比赛结束，谁知道她还答上一个。

    李舒不屑，不过是捡漏罢了。

    “宁憧，干得漂亮。”班长赞扬。

    宁憧甜甜一笑。

    “这一分能干什么？”李舒冷笑，“我们每个人都拿了起码三分，她这一分也搬不回比分，要不是她我们早赢了。”

    原本对宁憧刮目相看的众人冷静下来。

    的确是这样。

    他们还是赶快想方案把比分拉回来吧，不能指望宁憧。

    几人刚低头，按按钮的声音又响起。

    “滴滴。”

    班长几人大惊，下意识朝对面看去。

    对面无名洛大学生也抬头紧张看着他们。

    四人一愣，不是对面？那是……

    他们猛的转头！

    宁憧已经站起，在众人震惊的眼神里，再次说出一个方案。

    说完后宁憧就坐下，一坐下，白嫩的手放到按钮上，如同捏住洛大学生的心脏，然后狠狠一捏。

    “滴滴。”

    李舒不敢置信，还有？！

    “宁憧同学请作答。”

    宁憧站起来，面带微笑说出方案。

    这一次，就连各自讨论谈笑的嘉宾们也忍不住看来。

    连答三道？还是在后面，这是可塑之才啊。

    班长忍不住大喊：“宁憧你太棒了！比分拉回来了！”

    还在震惊中的蓝华大学学生们回神，齐齐站起来喝彩。

    不管宁憧平时怎么样，但这次真的给他们长脸了！

    唯有祈柔脸色难看。

    不，她要看的不是这些，她要看到的是宁憧丢脸，名声扫地！

    碰巧，这一定是碰巧！

    “滴滴。”洛大队长按响按钮。

    宁憧诧异看去，玩了半天手指，原以为这些人都答完了，谁知道还有？

    她倒是想听听了。

    洛大队长盯着她答题，答出题目后道：“我还有一个方案！”

    说着，他直接将方案说出。

    洛大学生沸腾了，激动得都站起来了。

    “两分，这是两分啊！”

    “贤哥无敌！嗷呜！”

    “追上来了又怎么样，还不是又被拉开了！蓝华你们不行！”

    拉拉队们欢呼，甜甜呐喊着队长和洛大的名字，加油打气。

    洛大几人吐出一口气，不由自主将背挺直，有些骄傲。

    蓝华学子则面如死灰。

    两分，这是不可能反转的了。

    “班长，你还有没有方案，我们不能就这样输……”四人焦急得不行。

    “滴滴。”

    说话的男学生错愕转头。

    宁憧再次站起，这一次，整个会场都安静了。

    还能来？

    宁憧浅浅一笑，在众人怀疑的眼神里，从容不迫的将方案说出。

    她自信的样子，闪耀光芒。

    “既然你们说了两个，那我就继续说下去了。”宁憧对洛大队长歪头一笑。

    刚放松的队长心头忽然浮现不好的预感……

    她不会还有两个方案吧？

    事实证明，宁憧没有两个方案。

    因为她有的不止两个！

    在宁憧用三分钟时间简洁说出三个方案之后，对队长甜甜一笑，在队长眼里只觉得犹如恶魔：“已经破坏一次规则，不能再破坏了，到你们了。”

    洛大队长已经起了一身冷汗，你看我我看你，方案……他们哪里还有方案！

    这个女人是魔鬼吧？！

    班长几人直接呆住，怔怔的盯着宁憧。

    她，她什么时候这么厉害了？

    那些方案是他们根本想不到的。

    震惊的不止他们，还有蓝华大学的学子，不是，台上这个满身光芒的人真是宁憧？那个成绩没一课及格的宁憧？？

    “祈柔老师，你是不是偷偷给她补课了？”有人忍不住问祈柔。

    怎么祈柔一来，宁憧就瞬间厉害了。

    祈柔已经成一个木偶人，脸上的笑容早在宁憧答出第二道题时就僵在脸上。

    她怎么知道！

    祈柔下意识看向向阳，果然，向阳目不转睛的盯着宁憧，满是欢喜。

    再一看场内，所有人都对宁憧投去赞赏和敬佩的目光。

    祈柔心中的怨恨和嫉妒翻涌，手指狠狠嵌进掌心。

    不，不该是这样的，她要的是宁憧颜面扫地，不是让大家对她刮目相看！

    “你们不答吗？”宁憧等了一分钟，在队长们绝望的眼神里，再次按下按钮，甜甜一笑，“那我继续了。”

    宁憧起身，并没有因为大家的欢呼而失误，咬字清晰的说出一个又一个方案。

    队长：“……”

    他们默默的调整出一个舒适姿势，倾听并做笔记。

    如果刚开始还有不甘，那现在他们是真的放弃了。

    麻了，真是麻了。

    主持人都看呆了，直到有人提醒才发现时间过了，脸一红，赶忙道：“时间到！”

    主持人都怀疑，要是不打断宁憧还会再说下去。

    她看了一眼比分：“比分是三十五比二十七，蓝华大学赢！”

    整整七分！

    蓝华大学的学生们齐齐欢呼，尤其是拉拉队们，直接沸腾起来了。

    激动啊！震惊啊！咸鱼带他们翻身了啊！！

    班长兴奋的想给宁憧一个拥抱。

    宁憧眼疾手快的躲开，转为击掌庆祝，开玩笑，这抱的是革命友谊吗，是她的命啊：“giveme欧耶！”

    其余几人也站起来和她击掌。

    虽然是宁憧出了风头，但他们赢了啊！学校可是有奖金啊！而且这么一来，代表肯定注意到他们了。

    唯有李舒，笑得无比牵强。

    她一点都没有胜利的喜悦。

    “宁憧同学。”洛大五人走过来，郑重的和她握手，“没想到这次联赛能碰到你，实在激励人心，我们能交个朋友吗？”

    “以后遇到难题可以请教你吗？”

    “我们有群，进来一起讨论吧！”

    “当然可以，大家都是同学。”宁憧从来不拒绝别人的热情。

    几人迅速加了宁憧好友，像是生怕她跑了一样。

    班长几人也死皮赖脸的进了群。

    忽然，一只手机伸进来，似乎也想进群。

    队长转头一看，竟然是李舒。

    虽然宁憧在群里李舒很不是滋味，但这些都是顶尖天才，她可还要结交的，本想着偷偷进群以后他们也不好踢人，谁知还没成功就被发现了。

