    花有容张了张嘴，却是说不出话来，她完全是没有料到，苏牧会这般干脆，直接点杀了那名随从。

    “呵呵，现在你可满意了？”

    苏牧望着对面的花有容，淡笑着说道，好像是做了一件风轻云淡之事。

    他的这副模样，让那花有容心头莫名的一寒，她并非那种善男信女，甚至在她手中，也有过人命。

    然而像是苏牧这般，在杀死了对手过后，还能够表现得如此风轻云淡，而且还是在对手有着莫大背景的情况下，这还是她第一次遇到！

    “混账！”

    就在花有容有些发懵的时候，在她身旁的付敖怒喝了一声，当着他的面毁了他随从的本命灵剑不说，而且现在更是一击杀了他的随从，真是完完全全不将他这个血刀盟少盟主放在眼里啊。

    “哼，真是好胆，竟然如此不将我付敖放在眼里，看来是我太过低调了啊，以致于让阿猫阿狗都能够欺负到我头上。”

    付敖脸色阴沉的阴戾说道，旋即把手一挥，招呼一声，“你们都给我上，给这家伙清醒一下，否则，他还真以为站在他面前的，是什么软弱可欺之辈！”

    在付敖一声令下，在他身后的余下七名好手，这个时候统统冲向了苏牧，七人排成一排，纷纷召唤出了自己的本命灵剑，狠厉的冲向了苏牧。

    “杀！”

    七人齐齐的厉喝一声，身上一下子涌动出一股嗜血之意，很明显，这七个家伙，平日里也不是什么心慈之人，手上必定沾染过不少鲜血。

    “哼！”

    面对冲击而来的七人，苏牧顿时冷哼一声，身子一震，体内盘山古猿的精血立刻催动起来，不过只是一霎，苏牧的身体，像是膨胀起来的气球一般，身材一下子变得极其魁梧起来。

    宽松的衣袍，在这个时候出现“嗤嗤”的紧绷声，甚至一些地方，直接裂开了好几道细小的口子。

    苏牧这个时候看上去犹如一个壮汉，面对气势汹汹的对手，没有丝毫退缩，大步向前一踏，直接迈入了人群之中。

    轰！

    苏牧如同狼入羊群，身子虽然变得魁梧起来，但身手却仍旧灵活，一闪来到一人的背后，蒲团般的大手拍击而出，“轰”的一声直接将他拍飞！

    “这小子是个体修，大家小心！”

    见到苏牧这般凶悍的攻击，剩下的六人中，有着一人大声的提醒了起来，不过就在他声音落下的瞬间，其面色忽然一变，在他身前，一道魁梧身影暴冲过来，一拳砸在了他的胸口。

    狂暴的力量在他胸口当中爆炸而开，顿时，此人的身体，便是如同撞飞的沙包一样的飞了出去。

    “好强，两个通脉境初期的好手，竟是被他一掌一拳轻易拍飞！”

    在那人群之中，仔细观看着战斗的姚大，这一刻张大了嘴巴，忍不住倒抽一口气。

    三人在这个时候对视一眼，皆是在心头庆幸，幸好在他们得到自由过后，并未作出什么过激的举动，否则他们，很有可能也是向这两人一般，被苏牧直接大力拍飞。

    “不要离他太近，使用远程剑诀攻击！”

    剩下的五人，见到苏牧再度拍飞一人过后，皆是表现得恐慌起来，而这个时候，在那后方，付敖的声音又响了起来。

    “现在想要退开？晚了！”

    讥讽的朝那边看了一眼，苏牧冷冷一笑，脚掌之下忽然有着一团剑气炸裂开来，其身子在这个时候猛地借力飚射出去。

    只听得“嗖”的一声，一道残影掠过长空，苏牧的身体，又是来到了那五人身旁。

    “啊！”

    五人中，被苏牧近身的一人这个时候惊恐的一声大叫，不过下一刻，去叫声戛然而止，苏牧一把拍击在了他的脖子之上，他身子一软，一下子就栽倒在了地上。

    喝！

    苏牧发出一声大喝，两只手臂如同车轮一般舞动，只听得“砰砰砰砰”的几声大响，剩下的四人，在这眨眼之间，皆是飞了出去。

    到了此时，付敖那七个随从，在这不过短短的数十息时间内，尽数败在苏牧手中。

    咕噜！

    人群之中，有人忍不住吞咽了一口唾沫。

    “这家伙好强，七个通脉境初期的好手，在他手中最多撑了三十息！”有着一人看着场中的苏牧，忍不住惊骇出声。

    “哼，再强大又是如何，别忘了他这次招惹的人是谁？现在他表现得越是强势，只会更加激怒付敖，下场也就更为凄惨！”

    在这人身旁，另外一人则是带着点酸味说道。

    “不错，这付敖可是血刀盟的少主，出行怎么可能只带通脉境的护卫？嘿嘿，我估计在那船舱之中，还有随行的命痕境高手吧？”

    又有着一人“嘿嘿”的笑了起来，一副幸灾乐祸的样子。

    “命痕境高手若是出手，这家伙不死也得脱层皮了！”

    “那是当然，他可是动手杀了血刀盟的人，而且是在海船之上，不仅血刀盟不会放过你，而且天宝商会，也会找他的麻烦！”

    在四周的众人议论纷纷之际，那边的付敖这个时候也反应过来，两只手猛然握紧，目光死死的盯着对面的苏牧。

    “好！好！好！”

    恨恨的说了三个好字，可想而知，在这付敖心头，到底是有着多么的愤怒。

    “今天就算是石胖子在这里，小爷都要收了你的性命！”

    他贵为血刀盟少盟主，平日里横行惯了，即便是招惹到他人，对方都会给他背后的势力一个面子，不过与之有太大的冲突。

    然而苏牧今日却是当着他的面斩杀了他的随从，现在又是把他另外七个随从击成重伤。

    这不仅是不给他面子了，而是“啪啪啪”的在他脸上扇耳光啊！

    “焚老、玄老，还请现身一见！”

    只见得在这个时候，这付敖深吸一口气，脸上神色收敛，朝那船舱的方位一抱拳，恭声说道。

    而就在他声音落下的瞬间，在那船舱之中，陡然之间，有着两股极其强横的气息爆发出来。

