    陈曦这种思维在李优、刘备等人看来很惊艳，这样到时候看一个人户籍拿出来就一目明了了，多好的。

    “算了算了，不说这些了，到时候子敬会将完备的计划书交给玄德公的，现在还是赶紧让这家伙吃饱，让他带我们去那群流浪儿童聚集处，将他们全部捕捉了再说。”陈曦摆了摆手示意整件事还是非常麻烦的，不是一时半会儿就能说清的。

    “这样啊，马忠，你能带我去你呆的地方吗？”刘备温言暖语的问道。

    马忠点了点头，他虽说一直在狼吞虎咽，但是多年流浪攒下来的经验让他还是在注意着陈曦等人的谈话，最后他确定这几个人对于他的确是没有什么坏想法，而且也弄清楚了这些人想要干什么，虽说他不明白这么好的事情为什么现在才开始做，但是他很清楚这件事对于他们这些人来说是多么的重要！

    “我能将这些东西带走吗？”马忠一脸希冀的看着刘备问道，桌子上面带汤的他都吃完了，剩下的都是一些切好的肉食，很好带走的。

    刘备叹了口气，摸了摸马忠的脑袋，“放心吧，你以后还会吃到的，好好锻炼，你会成为一员猛将的。”

    “我想带回去给我那些弟弟妹妹吃……”马忠小声地说道，他作为那群人中的老大，身手灵敏才能隔三差五的偷到点钱养活起那些比他还小的小乞丐，毕竟像陈曦那种完全没有警戒心的大肥羊，马忠也就见过一次，可惜偷了一包金珠，根本用不了……

    刘备看了看桌上剩下的那些肉食，就知道初一开始马忠就抱着这等心思，摸了摸马忠的脑袋，“不知道还有多少像你一样流浪四野的孤儿，等一会有小二会上来给你打包带走的，很辛苦吧，这些年。”

    马忠只是轻哼了一下，便没说话了，至于流浪有多辛苦，陈曦大致有些了解，二十一世纪号称法制的时代，拍摄下来的那些流浪者都无比的凄惨，更何况是这一千八百年的乱世，那简直可以说是惨绝人寰，估摸着若不是马忠还有这一身实力，自己还有那些跟着他的弟弟妹妹大概都被卖掉了，甚至更惨了一点都被吃了……

    马忠拎着干荷叶包好的肉食，有些急切的往自己以前呆的地方跑。

    “跟上吧。”刘备并没有阻止马忠的行动，少年的这种行为让他很感动。

    一路七拐八拐穿过了十几个巷子，路越走越窄，看的陈曦都生出一种这一代需要拆迁重盖的想法了，嘛，一直运作的以工代赈，又有运转的地方了，回头就将这一代拆了重建。

    “子川，奉高还有这样的地方？”刘备有些愤怒的看着陈曦问道，看着污水横流的街面，还有一个个瘦骨嶙峋看不出年纪，分不清男女的黑漆漆的难民。

    “没办法，奉高发展太快了，我也不是万能的，只能大致控制一下，再说我不是也已经打算将这些暴露在阳光之下，准备去整治了吗？”陈曦虽说也惊骇于面前的一幕，但是面色依旧淡然，口气也没有太大的起伏。

    陈曦盯着这群人，心中暗叹，这群人除了他没注意到，更多的还是他们自身的原因，陈曦记得很清楚，他的以工代赈一直没有停止，半试药性质的不收钱义疗也没停止过，就这巷子，就刚刚马忠那种举动，肯定在以工代赈的地方混过饭，也在义疗那里试过药，这群人混到这个地步，陈曦能说什么，你出这个巷子啊！

    刘备看着陈曦淡然的神情也不好说什么，他也反应了过来，陈曦的以工代赈根本就没停止，几十仓库的药材进行的试药性免费治疗也没有停过，多少百姓没事就去以工代赈的地方帮忙顺带混饭，有点小毛病就去看看，虽说医术一般般，但是胜在不要钱。

    “我也没办法，我愿救人，他们不愿意被救助我有什么办法。”陈曦一脸无奈地说道，“回头我就让他们知道什么叫做强制劳动给口饭吃！”

    “……”刘备看着陈曦的神情就知道这种事情陈曦肯定干的出来，“唉，毕竟是我的治下，让他们如此生活也是我的过错。”

    “都是玄德公的错，所以玄德公继续努力，放心吧，解决这些人没有什么问题的。”陈曦毫不犹豫的将黑锅往刘备身上一丢，表示这件事自己能解决。

    “唉~”刘备叹了口气，然后从这群蹲着，坐着在污水横流的道路上的难民旁穿过去。

    看着这群人浑浊的眼珠，还有对于自己几人的畏惧，自奉高建起之后，刘备何曾见过别人这种看着自己的目光，认识他的百姓看的眼光从来都是感恩，温和，敬仰，何曾有过今日。

    “给我去死!”马忠愤怒的声音从院子中传来出来。

    “还真是巧啊，仲康，靠你了，抓活的，也不知道对方盯了多长时间，贩卖人口啊！呵呵呵。”陈曦听到那一声就差不多明白怎么回事了，马忠说是有男有女，陈曦就知道小女孩做乞丐很容易被人抓去卖掉，这个时代实在是太变态了。

    许褚进来的时候马忠已经和对面几个汉子打了起来，而他的那群弟弟妹妹都躲在十几米外的柱子后面，也不喊叫，只是静静的躲在那里，估计也是经历的多了。

    虎痴出手，根本没有给对方说话的机会，一人一拳就全部吐血倒地，这次马忠才知道自己和许褚那巨大的差距，之前要不是陈曦不让人伤马忠，那些士卒也够让马忠好看了。

    “呦，看样子这里可不是很安全啊。”陈曦随意的踢了一下脚边那个被许褚重伤的汉子，“说说吧，这些人抓你们是为了什么。”

    “他们是满香楼的手下！”马忠愤恨的一脚踢在一个汉子的脖子上，直接将对方的脖子踢折了。

    陈曦一愣，然后饶有兴趣的看着马忠，没想到马忠居然会有这种心思，杀了人将在场这些人全部拉下水，这件事自然会有刘备等人给出头。

    马忠踹死一个汉子之后，眼见所有人都是无所谓的神情，开始将整件事说了出来。

    “正常啊，谁让你一个小鬼带着十几个小女孩，七八个小男孩，人贩子不盯你盯谁，要不是你实力不错，而且人还谨慎，你自己都会被卖的。”陈曦淡然的说着能将马忠气死的话。

    “他们都来了好几次了，而且上一次我弟弟妹妹都被抓走了，然后那次我杀了他们好几个人，将妹妹抢了回来，之后我就小心了很多，他们也不太敢来了。”马忠愤愤的盯了一眼陈曦，然后开始平静地说自己杀人这种事情。

    陈曦眼中流露过一抹不忍，随后一闪而逝，一个十二三的少年已经手刃了好几个欺侮过他的成年人了，这个该死的时代！(未完待续。)

