    许星辰认识到底层舰娘的情况后，心里很快就做出了决定，看向身边的逸仙说：

    “那就去找他们，把那些没有提督府收留的低级舰娘，全都接到我们提督府来吧。

    “能安排上具体工作的，按照后勤舰娘标准给报酬，安排不上工作的，我们也都管吃管住。

    “那些最低级的舰娘，本体多半是些鱼雷艇、猎潜艇、内河炮艇之类的最小型的军舰吧？

    “单纯的吃饭，平均每人每天能吃五点资源都算多的，就算是三万个全拉回来，每天也就十五万资源，而我们仓库里有一亿！

    “一亿资源，够养活她们生活两年，两年的时间，我有信心把提督府的资源产量，提升到每天十五万以上！”

    许星辰宣布了自己的想法，说完之后现场一片沉默。

    大家似乎没有反应过来，许星辰这段话的意思，主要是许星辰的目的是什么。

    逸仙有些不太确定，也有些不可思议，有些忐忑不安的追问说：

    “星辰，你真的要把那三万左右最低级的舰娘全都找来？我们提督府管辖下的人类人口，现在估计也就不到五十万人了，哪怕把下面的里长捕快全都换成舰娘，也用不了这么多人啊……”

    许星辰表情没有什么变化，语气坚定的继续说：

    “现在用不上，但是以后能用上，就算是用不上，我也不能看着她们这么受罪。

    “我的第二阶段目标就是整合整个群岛，让群岛内的舰娘都能够正常生活是这个目标的应有之意。

    “所以，这就是我的命令，你听不听吧？”

    逸仙和现场的舰娘们，都能够感受到许星辰的精神状态，知道他是认真的。

    而现在许星辰要求的事情，实际上也正是她们也想要做的事情。

    此时此刻，许星辰和自己的舰娘们，在精神意志上，达到了前所未有的协调统一。

    逸仙的表情前所未有的严肃，情绪有些激动的大声答应着：

    “是！提督！”

    许星辰微微点头：

    “好，逸仙姐你现在就去安排人手出去招人，哦对了，先不要让其他的主力舰队去了，让她们继续休息。

    “让港区的后勤方面的人去办，后勤的姐妹们也都是类似类型的舰娘，更加容易取得外面那些低级舰娘的信任。

    “我带鹰潭、昆明她们熟悉下环境，然后就去科研中心忙活装备的事情，你那边有什么需要我的直接去科研中心找我。”

    逸仙再次表情郑重的答应着：

    “是！提督！”

    逸仙马上跟许星辰道别，行色匆匆的离开了建造中心，抽调了五十多个不太重要岗位的舰娘，分头出去联络那些低级舰娘。

    许星辰带着鹰潭、昆明等人，把提督府和军港仍然在运转的关键设施，简单参观介绍了一遍，然后就钻进了科研中心。

    许星辰自然而然的，先给鹰潭介绍科研设备的功能和用途，而少女听着没多久眼睛就挪不开了。

    等到许星辰的介绍告一段落，鹰潭马上就伸手指着旁边的另一套设备说：

    “指挥员同志，我可以使用这些设备吗？用这些设备来完善我的防空导弹，应该会有非常高的效率的。”

    许星辰理所当然的点头说：

    “当然可以啊，你如果愿意的话，如果有能力使用的话，随时都可以用的。”

    “明白。”

    鹰潭马上打开了另外一套科研设备，在许星辰的指导下，尝试开始对自己的红旗61B防空导弹的逆向工程扫描。

    许星辰本来还以为，这个新的逆向工程项目肯定要占用一个科研槽，结果具体工程开始之后才发现，科研槽直接新增了一个！

    许星辰有些惊讶的召唤出系统界面，找到科研功能的相关界面，查阅了一下系统通知和说明，终于找到了其中的原因。

    鹰潭虽然本身并不是专门的科研舰，但是她“久病成良医”，参与的研究次数多了，也就知道怎么搞研究了。

    能够参与科研工作的舰娘，就会被系统视为科研舰，科研舰本身是个独立的科研环境，可以承担各种武器装备的研发验证。

    所以，提督府内只要有一个科研舰，科研设备和系统里面，就会自动增加一个相应的附加科研槽。

    与默认的通用科研槽不同，这种附加的科研槽的研究范围有限制，只能用于科研舰本身能够搭载的武器、装备、技术。

    虽然有那么点限制，但是这种结果仍然让许星辰大喜过望，继续指导鹰潭使用科研设备，开始红旗61B导弹的逆向工程。

    鹰潭不愧是经验丰富的试验舰，很快就熟悉了设备操作方法。

    在鹰潭看来，逆向工程就是全面扫描现有设备，复现出设备的完整图纸，有了图纸之后，才能在图纸的基础上进一步调整。

    鹰潭按照自己的理解，把整个逆向工程的扫描过程进一步详细拆分，主动控制扫描的重点和顺序，主动提前标注录入自己记得的图纸内容，这样大幅度的降低了整个逆向工程的扫描工作量。

    鹰潭忙活起来之后，整个人就进入高度集中的工作状态，以至于把周围的事情直接抛在了脑后。

    许星辰在系统里面也看到，鹰潭带来的第三科研槽上，红旗61B防空导弹的逆向工程任务，进度推进的非常快。

    让科研设备自动执行的话，这个逆向工程任务至少需要24个小时才能完成，但是按照现在的速度算只要10个小时就够了。

    许星辰看着鹰潭已经进入状态，也就是不在旁边继续掺和了，转身回到另一套科研设备前，重新整理接下来的科研计划。

    昨天开始的，小重庆的两种对空警戒雷达，以及76式双联130毫米舰炮，这两种装备的逆向工程扫描，在今天清晨六点的时候就已经完成了，同时生成了对应的图纸。

    现在两个默认科研槽内，正在进行的逆向工程项目，分别是79A型双管100毫米舰炮，和324毫米的鱼7反潜鱼雷。

    两个项目现在已经完成了20%左右，许星辰在短暂的思考之后，花费了160点战利品，直接将两个逆向项目推动完成。

    既然鹰潭舰来了，带来了早期型号的红旗61B防空导弹，而且她能够担任科研任务，特别是对自己的装备的科研效率极高。

    那就没有必要再花费战利品，把当前并不特别紧急的防空导弹，提前那么几个小时做出来了，让鹰潭自己慢慢研究完善就好了。

    毕竟，红旗61B是用来打喷气机的，而这个世界的主力作战飞机，仍然是活塞式螺旋桨飞机，速度只有五六百公里每小时。

    战后驱逐舰的自动化舰炮，配合时间和近炸引信，加上雷达火控引导的高精度的自动化高射炮，就能够相对轻松的应对这些飞机了。

    这种特殊的作战环境，正好让79A双管100毫米舰炮，完全实现自己的设计目标，也就是同时兼顾对海、对空、对陆任务。

    所以许星辰最先搞定了双100舰炮，然后把配合直升机的反舰鱼雷解决了，因为这个组合能够颠覆性的提升反潜效率。

