    “嗯？”云筝闻言，柳眉微挑，语调也不自觉上扬，“真的不是故意的吗？还去闭关修炼两三天？”

    云老王爷心虚的嘿嘿一笑，“筝儿丫头……”

    云筝没好气地瞪了他一眼，拿起面前的筷子，夹了一块糖醋排骨给他的碗中，说道：“不是说很好吃吗？你都没尝过。”

    云老王爷见状，知道是自家宝贝孙女已经不生气了，可以将这件事揭过去了。

    他心里顿时舒坦了，望着云筝的眼神有多慈祥，就有多慈祥。

    两人愉快的吃了一个午膳。

    闲谈时，云筝与云老王爷聊了一下自己的修炼规划，当她说到要自己一个人去如焰之森实战修炼时，云老王爷第一反应是不同意。

    云筝道：“爷爷，我已经长大了，可以独当一面了，不必处处活在舒适的空间内，有句话道，今日雏鹰展翅飞翔，他日雄鹰搏击长空！有磨难才能更坚韧的成长！”

    云老王爷听见她这一番话时，心里不禁惆怅的同时还有满满的欣慰。

    “可是，如焰之森很危险。”云老王爷还有些迟疑。

    云筝笑道：“爷爷你忘了，我还有神兽二白呀，如果遇到强大的高级灵兽，它可以利用血脉的威压，为我争取逃跑的时间，你就放心吧。”

    云老王爷闻言，点头妥协了。

    她没有跟爷爷说过，她会在去如焰之森前，将姑姑的身体完完全全治愈完再走。

    她要给爷爷他一个惊喜。

    今晚就是灵天拍卖会开拍的时间！

    她一定要得到紫藓花果！

    她今日并不是跟着江奕辰去的，而是昨天她派青风以她的名义，从黑市的琳琅堂管事手中交换得到了一张邀请贴。

    这张邀请贴，可是花了她五张提速符文。

    她手中的灵石不是很多，大概有六万多的下品灵石。

    这怕是不够的，因为楚允衡那龟孙子也要与她一起争夺紫藓花果，寻常时候，她也不会让，更何况是关乎她姑姑身体的！

    她绝对不会让他夺到！

    云筝笑眯眯道，“爷爷，我先回去云扉阁修炼了，没什么重要的事，今晚不要来打断我修炼，因为我隐隐感觉到突破的契机了。”

    云老王爷闻言，面容宠溺地道，“好，有什么事就叫爷爷，爷爷时刻都在！”

    云筝看到自家爷爷露出这么宽慰的神色，突然心底有些小心虚。

    云老王爷见她离开后，忽然猛地一拍大腿，想起了自己还没告诉云筝，今晚拍卖会的事。

    原本他是想带着她一起去见见世面，现在……

    罢了，让筝儿丫头今晚好好修炼吧，以后还有更多的机会。

    云筝回到云扉阁后，她的两个小馒头被她用束胸带束缚住，然后换上一袭男装白衣，胸前有一马平川的即视感。

    云筝低头看向自己‘平平’的胸，语气埋怨道：“诶，前世小就算了，这辈子还是那么小。”

    “我不信，我现在才十四五岁，以后肯定会长得比现在大。”云筝自我安慰地说道。

    云筝拿起玉冠束起头发。

    最后，将她的半张银色面具带上，露出了半张美得雌雄难辨的脸，粉颊红唇，少年公子翩翩郎。

    扮作男子时，她喜欢穿白衣，身为女子时，她喜欢红衣。

    她偷偷溜出了云王府。

    来到热闹的大街小巷上，她穿过人群，一直往她记忆中的那个灵天拍卖会的位置而去。

    一路上，不少人为她侧目而视。

    原因就是，她太惹人注目了，气质非凡，露出的半张容貌惊艳四座，一身白衣少年气横生。

    “这小公子是谁呀？为何我从来没有见过他？”

    “这小公子太俊了！”

    “她不似我们大楚国的人，难道又是一个为了灵天拍卖会而来的异国人？”

    “估计是了，听说这一次拍卖会，有许多稀世珍宝，三品丹药都有！”

    “什么，三品丹药！这也太牛了吧？我们大楚国从来就没出现过三品丹药！”

    “……”

    听着路上的修炼者的议论，云筝心底大概有了一个数。

    这次，恐怕拍卖紫藓花果又增加了一些难度，因为似乎大楚国家族长老以及家主都出马了，甚至别国势力的人都出动了。

    不排除会有其他人想拍卖的心思。

    这一次灵天拍卖会还真是相当声势浩大的！

    云筝眼神微敛，她得去灵天拍卖会尽快搞到灵石才是。

    这么想着，云筝的步伐便快了些。

    ——灵天拍卖会门外

    云筝通过邀请贴，很通顺就进去了，可能是因为来得早的原因，所以人没那么多。

    一个长得水灵的侍女将她引进灵天拍卖会中，态度非常礼貌地道：“公子这边请，您的邀请帖显示是二楼灵二十七房。”

    “你叫什么？”云筝问。

    侍女愣了愣，微笑道：“回公子的话，我叫阿颜。”

    “阿颜，可否带我去见你们的鉴定师，因为我有一些符文想替家师出售。”

    符文？阿颜瞳孔微缩了下。

    阿颜震惊地问了一遍，“公子所说的可是符文？”

    云筝微微颔首，“是的。”

    阿颜很快恢复了平常的神色，联想到‘家师’是个符文师，那想必眼前这位公子也是一个符文师，她的态度不由得更恭敬了些。

    “尊客先稍等一下，我现在去禀告鉴定胡长老，去去就回。”

    云筝点头。

    阿颜离开之后，云筝就站在原地，百无聊赖地环顾四周的环境。

    前方是一个偌大的高圆台，高圆台之上是镂空的，一共有五楼，每一层都有八个包厢，除了第五楼。

    一楼有一排排的座位，这估计是给没有什么身份的散修所坐的。

    突然——

    一个灰青袍的中年男人从楼梯上走了下来，怒容满面地走向她，沉声道：“你是何人？在我们灵天拍卖会做什么？”

    “我应邀而来，在等人。”云筝的语气淡淡。

    中年男人眼神闪烁，嘲讽地嗤笑一声，“应邀而来，那你的邀请贴呢？”

    她的邀请贴被阿颜拿走了，她现在身上哪有什么邀请贴？

    “在一个叫做阿颜的侍女身上。”云筝冷冷地说道，对待一上来就出言不逊的人，她自然没有好脸色给他。

