    陈采薇惊慌失色，他微笑的眼睛里，满是冷酷，是一抹泰然若定的镇静，那是她从未见识过的唐仁修，她这才清楚他并不是在开玩笑，而是在说真的！他是真的会杀了她！陈采薇一下叫喊起来，“救命啊！救命！放开我！唐仁修……”

    唐仁修幽幽冷笑，“采薇，要是被我知道再有下次，后果可要自负了。”

    “我……我不敢了！你饶了我吧！”陈采薇哭喊着求饶，窗外的冷风吹着她，这里可是二十几层楼！

    唐仁修这才将手一拽，松开了她，陈采薇急忙扶住桌子，他微笑说道，“和你聊的很愉快，不送了。”

    陈采薇脸色都白了，被吓到不行，她哪里还敢停留，狼狈地逃离。

    ……

    基于医生的建议，由于撞到的是头部，所以让顾敏留院观察几天。

    这些日子，顾敏就一直住在医院里边。

    陶思甜来看过她，又是哀叹她实在走霉运，好好的走路也能被撞到。陶思甜那日见她出去后再也没回来，担心的不行，后来联系到了顾敏，顾敏怕她吓到，也不好将这件事情大肆宣扬，所以只告诉她，只是自己不小心，走路的时候撞到的。

    白天的时候，唐洛焕经常过来，他正好休假，所以有空。

    只是一连几天，顾敏都没有瞧见唐仁修。

    她不免有些狐疑，忍不住问道，“唐师兄，最近学长很忙吗？”

    “大概有点忙吧。”唐洛焕笑着点头，“解决一点小麻烦，总也是需要费一点时间的。”

    “什么麻烦？”顾敏更为狐疑了，唐洛焕却是轻飘飘说道，“哦，他最近被人控告故意谋杀，正是案子缠身，所以忙的不亦乐乎啊。”

    顾敏大为惊慌，“唐师兄！究竟是怎么回事？”

    “还不就是那个陈采薇的表哥，找了律师要控告你的学长，告他故意谋杀。不过你放心，绝对是不会有事的……”唐洛焕不疾不徐的说着，顾敏却是额头的青筋都跳起来了，“怎么会被控告谋杀！他现在在哪里？难道是在监狱里？我要去看他！”

    顾敏急了，立刻就要从病床上跳起来，唐洛焕忙压住了她，“他没有进监狱！你先别动，小心你的头，小心脑震荡！”

    “那他现在在哪里？你告诉我啊！”顾敏哪里还顾得上脑震荡，急急询问。唐洛焕没辙了，叹息说道，“他今天正在律师事务所谈判呢。”

    “我要去！”顾敏一听这话，更是焦急了，她立刻掀开被子，强行就要下床。唐洛焕这边左拦右拦都拦不住，只见她穿着病服就要走，他挡在了她的面前，没好气道，“你知道哪家事务所？你就要去？”

    顾敏着实愣了下，而后反应过来，一下就抓住了他的胳膊，“你带我去！”

    唐洛焕眉头一皱，“你去了也帮不了忙啊。”

    “我一定要去！”顾敏的决心是不可阻挡的，唐洛焕无奈投降，“好好好，算我倒霉，我带你去还不成吗？”

