    皑皑白雪覆盖裸露的黑色岩石，圣洁独立于幽暗大地。

    眼魔蠕虫洒下的阴影遮蔽高斯盆地，打破山脚宁静的怪异们沿着痕迹攀登，犹如爬向山丘的蝼蚁。

    作为蝼蚁中一员，陆离收回眺望山脉的目光。

    蠕虫不能靠近雪山，接下来只有他自己前进，尽管并不孤独——

    世界背脊山脉微不足道的山脚，存在怪异建立的市集。

    简陋得只有摇摇欲坠的石屋，还有熄灭多时的篝火。但它们只是摆设，代表“这是聚集地”象征。

    许多朝圣的怪异在这里聚集，途经。

    陆离靠近聚集地，没有怪异在意他，没有怪异理会他。因为更诱人的事物摆在眼前，摆在雪山上。

    它们交易的事物只有一种：深海之神的血。

    神血被以各种形式携带着。浸透血色的泥土、染上血丝的石块、雪水融化后混合的浅红色液体。

    它们所做之事似乎与崇拜朝圣无关，但也许这是怪异蛮荒贫瘠的思想带来的风格。

    短暂停留，陆离离开聚集地继续向上攀登。接下来的山路无尽漫长。

    抬头或回头眺望，陆离能看见积雪上的扎眼轮廓。尽管它们难以数清，但大多数都不会被陆离碰到。

    作为人类，陆离显然在身体上毫无优势。而就像开始所说：有更诱惑的事物摆在面前，它们无暇对拥有怪异气息的人类释放恶意与奇怪。

    陆离安静地攀登，观察沿途发生的故事。

    一只拥有四条节肢的怪异无视陡峭和积雪，平稳攀爬，从陆离身后赶来，带着窸窣声迅速远去。

    有怪异发现神血，附近怪异赶去为争夺一片血迹而厮打。

    无数规模更小，更分散，也更混乱的市集分布山脉各处。

    比起神血，对朝圣的怪异兴趣更大的捕食者。

    温度逐渐降低，从高斯山脉的阴凉到接近山腰的寒冷。夜幕降临，陆离放弃醒目的油灯，只使用荧光保护自己不被黑暗吞没。

    几十年不曾散去云翳的天空阴沉无光，所幸雪山积雪散发着昏黄的微光。

    怪异之雾没有笼罩这里，是深海之神的力量，它还在世界背脊山脉。

    如果没有怪异和这些遭遇，也许这场攀登本身是洗涤心灵的旅途。

    陆离没有休息，观察手背平静的倒五芒星烙印，它随时可能被触发，必须尽管爬上山顶——如果深海之神还在那里。

    然后陆离联系维纳不冻港与午夜城。

    维纳不冻港又一次失去联系，但不是怪异入侵，是马特乌斯市长被审判所再次囚禁。

    偷偷与陆离联系的贵族告诉他，审判所接管了城市，夺走陆离的战果，污蔑深海之神由他引来。

    普修斯他们自然没被释放。

    “审判所想做什么。”

    贵族回复他也不知道。维纳不冻港被封锁，所有市民被禁止出入，唯一维持运转的只剩工厂呵吞吐货物的港口。

    而审判所接管后除了这些什么也没做，比如可疑的传教行为。

    陆离将维纳不冻港发生的事告诉午夜城，午夜城回以消息：他们派出由教授带队的巨树学院学生，前往雪山参与试炼，希望陆离和他们会合，提供些信息。

    远离山脚的陆离无法返回，只将见闻写下让商人带走。

    陆离未因夜晚而沉睡，他将休息时间碎片化分散在整个夜晚，尽管难以安眠与洗刷疲惫，但比消逝在寒冷的漫漫长夜里好。

    末日启示书也足以支撑陆离短时间保持现状。

    离清晨天亮还有一小时，雪地就令周围光线不再昏暗。

    陆离从裹紧的被褥钻出，让商人带走被褥和温热水袋，继续向上攀登。

    越往上怪异轮廓越少，越集中……也越诡异。

    尚未被怪异开垦掠夺的山腰处的神血更频繁，来自底部的怪异们围聚或占据神血倾洒地，啃噬吞食。

    但不再犹如朝圣，而是癫狂地抓起染血的积雪或石块送入口中，或趴在岩石上舔舐。

    它们的状态让陆离意识到不对。当他靠近，怪异们发出嘶吼驱赶。

    “滚开……杂种！”

    陆离对深海之神的血不感兴趣，幸运的是它们对陆离也不感兴趣。花费些时间曲折绕开被怪异占据的洒血地，阻挡前方的困境只剩雪山本身。

    第二天夜幕降临，陆离已经抵达雪山山腰偏上位置。

    再次和维纳不冻港和午夜城联系。前者依旧失联，同样无法联系的还有昨天的贵族。不知后悔与陆离联系或发生了变故。后者告诉陆离，那些山脚聚集地还有许多怪异已经消失。

    山脚神血被刮净，怪异们只能向上探索寻找新的神血。

    因为怪异聚集洒血地，陆离适当延长了碎片化的休息时间。持续两天的攀登让身体传达迫切需要休息的信号。

    度过平静夜晚，陆离绕开怪异继续向上。

    变化也伴随他靠近山顶的朦胧薄雾而产生。

    河流声前方隐约响起，似乎是融化的雪山汇聚的河流。

    陆离很快得到答案：那是深海之神的血。

    犹如岩浆、犹如雪山流淌的血液、神血翻涌着向下游冲刷。

    陆离看到浸泡在神血河流与岸边吞食的怪异，沾染神血的它们散发可憎厌世的气息。

    也许神血代表的不只有力量，还有代价。

    神血河流不止有一条，陆离所见的也只是微不足道的支流。越往上它们越密集，越汹涌，恐怖地向世界背脊山脉脚下宣泄。

    比起能流干的血液，陆离更认为它们是深海之神的力量——

    这番推测在几小时后得到证实。河流的上游变成溪流，再往上则是水渠。

    而占据此地的怪异气息也愈发厌世和可憎。

    怪异首领们无视经过的陆离，但在他超越它们，继续向上时，犹如被世界憎恨的狰狞怪异们同时望向陆离。

    一只佝偻，瘦弱，食尸鬼般，干皮散发荧光的怪异首领爬向陆离，撞上将它阻隔，不可视的力量。

    “回来……回来……！”

    它朝着陆离嘶哑低吼。

    陆离环视它与其他首领怪异，收回目光，踏上最后一段路途。

    深海之神知道他的到来，在等待他的到来。

