
　　顾如雪知道，自己跟宫承旭彻底完了。

　　满脸怨毒地怒吼，“顾如云！我不会放过你的，你给我等着。”

　　云渺耸了耸肩：“等着就等着。”

　　“哦，对了，有件事情忘了告诉你了。”

　　“我娘是南彊的长公主，也是南彊先皇唯一的公主,当今皇上一奶同胞的亲姐姐，不是什么来历不明的野女人。”

　　“而我，是她唯一的女儿。”

　　“你说，我娘被人打伤掳走，还中了奇毒，最后却出现在顾府，并且还死得不明不白的，我的亲舅舅，南缰现在的皇上,他会善罢干休吗？”

　　“哦，还有啊，深爱我娘，至今连皇后都未立的西越皇，如果得知自己心爱的女子，本该成为自己妻子的女子，被如此对待，死了后，连个牌位都没有，他会善罢干休吗？”23sK.com

　　云渺感慨地叹了口气，“唉，也不知道皇上他为了给我舅舅，给我娘，给西越皇一个交待，会对顾府，对你娘他们做些什么呢？”

　　“我想，皇上这样一个深明大义的千古明君，是一定会给我们一个满意的答复的,你觉得呢。”

　　“什……什么？”顾如雪一脸惨白，“这不可能！”

　　宫承旭用力拽住了她的手臂，阴沉着脸：“跟本王回去，别在这里丢人现眼。”

　　本来，他之前被太子派来的人强行打晕带走，还一直捆着他的手，嘴里还塞了块布，非常恼怒。

　　但跟现在的事情相比，他觉得那完全不算什么丢脸的。

　　自己一直放在手心里疼着爱着，舍不得她受一点委屈的女人，却背着自己，跟别的男人来往，而且还是好几个，而且还连处子之身说不定都是给了别的男人，而且肚子里的孩子都不一定是自己的。

　　跟这些比起来，宫承旭真的觉得，被打晕,被太子亲手揍了一顿，被捆着，都不算个事了。

　　顾如雪脸色煞白，眼含热泪，楚楚可怜：“阿旭，你弄得我手好疼。”

　　“可旭，你一定要相信我，那些都不是真的，是顾如云她的奸计，是她逼我这么说的。”

　　都到这个份上了，宫承旭又不是个傻子，怎么可能还会相信她的眼泪？

　　“闭嘴！给老子闭嘴！老子现在一句话也不想听你说，老子嫌脏。”

　　云渺眨了眨眼，拉了拉宫墨辰的袖子，茶言茶语，“他们会不会打起来啊？”

　　宫墨辰从怀里掏出了一块绣帕，拿过她的手，细细地擦拭，连手指间都没有放过。

　　“脏得很，别跟她学，以后别再跟她接触了。”

　　“嗯，以后不理她了。”云渺也没想再跟顾如雪接触，不过，看戏，她还是要看的。

　　似是想起了什么，她突然转头，望向了沉默不语了王八三人组。

　　“哦，对了，我能问一问，她肚子里的孩子，到底是你们谁的吗？”

　　宫明渊立刻否认，“云儿，我根本没碰过她，你相信我。”

　　季云舤赶紧撇清，“我也没碰过她。”

　　云渺的目光转向了已经清醒，异常沉默的方铭：“你呢。”

　　满脸憔悴的方铭抬头默默地看了她一眼，再次低下了头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第826章 太子想，孤好像有点变态（123）免费阅读。https://xs.23sk.com 