    第87章 决胜骷髅王！

    “骷髅魔斧！”

    骷髅王那巨大的骷髅魔影的手臂骷爪瞬间向下一抓，随后就在他的手中出现了一把黑红色巨斧！

    骷髅魔斧也是由无数的骷髅凝聚而成，它也因此汇聚着无尽的尸魔之气！

    “魔神降临！”

    骷髅王大喝一声，随即在那血红色的苍穹之上浮现一个巨大的骷髅魔影，那骷髅魔影的通体漆黑幽绿，身披骷髅铠甲，散发着滔天的魔气，好似远古魔神一般！

    魔神降临是骷髅王的攻击增幅技能，在魔神状态下，骷髅王所有的攻击和怒气全部增加百分之百！

    “昊天既出，雷霆当现！”

    然而，此时的唐尧当然也不甘示弱，随即大喝一声，施展出昊天锤的附带技能，雷霆降世！

    轰隆隆！轰隆隆！……

    霎时间，八方天地之上，风云翻滚，轰轰而动，苍穹之上还有万千雷霆在咆哮，在怒吼！

    “暴虐一击！”

    随即，唐尧右手中的昊天锤瞬间暴涨数十倍，足足有十几丈那么长，体内的魂力迅速转化为暴虐之力汇聚在昊天锤之上！

    “魔斧镇岳杀！”

    此时的骷髅王，也是瞬间怒喝一声，随即只见那血红色的天空上出现了无尽的尸气魔光！

    轰轰轰……！

    这些魔光轰轰而动，迅速汇聚到那骷髅魔斧之上，最后形成一道恐怖的攻击！

    “人类，死吧！”

    随后，骷髅王挥舞着那巨大的骷髅魔斧瞬间就迎着唐尧杀过去！

    “杀…！”

    唐尧双脚向下一蹬，随后凌空一跃就冲向了高空，双手紧握昊天锤，迎着骷髅王那巨大的骷髅魔斧就砸了上去！

    “雷霆降世！”

    轰隆隆，轰嗑一声！

    那风云滚动的苍穹之上，瞬间就有一道夺目耀眼的雷霆降落在了唐尧的昊天锤之上，给唐尧的昊天锤增幅了数十倍的雷霆之力！

    轰……！

    随后，一声震天的巨响传出，回荡在这修罗战场之上，瞬间就掀起一个又一个风暴！

    随后，只听见砰的一声，那恐怖的风暴瞬间就将唐尧震飞出去！

    哐！哐！哐！……

    骷髅王当然也承受了不小的伤害，那巨大的身躯瞬间被余波横推数十步，引得修罗战场上一阵地动山摇！

    “骷髅血影杀！”

    骷髅王稳住身影后，随即大喝一声，随后就在这片大范围内便出现了无数的骷髅王虚影！

    这些骷髅王的虚影具有本体实力的百分之五十实力，而且他们的双臂还可以化作的锋利刀刃，斩落之时有万鬼轰鸣！

    比分身？唐尧内心不禁冷笑两声，那就看看谁的分身术更强吧！

    “三千神影动！”

    唐尧随即运转体内的神力，随后便有万千身影从唐尧的身上幻化而出，杀向那些骷髅王的分身！

    砰！砰！砰！……

    一道道惊天动地的碰撞巨响传出，骷髅魔斧与昊天雷锤碰撞到一起，掀起无尽雷声轰鸣！

    唐尧和骷髅王战斗之际，声势浩大，简直惊天动地一般，滔天的力量爆发开来，瞬间化作了直冲八方的余波之力横扫长空！

    ————————————

    千珏庄园，演武场。

    夏日的晴空是明媚的，天是湛蓝深远的，太阳像火球般的烤着大地，阳光是那样强烈，天上地下处于一片耀眼的光明之中。

    庄园内的所有事物都像染了金一样，在原来各种颜色的表层，浓浓地染上了一抹橙黄，并且反射出道道炫目的光辉。

    时间在不知不觉就已经来到了中午。

    此时，也已经到了该吃午饭的时间了，顾夕玥他们几个都是各自修炼了一上午，都有些饿了。

    “你们都停下来吧，上午的训练到此结束，现在去吃饭吧。”

    这时，玉千珏来到演武场上说了一声。

    “是，老师。”

    “终于吃饭了呢，修炼了一上午，本小姐都快饿死啦。”

    随后，顾夕玥他们便都停了下来，准备去吃饭了。

    玉千珏的目光看向青子夜，随后又道：“子夜，你去拟态修炼室叫一下小汤药吧。”

    “好，我这就去叫小汤药。”

    青子夜点了点头，说着便走向拟态修炼室。

    “其余人都跟我去吃饭吧。”

    随后，玉千珏便带着剩下的所有人去了餐厅。

    ————————————

    此时，修罗战场。

    轰……！

    唐尧的昊天锤再次和骷髅王的魔撞击在一起，发出了一声震天的巨响！

    “人类，不得不承认，你确实很强！不过，到此为止了，也是时候该结束了！”

    骷髅王之前确实低估了唐尧的实力，他没想到这人类竟能和鏖战这么长时间！

    “聒噪！”

    唐尧随即冷哼一声，只见他一步踏出，体内的神力开始疯狂的运转，气势直冲云霄！

    “弑神之锤！”

    唐尧瞬间跳跃到了高空，随后双手高举昊天锤，大喝一声！

    轰……！

    随即，一股无法形容的天地大势从唐尧的身上散发出来，好似滔天的巨浪一般，轰然爆发！

    这是唐尧重生以来首次利用神力来施展修罗弑神斩，而且他还结合昊天锤做了修改，将修罗弑神斩改成了弑神之锤！

    修罗弑神斩是修罗弑神诀中配套的必杀技，它可以瞬间凝固周围时空，无视任何防御，一击必杀！

    “雷霆降世！”

    轰隆隆！轰隆隆！……

    随即，血红色的苍穹之上，无尽的雷霆还不停翻滚怒吼，震天的雷响好似瞬间就要劈下来毁灭世界一般！

    轰隆隆，噼里啪啦！

    轰隆隆，噼里啪啦！

    随后，两道耀眼的雷霆瞬间劈下在了唐尧的昊天锤之上，声势浩大，足可以毁灭一方世界！

    嗞！嗞！嗞！……

    此时的昊天锤上，暴虐的雷霆闪耀，散发出了滔天的力量，好似要灭杀一切！

    “魔斧破天杀！”

    然而，此时，骷髅王当然也不会干等着唐尧来杀他，随即便扭动着他那巨大无比的身躯大喝一声！

    很显然，这人类要和他拼最后一招了，他当然也要使出浑身解数才行，不然他今天有可能会被斩杀于此！

    吼！吼！吼！……

    修罗战场之上，无数的骷髅在怒吼，随后轰的一声，那骷髅魔斧瞬间开始放大，无数的骷髅魔气开始汇聚在那充满暗黑色的骷髅魔斧之上！

    轰！轰！轰！……

    此时，那一道又一道骷髅魔气在骷髅魔斧之上，最终形成一道那足足有数十丈长的骷髅魔斧，巨大无比，好似要斩裂这片天地一般！

    “杀！”

    唐尧大喝一声，随即双手高举那巨大的昊天锤，瞬间就杀向了骷髅王！

    这一刻，唐尧仿佛化作一道流星，爆发出最璀璨的光芒，照耀八方！

    这一刻，唐尧的身上光芒万文，仿佛一代修罗战尊，携带着滔天之势，直奔骷髅王而去！

    轰……！

    唐尧的昊天锤瞬间就砸中了骷髅王那巨大无比的骷髅魔斧，随后无尽的巨响传出，那声音足以惊天地，泣鬼神！

    “锤撼天地！”

    唐尧再次大喝一声，体内的神力再次疯狂的运转，随即就他的背后出现了一把巨大的耀金色的昊天锤影！

    砰……！

    那巨大的耀金色昊天锤带动着一股摧枯拉朽的力量瞬间轰在骷髅王的胸口之上！

    噼里啪啦，噼里啪啦……

    随后，骷髅王的身躯终于承受不住了那恐怖力量的轰击，开始慢慢发生龟裂！

    “不！这不可能！蝼蚁，你不可能杀的了我！”

    骷髅王此时无比的震惊，他不敢相信他竟然败在了一个小小的人类身上，这怎么可能呢！

    “不……！”

    骷髅王看着自己那一点点龟裂的身体，仰天嘶吼一声，我不甘心啊！

    随即，轰嚓一声！

    骷髅王那巨大的身躯便瞬间炸裂开来，化作漫天的骷髅，洒落四方！

    “终于结束了。”

    当一切都归于寂静之后，唐尧便收起了昊天锤，等待拟态修炼系统的回复。

    “试炼者，唐尧。恭喜你完成全部试炼任务。拟态修炼结束。”

    那一道机械的声音再次响起之时，也就意味唐尧已经完成了今天的拟态修炼！

    随后，哗的一声，修罗战场便已然消散不见，唐尧也回到了一间四周空空的拟态修炼室内。

    此番和骷髅王的决战，消耗了大量的魂力和神力，必须要赶紧恢复一下。

    随后，唐尧的手中再次出现一瓶圣水滴露，随即一饮而尽，而后便开始坐下来恢复魂力。

    没过多久，唐尧的魂力也就恢复的差不多了。

    “小汤药，走，去吃饭了。”

    这时，青子夜正好走了进来。

    “嗯，走吧，子夜哥。”

    唐尧点了点头，随后便和青子夜一起去了餐厅吃饭。

    吃完饭后，大家休息一段时间后，便又开始了紧张的修炼。

    唐尧自然也开始了修炼，不过他的修炼并不是魂力，而是乱披风锤法！

    因为，唐尧此时正在演武场的锻造间内，上午的时候，霍刚他们就已经帮唐尧改造好了锻造间，而且还在锻造间内留下了大量的还没有经过锻造的黑玄铁。

    这些黑玄铁就是唐尧要完成的任务，唐尧要负责把他们锻造成精铁，这样运回圣匠阁后就可以进一步锻造成兵器了。

    (本章完)

