    月儿和秦天走出小房子。

    除了后面排队、等待测试的炼丹师，没有引起太多的关注，当然看着三星铁质徽章，周围不少炼丹师露出浓浓的敌意。

    一个有力的竞争对手啊！

    正此时，生宝儿略显得瑟的声音响起。

    “小姑娘，竟然是个上品黄阶炼丹师，挺不错的嘛！不过没有生宝儿厉害，我可是有四颗星星，极品黄阶炼丹师奥！”

    秦天和月儿看着面前粉雕玉砌的生宝儿。

    个子不大，却是努力的挺着胸膛，将自己四星铁质徽章露出来。

    秦天失笑的摸了摸他脑袋。

    当然也算是探查。

    月儿故作冷笑，故意刺激生宝儿道。

    “谁知道测试的修士有没有给你这个百炼丹派首席大弟子放水。”

    “哎呀呀，你这小姑娘气死我了。我要在赛场上打败你，证明我比你厉害。还有谁说我是李纯那个笨蛋，我是…对了，香香不让我跟被人说。”

    “好啊，让我看看你的四星徽章有没有水份。”

    月儿没有理会生宝儿后半段自言自语，当然她也不明白什么意思，而是战意十足的说道。

    虽然嘴上怀疑着生宝儿，但是月儿清楚，作为丹道首宗的百炼丹派，不可能因为是谁放水，再者说要是堂堂百炼丹派培养不出一个极品黄阶炼丹师，未免太可笑了。

    所以月儿清楚，这次的对手，一者天魔谷熊飞，二者眼前的生宝儿。

    正此时，宫香香过来带走了生宝儿。

    尤为奇怪的看了秦天一眼。

    等到不见秦天和月儿后，宫香香好奇的看向生宝儿。

    “你怎么总喜欢往那女娃娃跟前凑？难道你喜欢她？”

    “哎呀呀，香香，你怎么也乱说了，我非雌非雄，天生地养，哪里有你们人族那种乱七八糟的情感，只是……”

    “只是什么？”

    “那小姑娘给我的感觉很奇怪，莫名奇妙的有种亲切感，甚至这种亲切感比你们护丹一脉历代传承的养丹体都要强。”

    宫香香皱眉。

    养丹体算是一种特殊体质，但不是对修士自身，而是能够蕴养灵丹，使得低级丹药提升品质，保证高阶灵丹药力不流失。

    不过这并非先天体质，而是一种干预后的结果。

    宫香香这一脉的始祖，是当初跟在炼制出生生不息造化圣神丹炼丹师跟前的药童子。

    闲话不提。

    “这么说那女娃娃有着特殊丹体？”

    “这就是奇怪的地方，那小姑娘身上我感觉不到任何丹体存在，香香你应该也察觉不到吧。”

    “嗯。”

    宫香香点头。

    身为上品玄阶炼丹师，有没有丹体一眼便知。

    月儿身上她确信没有丹体。

    那怎么会让神丹丹灵亲近呢？！

    “对了，生宝儿，刚才那女娃娃身边的青年摸你脑袋，你怎么没有躲开？”

    “嗯，有这事吗？香香。”

    生宝儿疑惑。

    宫香香瞳孔一缩，讳莫如深的看过人群中普普通通的秦天。

    没有多说什么。

    很快，三天时间过去，报名测试的炼丹师已经少之又少。

    极品黄阶炼丹师，自不必多说，只有熊飞和生宝儿两人，倒是上品黄阶炼丹师陆陆续续有那么一些，至于中品、下品黄阶炼丹师不知凡计了。

    值得一提，青年炼丹师大会除却八十岁以上的炼丹师不能参加，有个潜规则是下品的黄阶炼丹师也不会参加。

    百炼丹派没有规定，但是下品黄阶炼丹师自觉不会参加。

    毕竟中阶黄品炼丹师莽一莽，说不定能够炼制出上品黄阶丹药，下品黄阶炼丹师再怎么莽，最多也就是个中品黄阶丹药，

    青年炼丹师大会至少要特殊的中品黄阶丹药和普通上品黄阶丹药，才能勉强进入评选环节。

    终于，最后一个参赛的弟子测试完，一个上品黄阶炼丹师。

    还不错！

    凌空而立的宫香香点点头。

    “好，报名截止，此次参赛弟子三千五百七十二名，除去两千八百七十二名下品黄阶炼丹师弟子已申请放弃参赛，总共有七百名弟子参赛，其中中品黄阶炼丹师六百三十四名，上品黄阶炼丹师六十四名，极品黄阶炼丹师两名。”

    “所有参赛弟子进入场中，使用自己炉鼎，无限使用自己准备的药材，同时每场比赛仅可申请一份百炼丹派提供的药材。”

    “第一场比试，炼制中品金元丹，以药性决胜，可加入自己对丹道的创新，但是发现有任何毒素出现，直接判定失败！炼丹期间可认输，此次比较结束后前一百名进入下场对决。”

    “申请药材的弟子可以开始了。”

    宫香香话音落。

    盘腿坐在场中的炼丹师弟子，陆陆续续有举手申请药材的，反正免费提供的药材，不用百不用。

    当然大多数青年炼丹师盘腿打坐，平心静气！

    这里就包括月儿。

    秦天站在场边并不起眼。

    心底给月儿加油。

    很快，申请药材的弟子没有了，随着宫香香一声令下。

    场中的所有炼丹师忙碌起来。

    当然很明显的，最差的中品黄阶炼丹师手忙脚乱，有实力的中品黄阶炼丹师从容许多，不慌不忙拿出药材炼化，至于上品和极品黄阶炼丹师还在打坐。

    毕竟以他们的实力，搓个中品黄阶丹药比搓泥难不了多少！

    时间过半，一些中品黄阶炼丹师炉鼎里冒出药香，一些直接炸炉飘出黑灰，显然这种属于同阶里垫底很差的，当然炸炉在极少数。

    直到此刻，上品黄阶炼丹师们仿佛醒过来，一个接一个的练起中品丹药来，当然有些自觉实力不错的，依旧闭眼打坐。

    外围秦天看着还在闭着眼睛的月儿，头疼。

    “这丫头不会是要等到熊飞和生宝儿开始才开始吧！”

    秦天的猜测似乎是对的。

    炼丹接近尾声，九成九的炼丹师全都安心炼丹，唯有熊飞、生宝儿，月儿三人还在闭眼睛，但是很明显，三个人像较劲一样。

    终于，性格活泼的生宝儿坐不住了。

    睁开眼回头看过月儿，哼气说道。

    “小丫头，小心炼不出中品丹药出局，生宝儿要先开始了。”

    话音落。

    生宝儿竟然没有使用炉鼎。

    轰！

    一抹火焰升起，竟然飘散着淡淡的药香。

    生宝儿直接炼起中品丹来

