    “夫人。”

    隔着老远，秦文远唤了一声。

    下一秒，果不其然，他看中的那道身影跑了过来。

    相比于其他人的慢悠悠，这道身影的主人，则是显得有些急切。

    “夫君！”

    一来到秦文远身边，长乐便跳了起来，看那模样，是一往无前的。

    也就是说，要是秦文远一个没接准，那长乐只能是摔倒了，以那么远跳过来，摔倒后估计都得毁容。

    这可把秦文远吓得不轻，连忙是双手张开，抱住了自家夫人娇小的身子。

    “夫君，你没事，太好了，太好了……”

    长乐抱着秦文远，吸了口他身上的气息，有些满足。

    秦文远此时却没什么好脾气了，他感觉长乐太乱来了。

    故此，他敲了下长乐小脑袋，没好气道：“夫人啊，你刚才在做什么呢，一个没注意，我都没办法接住你。”

    “你……你这是要我早点去吃席吗？”

    长乐闻言，难得有些俏皮的吐了吐小舌头，“这……这不是有夫君你吗，有你在，我能受到什么伤害？”

    “倒是你这个混蛋夫君，为何打晕我，然后让未羊大哥偷偷带我走？”

    “我们明明都说好同生共死的，你这可是违背了誓言，得受到惩罚才是！！”

    额……

    长乐这一席话，顿时让秦文远语气一滞。

    自己……这是根本没办法反驳啊！

    秦文远夫妇二人这一幕，倒是看的众人哄堂大笑起来。

    小兕子，也是无比羡慕的看着二人。

    只是，羡慕归羡慕。

    她知道，这是长乐当初决定后的收获。

    当初要是换成了她，要她下定决心和一般人过这样子的生活，小兕子感觉自己还真的下不来决心。

    不为别的，仅仅只是因为锦衣玉食的生活处的久了，这种生活水平猛然之间下降，她压根就承受不了。

    所以，羡慕的同时，小兕子又有点儿对自己姐姐长乐佩服。

    佩服于她敢抛弃一切！

    敢从零开始和秦文远过日子！！

    这个夜晚，就这样，一行人都有说有笑的结伴而行。

    原本魏征是想快点告诉秦文远，有关于五姓七望的事情，也因为今晚的气氛，不得不选择了延后。

    今晚嘛，开心就好了。

    …………

    竖日。

    刚刚早晨，一道紧急的通知传达到长安城，几乎所有当朝众臣的手里。

    得到的消息的当朝重臣，无不是震惊骇然的坐立起来，眼神之中带着惊悚震撼的神色，重新把刚收到的信件，一个个文字，逐一读了过去。

    “这！！！”

    李靖倒抽一口冷气，面色惊骇莫名，急急忙忙告别夫人红拂女，离开府邸，在门口上马，以最快的速度赶往长安南城门。

    他在城内急速狂奔，满条街的百姓，都感觉到了耳边阵阵狂风吹过。

    更有甚者，都不知道发生了什么，就只听到一阵风掠过。

    仅仅两刻钟时间，李靖便抵达了长安城北门，远远的，就看到南城门上空，一道无比熟悉的身影，比他更快一步，早已抵达那里。

    “信件消息属实吗？真的有数十万难民就快要抵达长安城了？”

    刚上南城门，人还未至，李靖的声音就远远传递而来。

    声音之中，更是带着莫名的惊悚感，刹那之间来到秦叔宝的旁边。

    秦叔宝闷哼一声，沉声道：“李将军，恐怕情况比我们想象的还要恶劣，我们才刚刚得到消息，但是北方的逃难队伍，就已经出现在我们长安不远处了。”

    “你知道，这意味着什么吗？”

    李靖微微皱眉，今早信件里的事情，属于国家一级大事。

    斥候们没道理那么慢传达至长安。

    慢的原因，只有一个。

    那就是之前传信的信鸽，都被截了！！

    李靖冷冷道：“有不明势力，操控着这一切？”

    秦叔宝点头，“不错，南地斥候方才告诉我了，他是第十二批赶往长安城的斥候，也是他，才让我们得知南方巨大灾难。”

    “第十二批派出的斥候，才把消息传到我们手里……”

    “这也说明，前面的十一批斥候，全部都死了！这只不知名的势力，他们潜藏的力量，非同小可。”

    秦叔宝的声音很是低沉，带着压抑的氛围，然后手指指向了城外海天一线的位置。

    在那里，黑压压一片，尘土飞扬的场景，是一列列马车队，密密麻麻，仿佛无边无际，不知何处是边际。

    在队伍的两侧，还有大量的唐军士兵，无数士兵守卫在边缘。

    队伍的上空，一只只乌鸦，飞鸟也在盘旋飞舞着，仿佛身后有莫大恐怖一样。

    在队伍的最前方，更是有各地的将军！

    浩浩荡荡的队伍，无比磅礴的气势，不知道的人，还以为这是一支攻打长安城的队伍。

    但是……

    随着远处队伍不断的靠近，秦叔宝和李靖两人，都能清楚的看到。

    这支队伍是那么的狼狈，唐军土兵丢盔弃甲，口干舌燥，脚步也踉踉跄跄，普通平民老百姓，更是拖家带口，面容疲惫，营养不良。

    往往一大群人拥挤在一辆马车上，更多的人都挤在车顶。

    隐隐约约，凭借两人不凡的耳力，甚至可以听到远处，那不断清晰的哭泣声，浓浓的悲伤，在空气之中弥漫。

    秦叔宝和李靖两人脸色，刹那之间难看了起来。

    “南方疆域，十几座城市遭遇蝗灾，多达半个月，无论是储藏的粮食，还是还在种植的粮食，全部都被啃食一空。”

    “这半个多月来，他们赶往长安的途中，百姓们饿死二十多万，士兵也饿死了一万多人，就连……就连镇守一方的李自在将军，也因为要与百姓同甘共苦，将自己粮食让给孩子，也……”

    “活活的饿死了……”

    秦叔宝声音，越发沉重沙哑，带着丝丝压抑的凝重。

    闻得此言，

    顿时之间，李靖心口一堵，血淋淋的数字，几十万的百姓，说死就死了。

    “这群可恨的蝗虫。”

    李靖恨得咬牙切齿，目光都差点就要喷出火来了。

    但是他也知道，大势面前，没粮食的情况下，别说是百姓们了，就算是他们这些位高权重的大将军，也会死！

    蝗虫属于天灾，没办法防御。

    故此，李靖最痛恨的，莫过于是布置了这一切的幕后黑手了。

    饿死了几十万人，人都到了眼前，他们才知道百万人数的难民将至。

    这幕后之人，到底是杀了多少前来通报的斥候啊！！

    甚至乎，南方蝗灾，李靖都感觉不是天为，而是这隐藏势力做的。

    也在秦叔宝和李靖两人说话之间，远处队伍前方，一道骑马身影猛然加速，瞬间脱离队伍。

    朝着他们的方向，速度极为迅速，仅仅几十个呼吸的功夫，就横跨几百米距离，出现在秦叔宝和李靖两人面前。

    来人一身黑色盔甲，属于特质材料打造，此刻却是破烂不堪。

    脸上还有着一些焦黄，显然是被晒得，嘴唇也是干裂，整体模样很是狼狈。

    他的眼神之中，都带着一丝疲惫。

    看到两人，对方声音都激动的难以自持道，“李……李将军，秦将军，我……我我我，我们终于看到你们了！！”

    说完，一名堂堂镇守一方的大将军，居然当着他们两人的面哭了出来，声音悲凉痛苦充满无尽痛苦和绝望。

    两人对视一眼，都看到彼此眼神之中的惊骇。

    要知道，现在可是唐初，每一名将军，可不是靠科举成绩提携，都是在杀伐战场之中走出来的，都是身经百战之人。

    在前往长安的途中，他们到底经历了什么事，居然能让一名看惯了生死的将军，都绝望到这等程度？！

    男儿有泪不轻弹啊，更何况是大唐脊梁的大将军，镇压-方，平定一切动乱的决策者。

    两人瞬息之间，就感到一股惊悚到毛骨悚然的感觉。

    “先别激动，发生什么事了，为什么我们到现在才收到信息？”李靖心跳加速，连忙安慰对方。

    “百姓们都死了，都死了！！”

    对方说到这里，眼神之中带着惊恐，声音微颤道：“南方十几座城市，粮食半个月前彻底断层，全死了，都饿死光了。”

    “半个月以来，我们赶往长安途中，我们自身就是蝗虫一样，路上的树、草、花，凡是能吃的，我们都吃了。”

    “可没办法，难民太多了，每天每夜，每时每分，都有数以百计的人饿死，睡一觉，都不知道自己隔壁刚交的朋友，会不会明天就和自己天人两隔。”

    说着，他又悲伤的哭泣出来。

    “那些……那些蝗虫不知道为什么，突然发了疯，疯狂的啃食着我们种植的粮食，还知道我们藏匿粮食的地点。”

    “无边无际，天上地下，全部都是蝗虫，无穷无尽的涌了出来，天被被它们给压黑了。”

    这名将军惊恐的眼瞳，都在收缩，呼吸都轻颤，仿佛看到当初极为恐怖的画面，身体忍不住都在颤抖。

    “太多了，蝗虫实在太多了，襄州首当其冲，那里是我们南方十二城储藏粮食的重地。”

    “坐镇我们唐军无数，各种精锐兵器，战马，全是最先供应的，更是我们十二城资源倾斜的重点城池。”

    “但是，只用了一天不到的时间，蝗虫过境，士兵们拼死抵挡，箭矢都放光了，也没办法阻止它们啃食粮食。”

    “粮食都被啃光光了，一点粮食都没有留下来，等我们其他城池士兵过去支援的时候，整个城池，都只剩下了萧瑟，荒凉了整整数百里。”

    “那里简直就是荒漠，比荒漠还要恐怖，大地荒凉，官道如同野地，所有的军营就好像被狂风吹过一样，到处都是被肆虐后的惨状。”

    “我们本以为那只是一次偶然，可是，襄州惨剧开始不断重演，到处都是荒凉的环境。”

    “从那以后，难民太多了太多了，根本无法计算，只知道饿死的人尸横遍野，每时每刻都有人倒在前往长安的路上，我，我我我我……”

    说着说着，此人眼角就流下泪水，权头死死的握坚，眼睛之中，充满涛涛翻天的仇恨。

    亲眼目睹百万人赖以生存的粮食被蝗虫肆虐殆尽，这简直就是屠杀，是对人族的大灭绝！！

    “我还在一座被肆虐过后的村庄，看到了糗百具尸体。”

    “他们……他们受不了空腹，都是各自怂恿着各自，然后相约着自杀的。”

    “啊啊啊啊啊！！”

    他痛苦的咆哮道：“李将军，秦将军，你们知道吗，他们走的时候，像是叠罗汉，一人接着一人，堆砌成十几米小山，是既流着泪，也是笑着走的！”

    “那里……那里……”

    说着，他突然更加哽咽起来。

    “那里，可还有着孩子啊，他们高不足膝盖，不足膝盖啊！！”

    “我大唐的未来新生儿，居然是这样对大唐充满绝望的死了啊！”

    当他话音落下，不管是李靖还是秦叔宝，顿时间骇然的睁大双眼，体内一股无法形容的怒火，在心中酝酿，即将爆发。

    他们二人的面容瞬间狰狞起来，体内五脏六腑翻江倒海，疯狂的深吸气呼出气。

    顿时之间，李靖怒吼出声，“蝗虫，一群孽畜，一群孽畜！！”

    他们的声音远远传递，城门口的士兵们都被震撼到了。

    再听着那名将军撕心裂肺的讲述，有的士兵手中武器划落了，都不自知，就那么怔愣愣的站在原地。

    有的士兵，则是和李靖秦叔宝二人一样，完全暴怒起来，牙齿咬的咯吱作响，都在打颤，不是恐惧，而是愤怒，愤怒到极致！！

    滔天恨意蓬勃而出，如同火焰一般熊熊燃烧，让空气中都流动着他们愤怒的气息。

    “孽畜！！”

    “孽畜！！”

    士兵们愤怒出声，从一开始的不整齐，逐渐整齐，直到齐若一人，发出嘹亮的怒哄。

    也在此时，来自南方城池的将军，也是哽咽着继续道：“等我们重整旗鼓，准备在金州与蝗虫殊死一搏的时候，我们身后的城池，也几乎同时受到冲击。”

    “它们实在太多了，我们士兵的箭矢都射的脱臼，短剑都挥的无力，投石车都用到散架，能用的都彻底用上了，但是还是无法阻挡蝗虫祸害庄稼，侵蚀一空。”

    “我们在李自在将军的带领下，站在最前面，拼死抵抗，但是蝗虫这一次的数量，哪怕是挥杀至夕阳落下，不，那一天我们根本看不到夕阳。”

    “因为那一天的蝗虫，铺天盖地，将天空染成黑色足足一整天，根本不给我们丝毫活路，就要把我们赖以生存的粮食，彻底侵蚀干净！！”

