    几天之后，第一批5000台的寻呼机，就通过各种渠道撒向了全国各地。

    以当前年销量，高达1600万台的国内市场来说，这样的数量砸进去，根本影响不到什么。

    但是，这款被命名为EasternSun的寻呼机，还是以其漂亮的机身工业设计，以及实惠的价格，像是一条鲶鱼似的，突兀的出现在了通信市场上。

    至于名字，实在没办法，这是李民浩团队，针对国内消费群体给出的针对性方案。

    因为，在当前，连一个英文名字，都能彰显一个产品的逼格。

    很让人无奈，却相当的现实。

    EasternSun翻译过来，就是“东方的太阳”，倒也符合东升电子的企业属性。

    虽然陈哲对此不置可否，但也并没有发表自己的意见，对于这类事情，压根也不是需要他去操心。

    不管是“旭日”也好，“晨曦”也罢，无非就是一个名字，他对于这个没有太大的感觉。

    反正在他看来，产品好，才是真的好。

    这就是一个理工男，和销售人员在理念上的差异化了。

    但是，不得不说，这款寻呼机上市之后，反馈回来的认可度，还是很让人振奋的。

    不论是数字机，还是中文汉显机，一上市就赢得了市场的欢迎。

    全国各地到处跑的销售员，也已经开始不断的接到订单。

    包括东升电子的电话，似乎也重获新生一般，一遍又一遍的响起。

    李民浩现在唯一的感受，就是痛并快乐着。

    毕竟，刚开始都这样了，那么显而易见的，后续自己能不能确保货源的充足，就有很大可能，会成为自己接下来面临的最大问题。

    所以，刻不容缓，必须提前布局做出应对。

    至于是实行三班倒，还是再次招收一批员工，进几台设备，甚至是外包一部分容易上手的工作量什么的。

    这就需要开个会，集思广益，拿出一个万全之策了。

    他这边忙的激情澎湃，热火朝天。

    只隔了一条厂内小路的隔壁，那栋两层的小楼里，却显得很有些置身事外的清冷。

    这是李民浩划拨给陈哲暂时栖息的地方。

    人也不多，加上陈哲也才十一个人，其中还有三个，是中专毕业的。

    当然了，这会儿也别把中专生不当事儿。

    90年代之前，能考上中专的，那无一不是优中选优的，大部分的中学里，很多成绩最好的学生，第一选择都是中专，落榜了才会选择去考高中。

    为什么？

    因为中专毕业后就能分配，然后参加工作拿工资，这对于那些家境一般的人来说，诱惑太大了。

    所以，80年代的中专毕业生，绝对比后世那些半吊子的大学生还要牛的多。

    无论是智商，还是专业水平，都可以拉过来就能直接用的。

    当然了，进入90年代之后的中专，就慢慢变得不一样了，这也是社会发展的一种必然。

    而在这十个人里，还有李民浩从香江借来的那两个高手。

    说实话，陈哲就没打算再放他俩回去。

    只要接触一段时间，了解一下对方的性格为人，觉得可堪一用，那他绝对会不惜一切代价将其招揽过来。

    毕竟，理工男与理工男之间，在专业领域之内，都有自己独特的沟通方式。

    他可以找出无数的理由，让人才心甘情愿的留下来。

    而就是这十个人，或许放在以后根本算不上什么，但是，放在当前安阳省的一家电子厂里，那就已经算是一个很奢侈的团队了。

    对此，陈哲也还算满意。

    毕竟，有人给自己打下手，终归比单枪匹马要好的多。

    只是很可惜。

    这一班人里，有学集成电路的，有学电子技术的，有学无线电通信工程的，还有学电气工程的……

    清一色工科男，唯独就没有现在陈哲所需要的，精通电子机械自动化专业的人才。

    当然了，需要并不代表急迫，这个其实并不是最急需的。

    只是他总觉得，既然很多实验器材已经到了，利用不起来，那就是一种浪费。

    所以，陈哲只能咬咬牙，干脆先让自己忙起来再说。

    忙起来之后，就没有时间去考虑别的事情了，也算是阿Q精神的一种延伸吧！

    于是，在简单的了解了一下他们各自擅长的领域之后，陈哲就把这些人分成了两组。

    一组由香江来的李忠华带领，负责影音解码电路板，也就是包括MPEG-2等芯片组在内的问题，这也是重中之重的关键部分。

    毕竟，影响DVD画质最大的因素，就是编码器和解码器。

    另一组，则是由原东升的总工孙福全带领，负责攻关功能控制、影像音频转换、电源电路的电路板设计。

    陈哲之前已经做出了大致的框架，两组人马只需要对其进行填充就可以了。

    中间，陈哲也会随时把关，确保不会出现什么纰漏。

    至于转盘部分，也就是激光头，主轴电机、伺服电机、透镜什么的，就只能自己去搞了。

    因为自己要负责的，不只是播放机的激光头，还有电脑光驱。

    而电脑光驱其实和DVD播放机，在播放原理上区别并不大，激光头和控制部件也差别很小。

    这种区别，主要就在于控制电路上的不同。

    DVD播放机需要有更多的解码器，电脑光驱则不需要，它只需要读取数据，不负责解码，只需要配合主板运行就可以了。

    而DVD播放机不但要读取数据，还要负责解码，甚至要考虑到纠错的问题。

    当然了，这些结构和零部件上的差异，也只是局部细节上的区别，总的来说，还是可以做到两不耽误的。

    他需要在陈瑞回国之前，把这些准备工作全部做完，以便于展开自己后续的计划。

    只是，让他没想到的是，陈瑞回来的时间，比他想象中的要早得多……

    以至于在李民浩过来招呼他去机场接人的时候，他愣是没有反应过来。

    “这算什么？电话也不打一个，就敢玩从天而降？真不怕摔伤了自己的老腰啊？”

    坐在李民浩的那台皇冠上，陈哲对堂哥的突如其来，进行了疯狂的吐槽。

    李民浩却笑而不语，很专注的驾驶着车子。

    陈哲发了几句牢骚，看到他既不配合，也不互动一下。

    马上就调转了枪口，“看来你是早就知情啊，有点儿过分了吧？”

    李民浩呵呵讪笑了一下，“我做不了主啊，是你哥不让我告诉你的，说是要给你一个惊喜，那我能怎么办？”

    陈哲回了他两声“呵呵”，也没有拆穿他俩的鬼把戏。

    转头问道：“他一个人？”

    李民浩点了下头，“应该是吧，真要不是他自个儿的话，肯定早就言语了，不会打我们个措手不及的。”

    陈哲再次斜睨了他一眼，“呵呵……”

    还好，接到陈瑞的时候，发现他确实是一个人回来的。

    简单的一个背包，别的行李一概没有，让陈哲一度十分怀疑，说好的惊喜，会不会不是什么礼物。

    陈瑞看到两个人，也显得很兴奋，还十分用力的和两人分别抱了抱。

    让陈哲再次嫌弃不已。

    一上车，陈瑞就迫不及待的追问，“现在什么情况了？电话里有些话不好说，这会儿没问题了，赚了多少？”

    李民浩还没开口呢，陈哲就想捂脸了。

    这个堂哥，像是有双重人格似的，一面是严谨与睿智兼备，另一面则是灵动与跳脱具有，而且来回切换的极其自然。

    这一点，很让人适应不能。

    倒是李民浩似乎已经习惯了，装比的表情也相当得瑟，“还行吧，两个星期不到，出货量也就16000多台，销售额还不到2000万，算是和预期相符吧。”

    啧啧，陈哲听的心肝儿都酸了，听听，这说的像是人话吗？

    但是，陈瑞显然和他的感受完全不一样。

    听到这话，仿佛眼里都有光了，“特么，听的我都想回来跟着你干了，得好好稳定一下心神……没道理啊，怎么就忽然感觉律师不怎么香了呢？”

    这俩货，完全忽视了车内还有第三个人，你一句我一句的，聊得那叫一个欢快。

    陈哲就一个人孤零零坐在后面，满脑子就一个疑问：

    怎么就忽然感觉血脉亲情也不怎么香了呢？

