    两股剑势越来越强，慢慢的升到一个顶峰，看来他们想一剑定胜负。

    玉鼎先下手为强，手执斩仙剑吐出白色剑芒，恰似白蛇吐信，直向无当攻去

    无当不闪不避，她的剑上杀气凛然，绽放无量仙光，

    两柄剑很快就交织在一起，他们相撞之处涌起一股恐怖的波动，无数细小的剑气在他们身边上飞舞，将擂台割出一道道剑痕。

    台下的多宝和广成看着这两人战斗的声势神色凝重，就算他们两个面对这两人的剑也要凝重，

    仙道修行，剑仙攻伐之力最强，剑修宁折不弯，都是一群疯子，因此也最为可怕，从后世通天想重炼地火水风就可见一斑，

    这两人身为圣人弟子自然不差，他们已经隐隐有了金仙圆满的威势。

    很快，他们的身形分开，玉鼎深深地看了无当一眼，收起斩仙剑，拱手认输。无当也还了一礼，道了一声承让。

    他俩半斤八两，他们都知道要是生死之战，玉鼎死，无当留下道伤。道伤几乎不可痊愈。

    无当战胜玉鼎后就下去了，没有再守着擂台。

    场外诸圣看到这一幕皆赞叹一声：“善”

    随后除了西方教以外，三教弟子都上去论道一番，也算是昆仑山第二届论道大会了。

    云中子站在了擂台上，将目光投向了西方教，

    “在下久闻西方教道法精妙，各位师兄道行高深，不知哪位师兄愿来赐教？”

    随着云中子的这句话说出口，西方教的一位弟子站了出来，

    他身形高瘦，脸颊凹陷，但双目炯炯，手持一绿色的药壶，正是药师，也是日后的药师琉璃佛。

    “药师，见过这位师兄，”药师率先打了个稽首礼道

    “不敢称师兄，吾为阐教记名弟子，当是吾应该称师兄才是。”云中子回礼。

    “众生无相，无我，无嗔，无痴，无狂，师兄，汝着相了。”药师继续道

    在外的元始看向接引准提脸色不善：“二位师弟真是收了个好弟子啊！”

    云中子脸色一变：“师弟受教了，且让师弟来看看师兄的无相。”

    药师这一番话是冲着云中子的道心去的，阐教本就尊礼重法，无相就不驻相，也就是不拘于外表，后世降龙尊者所言“酒肉穿肠过，佛祖心中留”就是无相。

    这与阐教教义截然相反，且西方教擅长破人心境，跟何况药师金仙后期，云中子只是金仙中期罢了。

    云中子抢先出手，一柄紫色的尺子被他拿在手中，地火水风环绕其上，其上有着一丝鸿蒙量天尺的神韵，向着药师劈去，

    药师连法宝都没用，量天尺打在药师身上发出清脆的声音，只见药师身体变成了琉璃色，正是西方的练体法门，琉璃宝体

    在外面观战的张掖见到这根尺子眼睛一亮，这个只有中品后天灵宝的量天尺赫然是鸿蒙量天尺的赝品，没想到云中子炼制出来的盗版竟然有原版的一丝神韵。

    云中子看到量天尺不破防也不着急，淡定的吐出一个字：“爆”

    只听“砰”的一声，药师被炸了出去，琉璃宝体都被炸的皲裂。

    药师缓过神来看向云中子，身上的裂纹以肉眼可见的速度消失，他笑着道：“师兄，汝的灵宝已经毁了，还是认输吧！”

    云中子微微一笑，手一招，顿时，数千件法宝出现在他的身后，场外观战的诸圣和弟子脸色一黑。

    这里面有各种灵宝的赝品，老子的太极图，玲珑塔，元始的盘古幡，通天的诛仙四剑，哪怕七宝妙树和红绣球他都不放过

    洪荒中有名的法宝在他这里都能找到赝品，品阶最高的是中品先天灵宝，最低的只是上品仙器，

    虽然质量不高，但是数量多啊，没看到对面的药师笑容都凝固住了吗？

    药师是真的觉得云中子这个人狗，他都蚌埠住了，简直不讲武德，他的灵宝药师壶也才是上品后天灵宝，云中子简直富得流油。

    他苦涩一笑：“吾认输”

    云中子一拱手：“多谢师兄相让”

    药师摇摇头不说话，黯然离场

    这时，一个身材富态，脸庞圆润，笑眯眯的西方教弟子走了上来，他看向云中子

    “吾名弥勒，见过师兄”弥勒笑吟吟的道

    “师兄请小心”云中子也不怯战，背后又浮起数千灵宝

    云中子将灵宝如流星一般攻向弥勒，弥勒从腰间掏出一个袋子，依旧笑眯眯看着云中子，

    只见弥勒将袋子张开，一股吸力传来，霎时飞沙走石，烟尘四起，云中子一时不查被收进了人种袋中。

    广成见此心中担心，上台手掌一开，弥勒挂在腰间的人种袋就被他夺走。

    他解开缠袋子的绳子，将云中子放了出来，广成看云中子并无大碍，心中松了一口气，看来这人种袋只有拿人之能，并无伤人之力。

    他看向依旧笑眯眯的弥勒，沉声道：“这一局是吾等输了”

    弥勒打了个稽手回道：“师兄承让了”

    随后又有西方教的弟子不断上来，又输有赢。

    张掖在外面看的分明，现在四教真传弟子可分为三个档次。

    广成子，多宝，弥勒是第一档次，这些距离太乙只有一步之遥，

    第二梯队就是无当，金灵，太乙，玉鼎，玄都，药师，都有金仙后期修为，差一丝可晋升金仙圆满。

    其余为第三梯队，只是金仙中期。

    现在张掖的烦恼是随着元始和通天的修为越来越高，他们的大道分歧也就越来越大，现在分家已经是板上钉钉的了，就看能不能让他们不反目。

    论道完毕，三位圣人也准备走了，走之前张掖挨个儿送了悟道茶，还给了女娲一方三光神水泡茶。

    在洪荒中，热闹的事只是一时，所有生灵的日常生活大部分时间都在修炼，

    经过数万年的推演，张掖对证道法的推演也到了最后一步，如果最后的环节没问题的话，那么这就是一条直通大道的道路。

    这一日，张掖从闭关中醒来，头顶上的时间轮盘也停止了推演，

    他的眼睛中出现一抹喜色，不由的兴奋开口：“成了。”

