    app2();

            1693

    叶帆见到众人的态度，也就不再多废话，直接把自己打算进行的计划，分别部署了下去。

    一个人再强大，也终究有时候会孤掌难鸣。

    天人特使显然也是为了这次计划，筹划已久，培养了大量的“信徒”。人

    数在对抗叶帆的时候，或许不足以带来质变，却可以带来战略的更多变化。

    论单挑，叶帆自然不怕这个世上的任何人，可对方显然不会轻易给他这样一个一决胜负的机会。这

    是一个星球资源归属权的问题，对手是一个年龄数十万，甚至可能百万岁的高级文明生命，拥有前的科技和思维。

    某种意义上来说，在远古时期，它们确实就是那些人类的天神。

    如果不是这个星球有一群特殊血脉的氏族，人类早就已经不存在，或被奴役了。叶

    帆没有自负到认为，自己真能一个人，轻松打赢这样一场战斗。这

    一次的行动，需要多方面同时进行，叶帆分身乏术，就需要众人一起配合才行。

    夜色正浓，众人听完了叶帆说的话后，虽然有些地方还不是很明白，但立马行动了起来。

    “老公，我知道我的实力，还不足以跟你一起行动，但你一定要小心，这个天人并没打算正面作战，肯定会玩阴的”。直

    升机前，苏轻雪有些担忧地抓着叶帆的手道。

    “傻老婆，你想哪去了，我让你先回去，是因为你在后方搜集和统筹情报，远比在前线，要有意义地多，我们打手不缺，缺的是后勤辅助”。

    叶帆低头在女人额头亲了下，拍拍她的后背，“快去吧，辛尼娅等着呢”。苏

    轻雪点点头，目露一丝坚决，快跑上了直升机。

    她和辛尼娅先去城里，然后坐飞机快地去炼狱岛。

    炼狱岛的防御工事和科技设备，作为一个后勤情报根据地，是最合适的。等

    众人都分头行动后，叶帆自己也踩着飞剑，直接朝着内6的一片沙漠区域赶去。在

    这片沙漠的中心地带，人迹罕至，有一条被称之为“死亡峡谷”的山谷。

    而这里，便是龙骑士的总部，龙谷。

    世界上没几个地方，是天眼的情报探子无法打入的，但龙谷，就是其中之一。一

    来这地方太过隐蔽，又把守森严，二来龙骑士的级别不比天眼低。事

    实上在叶帆帮助苏轻雪夺回天眼之前，单凭诸葛家和苏家那些人，压根就不是龙骑士的对手。

    何况龙骑士向来自顾自地展延续，非常稳定，也没什么调查的价值，所以天眼虽然知道龙谷的所在，却也不想冒险派探子进来。

    叶帆之所以要赶到龙谷看一眼，并不是为了剿灭龙骑士。

    龙骑士如今具体怎么样了，是生是死，如今都不关键了。他

    只是想，突然冒出来的这么多生化人，那肯定不是凭空出现的，必然有一个实验基地。能

    够瞒过天眼耳目的地方，龙谷，似乎可能性是最大的，毕竟龙骑士都落入天人手中了，老家自然不保。

    而如果可以找到生化基地，那直接捣毁的话，可以避免出现更多麻烦的敌人。

    不到两小时，叶帆来到龙谷上空，望着峡谷里面，那一座座黑灰色的建筑，仿佛根本就是一座死气沉沉的古城。夜

    色下，这里沙尘飞舞，空气中满是荒凉的味道。虽

    然一片黑暗，但叶帆的视力和感知力，让他进到里面，也如同白昼。

    一座座的钢铁与巨石打造的建筑，被风吹得出“呜呜”声。叶

    帆落到一个圆形的广场上，四周围像是斗兽场一般，摆满了各种兵刃，似乎是龙骑士平日里操练的地方。

    看起来什么都没有，但叶帆却现，自己周围有大量的危险气息……

    突然！黑暗中一双双猩红的眼睛睁开！好似无数恶魔突然苏醒，把叶帆看作了它们共同的猎物！叶

    帆皱眉，正纳闷这些是什么的时候，就听得四面八方传出尖利的野兽吼叫声！

    “吼吼！！”“

    桀桀！——”一

    头头浑身肌肉强壮，看起来像是比特犬的凶残巨犬，瞪着血红眼珠子，朝着叶帆扑了过来！

    这些恶犬通体漆黑，獠牙白森森透着寒光，度之快，爆力之强，根本已经过了一般的犬类。

    而空中，“扑腾腾”飞起了大量的猛禽，这些猛禽展翅都有一米多，眼珠子同样猩红，把上空霸占后，似乎随时都打算朝着叶帆猛扑！叶

    帆蹙眉，自己遇到的竟然不是生化人，而是一些改造过的猛兽？

    不过他要继续探索这里，就必须先解决这些麻烦。

    虽然猛犬和猛禽的数量繁多，但碰到叶帆，却是根本不够看的。“

    崩天剑雨！”

    叶帆直接唤出数千把飞剑，从空中密密麻麻地落下！这

    些恶犬和猛禽在短时间被直接射杀，就算有漏网之鱼，在叶帆的剑意面前，也就是被秒杀的命。

    叶帆现，这些改造的恶兽，其实生命力和战斗力都非常强大，若换做其他人来这里，恐怕真会陷入困境。

    更让叶帆感到后怕的是，这些恶犬和猛禽死掉以后，它们流淌出来的鲜血，竟然在空气里挥出一股股恶臭！

    这些气体，分明也带着剧毒，也就是说，若非有抗毒的体质，就算能杀死这些恶兽，都会被毒死。叶

    帆庆幸，是自己亲自过来，不然派其他人来查探，多半是送死。花

    了几分钟把所有的恶兽斩杀殆尽后，叶帆目光瞄向了一处高塔一样的建筑。

    “鬼鬼祟祟，要躲到什么时候，等我出手，你们就一点机会都没了”。叶

    帆察觉到那里有两股气息，也就凝神的实力，对他而言确实不强，但……却有些熟悉，感觉似曾相识。

    黑暗中，两道人影从阴暗中走了出来，他们都穿着黑色斗篷。其

    中一人几分感慨地笑道：“这么多年不见，你真是强得越来越离谱了”。另

    一人则语气低沉地道：“你真要杀我们么？”听

    到这两个声音，叶帆如遭电击，浑身起了鸡皮疙瘩，目瞪口呆，身体周围的飞剑，全都落了下去！“

    不……不可能……你们是……”即

    使是见惯了大风大浪的叶帆，此时也脸色惨白，甚至眼中带着一丝颤栗的晶莹……

