    既然如此，这种一闻就会浑身无力，还有甄行昨天刀上擦了毒，让黎甜甜眼前一黑，彻底晕倒的毒，那肯定和云州大陆有关了。

    犹豫了一下，黎甜甜挣扎着想要起身，但突然一道渐行渐远的脚步声响起，还有人在说话。

    她心里一惊，立即紧紧地闭上了眼睛。

    很快，门被打开了，紧接着就是一阵脚步声传来，那人一步步的朝她走了过来。

    正当黎甜甜犹豫要不要睁开眼睛时，突然闻到来人身上熟悉的味道。

    战司爵？！

    对，一定是他！

    这么想着，黎甜甜微微吸了一口气，不动声色的睁开了眼睛，就看到了距离自己很近的战司爵。

    看到真的是他，她整个人真正的松了一口气，张了张嘴，轻声道，“战司爵，这次你还有什么好辩解的？”

    不知道他有什么苦衷，要骗自己，可现在这个时候，如果他还继续瞒着，那别怪她不客气了。

    战司爵眉头微蹙，心里一疼，低头了头，没有回应，只是从大衣的口袋里拿出一个白色瓷瓶，倒出一粒黑色的药丸道，“吃掉！”

    黎甜甜眼里划过一丝冷意，轻笑道，“抱歉，我妈妈告诉过我，陌生人的东西不能乱吃！”

    装不认识？

    她倒要看看他要装到什么时候！

    察觉到她的怒意，战司爵心里一紧，嘴里却全是道，“我……我是刀三的朋友，是他让我来救你的，你……可以不相信我，但这个药丸你一定要吃，你……”

    “不吃！”黎甜甜微微勾唇，眼里满是淡然，一字一句道，“这位陌生人，你和我什么关系？我为什么要吃来历不明的东西？我为什么要相信一个，刚见面的人，我为什么……”

    她说着说着，声音越来越小，仿佛有些心虚一般。

    战司爵抿了抿唇，想着计划正在进行中，而族里的纳西老家伙也差不多要找上门了，为了两人的安全起见，还是装作不认识，为好。

    “嗯，对，出门在外，警惕心一定要强。”战司爵说着，双眸微微眯起，低头看了看手里的药丸。

    见他装模作样的样子，黎甜甜忍不住朝他翻了个白眼，轻笑道，“既然没事了，那请你离开吧，我不需要你救我，你……”

    话还没说完，她就感觉下巴一疼，被人捏住，紧接着一粒药丸被丢到了嘴里，入口即化。

    黎甜甜眉头微皱，下意识抬手就朝战司爵的脸颊挥去。

    然而，战司爵没有躲闪，结结实实的接了黎甜甜一巴掌，轻声道，“解药吃了，你可以正常活动了，甄行的刀上的毒，药效已经过去了，除了刀伤外，已经没事了，你可以……”

    话刚说一半，黎甜甜就猛的从床上坐了起来，蹙眉不悦的瞪着他，轻哼一声道，“抱歉，我们不熟，你也别浪费时间和我说这些了。现在我自己想干什么就干什么，你有事就赶快走吧！”

    她说着，伸手直接推开战司爵，然后挣扎着下床。

    可能因为躺的有些久了，黎甜甜双腿麻麻的，一下子没站稳，整个人朝前扑去，本以为脸朝地，会很狼狈。

    没想到是，她腰上一紧，被人紧紧地搂，并没有摔倒。

    然而，黎甜甜还没反应过来，头顶传来一道淡然的声音，“没事吧！”

    黎甜甜微微一愣，顿时反应过来，一边挣扎着起身，一边不悦道，“都说了，不关你的事，你放开我！”

    她说着，冷冷的瞥了战司爵一眼，立即起身，还顺手狠狠地抬手推了他一下。

    看着怀里空荡荡的，战司爵微微抿唇，无奈的叹了口气，“刀三在门口的车里等着你，你现在去……”

    他话还没说完，就听到一阵闹哄哄的声音响起，“滚出来！你个混蛋，你快点滚出来！居然敢闯我们瓦克族，我们绝对不会这么放过你的，混蛋……”

    黎甜甜一愣，下意识看着战司爵，挑眉道，“那些人是来抓你的？”

    战司爵眉头微皱，没有解释，犹豫的看了黎甜甜一眼，伸手一把抱住了她，在她耳边轻声道，“注意安全！”

    黎甜甜心里一惊，眉头微皱，正准备说话时，战司爵直接推开她，转身往外跑去。

    果然，那些人看到战司爵的身影后，立即大喊着朝他冲去，一副要将他碎尸万段的样子。

    很快屋外就没有声音了，黎甜甜犹豫了一下，下意识朝四周看了看，最后找了个趁手的木棍，小心翼翼的朝屋外走去。

    虽然不知哪个甄行为什么要将她关在这里，但他绝对没安好心。

    黎甜甜离开房间后，就想着去找萧菲菲。

    不管如何，也不可能将她一个人丢这里，毕竟还有墨涟漪那个家伙在，实在是危险。

    想到这里，黎甜甜加快步伐，想着快些找到熟悉的路。

    可没想到这里太大了，她顿时搞不懂了，本来只是一个简单的教堂，为什么修建的如此豪华还有高调？

    不知道的人还以为来到了有钱人家里呢！

    就在她胡思乱想时，身后突然传出一道轻笑的声音，“甜甜原来你在这里，真是让我好找啊！我们可真有默契啊！”

    黎甜甜心里一惊，下意识回头，就看到了墨涟漪那种熟悉的面孔，她轻笑道“孽缘吧！我们之间只是，冤家路窄而已，而且，你不找我，我也要去找你！”

    她说着，不动声色的四处看了看四周，见没什么人经过，微微松了一口气。

    看着她的样子，墨涟漪轻笑一声道，“黎甜甜，你还记得找我啊？我看你要找的明明是萧菲菲吧！”

    黎甜甜愣了愣，顿时察觉有些不对劲，蹙眉道，“菲菲呢，你把她弄哪里去了了？”

    这家伙不会是恼羞成怒，直接将萧菲菲弄没了吧！

    “不至于。”墨涟漪说着，微微抬眸，瞥了她一眼，“我虽然丧心病狂，但也没到善恶不分的地步，你放心吧！”

    说完，他上下打量了黎甜甜一眼，意味深长道，“你见到他了？”

    黎甜甜微微一愣，顿时明白他话里的意思来，但嘴上却故作不解道，“他？谁啊？”

    虽然他没有明说，可他的神情，和眼神却透露了很多。

    不过，墨涟漪怎么会知道自己见到了战司爵，而且看他的样子，好像对战司爵的行踪，一副无所不知的样子。

