    第4章 奎子的馊主意

    “瓦片从房顶上掉下去，能吸引丧尸的注意，将它引过去。我们当着大街上的丧尸的面从围墙上走过，它们却不理不睬。说明丧尸是通过声音定位幸存者而不是视觉。”

    奎子讲的头头是道，吴旺大为震撼。他没想到，外表粗犷的奎子观察的竟这么细微。

    不过，这貌似是丧尸电影里的常识吧？难道奎子真没看过丧尸电影吗？吴旺若有所思。

    “所以，你的主意是？”

    “将这些丧尸引开，我们再过去。通过这个音箱播放声音。”奎子自信的笑道，说着去扣音箱的储存卡。“只要找到储存卡，播放里面的广场舞，引走丧尸都是小意思。”

    “咦？遭了，没有储存卡！”结果，奎子扣了半天，硬是啥都没找到。

    “你看看音箱里有没有储存的歌曲。”吴旺在一边说道，这音箱就是个大号的低音炮，低音炮的话他倒是会玩。

    “哦。”奎子一顿瞎调，结果音箱除了“沙沙”响，没有别的动静。

    奎子急得抓耳挠腮，他好不容易智商在线一次想到一个好主意。可不能因为硬件设施胎死腹中。

    “别嚯嚯了，音箱就剩一格电了，要制造声音我倒是有别的方法。”看奎子情绪有点失控，吴旺拍了拍奎子宽阔的肩膀安慰道。

    “真的吗？”

    “嗨，谁让我这人心软呢，为了你我牺牲一下自己又何妨。”说着，吴旺看向不远处客厅电视下一个麦克风。

    ……

    “终于你找到一个方式”

    “分出了胜负”

    “输赢的代价”

    “是彼此粉身碎骨”

    这一天，丧尸病毒爆发的第一天，上午七点半，Z市振兴街西侧，传来一个极其难听的声音。

    这个难听的声音，分贝极大，跑调严重，却吸引来万千疯狂“歌迷”。

    这些“歌迷”状若疯狂，循着歌声涌进一个私人宅院。院中，一栋二层小洋楼屹立于此。

    院中并没有所谓的歌星，只有一个音箱孤零零的吊在房檐上。音箱中，难听且跑调严重的歌声悠扬传出。

    来到院子里的“歌迷”们张开双手，渴望的望向音箱，嘶吼声四起，像极了在为偶像应援。

    另一头，待街上表面的丧尸跑空后，吴旺和奎子从街角跳出来，疯狂向惠达超市方向奔去。

    期间，吴旺单手持麦克风，没敢将歌声停下，生怕那院子里丧尸失去声音目标再跑出来。

    一口气跑出两百多米，两人爬上早就物色好的商品房的消防梯，才双双松了口气。从商品房房顶爬过去，接下来的路就好走了。

    吴旺因跑路，歌唱的断断续续的，到现在还差一句没唱完。

    “狗子，离得够远了，你麦克风都没电了，你可别唱了，有够难听的。”

    奎子露出苦瓜脸，早知道吴旺唱歌这么难听，他说什么也不同意吴旺“牺牲”自己。

    “别人唱歌要钱，你唱歌要命啊！”

    吴旺白了奎子一眼，吼出了最后一句。

    “我的决定是糊涂”

    “叮，恭喜宿主分别完成任务四，任务五。”系统的声音适时响起。

    确定脑海中系统的声音，承认两个任务已经完成了，吴旺松了口气，随手一撇将麦克风扔到了楼下。

    “叮，两项任务奖励已到账，宿主是否现在就提取？”

    吴旺头一次觉得系统的声音这么可爱，反正不是惩罚就好。

    两项奖励，身体素质全属性增加50%，精钢打造三菱长枪一支。

    “提取身体素质全属性增加50%，保留精钢打造三菱长枪。”吴旺有考虑，长枪突然出现，万一把奎子吓出个好歹来就不好了。

    紧接着，吴旺感觉一阵电流流过全身，不禁哆嗦了一下。

    “叮，力量，速度，防御，耐力，精神，魅力，病毒抗性全部提升50%！”

    那阵电流忽然又转化为一股热量，慢慢的洗刷着吴旺的筋脉皮肤骨骼乃至灵魂，让吴旺舒服的差点叫出来。一种叫自信的东西瞬间袭上心头。

    吴旺歪头瞟了一眼奎子，感觉两人如果现在再打一架。他可以把奎子摁在地上摩擦，打的他叫爸爸！

    奎子忽然打了个激灵。

    “狗子，歇够了没，走吗？”两人此时坐在商品房二楼顶，奎子碰了碰吴旺。

    “嗯，走吧。”

    这里的商品房房顶离惠达超市不在遥远，同是道南，只要顺着房顶一直走，就能到惠达超市。

    惠达超市所在地，是一栋四层高的商品楼，整个二三层都承包给了惠达超市。惠达超市足够大，是附近小区居民三大shopping聚集地之一。

    二人顺着楼顶，登登登跑到惠达超市边上，顿时傻了眼。

    惠达超市所在的商品楼和一般的两层商品房构造完全不同。

    商品楼由两层特种玻璃包裹，两层玻璃之间还有半米多的夹层。这玻璃不是说想敲开就能敲开的，就算敲开也进不去。

    肉眼可见的，十来只丧尸正在商品楼中游荡。根据高度推算，那里应该是商品楼的第二层，惠达超市的第一层。

    “怎么办，惠达里面这么多丧尸，你还打算进去吗？”奎子回头看向吴旺。

    “大清早的，惠达超市里面怎么会有这么多丧尸？有点不正常啊！”吴旺则是恼怒的揪了揪头发，他是有任务在身，说什么也要进去一趟的。

    “走，跟我转转，看看从哪儿能进去。”吴旺不死心，拉着奎子又从房顶转了一圈。

    结果，皇天不负有心人，还真让两人找到了过去的路。

    “你看那边那个院子有两个货车，那里绝对有个紧急通道。我打赌超市进货肯定走的那里。”吴旺信誓旦旦的说道。

    奎子眼睛里瞪出两股绿光，他注意的是那两个货车。

    “我看中，你说想怎么干吧？”奎子指着那个院子。“不过，那附近游荡的丧尸也有十多个，你打算怎么办？”

    “老办法呗，先引开丧尸，我们再进去。”吴旺环视一下四周。音箱好像没电了，很多丧尸又从街西头走了回来。

    “可是我们没有音箱了啊！不过没关系，我倒是还有一个主意。”奎子裂开嘴笑道。

    “什么主意？”吴旺探过头，想听听奎子的意见。

    “你去引开丧尸，你的那份我帮你拿！”

    “嘭！”吴旺还没反应过来，就感觉屁股后面被踹了一脚。失重感传来，他一头从房顶栽了下去。

    “卧槽，要完！翻船了！”

    (本章完)

