
　　温家兄弟自从离开嘉德镇之后，就回归了日常，在全美到处流浪，专门寻找灵异事件。这几年他们也解决了不少灵异现象。只是到了最近，他们忽然发现全美，不，应该说是世界各地的灵异现象激增，甚至到了猎魔人都忙不过来的地步。

　　猎魔人是一个相对封闭的群体，但彼此之间还是有着一些薄弱的联系，所以猎魔人之间也可以进行情报交换。而这段时间无论是在哪活动的猎魔人都无一例外的发现，灵异事件正在增多。

　　平时的时候，猎魔人并不算一个十分忙碌的群体，甚至大多数时候，都是猎魔人追逐灵异事件。可最近，他们发现，都不用他们去可以追寻，灵异事件到处都是！

　　很多有经验的猎魔人都感觉有大事发生，所以不少自认有点本事的猎魔人都开始自觉的寻找源头。

　　温家兄弟作为猎魔人群体中大名鼎鼎的煞星组合，自然是不甘落后，他们找到了他们的养父兼导师鲍比，希望能搞清楚最近发生了什么。鲍比也收到了很多猎人的反馈，他也觉得事情有点不妙。所以鲍比特意抓了两个在人间游荡的恶魔，刑讯逼供之下，恶魔倒是什么都说了，可惜，恶魔们自己也知道的不多。

　　他们只知道，现世和地狱（恶魔世界）之间的隔阂被削弱了，恶魔更容易进入现世。至于到底是因为什么，恶魔们也一头雾水，不过恶魔也不关心这个就是了。

　　面对温家兄弟的疑问，鲍比这边没什么头绪，不过鲍比却给了他们另外一件案子。

　　就在最近，鲍比注意到一些猎人神秘失踪。这些猎人都和鲍比有着联系，有点类似于温家兄弟和他的关系，只是没那么亲密而已。但大多都是老关系。可最近，这些人失踪了，鲍比用了各种手段都联系不上他们。

　　直到最近，一个离他很近的老朋友也失踪了，鲍比立刻去老朋友家去寻找。

　　发现……老朋友已经死了。

　　老朋友是死于恶灵手中！现场的盐弹和各种铁器以及对付恶灵的符咒都可以说明这一点。

　　这在鲍比看来，很不正常。

　　首先，恶灵这种东西，要说难搞的确难搞，只要不找到要害，根本无法彻底清除拿东西。可你要说它厉害，也就那样。在猎人的圈子里，真正死在恶灵手中的猎人相当稀少，除了那些菜鸟。

　　其次，他的老朋友可是在自己家里被杀的！哪个猎人会在自己家里养恶灵？哪怕房子里有恶灵，也会被猎人早早的清理掉！

　　这件事透露着蹊跷。

　　正好，正在这个时候，鲍比的另外一个朋友也出事了。

　　他这个朋友正是在纽约。

　　于是鲍比赶紧让温家兄弟赶来纽约。

　　温家兄弟来到纽约之后，立刻就投入了案件的侦查当中。

　　死者名叫伊妮德，死在自家的衣柜里，在她的衣柜后面有着一个武器库，武器库被打开，枪支也被使用，还有一些子弹散落，在衣柜前面现场留下了一条盐线，不过死者并不是死在衣柜，而是死在了床上，她的心脏和内脏都被掏了出来。

　　看样子像是野兽做的。

　　可问题是这里是纽约，什么野生动物会跑到人类的公寓里杀人？

　　这件案子归总部警探局负责，但温家兄弟感到现场的时候，现场勘查并没有结束。

　　温家兄弟还是老一套，直接拿出FBI证件，冒充FBI。

　　这让警探局的警探感觉有莫名其妙，案子是今天才发现，隔壁邻居闻到这件公寓里有腐臭味，所以报警，于是才有眼下的情况。他们纽约警察自己都才刚刚有所动作，FBI就赶来了？

　　温家兄弟也是飘了，自从上次得到了凯的帮助，帮助他们的案底从FBI资料库删除之后，他们可是过了好长一段好日子，所以难免有点得意忘形。

　　办案的警探也没说什么，只是让一个警员招呼他们，然后自己打电话去FBI求证。

　　那还有什么可说的。

　　两人一下子被逮住了。

　　……

　　“我说你们两个真行啊，在那些小地方装装FBI也就算了，到了纽约你们也敢这么玩？”凯有点无语的看着温家兄弟。

　　两人也很不好意思，他们这不是……忘形了么。

　　FBI在美国很有名，对一些小镇治安官自然有着天然的压制，而且他们和FBI接触也不多，被糊弄也不奇怪。可这里是哪里是纽约！FBI在纽约可有着全美最大的分局，更何况，纽约警察局和FBI的关系非常的不好。

　　这和凯可没什么关系，从911之后，纽约警察局和FBI关系就不好，彼此之间找麻烦是常有的事。

　　反倒是凯在FBI内部的名声还不错，毕竟他们也不喜欢给神盾局背锅。凯几次抓神盾局特工都是拿假冒FBI说事。

　　“我也没想到那个警探那么果断……我们被十几把枪顶着，差点吓死了。”迪恩是比较讲原则的，从来不对普通人出手。所以被警察抓，也是老老实实。

　　萨姆则在一边反省，比起自己的哥哥，萨姆做人就要有条理的多。

　　“对了，忘记了问了，那件案子是怎么回事？”凯没有纠结这个问题，反正这俩人总能逢凶化吉，被警察抓，只是小事情，反正也不会死人。

　　“恶鬼复仇。”迪恩说道：“我猜。”

　　“这样么……那你们继续查这个案子吧。”说着凯丢出了两张证件。纽约警察局特殊事务调查部，警员迪恩和萨姆。

　　俩人拿着证件，面面相觑：“这是啥？”

　　“临时的证件，让你们在纽约好办事，合法的。但也仅限于纽约，出了纽约，这东西就是个玩具。一看就是假的那种。”

　　特殊事务调查部，就是凯和局长大人合计的那个专门针对超自然事件的部门。目前还没成立，但临时性的，却没问题。作为不被起诉的代价，温家兄弟将临时加入这个部门，然后戴罪立功。

　　凯将前因后果说给了两兄弟听。

　　“事情，就是这么个事情。你们估计得在纽约呆上一段时间了。”

　　对此，温家兄弟到没什么意见，反正他们平时也是到处流浪，在哪都一样。

　　然后凯就解释了那起连环杀人案。

　　萨姆听到这个，很感兴趣。反倒是迪恩觉得普通人的案子和他们没关系，所以不怎么上心。不过既然来了，那看看也无妨。

　　总部这边就有两具尸体。

　　当温家兄弟看到尸体的一瞬间，两人的脸色就变了。

　　“是他！！！”

　　他们两人激烈的情绪让凯有点摸不着头脑。

　　“怎么了？”凯问道。

　　“还记得我们一直在追踪的那个恶魔么？”迪恩凝重的说道。

　　黄眼恶魔。

　　凯记得温家兄弟说过，这个恶魔和温彻斯特家纠缠了两辈人，他们的母亲就是死于黄眼恶魔的手中，当时萨姆还小，所以什么都不记得，可迪恩是亲历者，他记得非常清楚。

　　再之后就是约翰·温彻斯特，两人的父亲，也是亚当的父亲，在妻子死后，投身了猎魔人群体，他花了整整二十年来追踪这个恶魔，结果为了救被恶魔打成重伤的迪恩，也献出了生命，死于黄眼恶魔之手。另外，萨姆的女朋友也是死在了黄眼恶魔的手上，死法和他们的妈妈一模一样。

　　可以说，黄眼恶魔和温彻斯特家有着血海深仇。

　　“你们确定？”凯神情凝重的问道。一个恶魔跑到纽约这样的大都市……这可不是什么好事。

　　“不会错，这些尸体上面有着它那令人作呕的气息！”萨姆咬牙切齿的说道。

　　他可是亲眼看到自己的父亲和女友死在黄眼恶魔手上，怎么能不恨。

　　“也就是说，他真的在纽约？”

　　“绝对没错！”

　　……

　　凯这边可温家兄弟立刻马不停蹄的开启了调查，主要是温家兄弟等不及了。

　　与此同时，一个男人在自己的床上苏醒过来。

　　“哈！哈！哈！”男人长着一张鞋拔子脸，看着平平无奇。但他的身份却不简单，他就是昨天震惊整个纽约的超级摩托车手——强尼·布雷泽。23sk.Com

　　昨天的演出非常成功，所以演出结束后，强尼就将自己的团队叫道了自己的家里一起凯趴体庆祝。

　　强尼的家就在曼哈顿，靠近哈德逊河，这里原本是一个旧工厂，被强尼买了下来，并把厂房改造成了自己的家，不过他这个家有着极为浓重的工业风，他自己的住处更像是个摩托车改装车间，到处是各种各样的摩托车。

　　昨晚的庆功宴上，强尼遇到了自己的初恋情人罗克珊·辛普森。看姓氏就知道了，她是强尼的养父克劳什·辛普森的女儿，当年克劳什·辛普森死后，强尼认为自己没能救下养父，同时也认为自己是一个灾星，他的家人很早就离他而去，十六岁那边因为自己，一场事故带走了自己的养母，之后又害死了养父，所以强尼害怕自己会让罗克珊也遭遇厄运，所以离开了她。

　　结果昨天晚上他又遇到了她。两人再见，基本无需语言，两人就能感觉到，他们彼此之间都无法忘记对方。

　　可就在强尼想和她再续前缘的时候，一个以为永远不会出现在他面前的男人再次出现。

　　强尼打发走了罗克珊，独自面对那个白发苍苍的绅士。

　　十几年前，就是他找到强尼，说他能够拯救自己的养父。当年养父查出了末期直肠癌，命不久矣。这让强尼十分悲伤，一天一位老者出现在强尼面前，他许诺能让强尼的父亲痊愈，但强尼要在一份契约书上签字，将自己的灵魂出卖给他。半信半疑的强尼接受了老者的交换条件，次日他的父亲身体立即恢复。

　　这让强尼又惊又喜！

　　可在三个星期后，似乎癌症已好的克劳什尝试创出飞越22辆车的世界记录，但却失败了，克劳什在表演中死去。

　　养父还是死了……

　　这让强尼痛恨那位老者。

　　现在这个老者再次出现在了自己面前。

　　可现在强尼对那之后的事，有点模糊不清了。他只记得，老者对他说，他应该履行契约了，接着他就看到了火，火焰将他燃烧，然后接着他就只记得一些片段。

　　这些片段全部是，一些陌生人临死前的哀嚎和求饶。

　　自己杀人了。

　　这是强尼唯一的记忆。

　　就像一场噩梦。

　　他飞快从床上坐了起来，然后查看自己的身体，完好无损，并不是像是被火焰灼烧过，然后他想到了杀人，于是他赶紧爬起来，打算去看看今天的新闻。

　　昨天趴体之后，家里的电视并没有关，所以等他来到电视剧面前的时候，上面已经在播报昨天的连环杀人案。

　　这让强尼犹如雷击，傻傻的站在了电视机前。

　　直到罗克珊打来了电话。

　　电话里罗克珊告诉他，她今天没时间过来了，她已经被电视台派出去报到连环杀人案了。

　　强尼再次遭到重击，他仿佛已经看到自己变成杀人犯的事实。

　　这一刻强尼整个人都乱哄哄的，不知道该怎么做。

　　……

　　而在另外一边，凯很快注意到了强尼。

　　这要归功于摄像头。

　　讲真，凯真的很想向纽约市政府申请，在纽约多装一点摄像头，有了这东西，警察办案就容易太多，更可以解决治安问题。当然凯也知道，自己的想法永远也只能是想法。

　　政府监控民众，永远只能偷偷做，绝对不可以说。哪怕是那些支持政府监控项目的议员，在面对摄像机的时候，都会慷慨陈词，义愤填膺的抨击这种危害民众个人隐私的行为。

　　话归正题。

　　虽然并没有摄像头直击凶案现场，可在一处现场的周边有一家酒吧，酒吧的后门处安装了一个摄像头，而这个摄像头正好拍到了一个很诡异的画面。

　　一辆全身冒火摩托车一闪而过。

　　虽然这个画面很模糊，也只有几帧，但在电脑技术的分辨下，还是得出了一个稍微清晰的画面。

　　上面可以清晰的看到一件印有一个特殊图案的皮夹克。

　　而这个图案正是强尼秀的图案。

　　虽然不能确认这就和强尼秀有直接关系，也许是强尼秀的粉丝呢？不过这也足够凯去拜访强尼秀的主演了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第七百二十章：黄眼恶魔！！免费阅读。https://xs.23sk.com 