    “那是因为我进入过人皇之墓内，得到了不小好处。”

    最后这句话，龙帝是用传音入密告知他们三个的。

    不出意料，这三位强者心神受到了剧烈冲击。

    “你在开玩笑？”

    “怎么肯恩，人皇之墓如果出世了，定然是人尽皆知！”

    “小子，你想诓骗我等也说个有信服力的来。”

    听到这话他们第一个反应就是不相信。

    毕竟那可是人族历史上第一位大帝的沉眠之处，如果真的现世了，肯定会被感知到的。

    龙帝大手一挥，一股强大光明神力扩散，将他们几个给笼罩在内，隔绝与外界的联系。

    随即，他就运转起《大威大德经》，没有做掩饰。

    这下子他们三个就不淡定了，呼吸急促，看向龙帝的目光好似要将他给生吞活剥一样。

    帝级功法，那可是能够大大增加成为顶尖强者的概率。

    即使这是人族的，但也是有可以借鉴之处。

    如若他们学了，不说帝君，造物主是十有八九可以达到的。

    一刹那间，三股恐怖的杀意就笼罩住了龙帝。

    风魅语气森然，不复一开始的淡然妩媚，冷冰冰的道：“交出帝级功法！”

    力河也是气息绽放，体内像是有一座沉寂万年的火山，随时都会喷发：“把它交出来，否则不死不休！”

    金三刀右手按在刀柄上，绝世刀意迸发。

    旁边的冰雨如临大敌，手中多出了一把晶莹长剑。

    龙帝面色如常：“诸位何必那么激动？帝经是没有办法通过口头相授的，要想得到唯有亲眼见到实物才行。”

    他们这才想起的确是如同龙帝所说，杀意略微收敛。

    “这就是我给诸位最大的诚意，可以把人皇之墓所在的位置告诉你们，前提是你们要相助我灭掉待会前来的火焰神族。”

    金三刀冷哼：“谁知道你说的是真是假？”

    “这好办。”龙帝笑道：“我可以当场立下道誓，一定带你们前去发现帝经的地方。”

    这里他只说是带到发现帝经的地方，而不是说 人皇之墓，这就不是欺骗，也不会受到誓约的反噬。

    三者对视一眼，都从对方眼中看到了意动。

    龙帝又接着说道：“不过你们也得立下道誓会信守诺言并且不会把那个地方所在的位置暴露出去。”

    这是为了打消他们最后一点顾虑。

    果不其然，他们脸上表情一松。

    “嗯？不对！”力河忽然想到了什么：“如果你真的找到了人皇之墓，里面的宝物应该是被你搬空了才对，怎么还会告诉我们？”

    “的确是这样，你在骗我等！”风魅刚刚收敛的杀意又冒了出来。

    金三刀目光冷冷的盯着龙帝。

    “你们啊，就是警戒心太重。”龙帝双手一摊，无奈的道：“那个地方你们以为是菜市场，可以一直停留的吗？

    是有限制的，任何生灵只能在里面待五天，就会被强制传送出来，而且无法再进入，否则我肯定不会告诉你们。”

    这话就打消他们最后一丝顾虑，风魅收敛了杀意，冲着龙帝抛了个媚眼：“呵呵，刚才跟你开个玩笑呢。”

    金三刀跟力河也都立即就态度一百八十度大转变。

    能够修炼到这个地步，活了几千岁的都不可能是傻子...冰粟除外，都知道如何选择是对自己最有利。

    双方愉快的完成了交易，一旁的冰雨都看呆了。

    一场巨大的危机就这么消弭于无形，所付出的代价就是费点口水。

    而且，还让他们联手共同对付火焰神族！

    她的心情变得激动了起来。

    这下子可以向火焰神族再收取一笔昂贵的复仇费了！

    这些年冰雪神族受到的欺压与损失，简直是可以不眠不休的说好几个月。

    当初冰雪神族的领地是现在的十倍不止，但在火焰神族间接或直接的影响之下不断萎缩，到现在已经是弹丸小地了。

    而且以前的领地全部变成了火山，要恢复成适合冰雪神族的居住环境不知道要花费多大代价。

    两个种族之间那是不死不休的局面，现在龙帝能够替她提前收取巨额利息，冰雨心中的激动外人不足道也，要不是大庭广众之下，她都要立马献身了。

    在距离此地两百多里外，火焰神族的精锐到了。

    这次领队的是副族长，也是火轩的亲弟弟火异。

    他修为高深，距离虚空境中期只差一步之遥了。

    此次率领着的是五万火神卫跟五万神盾军，可以说是下了血本。

    这是族内仅剩的五万神盾军，全部被带了出来。

    至于火神卫，总共也就三十万，这次要是也损失掉了，那么火焰神族没有百年光景也别想恢复元气。

    大军所过之处地动山摇，不做丝毫收敛，造成了很大的破坏。

    他们嚣张惯了，加上本身脾气就很暴躁，根本不知道收敛为何物。

    跟火异并肩而行的是一位年方二八的少女，是他的女儿，脸上带着跃跃欲试：“父亲还有多久能到？都在传龙十很厉害，好想见见他，然后将他踩在脚下。”

    火异对这个女儿很宠爱，否则也不会带在身边亲自培养，闻言笑道：“他也没什么了不起，一个背叛自己种族的懦夫罢了，只不过是有点天赋，上不了台面。”

    “也对。”他女儿点点头：“待会抓住了龙十父亲把他给我玩几天好不好，我养了许多宠物，正愁没有好的食物喂养呢。”

    火异宠溺无比：“好好好，只要是我女儿想要的，就是域外星辰也给你摘取下来。”

    “多谢爹爹。”

    两百多里很快就到了，火异抬手，示意大军停下。

    金三刀，风魅跟力河都满脸笑容的迎了上来。

    “火异兄，你速度太慢了。”

    “可让我们好等，这可就是你的不对了。”

    “待会你起码要自罚十杯，否则我们可跟你没完。”

    说话的功夫，他们三个就有意无意的把火异给围了起来。

    就是再给火异十个脑袋，他也不会想到眼前这三位居然已经被龙帝给策反了！

