    “哈哈哈，天器！”

    “恭喜婉莹小姐，炼制出一件天器！”

    四面响起此起彼伏的恭喜。

    不是每一位天器师，都能在每一次炼器中炼制出天器的，所以任务一件天器的诞生，都值得喝彩和和欢呼！

    “多谢诸位！”沐夏扬起灿烂的笑容，向四面抱拳。

    哪怕早就猜到了，这会是一件天器。

    真正炼制成功的这一刻，成就感依然无法形容！

    她兴奋地扑向广场下的秦予夺，被他接着抱了个满怀，也是黑眸溢满了笑容。

    “厉害！”他毫不吝啬地竖起大拇指。

    沐夏的眼睛都笑没了。

    她伸手一招，虚空中的小摇篮便飞到了掌心上。

    摇篮的光芒敛下来，自动缩小成一掌大小，袖珍又可爱的躺在沐夏手心里。

    主体以银色为主，中间点缀着“神奇”的小插图，下方是清澈澄净的蓝色，让它自动地摇摇摆摆，十分逗趣。

    沐夏的耳朵贴上去，有各种各样的自然之音在其中鸣响，鸟儿的叫，海浪的欢腾，虫鸣吱吱，雨打芭蕉……

    她听的露出灿烂的笑容：“你听听。”

    秦予夺也贴来了耳朵，同样笑容不自觉扬起：“宝宝会喜欢的。”

    “婉莹小姐，属性是什么啊？”忽然有人好奇地问道。

    顿时人人都眼巴巴地看着她。

    毕竟这里面，可是有三粒乌金沙的，大家都抓心挠肝的不得了。

    “唔，我瞧瞧。”

    沐夏笑着闭上眼，神识感受着小摇篮，忽然她眼睫一颤，平复下内心的震撼，再笑着睁开眼道：“坚固，防御，空间伸缩，至于那三种新增属性，也是好的很，没有一样鸡肋属性。”

    众人一听顿时更羡慕了，纷纷响起一阵阵哀嚎声。

    不过也有人察觉到沐夏没说那三种新增属性，眸子微微闪烁了起来。

    但再一想，乌金沙的新增属性完全随机，也许是随机到了不好的属性，她要面子才隐瞒了下来。

    “罢了，就算的确是什么逆天属性，这毕竟是个宝宝的摇篮，对我们的用处不大。”姬若尧摇了摇头：“无谓为了一个不知属性的摇篮，与这位丹器双修的天师动手。”

    “那哥，我们要再争取她吗？”

    “当然！”

    姬若尧满目异彩，志在必得：“她本就对姬家有所倾向，现在她除了天丹师外，更是一位货真价实的天器师！”

    “此种人物，价值太大了！”

    “姬家一定要将她争取过来，我立刻给老祖宗传讯！”

    姬若烟掩下目中嫉妒，想到是为了家族，跟着点了点头。

    其他的势力也纷纷如此。

    传讯令牌中，一则则消息扩散向中心星域的每一域去。

    对面的消息又回返过来，如此来来回回，势力主们的注意力全放在了以什么样的筹码争取沐夏上，对于广场上其他的炼器师炼出的天器，反倒是没太多人去注意了。

    最后一天时间过去。

    一次次天雷劫现出在天幕上。

    一共十几位天器师炼制出了天器，天器的种类也是五花八门，有音攻的乐器，有帮助修炼的蒲团，有辅助战斗的羽翼……

    不过虽然偏门，也都是和修仙者相关的东西。

    若比起怪来，自然还是沐夏的摇篮独树一帜。

    “第十名，轮回星域。”

    “第九名，六域姬家。”

    “第八名，……”

    “第……”

    “第二名，八域上官氏。”

    “第一名，散修婉莹。”

    罗刹老人捏着鼻子宣布了名次，脸色比鬼还难看。

    “这是你们的子母果，最后一轮比试，还是在三日后。”他一挥手将一枚枚子母果送出去。

    沐夏接住自己的两枚，朝罗刹老人挑衅地眨眨眼。

    气的这老头一拂袖就离开了广场。

    沐夏笑倒在秦予夺的怀里。

    四面热情的目光投来，还有人显然是要来攀谈，不过沐夏现在满心急着要分享喜悦，拉着秦予夺一阵风般回到了营帐中。

    “哪三种属性，让你这么兴奋？”

    挥手设置出一个结界，两人立刻进入了生命空间。

    秦予夺弹她一个脑瓜崩，显然小丫头已经急不可耐了。

    “对啊对啊，主人，到底是什么属性？”小金蹬蹬蹬跑过来，藕节胳膊搂住她的腿，也是抓心挠肝的好奇。

    “主人快说啊，别卖关子。”

    几小只围拢在身边，人人都似小雏鸟，求知若渴。

    就连白虎前辈的神魂都飘了过来。

    沐夏便笑眯眯伸出一根手指：“第一种，聚灵。”

    众人齐齐点头，眼睛放光芒。

    虽然不算什么逆天的属性，但绝对是好用的属性，相当于随时随地布置了一个聚灵阵在身边，这样宝宝出生后，躺着睡着都能吸收灵气。

    “很好很好，没浪费了乌金沙，第二种呢？”白虎前辈笑呵呵道。

    “第二种。”沐夏伸出第二根手指：“生灵！”

    “生灵？”

    “这是什么意思？”

    “难道是……”秦予夺黑眸一缩：“能自行产生灵气？”

    “是！”沐夏畅快地笑起来，之前在外面，憋的她快要爆炸了，这一刻才能痛快地释放自己的喜悦。

    “生灵！自行产生灵气！”

    众人全部都呆住。

    看似和聚灵差不多的功用，其实不然。

    聚灵是对于在灵气遍布的地方来说。

    但生灵，却是让这个摇篮，即便处于生命空间这种没有灵气的地方，或者处于魔气，死气，阴气遍布的地方，都能自动生出灵气来。

    “这……这岂不是相当于一条灵石矿脉？还是永远用之不竭的灵石矿脉？”白虎吞咽着口水震撼道：“那灵气的品质如何？”

    “我刚刚感受了一下，相当于上品灵石的灵气，甚至要更高出一筹来！”沐夏笑眯眯道，虽然比起仙晶来差得远了，但完美甩出上品灵石九条街！

    顿时生命空间里欢呼声几乎要掀了天。

    “不可思议，太不可思议了！”白虎摇着头哈哈大笑道。

    圣水急不可耐地接着问：“那主人，第三种呢？”

    大家全部“唰”一下看向她。

    前面两种一种比一种牛逼。

    沐夏放到第三种压轴的，一定是更为逆天的属性！

