    周云喊来了方言，告诉他，那条船上的人是军统。带队的是谭维先。周云让方言去通知每一个队员，见到谭维先时，大家要装着不认识，不要去接触那军统的人。谁知道他们中间有没有奸细呢？

    方言马上去通知队员，这七十人中，有四十多人同周云去过重庆。谭维先经常去军营，他们当然认识的。

    等到通知到了所有的队员，船已经到了码头外一公里。

    周云让停止前进：“前炮瞄准。对准码头上的那艘有炮的船只，试射一发，随后连发三炮。”

    “是！”

    炮兵们早已将炮衣给脱了下来。炮口对准了那码头。

    当炮兵报告已经准备好了时，周云的手向下一砍：“打他狗日的！”

    周云的话一说完，炮弹就飞了出去。

    芜湖号是停船状态下发射炮弹，准确率是百分之八十以上。

    试射的炮弹落在那条炮船上爆炸。

    随后，接二连三，三发炮弹都中了那条炮船。

    四发炮弹，就让那条炮船失去了战斗力。

    芜湖后这才冲了过去。

    之前被芜湖号打得逃走的那条印度船一看，那人追上来了。

    他们想逃，但这一回逃不掉了。因为芜湖号就堵在码头外，你怎么逃？除非你这船能飞。

    印度人高喊：“我们是英属印度政府的人，我们受大英帝国的保护。你们杀了我们，英国政府会剿灭你们的。”

    周云命令道：“杀了他！”

    一个队员拿起一支步枪，瞄准了那个跳着喊话的人。一枪过去，那人马上倒了下去。

    印度人一看，英国人也保护不了自已，逃也逃不了，只有一个个地跪了下来。方言带着人上了对方的船，看不顺眼的，就是一枪。看的顺眼的，也是一枪。

    船上的所有印度人都被枪打伤了。

    怎样让对方失去反抗之心？

    周云语录：将他打残！他就没有能力反抗了。

    印度两条船上，活下来的有五十多人。他们都被带到了岛上。

    这个岛也不大，因为有深水港才有码头。岛上有淡水，这才是人们看重的地方。

    岛上有两个山洞，周云进去看了看，选了一个山洞，让那些俘虏进洞。出于人道主义，周云同意他们就随身带的医药包带进去，否则的话，不出三天，他们都得死。

    除了药，也让他们带了吃的。这些人不能死！周云还要在他们的身上赚钱。

    另一个山洞，是印度人关押的一些被抓来的人。

    周云走了进去。他一眼就看到了谭维先。

    谭维先也看到了周云，他刚想站起来，便又坐了下去。周云同他打了暗示，装着两人不认识。

    周云进来看了看洞内的人说：“印度人已经被我给抓了起来，就在隔壁的洞中。但是你们不能过去打他们。我还要找他们政府要赎金。”

    众人都笑了起来。

    周云说：“你们已经自由了！想离开的可以离开！码头上的船应该是你们的，还能开动。不想离开的，你们自已找吃找喝的！我们的生活物资不多，就不能给你们了。”

    有人说：“那印度的船上有物资。”

    周云走向那个人：“你再说，看老子打不打你！那是我打下的，那两条船与人都是我的战利品。谁想打他们的主意，我大耳刮子招呼你。”

    洞内再没有人敢说话了。你也不想想，人家与印度的人都抓了，并且还要卖猪仔，你找死才去惹人家。

    这时，谭维先说话了：“我们用钱买行吗？”

    周云停下脚步转过身：“你们的身上还有钱吗？我说了，从印度人身上搜出来的东西，都是我的！”

    谭维先说：“我们借用一下发报机，给家中发电报，让他们将钱存入你的帐户。”

    周云想了想，似乎不放心。但是又要钱，最后便答应了。指着谭维先说：“你，跟我走！要是没钱，我丢你到海中去。”

    谭维先跟着周云出了洞，来到了芜湖号上。

    进了仓房，谭维先抓着周云的手说：“谢谢你来救我！”

    周云说：“是局长让我来的！你谢他吧！等一下，你就说买了那艘印度的炮船。开那船离开。”

    那炮船只是表面受损，修理一番，就能还原了。

    谭维先惊喜地点头，有了那炮船，他们就不会人拦路抢劫了。说实话，来了南沙，谭维先才知道，乱啊！

    谭维先给局长发了电报。局长马上回了电报，同意他们买炮船的意见。为了防止日伪查验。局长命人在北平，给周云的帐户存进了一千美元。这样一来，谁都不会怀疑周云了。

    谈完后，周云送了谭维先几条香烟。印度人的烟太冲，不好抽。同时让方言等人将炮船上的物资留给了谭维先。

    一会儿，谭维先回到了洞中，喊出了他的人，让他们上了炮船。一个队员问：“处……老板，这是印度人的船。”

    谭维先点上一支烟：“局长给那家伙一千美元，那家伙就将这炮船卖给了我们。”

    众人都笑了：“那个家伙不识货！”

    一个人说：“你才不懂！人家精明着呢？这炮船他留下有什么用？他就七十个人，能开两条船？主要是没有那多的船员。炮船留在这开不走。他们一走，还不是别人的了。所以，他卖了。一千美元，也不少了。”

    众人都点头，这才是精明人！

    又出来了两个人，他们是菲律宾的，还有越南的。他们也都出了钱，购买了生活物资。印度人的另一条船被越南的人买了，五百美元。

    随后，周云将能卖的都卖光了。码头上就剩下几条没人要的货船。这是那些人买了印度人的船后，原来的船就不要了。

    周云对大家说：“是这个小兄弟告诉我，说印度人绑了你们，并指路将我们带过来的。”

    众人一齐向那年青的渔民致谢。

    周云说：“我建议，这里不要的船，也开不回去了。不如送给小兄弟，大家意见如何？”

    众人都答应了。周云都答应了，他们有意见也不敢说。

    周云便让年青的渔夫开了一条船回家去了。

