    

    经过两个多小时的飞行，直升机稳稳降落在，农场停机坪上。

    见怀里的小家伙还没醒，康御便没有换姿势，小心翼翼的抱着小家伙下直升机。

    看到儿子抱着宝贝孙女，从直升机下来，等候已久的康爸爸，赶忙迎了上去。

    一看到孙女，睡得很香甜，康爸爸便没有，急着抱宝宝了，而是帮着弄好婴儿车，让儿子好把宝宝，抱婴儿车上去。

    把小家伙放在婴儿车上后，康御这才轻松了下来，甩了甩手，从宝宝睡着到现在，为了能让宝宝好好睡，他的姿势一直没有变过，手都有点麻了。

    想到这康御就不由感慨，这当好爸爸，也是得要有好体格。

    “你们怎么那么迟才到？”因为孙女还在睡觉，康爸爸不由压低声音说。

    儿子说他们中午吃完饭就过来，按理说三点左右就会到了，不会这么晚到才对。

    “临行的时候，遇上了一些事，耽误了些时间。”康御解释说。

    说着康御便把，下午遇上的事，跟老爹说了。

    这刚刚说完，康御的手机就响了，是鄢博闻打过来的。

    于是康御便接了，开了外放让老爹一起听。

    “事情处理得怎么样了？”康御关心说。

    “康总事情我已经查清楚了，相关的责任人，我已经做出了处置，另外我还安排了，对几个当事人，经手过的企划案，进行重新审核......”鄢博闻详细汇报说。

    “恩，这件事你处置的很好。”问完汇报后，康御夸奖说。

    又交代了几句后，康御挂去了电话。

    “这公司做大做强了，那些小问题，就会开始多起来了，像这种失职的事，也只是其中之一，例如说像工作不作为、上级甩锅下属、欺负新人这类问题，会层出不穷的冒出来。”康爸爸了然说。

    这种事他没少遇见，早就见怪不怪了。

    处理这些琐碎小问题，有时候比谈生意，都要麻烦得多。

    有时候你整顿了，消停了一阵子，可没有过多久，就又冒出来了。

    “而我现在所能做的就是，在严格要求的同时，敲打提醒高管，不时整顿中层，时常到下面去看看，做到发现即处理，绝不姑息也绝不留情，让人侥幸不了。”康御顺着老爹的话说道。

    虽然都只是些小问题，对公司发展影响不大，现阶段不会造成什么危害，但要是不解决掉，纵容任由发展，无异于是在酿祸。

    一家公司想要长久的话，那些会成为隐患的问题，就不能拖着放着，又或不当回事忽略掉，该解决就得解决。

    “这话你只说对了一半，比起你眼皮子底下的总部，下面的分部发分公司，才是你最该关注的地方。相较于总部，下面的分部分公司，问题只会更严重。”康爸爸提醒说。

    “爸这点我也有注意到，我有打算安排人，去下面看看。”康御说。

    人选他已经有了，那就是他的小特助。

    他打算等舒文萱，忙过这一阵子后，就派她下去。

    “你心里有数就好。”闻言康爸爸也就放心了。

    “爸哥你们在那说什么呢？怎么还不进屋啊！”康静抱着小家伙，从屋里出来呼唤说。

    “马上就进屋。”闻言康爸爸应了声。

    这时康爸爸注意到，女儿是抱着孙女出来的，马上就迎了上去，来到女儿面前，对着孙女拍拍手说：“吖乖宝宝你醒了啊，来爷爷抱。”

    抱到孙女后，康爸爸便一边逗着，一边向屋里走去。

    “哥你们刚刚，在聊什么啊？聊半天不进屋？”康静好奇的问。

    “聊些事。”康御说。

    想想康御觉得，也是有必要，把事跟妹妹说说，提个醒好防患于未然。

    听完后康静说：“放心吧哥，这事我心里有数。”

    “那我们就进去吧。”康御搂着妹妹的肩，就往屋里走。

    “哥农场有养小龙虾和泥鳅吗？”康静问。

    “怎么了，想吃泥鳅小龙虾了？”闻言康御问。

    “恩，外面的妈不让我吃，说不卫生，自家养的我想，就没有问题了吧？”康静应说。

    “你这丫头还真鬼。”康御摸摸妹妹头说。

    “哥你还没有说，有没有养呢。”康静追问说。

    “有养，待会我们过去捞。”康御说。

    农场建成后，就放养了各种水产，小龙虾和泥鳅，因为他妹妹爱吃，便包含在内，现在想必应该都长挺大只的了。

    “那我去换衣服。”闻言康静很开心。

    见妹妹那着急样，康御也是无语了。

    康御进屋后，见老婆正和管家，核对酒窖存酒数量，便走过去问说：“对得怎么样了？”

    即便不是这一次，小家伙周岁生日需要，像这样的对账，核对存酒数量，每个月都要来一次。

    至于为什么，还不是因为以前，家里就出过，家里佣人和外贼联合，偷酒窖里的好酒，字画之类的贵重物品，出去卖的事。

    从那次以后，他们家就有了每个月，对包括存酒在内的贵重物品，进行一次清点，并核查账目的惯例。

    “已经对好了，就是酒窖里的酒，数量有点少。”沐晴应说。

    酒窖里的存酒，家里日常喝是没有问题，但要说招待客人，那就不够看了。

    “缺了什么酒需要多少，管家你统计一下，列个单子给我。”康御说。

    “好的先生。”管家应说。

    “哥嫂子我们去捞小龙虾和泥鳅吧！”换好衣服拿好装备的康静，从房间里跑出来，兴致冲冲的说。

    “你怎么那么急啊！”见妹妹没有一会功夫，就换好衣服，穿上水鞋拿上网兜水桶，康御也是无语了。

    “这种事当然得趁早了。”康静应说。

    一旁的沐晴，听得有点懵了，康御这才恍然想起，还没有跟老婆说这件事。

    听老公说要去，捞泥鳅小龙虾，沐晴马上就来了兴趣，回房间里换衣服。

    这时管家列好了单子拿过来，康御接过手看了看，放在茶几上，用手机拍了张照，给李琛传了过去，让他安排送酒来。

    “静静你这是要去干嘛？”从厨房里出来的康妈妈，见女儿那全副武装的样好奇问。

    “静静说要去捞小龙虾和泥鳅，爸妈你们也一起吧。”康御提议说。

    抱着宝宝跟在后面出来的康爸爸，闻言也来了兴趣了说：“老婆我们也一起去吧，正好带宝宝出去溜溜。”

    “你是想去钓鱼吧？”康妈妈白了眼丈夫说。

    这借口说得还挺好听的，带宝宝出去遛弯。

    “嘿嘿。”被识破意图的康爸爸，有点不好意思了。

    “你们去就好了，我还得弄宝宝的晚饭。”康妈妈说。

    “妈这还不容易解决，我们待会开房车过去，到时候直接在房车上弄。”康御说。

    他的打算是，待会直接现捞现吃就可以了。

    儿子都这么说了，康妈妈便没有再多说什么了，去厨房准备了。        

