
听着门外信众们越发愤怒的喊声怒骂声，看着地上捆成粽子的妖道溶日、拿溶日的浮尘当棍子使，保护着自己的小书秋，姜留拍了拍小手站起来，与祖母和母亲道，“有件事，留儿想跟祖母和母亲商量商量。”

姜老夫人知道这丫头鬼点子多，点头道，“六丫头，你想什么便直接讲。”

雅正立刻补充道，“无论如何，你都不能走出这间屋子。”

“你母亲说得对，咱们得寻稳妥的法子，不能出去冒险。”姜老夫人道。

患难见真情，姜留保护家人的心更强了，“祖母，留儿可否问您一句：是谁跟您提议来寒山观的？”

“景秀。”姜老夫人此时也明白过来了，咬牙道，“她提进来的茶水应是加了脏东西。”

“景秀独自去取水，没有带粗使丫头，她可能是见事情不对，独自逃了。”雅正提议道，“咱们把派去寻她的人先叫回来吧，如今敌众我寡，多几个人咱们也能多撑一会儿。”

姜留摇头，言简意赅地讲道，“还有一事。外边信众这样闹，咱们肯定不会放走溶日这块护身符，咱们不放人，信众肯定会越发失去理智，这是个两难的局面。所以留儿推测，怂恿信众围困咱们的人，想的恐怕不是救溶日，而是让咱们与溶日同归于尽。这个人，十有八九是孟二，孟二不除，危机不解。祖母，母亲，我想再派两个暗卫和两个身手高强的护院冲出去，搜山抓人。”

这样做事极为冒险的，雅正转眸去婆婆，等她拿主意。姜老夫人问姜留，“若把人派走，仅靠咱们几个，怎能支撑到官兵到来？”

姜留莞尔一笑，“祖母放心，咱们有呼延图在，他一人就能压制外边这些信众。”

呼延图？姜老夫人和雅正的目光都落在在家中呆了几年的匈奴武师身上。呼延图也听到了六姑娘的话，他拍胸脯道，“多谢六姑娘给某这个立功的机会。老夫人、二夫人放心，有某在此，妖魔勿进！”

这人长得丑，又咋咋呼呼的，姜老夫人不信他，但她选择信留儿，点头道，“有劳呼延师傅了，待功成之后，老身一定让枫儿好好赏你。”

骑青龙、打姜宝、揍鸦隐、涨工钱、换大屋、跟在二爷身边耀武扬威……刷刷刷，无数期盼已久的好处从呼延图心底冒出来。他压住上咧的嘴角，照着妖道的脖子咔咔劈了两掌，确保他晕得死死的，又拿湿手巾在他脸上狠狠擦了几把，才提溜起着人走到屋门前，“大家退开，别让外边的冷箭伤着，开门！”

门一打开，屋里的姜家人向外看了一眼，忍不住背脊发凉，外边这些“善男信女”手里抄着锄头、滚子、菜刀，见到被呼延图提着的溶日道长，立刻怒发冲关，大吼着放人。趁着这帮人的注意力都在溶日身上，屋内几个高手飞速冲出，翻墙而走。

“再不放人就烧死你们！”这帮信众不管逃走的人，只盯着溶日。

“对，观主道法高深水火不惧，烧死这帮敢伤观主的妖孽！”

说着话，已经有人点火了。

呼延图提中气，大吼道，“兄弟姐们，你们被骗了，你们睁大眼看看这是谁？！”

提着火把的高大汉子吼道，“当然是溶日观主，你们放了观主，否则我跟你们没完！”

“错了错了，这不是溶日观主，这是假冒溶日观主来骗钱的妖道！”呼延图抓起溶日的道髻让围困在屋外的众人仔细看。

众人看着门口蛮子手里提着的黑眉毛半截黑胡子的道士，也迷糊了。呼延图大声道，“溶日观主仙风道骨，鹤发童颜，这个家伙不是观主，他是骗子！兄弟姐妹们，你们可别被他骗了……”

“你胡说八道，一定是你们把溶日观主的眉毛胡子染成这样的！你帮这帮妖孽！”门口的大汉急了，用力将手里的火把掷向呼延图。

他的火把一出手，旁边的人立刻跟着。霎时间，火把、菜刀齐飞向呼延图，屋内的人倒吸一口凉气，呼延图却丝毫不慌，他将溶日当盾牌用，火把和菜刀都落在了溶日身上。溶日的腿被菜刀砍伤，道袍也着了，疼痛让他立刻醒来，嗷嗷直叫。这声音实在太过惨厉，前来救人的善男信女们都愣了。

待溶日身上的火快要烧到自己身上时，呼延图才把他往地上一按一滚，灭掉明火的同时狠狠折断了呼延图几根手指头，然后用破布塞住他的嘴，又提溜起来给信众们瞧，“兄弟姐妹们，你们瞧，这哪是水火不侵、刀枪不入的溶日观主！”

信众们看着惨不忍睹、浑身哆嗦的道长，都有些犹豫了，姜家众人偷偷松了一口气，姜留向着呼延图伸出大拇指。

呼延图大声喊道，“诸位乡亲父老，我们来自御赐亲封的送瑞谪仙姜枫姜大人府上，是姜谪仙发现溶日观主假冒，才派我们上山抓贼的！姜谪仙大家知道吧？”

康安城第一美男子送瑞谪仙姜二爷的大名，哪个能不知晓，众信女们的眼睛又清明了些。

呼延图声情并茂地喊道，“我家姜大人乃是天子亲口封的谪仙，姜大人献瑞的白虎天降，此时就被供养在同穴山上，诸位大婶、姑娘们可去拜过白虎？那是瑞兽，是真神！我家大人是真仙！”

信女们的眼睛又亮了些。

却在此时，冲在最前边的大汉又吼道，“谁都知道姜谪仙府上人都是相貌堂堂的好汉，你这丑蛮子休想打着姜谪仙的名号骗人！一定是你们这帮妖孽把溶日观主藏起来了，交出溶日观主，否则我们饶不了你们！”

“溶日观主对我有大恩，你们这帮妖孽，快交出溶日观主！”又有人跟着吼了起来。

千算万算，没算到别人会攻击他的长相的呼延图一时词穷了，他娘的这帮眼瞎的玩意儿，他哪丑了？

就在外边的善男信女又要扔火把、扔刀棍时，姜留迈小短腿走出来，站在呼延图身边，用她天真无邪黑溜溜的桃花瞳，望向院里疯狂的信众。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="68650782"  chaptername="第450章  你丑">加入书签</a>
</div>
