    

    封标打完之后，没听到周围有动静，他还以为自己这一拳打偏了，急忙退后几步去看上面的数字……没错啊！

    这个数字虽然不是自己最好的成绩，可也算自己跟随张麒麟修行后，比较靠谱的力量了……

    “神！神！神！”

    “克隆人之光！克隆人王者之风！”

    ……

    今天真的是太刺激了！

    打破克隆人的极限，扭转基因缺陷，打破基因限制！

    刘中满嘴的金属碎屑，见到封标的成绩出来，又探手抓了两把……

    卢成刚等几位高层，突然感觉自己像是在做梦……千万别醒，千万别醒！

    封标还只是宗师巅峰，若是他能做到初步融合领域……那么他的力量……

    这事儿太科幻了，几位高层不敢想了……

    “这四人必将在克隆人历史上，留史册，传颂千古！”

    卢成刚等大佬都感觉自己的嘴巴有些发干，尤其是卢成刚最为感慨，他作为旅团级大宗师水准的将军，最多也就能打出13000公斤的力量。

    看着三位尉官和一名少校，看着这四个人的军衔……几位观礼台上的大佬突然觉得很讽刺！

    当卢成刚几人意识到，这些事肯定和张麒麟和莫问有关后，他们急忙看向两人。

    只见莫问正似笑非笑地看向远方，那双眼微微眯起的表情，手中似乎缺了一把叫扇子的古物。

    在去看看张麒麟，只见张麒麟周身气息荡漾，整个人犹如刚出鞘的刀，锋芒乍现！

    几个人迅速做出判断，嗯……还是张麒麟比较帅！

    场内这四个创造克隆人历史的家伙，只不过是跟着张麒麟两人三天……难道这两位古修行者大人，只用了三天就改造了四个人？

    什么人能只用三天，就让原本并不出色的四个人创造奇迹？

    卢成刚等人心中越想越激动，他们越想就越觉得张麒麟和莫问二人高深莫测！

    一位上校小声说道：

    “旅座，我们必须给这四个人提升军衔，必须马上将他们的事迹通告主城智脑。”

    另外一名老上校也说道：“旅座，我觉得现在我们更应该和两位古修行者大人谈谈，看能否提供我克隆人如何提升的方法。”

    还没等卢成刚回话，就听到场内传音器中，传来旅部指挥所智脑的声音，

    “恭喜我们第三守备旅，培养出四名优秀的军人，连续打破记录。最高智脑已经颁布奖励，奖励如下……”

    “鉴于刘07，刘08中尉打破克隆人基因极限，加封二人为克隆人英雄称号，军衔提升至上校。赐名刘07：刘剑。赐名刘08：刘刀。每人奖励军功10万。”

    轰！

    场内所有人都高声欢呼起来，为他们旅团能出两名英雄而欢呼。

    克隆人英雄这个称号可不简单，有了这个称号两个人就算是一飞冲天。

    就连克隆人的将军们见到他们也要先行礼，就连纯血人在他们面前，也不能在像对其他克隆人般任意打骂。

    10万军功！

    十万军功可不是一个小数目，这可是一名将军一生都难获得的数字，

    即便是在寸土寸金的主城，也能在黄金地段买一座别墅。

    “立正！”

    卢成刚和一种校级军官立即立正站好，场内所有的官兵也跟着起立站好，

    “向我们的英雄敬礼！”

    “敬礼！”

    所有官兵齐刷刷将右拳握起，肩膀与胸平齐冲着刘刀和刘剑敬军礼！

    刘剑、刘刀不敢怠慢，同样行了一个标准军礼相回。

    场内智脑的声音再次响起，

    “鉴于刘敏打破克隆人限制，并且创造了人多项记录，加封她为克隆人女卫士称号，军衔提升至少将，赐名为：刘成敏。奖励军功50万。”

    到了将军级名字必须改为三个字，一般情况下克隆人名字中间的字都是：成。

    卫士这个称号虽然不像英雄这么拉风，可这个称号却意味着，刘成敏有踏入真正克隆人高层的资格。

    而真正的克隆人高层，是由第一代克隆人组成，第一代的克隆人多年来和金属异兽作战，到如今已经只剩下八个人。

    而这八个人在所有克隆人心中，那可是至高无上的存在，他们一声令下能让无数克隆人甘心受死……

    所以面对刘成敏，所有的克隆人没有再行军礼，而是齐刷刷地冲着她鞠躬……

    这份儿礼节超越了军队的礼仪，却是发自内心的一种认可。

    刘成敏突然有些不知所措，她急忙冲着四面敬了一个军礼……

    “鉴于封标打破克隆人限制，并且创造了人多项记录，加封他为克隆人卫士长称号，军衔提升至少将，赐名为：封成标。奖励军功100万。”

    卫士长！

    百万军功！！！

    全场的克隆人都吓傻了，卫士已经是天大的荣耀了，封成标竟然成为侍卫长，那岂不等于和那八位老祖宗齐名了！

    反应过来的克隆人，齐刷刷都跪了……

    每一位克隆人可是发自内心的跪拜，山呼海啸般的喊道，

    “卑职等，拜见侍卫长大人！”

    封成标不敢托大，也急忙冲着卢成刚等人的方向跪拜回礼。

    站在一旁的莫问托有所思，他双手环抱看向四周，

    不但没有为四位属下得此殊荣感到开心，他反而眉头微微皱起看向场内的扩音器，

    “这个智脑还真的是有通天彻底之能啊，短短几句话就让些人深信不疑。”

    莫问转头看向张麒麟，只见他双目清澈如海，依然是那副不为所动的样子。

    张麒麟心念一动也看向了莫问，兄弟二人心意相通，不约而同的心念传送道，

    “小心智脑！”

    感觉自家兄弟和自己想法一样，两人嘴边都不由泛起一丝微笑……

    就在这个时候，训练场的大门四开，一群穿着宗教服饰的人，大步向观礼台走来。

    一群身穿灰衣的神光教教众开路，一边散开一边推搡旁边的士兵，

    “没看到惩戒岁的大人们来了吗？你们这些该死贱民，还不滚开……”

    当这些灰衣教众走进高台后，便自动向两边散开，        

