    一时间，李雄竟然被秦铭问得哑口无言，仿佛自己这个猎魂佣兵团团长，活得还不如一个胎毛未脱的年轻人。

    “好小子，你不是看重兄弟义气吗？那老子今天就让你看看，你所谓的兄弟义气，到底有多么一文不值！”

    李雄说着，转身看向了站在门口处的薛鹏，“小家伙，你的运气来了。只要你愿意，一枪打死面前这小子，我立即升你为猎魂佣兵团副统领。只要你成为猎魂佣兵团副统领，那将会有享不尽的荣华富贵，香车、美女那都属于垃圾，你可以掌握人的命运，掌握任何人的生死，你就是他们口中所谓的上帝。怎么样？只要你愿意开枪打死这个小子，我刚才说的一切，都会成为现实。”

    此时的李雄，已经被愤怒冲昏了头脑，他现在唯一想做的，就是让薛鹏开枪一枪打死秦铭，来证明自己说的是对的。

    这个世界上，根本不存在什么真正的友情。

    门口处的薛鹏，被李琼突然这么一问，一时竟然有些不知所措。

    可是他发现，站在李雄身后的秦铭正在向他示意着什么？

    “啊！李团长，这个提议非常好，但是，凭你嘴这么一说，是不是有些太草率了。”

    薛鹏在那里，无话找话。他知道，秦铭是在让他拖延时间。

    至于为什么这样，薛鹏心里并不清楚。

    不过既然秦铭这样安排，那自有他的道理，自己照办也就是了。

    “小子，你是害怕李某人骗你不成？”

    “话不要这么说嘛，不过意思也差不多。人嘴两张皮，说什么都有理。现在你答应给我无尽的财富，又可以掌控人的命运与生死。那等我把事情办完后，你的诺言是不是可以兑现，我心里一点谱都没有。”

    “小子，你认为我一个堂堂的猎魂佣兵团团长会骗你吗？真是可笑！”

    薛鹏在这里陪着李雄嚼舌根，尽量拖延时间。

    而李雄身后的秦铭，则是趁着这个时候。蹲下身仔细观察，李雄的那只左脚。

    确切地说，是李雄左脚上的那只钢靴。

    秦铭虽然没有操作过MP7冲锋枪，但是它的穿透力薛鹏曾经却跟自己介绍过。它可以轻而易举穿透钢甲车。这种穿透力丝毫不亚于AK-47。

    那么，李雄左脚上的这只钢靴防御力有多强，可想而知。

    自己的鬼刃虽然锋利无比，可以切金断玉。可是用它去对付钢靴，秦铭一点把握都没有。

    所以必须要想一个两全其美的办法，一下子彻底解决问题。

    否则一击失败，接下来李雄必会有所防备。那自己再想去破掉他的命门，就没那么容易了。

    这些该死的家伙，为了想保住自己这条狗命，真是什么办法都能想得出来。

    竟然给自己准备了一只钢靴！

    可是秦铭观察了半天，也没有找到一个可行的办法。

    而此时薛鹏与李雄的谈话，已经接近了崩溃的边缘。

    也就是说，如果自己这里再想不出来有效的解决办法。

    李雄很有可能，因暴怒再次发起进攻。

    他爷爷的，到底该怎么办？

    这时，在秦铭的脑海里，再次浮现出有关硬气功的信息。

    呼吸吐纳方法、肉体抗击打训练、疼痛忍受能力、细胞密度强度、增大密度、增强质量、压强承受力、改变细胞强度……

    那么也就是说，所有的关键就是人体细胞的组成排列。

    既然这样……

    秦铭想到这里，暗怪自己聪明一世，糊涂一时。

    为什么自己非要抱着一只臭脚不放呢？真是令人可发一笑。

    “我再给你最后说一遍，你答应，也得答应。你不答应也得答应。否则，李某今天就让你死在这里。”与薛鹏商量未果，李雄终于忍无可忍。

    猎魂佣兵团副团长这个职位，那是多少人梦寐以求的事情。眼前这个杂碎竟然跟老子讨价还价，要完这个要那个。

    跟那些大街上的乞丐没什么区别，自己真怀疑这两个家伙是不是乞丐出身！

    “李团长，你别这么着急嘛。有话好好说，你不答应就不答应，这个不行，我们还可以谈点别的，比如说给我找两个漂亮的妞，给我买一艘航空母舰。这些不都可以吗？”

    薛鹏越说越没边，准确地说是满嘴放屁，买一艘航空母舰，干脆给你建一个帝国算了。

    李雄气得哇哇暴叫，“小兔崽子，老子现在就宰了你，我让你满嘴放屁，胡说八道……”

    愤怒之下的李雄，不顾身后秦铭的威胁，迈大步直奔门口处的薛鹏。

    他恨不得，一下子将这个杂碎撕烂了！

    可是还不等他迈动脚步，突然感觉自己小腿一疼。

    随后整个身子，不受控制向左侧倾斜。

    这是怎么回事？

    我为什么会感觉到痛？

    当他转过身，发现在自己原来站的位置，半条小腿，静静地立在那里，鲜血不断从里面溢出。

    这是谁的小腿？为什么那么熟悉？这……这只靴子……怎么……怎么可能那么眼熟？

    难道是……

    看到这里，李雄下意识看向了自己的左腿……

    啊——

    一声凄厉的惨叫声，不断在房间内回荡。

    在剧烈疼痛的作用下，李雄抱着自己的左腿，不断在地上翻滚。

    这时他才明白，自己中了人家的圈套。暗怪自己一时大意，疏于防范，可是现在想后悔已经来不及了。

    “薛鹏，把门关上，守好门口防止那些家伙进来。”

    “得嘞！您就放心吧。有我在这里，保证一只苍蝇都飞不进来。”

    见秦铭得手，薛鹏也是高兴得不得了。

    “你……你们这两个杂碎……竟然敢伤我……我定叫你们生不如死……”

    李雄强忍着剧烈的疼痛，开口叫骂着。

    对于他的叫骂，一旁的秦铭并不在意，也没有丝毫的愤怒。

    而是静静地站在那里看着眼前发生的一切。

    大概过了十几分钟的时间，李雄折腾得筋疲力尽，抱着自己的左腿，蜷缩在那里，一动不动。

    “李团长，我现在是不是有资本跟你谈谈了？”

    “小子，你知道伤害我是什么后果吗？”

    “后果？那我倒是想问问李团长，如果不乖乖跟我合作，你想没想过自己的后果？”

    “你什么意思？”

    “很简单，用你的话来说，就是让你生不如死。”

    “你敢！你敢再动我一根毫毛，我立即将你碎尸万段。”李雄咬牙切齿，满眼尽是杀意。

    “李团长，你这是在威胁我吗？我劝你还是打消这个念头吧！你现在拿什么来要挟我？难道就凭你这张嘴吗？是不是有点太牵强了？你认为我会害怕吗？会害怕你一张嘴吗？”

    李雄闻言，眉梢不由挑了两挑，“我知道，你们的目的不就是为了那个叛徒吗？”

    “不错，我就是为了他而来。”

    “我不会告诉你的，用不了多长时间，外面的人就会冲进来，到时候你们就准备下地狱，见你那个兄弟吧！”

    听到这里，秦铭不由哈哈一笑。

    “李团长，我给你打一个赌如何？”

    “打什么赌？”

    “外面那些武装人员，根本进不来。你信吗？”

    “小子，你未免太小看猎魂佣兵团的这些武装力量了。不怕告诉你，基地外面那些人，只不过是一群没用的喽啰，而这里的才是精锐，你认为凭你们两个人的实力，能挡住他们的步伐吗？简直就是笑话。明告诉你，在你们进来的那一刻，你们的死期已经到了。”

    “好啊，李团长。那我倒要看看你们这些武装人员到底有多大本事？而且我还要看看，是你的死期到了，还是我们的死期到了！”

    秦铭说着，迈步慢慢靠近倒在地上的李雄。他之所以没立即对这个家伙动手，是因为秦铭也没有把握，断掉他的小腿后，是否破掉了他的硬气功。

    如果成功破掉了的话，那再好不过。可是万一没有破掉，贸然过去很可能受到致命的打击。

    有关于这一点，自己不得不防。

    可是随着自己不断地靠近，秦铭发现地上的李雄眼神中不禁流露出一丝惶恐。

    与此同时，他的身体也在不断地向后倒退。

    难道自己真的成功了？

    秦铭本想加快自己的脚步，可是理智告诉他，在这关键时刻，绝对不可以疏忽大意。

    随着李雄不断后退的轨迹，秦铭发现这条轨迹并不是他下意识所为，而是有意为之。

    而他的目的，正是他身后不远处的那个茶几。

    这令秦铭不由想起了，在蝮蛇组织基地后山的那座庄园。

    难道这里也有什么机关陷阱不成？

    想到这里，秦铭迅速切断了李雄的退路。

    “李团长，您这是要去哪儿啊？”

    见秦铭切断了自己的后路，李雄不禁恨得牙根痒痒。

    正如秦铭所料，在这间大厅内，可谓是机关重重。

    李雄虽然身为猎魂佣兵团团长，但是他却不敢保证自己的性命，一直不会受到威胁。

    常言道：常在河边走，哪有不湿鞋的时候。

    何况自己所从事的这个行业，本就是弱肉强食，刀尖舔血的营生。

    谁也不敢保证，下一秒会发生什么事情？下一秒谁会背叛自己？下一秒谁会对自己下毒手？

    这个行业表面看上去风平浪静，让人羡慕，实则是暗流涌动，杀机四伏。一个弄不好，随时都有可能丢掉自己的性命。

    这就是地下世界的规律，或者也可以称之为铁律。

    看着秦铭不断逼问自己，李雄心中甚是懊恼，他什么时候受过这种窝囊气。

    报复！

    必须要报复！

    可是自己现在在人家手里，怎么去报复？

    正在这时，外面传来一阵清脆的脚步声。不用问，外面那些武装人员已经赶到了。

    “小伙子，我看你还是束手就擒吧，你们已经无路可逃了，如果你现在放下手中的武器，乖乖投降的话，我可以答应你留你们一个全尸。”

    李雄听着越来越近的脚步声，心中无比的狂喜。先前的那种无奈，也随着越来越近的脚步声一扫而空。

    “李团长，你这是在考验我的耐性。你知道我要什么？不要以为你的人已经到了，你就可以有恃无恐为所欲为。不要忘了，你现在在我的手里，换句话说，你的生死由我来定。听懂了吗？所以我劝你放聪明一点。告诉我，我想知道的答案，这是你最好的选择。如果你不合作，我们死不死不得而知，但是你——必死无疑。”

    秦铭说着，转头看向了门口处准备拼杀的薛鹏。

    “薛鹏，过来。给李团长搬一把椅子，让李团长好好休息一下。”

    “大哥，可是外面……”听着越来越近的脚步声，薛鹏心里越加地紧张。

    这个时候如果敌人冲进来的话，那么自己等人非被打成筛子不可。

    “不用担心，外面那些杂碎，李团长会帮我们处理掉的。”秦铭说到这里，慢慢凑到李雄近前，“是吧，李团长。外面那些杂碎，你会帮我们处理掉的，是吧？”

