
　　古老符文复杂得让人头晕眼花，但那一笔笔的勾勒，又仿佛蕴含着天地至理一般，让得人忍不住的沉迷进去，极为神奇。

　　萧炎眉头皱了皱，为眼前的这一幕愣了愣，显然是未曾料到，这普普通通的一层竟然存在着这么奥妙的东西。

　　“这是地图？！”萧炎观察了良久之后，方才看清楚了这些奇异的纹路。萧族的族纹也在其中，萧族所在的地方确切的标明着，大大小小的门派都用一种奇异的符号代表，由此推断，这古老而隐晦的符文是地图。23sk.Com

　　“哈哈，没错，这正是你所在的帝州的地图，看看天魔山脉底下那段纹路你自然就明白了。”此时，湛老已经站在了萧炎的身边。

　　萧炎再次仔细的观看，犹如一座巨大的宫殿印在眼前一般，这些纹路将萧炎的灵魂之力都有些许吸扯，在萧炎的眼前呈现得仿若实物一般。

　　“这是。。。。。。地下宫殿？”

　　一个若隐若现暗淡的类似宫殿的建筑出现在萧炎的眼前，但是它存在于底下，是个地下宫殿。现在萧炎完全相信湛老的话了，而对于这个子辰虚灵塔又更多了一分好奇。

　　“哈哈，小子，现在你相信了吧，寻找这魔域坟场你就不用操心了，我会带你去的，你赶紧先熟悉一下焚决，尽快将这完整的焚决运用纯熟，然后准备好东西去天魔山脉吧。”湛老哈哈笑道。

　　萧炎点点头，刚刚习会的这完整版焚决的确需要大量的时间去琢磨、熟悉，便缓缓的向炼气层中心走去，看了一眼炼气层中心的那道璀璨的身影，不由得又抿了抿嘴，龙懿那天吞噬了丹雷之后，不管是肉身还是气息都得到了极大的提升。

　　来到中心位置，萧炎在龙懿的不远处盘坐了下来，心神再次沉入了体内，体内的经脉已经在焚决的改变下，充斥在身体各个地方。

　　“修炼一下焚决再把萧龙先祖炼制的丹药吸收了，不知道能不能晋入一星斗帝中期的巅峰？”萧炎舔了舔嘴皮，暗自想到，若是能够晋入一星斗帝中期巅峰的话，自己的实力无疑又是一个极大的提升。

　　萧炎闭上眼眸，开始运转焚决。萧炎身体的表面渐渐笼起一层薄薄的红纱，缓缓的流淌着，看上去颇为绚丽。

　　焚决之中的经脉在萧炎心神沉入之后，体内的斗气开始以极快的速度飞转起来，在萧炎的表面时不时有着缕缕火焰升起。

　　湛老微微笑了笑，身影也淡淡的消散而去，萧炎这般修炼恐怕又得不少时间了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破苍穹之无上之境更新，第四十六章 八极天决（六）免费阅读。https://xs.23sk.com 