    一周后，幽州郡城，新二区。

    空地上，拔地而起的高台，足足两人多高。

    高台四周都有围栏围着，防止上面的人一不小心跌下来。

    高台上则铺着厚实的地毯，都是比较硬的质地。

    既防止走秀时打滑，也不会让人因为地毯而被绊倒。

    在高台正中以及两侧，有着被竹竿挑起来的，极高的塑料棚。

    这些塑料棚都是简单搭建起来的，棚上盖的都是大片的塑料！

    而在塑料棚里面，隔个十几米，就放有一台电风扇。

    凡是感觉热的人，可以让旁边的人帮忙轮流拉一下绳子。

    带起来的风，让附近都能感觉到清爽。

    因着塑料棚都用竹竿子挑得极高，所以就算有人踩着别人肩膀站起来，都碰不到头顶。

    两侧的大棚，也皆是如此。

    除此之外，还有着足够多的露天区，但那些位置要距离高台更远一些。

    这些地方都是给那些不想买票进场的人准备的！

    可以说，无论是有钱的，还是没钱的，都可以共享这场走秀盛会！

    在走秀的当天，天还没大亮，那些不准备买票进场的人，就来了许多。

    他们或是站在高坡上，或是爬上了路边的大树，占据了比较便于观看的地方，就拉家带口的等起来。

    对于大多数百姓来说，这个时候并非农忙时节，也并非寒冷时候。

    在这种时候来观看个免费节目，再划算不过了。

    “听说这次泳装秀有男人！”

    “真的假的？”

    “当然是真的！”

    “你这傻子，怕不是连泳装是啥都不知道吧？”

    “怎么，你知道啊？”

    几个小年轻坐在路边的树杈上，眺望着远处高台，嘀嘀咕咕。

    一辆马车恰在此时从他们下方行了过去。

    这几个小年轻都没过多留意这辆马车，毕竟从他们来到这里之后，就陆陆续续有许多辆马车经过了。

    从他们这里还能眺望到远处停马车的大片空地。

    那是属于他们触碰不到的世界！

    刚刚路过的那辆马车里，秦阳正慢条斯理喝着酸梅汤，对面坐着两个女子，则凑在一起低声说着话。

    对面二女不是旁人，正是婠婠跟许十三娘。

    不久之前，这两人见面还是互掐的状态。

    但不知从何时起，当秦阳再次关注到这二人时，这两个女子竟像是朋友一般相处了！

    若是婠婠跟许十三娘知道秦阳此刻在想什么，怕不是要一起翻个白眼。

    她们这哪里是像朋友了！

    明明就是在针锋相对！

    只不过从明斗，转为了暗斗而已！

    毕竟无论是婠婠，还是许十三娘，都不是喜欢让外人看猴戏的类型。

    她们两个互看不顺眼是一回事，让别人看她们斗着取乐，那就是另一回事了。

    而在秦阳面前，她们两个倒是没有装，但因着正在嘀咕着走秀的事，两个人一时竟忘了摘下“表演”的假面。

    导致秦阳看到的二女，竟是一副和睦如友的状态。

    但这个虚假的和平并没有维持太久，因为女工这边出了几个泼辣女子来走秀，其中大部分都是女匪，所以许十三娘对此很是洋洋得意。

    她那副模样，仿佛是在说：“到头来，你们这些老女工，还是不如我们这些新人放得开！”

    婠婠眼睛都在冒火，脸上的笑容却更加明媚了。

    “人数多算什么？最后谁得第一才是最关键的！我手下的心腹有三人报名，三人通过了选拔！到时候走秀，女子前三名，非她们莫属！”

    “婠婠姑娘，奴家倒是觉得，凡事都不能将话说得太满，你说对吗？”

    “怎么，十三娘是没比就打算认输了？”

    两个人越说，就越是激烈。

    这时候，秦阳已经看出这两人其实并没有和好，而是看起来更加不对付了。

    他忙试图拉架。

    “哎呀，你们其实没必要吵架吧，只是一场泳装秀而已。”

    秦阳这一开口，顿时让二女同时将目光落在了他的身上。

    只是一场走秀而已？

    不！对她们来说，可不仅仅只是走秀而已！

    “大王。”

    “主人。”

    许十三娘跟婠婠，都同时朝着他一笑。

    “大王，您觉得是奴家带的那些姐妹能获胜，还是婠婠姑娘原本带的人能获胜？”

    “主人，您是觉得奴家原本带的人能获胜，还是十三娘之前带的人能获胜？”

    许十三娘容貌逊色一些，但风韵却更胜一筹。

    婠婠容貌美丽至极，但如今还只是少女，不像许十三娘，已是熟女一枚。

    两个人同时询问，都用着美丽的眼睛望过来，大多数男人大概都无法抵抗！

    可秦阳却是个再标准不过的大直男！

    他居然真的开始思考起这两个问题了！

    结果就是微微蹙着眉，对着许十三娘跟婠婠说：“这个，还需要等看了走秀才能对你们说。”

    那还说个啥！

    那不就是直接看结果了！

    二女都同时一噎。

    偏偏秦阳补充了一句：“而且就光凭只是几人报名，其实算是菜鸡互啄，根本没什么意思。”

    “原本是女子泳装秀，如今已是改成了男子泳装走秀为主，大放异彩的，将会是那些男人们！”

    “你们的姐妹们，都是陪衬而已。”

    这几句话一说出来，马车内的气氛都凝固了。

    无论是许十三娘还是婠婠，笑容都有点维持不住了。

    她们两个难得有默契的对视了一眼，随后都老实的闭上了嘴巴。

    毕竟她们的这个大王，是真的不会因为女子献媚就改变主意，就能哄着，宠着。

    对他来说，男人女人都是人，都是可以干活的，也都是可以成为人才的！

    但若是不肯努力做事，在他眼里，就都是废材！

    只要一想到这些，二女就顿时歇了争宠的心思。

    争个屁啊争！

    再怎么争，在大王眼里，也不算是女人！

    二女的争宠才刚刚开始，就宣告失败。

    两个人都泄了气，然后对视一眼，又低声争论了起来。

    秦阳本来还想拉架，结果竟被这二女同时给按下了。

    “大王，您还是喝您的酸梅汤吧！”

    “主人，我与十三娘只是讨论点事情，您不必这么担心，我们打不起来！”

    就算原本想打起来，在这么一个大直男的主子面前，她们也都没了打的想法！

