    嗖——

    叶秋像一匹脱缰的野马，冲过去一把掐住了郭少聪的喉咙。

    “敢欺负我妈，你找死。”

    叶秋大声怒吼。

    钱静兰是他在这个世上最亲的人，他决不允许钱静兰被人欺负。

    “砰！”

    郭少聪用力一脚踹在叶秋的肚子上，但是并没有踢开叶秋，相反，叶秋手臂上的力量奇大无比，让郭少聪浑身使不上劲。

    “叶秋，有种你就弄死我。”郭少聪怒道。

    “你以为我不敢吗？”叶秋手上用力，顿时，郭少聪脸色涨红，连呼吸都变得极为困难。

    张莉莉急忙说吼道：“叶秋，快放开少聪！”

    “滚！”

    叶秋毫不客气的喝道，此时在他的眼里，张莉莉跟郭少聪是一丘之貉。

    “你……你……”张莉莉又气又急，忙对钱静兰说道：“阿姨，你快劝劝叶秋，如果少聪出了事，叶秋会偿命的。”

    钱静兰这时也反应了过来，起身死死的抓住叶秋的手臂，说道：“秋儿，快放开郭医生。”

    “妈，他欺负你，我绝对不会放过他。”叶秋倔强道。

    “郭医生没有欺负我，是我自愿的，快放开郭医生。”

    “我不放。”

    钱静兰急得眼泪都要流出来了，说道：“秋儿，你连我的话都不听了吗？”

    叶秋回头看到母亲眼中的泪水，心中一颤，这才不甘心的松开手。

    “咳咳……”郭少聪咳嗽好一阵，才缓过气，阴沉的说道：“老太婆，你看到了吧，光天化日之下，你儿子居然想弄死我，你说，这样的人还能留在医院里吗？”

    张莉莉也不满的瞪着叶秋，生气的说道：“叶秋，你长能耐了啊，少聪是你的得罪的起的吗？快给少聪道歉。”

    “道歉个屁。”叶秋瞪着张莉莉，冷声说道：“我妈对你怎么样，你心里清楚，你今天竟然跟郭少聪一起欺负我妈，你还是人吗？”

    “我可没有欺负阿姨，不信你问。”

    钱静兰在旁边打圆场，说道：“秋儿，莉莉没有欺负我，是我自愿的。”

    “妈……”

    “叶秋，你听到了吧？我没有欺负她，是老太婆自己要下跪的。”郭少聪道：“你居然敢跟我动手，我跟你没完。”

    叶秋正要说话，却被钱静兰拖到了身后：“郭医生，对不起啊！”

    “叶秋刚才也不知道情况，误以为我受了委屈，所以才有些冲动，还请您多多海涵。”

    “这点钱，是我一点心意，就当是给郭医生的精神损失费。”

    钱静兰从兜里掏出一千块，弯着腰，卑微的递到郭少聪面前。

    “啪！”

    郭少聪一巴掌甩在钱静兰的脸上。

    “郭医生，您……”

    “啪！”

    又一声清脆的耳光声响起。

    “就这点钱？打发叫花子啊？”

    郭少聪趾高气扬，嚣张的说道：“老太婆我告诉你，就算你给我一百万，我也不会放过你儿子。”

    “敢打我妈，我看你真是活腻了。”叶秋紧握拳头，满脸愤怒的想要冲上去跟郭少聪拼命。

    “秋儿，不要胡闹。”钱静兰死死地拽住叶秋的胳膊。

    “妈，这个王八蛋欺人太甚，当着我的面还敢欺负您，我今天非……”

    “闭嘴。”钱静兰严厉的何止叶秋，然后陪着笑脸对郭少聪说道：“郭医生，实在是对不起，我回去劝劝叶秋，改天带着他给您登门道歉。”

    钱静兰何曾不感到屈辱，但是为了叶秋的前途，她什么都能忍。

    防止叶秋再冲动，她使劲的拽着叶秋，想早点离开这里。

    不料，就在他们母子刚转过身的时候，郭少聪从旁边的花坛里捡起一块砖头，趁其不备，直接拍在了叶秋的后背上。

    只听“咔嚓”一声，砖头碎成了两半。

    郭少聪顿时目瞪口呆，暗道，这家伙练了金刚不坏之身么，怎么一点事儿都没有？

    而叶秋心中则是怒火冲天，郭少聪下手这么狠，如果刚才砖头是拍在他的后脑上，那没准他就挂了。

    也就在这瞬间，林精致对他说的话，在脑海里飞快响起。

    “记住姐的一句话，男人想要站得稳，必须心要狠。”

    咔！

    叶秋转身，以不可思议的速度掐住郭少聪的咽喉，然后趁着后者还没完全反应过来，猛然一把将郭少聪摔在地上。

    “砰！”

    郭少聪的脑袋撞在水泥地上，顿时头破血流。

    这一幕，把张莉莉吓傻了。

    郭少聪身高一米九，体重两百斤，可叶秋就像是抓起一只鸡似的，不费吹灰之力就把郭少聪提了起来。

    他的力气怎么那么大？

    张莉莉满脸震惊，还没来得及制止，就听叶秋对郭少聪说道：“林姐说得对，马善被人骑，人善被人欺，我一昧的退让，换来的却是你的变本加厉。我记得刚才，你是用这只手打的我妈吧？”

    叶秋盯住了郭少聪的右手。

    “你想干什么？”郭少聪怒喝：“敢动我，你想死吗？”

    叶秋一脚狠狠的踩在郭少聪的手掌上。

    动作凌厉。

    干脆果断。

    “咔嚓！”

    一声骨头断裂的声音响起，郭少聪的右手指骨全部断裂，瞬间血肉模糊。

    “啊……”郭少聪痛得惨叫。

    “你欺负我，诬陷我，辱骂我，排挤我，甚至抢走张莉莉，我都可以忍，但是你欺负我妈，我不能忍。”

    叶秋一把抓住郭少聪的头发，将郭少聪提了起来，跟着一脚踹在郭少聪的膝盖上。

    扑通！

    郭少聪跪在了地上。

    “给我妈道歉。”叶秋寒声道。

    “休想……”

    啪！

    叶秋一巴掌甩在郭少聪的脸上：“道歉。”

    “想让我给那个老太婆道歉？做梦！我死都不会道歉。”郭少聪很硬气。

    “既如此，那就废了你。”

    叶秋快速两拳击断郭少聪的手臂，紧接着，又闪电般的两脚踢在郭少聪的膝盖上。

    咔嚓！

    咔嚓！

    两声脆响，膝盖骨碎裂。

    “啊……”

    郭少聪嘴里痛呼，挣扎的想要爬起来，可是四肢全断，浑身根本使不上一点劲儿。

    “砰！”

    叶秋又一脚踩在郭少聪的脸上，寒声道：“郭少聪，还不道歉么？”

    “够了叶秋！”张莉莉从变故中惊醒过来，愤怒道：“你闯下了弥天大祸，等着坐牢吧！”

    “伤个人就要坐牢，那死人呢？”

    叶秋的脸上涌现出了杀机，他的脚从郭少聪的脸上慢慢移开，最终在郭少聪的喉咙上停住。

    接着，猛然踩下。

