    这口气，你想学，我就得教？

    柳茹月手掌互相交叠的放在腹部，“我暂时还没收徒的计划。”

    “我说的是……我要学。”顾绯颜落下白子，盯着柳茹月的眼睛带着一股上位者的气势，“不是征求你的意见。”

    但这样的气势，不过虚有其表，是强撑出来的，与柳茹月在得胜候府上见到的那些达官显贵比起来，这个顾小姐自己都没底气。

    柳茹月讪笑道，“顾小姐生来高贵，不懂民间收徒的规矩，我们这些靠着独家技能生存的手艺人，把自家本事看得很重，各家的规矩也不一样。

    大抵是只传给自家人，就算是传给自家人，也分传男不传女，或者穿女不传男，只传长房等等规矩。”

    顾绯颜不甚在意一笑，“十娘的菜都是你自己琢磨出来的，你想传谁，还不是你自己决定。”

    “况且，我说要学，又不是要当你徒弟继承你衣钵，我只是学你几道菜，就像先生收的入室弟子和学生这样的区别。”

    大小姐说话就是不考虑别人疾苦，想怎么样就怎么样呢。

    柳茹月也直言不讳，“那就抱歉了，我没打算收徒，也不传授别人做菜，毕竟这些菜，我得传给自家孩子谋生用呢。”

    “你不是传授了豆腐坊邱老板做豆腐乳么？”顾绯颜像是抓住了十娘的把柄一样，带着意味不明的笑意睨着她。

    “天下熙熙，皆为利来；天下攘攘，皆为利往。”柳茹月可不会因为这个就被顾小姐说得那口无言，“那是因为我和邱家有合作，我传授他们做豆腐乳的方法，到时候赚了银子? 邱家给我分红。”

    “所以? 顾小姐从我这里学会了做菜之后，是准备开饭馆后终生给十娘分红？亦或者? 还能给十娘别的好处？”

    顾绯颜撇了撇嘴? 生意人果然眼里只有钱。

    她站起身，走到窗前? 往东边看去，徐徐抬额用下巴虚晃一指? “知道哪儿是哪里吧。”

    如此故弄玄虚? 也不知她葫芦里卖的什么药。

    那里是皇宫，柳茹月点点头，“知道。”

    “那样尊贵的地方，可不是谁都能进的? 而我……表妹进宫了。”

    一直观察着她表情的柳茹月? 发现顾小姐的神情很是耐人寻味。

    像是想借此来抬高自己，又似不甘心，眼里淬了小火苗，很快就被她扑灭。

    柳茹月心中好笑，你表妹进了宫? 与我何干？

    这满京城与皇宫里至高无上那位男人做“姻亲”的家族没有一百家，也有五十家。

    所以呢？

    是觉得她十娘没见识? 想借此来讹她一讹？

    柳茹月做了个福，笑意盈盈? “恭喜恭喜。”

    顾小姐扯了扯嘴角，想笑却看似要哭? “今时不同往日了? 十娘? 你教我几道菜就能讨好我，将来好处少不了你的，若是将来我表妹……”

    她眼波流转，充满了得色，似是她那表妹已经荣登凤位了似得，“到时候，你来求我，都不一定能进我家大门了。”

    这好处，许的有些虚幻了，就像镜花水月一样，根本没保障。

    况且要好处，不过是柳茹月拒绝她的一个借口罢了，顾小姐连实打实的好处都给不起，来她面前装哪门子高贵。

    先前在船上，柳茹月还以为这这不言不语的顾小姐比那个嚣张跋扈、叽叽喳喳的孙倩强很多。

    现在看来，不过小地方长大的“土千金”，不知道自己几斤几两，也把同为小地方出来的十娘当作了傻子。

    只是以前有孙倩这个没把门儿的在，显得顾小姐有教养，她倒是成功藏拙，现在就她一个人，说的都是些什么话？

    依照柳茹月前世对这位皇帝陛下懦弱性子、以及萧贵妃受宠程度的了解，这孙倩进了宫也没多大机会见着皇帝陛下，就说孙倩那性子，指不定哪天在宫里就没了。

    遇到不知分寸的人，反而不能和对面说话太直白了，柳茹月语气放缓问道，“顾小姐教导的是，只是不知顾小姐想学哪几道菜？”

    顾绯颜只当十娘被她说的话吓到了，暗骂没见识的土包子。

    “我要学做糕点，寿桃蛋糕。”

    柳茹月终于正眼看了顾绯颜一眼，得蠢成什么样，才会说出这样的话？

    就凭借表妹进宫一事，来威胁自己教她十娘糕点铺最大的依仗。

    怒极反笑，柳茹月干脆破罐子破摔的试探问道，“还有别的想学么？”

    一个敢问，一个就真的认真思索起来，“你这几个月做的菜，我都有兴趣，不过我哪里有那么多时间学，柠檬鱼我得学，其他菜，到时候有需要了，我招你来府上，悄悄帮我做就是了。”

    “……”柳茹月琢磨着前两天萧贵妃的生母，想吃她做的菜，也是按规矩来预约了请她入府时间的。

    所以，顾小姐，挺不知所谓的。

    也就能欺负一下她这个同路进京的乡下妇人了。

    顾小姐把柳茹月的沉默当作了默认，昂着脖子回到椅子上坐定，抚着袖子道，“十娘，我把你当作自己人，我也希望你为我多考虑一下，我……们两姐妹过的越好，将来你得到的好处也就越多。”

    这位是多缺人用，才找上她一个商妇来交心？

    提孙倩不过是因为她进了宫，成了顾绯颜谈判的资本，不见得她多为这位表妹开心。

    柳茹月对顾小姐的话嗤之以鼻，顾小姐却依旧没有自知之明的确认道，“我说的，十娘可懂？”

    柳茹月出了点头，还能怎么样。

    顾绯颜抿唇一笑，“我知道，你肯定对我不屑一顾，我舅舅只是一个巡漕御史，在京城不算什么，但比你的家境如何，你心里清楚。”

    “你夫君靠跑镖为生，总得走水运，你若不听话，我舅舅随便能让洞庭郡到京城这一路所有的船，不接广盛镖局的单，让他们走陆路，绕更远的路、面临更大的风险。”

    看来这顾绯颜也不是当真无脑，还知道打蛇打七寸，只是这条蛇，现在是自己。

    见柳茹月表情严肃起来，周绯颜终于满意的笑笑，“接下来这些话，你听了烂在自己肚子里，不要对外说，我好，你才会好。”

