    

    虽然看出他就是在胡搅蛮缠，但姜绾芸还是好脾气地抿抿唇道，“那时妾睡迷糊了，举止失礼，还望陛下不要见怪。”

    既然他觉得她不对，那她便老老实实地同他道个歉吧。

    “可是朕小气，心里就是过不去这道坎儿，怎么办？”顾瑾渊微微偏头，随便一句话，就把她仔细思索的道歉言辞给撇开了。

    “那妾要怎么跟您道歉，您才能过得去这道坎儿？”姜绾芸长叹一声，语气中满满都是无奈。

    要不是今日下午睡了整整一个下午，她还真没法儿耐心在这儿与他讨论这无聊问题。

    “当然是…以其人之道还治其人之身。”顾瑾渊弯眸的同时，原本随意搭在被子上的手，也毫不犹豫地落在她腰间的带子上，随意一拉。

    原本整齐穿戴在身上的衣衫，因为他完全出乎人意料的动作散开了一大片，露出其间轻薄的蚕丝寝衣。

    “陛下！”姜绾芸难以置信地看着对面的人，直到衣衫滑落，她都没能接受，他竟然会有这样的举动。

    偏偏，顾瑾渊还不是很知足地样子，“你拽朕衣服的时候，可是整套直接拽下，什么都没给留。朕这…还给你留了寝衣呢。”

    “平日里就寝，不都是身着寝衣入眠的吗？那朕这…也不算过分吧？”

    “可是您…”姜绾芸张了张口，想说些什么，但开口之后却发现，不知要从何说起。

    他那番举动，是有些…但真要说起来，好像也没什么。正如他所言，平日里睡觉都是着寝衣睡的，她这样…真没什么。

    正当姜绾芸不知该说什么好时，顾瑾渊又微微前倾身子，俯首靠近她，“既然完全不能比，那就…再从别的地方讨些东西回来好了。”

    在他话音落下的同时，他的唇，也轻轻触即她的。尾音没落于唇齿之间，余下的，便只有唇上柔软的触感。

    蜻蜓点水似的一触，已经不能让人感到满足，长久倾身的姿势，也让人觉得不适。

    顾瑾渊蹙了蹙眉头，略一停顿后，便干脆伸手，直接把人抱到了自己怀里。

    在抱人入怀的同时，他还“好意”帮她把已经散落在周身的外衫给扔到了一旁，只为她留下一件平日里就寝时着的寝衣。

    他的动作明显，姜绾芸自然察觉到了，她想要阻止他，但却有心无力。当他认真起来的时候，她那点儿力气，根本就不是他的对手！

    “唔…”姜绾芸挣扎着想要开口说话，但她的动作，除了为他提供了方便之外，便再无其他用处。

    平日里，顾瑾渊是极为宝贝怀里的姑娘的，别说是强迫她如何，就连说一句重话，都是没有的事。

    但每当眼下这种时候，他却又显得极为强势，他不会允许她有一丝走神，也常常，要到自己心满意足才肯放手。

    只是…感情这种事，是没有办法满足的，他无时无刻，不在期望着她更喜爱自己一些。

    也在每一次触及她时，都会生出一种不愿放手的情绪。

