    看着监控画面中，与火光相映成趣的血腥红色，陈永仁的表情淡漠，眼睛里满是熊熊燃烧的烈火。

    　　清除忠信义势力、花弗势力和洪家兄弟大部分势力的任务，完成。

    　　宿主：陈永仁；

    　　等级：lv6；

    　　经验值：1846+1100/2000；

    　　体能：62；

    　　力量：63；

    　　速度：60；

    　　精神力：81；

    　　积分：366+1100；

    　　“恭喜宿主，经验值已经达到了晋升lv7等级的数值。系统升级过程需要时间，请宿主耐心等待。”

    　　看着眼前蓝色光幕中的文字，陈永仁轻轻笑了笑，终于可以升级了。而且，他又可以获取新的技能了。

    　　广个告，真心不错，值得装个，竟然安卓苹果手机都支持！

    　　就在这时，陈永仁的手机再次响了起来，低头一看，发现是阿鬼的电话，陈永仁立刻接通了电话：“你说。”

    　　阿鬼只说了四个字：“一切搞定。”

    　　“好，我知道了，你等我的电话见面谈。”挂断电话，陈永仁继续看着手机，静等下一个电话。

    　　果然很快，陈永仁的手机再次响了起来：“怎么样？”

    　　“他们很听话，全部搞定，一把火全烧了。”

    　　听了马克的回答，陈永仁点了点头：“我知道了，安全起见，你和你的人在那里呆几个小时盯着。如果没有什么问题，就离开吧。”

    　　“好的。”

    　　从始至终，何家安等人都没有问陈永仁在跟哪些人打电话，更没有问他在干什么。

    　　“呼！”长长吐出一口气，陈永仁看向廖志宗：“廖Sir，接下来的事情就交给你们了。”

    　　廖志宗勉强地摆了摆手：“放心吧，接下来交给我们就行。”

    　　“嗯，”陈永仁点了点头，看向何家安三人：“你们暂时先别离开，配合廖Sir的行动，我有些事情要处理。”

    　　“好的。”三人齐齐点头。

    　　看了一直闭着眼睛的廖志宗一眼，陈永仁走到他身边，拍了拍对方的肩膀，也没说话，便离开了。

    　　“啪嗒、啪嗒、啪嗒……”

    　　听着陈永仁的脚步声，廖志宗缓缓睁开眼睛，看着他越走越远的背影，眼神很是复杂。这一刻，他很庆幸。庆幸这家伙和他一样，也是个警察。

    　　否则地话，廖志宗一定会拼了命，都要干掉陈永仁。

    　　陈永仁并不知道廖志宗的想法，即使知道了，他也不会在乎。他现在，要去见阿鬼、阿来五人组，把剩下的洪文给搞定。

    　　这样子，他在新界北这个江湖上，也算是有了一个棋子。

    　　......

    　　新界北区，彩发街安静的咖啡厅内。

    　　“陈Sir！”陈永仁刚走进来，一直沉默喝着咖啡的五人立刻起身。

    　　“你们好。”冲几人点了点头，陈永仁转头打量，发现咖啡厅内除了阿鬼五人外，没有第六个人的存在，工作人员也不在：“怎么这么安静？”

    　　“我怕有人打扰我们的谈话，所以让他们都离开了。”阿来解释道。

    　　陈永仁也不坐下，双手插兜：“废话我也不多说了，现在就剩洪文那家伙了。所以，带我去见见他吧。上次一别，我还挺想见见那个老家伙的。”

    　　虽然早已经知道忠信义的人都完蛋了，否则的话，陈永仁也不会安排阿鬼他们五人清除忠信义最后的亲信手下。

    　　但是，真地亲耳从陈永仁口中得知这个消息，五人还是非常震惊。

    　　直到这时，他们才意识到陈永仁以及他背后的警方真地发起狠来，到底有多么可怕。

    　　“呼，”阿来和阿鬼首先反应过来，阿来轻轻吐出一口气，看向陈永仁的眼神满是敬畏：“恭喜陈Sir，立了一大功，相信很快就能再升一级。”

    　　“哈哈哈哈，现在说这个还太早了。我才是要恭喜你们，即将成为江湖上的龙头大哥之一。”

    　　五人对视一眼，除了阿鬼和阿信外，阿来和阿肥还有Mike都很高兴。

    　　根据陈永仁和五人的商量，阿来将成为新任话事人，而阿肥和Mike也将掌握大权，成为一人之下的大哥。

    　　看着五人不同的反应，陈永仁拍了拍手：“好了，走吧。”

    　　“是！”

    　　二十分钟后，上水马会道某栋偏僻的别墅。

    　　“他怎么呆在这里？”看着孤零零的别墅，陈永仁好奇问道。

    　　阿来笑了笑，给出了解释：“因为和忠信义的大战，文哥很担心自己的安全。所以，我们就建议他找一个偏僻的地方呆着，他就暂时呆在这里。等到把忠信义解决后，他才会回到原先别墅。而且，为了不引起别人的注意，周围也没有安排手下保护。”

    　　看了五人一眼，陈永仁哪里不明白这五个家伙打的什么主意。

    　　那句话怎么说来着，月黑风高杀人夜，呃，不对，应该是，荒郊野外埋尸地。

    　　安全、可靠，无人察觉。

    　　“走吧，让我们送洪文先生一程。他弟弟已经下去有一段时间了，我想，他在下面肯定很孤独。”

    　　听着陈永仁语气中的戏谑，阿鬼五人悄悄对视了一眼，什么话也没说，当先进入别墅院落。

    　　“阿鬼，你们来地正好。阿南那边到底什么情况，我从刚才一直都联系不上他。你们说，”阿鬼等人刚拉开别墅大门进入大厅中，正在大厅内来回踱步的洪文连忙问道。

    　　不过，洪文的话只说了一半，便注意到了笑眯眯盯着他的陈永仁：“你，是你，陈永仁！”

    　　虽然只是见过陈永仁一面，之前也没有产生过什么冲突。但是，对于这个年轻人，洪文的印象还是很深地。

    　　只不过，他怎么都没有想到，对方竟然会出现在这里。直到这时，洪文才意识到什么：“阿鬼，阿来，你们这是什么意思？”

    　　“你觉得呢，洪先生？”看了看洪文头上茂密的白色头发，陈永仁摇了摇头：“年纪一大把了，也该好好歇息了。”

    　　说完，陈永仁拍了拍阿来的肩膀：“交给你了。”

    　　“不要，陈Sir。只要你答应不杀我，你想要什么我都答应你。”事到如今，洪文哪里还不明白，他最信任的阿鬼五人组竟然跟警方勾结在了一起。

    　　“唉，我要地，你给不了啊。即使你给的了，我也不相信啊。”摇了摇头，陈永仁懒得搭理这个家伙，看向了神色不断变化的阿来。

    　　虽然早已做出了决定，但是，真地到这一刻，阿来还是有些纠结。

    　　只不过，迎着陈永仁盯着自己的平淡眼神，阿来终于做出了决定。

    　　阿来抬手，伸向腰间，拔出腰间手枪。

    　　阿来抬枪，对准了身体僵硬的洪文。

    　　然后，扣动了扳机。

    　　“砰！”

    　　“啪嗒！”洪文双目圆睁，身体缓缓向后栽倒在血泊中。

    　　“啊……”正在这时，听到动静从楼上下来的女人正好看见这一幕，整个人吓地瘫坐在楼梯上。

    　　“陈Sir，不要，这件事情和她无关！”注意到陈永仁的目光看向女人，阿信连忙说道。

    　　阿信现在是真地很害怕陈永仁这个杀星，生怕对方一个不乐意，就杀了女人。

    　　看着女人蜷缩着的身体，和看向自己时惊恐的表情，陈永仁摇了摇头，对阿信指了指那个女人：“你放心，我们是合作伙伴，她是你的女人，我当然不会杀她。不过，你最好让她知道什么话该说，什么话不该说。你应该清楚，她乱说话，不会对我有什么影响。真正有影响地，是你们。”

    　　“放心吧，陈Sir，我保证她不会乱说话的，”说到这里，阿信看向阿来：“来哥，其实我早就想说了，我已经和她商量好了，准备离开港岛，去别的地方生活。”

    　　“唉，”看了阿信一眼，阿来叹了口气：“你想清楚了？”

    　　“嗯，我想地很清楚。”阿信点了点头：“她的身份太特殊了，等你成为了话事人后，如果别人发现她还活着，而且跟我呆在一起，肯定会找你要一个交待。既然这样，我不如和她离开这里好了。这样对你，对我，对她，都是一件好事。”

    　　“行吧，以后有什么困难，给我打电话。”拍了拍阿信的肩膀，阿来指了指女人：“好好安慰下她，让她不要那么紧张，我不会动她。”

    　　“好的，谢谢来哥了。”阿信连连点头，又冲陈永仁感激地欠了欠身：“谢谢陈Sir。”

    　　说完，阿信连忙走向楼梯，扶着女人上了二楼。

    　　“真没看出来，这家伙竟然还是个痴情种子。”看着阿信扶着女人上了二楼，陈永仁觉得很有意思。

    　　“他就是这样的人，”阿鬼回答道，然后，转头看向阿来：“以后，就靠你罩着我了。”

    　　“说什么呢，”阿来瞪了阿鬼一眼，捶了对方胸口一拳：“大家都是自己人。”

    　　看着说说笑笑的四个家伙，陈永仁也懒得再呆下去：“过不了多久，整个江湖就都会知道，忠信义、花弗与洪家兄弟火拼，最后三方损失惨重。洪文和洪南被忠信义的人干掉，然后阿来你上位，为洪家兄弟报仇，吞并忠信义的部分地盘。怎么样，这个安排没问题吧？”

    　　“没问题。”阿来连连点头附和。

    　　“剩下的人，你能搞定吗？我是说，会不会有人站出来反对你。”

