    实现室内。

    近千平米的广阔场地内，摆满了各种外界都不曾见过的仪器，以及设备。

    而在那一张张硕大的铁床之上，躺着的全都是身材硕壮，年龄约莫三十上下，却肤色各有不同的男子。

    此刻，每张铁床前方竖立的荧幕上面，闪过一道道寻常人难以理解的数据，随着这些数据的不断变动和更换，那些躺在铁床上的男子，浑身肌肉则是时而膨胀，时而收缩。

    “药剂已经起效果了，但效果却不明显，这些人的身体素质涉及到一方面，另一方面，则是我们的数据，还是存在着不小的瑕疵，在融合的过程当中，有着不小的阻碍。”

    人群前方。

    一个带着眼镜，有着湛蓝眼瞳的高鼻梁男子，全神贯注的盯着铁床上传来的数据。

    “又失败了！”

    随着一道叹息声响起，面前铁床上的男子，突然剧烈的惨叫了起来，旋即整个身体膨胀到了一个无法形容的地步，而此时，高鼻梁的男子微微摇头，按下了铁床附近的一个按钮。

    看着他的这个举动，铁床上的男子陡然间瞪大眼珠子，喘着粗气嘶吼，“不要！我还能坚持，我一定可以融合成功，我还要成为封神级强者为妹妹报仇，我一定可以……”

    然而。

    无论他怎么呼喊，面前站着的数道人影，却始终无动于衷。

    旋即，铁床上突然升起一道半圆形的金属防护罩，将铁床上的男子彻底包裹在了其中。见状，高鼻梁的男子看了一眼方才发怒的黑袍人，说道：“圣主，可以放弃他了，很抱歉，浪费了一瓶药剂。”

    黑袍之下，黎明的脸色已经低沉到了极点，但他还是抬起手臂，摁下了绑在手臂上的一道按钮。

    下一秒，铁床中猛然传出一声爆炸声，紧接着，迅速的平复了下来。

    而那已经合拢的铁床，仅仅只是溢出一丝难以察觉的鲜红血丝，证明着不久前，一条活生生的生命，彻底离开了这个世界。

    看到这一幕。

    余下铁床上的那些男子不仅没有丝毫的恐惧，眼神当中，反而透露着无比的坚定和希望。

    躺在这里的每一个人，心里都有这一道光亮，而这道光亮，被称作希望。只要他们能撑过去，那么拥有的，将是前所未有的力量与地位，在战乱当中，实力与地位，及代表这一切。

    “哎，看来这次依旧不会有人成功了。”高鼻梁的男子看着面前不停闪过的数据，再次发出了一道叹息。

    黎明闻声，脸色越发难看，手指轻轻摁下，偌大的实验室内，则接连响起道道爆炸声，人命在这个地方，真的一文不值，甚至不如猪狗。

    “你们应该清楚，圣国现在需要出现新的封神级强者，我希望下次看到的，不是这样的结果！！！”黎明的声音很平淡，但其周围，却散发着无与伦比的杀气。

    一群实验人员面对他的怒火，均是瑟瑟发抖起来，他们深知，面前这个男子的手段有多么的残忍。

    绑在对方手臂上的装置，可以随时取走他们的性命，因为在他们的脖颈之中，都被安装了一颗微型炸单，只要轻轻动动手指，就能将他们炸成稀巴烂。

    这也是为什么。

    哪怕是改造封神级强者，黎明也半点不担心的缘故。

    而此时，那个高鼻梁的男子却是推了推眼镜站了出来，道：“圣主，自从零号实验体死在帝世天手中之后，我们的手里已经没有更多合适的‘数据’了，您也知道，这会给试验带来巨大的困难的。”

    “并且，制造拥有封神级实力的实验体，以我们现在的技术并非是想成功就成功的，我们都知道您着急，但这事，也不是一朝一夕能够完成的，我们需要更多的数据和试验体。”

    “特别是实验体的渴望要强烈，这一批还远远不够，他们甚至连药剂当中蕴含的力量都融合不了，更别谈后续的改造了。”

    说话这人，名叫贝洛克·艾勒。

    正所谓，术业有专攻，当初黎明将突破人体极限这样技术窃取之后，虽然掌握了一部分，但一个人的力量终究有限，故而才凭借着这项技术招揽了不少的人才。

    而这位贝洛克·艾勒，正是黎明手下掌握这项技术最强的博士，当初前往海外小岛围剿帝世天的那位圣国封神级强者，也是经由他手改造而成的，而黎明本人的改造，同样是他的杰作。

    这个人，对人体试验这项技术有着常人难以想象的狂热，最关键的是，他的确本事不小，在这项技术上面，黎明有着太多仰仗对方的地方。

    因此。

    听到他的话，黎明笼罩在黑袍之下的面孔才稍微缓和了一些，“本圣主等不了太长的时间，帝世天已经步入大帝境，更是知晓了我的存在，再想在暗中偷偷发展已经是不可能的了。”

    “在这个世界上，我是为数不多最为了解他的人之一，以他的性格，绝对不会允许我的存在，他迟早会找到我的，到时候，如果没有强大的实力做支撑，不仅是我，偌大的圣国，将会彻底被覆灭！”

    话音落下。

    现场的气氛，陡然间变的凝重了起来。

    提及帝世天这个名字，在场的人，无一不感觉心头莫名的压了一块大石头，那个人，毫无疑问是一座无法逾越的大山。

    此刻能站在这里的人，包括黎明在内，放到整个西方暗黑世界都是令人闻风丧胆的恐怖存在，然而，当他们在提及帝世天的时候，却都是满脸的无力以及凝重。

    圣国。

    这个自建立以来，就以统一西方暗黑世界为目标，且在逐步实现的恐怖势力，此刻却因为一个人，被逼迫到这种境地。

    只因为，那个人，是一位踏足帝境的恐怖存在，在个人武力值超凡脱俗的情况下，哪怕是他们圣国，也无法抵挡，这是不争的事实。

    另外，在场的人也全都明白，他们这次侵入大华帝国，杀帝世天的计划破碎，那么帝世天，势必不会再允许他们圣国的存在，正所谓唇寒齿亡，这么简单的道理，他们还是能懂得的。

    对于黎明的底细，在场的人虽然不是特别了解，但经过上次的事件之后，一些关于他曾经出自帝王阁的信息还是瞒不住的，毕竟当初，郭语琪当众点名了他的身份，而黎明本人，也是承认了下来。

    因此，对于他这么个人，无论是因为什么原因，帝世天都不会放任他继续活在这个世界上。

    而他们这些人，全都是圣国或者说黎明的信徒，对于突破人体试验这项技术的狂热是难以想象的，他们不会看着黎明去死，也不会看着这项技术被帝世天销毁。

    “这么多年！本圣主蛰伏规划了这么多年，到头来，竟然还是被逼到这个地步，难道我这一辈子都追不上他？只配匍匐在他的脚下吗？”黎明紧握着双拳，在心里不停的嘶吼着。

    当初。

    他提议将这项技术广泛使用，遭到帝世天乃至帝王阁高层一致否决，因此他不得不利用假死的手段将这项技术窃取，并蛰伏了起来。

    如今，圣国的规模已经不比帝王阁弱小，然而他想证明自己的想法，乃至这项技术的强大，却始终不得如愿。

    一个人拉扯其如此庞大的势力，这其中虽然被这项技术吸引而来的人不少，但足以说明这些年他究竟付出了多少，然而他好不容易拥有了能够制造封神级强者的技术，结果，帝世天却到了大帝境。

    这……，光是想想，黎明就极度的不甘心和极度压抑。

