    斩杀了恶灵大祭司。

    斗兽场上的怪胎兽群立刻失去了增益状态。

    三人的压力瞬间陡然一轻！

    田泽林利用四象扑克牌大范围削弱怪胎兽群的战斗力，由端木雄负责近身缠斗，他的绿魔鬼童皮糙肉厚十分耐操，地位相当于团队中的血牛。

    至于丁勉则是主力输出，水元斩和蚀骨吐息不停地在战阵中呼啸而起！

    三人分工明确，合作起来井井有条。

    没一会儿的功夫，剩下来的怪胎被三人强势镇压，早已没了刚才嚣张的气焰！

    轰隆......

    随着最后一头怪胎被斩杀倒地。

    斗兽场上已然躺满了各种各样的怪胎尸体，三人浑身浴血，明明已经出现力竭的征兆，却依旧不敢放松警惕。

    面面相觑之间。

    田泽林呼吸急促地四处查看，生怕还会有漏网之鱼，一副紧张兮兮的模样，看上去让人又好气又好笑。

    这一切都是习惯不间断厮杀后的正常反应。

    沉默了半晌，薛云缓缓起身道：“游戏结束！”

    下一刻——

    斗兽场中的三人不约而同地瘫坐在地！

    他们身后的武装怪胎轰然消散，也顾不上身边都是怪胎的血肉尸体，仰面倒地就再也不愿爬起来。

    “终于结束了......”

    呆呆地望着怪胎分配中心地下斗兽场的天花板，丁勉心底百感交集。

    经历了这一遭，他才深刻体会到了自己的渺小。

    身处真正的战场之上，任你的身份和背景再显赫也没有半点儿屁用，怪胎不会因为你是世家子弟而放过你。

    该说不说，他唯一的依靠竟然是身边这两个曾经小瞧的队友......

    相比之下。

    田泽林则是最先起身的那一个。

    扫视了一眼斗兽场中的狼藉，这小子心底的第一个想法竟然是想要主动帮忙处理这些怪胎尸体。

    心境实在是质朴到了极致！

    “哈哈哈哈......我还活着，还活着啊！”

    仰躺在地面上，端木雄疯狂地大叫起来。

    劫后余生的快感让这货感觉到畅快无比，只是这笑声中多少带着点儿哭腔，仿佛是在与往日的自己告别一般。

    经历了这一战。

    三个性格迥异的年轻人各自都有了不同的收获，命运的齿轮也终将他们捆绑在了一起。

    “都给我起来！”

    看了下时间，薛云高声喝道：“五十头怪胎全部击毙，你们三个人一共费时一小时三十八分钟......好家伙，这效率可真够高的啊！”

    顿了顿。

    薛云呵斥道：“我他娘的差点儿都快要睡着了！”

    微微一愣。

    三人组对此都感到羞愧难当，多余的话一句也没说，同时保持了沉默。

    虽然薛云压根就没公布过击杀五十头怪胎的合格时间线，但他们已经习惯了薛云的呼喝，理所应当地认为自己很差劲。

    实际上。

    纯新人的学员能够合力击杀五十头怪胎的壮举，训练营历史上就从来没发生过！

    他们的实力和成绩已经达到了非常了不起的程度。

    当然了，薛云肯定不会实话实说。

    这帮菜鸟刚刚学会互相合作，现在这个时候万一沾沾自喜骄傲自满起来，之前做出的那些努力等于就白费了！

    在一顿呼喝之下，三人组连忙拖着疲惫的身躯勉强站起。

    “你们的表现简直是糟糕透顶！”

    纵身跳跃至斗兽场上。

    薛云一脚踢开怪胎的尸体，沉声道：“不仅作战意识薄弱，对怪胎的控制也不够精准，在战场上杀敌竟然还有功夫搞内讧，不要命了么！？”

    田泽林和丁勉互相对视了一眼，表情都有些莫名的古怪。

    “还有你，端木雄！”薛云突然大喝。

    猛地一怔，端木雄连忙立正道：“到！”

    “为什么一开始不召唤武装怪胎？！”

    紧锁着眉头，薛云怒斥道：“你难道不知道，因为你的胆怯和懦弱，很有可能拖累你的队友，导致他们丧命么！？”

    “我......”

    羞愧得低下头颅。

    端木雄紧咬牙关，一时间无言以对。

    所有的解释在这个时候都显得苍白无力，眼前的年轻人默默告诫自己，从此以后就算是面对再多的怪胎和对手，也不会再连累自己的团队涉险！

    三人组被薛云劈头盖脸的一顿猛喷。

    一个个都忍不住自惭形秽，刚刚获得胜利的喜悦瞬间荡然无存！

    看台上。

    刘浪和卡洛琳夫妻两人远远地欣赏着薛云的表演。

    “至于这么凶么？”

    摇了摇头。

    卡洛琳忍不住为三人组抱不平道：“我觉得这三个学员表现挺不错的，谁还没当过新人啊？”

    挑眉看向刘浪，卡洛琳笑道：“我还记得当初你刚入门的时候，我父亲就说过，明明拥有过人的天赋，偏偏天生是个怂包蛋......”

    “等会儿，打住！”

    额头上布满黑线，刘浪顿时感到头大。

    好家伙......

    这媳妇实在是太不靠谱！

    开口就曝光自己的黑历史，还好薛云不在身边，要不他这个全球守夜人联盟协会代理会长的人设可就直接崩塌了！

    “你个妇道人家，懂个锤子！”

    赶紧撇开话题，刘浪皱眉道：“严师出高徒，这是不变的真理，咱们守夜人天天和怪胎打交道，过的是刀口舔血的日子，今天的这些刻薄刁难和他们将来要遭遇的危险和困难相比，根本就不值一提！”

    “连这点儿委屈都受不了，他们又怎么去面对要塞都市外的血腥现实？”

    扬起嘴角。

    刘浪笑叹道：“薛老弟这是在培养他们的心理承受能力，现在多吃些苦头，总好过以后惨死在怪胎和敌人的手里强......用心良苦啊！”

    撇了撇嘴，卡洛琳自然明白刘浪的意思。

    可是她从小就没有经历过什么大的波折，婚后更是将联盟协会的相关事宜全都扔给了刘浪，所以在感情上她无论如何也接受不了这种做法，索性干脆选择了沉默。

    斗兽场之上。

    薛云连续不断地狠批了好几分钟，直到三人组的脑袋几乎都贴到了胸口，这才心满意足地停顿了一下。

    “不过有一点儿，我倒是很欣慰。”

    话锋一转。

    薛云宛然笑道：“那就是在最后时刻，你们三个菜鸟终于明白了合作的重要性，从这一点上来看，你们也并不是一无是处。”

    三人抬头面面相觑，不由得相视苦笑。

    我去！

    不愧是传说中的魔鬼教官。

    好不容易夸赞了一次人，竟然语气也这么的勉强，感觉还不如不夸得好......

    “那么作为奖励，就给大家加个餐吧！”

    双手叉腰。

    薛云坏笑道：“现在给你们一个钟头的时间回宿舍洗漱休息，下午五点晚饭之前必须准时到操场上集合！”

    “操场集合？”

    端木雄愕然道：“薛教官......这是要干嘛啊？”

    “没啥大不了的！”

    轻描淡写地挥了挥手，薛云无所谓道：“就是个五公里的常规慢跑，不过最后一名的那个人还要加跑两公里！”

    啊！？

    三人组目瞪口呆，几乎当场石化！

    刚刚才合力斩杀了五十头野生怪胎，他们现在只想躺平，哪里还有多余的力气跑步啊？

    这不是要了人的老命么！？

    “干什么大惊小怪的！”

    挑起眉头，薛云沉声道：“从你们刚才的表现就不难看出，你们的身体素质简直差到了极点，才多大会儿功夫，一个个就气力不足，呼吸方式全都有问题，今天我心情好帮你们调整一下，有问题么？！”

    整个地下斗兽场立刻鸦雀无声。

    三人组现在就是案板上的鱼肉，谁他娘的敢有意见？！

    “没问题就好！”

    满意地点了点头。

    薛云看了看时间，暮然转身道：“现在开始计时，一个钟头之后，最后出现在操场上的那个人，再加跑一公里！”

    卧槽！！

    短暂的惊愕之后，三人组才反应了过来，也顾不上双腿发软了，立刻撒丫子拔腿就朝着斗兽场的门口冲去！

    看着三个年轻人略显狼狈的背影。

    薛云微微一笑，闲庭漫步地跟了上去......

    【作者有话说】

    祝祖国生日快乐！祝大家长假愉快！

