    周晋南返回招待所，闫季川和高湛正在吃着花生米喝着酒。

    看见周晋南又回来，闫季川眯眼看着他：“啧啧，是不是还是觉得酒好喝，又跑了回来？赶紧赶紧，给你满上。”

    说着去拿了个搪瓷缸子，咕咚咕咚就倒了半杯白酒，往小桌上一墩：“来来来，喝酒。”

    周晋南过去坐下，很痛快地端起缸子一口闷了，然后看着闫季川：“许卿的生日是阳历三月十五。”

    闫季川有些奇怪：“我耳朵没聋，那天听到了，这和我有什么关系？”

    周晋南看着他：“闫局说最后一次见叶楠，是说的阴历三月，如果那一年闰三月，可能就是阳历五月，而叶楠跟许治国来省城时是要找人，很可能就是要找闫局，因为她带着玉屏箫，上面刻的字已经不清楚，许卿说最后一个字是三！”

    “我想她可能看倒了，应该是个川字！”

    闫季川脑子反应也够快，卧槽一声：“六零年闰三月！老话说得好，闰三月要饥荒，那前后正好大饥荒的时候。”

    那时候他已经十二岁，自然记得。

    这么一想，瞬间激动起来，如果闫伯川记得是后三月，阳历可不就五月了！

    “我的天！这么说许卿还真有可能是我大哥的女儿，我大侄女？”闫季川瞬间亢奋得不行，看着周晋南：“以后喊我叔啊。”

    周晋南瞥了他一眼：“走，先打个电话确认一下。”

    闫季川连连点头：“对对对，去打电话，走，一起去。”

    高湛在一旁看得云里雾里，怎么许卿突然成闫伯川闺女了？还没想明白，就见周晋南和闫季川拉拉扯扯地出去打电话，也赶紧跟了下去。

    到一楼服务台要了电话，一个电话拨到京市闫家老宅。

    下午刚到家的闫伯川，还没来得及休息，就接到了闫季川的电话，没等他开口，闫季川就甩过来一串问题：“大哥，你和叶楠最后一次见面那年闰三月，你们是不是后三月见的？还有，许卿的生日是阳历三月十五！闰三月是阳历五月，时间上看许卿就是你女儿！”

    “还有，叶楠是怀着孕跟许治国来省城找人的，带着一个玉屏箫，刻着有川字……”

    闫伯川整个人彻底愣在那里，闫季川还在那边巴拉巴拉说着，可他脑海里全是叶楠怀着孕带着玉屏箫来省城找他的画面。

    他最后一次和叶楠在一起，是阳历的五月底，因为习惯记阴历的日子，就忽略了阳历的日期。

    而省城很多人也喜欢记阴历日期，特别是生日。

    所以他看见许卿生日三月十五，第一反应就是阴历三月。

    现在想想，许卿奶奶出来时，不仅说了许卿生日就是三月十五，还说了是草芽青青刚冒头时候。

    如果是阴历三月，那已经仲春时节，繁花过后，草叶茂盛时啊！

    所以他忽略了最关键的一句话。

    闫伯川喉咙里像被堵住，心口是呼吸不上来窒息般的疼。

    他为什么忽略了这么重要的信息，是因为他还是对叶楠不够信任不够了解，心里也觉得她可能真是喜新厌旧，跟着又一个长得好看的男人走了。

    就因为这一丝怀疑，在看到许卿生日一栏时，就已经做了否定。虽然有幻想，却又不敢去细查。

    却没想到，那个执着的傻姑娘，从来没出过寨子，没有坐过火车的傻姑娘，怀着孕不远千万里地去找他。

    他的傻姑娘从来没变过，也从来没忘过她的承诺。

    是他没有坚持找下去，最后弄丢了她。

    不管对面闫季川喂喂喂地喊个不停，猛然挂了电话，坐在沙发上起不来，像是被抽去筋骨一样，全身没了一丝力气。

    额间忍不住冒着冷汗，有一些恐惧，许卿是他的女儿，是他和叶楠的女儿。

    他突然有些不敢面对。

    ……

    闫季川一顿条理清晰地说完，结果对面一点反应都没有，任由他喂喂半天，最后还挂了电话。

    有些怀疑：“老闫到底听到没有？”

    周晋南在一旁肯定：“听到了，这边都能听到他的呼吸声，那他肯定也能听到你说话。”

    闫季川看了眼周晋南，嘟囔了一声：“果然比狗耳朵还灵。”

    周晋南这听力，真是让人佩服，双层电码时，他都能清晰捕捉到第二层隐藏电码的波段，比真狗还狗。

    只要一想到周晋南是侄女婿，心情又好了，扯着他的胳膊：“走走走，侄女婿，陪叔叔再喝两杯去。”

    周晋南嫌弃地甩开胳膊：“还没有最终确定，少占便宜，我先回家了。”

    不管闫季川在后面嚷嚷，径自离开。

    高湛终于有机会问了：“许卿真是老闫的闺女？”

    闫季川摸着下巴想了一会：“应该大概差不离就是了，你以后也要跟着喊叔叔啊。”

    突然多一个许卿这么大的侄女，还挺不错，一下能占好几个人的便宜。

    高湛却一脸担忧：“完了，要真是老闫的闺女，周晋南这次死定了。”

    就周晋南欺负了许卿，让许卿到现在还承受着外界的流言蜚语。

    闫伯川知道亲闺女受这个委屈，那不得打死周晋南！

    高湛想着就忍不住打了个冷战，考虑着闫伯川真打周晋南时，他要不要躲远一点，毕竟他在中间也没起到啥好作用。

    ……

    许卿因为白天忙一天，又怀着孕，晚上洗漱后躺下就秒睡，而且睡得很沉。

    周晋南晚上回来，她也没察觉。

    等早上醒来，床上依旧是她一人，还以为周晋南晚上没回来呢，愣了一会儿神起来出去，见周晋南在翻晒铁丝上挂着的黄瓜。

    冯淑华坐在水池边，用细密的篦子梳着头发。

    小桌上放着早餐，有包子，还有一小盆热腾腾的馄饨。

    阳光透过枝叶散落在人身上，桌上，一切都变得温暖又静谧。

    许卿瞬间感觉心情又好很多，眉开眼笑地过去抱了抱冯淑华：“奶奶真漂亮。”

    冯淑华笑着拍了她胳膊一下：“净胡说，赶紧去洗漱吃饭，晋南刚买回来的。”

    许卿又笑眯眯地去帮周晋南翻铁丝上挂着的黄瓜茄子，都是拉秧的蔬菜，趁着便宜多买一些，晒干冬天炖肉很好吃。

    周晋南看了眼笑眼弯弯的许卿：“我们昨晚分析了一下，你可能真是闫伯川的女儿！”

