    圣诞宴会结束，沈隆回到自己的房间里，躺在床上在脑海中互换系统，很快得到了回复，经过他这几年的努力，科里昂家族和迈克的命运已经被改变，可以算是暂时性完成任务了，但是未来依旧存在种种不确定。

    科里昂家族在未来的时间里，依旧会面临新的挑战，而迈克的从政生涯也不会一直顺利，如果他的政治生涯被断送，或者科里昂家族遇到新的危机，他依旧可以能会返回家族。

    所以，系统给出来的答案是，任务已经初步完成，系统也因此升级成功，获得了新的功能；今后这个世界将持续为他开放，他可以现在就选择离开，也可以选择再多停留几年；暂时离开之后，该世界保持时间静止，不会有任何变化，日后还可以自由往返这个世界，而且不会影响下一个任务。

    这倒不错，不用像《血色浪漫》世界那样在一个世界里一待就是几十年，觉得累了、烦躁了或者遇到暂时无法解决的难题，还可以回到现实世界中休息一段时间，顺便查找新的资料来解决在这个世界遇到的困难。

    更重要的是，他以后可以经常来看望赫本了，说实话，要是系统现在就让他彻底离开这个世界，他还真有些舍不得奥黛丽-赫本呢。

    那么，等圣诞节后，先把手头上的事情做个收尾，然后返回现实世界休息一段时间，等想念赫本的时候，再进入这个世界吧；沈隆做出了决定，带着轻松愉悦的心情进入了梦乡。

    圣诞节后转眼就是新年，在报纸上沈隆看到太平洋的另一面，常凯申在兔子的进攻下节节败退，美国政府对红色政权的忌惮越来越大，他现在还没有能力改变美国在国家层面上的政策，但是却可以通过走私渠道给祖国送上眼下急缺的物资。

    他花了些时间，弄到了盘尼西林的工艺流程、生产标准还有全套机械设备，在二战结束之后，美国对这些药品的需求大幅下滑，很多机械都成了废品，他通过隐秘渠道用买下来这些东西，通过洪门和霍先生的渠道送往亚洲。

    等过几个月，到兔子占领广州的时候，这些物资就可以送往大陆了，有了这些设备还有工艺流程，想必在将来同美国的战争中，志愿军也能少一些原本不必要的损失吧？

    还有，就是今年钱老的归国之旅被美国政府打断了，一直拖到五年后才回国，自己或许可以想办法让钱老早些回国，避免白白浪费这五年时间；除了物资走私渠道之外，自己还可以和洪门合作，建立起一条人才归国的渠道。

    这件事需要更加谨慎，等回到现实世界之后，再多搜集些资料再决定吧！沈隆将这些记在心里，踏上了前往好莱坞的旅程。

    在离开之前，他想再和赫本多腻歪一些时间，而且去年答应约翰尼的剧本还没有给呢，这次过去顺便把《蒂凡尼早餐》的剧本给他，顺便再和他商量商量公司未来的发展计划，再去和里根聊聊他的从政之旅。

    飞机降落在洛杉矶，上了赫本的车子回到家中，到家之后，沈隆抱着赫本进入卧室，俩人很快就滚成了一团。

    在家里过了三天，沈隆才带着赫本来到约翰尼的公司，将《蒂凡尼早餐》的剧本交给他，这部电影是根据小说改编的，不过小说现在还没有出版，沈隆就直接拿来用了，他也不担心会惹出什么麻烦，他可是黑帮大佬啊，不信一个小作家还敢来找自己麻烦，而且说不定这部小说还没开始创作呢。

    “这是一部喜剧电影，讲述农家少女霍莉-戈莱特一心想过上上流社会的生活，但是经历了种种变故，最终在平凡生活中找到幸福的故事；几位主要演员还有导演的要求都在这上面了，你根据这些要求来寻找合适的人选吧！”这部电影是1961年上映的，原导演布莱克-爱德华兹现在还是一个二十来岁的年轻人，他要到1955年才会拍摄自己的处女作，很多演员也没办法直接照搬，所以必须得换人。

    约翰尼飞快地翻完剧本，然后闭目沉思片刻，“弗雷多，这是一个好剧本，而且女主角很出彩，说不定奥黛丽可以凭借这部电影蝉联奥斯卡奖呢，这可真让我嫉妒。”

    现在奥斯卡奖颁奖典礼还没有开始，但是奥黛丽-赫本的最佳女主角已经成为定局，谁也无法改变。

    在原本的历史中，《罗马假日》只给奥黛丽-赫本带来一个提名，并没有最终获奖，她赖以获得奥斯卡最佳女主角的正是这部《蒂凡尼早餐》。

    “前提是要有合适的导演和演员配合。”沈隆提醒道，“在这方面可不要出问题。”

    “放心好了，现在只要放出我想拍摄新电影的风声，全好莱坞的导演、演员都会跑过来寻求机会的。”约翰尼信心满满地答道，“有足够的优秀人才可供我们挑选。”

    随着《天堂电影院》和《罗马假日》的先后成功，背后还有沈隆和洛克菲勒财团两座靠山，约翰尼现在在好莱坞的地位比当初的沃尔茨还要高，哦，顺便提一句，这家伙因为对沈隆、约翰尼颇有怨气，接连两年试图用自己的大制作影片狙击约翰尼，然后大输特输，日子早就远不如以前了。

    “那就好，还有什么事，如果没有的话我就要和奥黛丽回去了。”沈隆说道，分别在即，他格外珍惜和赫本单独相处的每一分钟。

    “等会儿，还有一个问题；目前公司已经上了正轨，完全有实力同时拍摄好几部影片，今年只有这一个故事还不够，你那里还有没有什么好建议？”约翰尼赶紧把他拉住，“我之前找了好多畅销小说，但是都不太适合改编。”

    “约翰尼，你才是这家电影制片厂的老板。”沈隆都有些无语了。

    “弗雷多，你就当是帮帮我，我保证这是最后一次。”约翰尼双手合十哀求道。

