    司机猛踩刹车，转头：“许总，许总你还好吗？”

    许深从西装口袋里拿出一张方巾，擦了擦嘴唇的鲜血，摇摇头，缓缓闭目。

    距离目的地没有多远了，司机把车开过去。

    现场人已经不多，但范医生站在最醒目的位置，一眼就能见到。

    车子停下，许深打开车门出来。

    范医生连忙走过来：“许先生……”

    空气里是大火燃烧过的焦味，整个坡底的树木都被烧了一半，那些黑色的残枝挂在梢头，像是世界末日后的场景，地面的土也烤焦了，寸草不生。

    一眼望去，满目疮痍。

    许深最大限度地克制住自己的情绪，双目通红，他移开视线，静默地看向范医生：“我老婆孩子呢？”

    范医生沉默，低头。

    许深早已知道情况，但他就是不信，他想听范医生亲口说。

    风吹过他的脸颊，他双拳紧握，等待范中庭的答案。

    范医生沉默不了，只好委婉地告诉他：“许总，节哀。”

    “你骗我，你骗我！”许深像一只狮子拽住范医生的衣领，红肿的眼睛里是阴恻恻的光，他不信，他不信，就是不信。

    “许总，您保重身体，黎小姐和天天肯定希望您好好生活下去……”

    “他们在哪里？在哪？我要去见他们！”

    “许总，别去了……”范医生不敢再往下刺激许深，他一个看淡生死的医生都觉得无比残忍。

    车子失控后发生大火，黎晚和天天小朋友都已经面目全非，他不希望许深过去看。

    许深紧紧攥着范医生的衣领，嗓音低沉嘶哑，他吼道：“带我过去，带我过去！我不信，我不相信他们都不愿意等我！”

    说好了一起过来，他只是迟了一步，为什么他们要这样惩罚他……

    他以后再也不迟到了，好吗？

    他只求黎晚和天天活下来，好好的，她要去英国留学就去留学，他再也不阻拦了，天天不想写作业就不写，没关系……他只要他们好好的……把他的黎晚和天天还给他，还给他啊！

    范医生只好带许深过去。

    警局和消防的人都在。

    许深非要一个人进去，谁也没阻拦。

    范医生在外面等着，他也不知道许深的承受能力有多强，但他想，只要是个人，恐怕都受不了。

    警局外的天空是蔚蓝色的，异国他乡的风里飘散着孤独寂寞的气息，群鸟飞过天空，枝叶乱舞，果子掉落在地上。

    范医生用纸巾擦了擦眼睛，垂手站在外面等许深出来。

    外面还有许深的保镖候着，谁也没说话，不约而同地保持了沉默。

    这种场合，说什么都不对。

    所有人都陷入了莫大的沉寂。

    这场遥远而深沉的默然像一个世纪之久，他们站在警局外，静静等候。

    大约二十分钟后，许深出来，他神情恍惚，瞳孔涣散，疲惫地拖着脚步，全无平日的半点风采，精神受到了莫大的刺激。他像一个瞎子走过所有人面前，黯淡的脸上是苍白如纸的颜色。

