    “市委书记的秘书？”高玲微张着嘴。很显然，黄安国告诉她的答案很让她吃惊，津门市的市委书记毕竟是政治局委员，已经迈入国家领导人的序列，副国级的领导，这样一位高层领导干部身边的秘书却是这副德行，高玲多少有些怀疑郑裕明的识人眼光。

    “上梁不正下梁歪，就这个秘书的品行，我都有些怀疑郑裕明书记是不是也有着这种嚣张跋扈的作风。”高玲目光盯着窗外骂骂咧咧的那个司机，实则是郑裕明的秘书，轻声道。“对于领导干部，我们还是少去评论。小黄安国微微摇头道。

    “放心了，我只是私下跟你说说而已，再说这人的作风实在是让人看不过去，一个高学历的知识分子，怎的跟个泼皮无赖一样骂街高玲有些同情那个被打的交警。

    “你怎么知道他就是高学历？这年头什么事情可都不好说黄安国插了句话。

    窗列，执勤的交警又围了几人过来，这个路口有一个中队的人在这里执勤，但并非每一个人都是正式民警，协勤民警占了很大的比例，一些以往更是地痞无赖出身，通过一些关系也能混进交警支队里当个协警，几名明显带着协勤标志的协警看到自己的人吃亏，就跃跃欲试的想要动手，幸亏被旁边一个正式交警给挡住。

    “怎么着，想跟我玩狠的是不是？”司机瞪着几名围过来的协警，拿了点他们，又指着刚才那名被他踹的年轻交警，厉声道，“老子告诉你们，今晚老子要是少了一根毫毛，我把你们这帮王八羔子全开了

    “这名同志，你喝多了，请你先冷静一下刚才在跟这名司机交流的交警耐着性子的安抚着对方，这是一名老交警，若是换成其他人来，就冲这司机如此嚣张的口吻，恐怕也早已被激起了火气，搞不好，指使一帮子协警一起揍人都有可能。

    “喝多个屁，老子冷静的很那名司机用力的拍着车子，“也不看看老子是谁，老子开的车子在鲁东省还没人敢拦，到这津门来，你们这帮狗腿子就瞎了眼是不是

    “他喝多了。^^百度搜，阅读本书最新章节        **”黄安国目视着窗外，拧着的眉头依旧没有松开郑裕明的这个秘书叫萧明，他坐在这里都能闻到萧明口中呼出来的酒气，可见对方确实是喝了不少，黄安国不知道自己这是不是在给对方找借口，萧明看似喝多，看他骂人的样子，却仍是有着些许清醒。

    “堂堂一个直辖市市委书记的秘书，就算是喝多了，也不该这么没有素质的耍酒疯。这里要是恰好有外地游客经过，对你们津门的形象就是一个重大的损失高玲撇了撇嘴，刺骨的冷风顺着窗户跑了进来，冻得人在说话的时候牙齿都忍不住想打颤，高玲拉了拉裹在孩子外面的大衣，又抱紧了一些。

    “爸爸，那是坏人，该打，我们去打坏人好不好。”县子裹在大衣，只露出个头的小家伙募的拉了拉鼻安国的衣角，一双黑亮的大眼睛满是期待的看着黄安国。

    “好好，爸爸以后带你去打坏人，不过今天太冷了，出去外面会被冻到，我可不想我的小宝贝感冒了，你说好不好黄安国笑着轻抚着自己儿子的面庞，“不过你说得对，坏人就该打，这样世上才会少一些坏人，你以后一定不能当一个坏人，知道不。

    ”

    “我想郑玉明书记该不会是坐在车里吧。”高玲疼爱的看了儿子一眼，开着玩笑道。

    “郑书记真要是坐在里面，就不会是他的秘书开车了，这秘书也不敢喝这么多酒，还这般肆无忌惮的打人骂人，他不怕影响，郑书记还嫌丢人呢

    “我看倒不一定，人都有两面，有些人在人前表现出的是大公无私，公正严明的一面，私底下谁知道会是什么样子高玲这次没有点名道姓，直接评论郑裕明这样的高级官员，多少有些大不敬，但言语中指的是谁却是再明显不过。

    黄安国出奇的没有反驳高玲的话，要说他对郑裕明已经了解的十分透彻，黄安国还真不敢说那样的话，仅有的几次接触下来，黄安国根本不敢说自己对郑裕明就能有一个全面的了解。只不过眼前萧明的表现实在是大出乎他的意料之外，去过市委几次，黄安国都有同萧明接触过，温文尔雅，礼貌待人，懂得分寸，这是黄安国对萧明的印象。没想到换个场景，对方表现出来的，却又是另外一个形象，或许真如高玲所说，每个人都有两面性，萧明另外那一面谦恭，只有在对着领导的时候才会伪装出来的一面，此时此剪，或许才是他真实的一面。

    萧明的嚣张反倒震慑住了几名交警和十来位协警，旁边更是有不少好事的人顶着寒风在看热闹，不时的有人在幸灾不”一二议论着，说着众帮交警平日里有多牛叉。今天却是踢州联低卜等等之类的风凉话，一些从开始看到经过的车主，倒也有几个会有欺心的出来辩驳几句。

    “如果这位市委书记的大秘表现的软弱一点，在这些交警不知道他身份的情况下，现在恐怕就不会是这个场面了。国人就是这样，欺软怕硬，上至一些政府官员，下至黎明百姓。很多都有这种劣根性，也不知道是这个民族的悲哀还是民众自己的悲哀。”高玲语气有些嘲讽，今晚的她言论着实有些尖锐了。

    黄安国微微惊讶的看了高玲一眼，高玲的话并非不无道理，他也曾经有那样的感慨，这种现状也非一朝一夕可以改变，就如同在权力凌驾于法律之上，这在国内还不知道要经过多久的变革才能彻底改变。法律的不断制定和完善并非朝夕之功。

    萧明骂骂咧咧的拿出了了一个电祜，黄安国隐隐约约听了他喊着什么罗局，而后就是他在哪个路段之类的话，便挂掉了电话。

    “老子要把你们全开了，给我等着。”萧明拿着手机，朝前头的几名交警和协警喊着。

    “这位同志，不知道你是哪个单个的。”那名交警瞄了眼萧明坐的车子，只是很普通的民用牌照，根本没什么特别，只是眼下萧明的嚣张狂妄却是让人一时不会都不敢轻易的断言他没有什么来路，要是普通的人，恐怕也不会这么嚣张。

    “怎么，知道怕了，想套老子的来路是。是不是？”萧明打了一个酒嗝，说话有些断断续续，大致意思却是表达的十分清楚，这不得不让人怀疑萧明并非完全喝醉，至少他说话并不是不清不楚。

    “就你们还还没资格问老子。想问我是干嘛的，滚一边去吧。”萧明抡着胳膊甩了一下，脚下一打滑，差点就坐倒在地上，幸好及时扶住了车身。

    “妈的，这王八羔子到底是什么来路。老子忍不了，宁愿不要这身警服，我今天我也要出了这口气，瞧我们这里二十来号人，愣是给他骂的一点脾气都没有，跟缩头乌龟有什么两样。”陈利忍不住的想要推开身边的交警，狠狠的盯着萧明。

    陈，你还年轻，别犯傻，为了这点破事丢了自己的饭碗值得吗，听哥一句话，忍一忍，已经有人打电话给李队了，他马上从前面那个路段过来。

    “妈的，你小子再嚣张。老子今儿个就重点盯上你了，不扒了你身上这身警服，老子就跟你姓。”萧明已经看到了同样骂开了的陈利，伸出一个中指指着对方。

    “老子也在这等着，有本事你就放马过来。”陈利终究是网从警校毕业没多久的小年轻，忍不住这憋屈，大声回应道。

    这些交警处理不了眼前的局面，又看到旁边围观的车辆越来越多，已经有协警站出来劝说那些围观的车主离开，原本是在这个路段临时抽查过往的车辆，如今发芒了这种事，也已经不了了之，协勤的交警将围观的人一一劝开，同时疏散着车辆离开，不让人驻足观看。

    “小集，把车子往后倒一点吧。”黄安国的车子靠近萧明的车子，瞧见已经有交警走了过来，不由得先开口道，这时候谁也没有认出这辆挂着市政府办公厅牌照的车子里竟会坐着黄安国。

    车子往后倒了几步停下来，黄安国坐在车里沉思了一下，萧明如果是打电话给公安系统的人，整个市局里只有常务副局长罗明会让对方叫罗局，琢磨了一下，黄安国猜测着萧明不出意外就是给罗明打了电话，黄安国犹豫一会，拿出手机给李江平打了过去，“李局长，是我。”

    “我知道，黄市长您有什么吩咐尽管说。”电话这头的李江平看了下时间，晚上八点左右，他才网洗完热水澡躺在沙发上看电视。这么冷的天他根本没出去应

    “新区通往市中心的长街路段出了一些事故，你亲自过去处理一下。”

    “长街路段？那里会有什么事。”李江平心里嘀咕着，嘴上却是没敢反驳黄安国的话，已经笑着要答应下来，却只听黄安国那边又道，“事故的一方是市委郑书记的秘书萧明，他跟你们分局的执法交警起了冲突，你过去处理一下会好一点。”

    “萧秘书？”原本还慢悠悠的从沙发上起来的李江平一下子弹了起来，“黄市长是不是也在那里？”没有弄清楚情况的李江平此时已经在心里对交警支队的那帮人骂了起来，得罪谁不好，偏偏得罪了萧明，郑裕明的秘书，就算是他身上那身警服肩章上挂着两颗星星，也不见得能得罪得起，手底下那帮人倒是有能耐了。（未完待续）

