
　　到了晚上，风又大又凉。

　　牛排才刚煎好没一分钟就凉了。

　　牛排凉了还不是关键，关键是山间的大风吹得简水心原本做的特别漂亮的发型乱飞成了金毛狮王。

　　而且还贼特么冷！

　　红酒都被冻成了冰酒。

　　牛排冷得已经难以下咽。

　　而且郑许一买的还是便宜红酒，简水心忍着皱眉才咽下去的。

　　偏偏在拍着节目，她还不能翻脸。

　　郑许一怎么想的搞这么一套！

　　要吃的没吃的，要浪漫没浪漫！

　　“简水心已经维持不住笑容了哎呀！”

　　“要是没有镜头在，她能翻脸。”

　　“别说简水心了,这事儿要是发生在我身上，我也能跟他翻脸，郑许一再帅也不行。”

　　“这是什么鬼才竟然想到这样的方式，是浪漫还是折磨人啊！”

　　“他就不能跟张水东似的，去市场正经买点儿食材吗？二百块说实话也能买不少的。”

　　“对的，只要不是买那种特别贵的，肉啊菜啊的能买不少，至少能饱餐一顿,而且吃的很不错的。”

　　“尤其是他们只有两个人,也吃不了多少，艺人还要保持身材，二百块够他买的了。偏偏非要搞这种所谓的浪漫，结果浪漫没有，尽受冻了。”

　　而张水东则是去的菜市场，买了些食材以后，去了市场附近的一家小餐馆。

　　菜市场附近的许多小餐馆都是可以代加工的。

　　客人拎着自己买的菜过去，只要每道菜收个几块到十几块不等的加工费便可以。

　　张水东提前估算好了加工费的价格，去买了些菜让店家做。

　　范鸣夏则按照张水东说的地点来到这儿，两人在小饭馆好好地搓了一顿。

　　张水东感慨道：“想当初，咱俩都不舍得来下管子的。每个月光是房租，各项花销，都弄得咱们焦头烂额。”

　　“是啊,那时候觉得下馆子太贵了，不如自己在家里做饭省钱。那时候咱家租的房子只有一间房，连客厅都没有,床摆在房间里,别的基本就摆不开了,一张折叠的小桌子和一张从二手市场淘来的双人沙发，又当餐桌又当茶几用。”

　　“是啊，每年咱们俩生日也都是在家过的，就是比平时添了两道菜。只有结婚纪念日的时候，咬咬牙来下一趟馆子。”张水东说道，“别说，今天我去菜市场买菜的时候，又找回了当年的感觉。就是这物价啊，比当初涨太多了，我感觉自己跟社会脱节了很久似的。”

　　“你要这么说的话，你不拍戏休息的时候，咱俩就多走几趟菜市场，买了菜自己回家做，不用阿姨。”范鸣夏笑着说。

　　“行啊！”张水东笑着点头。

　　谈尽声和张琪瑶这对实习情侣，像郑许一那对那样约会的话，谈尽声担心两人会没有话聊。

　　又没法像张水东夫妻俩那样忆往昔。

　　于是干脆带着张琪瑶去了夜市。

　　夜市小吃多，还便宜。

　　二百块可以够两人饱餐一顿了。

　　张琪瑶出身豪富，哪里逛过夜市。

　　进入娱乐圈后，也算小有名气，自然也没办法过来逛。

　　而且还要注意保持身材。

　　夜市小吃虽好,可是大都重油重盐易长胖。

　　不过张琪瑶从来没来过，看什么都新鲜。

　　包括谈尽声，他自己都没来过。

　　两人过来就跟撒了欢似的看什么都新奇，看什么都想吃。

　　张琪瑶想着就放纵一次好了，敞开了肚皮吃。

　　看的观众都馋了。

　　秦慕枫这边，去了趟超市。

　　买了各种便当、泡面、还有半成品的寿喜锅回去。

　　没办法，姜寻饭量大，吃得多，他只能尽量买这种便宜的，以把姜寻喂饱为主要目的。M.23sk.com

　　这里面最贵的就是寿喜锅了。

　　“秦大总裁买的也太实在了。”

　　“全是为了姜寻的饭量考虑啊！”

　　“姜寻的饭量导致了同样的任务，秦大总裁是最难的。”

　　别墅内没人，两人便在别墅的餐厅吃了。

　　姜寻先吃着便当，秦慕枫把买来的泡面全都给她煮上。

　　幸亏锅够大。

　　秦慕枫煮了满满一大锅泡面，让姜寻直接用锅吃了。

　　又把寿喜锅也倒进锅里煮好，统统放到姜寻的面前。

　　“你不吃吗？”姜寻见秦慕枫压根儿就没拿他自己的餐具。

　　“你先吃吧，等你吃饱还有的剩，我再吃。”秦慕枫是真怕姜寻吃不饱。

　　“哇！秦大总裁也太让人感动了吧！”

　　“爱你的人，就是宁愿自己饿肚子也要先确保你能吃饱。”

　　“虽然买来的都是些方便食品，但是二百块钱要满足姜寻的饭量，秦大总裁也是尽力了。”

　　“秦大总裁真的……太宠了啊！”

　　“@姜寻，吃饱点，晚上好好骑他！秦大总裁饿着肚子，怕是没太有力气动了。”

　　“为什么好好的一顿饭，也能变成黄字？”

　　“我的字也变黄了呢。”

　　姜寻感动的撑着下巴，笑眯眯的说：“你吃吧，我还带了好多吃的呢。今天晚上是《予君，卿颜传》的首播，咱们一会儿回去，一边吃一边看。”

　　秦慕枫这才笑着吃了一些。

　　不过想着一会儿还要看着电视吃零食，他吃的就不太多。

　　其实主要还是担心姜寻吃不饱。

　　简水心和郑许一实在是受不了山间的大风了。

　　哪里还顾得上什么浪漫不浪漫的。

　　赶紧把牛排吃完，便匆匆回来。

　　本来是连牛排都不想吃完的。

　　但是有摄像机在拍，万一直播画面正在他们这边，拍到他们浪费食物又要被骂了。

　　郑许一煎牛排的时候本来就没掌握好火候，煎的老了，凉了以后更是格外的硬。

　　简水心腮帮子都咬的疼了。

　　又冷又饿，还灌了一杯冷红酒，坐在车里的时候，简水心就觉得自己的胃咕噜噜的格外的难受。

　　从外冷到了五脏六腑的感觉。

　　进来别墅，别墅内的温暖让简水心舒服的叹了一口气，便闻到了泡面、便当加上寿喜锅机具冲击性的香味儿。

　　来到餐厅，便看见桌上的食物都冒着腾腾的热气。

　　看的简水心更馋了。

　　同样是二百块钱，人家秦慕枫给姜寻整了这么满满一大桌子，在别墅内舒舒服服的吃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第375章 要是没有镜头在，她能翻脸免费阅读。https://xs.23sk.com 