    那几乎是在三头蛇尚未反应过来之前，那钉刺步枪的子弹就直接镶入它那庞大的身躯之中。

    不过三头蛇在之前已经遭遇了那钉刺步枪的攻击，已经算是有了一点防备。

    但是这种东西并不是说有防备就可以避免的。

    钉刺子弹强大的杀伤力在它那庞大的身躯打出一个个血洞，看似坚硬的鳞甲依旧是没有任何的防护能力。

    “嘶嘶！”

    钉刺子弹带来的伤害，让它瞬间就暴动了起来，它直接冲上了上来，想将L001直接在河里弄死。

    巨大的身躯开始剧烈的摆动起来，就算L001有这钉刺步枪那强大的杀伤力，依旧没能阻碍它的行动。

    要知道L001与三头蛇的距离仅仅只有二十多米，这个距离对于三头蛇来说，那几乎就是跟没有一般。

    L001甚至都能隐隐闻到那三头蛇口中的腥臭味，还有那飞溅而出的血液味。

    “自己该不会死在这个鬼地方吧！现在呼叫支援好像已经晚了吧……”

    L001随着那三头蛇的靠近，不由的在心里想着，现在的他已经彻底冷静下来了。

    作为陆战队员，只要还有着一丝的希望，那么他们都不会选择放弃。

    他在不停的给自己创造着撤离的机会，但是因为河水是在不停的流动着的。

    虽然速度不算太快，但是对于移动有着一定的阻碍，这放在平时那肯定是没有多大影响。

    但是现在这种情况，哪怕是一点阻碍都会让他更加濒临死亡，更别提他现在是倒退着移动。

    因为要瞄准对方的“七寸”和那三个脑袋的所在，所以说撤退的速度并不算快，甚至可以说是用慢来形容了。

    但是三头蛇可不管他怎么做，整个蛇身硬扛着钉刺子弹，直接滑落进了这河流之中。

    因为它也知道，若是一直遭受这样的攻击，即便它的身躯再怎么强大，那最终只有一个结果，那就是死亡。

    但若是在水中的话，对方的攻击可就没有那么容易落在它的要害之上了。

    要知道就这么短短几秒钟的时间，它的三个脑袋几乎个个带伤，有轻有重，最严重的一个脑袋，几乎都快被打断了。

    庞大的蛇身坠入河水之中，顿时溅起了大片水花，将周围的视线顿时就阻挡住了。

    同时它身上伤口上的血液也将这这原本清澈的河面给侵染成了红色。

    同时让一些隐藏在河中的生物出现了一丝骚动，但是碍于它的强大，并没有多大的动静，只不过它们也在等待，等待这个生物最虚弱的时候，它们就会一拥而上，将其撕碎。

    溅起的大片水花同样也是遮挡住了L001的视线，即便有着射击辅助系统也不能一下找到对方的弱点，攻击到三头蛇其他的地方又没有什么作用。

    看到这种情况L001也没有继续攻击，直接转身抬腿就跑，他要跟这三头蛇拼一把，只要自己上岸了，那就有机会活下去。

    蛇类生物在水中与在陆地上移动相差不了多少，有些甚至是可以达到更加快速。

    但是这一点都不适用于这条三头蛇，最主要的原因就是它实在是太庞大了。

    这条河水深平均在陆战队员的装甲大概一半左右的深度，最深处也只到胸部装甲。

    那也就是说这条河的深度在一米三四这个样子，而这条三头蛇光身躯就不止这么点，更别说它抬起头时那就更高了。

    但即使是这样，三头蛇依旧是追上了那正在转身撤离的L001，它那猩红的眼睛中布满了杀意。

    正在快速朝着河岸便跑去的L001，只感觉自己的背后露出来了一丝寒意，顿时他就知道那三头蛇已经追上来了。

    作为一个老兵，他自然是知晓不要将自己的后背露给敌人，要不然那会让自己更加快速的死亡。

    但是这种情况露与不露有什么区别么？完全没有！

    “老子跟你拼了！！”

    看着近在咫尺的河岸线，L001知道有时候咫尺那就是天涯，也许转身还有一丝生机。

    只是他的话音还未落下，身体还尚未转过身来，他就感受到背后的装甲被什么东西给击中了，发出了一声闷响。

    紧接着下一秒他就感觉到自己的身体完全不受控制，直接飞出了河面之上，直至飞了差不多有十几米的距离才从半空中落下，狠狠的砸在了地面之上。

    强大的冲击力让周围都冒出了一个浅浅的人形坑洞。

    “咳咳咳……”

    “我就知道会有这么一下的！”

    L001艰难的从地面上爬了起来，面罩下的他还在不停的咳嗽着，隐隐还能看到一丝血迹在他的嘴角。

    现在的他感觉整个身体都不是自己的了，这一击完全突破了装甲所能缓冲的极限了。

    缓冲不了的自然就让他自己的身体承受了，虽然每个陆战队员都有着强大的身躯，但也不是这样来的。

    他感觉再这么来一下的话他可能就得直接回炉重造了，不过现在的他与回炉重造没有什么大的区别了。

    整个身体完全用不上劲，就连后背的装甲都出现了大片黄色警告标识，那是装甲出现破损警告画面。

    装甲的完好与损坏分三个阶段，第一阶段是绿色的，说明装甲没有任何问题。

    第二阶段那就是由绿色变成黄色，代表着装甲出现破损，并且颜色越深的，损坏越严重。

    当装甲亮红灯的时候，那基本上就是说这个装甲完全要报废了。

    除非有护士MM在，那样还能抢救一下，甚至可以直接将其恢复成绿色状态，但这就要看她们的心情了。

    L001艰难的爬了起来，看了眼自己手中紧握着的钉刺步枪，还是微微松了一口气。

    武器对于一个士兵来说那可是最重要的，没有了武器，那战斗力可就是成阶梯式下滑了。

    “至少还没有到最糟糕的时候，有武器在，还能再拼一波。”

    三头蛇有点愕然的看着不远处的L001，它没有想到在自己这致命一击之下，这个奇怪的生物竟然还能爬起来。

    但是它看到那个生物再次要端起手中的那个可以伤害到自己的武器的时候。

    它直接摆动着身躯冲了过去，在L001尚未来的及开枪之前，再次将其顶飞，而且在顶飞之后，它还在L001未爬起来之前直接用尾巴卷住了他，让他完全没有办法动弹。

