    “墩子，你在那里干什么呢。”梶尾远远地看着旋转木马上的女子说道。

    “你说我吗？我在跟莉莉娅玩啊。”墩子眼中没有神彩的看向3人然后毫无波动的说道。

    “那里没有什么莉莉娅的。”梶尾想要将其叫醒，于是立即上前想将墩子带走。

    “等等，别上去。”雷文一早就感到这里有些古怪了，刚才我梦也说过这里有异常能量反应。

    “呃啊！”梶尾刚想迈过去，直接空气中仿佛出现一道结界，数道电流涌入梶尾体内。

    “梶尾先生！”律子连忙上前扶住倒在地上梶尾。

    “不要阻碍我！”

    墩子突然在里头厉声大吼。

    就在这个时候，雷文忽然望向天空。

    只见天空中的虫洞里，一个熟悉的巨大身影再次浮现。

    超空间波动怪兽美扎德！

    “又是这家伙，每次出现都是在玩弄人心，果真是在拿人类做实验吗？”雷文看着天空中那透明水母样子的怪兽，不由得暗道。

    只见很快，从另一边迅速飞来几架战机。

    正是猎鹰队和我梦！

    “米田队长，捕捉到目标物了！”我梦看向逐渐从虫洞浮现而出的美扎德，然后说道。

    “猎鹰队，开始行动！”米田队长立即说道。

    “收到！”

    几架战机立即加速朝怪兽靠近。

    “目标确认，发射！”米田队长最后说道。

    “嗤——！”

    只见猎鹰队的火力瞬间全部命中美扎德的身上。

    “轰隆隆！”

    一下子，它的身体仿佛着了火一般，径直坠落于地面上。

    在坠落地面化成一片火海之后，火海中出现了一道狰狞身影。

    这正是美扎德的原形！也是第二形态的它。

    “出现了！”米田队长在天空中看下去。

    另一边，梶尾站在前面，突然又被一道电流击中，整个人十分痛苦然后倒在地上。

    “别这样墩子！”律子立即说道。

    “我跟你说，我等一下要去莉莉娅家里玩呢！”墩子生硬的对律子笑着说道。

    “莉莉娅根本不存在！”律子急迫的对她说道。

    “墩子，你是受了那怪兽的影响产生了不存在的记忆，快点清醒过来吧。”雷文也说道。

    “你们在说什么啊。”墩子于是从木马上下来，然后走了过来。

    “莉莉娅，明明就在这里呀。”墩子诡异的笑着说道。

    只见她突然从身上释放出一片金色光辉，一个巨大的虚影投射到了游乐场上空，这个身影正是一名如洋娃娃般打扮的小女孩。

    律子被这一幕给吓到了，身子朝后退去几步。

    梶尾从地上爬起后也是不可置信的看着面前这一幕。

    而雷文，此刻也十分吃惊，没想到这个怪兽居然不只是单纯控制墩子这么简单，还在她身上投入了这么大的手笔。

    他看出来，美扎德现在的弱点就是墩子，只要让墩子清醒过来，那些依附在身上的粒子将如同无根的浮萍一般，美扎德也将因此虚弱。

    在展现了自己的朋友以后，墩子则转身想要回到木马那去。

    “墩子不要去！”梶尾立即抓住了她的手，虽然被电流击中但还是没有放开。

    “放开我！”墩子回头厉声道。

    “你小时候并没有来过这个游乐园！”律子上前着急的说道。

    “你说谎，我明明来过的！还跟朋友们在这里玩呢！”墩子坚持的说道。

    “这只是你的幻觉！”律子解释，想让她的妹妹清醒过来。“因为你小时候不能去远足，那份遗憾，才让你产生了现在的幻觉！”

    “我才不相信呢，你骗人！”墩子此刻突然有些慌乱。

    “只有莉莉娅，只有莉莉娅一个人了解我！”墩子说道。

    “你错了，你和我们活在同一个世界里，为了守护这个世界，我们一路并肩作战，难道不是吗？”梶尾强忍着痛苦说道。

    另一边，美扎德将两架战机击落以后，我梦顿时变身为盖亚与其缠斗在一起。

    不过此刻的美扎德仿佛防御力大为提升了一般，任盖亚如何攻击也久久没有破防。

    刚才雷文就猜测到了原因，于是他动用奥特曼的力量，一眼看去，果然发现墩子和和怪兽之间有一条线连接在了一起。

    这是一种违心的力量，只要墩子还处在幻觉中无法清醒，美扎德就能获得源源不断的力量。

    这应该就是它们想要拿人类做的实验吧。

    在搞明白以后，雷文立即做出了行动。

    只见他也将手伸进结界里拽住墩子，顿时感觉到了一股电流涌入身体，好在这电流强度并不高，对普通人也只是起到麻痹作用，对他更是造不成什么伤害。

    于是在被雷文这一猛拽之下，墩子的身体直接被拉出了那个结界。

    “放开我！放开我！”墩子在脱离结界后身体拼命挣扎。

    “莉莉娅是你以前不小心弄丢的娃娃的名字！难道你忘了吗？”律子上前抱住墩子，说出了最重要的一句话。

    原本还在挣扎的墩子突然意识到了什么，一瞬间仿佛被点醒。

    她的脑海里突然浮现了许多画面，一个洋娃娃在她手上。接着她突然眼前一黑，就这么晕倒了过去。

    与此同时，游乐场上方那个巨大的莉莉娅虚影，突然失去了依仗一般，无法维持下去，整个化作光点消失不见。

    另一边，美扎德也突然身形一顿，接着开始慌乱起来，现在的它已经失去了力量来源。

    与之苦战的盖亚瞬间反应过来，并且抓住了这个机会。

    “砰！”

    只见盖亚一脚踢在了它胸前的脑袋上，强大的劲力将其击飞在远处。

    接着，盖亚蓄力发出光子流线，朝着美扎德发射过去。

    “轰隆隆！”

    瞬息之间，美扎德再次被击败，身体化为碎片。

    在消灭怪兽之后，盖亚也飞向天空消失不见。

    另一边，晕倒了的墩子没过一会便醒了过来。

    “我这是怎么了？”墩子从姐姐的怀中醒来，然后说道。

    “你被美扎德给影响心智了，产生了幻觉。”雷文说道。

    “美扎德……”墩子若有所思，忽然想起那天晚上的异常，原来自己在那天就已经被怪兽控制了。

    “现在已经没事了。”律子抱住她并且安慰道。

    于是，开车将墩子两姐妹送回去以后，雷文便和梶尾返回空中基地，这事也就告一段落了。

    ……

