    帝主死了，被人斩杀，一个将成道者，就这样被杀了，让人感觉很不真实。

    血液洒落，预示着一个无上大人物败亡。

    “那是神庭的帝主，就这样被杀了！”

    这是一股狂暴，消息席卷四方，像潮水一般蔓延了出去。

    暗中跟来观战的人们惊恐，那位胜利者，要证道成帝了吗？

    踩着失败者的尸体，踏上帝位，这就是帝路争雄。

    南宫振白发飞舞，一身青衣，染着血液，有他的，也有神庭帝主的。

    他立身宇宙中，如同一尊将要证道的大帝，睥睨天下，万灵臣服。

    此刻南宫振身上散发出来的气势，如同一尊大帝在世，威严无上，神威震慑宇宙。

    南宫振出手，将那尊在宇宙中沉浮的永恒蓝金塔抓来。

    这尊塔，很不凡，以永恒蓝金和部分万物母气铸成，准帝九重天的准帝器，未来能铸成一件帝兵。

    又将碎裂的赤龙甲胄收集起来，帝主的朱雀本源，也被南宫振炼化吞噬，没有浪费。

    帝主散落在星空中的血液、破碎的躯体，也被南宫振收了起来。

    赤龙甲胄，是由凰血赤金炼制而成，现在这件准帝器，被南宫振打碎。

    破碎的凰血赤金，被他的凰血赤金天刀吞噬。

    做完这些，南宫振一步踏出，脚下仙光璀璨，消失在宇宙边荒。

    那些暗中观看的人，也纷纷离去，今日爆发在宇宙中的绝世帝战，将震撼整个宇宙。

    有人将要证道了！

    这是所有人的感受。

    同时也让无数人感到沉重。

    这个黄金大世，才刚刚开始，就出现了将要证道的无上人物，让那些有志帝路各路天骄，该如何去面对？

    很快，宇宙边荒中的大战，传了回来，神庭巨震。

    “不，这不是真的，都是假的！”

    “陛下是无敌的，怎么可能会败？”

    “我神庭注定要君临天下，开创不朽神朝，帝主怎么可能会败！”

    神庭许多老臣癫狂，状若疯魔。

    神庭将灭，不可避免！

    一股浩荡的帝威，弥漫的神庭所在的星域。

    “今后神庭将由我接管，神庭改名帝庭！”

    南宫振的语气很平淡，但是却传遍天地，像是一尊远古神明归来，宇宙中的星辰在这短暂的刹那都停止了转动，只有这种声音在回荡。

    “我等生是神庭的人，死是神庭的鬼，岂可臣服于仇人！”一些忠诚于帝主的神庭老臣、帝主子嗣怒喊。

    南宫振一指点出，天地崩灭，那些死忠分子瞬间全都化成灰烬，消失在天地间。

    “我等拜见帝主！”

    这一日，神庭覆灭，帝主一脉传承崩断，被南宫振的帝庭所取代。

    南宫振入主神庭，改神庭为帝庭，接收神庭原本势力。

    神庭帝主陨落，这方宇宙，并没有陷入混乱，而是被帝庭所取代，统治这方宇宙。

    南宫振的威名，也逐渐传遍宇宙。

    一尊将成道者，绝对是各方关注的焦点。

    南宫振接管了神庭，易名帝庭后，树立起了太阳圣皇、太阴人皇、虚空大帝、恒宇大帝的雕像，让下面的人传播这几位人族大帝的功绩。

    为这几尊大帝，传播信仰，收集信仰之力。

    帝庭统治疆域，四尊人族大帝的雕像，树立在了每一颗古星，每一座古城之中。

    几年之后，神域，并入帝庭，成为帝庭统治疆域。

    随后，永恒星域、紫微星域，也纷纷宣布，加入帝庭。

    一时间，宇宙中，各大种族、古路星域大势力，都知道了这方庞然大物的存在。

    纷纷扬扬二十载，帝庭成立，稳定一方宇宙。

    期间也有征伐，讨伐周边星域，吞并古星，扩大疆域。

    南宫振端座帝庭帝宫之中，闭关静修，参悟道法。

    帝庭疆域内，掀起了信仰传播狂潮，收集无数信仰。

    帝庭内，四尊人族大帝的雕像，弥漫着磅礴的信仰之力。

    浓郁的信仰之力，将四座帝宫渲染成了神域，信仰之力如同金色的汪洋，有各种仙灵飞舞，那都是信仰之力所化。

    至于为什么没有立天庭，天庭和帝庭，对于南宫振来说，都无所谓。

    立天庭，对于他而言，意义也不大。

    他不需要这方宇宙的天庭道果，自然不会去承接这场大因果。

    这些年来，紫霞与夏知微，一路打到了人族古路最后一关，又战到了其他古路。

    打遍数条古路无敌手，成功突破到大圣领域，在终极古路第一关前晶壁上留下名字返回。

    终极古路未开，许多天骄年轻至尊到达终极古路前，留下名字返回。

    叶凡等人，也回到了北斗！

    两女来到了帝庭，跟随在南宫振身旁。

    南宫振青帝分身走出，开始为两女讲道，着手培养两人。

    五年后，帝庭大军向外扩张疆域。

    紫霞与夏知微出关，率领帝庭两部大军出征，扫荡周边星域。

    纷纷乱乱，血流成河。

    不断有一片又一片星域臣服于帝庭。

    帝庭神威，威名远扬，坐镇一方宇宙，雄视万域！

    无数种族、大势力，仿佛看到了一座不朽帝庭升起，统治宇宙万域。

    无数人怀疑，帝庭帝主将要证道了。

    帝庭在为统治宇宙做准备，不断扩大疆域，增强实力。

    北斗古星。

    这颗葬帝星，随着成仙路的出现。

    宇宙中各大古老星域，都有大势力朝北斗古星赶来。

    都想搏一世成仙路。

    北斗古星，进入了战国时代，不断的乱战，各方攻伐，不知道打了多少年！

    暗中有不少人，都在等待成仙路开启。

    毫无疑问，成仙路的开启牵动了无数人的神经，域外诸圣驾临，产生了种种矛盾，时常爆发流血大战。

    荒古禁地中，那道仙路裂缝，一直在裂开，扩大。

    都在等待，连禁区内的至尊也不例外。

    随着荒古禁地中成仙路开启时间越来越接近。

    南宫振放开了修炼速度，加快了与混沌真灵分身的融合。

    二十年后。

    南宫振出关，一股浩荡的帝威，席卷帝庭，无数人看向帝宫方向。

    那里，道则弥漫，混沌气汹涌，仿佛整个宇宙的中心，天地大道垂落。

    “帝主！”

    “帝主出关了。”

    “帝主要证道了吗？”

    帝庭无数人心神激荡，兴奋无比。

    一尊真正的帝出现，将预示着帝庭真正君临天下，统治宇宙万域。

    南宫振闭关四十几载，修为突破到了准帝九重天。

    很大部分功劳，都要归功于混沌真灵分身。

    南宫振的实力修为越深，体魄越强大，分身与本尊的融合，就越快。

    短短四十年多年，南宫振修为自准帝七重天，突破到准帝九重天。

    而在这四十多年当中，南宫振参悟前字秘，触发了一次前字秘之力，进入到了一种悟道状态，刹那千年。

    在这种状态下，南宫振修为突飞猛进，对道的领悟，越深邃。

    此次出关，南宫振便准备渡劫，突破到准帝九重天境界。

