
　　顾柒柒撩起了轿子的帘布，望着向外头的街道，而她怀里的徐瑾坤，也是自然而慵懒地顺着看去。

　　这时徐一正从他们的视线快速经过。

　　徐瑾坤一怔，宛如被雷劈中了一般，僵愣住了，下意识反应就从顾柒柒的怀里跳下，火速跳下轿子，朝徐一去的方向飞奔而去。

　　顾柒柒回神，怀里空荡荡，抬眼便看见了小狸奴连头也不回地跳下轿子。

　　随轿子行走的素心，一个黑灰色的身子在她眼前一闪而过，她恍惚了一下，这才想到了那是什么。

　　她透过轿子的小窗口，看着顾柒柒：“姑娘，小狸奴它跑了出去！”

　　“我知道了，停轿，素心你先去追它，勿让它招惹出什么祸事。”

　　“是！”

　　素心火速追赶上去。

　　顾柒柒等轿子停后，再与半夏一同赶往过去。

　　……

　　徐一眉头一蹙，看着自己脚下的小狸奴，不断地喵喵喵叫，脸上和眼中还带着他看懂的激动。

　　“喵喵喵——”徐一，我总算是见到你了，我是你家大公子啊！

　　“……”

　　“喵喵喵——”我的身体怎么样了？你怎么回东京？

　　“……”

　　“喵喵喵——”徐一你怎么半点反应都没？

　　“……”徐一窘迫地望着它，“你是谁家的？”

　　话一完，徐一便看见了素心，面容惊慌而来。

　　“徐一，是你！”素心微怔，随即总算是放心了，长吁了口气。

　　“你怎么在这里？”徐一记得她是大娘子身边的贴身女使。

　　“我来找小狸奴。”素心指了指徐一脚下的徐瑾坤，“它是我家姑娘养的，方才也不知道怎么了，便到处乱跑。”

　　徐一：“它也太奇怪了，一直冲我叫，我都不知道它叫什么。”

　　素心歉意笑了笑，“我先把它带回去给姑娘。”

　　“嗯！”

　　素心正迈前一步，徐瑾坤立即退到了徐一的身后去，凶巴巴地冲素心：“喵——”走开，他才不要她抱呢！

　　这把徐一看得一头雾水，要是说大娘子养的小狸奴，那怎么对素心如此凶？

　　“素心！”

　　顾柒柒和半夏追上来了。

　　素心与顾柒柒说，小狸奴不让她抱。

　　徐一双手一抱，推至于前，“给大娘子请安！”

　　“是你！”徐瑾坤身边的贴身护卫。

　　他怎么会在这里？

　　还是说，徐瑾坤已经回东京开封府了？

　　如果说徐瑾坤真要是回来了，郭曼云又会去找徐瑾坤当靠山，来对付她了，恐怕她在侯爵府的日子，也不太好过了。

　　她目光从徐一身上转移，落在徐一的脚下——小狸奴身上。

　　“小狸奴，过来，咱们要回府了！”

　　“喵——”我才不要跟你回去，我找徐一还有事。

　　顾柒柒看着它，眉头几不可见地蹙了一下，从小狸奴身上的竖立的猫毛，以及身子弓起，她便大概明白了小狸奴的意思了。

　　“小狸奴，乖，咱们回府吧！我让厨房做你爱吃的咸鱼。”

　　“喵——”你少当我真是小狸奴了，我是人，是你官人，更是你的天。

　　见小狸奴仍然是不太愿意跟她走，而她又不想与徐一有接触，这也意味着与徐瑾坤有接触，她也不知道徐瑾坤会不会为了寻她的麻烦，将所有的气撒在小狸奴身上。

　　她上前一步，徐一也是处于礼数，他退了三步，见状，顾柒柒又再上前一步，她微蹲着，伸手打算去抱小狸奴。

　　“喵——”不要！

　　他猫爪子一推顾柒柒的柔荑，一不小心又在顾柒柒手背上划破了几道血印子。

　　当即把素心、半夏、徐一三人看傻眼了。

　　素心最先回神，“姑娘，你流血了，咱们去医馆包扎吧！”

　　“不用了！”顾柒柒站直，敛回被抓破了的手，“既然小狸奴执意不跟我走，那咱们便回去吧！”

　　说完，顾柒柒转身便立即迈开步子，并无半点舍不得。

　　半夏看了看顾柒柒离去的背影，又看了看素心。

　　素心内心叹气，姑娘这是生小狸奴的气了。

　　她不多停留便带着半夏追顾柒柒去。

　　徐一低头看了黑灰色的小狸奴，“你这是把你主人给得罪了！”

　　“喵——”我也不是故意的，就是顾柒柒老逼着我回府，我才不小心又划伤了她。

　　“我说你这小狸奴到底为什么要跟着我？难道是我身上有什么特别的地方？”徐一低头看了看自己，不管是袍子还是鞋子等，他都是跟平常一样呀！

　　他怎么就跟一只小狸奴较真了呢？

　　他还有重大的事要去办呢！

　　徐一迈开步子，徐瑾坤亦步亦趋地跟着他。

　　“我说你真是奇怪，到底为什么要跟着我？”

　　“喵——”我当然是要跟着你了，不然我怎么弄清楚，我怎么回到自己身体呀！

　　三番两次，只要徐一一回首便看见了小狸奴，他是彻底被小狸奴给惹急了，“你再跟着我，我便把你杀了，正好我最近赶路，又累又饿，正想吃点肉呢！”

　　徐瑾坤一脸懵了……

　　“你别以为我是开玩笑的。”徐一还从腰间取下匕首，还将锐利锃亮的匕首，放在小狸奴的眼前晃动。“我可是很认真的。”

　　“喵——”徐一你疯了？我是你家大公子，你还敢吃了我？

　　“看来你真是不怕，那就只好动手了。”

　　“喵——”

　　徐一匕首一挥，徐瑾坤汗毛竖起，急炸了一跳，远离徐一一米远。

　　也不知道为何，徐一能看得清楚小狸奴脸上露出心有余悸的表情，他得意笑了两声，“再跟上来，我可不管把你追到哪，我都要把你给吃了。”

　　话毕，徐一将匕首收好，飞奔而去。

　　原地徒留徐瑾坤一人……啊不，是一只小狸奴。

　　顿时他才恍然大悟，他现在是一只小狸奴，不管怎么喊，徐一也听不懂他说什么。

　　正当他失落时，他耳边传来几道稚嫩的嗓音。

　　“看，那是小狸奴！”

　　“咱们去抓它回家。”

　　“好！”

　　一群小孩子齐齐扑上去。

　　徐瑾坤也是幸好敏锐，身子一跳跃，便将逃脱了。

　　他还凶巴巴地对这一群小孩子，愤怒地：“喵——”滚开，他现在没心情与他们嬉闹。

　　然而，一群小孩子根本知道他在说什么，便一直追赶着徐瑾坤。

　　徐瑾坤十分狼狈窜逃，好几次有两个孩子扯着了他的猫毛，瞬息间痛疼得撕心裂肺。

　　他也是及时在他们手上逃脱了，要不然他就是一只秃猫了。

　　那些小孩子抓不到他，便开始捡石头丢他。

　　徐瑾坤彻底从他们手中逃脱已经是万分狼狈，身子也给砸得遍体鳞伤。

　　突然之间，他想起了顾柒柒。

　　甚至有些埋怨顾柒柒为什么就这么走了，把他丢在外面。

　　不行，他得要回去找她算账。

　　等他好不容易找到侯爵府的路，然而，门口的家丁不让他进入侯爵府。天籁小说网

　　刚开始他还使劲往里头冲，又被门口的家丁打了一棍子。

　　他只能失败离开。

　　但他仍然不甘心，就在侯爵府围墙绕来绕去。

　　门口的家丁不让他进去，该不会是顾柒柒交代的？

　　不对，要是以顾柒柒小心谨慎的性格，应该不太想让别人知道，她是带着小狸奴出府的。

　　那就是门口家丁的意思了。

　　这一群该死的家仆，他要是回到身体了，第一件事就是收拾他们。

　　不对，先收拾徐一，胆敢要挟他，还想把他给吃了。

　　哼，回头，他就把徐一给烤了。

　　就在他愤愤不平时，眼角的余光发现了围墙有个洞。

　　看着像狗洞，但又没狗洞那么大，又像是老鼠洞。

　　不管了，他身子痛死了，先回到顾柒柒身边再说。

　　他四爪子好不容易爬到了洞口。

　　然而，他迟疑了。

　　他一个堂堂侯爵府的大公子，居然爬老鼠洞。

　　这要是传了出去，那他颜面往哪搁？

　　不行，这件事一定要隐瞒好才行。

　　等到吃力爬出了老鼠洞。

　　他遇到了叶云舒。

　　原本叶云舒是没看见它，是她身边的踏雪听到了围墙传来动静，便多看了一眼，就觉得那小东西有点很熟。

　　于是她才让叶云舒看。

　　“是咱们家的大娘子养的小狸奴。”叶云舒道。

　　“怎么看起来这么狼狈？还受了伤。”

　　叶云舒细想了一下，眼底掠过一抹阴狠的光芒，“你找一位咱们院子里的妈妈，把它给打死了，再丢回玉清院。”

　　“姑娘这是……”踏雪有些惊异她为何要这么做。

　　“郭曼云被禁步在院内，如果顾柒柒心爱的小狸奴死了，你说，她会怀疑到谁头上？”

　　踏雪思索了片刻，“哦，肯定是怀疑到郭小娘头上，郭小娘原本就不喜爱这小狸奴。”

　　“没错！”她这么做的目的，就是为了给郭曼云和顾柒柒之间又添了一把火，也好让郭曼云和顾柒柒之间的怨气更深。

　　闻言，徐瑾坤瞪着叶云舒。

　　叶云舒是他父亲所挑的妾室，虽说他也不怎么喜欢，但平日里他所见到的叶云舒，都是一副菩萨心肠，娇弱可人的样子。

　　但是他万万没想到，叶云舒心地居然如此阴狠毒辣。

　　天爷！

　　他今天到底是怎么啦？

　　这么倒霉？

　　先是被徐一恐吓，再是被一群小孩子追，还被打了一身伤，回到自己家，还被家丁给打了，现在又是遇到了叶云舒这个疯婆子……

　　难道说天爷这是责罚他，之前抓伤顾柒柒的下场吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的徐家主母更新，第二十五章狼狈的小狸奴免费阅读。https://xs.23sk.com 