
“三日内客栈开张，之后就请各位游历山川，收集情报了！”

吕秀才看向龙博谢云流张无忌萧峰四人说道，这四人都是秘卫成员，而且是经过观察后的秘卫成员。

“是！大人！”

龙博四人不约而同的应是，只不过四人的态度各有不同。

龙博和萧峰都是成熟稳重之人，对吕秀才的安排也没有什么不满。张无忌和谢云流则都是少年，虽然也没有明确的反对，但他们看向苏云的目光却充满了不舍。

真要去执行任务的话，那不就吃不到饭了吗？

“几位这次出去，将沿途所见风土人情都记载下来就好，若是有什么奇特物品，也可以记载下来！”吕秀才拿出四台相机和四个特质的充电器递给四人说道：“这些是相机，有摄影之效......”

四人接过相机，除了相机之外，还有许多内存卡。

吕秀才开始教导四人如何使用相机，如何用相机拍照，如何给相机充电。

四人学会之后纷纷拿上凝血丸、金银、手枪等物品后就直接离开了，他们要去不同的方向，将各种各样的信息记录下来。

“每隔三十日，你们就回客栈复命一次。”

四人走后，同福客栈众人歇息了一会儿之后开始清理了起来。

吕秀才拔出宝剑开始清理树木，在剑气之下，树木直接被砍成一段一段的。郭芙蓉将这些木头摞在一起......

既然决定要在这里建客栈，那小破庙自然是不够用的。

正好这里地势还算可以，那就干脆在这里建造客栈！

众人配合默契，不一会儿就弄出了一大片空地。

夜晚，吃过饭后白展堂换上夜行衣顺着山路去了余杭镇。

宛若一道魅影一般的白展堂嗖嗖嗖的在余杭镇中穿梭，走着走着，白展堂看到了一家名为云来云去的客栈。

想了想，白展堂翻进了客栈里。

白展堂来到柜台，找出账本。

账本上的文字白展堂看的不是特别懂，看来这儿的文字并不是大明的文字。

白展堂又翻出一个钱罐儿，钱罐儿里装着一些铜钱。

白展堂拿起铜钱仔细观察了一下，这些铜钱和大明的铜板完全不同。不仅如此，这些铜钱的材质也不一样。

白展堂心中无奈的叹了一口气，想了想，白展堂将所有的一切都放回原位，然后悄无声息的离开了客栈。

白展堂在镇子里转了转，找到看起来最豪奢的一家，白展堂直接就翻了进去。

不一会儿，白展堂就找到了这家人的小金库。

在小金库里，白展堂找到了一箱子金块儿。仔细观察之后，白展堂将金块放了回去。

白展堂施展轻功，很快就回到了破庙里。

众人还没有歇息，见白展堂回来了，众人连忙看向白展堂。

“坏消息是这儿的铜板和大明的铜板完全不同，字也不一样。好消息是这儿金子在这儿也能用！”白展堂拽下蒙面巾，将自己在余杭镇里打听到的消息全都说了出来。

这里的文字和大明的文字是不同的，铜板也是不一样的。

对于这两点，众人并不觉得意外，毕竟这里是异域，不是大明。

好在金银还是可以用的！而且白天跟那个叫李逍遥的小孩儿交流，证明语言是互通的。

“那这样，展堂明天让大嘴跟你一起去换点钱，然后雇些人来这里把客栈捡起来。对了，记得找人问问看在这儿开客栈需要什么手续，如果可以的话，最好跟官府把这块地买下来！要是能把这座山给买下来的话最好！”

佟湘玉思索了一下说道。

在加入秘卫后，佟湘玉很快就理解了秘卫的职责。

对于异域探索这种事情，佟湘玉是不反对的。

在佟湘玉看来，战争爆发并不是一件非常容易的事情，反倒是文化入侵这种事情发生的概率是非常大的。

只不过佟湘玉并没有将自己的想法说出来而已。

“不至于吧？我们光开一下客栈不就行了？买山做什么？”郭芙蓉有些不解的问道。

佟湘玉看了郭芙蓉一眼，遏制住自己想要嘲笑的本能，耐心的解释道：“买山改造一下，建造地下基地、屯放大威力火器、建立实验室......”

郭芙蓉愣了一下，她想不通为什么要做那么多事情，但既然要做那就做呗。

佟湘玉安排了一下众人的行动，见众人都没有意见后，佟湘玉顿时松了一口气。

“好了，那我们就先睡吧！”

佟湘玉让众人拿出睡袋，破庙虽然已经修缮好了，但小破庙里根本住不下多少人。

他们总不能把庙里的神像给推翻了吧？

“不行！我不能让老妖婆被妖怪给吃了！”

翻来覆去睡不着的李逍遥突然坐了起来，看着放在桌子上的木剑，李逍遥下定了决心。

剑在手，斩妖魔！

木剑已经有些破旧了，握柄处满是油光，凑近了的话，还能闻到在木剑上有烧鸡和糖葫芦的味道。

李逍遥从床上下来，穿好衣服拿起木剑悄悄的走出了房间。

客栈里静悄悄的，老妖婆已经熟睡了。

云来云去客栈只有老妖婆一个人，做饭、打扫什么的都是老妖婆一个人来的。

老妖婆！

你放心吧！

我这次去，一定把那些妖魔给杀了！

以后，你就老老实实当你的老妖婆吧！

小小的李逍遥站在客栈的后院，银白的月光洒落在他的身上，像是给他披上了一层银纱。

李逍遥深深的看了一眼老妖婆的房间，随后，李逍遥头也不回的往破庙的方向走去。每一步，李逍遥都走的非常坚定。

老妖婆，我这次去了，可能就回不来了。

但你放心，李大侠我肯定能把那些妖怪除掉。这样你就不会把自己给吃的只剩下一张嘴！

你就好好的开客栈，好好的当你的老妖婆就好了！

对了，到时候别哭的太多了。你本来就不好看，再哭的多了，就更难看了，像鬼一样。李大侠我要是见了你，岂不是要把你给当妖怪斩了？

老妖婆！

我下辈子，还要跟你在一起！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183746"  chapterid="70322295"  chaptername="第一百九十四章  李逍遥降妖除魔记  （求订阅！）">加入书签</a>
</div>
