    大白鹅白小可敬畏的看着眼前这座云中府邸，又小心翼翼的看了府邸门口盘旋的插翅怪蛇，犹豫了片刻，大白翅膀打开，在‘鹅鹅鹅’的尖叫声中，飞腾上空。

    作为一只立志成家立业的仙鹅，任何生意都不能放过，尤其是这种超级贵客。

    “家里来客人了？”

    戚笼看着水缸粗细、红睛闪烁的六翅怪蛇，自言自语。

    “老爷回来了！”

    “老爷！”

    “爷，今晚一定点人家的牌子啊！”

    “妾身想侯爷了，到处都想~”

    一开门，戚笼就被十几个不同类型的美人堵住了，燕瘦环肥、丰满合度、冷若冰清、甜美可人、淡雅清秀、妩媚妖治，眼花缭乱。

    在记忆中，单是有名有号的妾室，薛保侯就有五六十位，更别提外室、陪床丫头、人妻……

    ‘早知道就直接回军营了，这么多女人，薛保侯还能炼到宗师，天纵奇才啊！’

    好不容易用‘薛侯爷’的威势摆平了这些女人，戚笼深吸口气，女人身上的体香和胭脂味，似乎还没散去。

    ‘头疼，这还怎么装，一记天魔入魂貌似还搞不定。’

    “那个，夫人呢，家里谁来了？”

    雪瞳面无表情从房梁上倒立下来，手上还捧着‘弑神五枪’的秘籍。

    “皇城司监查使，糜灵。”

    “糜灵？”

    戚笼愣了下，他依稀记得，赵小宛这个便宜夫人在嫁给‘自己’前，曾是皇城司左监副使，专门负责皇城司在此地的某项重要行动；而在左监副使之上的，便是皇城司监查使，每一个督护府只有一个监查使，任何跟情报有关之事，都能过问。

    而且监查使直接对皇城司最高机构天变会负责，就连都督都无权过问。

    “她来干什么？”

    “不清楚，不过赵小宛很生气，两个白莲婊正在装腔作势，”雪瞳面无表情道。

    “你这话都是从哪里学来的？”戚笼无语。

    “关内。”

    做为关内人，还真是对不起您了！

    虽然这么说有些不道德，但是戚笼的确想看看，这个小宛夫人生气失态的模样。

    他不是不喜欢温柔贤淑，只是哪怕装‘薛保侯’有好几个月了，他也没摸清这位夫人的真实秉性。

    是野心勃勃，还是谦虚淡然，又或是心狠手辣，一点都没看出来，对方就仿佛是‘薛保侯’最舒服最漂亮的一件衣服，里面却是空的。

    “瞅瞅去。”

    百鬼夜行戒上黑光一闪，戚笼便进入天鬼合一状态，好似一道淡淡的黑影，穿墙而入，消失不见。

    天鬼合一：一切小灵精魅之宗，无影无形，或有或无，魔精难范、鬼神难测。

    在一座种植着仙花瑶草的花园之中，两个气质超群的女人对面而坐，一个身穿淡蓝色衣衫，头插木钗，气质高雅，贤淑端正。

    而另一个女人，则女扮男装，一袭黑衣，极其俊美，两条大长腿在翘在对方怀里，不安分的大眼睛闪烁着妖异的光芒，二人看上去极亲密，赵小宛夫人不时捂嘴轻笑，似乎聊的火热。

    ‘这是在装腔作势？’

    戚笼偷偷看了一会儿，没觉的两人有什么深仇大怨，目光一转，便落在守在门口两道人影身上。

    宗师！

    而且是金系拳术大成的宗师！

    金系拳术应骨气，落在戚笼眼中，便好似两口百丈的金色巨戟，交叉在一起，戟尖直指天际。

    戚笼甚至感受到二人眼中强烈的锋锐，不同于武器的锋锐，好似天地万物的锋锐尽汇于此，更可贵的是，这种锋锐，还充斥着一种生机勃勃之感。

    欲把杀人手段，捻出活人刀子。

    用金系拳术演化生死之变，这是大成道武！

    戚笼可以肯定，眼前这二位不仅是宗师，还是道武拳术的成就者，在这一流派的水准上，不亚于入关前的薛保侯。

    戚笼有些明白了，如果专程来探友，绝不会带两个这种层次的打手过来，这是来装逼来了。

    当着我面臭显摆，这就过分了。

    戚笼心念一动，直接取消了天鬼变身，大摇大摆的走了进来。

    眼见凭空冒出一大活人来，两位金系宗师心中一惊，神心意合一，下意识就动了手。

    关外的拳术最重意境，法天相地，二人的动作，一个像是推泰山，一个像是倒天柱。

    泰山压顶，裂人胆，天柱断裂，骇人心。

    二人身影在戚笼眼中，几乎无限制扩大，几乎一瞬间，变成两尊百丈金人。

    总括百骸谓之身，万象备见谓之形，状貌可测谓之体，大小有分谓之躯。

    两人同时出手，身、形、体、躯具备，直似神人降世、乾坤同体。

    然而戚笼与二人交错而过。

    两人身子同时一僵，只见不知何时起，二人的胸口，浮现出一道深可及骨的刀痕。

    “莫要误会，我只是梦中好杀人。”

    戚笼笑眯眯走到二女面前，按住赵小宛的肩，轻声道：“聊什么呢，这么开心。”

    糜灵眼角一抽，对方走来，她居然一点感应都没有，目光扫过门口二人，只见二人身上没有一点伤势，但满头大汗，手脚似乎在轻微发抖。

    她面色一变，笑容十分亲热的道：“姐夫，你回来啦。”

    “恩，今天才回来，这么巧？”

    面对戚笼冷漠的笑容，糜灵表情微微一僵，但依旧强行保持笑意，道：“没办法，谁让姐姐是我最关心的人呢。”

    “时候不早了，留下来用饭？”

    “不了，”糜灵起身，看着已经面无表情的赵小宛，一丝狰狞之意一闪而过，然后轻轻一笑：“姐姐保重身体，我有时间再来看你。”

    “姐夫也是，日后我会常来拜访你的。”

    糜灵出了薛府，才感觉那种只视人心的眼神消失不见，心中一松，峨眉倒颦，冷冷道：“怎么回事？”

    “好浓厚的杀意！”宗师像是大病一场，语气有气无力：“一瞬间破了我们的精气之化、生死之变。”

    “怎么可能，他是怎么做到的？”

    另一个宗师声音沙哑：“于梦中杀人。”

    ……

    “我和她是同一批被选入皇城司的暗蝶，当时皇城司需要对上层的耳目……”

    房中，小宛夫人秀发垂肩，身上只穿了亵裤和鹅黄色的喜鹊登梅肚兜，露出雪白的香肩和光滑的背部。

    “只不过后来，我们成了对手，我以为哪怕在组织内部，无论利益还是友情，我们都应该是一伙的，所以在她给我推荐，探查影子督护府这项有大功劳的任务后，我毫不犹豫的选择相信，但没想到她的妒忌心这么重……”

    戚笼漫不经心的听着，还有一个月，他要么死，要么给人当狗，哪还有闲心听别人老婆讲故事。

    突然，戚笼腰间一软，一向温顺娴熟的小婉夫人，居然跨坐在他的腰间，眼神之中，闪过一丝特殊的色彩。

    “你不是真正的侯爷，对吧！”

    戚笼瞳孔微缩，继而面无表情道：“你胡说些什么？”

    “虽然很像，真的很像，但还是有那么一点点微妙的差别，侯爷夺龙之后心性大变，妾身相信，但侯爷像您这般，妾身不信。”

    外患没解决，后院倒是先起火了，这是戚笼唯一的念头。

    早知道有这么一天，但也没想到这一天会这么早啊！满打满算，二人接触也没几次！

    杀人灭口，绑架囚禁，不治身亡，一瞬间，戚笼脑中冒出好几个念头。

    还没等戚笼说些什么，小宛夫人的手掌就摸上了他的脸，眼神迷蒙。

    “你也可以是侯爷，妾身可以让你成为真正的侯爷，可以让你在所有人面前，都成为侯爷。”

    赵小婉口吐热气，凑到戚笼耳边：“只要你答应妾身，完成侯爷答应妾身的事，你就是妾身的侯爷。”

    这女人疯了吧！她识破自己，自然也该明白，薛保侯十有八九是死在自己的手上。

    然而精神魔念的感应却在告诉他，对方说的，居然都是大实话！

    “你想要什么？”既然被识破了，戚笼也就干脆不伪装了，开门见山道。

    赵小宛‘噬’了下戚笼耳垂，道：“妾身要成为天变会的成员。”

    “哦，这倒是与我的目标不矛盾。”

    月中玉池夫人本来就是天变会的幕后巨头之一，如果一切顺利，他能勾搭上那一位，的确有这个能力这么做，也需要这么做。

    在上层有眼线，对他来说有百利无一害。

    “那你就是答应了？”赵小宛目光一亮，道，“侯爷？”

    无论是从武人的直觉，还是从女人的直觉上，对方都给她一种深不可测的感觉。

    一瞬间攻破两位宗师高手的心防，便是真侯爷，不，是过去的侯爷，都不可能做到吧。

    “我答应了，”戚笼无奈道：“那你还不起身。”

    刚刚被一群莺莺燕燕擦擦挨挨，又被美妇人骑在腰上，真以为他是吃素的啊。

    “侯爷！”小宛夫人一脸激动与爱慕，居然眼含泪花的趴在她的胸口，温婉容颜上，满是纯粹的感动。

    戚笼再也忍不住，翻身一滚，就把对方压在身下……

    在两人都处于极度愉悦之际，戚笼脑中突然闪过雪瞳的话。

    不好意思，我这个关内人没文化，还是你们关外人套路深，眼前这个女人，真是个标准的不能再标准的白莲仙子。

