    

    “齐上校，你的命令是在首都星圈边缘巡逻……”

    当藏地战舰出现在参谋部的内部中枢光幕时，那些大大小小的参谋脸上写满了惊讶，一名微胖的副参谋长不由按下了藏地战舰的通讯键。

    “我知道。”

    神色温和的齐龙象出现在光幕上，微笑着说道。

    “那你为什么要抗命？”

    这名副参谋长脸上写满了威严，瞳孔中闪过重重的不满。

    先前的命令就是自己所下，现在齐龙象回来，那么自己就是首当其冲被打脸的对象。

    一个御下无方的帽子扣上，接下来的日子里别想好过了。

    更何况现在这种参谋部空出如此重要位置的时刻，他选择回来，什么意思……

    逼宫么？

    副参谋长的脸色一点点冷下来。

    “第三特勤舰队已经按照指示前往目的地，我回来，自然是有一些事情想要禀报。”齐龙象平淡的说道，他那双明亮的目光几年如一日，始终温和、深邃，让人看不透那目光之后的想法。

    “什么事情，现在是参谋部的内部会议，你可以说了。”

    “还是当面说的好一些。”

    当齐龙象这句话说出，大厅内不少人都变了脸色。

    以参谋的身份如此和副参谋长说话，这已经是大大的不敬了。

    在他们的印象中，温文尔雅的齐上校，说话从来不像如此具有进攻性。

    “那好，我就在这等你！齐龙象上校！”

    副参谋长一手重重拍在控制台上，光幕终于关闭。

    空荡荡的舰桥指挥台上，齐龙象独自一人静静望着熄灭的光幕，面容平静而温和。

    一名副官看到光幕熄灭，悄然走到一旁低声问道：“上校，我们已经环绕星球飞行两圈了，下一步……”

    “不慌，阮团长现在进入几分钟了？”

    “40分钟，只不过刚刚通讯突然中断。”

    “中断？哪里？”

    齐龙象莫名的挑挑眉毛。

    “三号峡谷基地。”

    “三号……峡谷基地，那里的屏蔽权限在S级以下……”齐龙象的目光悠远的望向窗外那浩瀚的星河，轻轻的自述道。

    “我明白了，你退下吧，现在退出巡航状态，目标中央军部参谋部专属空间港04号，准备降落。”

    “遵命，长官。”

    齐龙象抬起手掌示意这名副官退下。

    当指挥台重新恢复安静之后，齐龙象右手两指轻轻叩响在控制台。

    一下、两下、三下……

    “三个月内，27起……无一幸免……定川系的人员正在遭受全面打压么？”

    “三号峡谷基地……三号……”

    当藏地号战舰调转方向划过弧形轨迹冲向大地层后，齐龙象猛然抬头，眼中闪烁着一股骇人的光泽。

    “之前的S小队……”

    哗啦啦！

    这一刻，指挥台上，齐龙象脑后数十根粗壮的信息对接光缆同时浮起，十具浮动光幕在他身后开始疯狂的闪烁数据。

    那一瞬间，齐龙象一人调动的藏地运算资源，远远超过了中央控制室此刻占用的总和。

    他闭上眼睛，口中正不断的闪过一些数字，和莫名的词汇。

    “排除。”

    “确认。”

    “……鹞11号启动。”

    “……鹞15号信息反馈记录。”

    指挥台下方的那些军官，他们震惊的看着台上景象，然后默默的对视。

    “这是……战时状态，齐上校他……”

    没有人知道齐龙象这一刻发现了什么。

    更没有人知道齐龙象此刻激活的赫然是他在首都星这些年布下的哨兵鹞卫系统，在参与星圈布防建设的过程中，明面底下的工程，他做的是别人的两倍。

    他们只知道藏地战舰依然在向着参谋部驶去。

    然而当1分钟过去后，齐龙象眼睛终于睁开，眼神中淡漠的看不到任何感情。

    他随意按下旁边那枚与参谋部直接沟通的按键。

    “齐上校，什么事……你是到了吗！”那名副参谋长阴沉的脸出现在光幕上。

    “快了，对了我有件事想核实一下。”

    “什么事？”

    “没有任何战功在身的人，能够指挥第三舰队吗？”

    齐龙象淡淡的问道，然而光幕中那名副参谋长的脸色瞬间大变，这一刻阴沉到极点，他看着齐龙象的面孔，一字一句问道：“你到底在说什么！你——”

    “哦，没什么，长官不用紧张，我猜的。”

    齐龙象眼睛眨了眨，平静的说道：“上校齐龙象，已完成军部规定服役义务，现在……申请退役。”

    一时间，参谋部的议事大厅中瞬间落针可闻。

    无论军职大小，此刻所有人都鸦雀无声的看着光幕。

    他们怎么也没想到，竟然听到如此劲爆的消息。

    偏偏是如同菜市场买菜一般随意，交谈中如此顺口提出，这简直是闻所未闻。

    副参谋长如同被扼住脖子的公鸡，脸色涨的通红，他手指颤抖的举起来，对着齐龙象一直点个不停，但是偏偏却没有半个挽留的字说出口。

    齐龙象面孔依然温和：“长官不必为难自己，藏地战舰稍后降落，请尽快安排一下工作交接。”

    瞬间，整个大厅内再度哗然。

    当看到光幕那端终于不复平静之后，齐龙象低垂的眼神中闪过一丝波动。

    “这里出奇的配合，终于从内部产生一个突破点了……接下来，希望我分析的是错的。”

    光幕关闭，齐龙象闭上眼睛，缓缓转向另一侧。

    在他的侧面，那密布的光幕上，此刻显现的完全是那隐匿于峡谷之下的基地。

    伪装光幕下……那震撼的飞龙号战舰，清晰可见。

    ……

    ……

    咯吱、咯吱。

    一个穿着无军衔战斗服的光头男人，此刻正大步踏在地面上，皮靴和金属地面碰撞时发出清晰的响声。

    从进入峡谷底部的通道起，这寂静的走廊中就只剩下身后两名持枪跟随的尉官。

    看着前面那身形雄伟的男人，这两名尉官眼中闪过一丝丝畏惧和谨慎，但是身体却没有半点异样。

    “阮团长，到了。”

    两名尉官站定，然后走到阮雄峰前方，分立两侧，站定。

    “到了？”

    光头男人嘴角浮起挑起一丝弧度，他并没有踏步进去，而是好整以暇的转过身，看着这两名看似面容镇定的尉官。

    “一起进去啊。”        

