    卢筱筱回到家后看了下时间快九点了，她就打算洗个澡然后去睡觉，明天早上她打算早起去割猪草，因为她明天要去一趟世外桃源，看看那的情况怎么样？会不会因为长时间没有下雨而出现干旱。

    第二天早上六点卢筱筱就醒来了，她洗漱完后简单的吃了个早饭就背起背篓去割猪草。

    她割好一背篓的猪草时还不到八点，于是她就打算把猪草送到养猪场后再来割一背篓。

    “筱筱，你怎么来的这么早？”刘二妹来到山脚下的时候看到卢筱筱已经割好一背篓猪草，于是她就朝卢筱筱问道。

    “我今天想上山一趟，所以就早早的来割猪草。”

    “你上山去干什么？”

    “我想去找草药。”

    “我和彪哥他们挖了那么多草药卖给你了，难道那些草药还不够你用？”刘二妹听到卢筱筱要去找草药，她诧异的朝卢筱筱问道。

    “我要找的草药和你们卖给我的不一样，我找的那些草药很稀有，找上一天都不见得能找到一颗。”

    “什么草药那么难找？”

    “我现在没有办法和你形容我要找的草药长什么样子，等我找到了那给你看。”

    “筱筱，要不要我陪你一起上山。”刘二妹不怎么放心卢筱筱一个人上山，于是她朝卢筱筱问道。

    “不用，我一个人可以，我可是杀死过野猪的女汉子，所以你放心吧。”

    “好吧，不过你千万不要进到深山里面去，知道了吗？”

    “放心吧，我有自保的能力。”

    “就算你有自保的能力也不能进深山，我爸说深山里面有熊瞎子。”

    “我知道了，我先把猪草送到养猪场去，然后再回来割一背篓。”

    “那你快去。”

    卢筱筱割完两背篓猪草后看了下时间刚好九点，于是她就不打算回家，直接朝着山上走去。

    一个多小时后卢筱筱来到世外桃源的入口，她看到世外桃源的入口已经长满了杂草，并且那些杂草有半人多高，她怕杂草里面会有蛇，所以她没有立马走进世外桃源，而是找了一根竹竿来拍打杂草。

    她之所以找一根竹竿来拍打杂草，是因为这样不仅可以看出杂草里面有没有蛇，还能把杂草给打断，有便于一会儿她进入世外桃源，简直是一举两得。

    经过半个多小时的努力，卢筱筱终于从杂草丛中开出了一条小路，她刚才在拍打杂草的时候还真的有一条蛇从杂草丛里爬出来，好在那条蛇是竹叶青，没有毒，如果要是一条有毒的蛇她估计会被吓死，因为她最讨厌的就是像蛇那种软体动物。

    卢筱筱从开出的小路走进世外桃源后，她见世外桃源里面依旧是四季如春的样子，完全和外面的气候不一样，她实在是想不明白这个世外桃源为什么能一直保持四季如春的样子，就好像自成一个世界一般。

    不过她在见到室外桃园这个地方除了有点好奇，并没有其它的想法，因为她有比世外桃源更加神奇的东西。

