 四人只能借助着花园中的假山和石块，挡着枪口喷出的火蛇。虽然一时间还能扛住，但陈飞还是敏锐的捕捉到，实力最弱的黄茜和赵振飞的跟班，身上已经染红了，受了些小伤。

    见状，陈飞顿时动了起来。身形如电，从后方突入进来，冲入了保镖的包围圈之中。这

    些保镖根本没想到有敌人从背后杀来，一时间阵容大乱，呼喊着对陈飞发起了攻击。

    不过，他们的动作根本没有陈飞快。再加上陈飞不断的在他们人群之中穿梭，他们也不敢轻易开枪。因此，只能眼睁睁的看着陈飞发起攻击，将保镖们一个个的放倒。几

    乎不过十多秒钟的时间，倒在陈飞手中的保镖，就已经超过了十多人。而

    此时，发觉到陈飞动静的黄茜等人，也随即发动了攻击。飞快的冲了出来，加入战团，和保镖们缠斗到一起。要

    说，这些阪城八岐会的保镖实际上已经算是高手了，基本都是武者，至少有玄级境界的实力。但在五名地级境界乃至更高境界的武者面前，他们就成了一群小绵羊，完全没有任何反抗之力。数

    十人的围攻，在五人的攻击之下，瞬间少了一半。剩

    下的人见状，一个个惊恐无比，连忙奔跑狂退了起来。

    而此时，一群身穿岛国武士服的男子冲了出来，这些人大概有七八人，身上散发着浓郁的气息，显然是真正的高手。稍

    一交手，陈飞就探查出了他们的实力，全都在地级中期境界。而且，这些人显然配合得十分熟练，加入战团之后，一下就稳住了局势，将黄茜、胡宇他们击退了。再

    加上不断在两侧补枪射击的保镖，胡宇他们的情况，一下又危急了起来。短

    短数十秒的功夫，黄茜、胡宇和赵振飞的跟班，三人身上已经多了数道血痕。

    陈飞见状，对着他们厉喝一声，“你们三个后退，我和赵队长上！”

    他和赵振飞是天级高手，还能应付眼前的状况。所以，陈飞率先迎着敌人冲了出去。赵

    振飞微微一窒，动作稍慢一筹，但还是跟在陈飞身后冲了出来。面

    对七八名武士服男子的围攻，陈飞丝毫不惧，身形如电，冲入进去，转眼之间就击伤了两人，让对方的攻势为之一减。对

    方也察觉到陈飞的实力，领头的武士大喝一声，随即出声道：“结阵，全力对付那小子。”

    顿时，几人攻击的目标全都转移到了陈飞身上，舞动武士刀，好似秘籍的暴雨一般，朝陈飞发起了攻击。一时间，陈飞还真被这种密集的攻势给挡了下来。不

    过，这只是一瞬的事情。待到陈飞目光一沉，骤然发力。这群配合娴熟的武士，在陈飞强悍的攻势之下，也露出破绽，阵法直接被陈飞冲开。好

    似化为一头凶猛的老虎，直接扑入进去，将阻挡在面前的一切，全都撕开咬碎。

    转眼间，这群武士就有四人死在了陈飞手中。领

    头的武士见状，不由得一惊，随即赶忙招呼同伴撤退。

    陈飞此时杀红了眼，岂会让他们离开。身形跃动，追击他们冲了过去。

    在撤退的过程中，陈飞有干掉了两名武士。对方只剩下两人了，其中还包括那名武士头领。

    二人见状，眼中满是恐惧之色，逃窜得更加仓皇了。

    但无论他们如何用力，还是只能眼睁睁的看着陈飞拉近和他们的距离，感受到死亡的气息袭来。

    “咻”的一下，陈飞扬起一道气芒，直接在空中拉出一道半圆形，将稍稍落后的那名武士斩成两半，扬起一片血雨。

    剩下的武士头领顿时大骇，几乎咬牙使出了吃奶的劲，疯狂的逃窜了起来。“

    哪里逃，受死吧！”陈飞速度再次提升，追了出去。不

    过数秒钟的功夫，陈飞已经追到了头领武士身后，扬起凌厉的气刃，就要发起攻击。

    但就在此时，忽然间，陈飞感到眉心一阵刺痛，一股莫名的危险感袭来。身上的肌肤，似乎突然感到一股刺痛的感觉。

    察觉到不对，陈飞瞬间改变方向，没有继续追下去，而是身形一跃，偏离了原本的方向，朝侧前方跳了过去。而

    就在他跳跃的瞬间，他眼角的余光捕捉到。一颗细长而灼热的子弹，带着呼啸的风声，朝自己原来的位置射击而去。

    最终，子弹擦着陈飞的衣服，撕裂了衣服，射击在房屋的一根木柱上，瞬间轰隆爆开，将木柱炸碎。

    而那个位置，若是陈飞没有躲开的话，就是陈飞的胸膛。这

    是一颗特制的爆裂狙击弹，就算陈飞是天级巅峰境界的强者。被这么一颗子弹射中心脏的话，恐怕也会凶多吉少。

    就算能够活下来，那也绝对会身受重伤。可以说，这一下，几乎是对陈飞的必杀之局。只是靠着陈飞敏锐无比的感知，才躲过了这一击。庆

    幸的同时，陈飞目光朝子弹射出的方向看了过去。那是庄园外数百米的位置，狙击手隐藏在一块石头后，对陈飞发起了这偷袭的一枪。

    只是，这势在必得的一枪落空之后，狙击手完全没有停留开第二枪的意思，马上起身离开，身形迅速消失在了山坡的茶树之中。

    距离太远，而眼前还有敌人没解决，陈飞只能不管那狙击手了。爆发真元气息，朝武士首领追了过去。那

    武士首领本要扭头看陈飞被击杀的精彩一幕，但扭头看到的情景却是陈飞千钧一发之际躲开狙击弹的场景。

    顿时，武士首领眼皮狠狠的跳了一下，心中大骇，拔腿狂奔。不

    过，当他回头的那一刻，已经晚了。陈飞指尖迸发处一道锐利无比的气剑，凌空劈斩下来。这名地级后期境界的武士首领，也丝毫没有抵抗的余地。凌

    厉的气劲咻的一下劈斩下来，轻松的将武士首领斩成两半，身子在空中分开，扬起漫天血雨，然后重重的摔在地上。

    陈飞完全没有回头，随即转身回到了花园之中。 