    聂荣生走后没多久，王昊和沈洁也离开了这间夜歌酒吧。

    走的时候，沈洁换回了自己的衣服，同时也把工资给结算了一下。

    出了这么一档子事儿，她以后也不可能再在这个地方上班了。

    一是闲着没事儿，二是觉得一个漂亮妹子独自走夜路，也不太安全，所以王昊临时决定，送沈洁回家。

    走在路上，两个人有点相对无言的趋势。

    事实上，他们俩人之间，其实也没什么好说的。

    毕竟，就在今天以前，谁都不认识谁，没有什么共同语言，要说唯一的共同爱好，可能也就是都喜欢练两下了。

    可就算是这一点……还是没话说。

    因为，对于沈洁的那两下子，王昊很嫌弃，觉得她太菜。

    堂堂一代王者，跟个青铜……哦不，沈洁的段位，起码能算个黄金。

    可就算是黄金，在王昊眼里，还是很菜！

    “对了……”

    走出一段距离后，让王昊没想到的是，沈洁居然率先开了口。

    水嫩嫩的大眼睛好奇的看着王昊，沈洁道：“打人就打人，你干嘛还要花十万开那瓶酒？”

    提起这个，王昊算来了几分兴致。

    他脑子又没毛病，当然不会为了装个逼什么的，就随随便便扔十万打水漂儿。

    “我要是不开那瓶酒的话，你觉得我打了他以后会是什么情况？”

    王明竖起一根手指，带着几分指点江山的意味，说道：“这年头儿能在那么繁华的地段开得起酒吧，而且门面还不小的人，要说没点能量，你信吗？

    那个聂荣生，本身不算什么，至少那酒吧老板就没把他放在眼里。真正让人家在意的，是聂荣生那个号称西京八大少的表哥。”

    “聂少秋？”沈洁似懂非懂。

    “对啊，人家酒吧老板是不想得罪这位，才让聂荣生这小子搁那儿嚣张。如果今天在酒吧里找事儿的是个普通的小富二代，人早给揍一顿扔大街上去了。”

    王昊说道：“我点的那瓶酒，它其实不是酒，那叫……买路钱！”

    “这……”沈洁感觉自己脑子还是转不过弯。

    “不懂了吧？”好笑的看着沈洁一脸呆萌的样子，王昊倒也没想借机打趣她。

    有些东西，没经历过，光靠说的很难明白。

    这里头的门道儿，王昊也是一路摸爬滚打，在打人与被人打之间反复横跳无数次，这才总结出来的经验。

    而也就在两个人的闲聊中，终于又一次来到了沈洁的家。

    把人送到家门口以后，作为一位“名草有主”的男人，王昊很自觉的停下了脚步。

    临走之前，他很认真的对沈洁说道：“我真的是一位医生，而且我可以很负责任的告诉你，你以前所接触过的医生，在医术这方面的水平，统统都比不上我。

    所以我给你妹妹开的那个药方，真的能治好她……当然，我和你说这些话，只是尽一个医生的本分。至于信不信，这个在你。”

    “这……”沈洁犹豫了。

    在下午见面的时候，对于王昊，沈洁确实是不相信的。

    但是，在经历过不久之前的这一系列的事件后，明明看的很清楚，对方所谓的帮自己出气，也仅仅只是捎带手的事儿。

    可沈洁就是不可抑制的，对王昊生出了一种说不清、道不明的信赖感。

    “好吧，我先给小妹吃两副试试看效果，如果真有效的话，那……就继续给她弄。”

    “一定要记住，给她吃我开的药方的时候，她现在吃的药物，要暂时停药。”

    “嗯！”

    ……

    同一片夜空下，不同的人，心情也各自不同。

    与此同时，医院里。

    经过一下午的检查、施救。

    胡文明的情况，已经好了很多。

    父亲今天刚出事，作为儿子，哪怕家业不小，但胡峰这个大老板，依然陪在父亲的病床边上伺候着。

    夜深人静时分，针灸协会里的其他人，都已经各自散去，除了病房外头留着的两个心腹以外，就只剩下病房里的胡家父子。

    “唉！”

    作为针灸协会的会长，胡文明的人脉圈子很广。

    他出事的时候，整个协会里能叫得上号的人全部都来了，愣是把医院整条走廊都挤满。

    而等到他醒过来以后，哪怕人是躺在病床上的，也依然是应酬不断。

    因为，他出事的消息传出去以后，向四周辐射、发散，也需要一段时间。

    所以带来的后果，就是收到消息后前来拜访的人，那叫一个络绎不绝。

    这个走了那个来。

    哪怕是连胡峰，都没什么机会跟他家老爷子交流一下。

    基本从醒过来直到现在，胡文明才长长的舒了一口气。

    “有时候，这人脉太广，也是挺累的。”

    满心疲惫的感慨了这么一句，胡文明朝旁边的胡峰看了过去：“开车撞断我腿，后来还在我脑袋上补了一下的人，查到没有？”

    “已经立案了，现在还没消息……”

    “要什么消息？”

    提起这个，胡文明就显得有些激动：“我敢肯定，撞我的这个事儿，肯定就是那个什么朴石练搞的鬼，明天他就要跟我决斗了，提前玩脏活儿让我上不了场，这帮高丽人不讲武德，专门搞这些盘外招！”

    “呃……爸，你先别激动。”

    安抚着自家老头子，胡峰对此也有些无奈：“爸，你说的这些我都知道，其实我也怀疑是那帮高丽人搞的鬼，但是……咱们没证据啊，人家办案也得讲究证据，总不能我说一句话，就把那帮高丽人都给抓起来吧。”

    “哼！”

    没受伤的右手在病床上拍了一巴掌，胡文明恨恨道：“反正我跟你说，明天这场‘交流’，就算是用抬的，也必须得把我抬到会场。我胡某人这辈子，就没有过临阵脱逃的时候！”

    “呃，这个……”

    提起这件事儿，胡峰脸上的表情显得有些古怪。

    他犹豫了一下，随后说道：“爸，如果你说的是明天跟那个高丽人决斗的事儿，我觉得……您还是在医院里好好歇着吧。”

    “为什么？”胡文明疑惑道。

    “因为他也倒下了，我亲眼看到那小子被抬进医院里的，不过下午那时候，手底下的人跟我汇报说，医院查不清楚他昏迷的原因，高丽那边的什么医学交流团，一大帮人又把他给抬走了，好像说是他们要自己治。”

    “昏迷？”似是听到了难以置信的事，胡文明的眉头皱了起来。

    “可不是嘛！”胡峰眉飞色舞道：“就我那王兄弟，他一巴掌拍过去，当时朴石练看着好好地，屁事没有，可过了十来分钟吧，那小子就歇菜了……”

    【作者有话说】

    感谢七猫书友_122257569848的1鲜花打赏

    感谢七猫书友_122210254101的1鲜花打赏

    感谢七猫书友_122297505053的1鲜花打赏

