    第229章好好享受我为你安排的一切，亲爱的姐姐

    原本阿里克该娶贝西为妻，但自从发现她的种种恶行与她解除婚姻后，他的整颗心都吊在了露西身上。

    从愧疚到怜惜在变成爱恋，一切都是那么自然的水到渠成。

    好好的一场中午宴会，硬是变成了大型闹剧。

    今天还是辛西娅的生日。

    络迦见她哭的厉害，心中泛起一阵疼痛，他离开椅子快步过去，将人揽在怀中安慰，“我不知道艾力克背叛我的事，西娅。”

    他知不知道这对辛西娅来说一点儿也不重要，她朦胧的视线始终落在被拉扯下去的蜜妮安身上。

    对方正好也在看她。

    辛西娅暗藏挑衅的眼神让被压迫已久的蜜妮安放声大喊，“我不适合当圣女？那么辛西娅也同样如此！她能好到哪去！能好到哪去！”

    她歇斯底里的情绪与以往的表现天差地别，没人在相信她的话，甚至还鄙夷都现在这种情况了，这位恶毒的圣女都不忘要给自己的妹妹抹黑。

    女皇给这场闹剧做了最后的定局。

    蜜妮安涉嫌谋害辛西娅与运送禁药，被剥夺了圣女位置。

    同时、女皇下令取消她的公主头衔，驱逐出皇室成员花名册，因为她和贝西涉嫌多项谋害罪名，女皇当场宣判了绞刑。

    这两个字从她嘴里说出的时候，饱含了痛心与失望。

    绞刑啊、多么令人恐惧的刑罚。

    辛西娅忽然挣脱开络迦，双手抱住女皇的胳膊，哽咽的说：“母亲、蜜妮安确实伤害了我，但她是我的姐姐，减轻对她的惩罚吧，留下她一命、我原谅她的过错！”

    身为圣女的蜜妮安在最后时刻都想拉妹妹下水，但这位妹妹依旧已仁慈之心包容了自己的至亲。

    贵族们都为辛西娅的气度感到赞赏，他们此时有多欣赏这位公主，就有多嫌恶蜜妮安。

    女皇可以为了大局、平息众怒而杀死自己的女儿，可蜜妮安是她亲生的，在多的痛恨，她也不是真的舍得这么做。

    辛西娅当然一早就预料到了这点，更何况蜜妮安现在还不能死，她的话无疑给这场宣判做了缓刑。

    她的谅解给蜜妮安带去一线生机。

    连当事人都谅解了，自然事情也有回转余地。

    蜜妮安最终被下令监禁在皇宫寝殿内，身边所有涉嫌迫害辛西娅的仆人则难逃一死。

    贝西的绞刑是板上钉钉，父亲西蒙斯·弗纳尔伯爵没有多说一句话，更没有给贝西一个眼神，只安慰露西说：“你只当以后没有这个姐姐，我们家族没有这个如此邪恶多端的女儿。”

    露西哭的不能自已，也不知道她是在哭泣自己这两年来的凄惨命运画上了句号，还是在高兴未来终于有一片光明坦途。

    蜜妮安和贝西被神术束缚由红衣主教拖了下去，教皇主动向所有人致歉，又宣扬赞美了一番光明神，这才坐回了位子上。

    女皇下令宴会照常进行，悠扬愉快的古典乐再次响起。

    相比之前，弹奏的乐声更加激昂欢快。

    辛西娅在席中离开了，她目前的状态也不适合在宴会中待下去，络迦紧随其后跟着离去。

    罗斯端着酒杯回到自己的座位上，看了一场闹剧的他此时心情很不错。

    “西娅！”络迦一把拽住辛西娅的手臂，从后伸手揽住她的肩，抱着她急声说：“我不知道！我发誓我不知道艾力克会背叛我！”

    辛西娅扯开他的手臂，转过身抬头看他，漂亮的眼睛红红的，“你知道艾力克曾经将我带去了哪里吗！”

    面对他充满焦急的眼神，她的嘴唇动了动，隐忍的说：“我知道艾力克是主动背叛你的，你不会对我做出那种事，一切都是因为蜜妮安，而我现在只是迫不及待的想要去看看蜜妮安。”

    她扯了下唇角，撑起一抹苦笑，“你知道的吧哥哥、我有多想报复她，这一天我等待的太久了。”

    络迦一怔，“为什么不直接杀了她？”

    “那样母亲会伤心的，而我不能让母亲伤心。”

    他说：“我陪你去。”

    “不、你现在要做的是陪在母亲身边，你知道她现在心情很不好。”辛西娅干脆的拒绝他，退后两步说：“我会准时参加晚宴。”

    直到她的背影消失在华丽长廊的拐角处，络迦才去叫来了一名骑士，眉眼间暗藏狠意，“去查清楚艾力克生前做了什么，我要在晚宴前知道事情因果。”

    蜜妮安前脚被红衣主教关入寝殿，辛西娅后脚就走了进去。

    她此时正满身狼狈的跌坐在沙发上，望着进来的少女，蜜妮安冲着她绝望又愤怒的说：“你满意了！这一切都是因为你！你满意了！”

    辛西娅勾唇笑，在她的对面优雅落座，一扫前面的悲伤，愉悦的说：“我当然满意，这是我收到过最好的一份生日礼物。”

    蜜妮安踉跄的站起身，一脸凶恶的扑向她，“你才是一切罪恶的开端！你才是！”

    辛西娅在周围竖立起一道圣洁屏障，蜜妮安猝不及防的一头撞在屏障上面，后退一步摔落在地。

    “对你的惩罚才刚刚开始，这可不是结束。”辛西娅轻笑着说：“我仁慈的让你多活一段时间，但也不会让你这么舒服的生活在寝殿里。”

    她俯身用手指勾起蜜妮安的下巴，上扬着一侧唇角，像个十足的恶魔，“好好享受我为你安排的一切，亲爱的姐姐。”

    夜幕降临，辛西娅的生日晚宴也正式拉开帷幕。

    比起宴会厅的辉煌热闹，蜜妮安的寝殿大门被几名骑士打开闯入，他们不顾她的反抗将她架起往外拖去。

    她很快认出来了这些都是络迦身边的人，惨叫着，“你们干什么！络迦要带我去哪！”

    骑士们看她的眼神都带着愤怒和厌恶，“平民蜜妮安，你指使艾力克将辛西娅公主绑架送到J院，你认为我们要带你去哪？”

    络迦要将她送到j院去！

    反应过来的蜜妮安尖叫着挣扎着，她不断的想挥动神术但所有的力量都被压制，她没有一丝反抗能力的在一片黑暗里被强行塞上了马车，送往皇宫外。

    (本章完)

