    她的容貌中有一部分受到了那个什么易形蛊驱使，做了稍许的调整。

    就类似于未来医美的拉双皮，垫下巴，面部提拉之类的微调？

    想到这里，程诺看向了萧栾，似乎在求证着什么。

    若是近年才沾惹的蛊，那么苏漠的容貌在潜移默化的调整中，萧栾应该会有所察觉吧？

    感受到程诺看过来的目光，萧栾直接开口。

    “我从认识小漠开始，她便生的这副模样。”

    孟淑兰听后，斟酌了一番才开口。

    “小漠身上的易形蛊，极有可能是从她小时候开始种下的。”

    易形蛊分长久易形和短暂易形。

    短暂异形的时效至多只能保留两日。

    在变回原来的模样后，若想再次使用异形蛊则须得等到半月之后；否则便会被蛊反噬，轻则毁容重则丧命。

    而且并没人能保证自己每次异形都能跟上次易的一模一样，让人看不出差别。

    因此便有了长久易形之法。

    这种方法需趁宿主还年幼时将子蛊放入体内；之后随着她年龄的增长一点点，神不知鬼不觉的改变她的容貌。

    一般使用了长久易形之法后，只要宿主体内的子蛊不暴动，母蛊亦安然，便会一辈子留存，直至宿主消亡。

    也就是说若不是苏漠意外来到了万物谷，喝下了混有石颉的茶；她身上藏有易形蛊一事便会是永远的秘密，除了母蛊持有人不会有任何人知晓。

    听到小时候几个字，萧栾的目光陡然一凝

    他瞧着安然熟睡的苏漠。

    不禁在想她身上所隐藏的会是一个怎样的秘密。

    竟能让对方给她用上了蛊这种邪门道。

    “嘶～”

    这时因为吐血昏迷的苏漠清醒了过来。

    她缓缓睁开眼瞧见满满一屋子的人，一瞬间有些许茫然。

    青叔，兰姨，董大哥，董熙，程诺还有萧栾。

    这么多人都站在她床前是在做什么？

    萧栾见她醒来，连忙凑上去关切问道：“你现在感觉如何？”

    瞧着萧栾眼中浓浓的关心和心疼，苏漠记忆开始慢慢回笼。

    她忆起了自己昏迷前的情形。

    她原本站在兰姨给她准备的客房前，因为过山风很大她猛然间有些冷。

    风过之后，萧栾去关窗，她则准备进房间看看。

    结果还没抬脚便感觉自己胸闷气短，头痛欲裂。

    那种感觉来势汹汹，她还没来得及做任何应对。

    便克制不住的喷出一大口鲜血，接着便是眼前一黑失去了所有的意识。

    想到这里，苏漠眼尖的瞥见了自己衣襟上的血迹。

    也就是说她先前忆起那些是真实发生的，不是她的臆想亦或是梦境。

    她对上萧栾关切的目光询问道：“我先前是怎么了？突发了什么隐疾么？”

    这里是万物谷。

    因为程诺和萧栾的关系，苏漠并没有去怀疑董家有人想对她不利。

    萧栾摇了摇头否认道：“不是。”

    苏漠眉心一拧，不是隐疾？

    “那我为何会突然晕倒？”

    “是...”

    后面的‘蛊’字萧栾还没来得及说出口。

    孟淑兰便先他一步说道：“你们都先出去吧，后面的事儿由我来告诉小漠。”

    这话一出，几个小辈都有些面面相觑。

    在他们的记忆中，可从未见孟淑兰如此急切过。

    董仁青心中则是门儿清。

    他想夫人应该是从小漠身上确认了一些跟她妹妹有关的事儿；所以才会说出这样的话来。

    见几个小辈无一人挪动，走到门口的董仁青回身催促道：“你们还愣着干什么，难不成还担心你们娘会对小漠不利不成？”

    见董仁青都发话了，董礼，董熙，程诺，萧栾几个小辈；只得动身离去。

    离开之前，萧栾替苏漠掖好了被角。

    “我去去就回。”

    苏漠不禁觉得有些好笑，但还是顺从的点了点头。

    待那几个小辈一一出去后，最后一个走出去的董仁青贴心的为孟淑兰关上了房门。

    瞧着他如此奇怪的举动。

    董仁青一转身便接受了萧栾等人的注目礼。

    似在询问，孟淑兰到底有什么事儿非要瞒着他们说。

    董仁青虽然觉得孟淑兰所要了解之事并不是什么大秘密。

    但夫人不愿当着这么多人的面提及，那他这个做夫君的自然是要帮衬着她的。

    因此在面对几个小辈的视线时，董仁青并没有任何的不自在。

    反而还‘轰’他们赶紧离开。

    “走吧，咱们先去前厅。”

    如此举动却是让董礼几人更加疑惑了。

    疑惑他们的爹娘到底在卖什么关子。

    待门外的人都走后，孟淑兰靠着苏漠的床沿坐了下来。

    她没有开口，只是一直反复打量着苏漠的容貌。

    一边打量，一边在心中感叹：三十年了，转眼间她已经和她妹妹失散三十年了。

    苏漠被孟淑兰这般盯着，有些许的不自在。

    于是便主动询问道：“兰姨，您是有什么话想问我么？”

    孟淑兰这才回过神来，却依旧没着急开口，而是伸手拉过苏漠的柔荑。

    “小漠，兰姨这般问或许有些唐突，但是还是希望你能如实告知于我。”

    言语中带着满满的恳求。

    苏漠一下便联想到了前面孟淑兰见过她之后，就神色不思蜀的事儿上去了。

    心中合计道：兰姨要问的怕是与先前见她之后，联想到的事儿有关。

    于是苏漠便点头应着：“兰姨，您但问无妨。”

    却让孟淑兰不禁又握紧了苏漠几分，看的出来她似乎有些许的紧张。

    就在苏漠以为孟淑兰还需酝酿一二时，孟淑兰开口了。

    直白的问道：“你的母亲还好么？”

    这话一出，苏漠立即就愣住了。

    她娘？

    她娘在盛京之外还有相熟的人么？

    见苏漠沉默着，没有第一时间回答。

    孟淑兰心中顿时起了不好的念头。

    “难道...她不好么？”

    瞧着孟淑兰的脸色瞬间变得有些受打击。

    苏漠连忙开口道：“我娘的身子还算康健，就是身子骨有些弱一直在府中静养；兰姨和我娘认识么？”

    听到妹妹还活着，孟淑兰心中舒了一口气。

    但是听到苏漠的后半句，孟淑兰心中又开始疑惑了起来。

