
    第1434章满意不满意？{四更}

    银发老头、两名黑衣女子脑袋开花死去。

    无论武凌霜等将士，还是卫中信一伙人，全都一脸震惊看着这一幕，谁都没有想到叶天龙毙掉三人。

    这也太残酷，太血腥，太雷霆了吧，不过大家都承认，这是压制卫中信他们怒火的最好法子。

    武凌霜按着枪袋盯向楚子骄避免她发飙时，卫中信他们也无形低垂了枪口，还把手指从扳机挪开。

    六名医护人员捡回一条性命。

    “叶天龙！”

    短暂沉寂后，楚子骄忽然醒悟过来，发出一记悲愤无比的吼叫：“你杀了老孙他们，我要你偿命。”

    “我要你偿命！”

    她双手一抬，双枪在手，迅疾指向叶天龙的脑袋，可是还没锁定，她的后脑勺就多了一把枪。

    早有准备的武凌霜冷冰冰出声：“不准动！”

    几名士兵更是冲了上来，枪托猛地一砸，把楚子骄手中枪械全部砸飞，接着枪口抵向她的三大要害。

    楚子骄无法动弹，连连怒喝：“叶天龙！叶天龙！叶天龙！”

    一声比一声狠厉，一字比一字悲愤。

    她出生显赫的楚氏家族，虽然不如哥哥被人万众瞩目，但也是无数人簇拥，所过之处都是礼待有加。

    她来往的圈子也都是名门千金，豪族大少，手指头一挥，就有很多人嘘寒问暖，出钱出力卖命。

    可是没有想到，向来顺风顺水的她，今晚在这里吃了大亏，不仅死了一干亲信，连自己都被枪顶住。

    “叶天龙，你这样对我，你一定会后悔的。”

    楚子骄声色俱厉：“我楚子骄发誓，我绝对不会放过你。”

    “等来世吧！”

    叶天龙没有就此罢休，枪口又是一抬，指向了楚子骄的脑袋，声音不带一点人类感情：

    “无视官方权威，擅闯军事禁区，非法持枪杀人，害死无辜患者，你，罪不可赦！”

    武凌霜俏脸微变，下意识伸手一拉他衣袖：“天龙，她是韩静的朋友，也跟金少有点关系。”

    就在这时，又有一辆吉普车呼啸着驶了上来，横冲直撞来到前方，踩下刹车，打开车门。

    四个文职军官钻入了出来，领头是一个戴黑框眼镜的青年，他快步走向楚子骄这边，还厉声喝斥：

    “放下，放下，谁让你们拿枪对着楚小姐的？”

    黑框眼镜青年打开几名士兵枪械，吼叫不已：“你们知道楚小姐是谁吗？她是金少的好朋友。”

    “她是来上山救人的，你们这样拿枪对付她，我处分你们。”

    接着，他来到楚子骄面前，满脸歉意：“楚小姐，不好意思，金双江来迟了。”

    楚子骄俏脸一寒喝道：“你也知道你们来迟了？你知不知道，这混蛋枪毙了我三名手下。”

    “抓！给我抓起来！我要他给老孙他们偿命。”

    她恶狠狠盯着叶天龙：“我一定让你付出代价。”

    黑框青年一推眼镜，手指一点叶天龙喝道：“你杀了楚小姐的人？来人，给我抓起来，抓起来。”

    “胆敢反抗，给我就地毙了。”

    金双江流露一股狠戾。

    三个同伙杀气腾腾向叶天龙包围过去。

    “秦刚真是越来越废物了，什么阿狗阿猫都放他上来，今晚事后，我处分他。”

    叶天龙嘴角勾起一抹戏谑，冷冷挤出一句后，枪口一抬，扳机毫不留情扣动。

    “砰砰砰！”

    三枪响起，三颗子弹射出，三名文职军官膝盖一痛，随后扑通一声摔倒在地，发出杀猪一般的惨叫。

    叶天龙微微偏头：“把这擅闯禁地的三人抓起来。”

    身后士兵没有丝毫犹豫，一涌而上铐住了三名文官，此刻的叶天龙，早已经树立了巨大权威。

    楚子骄她们又是微微一愣，没想到叶天龙这么辣手无情，寻思这小子是不是脑子进水？

    金双江神情一紧，下意识退后两步，随后恼羞成怒上前：“你敢开枪伤我的人？你知道我是谁吗？”

    他还本能去摸自己的枪袋。

    “我不知道你是谁，也不想知道。”

    叶天龙把枪口指向他的大腿：“我只想告诉你，我是瘟疫事件最高负责人。”

    “我不仅有便宜行事权，我还有生杀大权，别说是你们几个，就是金学军上来，我一样毙掉。”

    叶天龙冷冷出声：“你摸枪出来试一试，看我敢不敢爆掉你的脑袋。”

    金双江的手瞬间僵直，他很是恼怒叶天龙的猖狂，但同时暗骂自己胆怯，自己被他一吓就不敢拔枪。

    随后，他又低喝一声：“楚小姐是金家客人，也是来帮忙的，你们不能动她。”

    这时，武凌霜手机震动，她拿出来看了几眼，随后靠在叶天龙低语几句。

    “天龙，不要杀子骄……她是来救我的……”

    在叶天龙微微眯起眼睛的时候，又一个声音从医院天台虚弱传了过来：“我可以替她偿命……”

    叶天龙抬头望过去，正见韩静身影呈现，她像是一朵寒风中的稚菊，在黑夜中悄无声息的绽放着……

    楚子骄喊叫一声：“贝贝！”

    韩静没有理会楚子骄，只是目光恳求看着叶天龙，那份生命摇摇欲坠的柔弱，让人止不住地怜惜。

    叶天龙望着韩静轻叹一声：“死罪可免，活罪难逃，楚子骄总是要付出代价的。”

    楚子骄俏脸一冷：“你动我试一试？”

    “叶天龙，接电话！”

    这时，金双江已经打通了一个电话，刚才畏惧一扫而空，重新变得盛气凌人：“上面有话跟你说。”

    楚子骄听到这一局，原本冷冽的俏脸绽放出一抹笑容，底气十足娇哼一声：

    “叶天龙，我说了，你一定会后悔的。”

    她还推开挡路的士兵，踏前一步，扬起一抹蔑视的态度：

    “我告诉你，今日之事绝非你放过我就能了事，我要你撤掉一切职务，斟茶道歉，甚至血债血偿。”

    她意气风发：“楚子骄尊严不可受辱，老孙他们性命不可白丢！”

    金双江四人也都呼出一口长气，一扫刚才的凝重和憋屈，还得胜似的撇撇嘴表示对叶天龙不屑。

    他们相信，叶天龙接了这个电话，立刻会跟哈巴狗一样道歉。

    “砰！”

    话音刚刚落下，众人就讶然尖叫，只见叶天龙直接把枪指向楚子骄手上，极其冷漠的扣动扳机。

    子弹穿透手腕，伴随鲜血落地，弹头还滚落在金双江脚边，让他神情微微一滞。

    楚子骄看着手腕上，忽然出现的窟窿，正在缓缓的滴落鲜血，连疼痛都忘了，完全无法接受现实。

    她没有想到叶天龙真敢开枪，直接打穿她一只手。

    “砰！”

    从吉普车投射过来的灯光，正斜洒在叶天龙的身上，他没有给众人反应的时间，抬手又是一枪。

    子弹再次穿出一道血线，在地面漂染的触目惊心，楚子骄小腿中枪摔倒在地。

    “你无视官方权威，擅闯禁地，差点害死无辜，这两枪算是警告。”

    叶天龙看都不看金双江手上的电话，目光冷冷盯着楚子骄开口：

    “不要以为我不敢杀你，留你一命是看在韩静的份上。”

    叶天龙一字一句开口：“下一次再给我犯事，我会毫不留情杀了你，无论你是什么人！”

    天台上的韩静嘴角牵动几下，心头有着一抹说不出的温柔……

    “胡闹！大胆！无法无天！”

    捧着尚方宝剑的金双江一脸阴霾着叶天龙，他跟在场人一样没想到叶天龙敢开枪。

    谁知，叶天龙二话不说就是两枪，把楚子骄手脚都打伤了，金双江按捺不住，指着叶天龙鼻子吼道：

    “叶天龙，你践踏国法，无视上峰，你会受到制裁的，你要上军事法庭！”

    叶天龙理都没理，一脚把金双江踹飞出去，随后喝出一声：

    “今晚上山人员，全部就地驻扎、隔离、治疗！”

    “没有我指令，胆敢擅自下山者，格杀勿论！”

    叶天龙还手指一点卫中信喝道：“今晚的交待，满意不满意？”

    卫中信没有说话，只是低垂枪口，带着人质隐入暗中……

    {今天第四更砸上，谢谢大家支持。}
