    

    太极殿。

    晨曦推开青冥边缘，金辉飞速蔓延皇城。

    红墙高院外，齐齐跪着三位老臣。

    李孝恭一脸苦楚，老眼含泪，手指指过几步之遥的李靖，程咬金，面上悲愤难耐。

    “瞧瞧你们养的子嗣，朗朗乾坤下出手伤人，险些将我儿吓成痴傻！”

    “以大欺小可恶至极，简直是胆大妄为，恶徒，恶徒！”

    昨日得知噩耗，李孝恭惊怒交加，丢掉手中碗筷，完善也顾不得吃食，径直驾车去了大理寺寻人。

    看到李崇义屎尿横流的惨状，李孝恭抱起便回了王府，好在除了受到些惊吓，有些忧郁外并无大碍。待郎中开上两幅安神汤药，让府中丫鬟仆人伺候着洗沐后已是深夜。在榻前守上一夜，待到天色灰蒙便前来李世民寝宫告状。

    恰逢两个施暴者的阿爹也一并前来请罪，也顾不上什么身份地位，毫无平素高傲形象的开骂。

    李靖一脸沉默面对责骂只是微微皱眉，并不多言。

    虽然大义站在自己这边，毕竟李崇义的惨状自己也听问道一些风声，可谓狼狈至极。因而，也并未任何理由回应。

    程咬金听闻骂骂咧咧半晌，终是耐不住暴躁脾性，豪言对峙。

    “怎的？抽刀威胁的事宜便置于一旁不提？”

    “都是军营出身，被一把刀剑吓唬，就屁滚尿流。怎的征战沙场？怎得持刀杀敌？”

    “赵郡王一生戎马，劈砍下的头颅没有上百也有上千，怎的落到子嗣头上却成了一枚软蛋？一点小小的吓唬都成不了气候？”

    即是泄愤的话语，也是对于李孝恭在寝宫前如乡野匹夫般粗鲁骂声的质问。

    李孝恭听闻话语，面上怒气更盛，伸过手臂指了半晌‘你’了半天说不出一句话来。

    鼻腔冷哼出声，朝着洞开的宫门拱拱手，愤然出声。

    “陛下定能秉公执法，严惩你们这些纨绔恶徒！”

    “李靖，程咬金，你们身为纨绔家父，难逃其咎，难逃其咎！”

    房玄龄是为最冤，跪在一旁神色凝重，默不作声。

    李闲一行人并未敲打自己子嗣，原本是和李崇义同路，可偏偏被这位暴躁少年掌嘴，半边脸肿起老高，却又丝毫没被李闲几人碰触。

    被身份尊贵的李孝恭拉扯来告状，无论是帮上那一边心中皆不是滋味。

    宫中。

    荣公公将三位老臣求见的事宜禀报，尚未起身的李世民赤着脚丫在宫宇窗棂前瞅上一眼遥遥门口的人影，顿时火冒三丈。

    踱步在细绒地毯上走上两圈，鼻息中喷出滚烫的热气，也不能将心中的怒火排出。

    “成何体统！成何体统！”

    “身为大唐德高望重，名声显赫的几位老臣，竟在朕的宫宇前大骂出口。”

    “此事传将出去，岂不让天下人耻笑？让周遭诸国耻笑？”

    手臂背去身后，李世民又将矛头指向始作俑者的李闲，一甩龙袖，再度辱骂。

    “混账！混账！李闲这小子也是混账！”

    “一身酒气，借酒壮胆干出这么荒唐的事宜！朕还从未遇到过这样的混账！”

    “区区一个烟花巷柳的伎子，值得三个国公之子为此大打出手？一帮从西征归来的小子偏偏要在这种乌烟瘴气的地域寻晦气，正道不走专走邪路！”

    一声声叠骂似乎并不解气，李世民转而有些气恼有些怜惜。

    “明明是一个德才兼备，一身本事的人，怎么就缺了些德性！”

    “混账！三个都是混账！”

    绣龙的内衫下胸口起伏，李世民一屁股坐在软榻上，盯着洞开的门扉，气不打一处来。

    拿着衣衫的宫女和静立一旁的荣公公听闻辱骂，大气不敢出一开口，垂手立在殿侧捏着衣角瑟瑟发抖。

    半晌过去，荣公公望去李世民喘息微微平复，壮着胆谨慎轻声询问。

    “陛下……宫外河间郡王一行人已然跪下近半个时辰……”

    “不见！”

    李世民正在气头，挥手打断荣公公话语，横臂指去洞开门扉，声音响亮。

    “告诉他们，好好管束自己的子嗣！”

    “平素中指教不严，还跑来朕的公寓前丢人现眼。”

    “教子不严，其父罪责难逃！回去让他们闭门思过十日！”

    吼声连连，吓得殿侧宫女手脚哆嗦，望去单薄衣衫的李世民，既想披上为陛下保暖，又怕怒火牵连自身，踟蹰之间硬是不敢挪动半步。

    “是，是，是。”

    弓背俯身的荣公公吓得连连揖礼，唯唯诺诺出门，不敢丝毫停留。

    迈出碎步走出宫殿，长长的吸上一口新鲜空气，心脏还在住不住的悸动震颤。

    这还是入宫以来，荣公公第一次见这位贤明君王发这般大的火。

    踩过石径道路，走出圆形门洞，朝着两位还在争吵的国公揖礼，顺势将跪地的几个人影挨着扶起，走动间边说着话语。

    “各位大人们，稍安勿躁啊。”

    “陛下半宿未睡，此番辰时又听闻你们争执吵嚷，心烦意乱盛怒难消。”

    “还是苏苏离去吧。”

    起身的李靖和程咬金面上神色一缓，心中略微放下心来。

    陛下不见，相对而言案子将会落在大理寺和刑部的头上，这也便想表明，陛下虽然盛怒，但多少还是有些理智，不至于当即下达杀伐和惩治的圣旨。

    只要是大理寺去办，多半只会牵扯进闹事人，不会扯进家族府邸，当然这最坏也不过是牢狱之灾了。

    李孝恭见荣公公这般说道，心中当即有些急了，欲要起身闯去门洞之时，被荣公公匆忙拦下。

    回首瞅一眼太极宫殿门，荣公公捉住李孝恭手臂，脱去一旁，白净的面庞上多是凝重为难之色。

    “河间郡王，得罪了。”

    “如今陛下盛怒，衣衫都未着一件，就等着摔桌椅胡凳了！你再这般匆匆前去，指不定落不到好处，还被责骂啊！”

    “方才陛下让国公们回府自省十日，老臣也是不敢拂了你们颜面并未直说啊！”

    佝偻下身躯，荣公公再度拱拱手臂。

    “河间郡王，听老奴一句劝吧！”

    不甘的瞥一眼遥远敞开门扉，李孝恭轻叹一声，转而朝着荣公公微微一礼。

    “还望荣公公给陛下带话，就说胞弟教子无方，惹下祸事。”

    “可李闲一干人等仗势欺人，以大欺小，还请陛下不必看重朝臣情面，按律重惩！”

    “就算是老夫那逆子，也一并彻查清楚，不可因子嗣徇私，乱了大唐律法！”

    荣公公点头称是，连连拱手送走四位国公。

    望去四位漠然背影，听闻隐隐传出的几声冷哼，轻叹一声。

    “李闲啊李闲，你这又是造的什么孽啊！”

    “等上半载数月，身为大唐驸马再去招惹这个李崇义，有哪里会惹出这些事端……”

    “你这么一闹，让凤阳阁又怎么安生！”        

