    “这个世界，危在旦夕！”那人没有回答陈正阳的问题，只是看着对方，庄严的问道，“陈正阳，你愿意成为一名救世主吗？”

    他的声音像是由无数人的声音混叠而成，威严中透露出一种至高无上的意味。

    浑身散发着光，犹如神明的发言。

    “救世主？”陈正阳微微一怔，有些茫然，又有些不知所措。

    “你已经见过他们很多次了。”那人声音中无喜无悲，“现在我问你，你愿意成为他们之中的一员吗？”

    “他们？”陈正阳脑海里像是有一道光闪过，不由得浮现出这些天一直拯救这座城市的那些人的模样。

    “原来他们是救世主！”他脸上露出几分茅塞顿开般的惊喜。

    那人没有说话，似乎是不愿回答这些废话，只想等一个回答。

    陈正阳回过神来，回想起这些天经历看到的种种。

    他愿意，当然愿意，一万个愿意。

    “可是我没有那个能力。”他微微低头，看着自己的双手。

    “我可以借给你。”那人淡淡道，“但是你必须在规定时间内，化解一个个危机，拯救这个世界，否则会引发更大的祸端。”

    眼前这位的说法，跟那几个超级英雄一样的家伙的行为逻辑，完全对上了。

    陈正阳不得不信。

    他也总算是明白，为什么那些人总能在关键时候赶到、总会不遗余力的化解危机、拯救大家。

    “这是一份辛苦的工作，你就算同意，也不会获得任何好处。”那人没有半点强迫的意思，话语中满是真诚与坦然，“你拥有拒绝的权利。”

    “我接受！”陈正阳没有半点犹豫，眼底尽是坚决。

    他并不需要任何好处，只想尽力拯救更多需要帮助的人。

    在他做出选择之后，感觉肩头上微微发热。

    拉起衣物一看，上面多了一个看上去很有科幻风的数字“101”。

    “101，意味着我是第101位救世主吗？”陈正阳心念转动。

    “记住，不要向任何人透露你在这里知道的一切。”那人的声音突然变得冰冷起来，严肃又可怕，“不然，你与听到讯息的人，都将灰飞烟灭！”

    “明白。”陈正阳脸色凛然，连忙点头。

    再抬头一看，那位神明般的存在，已经不见了踪影。

    “可是，接下来我该做什么？”陈正阳茫然的看了看光秃秃的四周。

    这时，他眼前突然浮现出一个光幕。

    【黑巷】

    【血腥图书馆】

    【窃贼】

    【咖啡馆】

    ……

    一个个任务出现在陈正阳面前。

    每个任务，都带有“危害程度”与“难度”的评级。

    想了想，他用手指点击，接受了其中一个难度与危害程度双一星的任务。

    陈正阳只感觉眼前一黑。

    下一刻，他已经置身于一片全然陌生的地方。

    车水马龙的街道，午后的阳光洒在身上。

    陈正阳站在一个咖啡馆的落地窗外。

    他刚想迈步，立刻有了异样的感觉。

    身体好轻。

    一种无法想象的轻灵感，让陈正阳面露诧异。

    他不禁低头一看，纤细的腰肢与双腿，根本不是他的身体。

    陈正阳连忙借着旁边的落地窗查看自身。

    玻璃中，一个扎着丸子头的小巧女生，一脸的诧异。

    后背上背负的巨大枪械，露出半截，像是一个刚刚从漫展里出来的coser。

    “怎么可能！”陈正阳惊呆了。

    镜子中那人，正是这些天一直拯救世界的那个女生。

    上次从直播视频中看到对方被杀，他的心情抑郁了很久。

    他特别想看到那个英姿飒爽的女生再度出现，可对方自那之后再没有出现过，更加印证了死亡一事。

    没想到如今，他居然变成了她！

    刹那间，陈正阳明白过来，这就是那位神明借给他能力的方法，其他救世主多半也是如此。

    与此同时，他脑海里也产生了一个推测。

    为什么上次过后，这个女生再没有出现过？

    为什么会招收新的救世主？

    原因很简单，上次这个女生真的死了。

    但是，这个女生只是一具身体，可以恢复。

    真正死亡的是控制这具身体的救世主！

    缺少了控制身体的救世主，这具身体无法再行动。

    正因如此，才会招纳他来顶替上一任救世主的位置。

    也就是说，陈正阳在这具身体里死亡，本人多半同样会死亡。

    不过他在选择接受的时候，便做好了心理准备。

    如今知道这一点，心里没有半点畏惧。

    全新的强悍身体以及脑海里一点点闪现出来的能力，不断增长着他的信心。

    再加之不会暴露本人身份，让他完全能彻底放开手脚。

    陈正阳握紧拳头，眼神变得愈发坚定。

    这一次，他终于可以用自己的双手，保护这座城市里的人了！

    ……

    “我这算不算传销啊？”张书安挠了挠头。

    主要是这个邀请助手的功能，就是这么设定的，他只能算是顺水推舟。

    看中目标之后，可以邀请对方来到这片特殊区域匿名聊天。

    如此玄之又玄的地方，如此神异的氛围，气氛都烘托到这里了。

    张书安肯定不能和对方坦白直言，只能稍微装一下。

    装神弄鬼确实是目前最省事的办法。

    身为写手的张书安，幕后黑手流小说没少看。

    装起来不说有多神，但至少没露出什么破绽。

    在那种场景下，陈正阳似乎是被彻底唬到了，自始至终都没有怀疑。

    并且出人预料的直接选择了同意，像是内心期待已久一样。

    张书安觉得有可能是自己很诚恳的缘故。

    自始至终，他没有说一些假大空的话去诱惑对方。

    因为他知道，被好处引来的助手，只会是定时炸弹。

    他需要的是那种纯粹的人。

    陈正阳，似乎就是个这样的人！

    “正阳同志，好好努力！”张书安看着助手栏。

    现在上面只有一个人，正是被他编号为“101”的陈正阳。

    张书安一开始本来是想给对方一个“1”号的，毕竟是第一个助手。

    不过转念一想，这样容易被对方看出破绽。

    索性给了“101”。

    张书安挑选陈正阳的缘由，其实不用过多解释。

    从对方之前在飞船上的行为，不难看出，这是一个极富正义感的警察。

    甚至可以为了一个素不相识的女生，说出“用我来换她”这种话。

    换做张书安，恐怕都做不到这种程度。

    这样的人，确实是不二之选。

    【正在任务中……】

    张书安看着陈正阳显示出来的状态，略有些紧张。

    毕竟是第一次邀请的助手，心中难免有些忐忑，像是看到自己外出历险的儿子一样，生怕出现意外。

    虚影本身不弱，拥有“影闪、”“超级跳板”、“虚空之门”、“处决”这个几个强势技能。

    张书安又特意为其装配了自己淘汰下来的那把二星霰弹枪。

    以这种状态，只要不犯蠢，寻常一二星任务，应该是轻轻松松。

    当然，他交给他对方的，也只有一二星任务。

    放不下心，张书安暂时没有进行任务的想法，一边刷剧，一边等待着结果。

    想着对方是第一次，可能还未适应，不会太习惯。

    他看完两集假面骑士，才又戴上VR眼镜。

    【咖啡厅】

    【危害程度：一星】

    【难度：一星】

    【任务：已完成】

    【任务奖励：1、拯救值*24。2、白色芯片*4。】

    ……

    【血腥图书馆】

    【危害程度：二星】

    【难度：一星】

    【任务：已完成】

    【任务奖励：1、拯救值*65。2、蓝色芯片*1。3、白色芯片*4。】

    ……

    【窃贼】

    【危害程度：一星】

    【难度：一星】

    【任务：已完成】

    【任务奖励：1、拯救值*20。2、白色芯片*2。】

    ……

    “这……”张书安看着接连弹出来的奖励，“要不要这么效率啊？”

    虽然说，以虚影的能力，做一星任务，确实简单。

    但这效率，未免太高一些。

    这才过了多久啊？

    难道不要稍微适应一下？纠结一下？犹豫一下？休息一下？

    比如说，做完一个任务，休息个十分钟，平复一下心情总归是需要的吧？

    怎么跟个机器人一样效率啊？

    不过转念一想，陈正阳是个警察，

    而且多半是个从业多年的老警察。

    肯定是见过大风大浪的，承受能力与心智绝对比常人强大的多。

    比张书安这种温室长大的小青年，不知道强多少倍，能有这样的能力，倒也在情理之中。

    “好吧，我是废物，正阳同志确实很行。”张书安看着奖励，乐呵呵的竖起大拇指。

    助手当然不可能获得奖励之类的东西，他们的所作所为都是在帮助张书安完成任务。

    奖励最终，都只会到他一个人手上。

    唯一可惜的是，只有三星难度以上的任务，才会有完成度这种东西。

    不然话，正阳同志估计一天就能给张书安刷出好几个“神之馈赠”来。

    “一个助手就这么顶，再来几个，那我不是什么都不用做了，每天搁这开芯片、刷装备就完事了？”张书安嘴角止不住的上扬。

    当然，他也就想想，像陈正阳这样纯粹的助手，可没那么好找。

    收下奖励后，他看了一眼助手栏，正阳同志的状态居然还是【正在任务中……】。

    这是一位很有冲劲的打工人。

    “为什么感觉我变成了吸人血的万恶资本家了？”张书安看着对方如此努力，心生愧疚。

    莫名有一种“别人都这么努力了，你好意思偷懒吗”的感觉。

    张书安没有再坐收其成，按照计划，开始挑选任务，准备体验一下新角色和新装备的效果。

    “话说……这是不是叫做内卷啊？”他挑选好任务后，突然闪过一个念头。

