    第二天，上午的时候，周萧就跑去了收容中心那边。

    两只猫，一只狗。

    猫粮狗粮什么的就算了，毕竟在空间里面待着，饿了吃肉就行。

    周萧已经给空间里面送了一些鸡鸭进去了。

    本来还想要弄几头猪进去的，芙兰达不想要，只能作罢，她倒是想要一头奶牛，只能等改天去牧场的时候给她弄一只了。

    还没到家。

    就接到了陈荔的电话：“听说你去领养了两只猫和一只狗？”

    “我帮朋友领养的，正好有空，帮她送过去。”周萧随口说着。

    陈荔听了，没多问细节，只是问了问那个领养人靠不靠谱。

    周萧自然拍着胸脯给她保证。

    索性已经快到家了，才挂断电话，两只手三个笼子，往家里去了。

    上了楼，输入密码进门。

    一推开门，周萧的眸子里就闪过了一丝寒光！！

    家里。

    有人！

    不是沈薇，是陌生人。

    芙兰达是没办法从空间里面出来的，不会是她，那就只有可能是追查她的人了。

    倒是没想到，会追到这里。

    一楼。

    客房。

    黑皮和白皮就站在门口，两个人小心翼翼，听到门响的同时，不仅停止了动作，甚至连同呼吸声都压低了。

    他们当然知道这里是哪里。

    也知道，这里住着的是什么人。

    可是。

    没有办法。

    赏金猎人俱乐部一直的名誉，不能毁在芙兰达的手上，尤其是这次出钱的还是CA组织的人。

    更加，不好得罪！

    和CA组织比起来，周萧还算能得罪的人。

    外界虽然有传言他是异人，但并未得到实证，而且他和芙兰达并不认识。

    按理说，芙兰达是不应该找上他的。

    可偏偏就是找上门了。

    虽然残留下的味道很微弱，黑皮还是能够察觉到，这里有使用过念动力的痕迹。

    念动力虽说是一种异能，但使用者并非是不会留下痕迹的。

    黑皮最擅长的就是追踪这种。

    所以在赏金猎人俱乐部中，他和芙兰达实际上是相当不对付的，而要说俱乐部中还有什么人能追踪到芙兰达。

    也就是黑皮和白皮的这对组合了。

    客厅里。

    周萧放下了笼子。

    假装没有知道有人进了他的家里，相当淡定地泡了杯茶，甚至上了二楼。

    透视能力无法让他看到除了人体外任何的东西。

    但是，强大的五感能让他听到屋子里两人的声音。

    “怎么样？”

    “有痕迹，但是很微弱。”

    “能确认是芙兰达的吗？”

    “无法确认。”

    “我想，我们也许被芙兰达那个女人算计了。”

    “哦？”

    “你想想看，她和周萧并不相熟，见都没见过，她跑来江城干什么？”

    “不知道。”

    “只有一个说法，她可能想要借其他人的手，干掉我们。”

    “就凭周萧？”

    对方似乎觉得可笑。

    “忘了牛头了？”

    听了这话。

    二人屋里静了一阵儿。

    几分钟后。

    人走了，二人都走了。

    周萧又在书房里等了一会儿，约摸五分钟，这才下了楼。

    到了客房，看了一眼，人确实已经走了。

    周萧皱了皱眉，走出了屋子，看了眼已经下到了一楼的电梯，接着也按下了下楼的电梯。

    电梯很快上来了。

    空无一人。

    周萧也不是说要在电梯里找什么痕迹，下了楼，直接去了监控室。

    监控室外。

    经理正指着几个保安的鼻子骂娘。

    “怎么了这是？”

    周萧走近。

    经理一看，是周萧，当下脸色更难看了，叹了口气道：“周先生，您说说，这俩……上班的时间睡觉，睡觉也就算了，您瞧瞧，这监控摄像头坏了也不往上打报告，这万一要出个什么事儿，连个监控都没有，这不是闹呢！”

    “我看看，是哪儿的监控坏了，我还说想要调监控来着。”周萧说着，自来熟的进了监控室。

    看了眼那几个已经坏了的监控。

    不抱什么期待了。

    那俩人做事确实小心，从小区门口到电梯的监控全部都给破坏了。

    这下想知道他们是什么样子。

    也不可能了。

    周萧脸色不悦地退了出来。

    经理连忙道：“周先生，您调取监控是……”

    “找东西。”周萧随口胡诌。

    “这……真太不巧了，要不这样，您丢的是个什么东西，我吩咐下去，找到了第一时间给您送上去。”经理小心翼翼说着，唯恐周萧动怒，他要真生气了，经理的位置就保不住了。

    “也没什么，小物件，不值几个钱，就是一直在钥匙上挂着，有感情了，这一下丢了，心里还怪不舒服的。行了，不耽误你们干活了，我先回了，对了，这摄像头啊，可得早点修了。”

    “是，是是，马上就修！”

    周萧已走远。

    经理还是一副卑躬屈膝的模样。

    直到看不到周萧的身影了，方才直起腰，对着监控室里的两名保安又是一顿训斥。

    ——

    周萧站在小院前。

    看着已经撒欢跑开的两猫一狗，开腔说道：“今天有人来我家了，不知道是CA组织的人，还是赏金猎人俱乐部的。”

    闻言，芙兰达身子一怔。

    “他们，没把你怎么样吧？”

    语气有些担心。

    “没事儿，他们是来找人的，没找到，又担心江城有宗师坐镇，已经走了。”周萧说。

    “监控有拍到两人的样子吗？”芙兰达问。

    “……”

    周萧沉默了一下。

    还真想到一块儿去了。

    不知道该不该说，这多少也算一种默契了，第一时间想到都是监控有没有拍到人。

    周萧摇头道：“没有，他们进来前，监控就被破坏了，还有监控室的那两个保安，也是被他们弄晕的。”

    “蛮力？”芙兰达好似想到了什么一样，站起来到了周萧身边。

    周萧点头道：“嗯，我观察到了他们后颈有轻微的受伤。”

    芙兰达道：“应该是赏金猎人俱乐部的人。”

    “哦？”

    周萧好奇。

    就凭这个动作，就能确定是谁家的人了？

    芙兰达眼波流转，道：“因为CA组织的人，不会来找你的麻烦。”

    周萧一怔，道：“幸好把你安置在这里了，否则肯定穿帮。”

    芙兰达不可置否地耸了耸肩。

