    2月24日，周二。

    早春的阳光，带着暖洋洋的舒适感。

    “布咿~”仙子伊布眯着眼睛，感受落在脸颊上的一束阳光，粉色的长耳微微耸动。

    阳光为它雪白的毛发，镀上一层淡淡的金色。

    陆野微微一笑，和它并排站在落地窗前，眺望院子。

    “嗷呜~?(???)?”

    风速狗露出睿智的眼神，身前站着一只怯生生的小火猴，似乎在传授它招式。

    “口桀~ヽ(￣▽￣)?”

    耿鬼两手推着切割洛托姆，从杂乱的草坪上经过。

    自从有了洛托姆，耿鬼继家务活之后，再度多出了园丁的爱好！

    “天气不错啊。”

    陆野感慨一声，打算下楼晨跑。

    走进室内，陆野顿时愣住了。

    “皮卡丘……”

    只见借宿家中的小智，四仰八叉躺在沙发上，盖条薄毯，嘴角流着哈喇子，梦呓地说：

    “使用……十万伏特……”

    “皮卡…”

    皮卡丘闭着眼睛，迷迷糊糊地爬上小智脑袋，脸颊窜动电流。

    “啾！！”

    耀眼的电流在客厅内绽放，电光陡然冲天，十万伏特将小智吞噬。

    陆老师满头大汗。

    这、这真的不会出事吗！？

    “啊，已经是早晨了嘛？”

    小智睁开眼，几近毫发无伤，甚至想再来一发十万伏特提提神。

    陆野咽了口唾沫。

    幸亏我家的耿鬼…打招呼的方式是用「舌舔」。

    它万一用「暗影球」打招呼，那我岂不是GG了？

    捡起地上的搪瓷水杯。

    陆野给自己倒了杯茶压压惊，吹散热气。

    超级真新人……一大早就用雷电淬体，恐怖如斯！

    突然间，小智慌慌张张地戴上帽子。

    “糟糕，要迟到了！”

    “咋了？”

    “我和瓢太馆主约好了上午的道馆赛…只能一路跑到黑金市了！”

    小智肩抗皮卡丘，如一阵风般跑入院子，又单手抱起懵逼的小火猴，朝二层阳台的陆野挥手道：

    “陆老师，感谢招待，下回见！”

    陆野两手搭在栏杆上，震惊于小智的载重力，干咳道：

    “一路顺风。”

    与此同时。

    一抹雪白的身影，跟着匆匆忙忙的小智，跃入浓密的林间。

    “布咿~”仙子伊布听到‘道馆’的字眼，脸上浮现一丝浅笑。

    正愁附近，已经没有野生精灵捣乱……

    感觉那儿也不远，等刷完道馆，再回家吃晚饭好了！

    “布咿！(≧?≦)?”

    没什么坏心眼的仙子伊布，借助「电光一闪」。

    勉强跟上大步跑远的小智，朝着黑金道馆而去……

    ……

    客厅内。

    “恰叽嘟咿~”

    波克比神色专注，‘啪’地打开马克笔，往洛托姆图鉴画了两个黑眼圈。

    “哔哔…理解不能，洛托！(⊙x⊙;)”

    “嘟咿~！”波克比乐得咯咯笑，头重脚轻，倒在地毯上，晃动小脚。

    陆野把波克比抱起，好奇道：

    “今天轮到洛托姆带娃了？”

    “口桀~”耿鬼点点头，龇牙一笑，朝着陆野甩来一记舌舔。

    麻痹效果触发！

    陆老师抹了把脸，淡定地咀嚼樱子果，随口道：

    “唔…我和山梨博士说好了，你们想训练的话，可以去他的后院。”

    毕竟留小家伙们在家训练……风险性实在太大。

    山梨博士研究所，具有专业的训练场地，也能减少爆破风险……大概。

    耿鬼微微一愣，泪水夺眶而出：

    “口桀！?(;′Д｀?)”

    看来，成为大会冠军，还不是主人目标的终点…

    我也要竭尽所能，替主人实现愿望才行！

    “口桀！”耿鬼原地蹦跶，在眼睛旁伸了个剪刀手。

    训练这点小事，就交给我耿鬼吧，口桀！

    陆野神色微妙。

    这波啊，这波是魔法少女耿鬼？

    不过坂木老大，都在自己的忽悠下，出道当UP主了。

    陆老师的心理素质，已经不是一般的高。

    “对了，你们有见到仙子伊布吗？”

    小家伙们纷纷摇了摇头。

    “唔…问题也不大。”

    陆野摸着下巴。

    以仙子伊布的实力，在这片练级区，简直是屠杀。

    等它刷完几只当地霸主……可能就回来吃晚饭了。

    “耿鬼，训练记得劳逸结合。”

    陆野叮嘱道：“波克比我带走，修完自行车，晚上回来~”

    “口桀！(￣▽￣)／”

    “嘎！(′???)σ”听到陆老师的话，葱游兵心酸落泪。

    本以为搬来新家，就可以逃开去道馆训练的日子。

    没想到，这才休息没几天，又要重新修行……

    我太难了鸭~！

    ……

    下午。

    陆野顺手给【虹色之羽】刷了发波导之力。

    有【虹色之羽】的存在，室内空气都清新了不少……

    陆野：“我懂了！这玩意儿奏是空气净化器！”

    【虹色之羽】亮度顿时下降，隐隐有黑化的迹象。

    但当柔和的波导，再度滋养，虹色之羽翩翩摇曳。

    算了……舒服就完事了~！

    临出门前，陆野联系了火箭队三人组。

    推着几近焦黑的自行车，在双叶镇附近。

    找到了小次郎家的另一栋别墅。

    （陆野：这特么附近都是他家的吧！）

    “放心，交给我们吧！”

    一听到修理，小次郎和武藏，踌躇满志：

    “就算拿喵喵的金币当材料，我们也会替您修好的！”

    “这样真的好嘛喵？”喵喵瑟瑟发抖。

    “废话少说，赶快干活！”

    洛托姆自行车的装置十分精密，小次郎等人敲敲打打，额上布满汗珠。

    “恰叽嘟咿~！ヾ(?°?°?)??”

    波克比从陆野怀中跳下，从背包中翻出可乐和薯片，依次递给小次郎等人。

    三人组愣了一下，萌出鼻血，双目燃烧火焰：

    “必须，要替干部修好！”

    明明只是修个自行车。

    三人组甚至掏出了电钻和面罩，‘呲呲呲’冒出火星。

    陆野擦了擦冷汗。

    虽然有99％的成功率，但对我来说，还是很慌的啊……

    好在，有波克比的buff加持。

    【洛托姆自行车】成功修复，性能似乎还提升了不少。

    “好累！”除了抓皮卡丘，全能的三人组，累得瘫倒在地。

    “恰叽嘟咿~ヾ(●′?｀●)”

    波克比摇摇晃晃地上前，替三人组擦了擦汗水，露出微笑。

    “噫，好可爱！！”

    林间回荡三人组的叫声。

    “辛苦你们了。”

    陆野跨上洛托姆自行车，将波克比放入车篮：“要去我家吃晚饭吗？”

    三人组面面相觑，同时摇头。

    眼下更要紧的，是抓到皮卡丘，获得干部的重视！

    仅仅修个自行车……哪有皮卡丘的价值更大！

    “您慢走！”三人搓手笑道，“下回修东西什么，也可以找咱们！”

    “嗦喃嘶！”

    陆野也不强求。

    算算时间，等做完晚餐，应该就是仙子伊布回来的时候了。

    晚上找希罗娜练练手感……

    然后就开始直播冲分！

    日落黄昏，远山连绵，小镇飘起袅袅炊烟。

    陆野顺路去山梨博士研究所，接回小家伙们。

    几位资深实力的护林员，望向远去的精灵们，一副怅然若失的神色。

    “你在想什么？”一位护林员问道。

    “我在想，训练的意义究竟是什么。”另一位护林员语气深沉。

    训练了十几年，竟然还比不过一只耿鬼和洛托姆……

    天理何在！？

    “不过，那好像是陆老师的精灵？”

    “陆老师？！那没事了！”护林员喜笑颜开。

    “惜败给冠军的精灵……肘，咱们好好吹一波！”

    ……

    黑金市，黑金道馆。

    建立在矿脉上的黑金市，拥有大量煤炭资源，更出土过不少珍贵矿石。

    而黑金道馆的瓢太馆主，便是以岩石与化石宝可梦为擅长领域。

    无论是从城市结构，还是从馆主专长来看，都与关都的深灰市非常相似。

    此时，黑金道馆的对战场地中。

    “皮卡丘，伏特攻击！”

    面对疾驰而来、跃动雷光的皮卡丘。

    头戴安全帽的矿工瓢太，冷静道：“战槌龙，头槌！”

    额上有着坚硬凸起、布满尖刺的战槌龙，怒吼一声，与皮卡丘碰撞在一块儿。

    在僵持的数秒后，皮卡丘被撞飞出去，狼狈倒地：“皮卡……”

    “看来，你还没有做好准备。”

    瓢太推了推镜框，好奇地问：“我听大吾先生说过，你先前游历过不少地区…为什么不用之前的精灵呢？”

    小智抱起皮卡丘，认真道：“因为，我认识了一个家伙。”

    “我绝对，会用在神奥收服到的精灵，获胜给大家看！”

    “很不错的信念呢。”

    瓢太露出笑容，颔首道：“那么，我期待和你的下次对战。”

    “布咿~”

    忽然间，道馆大门处，缓步走来雪白的身影。

    仙子伊布优雅地走在背光处，缎带飘摇，眼神睥睨。

    瓢太微微一愣：“是有，新的挑战者吗？”

    小智忽然诧异道：“这是，陆老师的仙子伊布！”

    “陆老师？”

    瓢太抬头望天，脑中浮现他所制作的《黄金矿工》。

    自从出了联机版本，大吾一直拉着他挖矿……

    而在现实当中，瓢太与大吾也是好友。

    大吾还从瓢太手中购置过不少珍稀矿石。

    虽然瓢太也是化石的狂热爱好者。

    但是，大吾先生，给得实在太多……

    “布咿！(`皿′)”

    仙子伊布走上对战场地，伸出缎带，指了指方才所向披靡的战槌龙。

    “吼！？”战槌龙在圆瞳的注视下，身形一僵，没由来地伸出惧意。

    “所以，它是在……”

    瓢太望向小智，干声道：“向我发起挑战？”

    小智愣了一会儿，点头道：

    “我听说，陆老师除了打宝宝杯，还喜欢让精灵自己踢馆。”

    “可能…是和青绿师傅让精灵自己守道馆一样，独特的爱好吧！”

    瓢太微微一愣。

    他也有听闻，常磐道馆的传统。

    但青绿毕竟是冠军实力，不放水的话，根本没有人能拿到常磐徽章。

    可是，让精灵独自踢馆……

    这难道就是大家所说的，‘陆老师从不当人’？

    拒绝陆老师的对战邀请，似乎有欺软怕硬的嫌疑——

    我虽然不如父亲，但我也不是好欺负的！

    瓢太沉稳点头，朝着小智道：

    “那么，就由你来担任裁判。”

    “1V1的单打……没问题？”

    “布咿！(▼皿▼#)”

    仙子伊布傲然抬首，伸出缎带，戳了戳瓢太腰间的精灵球。

    单打？

    是我一个，打你们全部！

    瓢太咽了口唾沫。

    陆老师的精灵…怎么能这么拽的啊！？

    关键是，好可爱……根本没办法生气啊！

    “那么，战槌龙。”

    瓢太沉声道：“拜托你了，使用头槌！”

    “吼！！”

    战槌龙大步流星地冲向仙子伊布，脚步沉闷，忽然惊恐地瞪大双眼。

    “布咿！(#｀皿′)”

    仙子伊布纵身跃起，宛如彗星冲撞般泛起凌厉白光，舍身砸向战槌龙！

    咚！！

    战槌龙轰隆倒地，身形陷入地面。

    瓢太与小智张大嘴巴，震惊良久，不能言语。

    ……

    【叮！道馆挑战成功！】

    【徽章暂不计入任务进度，请宿主认真阅读任务提示！】

    陆老师正哼着小曲，准备辣味年糕火锅，突然愣了一下。

    耳边的提示音，似乎有些突兀……

    陆野：“任务提示是啥？”

    系统再度将科研任务，显示了一遍。

    陆野恍然。

    也就是说，只要不完成这个科研任务，就不会再刷新大型（背刺）任务了呗？

    想不到系统，还会有这么人性化的时候！

    陆野乐呵呵一笑，端着火锅，来到客厅。

    “布咿~”仙子伊布正从猫洞里钻回室内。

    只见它凶萌的龇着牙，把金属制品丢向桌子上。

    叮当！

    清脆的声音响起。

    陆野愣了一下，手在围裙上擦了擦，颤巍巍地拿起泛着深邃光泽的金属制品。

    【石炭徽章：黑金道馆的徽章，据说由矿物打磨而成，泛着化石般美丽的光泽。（卖给石头狂人，或许能换个好价钱）】

    陆野倒吸一口凉气。

    熟悉的窒息感，再度涌上胸口。

    都已经搬到没有道馆的乡下了……

    这样也能拿到新徽章的嘛！？

    那我岂不是——

    喔，不计入任务进度啊，那没事了！

    陆野俯身，前额抵住仙子伊布的额头，笑了笑：

    “辛苦你啦，准备吃饭吧！”

    “布咿~?(????ω????)?”

    仙子伊布悄悄伸出缎带，缠绕上训练家的手臂，尔后侧过头去。

    “布咿！o(′^｀)o”

    虽然有点辛苦。

    但为了他，还是值得哒！

    与此同时。

    小智刚刚走出黑金道馆，抬头望天。

    为什么，陆老师的仙子伊布，都能自个儿单刷道馆了！

    不光是获胜，还是一穿三！？

    皮卡丘，你什么时候才能学一学啊！

    ……

