    邪风岭半山腰。

    一处山洞里，袁大宝站在洞口往外看了看，入目就是那一条奔涌而下的山涧，哪怕站在这里都能感受到滚滚的水汽。

    “鳄龟就是在那山涧下面对吧。”袁大宝指了指瀑布下方，那是一个大河，大河不知道通往了何处，起码袁大宝是不敢去看源头。

    “没错，鳄龟大人就在那里面，我劝你最好快点离开。”小蛇恶狠狠的看着袁大宝。

    “怎么着，现在是叫我离开了，之前不是要杀我么？”袁大宝回头一弹小蛇的脑袋。

    此时小蛇被打成了一个结，圆溜溜就像是一个球似的。

    “哼，你会放了我么？”小蛇挪动着似乎想要支起脑袋来，但一动就是在地上滚了滚，那模样别提多可爱了。

    “放了你可以。”袁大宝笑眯眯的一挑眉。

    闻声小蛇立刻挣扎的立起脑袋：“你说的是真的？”

    “当然，我骗你做什么，不过嘛……”袁大宝伸出手指了指山涧，小蛇也立刻看了过去。

    “那是鳄龟大人的住所……”小蛇下意识说道。

    “对，我要杀了鳄龟，只要杀了鳄龟我就立刻离开这里，同样我也会放了你。”袁大宝寒声道。

    别说，袁大宝这表情是把小蛇吓得够呛，小蛇一激灵，眼巴巴的看着袁大宝：“你这人类，你好大的胆子，你居然说要杀了鳄龟大人。”

    “嗯哼？”袁大宝一挑眉。

    “呃……”小蛇被袁大宝这一挑眉都是吓得脑袋直甩，别说似乎是被吓到了，这身子倒是咻的一下子直挺了，结也打开了。

    袁大宝看的哈哈一笑，旋即也不打算管这小蛇了。

    但这小蛇此时突然滑了过来。

    “人类，你真的能杀了鳄龟？”小蛇仰着头看着袁大宝。

    “不然呢？”袁大宝随口应付道，而眼睛则是看向了那一条大河。

    九转血咒需要精血，而且说实话，这半个月袁大宝也是察觉到了那背后若隐若现的监视，这说明了夜君一定在看着自己。

    既然如此那自己压根没必要躲躲藏藏的，根本瞒不过，既然夜君喜欢自己的疯，那自己就彻底疯给他看。

    “那你杀了鳄龟之后，你让我当邪风岭的王么？”小蛇紧追着袁大宝。

    “嗯？”

    袁大宝正要飞向那大河，听到这话袁大宝低头看着那小蛇：“你这小蛇倒是胆子大啊，你天境修为都没有，你还想当邪风岭的王？”

    “只要你杀了鳄龟，让我吃了它的内丹，我一觉睡醒就能突破天境了啊，为什么不能当王。”小蛇人性化的白眼一翻，别说这语气还挺有道理似的。

    “你们妖兽还真的是实力精进简单啊，吞噬内丹就能强大，不过内丹我要带走，别跟着我了，再跟着我我先把你吃了。”袁大宝恶狠狠的吼道。

    “哎，你别吃我啊，我肉又不好吃，你要吃吃鳄龟去啊，你吃掉之后你当王，让我当二把手也可以。”小蛇不死心的一直粘着袁大宝。

    似乎是觉得袁大宝之前不杀他，所以潜意识就认为袁大宝很好相处了。

    “我吃鳄龟？”袁大宝嗤笑了一声，但别说突然袁大宝猛地一愣。

    “过来，你们妖兽吃掉对方的原理是什么？”

    袁大宝蹲下身一把抓着小蛇，此时袁大宝心里又活泛了起来，这尼玛的现在想办法怎么强大自己，能多走出一条路那肯定更好啊。

    “原理是啥？”小蛇被袁大宝抓在手里也是不怕了，所以说这妖兽玩不过人类也是真的有道理了，就好比这个小蛇，傻乎乎的样子似乎根本不知道袁大宝有多少危险，仅仅是因为袁大宝没有杀他。

    “原理就是你们妖兽是如何增强修为的。”袁大宝沉声问道。

    “就吃啊。”

    小蛇理所应当的说道：“妖兽增加修为，要么就是漫长的时间里一点点的修炼，要么就是吃掉比自己强大的。”

    “光吃就可以了，不怕消化不了？”袁大宝皱眉道。

    “消化不了的已经死了。”

    小蛇深深的看了一眼袁大宝，旋即嘟囔道：“你还没说呢，你能不能让我当二把手啊。”

    “这个嘛，让你当邪风岭的二把手不是不行，甚至我杀了鳄龟就会离开，你直接就是邪风岭的王了。”袁大宝笑眯眯的看着小蛇。

    “嘿。”小蛇一听这话那眼睛直接笑的眯了起来。

    “不过嘛，你得配合我杀了鳄龟。”袁大宝笑的越发的开心了。

    “那不行不行，鳄龟那混蛋太强大了，我根本靠近都靠近不了，要是我能靠近我自己都杀了他了。”小蛇眯着眼睛尾巴甩的直响，那样子似乎是正在和假想中的鳄龟战斗似的。

    一旁袁大宝也是听得有趣，这小蛇不知道是脑袋有问题，还是不知道天高地厚，现在抱上了自己的大腿，居然就连鳄龟都不放在眼里了。

    “靠近不了就想办法嘛，你想突破天境么？”袁大宝抓着小蛇提了起来。

    “当然想。”小蛇急忙点头。

    “那好，我这就带你去杀一头天境一层天的妖兽，你吃了他的内丹你肯定会突破。”袁大宝眯着眼睛一笑，旋即不等小蛇反应过来，便是直接带着小蛇飞了出去。

    半响。

    半山腰的一个山沟沟里，一只天境一层的妖兽惨死沟里。

    “吃了他。”袁大宝掏出那妖兽内丹递给小蛇。

    “好。”小蛇眼睛放光张嘴就要吃，但刚刚张嘴突然小蛇一缩头。

    “怎么了？”袁大宝不耐烦的问道。

    “你是不是想趁着我陷入沉睡杀了我？”小蛇警惕的看着袁大宝。

    “我……”

    袁大宝一句国骂差点骂粗口，硬生生的憋回去，袁大宝直接笑了：“小东西，我杀你需要趁着你陷入沉睡？”

    闻声小蛇低头思索了半天，旋即话锋一转：“那你要帮我找一个山洞，我好躲起来，吃了这内丹我至少要睡五十年，可不能给其他妖兽发现了。”

    小蛇一边说一边就张嘴要吃。

    而一旁袁大宝一听这话，眉头一皱，旋即将内丹收了起来。那小蛇还傻乎乎的一吞，两颗蛇牙咔嚓一响，咬了个空，痛的小蛇脑袋直甩。

    “你骗我？！”小蛇恶狠狠的看着袁大宝。

    “谁骗你了，只是你吞一个内丹要我等你五十年？五十年后还当个屁的邪风岭王啊，现在……”

    袁大宝伸出手：“要么你马上突破，要么你就走远点。”

