    “师姐教我！”

    林逸望着龅牙突出的黄婉芝，呼吸不由急促起来。

    铁牛看着林逸这副激动模样，也都觉得理所当然。

    若是平常，林逸对龅牙师姐黄婉芝这样，他肯定怀疑林逸有特殊癖好。

    但现在，他觉得林逸有如此反应，再正常不过。

    每个月能吃五百株灵药回扣。

    他作为林逸的好兄弟，都替林逸感到激动。

    现在。

    他有些明白，为何林逸刚开始就对这龅牙师姐黄婉芝露出和煦笑容，客气有加。

    看守宗门宝库的龅牙师姐，若是能和她成为很好的朋友，这好处绝对不会少。

    看来，还是他的格局小了，路子走得狭隘了。

    不仅是他，所有男弟子，都将路子走窄了。

    林逸格局太大，就吃到了第一口肉。

    非常美味。

    五百株灵药回扣，别人只有羡慕嫉妒恨的份。

    “这个办法，说来也很简单！”

    “暖云谷五十亩药田，灵药数量都是固定的，你从这里面吃灵药回扣，最多也就百株左右！”

    “若是你能在这五十亩药田之外，再开辟一些灵田出来，种上灵药，不就是你自己的收获了么？”

    黄婉芝掩嘴轻笑道。

    “师姐高见！”

    林逸眼前一亮，极力夸赞道。

    暖云谷里面，确实还有不少零碎空地，若是开辟成药田，也能种植一些灵药。

    零零散散加起来，再种植三五百株灵药，确实问题不大。

    “就是这个办法么？”

    “我还以为是什么绝妙主意呢！”

    铁牛有些大失所望，小声嘀咕道。

    只能说期望越大，失望越大。

    “铁牛，你瞎说什么呢？”

    “婉芝师姐告诉我这个办法，就是帮了我天大的忙！”

    “等回头，我得请婉芝师姐去灵膳堂大吃一顿，好好感谢一番！”

    林逸锤了一下铁牛，假装训斥道。

    其实他心里，也是和铁牛差不多的想法。

    只是他没表现出来而已。

    在暖云谷开辟药田，吃灵药回扣，这很可能就是为合欢宗，为花千朵做嫁衣。

    一旦他将那些零散地方，也都开辟成药田，种上灵药。

    宗门其他弟子，都会眼红渡劫，都会找花千朵告状，让他将这灵田充公。

    再有就是。

    按照他目前的修为进境，以及实力进步速度。

    他在宗门里面，最多再呆三个月左右，他就要离开合欢宗。

    他开辟出药田，就算没人告状，一切顺利，都要等到他临走时，第一批灵药才能成熟。

    这灵药回扣吃得有些太晚。

    他需要在这三个月里，尽快提升实力，尽快拿到灵药回扣。

    对于这个开辟药田的办法，他真是不太看得上。

    只不过，他不再是和铁牛一样心直口快，他隐藏得很好。

    “师弟还要请我吃去灵膳堂大快朵颐，这就太让你破费了！”

    黄婉芝望着林逸，惊喜不已。

    她告诉林逸，让林逸开辟灵田，其实也不过只是试探一下林逸。

    有些男人，表面上对人很热情，其实就是想从对方手里捞取好处。

    她身为看守宗门宝库之人，之前也有一些男弟子故意跟她套近乎，很快就被她拆穿了，让其付出代价，后来就没人敢再打她主意，敢跟她用歪门邪道。

    这次，她同样是试探一下林逸。

    谁知道，林逸对她的这个办法，很满意，还要破费请她大吃一顿。

    显然，林逸并不是那种一言不合，没得到好处，就立马翻脸不认人的无情无义之辈。

    “若不是师姐提醒，我还傻乎乎闷头种田，根本吃不到这样的灵药回扣！”

    “三个月后，我就能吃到第一批灵药回扣！”

    “一年我就能吃四批灵药回扣！”

    “三年下来，就能吃十二批灵药回扣！”

    林逸畅快笑道。

    现在，他不能对任何人表露出，他三个月之后，就要逃离合欢宗的念头。

    不能让人看出来。

    “若是我告诉你，你根本用不了三个月，就能吃到第一批灵药回扣，你觉得如何？”

    黄婉芝望着林逸，婉然笑道。

    这一刻。

    她整个人看起来，都是光彩照人，熠熠生辉。

    “还有这样好事？”

    “一品灵药成熟，都得要三个月左右！”

    林逸诧异道。

    “这不太可能吧？”

    铁牛瓮声瓮气，跟着附和道。

    “师弟是否听过催熟灵药？”

    黄婉芝微笑问道。

    听到这话。

    林逸心里不由咯噔一下。

    难不成，他用仙府空间催熟灵药，弥补暖云谷药田损失，故意吃灵药回扣这件事，被黄婉芝看出来了？

    这是要诈他？

    让他自己说出来？

    对于这种事，这关乎到自己的身家性命。

    这样的秘密，就算是把刀架在他脖子上，他也绝不会承认。

    “还有这样的好事么？”

    “我之前从未听说过！”

    “其实我种田时间很短，前不久，师傅才传授给我五行基础种植术法，只是我术法天赋还算不错，种植水平提升很快！”

    “对于种植方面的很多事，我都一知半解，并不是特别了解呢！”

    林逸面上带着淡淡笑容，平和说道。

    从他脸上，看不出任何异样。

    他从小就一直到处流浪，见什么样的人，说什么样的话，他早已习惯了。

    完全能做到面不改色，不让人看出破绽。

    尤其是，对方没有动用威胁的情况下，更能如此。

    “在我们宗门宝库一层最深处，最右边的木架上，放置着一枚暗灰色玉简，里面记载着一部五品秘法残卷！”

    “这门五品秘法，名为五行灵罩！”

    “修者施展出五行灵罩，罩住一片药田，在这五行灵罩范围之下的灵药，生长速度都会加快许多！”

    “修者时常这么做，本来三个月才能成熟的一品灵药，只需一个半月，甚至只需一个月就能成熟！”

    “师弟若是学会这五行灵罩，用来催熟灵药，每个月吃五百株灵药回扣，还不是易如反掌？”

    黄婉芝望着林逸，盈盈笑道。

    听到这话。

    林逸不由惊呆了。

    “还有这么惊人的秘法？”

    林逸惊叹不已。

    刚刚，他还以为黄婉芝察觉到他仙府空间的秘密，故意诈他，想让他说出催熟灵药的秘密。

    原来是误会了。

    在这宗门宝库里面，竟然藏着一部五品秘法残卷。

    五行灵罩！

    这门秘法，可以催熟灵药！

    这岂不是和仙府空间催熟灵药，有异曲同工之妙？

