 王柒没有来接陈强和铃兰，是乌索尔乘着飞行器来到七号星球接人的。

让铃兰有些意外的是，乌索尔足足用了半个月才来接他们，这个速度显然是超出了铃兰的预期。

毕竟从六号星球来到七号星球要不了这么长时间才是。

“我可不是从六号星球过来的，我是从空间堡垒过来的。

六号星球的历练还要持续一年，所以这次是专门来接你们的。”

乌索尔非常客气地将一枚星戒递给沈沛雪，沈沛雪看都不看直接就接了过去，“回去告诉王柒，就说这点赔偿还不够。

让她下次亲自来找我，否则这事儿就没完。”

“是是是，使者大人放心，我一定把话带到。”

乌索尔在沈沛雪面前一点脾气都没有，就好像玄击金刚看到了小雷霆一样，只有不断赔笑的份儿。

直到飞行器离开摩尔七号星球很远了，乌索尔才长吁了一口气，天知道面对沈沛雪的时候他是有多么紧张！“乌索尔老师，为什么六号星球的历练还要持续一年？

是不是他们的历练遇到问题了？”

和两年前来到星河的时候比起来，陈强整个人无疑是稳重了不少。

那样帅气到妖孽的脸上褪去了几分轻浮，反倒是显得更加成熟。

乌索尔摇摇头，表示六号星球的历练没有遇到问题，反倒是进展非常良好，王泗更是遇到了奇遇，现在都还在吸收星力能量，所以学院绝对延长一年的历练期，如果一年之后王泗还没有从修炼状态恢复过来的话，历练时间还要延长。

陈强一听就来了兴趣，到底是什么样的奇遇让王泗吸收了如此之久的星力能量？

乌索尔也不知道具体情况，在处理好了那颗未知星球的相关事宜之后，他就来到了距离摩尔星球最近的空间堡垒等待大家的历练结束，完了中途学院那边传来信息，说六号星球的历练要延长。

就连陈强他们要结束历练的消息都是王柒通知的，当然那枚星戒也是王柒交代乌索尔交给沈沛雪的。

至于为什么，乌索尔不知道，也不敢问。

“倒是你们两个经历了什么，实力提升得这么快。

特别是铃兰，这都黄金五星了！”

乌索尔对两人的历练成果非常满意，特别是铃兰，从黄金二星提升到了黄金五星，这可是一个不小的提升。

要知道按照寻常是速度，黄金等级没提升一星至少都需要十年时间甚至更长，天赋并不出众的铃兰必然付出了热血和汗水，否则不可能在短短两年时间内就提升三星等级。

当然了，陈强的实力提升更为吓人，只不过乌索尔知道陈强是王柒的徒弟，所以在乌索尔看来反而没有那么惊人。

铃兰笑了笑，表示他们因为暗黑机甲偷袭的事情获得了一块特殊的历练区域，基本上没有遭受到其他人的打扰，所以才能够如此顺利地完成历练。

乌索尔听得津津有味，本来他应该陪同大家一起历练的，但是王柒特意交代了不允许乌索尔插手，所以乌索尔不知道大家经历了什么。

但是听铃兰的描述，乌索尔还是感觉一阵欣慰。

不管是铃兰还是陈强，他们都是战灵学院的未来，是噶尔玛星球的未来，更是整个辉盾联盟的未来。

他们的实力提升绝对值得所有老师都感到欣慰，毕竟战灵学院是一个整体，每一个部门都至关重要。

“对了，乌索尔老师，我们历练的这两年里，学院里可有发生什么事儿？”

陈强想起了自己和蓝鹰蒂斯城邦之间的纷争，他们不在的这段时间里，学院可有遇到什么麻烦？

“学院怎么可能遇到麻烦，在噶尔玛星球上，能够来找学院麻烦的人可不多。”

乌索尔一脸自豪，王柒连深海旗舰沃迪客都敢教训，谁人敢来战灵学院造次？

不过学院里还是发生了不少事儿，其中又属新一届的学生带来了巨大变化。

“等你回去之后，你就不用担心自己成为全校公敌了。

因为已经有新的全校公敌出现了！”

“啊咧！”

陈强一下子来了兴趣，“乌索尔老师快说说，到底发生什么事儿了！”

陈强和铃兰确实是全校公敌，一个是男生眼中的仇人，一个是女生心中的仇人。

之前铃兰都还表示现在的陈强更帅了几分，回头回到学院指不定又要惹出多大的风波。

结果乌索尔说他们不用担心成为全校公敌，反倒是有人顶替了他们的位置。

不仅仅是陈强，就连铃兰都深感好奇。

“新一届的低年级学生里出现了好几个极具天赋的家伙，其中来自斯顿城邦的一对男女更是成为了全校注目的焦点。

怎么说呢，我回去看过一次，真的是那种羡煞旁人的金童玉女，完了双双都是稀有属性不说，还一天到晚在学院里秀恩爱，啧啧，可把大家伙儿给嫉妒得面目全非。”

乌索尔兴致勃勃地说起了学院里的变化，每一年战灵学院都会有新生加入，每三年时间里加入的学员将会归纳为一个等级。

今年刚好是新一届的开始，新加入学院的学生已经让战灵学院变得无比热闹。

特别是乌索尔刚刚提到的那对金童玉女，比起陈强和铃兰，他们无疑更吸引仇恨！所以陈强和铃兰完全不用担心回到学院之后会继续遭到大家的针对，因为相比起那对金童玉女，陈强和铃兰之间的那点事儿已经排不上场面了！“哟呵，还有这种事儿！”

陈强兴致倍增，他倒想看看那是怎样一对金童玉女，又如何能够吸引众多仇恨。

对于自己是全校公敌这事儿，陈强向来不怎么放在心上。

毕竟他的心思根本不在儿女情长上。

铃兰也是迫不及待地想要看看新一届的学弟学妹们，特别是乌索尔刚刚提到的这对年轻学弟学妹。

能够让乌索尔都连连称赞之人必然是有过人之处，就像乌索尔说的那样，战灵学院肯定比以前更加热闹了！ 