    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　上面不仅添油加醋的指控天丹阁走私丹药，还将林逸说成一个到处招摇撞骗损坏学院声誉的骗子，最后更是将矛头对准了奥田州，说他故意包庇林逸，破坏东洲和中岛的重要协定，罪大恶极！

    　　

    　　事情展到这一步，郑东升最恨的已经不是林逸，而是让他丢了面子的奥田州，他现在甚至都想着要将这个轻视他的代理岛主给拉下马了。

    　　

    　　“这样能行吗？”吴淼看着上面的内容，忍不住咽了咽唾沫。

    　　

    　　“你可以把吗字去掉，这次不仅是林逸和天丹阁，就连你们这位目中无人的代理岛主也要好好喝上一壶了！”郑东升自信满满的看了又看，最后又提笔加了一句，点明让院方将信呈交给庄一凡！

    　　

    　　毕竟是七品炼丹师，然的地位注定了就有然的话语权，他郑东升在东洲黄阶海域也算是一号人物，在庄一凡这个联盟会长面前还是能说上话的。

    　　

    　　当然，庄一凡会不会真把他的话当一回事就另说了，至少郑东升自我感觉还是不错的。

    　　

    　　“好，咱们这就回名药门，用名药门的渠道把信寄过去！”吴淼虽然惶恐了半天，此刻反而有些兴奋起来，这要是真如郑东升说的连奥田州都跟着倒霉的话，那他岂不是可以稍微畅想一下代理岛主的位置了？

    　　

    　　“不必，就用你们岛主阁的官方渠道。”郑东升摇头道。

    　　

    　　“这个不太好吧，动用岛主阁的官方渠道肯定会惊动奥田州，万一被他看到了呢？”吴淼想起信上各种添油加醋的指控，不禁就有些心虚，到时候奥田州看了之后当场大怒，不定会干出什么事来呢。

    　　

    　　“我就是要让他看到，要是他识趣找我服个软，这事儿也就到此为止了，可要是他还敬酒不吃吃罚酒，那就怪不得我了。就算他是来自级世家，我就不信他连东洲学院都不放在眼里！”郑东升脸色狰狞道。

    　　

    　　“这……好吧……”吴淼犹豫了一下，最终还是照着郑东升的吩咐做了。

    　　

    　　然而让两人意外的是，奥田州对此事丝毫没有过问的意思。别说把信拆开，就连一句最起码的表态都没有，只是例行公事的盖上了岛主阁的大印，除此之外压根就不管不问。

    　　

    　　自作多情的一拳打在棉花上，面对吴淼古怪的表情。郑东升一张老脸都憋红了，半天才恨恨的从牙缝里挤出一句话：“走着瞧！”

    　　

    　　接下来的这几天，郑东升和吴淼这边一心等待东洲那边的答复，他们偃旗息鼓之后，天丹阁倒是恢复了以往景象。

    　　

    　　因为林逸放出来的七品丹药，生意一天比一天火爆，逼得他不得不又找蔡中扬借了两个伙计应急，而雪梨这边也终于开始招收人手，照这么展下去，天丹阁扩建是迫在眉睫的事情。没有足够的人手是绝对不行的。

    　　

    　　林逸这几天忙得那叫一个焦头烂额，有些时候甚至亲自上阵当起了伙计，倒是好好体会了一把个中辛酸，不由心生感叹，天婵和雪梨这两年能够在他时不时掉链子的情况下支撑下来，着实不容易啊。

    　　

    　　然而就在最忙的时候，岛主阁却忽然送来了一份请柬，代理岛主奥田州有请。

    　　

    　　林逸当然不可能对此置之不理，他已猜出奥田州和奥田坝之间的关系，再加上此人确实高深莫测。为人也算公正厚道，林逸本就有几分结交的心思，收到请柬跟天婵几人说了一声之后，当即便来至岛主阁。

    　　

    　　来至岛主阁。林逸正准备找人通报，结果一抬头就看到了奥田州，顿时就有些受宠若惊了，这位代理岛主竟是亲自出面相迎！

    　　

    　　“林少侠，看你样子好像不是第一次来岛主阁啊？”奥田州见面笑道。

    　　

    　　“奥田岛主猜得不错，在下以前确实来过一次。那时候天行道大哥跟南天极光竞争副岛主之位，一晃都已经过去两年了。”林逸有些感慨道。

    　　

    　　“天行道是你大哥？”奥田州微微一愣，以他的层次中岛官面上已经没什么人能入他的眼界，但天行道却是一个例外。

    　　

    　　这人虽然境界不高，但是那份远境界的实力和潜力却是不容小觑，这种人物就算受过挫折，一旦恢复过来只会更加前途无量，如果机缘足够的话，有朝一日与他这种级世家出来的子弟并肩也不是没有可能。

    　　

    　　“我俩是忘年交。”林逸笑了笑。

    　　

    　　“呵呵，物以类聚人以群分，这话倒是一点不假，林少侠跟天行道也算是同一类人，可惜他去了东洲，要不然今天可以好好聚一聚了。”奥田州有些惋惜道。

    　　

    　　“既然奥田岛主不嫌弃，以后总有机会的。”林逸顺水推舟的点头道。

    　　

    　　“说得好，不过今天天行道不在，那就只能你我二人相坐对饮了，就当是我一尽地主之谊，如何？”奥田州提议道。

    　　

    　　“既然奥田岛主都这么说了，在下敢不从命？”林逸拱手一笑。

    　　

    　　两人当即来至一号岛主厅，奥田州命人备了几样精致却不奢华的小菜，随即又亲自搬来两坛陈酒，相坐对饮。

    　　

    　　林逸才喝了一口，顿时就惊咦了一声，诧异道：“这酒好厉害啊！”

    　　

    　　他在世俗界的时候也喝过烈酒，相比之下天阶岛这些灵酒反而少有这么烈性的，但是奥田州拿出来的这坛灵酒却十分厉害，甚至比起世俗界那些都要烈上几分。

    　　

    　　“好男儿当喝烈酒，这可是我们奥田家族祖传下来的手艺，不仅制酒工艺无与伦比，连所用材料都是世上罕见的灵药，整个家族一年也就能整出二十坛，至于这种陈年老酒就更加难得了，想要在这么多人的觊觎下争到一坛可是很不容易的，要不是林少侠，这两坛灵酒我还舍不得拿出来呢。”奥田州故作心疼道。

    　　

    　　“哈哈，既然是奥田岛主您的珍藏，那在下可就不客气了，要不然下次再来，说不定可就喝不到了。”林逸顿时来了兴趣，他本身不是好酒之人，不过也并不忌酒，难得遇上这种好酒当然不会客气。(未完待续。)

