
轰隆隆！

伴随着吉姆斯的移动，周围的一切开始出现了异动。

那些不断朝他涌来的厉鬼，也在这巨大的黑色怪物催动之下，变得越发疯狂。

鬼垢，或许真正存在的意义，就是诡域之中的污染之物。

它们所存在的意义只有一个，就是同化诡域中的一切。

而这些鬼垢的疯狂，也变相地让吉姆斯所带来的那些人全军覆没。

吉姆斯对此却并不是很在意……

在他的操控之下，那个身长十来米的巨大黑色怪物，正在不停地攻击着那些鬼垢。

而这些鬼垢虽然非常抗揍，耐打……

但在如此巨大的威力之下，它们还是死伤惨重。

“来呀！来呀你们这些肮脏的东西！！”

吉姆斯状若癫狂，发了疯一样地攻击着周围的这些鬼垢。

“我说过，我要杀了你，杀了你！”

巨大的咆哮声，响彻天地……

一只只鬼垢，在吉姆斯的手下被锤爆，捏爆，乌黑的鲜血流的到处都是。

此时的吉姆斯犹如战神附体一般，在这些鬼垢的围攻之下，越战越勇。

他可是6星丙级强者，岂能栽在这里？

“咔咔咔……”

无尽迷雾中，传出一道渗人的声音，这声音十分吓人，听的吉姆斯都浑身一颤。

“这声音……”

“咔咔咔……”

紧接着，另外一边传出了一道不同的声音，这声音和那边的虽然不同，但几乎相同的压迫感，让吉姆斯整个人都神经紧绷了起来。

“厉害的家伙，终于要出来了么？”

吉姆斯双眼微眯地打量着周围，神色异常警惕。

很显然，他已经感受到了一些事！

“咔咔咔……”

“咔咔咔……”

迷雾散去，黑暗消失……

只见两只气息强大，带着异常压迫感的鬼垢，从迷雾中出现了。

“来吧，来让老夫看看你们有几斤几两！”

吉姆斯大手一挥，然后见那些黑色怪物，就不断涌向了那两只鬼垢。

而它们的强大也不是盖的！

噗呲！

噗呲！

一只，两只，三只……

这些怪物像是一滩滩烂泥一般，在两只鬼垢手下捏爆了。

而这一切也被吉姆斯看在眼里。

“好好好，那就让老夫来试试你们吧！”

吉姆斯操控着巨大的黑色怪物，朝着它们奔袭而去。

“咔咔咔……”

“咔咔咔……”

当吉姆斯攻击而来时，那两只变成鬼垢的怪物，也没有任何犹豫开始出手了。

虽然它们好像并不会合作……

但是它们的目标只有一个，那就是吉姆斯！

所以在吉姆斯出手的片刻，它们俩也一前一后，开始出手了。

而吉姆斯虽然已经上了岁数，并且也知道诡异的力量，一旦用的次数比较多的话，会影响他的身体。

但到了他这个年岁……

已经没什么顾忌不顾忌的了，只要能够除掉他想除掉的东西，死早死晚又如何呢？

可是伴随着吉姆斯和两只怪物的打斗，持续到一定程度之后，才渐渐发现了一个问题。

这两东西不仅实力非常强悍……

甚至还有着极强的防御力！谷

这不，在他们交手了这么久之下，吉姆斯不仅没有讨到任何好处，反而被它们累得不轻。

“该死的，这两个家伙到底是什么东西？”

吉姆斯也发现了，他跟这两个东西战斗的越久，对于他而言并没有好处。

因为他虽然能够使用诡异的力量……

并且还非常强大！

但他比较是个人，不是个不知疲倦的怪物！

而缠着他的这两只厉鬼，就是两只彻头彻尾，不知疲倦的怪物。

所以他要是继续恋战的话，显然对他没什么好处……

“我要杀了你们，杀了你们！！”

吉姆斯似乎也知道继续下去不行，就直接开始暴走模式。

因为他知道……

他的体力有限，如果不想继续下去的话，那他必须要做出一定的选择。

“咔咔咔……”

“咔咔咔……”

而这两回鬼垢似乎也明白，这家伙好像要发飙了，它们也跟着跳开了。

“来呀！来呀！”

巨大的黑色怪物，在挥动着自己的双臂，攻击着两只鬼垢。

可两只鬼垢不仅非常抗打，而且还非常强大！

尽管吉姆斯十分强大，但是它毕竟老了……

他在不停地攻击着那两只鬼垢的同时，自己的体力也消耗的越快。

而这也给了那两只鬼垢的机会……

最终，还没等吉姆斯见到李默，就被那两只鬼垢围攻致死，然后渐渐被同化。

……

“哈哈，这老头还是没抗住啊！”

小面包对于这个结果，似乎并不意外。

要知道，李默可是一个拥有诡域的诡异，他要是连这点都做不到，那还是他么？

“嗯，这个老头的出现，也算是给我增加了一个战力吧。”

李默笑了笑说，“这种级别的鬼垢，的确能够做到很多事……”

“鬼垢这种东西虽然我不懂，但是它只能听命于诡域的持有者，这一点也是我所不能比的啊！”

小面包有点感慨，或许对它而言，将来它也很有可能拥有自己的诡域。

所以现在李默的诡域，才是它所羡慕的东西。

“你就别羡慕了吧？”

李默斜了他一眼道，“你这家伙将来也会拥有自己的诡域，你羡慕个啥呀？”

“可惜我现在也没有啊？”

小面包歪着脑袋说道。

李默有时候也拿这只母猫没有办法，这家伙很多时候的脑回路，都不是他能理解的。

“嗯，既然人都死光了，那你可以出去觅食了。”

李默随口说道，“至少现在没什么危险了……”

毕竟这是在国外，在会存在一定危险的情况下，李默还是会让小面包待在自己的身边。

不过这也不难看出，至少李默还是很担心这小家伙的安全。

“喵！”

“那我可走咯！”

“走吧走吧！”

李默见这小猫咪，已经无心待在这里了，挥挥手有点不耐烦。

“走了！”

小面包叫唤一声，然后便跳下了房顶。

因为他知道……

不出意外的话，那个死在李默诡域里的老头，应该就是这片区域里最厉害的人了。

既然他现在已经死了……

那么也就是说，它现在不管干点什么都是安全的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183236"  chapterid="70795439"  chaptername="第256章  域中鬼影">加入书签</a>
</div>
