    

    傍晚六点五十。米花町华夏餐厅的某间包厢。

    咔——

    包厢门打开，一个身着职业装的高挑丽人步伐优雅地走了进来。

    “妈妈！”

    “英理阿姨好久不见！”

    “阿姨好！”

    羽宫明几人纷纷向这位高挑丽人打着招呼。

    来者正是妃英理。

    妃英理目光一扫，掠过某个默默把头扭向一边的大叔时微微顿了一下。

    她嘴角勾起，戏谑道：“没想到某人这次竟然没有迟到，还真是稀奇呢！”

    毛利小五郎冷哼一声：“你这个女人少废话！要不是小兰刚才才告诉我你这个女人会来，我根本不会来这里吃这顿饭的！”

    “好了好了！”小兰出来打圆场道：“爸妈你们也有一段时间没见了，就不要一见面就吵架了嘛！”

    妃英理皱了皱眉，随后表情缓和下来，淡淡道：“算了，毕竟那么多小辈在，不和你计较了。”

    “说的好像我想和你计较一样！”毛利小五郎冷哼道。

    两人一边拌着嘴，妃英理却十分自然地坐到了毛利小五郎的旁边。

    当然，这也是小兰刻意安排的结果就是了。

    妃英理环顾了一圈，目光最后落在柯南身上：“我听说之前柯南被手雷炸伤，在医院里躺了一个星期对吧？”

    “诶？妈妈，你怎么……”小兰惊讶地看着妃英理，她打电话的时候明明没有说这些事啊？

    妃英理微微一笑，傲然道：“你以为你妈妈是谁？身为一名优秀的律师，高效搜集信息可是基础中的基础。”

    “铃木财团邀请两位名侦探保护回忆之卵的事情可是上了新闻的。”

    小兰眼睛一亮：“妈妈原来你一直关注着爸爸吗？”

    妃英理轻哼一声：“谁关心他？我只是担心这个不靠谱的家伙会让你受到伤害。”

    “结果我一问园子，她马上把所有事情都说了出来。”

    妃英理说到这里，有些不满地瞪了一眼毛利小五郎：“你是怎么保护女儿的？明知道会有杀手去那座城堡还让小兰跟你一起冒险？”

    “结果事到临头反而是柯南和阿明奋不顾身的保护大家！”

    “我……”毛利小五郎嘴唇嗫嚅一阵，最后也没憋出半句话。

    他自己也承认，这次确实是自己没有保护好女儿，要不是柯南危急时刻挺身而出，实话说，他没把握做的比柯南更好。

    妃英理奚落了一阵毛利小五郎，目光再次转向柯南，神色立刻变得无比和蔼。

    她伸手，温和地揉了揉柯南的脑袋，笑道：

    “柯南啊！这次真的谢谢你了，如果不是你，小兰可就危险了哦！”

    “没有啦！这都是我应该做的！”柯南做出一副天真的表情道。

    妃英理闻言，看向柯南的神色越发温和了。

    她目光注视着柯南，忽然笑道：“唉！真是可惜，如果柯南能早生几年，把小兰托付给柯南其实也不错呢！”

    柯南的脸腾的一下就红了，呐呐说不出话来。

    至于小兰也是脸色微红，嗔怪道：“妈妈！你在说什么啊？”

    “喂！你这个女人别乱点鸳鸯！”一旁的毛利小五郎不乐意了：

    “这个小鬼平时跳的很，整天给我添麻烦！哪里好了？”

    妃英理瞥了一眼毛利小五郎，淡淡道：“是吗？你所说的添麻烦，是指在一颗即将爆炸的手雷扔过来的时候，毫不犹豫的把手雷踢开，救下小兰的同时，还顺便救了某个没用的糟老头子？”

    毛利小五郎噎了一下，随后有些恼羞成怒道：“是！我承认这小子在这件事上确实做得不错，但是平时可经常给我捣乱！”

    “才没有呢！”一旁的小兰忍不住反驳道：“柯南在遇到案件的时候明明能经常发现很多关键的线索，而且还帮了羽宫学长很多忙呢！”

    “这个确实，柯南很聪明，很多关键的线索都有他的一份功劳。”羽宫明也给柯南撑了一波场面。

    妃英理轻笑一声，朝着毛利小五郎摊了摊手：“看吧，其他人可不像你那么糊涂。”

    “你们……”毛利小五郎额头青筋跳了跳，最后冷哼一声，把头扭过了一边。

    他感觉每次吃饭，他都好像被针对。

    眼前这些小辈没一个站自己这边的。

    他感觉自己心好累。

    妃英理见毛利小五郎不说话后，又摸了摸柯南的头：“其实，如果柯南再长大一点，并且不介意年龄的话，其实也不是不能和小兰在一起的！”

    小兰原本已经要消散的红晕再次去而复返。

    “额……”柯南现在都不知道应该给什么反应比较好了。

    妃英理竟然想把小兰托付给他，按道理他应该高兴才对。

    但是妃英理却是把他当做柯南的啊！

    换句话说，她认为柯南比工藤新一更适合小兰？

    怎么忽然感觉心里有点不是滋味了呢？

    这种自己吃自己醋的荒诞感觉让柯南心中也是一阵复杂。

    羽宫明挑了挑眉，随后想到什么，放在桌子下的手轻轻碰了碰梦语，然后抓着她的手在掌心一阵敲打：

    【你作为工藤的妹妹，在这种时候得给点反应啊】

    梦语接收到羽宫明的信息后一愣，随后便反应过来。

    确实，她一直都是把小兰视为她们工藤家未来的媳妇，现在妃英理竟然表示要把小兰托付给除了自己哥哥以外的人，就算大概率是开玩笑，那自己也不应该无动于衷。

    妃英理可是相当敏锐的，她本来就觉得柯南和小时候的新一有点像，自己如果在这种细节上不够自然，说不定就会引起她的怀疑。

    光顾着吃瓜看戏，竟然忽略了这件事。

    默默反思了一下后，梦语便开口，强调了一下自家哥哥和小兰深厚的感情。

    妃英理失笑摇头：“放心吧梦语，我也就是开个玩笑而已，看把你着急的！”

    梦语笑了笑，也没多就这个话题深究。

    又闲聊了一阵后，餐厅侍者便推开门，将预先点好的菜肴端上了桌。

    晚餐正式开始。

    几人先干杯庆祝了一下柯南顺利出院，以及一大笔委托费到账，随后便开始享受丰盛美味的晚餐。

    席间，毛利小五郎竟然破天荒主动和妃英理说话了。

    虽然妃英理表面上淡然自若，但任谁都看得出她的心情明显好了不少。

    羽宫明对此也不奇怪，毕竟小兰可是发话了，如果这次毛利小五郎能哄妃英理开心，那么禁酒令就能立刻接触，反之禁酒令时间直接超级加倍！

    在酒的诱惑下，毛利小五郎也是豁出去了。

    不过羽宫明觉得，如果毛利大叔本身对妃英理没有感情的话，就算是小兰的这个条件，也绝不会让毛利小五郎屈服的。

    最终，在相对融洽的氛围中，几人结束了晚餐。        

