
　　君天夜见状双眼瞪大，也是一惊，力量瞬间集中于右手之上。

　　“雪色月下！”

　　一剑猛然挥舞而出，在这一刹那，四周的温度骤然聚降，紧接着那空气之中的水分直接全部都凝聚成冰，一道道那锐利的冰菱如雨般朝着那手持长剑的巨人幻影袭了上去。

　　轰隆隆！

　　双方的力量在空中不断交错，发出巨大的轰鸣声，街道之上，墙壁上，都是被砸出了许多的大坑，碎石子四溅而出。

　　力量的冲击导致了双方都被逼退了一段距离。

　　那黑色的面纱之下，女子见状嘴角微微上扬，露出一抹笑容。

　　随即身形一闪，直接是消失在了黑夜之中，并未想要和君天夜继续战斗的意思。

　　“什么人，站住！”

　　这时黑夜之中，只见一大群人朝着君天夜这边跑了过来。

　　那为首的男人开口对着君天夜喊道。

　　看那些人身着统一服饰，一个个都训练有素的样子，为首的男人身材健硕，五官刚硬，很明显也不像是泛泛之辈。

　　而在这些人身着的衣服上，胸前都是有着一个“慕”字的字样。

　　因为这里离慕王府原本就十分的近了，现在又闹出了这么大的动静，会有人赶过来查看情况也是十分正常的。

　　见此情形，君天夜的当然也不可能在这种情况下逃开了，不然的话别人还以为自己在这里做了什么见不得人的事情。天籁小说网

　　况且他原本就是来慕王府的。

　　君天夜将一身气息收敛，武器收了起来，很快慕王府的那些人将君天夜都给包围了起来。

　　为首的魁梧男人看了看这四周被毁坏的墙面和地面，然后上下打量了一下君天夜，说道：“知道这里归何人管理吗。”

　　“知道，慕王府。”

　　“既然知道，怎敢造次。”

　　“这位大哥误会了。我是收到了王府的信件准备前往王府的，不过路经此地的时候被人袭击，现在那人逃走了，这是信件。”

　　君天夜将邀请函给拿了出来递给了男人。

　　男人接过信件，端详了一番，然后又将视线转向到了君天夜的身上，说道：“嗯，看来这是一场误会，君公子，在下李意洲，是慕王府里面的护卫，请随我来吧。”

　　“李大哥请。”

　　跟随着李意洲的脚步，不多时已经是来到了慕王府之前了。

　　慕王府占据着整个云水城的中心，一座座大大小小的宅府相连而起，而主宅就位于正中心。

　　听闻在主宅的位置占据天时地利，是极好的风水宝地，只要位于这里，那么就能够保证慕王府永久昌盛。

　　光是看着这一座座威严耸立的宅府，都给人一种极强的压迫感，这就是位于南域之中的慕王府势力。

　　不是什么势力都能够相提并论的。

　　因为已经夜晚了，李意洲带着君天夜从侧门进入，然后为君天夜安排了一个客房。

　　“君公子就请先在这里休息，三日后请前往王府中心的主厅集合。”

　　“好，多谢李大哥了。”

　　既来之则安之。

　　已经进入了王府之中了，君天夜也不做他想，等待着三日后集合，在加上这些时日的赶路，也没有怎么好好休息过。

　　所以简单的洗漱了一下之后，便躺在床上睡了下来。

　　......

　　李意洲离开之后，迅速的来到了一处极其安静的庭院之中。

　　这庭院很大，到处都是种植着花草树木，还有着小桥流水和一些漂亮的鱼儿在其中欢快。

　　光是看这庭院的建筑和用料，就能够想象的出来价值不菲。

　　就更不用说那位于庭院之中的那看起来就十分奢侈的房子了。

　　李意洲来到了房前，轻轻的敲了敲门，不敢用太大的力，也不敢多敲一下，三下完毕。

　　“郡主，人已经带去安排好住下了，请问还有什么吩咐吗？”

　　半响后，屋子里面传来了一个十分动听的声音。

　　“不用了，去忙你自己的事情吧。”

　　“是。”

　　李意洲离开之后。

　　屋内。

　　屏风之后，借着烛光能够看见两名倩影。

　　“郡主，痛吗？”

　　一名侍女蹲下身子，正在小心翼翼的为一名女子的手臂上药，能够看见手臂上有着一道浅浅的伤痕，并不是很明显。

　　不过出现在女子那白皙如玉毫无瑕疵的光滑手臂上，就显得有些显眼了。

　　“这根本不算伤，不用上药都可以。”

　　女子十分随意的说道，对于这伤痕并不在意。

　　“那可不行。郡主，您是千金之躯，怎么能够和一般人相比。”

　　侍女黛眉微蹙，似是对于女子不在意自己的伤势而有些着急和心痛了。

　　或许也是因为伺候久了，作为贴身侍女才敢如此直言，换做一般人的话，是绝对不敢违背女子的意思的。

　　女子也并未生气，绝美的容颜之上露出一抹莞尔的笑容，说道：“知道了，快上药吧。”

　　“嗯。”

　　“郡主，那人值得您亲自去动手吗，随便叫府上的一个武者去不就行了吗，一个三等宗门的人，让您亲自出手，这实在是有失您的身份了。”

　　“玩玩而已。想要看看这一次千宗盛会传的沸沸扬扬的三等宗门弟子，究竟有什么厉害之处。”

　　“现在看来的话，实力的确是有，能够进入十强也很正常，不过人却有点喜欢耍小聪明，有点可恶。”

　　一想到和君天夜交手的时候，君天夜骗自己衣服肩膀的地方破了，想要趁其不备偷袭自己，心中就十分不爽。

　　但是她却没有想过，一开始是因为她先开始偷袭君天夜的，而且招招都是如此的强大，君天夜实力处于劣势，自然是要玩点手段了。

　　“的确可恶。竟然伤到了郡主，我看就该直接将他给抓起来，关进地牢之中。”

　　小侍女自然也是站在主人这一边，俏脸上嘟着小嘴，为主人抱不平，然后一边小心翼翼的上药。

　　“这一次自然是会有着他们这些人的用处所在的，王府的邀请函可不是白发的。”

　　女子那绝美的容颜之上，闪过一抹神秘莫测的笑容，如果谁看见了的话，就能够知道，这一次的邀请绝对没有那么简单。

　　三日后，早晨。

　　君天夜来到了慕王府的主府之中。

　　在主府的正前方，有着一个巨大的广场，在君天夜来到的时候，已经发现了有着许多人已经聚集在了广场之上。

　　看起来大约是有着数千人。

　　看这个样子，应该全部都是被邀请过来的人。

　　这些人都十分的年轻，而且最主要的是，清一色的全部都是男性，没有一个女子，这倒是让君天夜没有想到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的平庸资质：开局转让机缘更新，第九十五章 王府集合免费阅读。https://xs.23sk.com 