1373
陆云在九战玄兵塔中，足足修炼了三天三夜。
这三天来，陆云不再好高骛远，他废掉了自己的第二剑龙升天，全力修炼这一剑龙抬头。
这一剑龙抬头，是陆云在混沌之中开创出来的，这一剑之中结合了一点撼龙经的意味，但却又是陆云自己的剑道。
以混沌的境界看来，陆云这一剑堪称完美，无缺无暇，但是在鸿蒙之中，这一剑依旧千疮百孔，惨不忍睹。
鸿蒙和混沌，完全是两个不同层次的存在。
之前，暮雪晨星施展出一剑龙抬头，那只是这一剑的意境，让华风刎叹为观止。
陆云的真实境界已经达到第四界，他所开创出的神通，意境自然凌驾在鸿蒙中的诸多神通之上，但是意境高，不代表神通就没有破绽。
陆云行走鸿蒙，从未真正的修炼过，他所依靠的仅仅是他那恐怖的境界。
第四界的境界，修炼秩序之火，以及那神秘无比的生死天书。但是一旦离开这些之后，陆云根本就没有资格行走于鸿蒙。
所以现在的陆云，完全静下心来，将这一切都沉淀，化作自己的东西。
一剑龙抬头这门神通的细节，也被陆云渐渐的完善，其中破绽也都被改掉。
“终于，真正的击败了这十个兵人。”
陆云气喘吁吁，全身上下都被汗水浸湿，但是他的身上却没有半点血痕。
这是修炼，而非是生死厮杀。
修炼，修的是自己的不足，找到自己的破绽，而非是一味的追求杀伤力，追求杀敌。
厮杀式修炼，在面对同级，或者比自己弱的对手时候，可凭借着杀人的经验将他们一击必杀……但若是遇到强者，或者遇到神通招数修炼到极高境界的对手的时候，便会被他们根据自己修炼神通中的破绽击败。
生死间的历练，杀戮式的修炼，也是必不可少的，但陆云现在的修炼方式，却是最为重要的！
“这九战玄兵塔果然是一件修炼至宝，若是没有这座塔，我想要完善我的剑道神通，就得去找高阶王了，给我喂招了。”
陆云的脸上流露出一抹笑意。
“还差最后一点，方才最后一个兵人在被我击败之前，依旧击伤了我的左臂，看来我的左臂那里还有一点破绽……生死厮杀的时候，极有可能会被对手抓住破绽，斩断我的手臂！”
陆云回味着方才那一剑，然后开始以术道默默的推演起来，最终完善这一剑龙抬头。
虽然这一点破绽看似微不足道，但是与真正的天才较量的时候，极有可能被他们抓住这一点破绽，将陆云击败，甚至斩杀。
以九战玄兵塔修炼，陆云最大的优势不是他的紫晶多，而是他的术道，他可以随时随地催动术道推演神通。
当初陆云和卿语开创术道，最根本的原因就是推算神通。
“现在应该可以了吧……至少我发现的破绽，就只有这些了。”
陆云眉头微皱，喃喃道：“可以再试一次！”
陆云的心中一动，催动九战玄兵塔，就要召唤新一轮的试炼。
下一刻，一个熟悉的身影出现在陆云的面前。
两次险些击杀陆云的那个兵人终于出现了，这一次，这个兵人的手中，多出了一口紫蒙蒙的长剑，显然不是凡品。
陆云的瞳孔微微的一缩。
这一次，他才注意到这个兵人的不同……他的胸前，隐隐间印着一个小小的紫色‘王’字。
兵王？
不过陆云并不在意这些。
“出招吧。”
忽的，这个兵人开口道：“正面战胜我，你所开创出的这门神通，便是完美级的神通。”
“你竟然会说话？”
陆云微微的一怔。
“谁告诉你，我们不会说话了。”
这兵人微微的一笑，“我们是九战玄兵塔的规则所化不假，但是曾经的我们，都是活生生的生灵，死后的烙印被九战玄兵塔收取，才成为了这里的兵人。”
“当然，你也看到了，我是这九战玄兵塔第一层的王。”
兵人指了指自己胸口那一个小小的王字。
陆云点了点头，他已经猜到这些了。
现在陆云斩杀这个兵人，那是在真正的修炼法之外的时候，而且陆云踏入真正的修炼法之后，这九战玄兵塔就开始给陆云喂招，逐步的为他找到破绽，逼着陆云改变这些破绽。
在海量的紫晶支持下，整个九战玄兵塔的规则都被引动，帮助陆云修炼剑道。
现在，陆云将一剑龙抬头之中，最后一丝破绽抹去之后，这个异常强横的兵人就再一次出现了。
“天外有天，人外有人！战胜了你，我的神通不一定就是完美级神通，你找不到我神通之中的破绽，这九战玄兵塔也找不到破绽，就不代表没有破绽。”
陆云彻底收起了先前的狂妄自大。
“你说的对，天外有天，人外有人……鸿蒙之外，还有第四界，那第四界之外，是否还有第五界呢？”
这兵人喃喃的说道。
唰——
说话之间，兵人陡然间出手，他手中的那口紫色长剑带起一道长长的剑虹，朝着陆云斩了过去。
“无论你的剑道神通是否完美，只要你能战胜我，这口鸿蒙至宝‘紫曦剑’就是你的了。”
鸿蒙至宝！
为了抗衡陆云的天极剑，兵人竟然拿出一件鸿蒙至宝！
兵人出手，又急又快，没有给陆云任何准备的机会，当头就是一剑。
陆云的反应也是极快，他稍稍的向后退去一步，手中湛蓝色的光华一闪，天极剑出鞘，化作一道龙形剑光，挡在自己的身前。
当——
一声轰响之后，陆云连退三步。
眼前这个兵人的身躯却是丝毫不退，他连续向前踏出了十几步，手中的剑分化出千万道剑光，朝着陆云的左臂斩去。
左臂，是陆云这一剑龙抬头最后的破绽。
“龙抬头！”
突然间，陆云怒吼一声，“我来告诉你，我这一剑为何叫龙抬头！”
轰——
陆云并未去防御他的左臂，在他的术道推演之下，那里的破绽早就被化解了。
这一刻，一条碧蓝色的龙影从他的身上探出，然后缓缓的抬头。
龙抬头，是起手式，也是蓄力之势，是陆云所有剑道的起点。
龙，抬了头，才能看到头顶的大千世界，才能腾空而起，翱翔九天！
现在，龙抬起头了。
一双龙目之中，包罗万象，洞穿世间一切。
然后，在那龙抬头剑影之后，陆云斩出了第二剑。
……
