    “该死！！”

    叶飞猛地一拍桌子，道：“难怪我怎么觉得就诸神联盟的那些家伙怎么一个个实力都提升了那么多！

    原来这些家伙是因为吸收了神石里面的能量！

    妈的，诸神联盟的这些家伙实力已经够强大了，如今他们要是再继续吸收神石的能量，提升实力的话，那对于我们来说可不是一件好事……”

    “王，那现在怎么办？！”

    艾琳娜脸色大惊，也意识到了事情的严重性。

    叶飞深呼吸一口气，沉声问道：“艾琳娜，这段时间，世界范围内还有诸神联盟的人活动的踪迹吗？”

    “没有了。”

    艾琳娜摇了摇头，道：“前段时间，在世界各地都能发现诸神联盟的那些家伙，但这些日子，那些家伙好像全都消失了……”

    叶飞轻叹了口气，道：“看来，除了这两块神石，世界上的其他神石应该都已经被他们给找到了吧。”

    “都找到了？！”

    艾琳娜脸色一沉，道：“如果诸神联盟的那些家伙都吸收了神石里的能量，那他们的实力将会得到飞速提升，这对我们可不是一件好事……”

    叶飞“嗯”了一声，道：“可是，如今事情已经发展到了这一步，我们也只能坦然面对。

    就算那些家伙可以通过吸收神石的能量提升实力，那我们也可以通过修炼提升实力。

    只要大家的实力都提升了，到时候碰到，谁胜谁负也说不定。”

    “嗯。”

    艾琳娜点了点头。

    随后，叶飞转头看向了试验台上的神石，又看了眼艾琳娜，微微眯起了双眼。

    “王，有什么事吗？”

    艾琳娜见叶飞用这样的眼神看着自己，不免有些紧张。

    叶飞看向艾琳娜，说道：“艾琳娜，虽然神石里的能量，我吸收不了，也用不了。但是，我觉得你应该可以吸收和运用神石里面的能量。

    既然神石里的力量跟魔法能量有些类似，那说明，里面蕴含的应该是某种和魔力相似的力量……”

    “王，我真的可以么？”

    艾琳娜心脏狂跳，有些不敢相信。

    毕竟，神石里面蕴含的能量的确很恐怖，也很吸引人。

    如果自己真的能够吸收里面的能量，那自己的实力将会再度提升。

    那以后，自己也就能跟王一起并肩战斗了。

    “应该是可以的。”

    叶飞点了点头，道：“因为，我一直觉得你的身体和血脉跟普通人很不一样，我想，你应该也发现了吧？”

    艾琳娜点了点头，表示默认了。

    “所以，你尝试一下看能不能吸收神石里面的能量。”叶飞说道。

    “那我应该怎么尝试呢？”艾琳娜问道。

    “你先把手覆盖在上面看看。”

    叶飞也不知道该怎么做，只能让艾琳娜一步步试了。

    艾琳娜点了点头，然后照做，将一块神石拿了下来，并将右手覆盖在了神石上面。

    “有什么感觉没？”叶飞问道。

    艾琳娜尴尬一笑，道：“没有。”

    叶飞摸了摸下巴，道：“呃，那你再尝试一下往神石里面打出你自己的能量看看。”

    “好。”

    艾琳娜点了点头，而后缓缓释放出了一股黑暗阴森的能量，通过右手的掌心，将其传递进了神石里面。

    叶飞站在一旁，看到一缕缕黑红色的能量光芒在艾琳娜身上环绕，眉头不由得皱了起来。

    随着艾琳娜实力的提升，叶飞感觉女人身上的气息越来越黑暗，也越来越邪恶和阴森。

    这股气息就好像是从深渊地狱中发出来的一样。

    叶飞很是怀疑，艾琳娜的父母到底是谁？

    为什么女人会有这样的身体和血脉？

    虽然叶飞很不愿意承认，但叶飞感觉到艾琳娜身上的气息，就想到了恶魔。

    是的，就是恶魔的感觉。

    可是，艾琳娜的心肠这么好，心地这么善良，如天使一般，又怎么可能是恶魔，是魔女呢？

    然而，就在叶飞胡思乱想的时候，只见，艾琳娜右手覆盖下的那块神石竟然开始忽明忽暗。

    紧接着，叶飞便清楚地看到，好像有一丝丝黑红色的能量从神石中逆流，往艾琳娜的掌心传递而去。

    不等叶飞说话，艾琳娜的脸色突然大变，道：“王……我……我感觉好像有一股强大的能量正从我的掌心，钻进了我的体内！！”

    叶飞笑了笑，道：“艾琳娜，看来，你的确能够吸收神石里面的能量。这样一来，你的实力应该能够继续提升。

    这样我费这么大功夫从诸神联盟的那些家伙手中抢回神石，还是很有用的嘛。”

    此时，艾琳娜也非常激动，她感觉自己的身体就像海绵一样，非常渴望这股能量，让她舍不得停下来。

    随着艾琳娜继续吸收能量，叶飞明显地看到这块神石的颜色发生了改变。

    之前，神石是乳白色的，如今，竟然有一半变成了灰色，还有一小部分位置变成了黑色。

    难道说，当神石的能量全部被吸收之后，神石就会变成一块黑色的石头？

    足足过了半个钟头，叶飞发现，果然正如自己想的一样。

    这块神石已经有一大半变成了黑色。

    而且，让叶飞心颤的是，随着神石里面的能量不断地被艾琳娜吸收，一股阴森、绝望、冷酷、杀戮，充斥着各种黑暗气息，极具杀意的黑暗能量，从艾琳娜的身体里释放了出来……

    这股黑暗的气息比艾琳娜之前都要强上数百倍不止……

    而且，艾琳娜的一头琥珀色的长发也渐渐褪色，变成了一头银发。

    女人的一双苍蓝色的眼眸也变得猩红，脸色也变得苍白，当真如同魔女一般，十分妖艳。

    “呼……呼……呼……”

    这时候，艾琳娜大口地喘息了起来，额头上都冒出了汗珠，脖子上，手上，脸上的青筋都暴了起来，十分可怖。

    随着能量的不断涌入，只见，艾琳娜的背后竟然出现了一对黑色的光之羽翼，如同长了翅膀一样。

    看到这一幕，叶飞整个人都惊呆了！

    此时的艾琳娜，根本就好像西方传说中的堕天使，更像是真正的魔女一般！

    叶飞一脸惊愕地看着艾琳娜，心想，难道这才是艾琳娜的本来面貌么？

    魔女……艾琳娜难道真的是魔女么？！

    这简直让人感到匪夷所思！

    “啊！！”

    可就在这时，艾琳娜突然痛苦地惨叫了起来。

    “艾琳娜，你怎么了？！！”

    叶飞愣是被吓了一大跳。

    “王……我感觉好痛苦……”

    艾琳娜一脸凄然地看着叶飞，道：“我感觉体内好像要炸开一样……”

    叶飞稍稍一想，顿时反应了过来，道：“艾琳娜！赶紧松手！！你现在的身体还不足以承受如此恐怖的能量！松手啊！！”

    艾琳娜都快急哭了哭了，慌张地道：“我……我松不了手！！”

    “怎么会这样？！”

    叶飞赶紧抓住神石的另一头，拼命地想要将其扯开。

    可是，这神石却紧紧地吸附在艾琳娜的手掌上，根本就扯不开。

    叶飞一阵骇然，自己的肉身力量这么恐怖，竟然都无法将其扯开，这怎么可能？！

    “啊！！——”

    就在这时，艾琳娜更加痛苦地惨叫了起来，她的脸上、脖子上、手上的青筋剧烈地鼓动着，一股骇人的能量在她的筋脉中疯狂地流窜着。

    她身上的黑暗气息越来越浓烈，环绕在他身上的黑红色能量也越来越凝实，她背后的光之羽翼也变得好像跟真的羽翼了一般。

    要再这样下去，女人可能因为身体里的能量过多，可能会自爆身亡！！

