    脑中混沌，像是天空炸裂，梦里的一切又像是在渐行渐远。

    不知今夕何夕。

    甚至她都不知道这是哪里。

    药水顺着滴管流进她的身体，手臂上的针眼隐隐作痛，可她浑然不觉。

    萧紫在床上躺了半个小时，没有人来打扰她。

    等到护士来替她拔针，惊喜地看到她醒了：“萧小姐，你终于醒了！”

    “今天是几号？这是哪里？”萧紫茫然看向她，手指微微颤抖，试图坐起来。

    护士扶着她，报了日期和地址。

    萧紫诧异，满眼的不可思议。

    原来这儿是京城。

    “萧小姐，你既然醒了，我给曾局长打个电话，他让人送你来的，他还说你醒后要通知他。”

    萧紫的眼中尽是迷茫。

    曾成亮？

    是啊，曾成亮。

    萧紫记得啊……那狂风巨浪里，曾成亮站立船头。

    后来他的手下开了枪。

    再后来……

    萧紫身体哆嗦，捂住脸，不语。

    护士一愣，赶忙安慰：“萧小姐，你怎么了？有什么事你告诉我，有什么话也可以跟我说。是哪里不舒服吗？”

    “心口疼，有药治吗？”她淡笑，疏离的目光里是黯淡的消沉。

    小护士不明白她的意思，还紧张地问：“很疼吗？我给你叫医生！”

    医生给她做检查的时候没发现太大问题，就是发烧和精神刺激，别的没什么。

    “我想静静。”萧紫无力地靠在床上。

    “我帮你把针拔了。”护士拔掉针管，又把温水递给她，“把药吃了吧。”

    “谢谢，放着吧。”

    小护士没多说什么，她还要出去通知曾局。

    她走后，房间里又只剩下萧紫一个人。

    她靠着床坐，目光呆滞地看着面前的白墙。

    房间里什么都有，她的身上是一套不知道谁给她换的蓝色病号服，有点宽大。

    萧紫摸了摸脖子，脖子上的小鱼项链闪烁着莹莹光泽。

    若不是这条项链，她还以为她做了一个长长的梦……

    那个梦好长啊。

    前不久，她也发过烧，睡了三天。

    那时，有个人守了她三天三夜，她害怕打针的时候，他就一直哄着“乖，不怕，打了针就好了，不怕”……

    他说，小紫乖。

    她哪里还是什么小孩子啊。

    精明到骨子里的男人从未对她的“催眠”产生任何怀疑，其实稍稍推断就能发现她的异常，可他没有。

    和季清寒呆在房间里的那一晚，季清寒给了她外面的情报，她也再一次出卖了他，把他的行踪卖给了季清寒。

    并且，季清寒给了她一个微型通讯器，他告诉她，有了消息会给她发讯息。

    她问他快乐吗？

    她也想问问自己，“催眠”后的那一段日子，快乐吗？

    泪水流下。

    清澈的泪水滴落在被子上，滴答，滴答，打湿了被子，打湿了她的衣领。

    萧紫再一次泪流满面……

    货船上，他在已经知道她出卖她时没有挟持她，也没有把她当人质跟曾成亮做交换。

    他什么都没做，只……放开了紧扣着她的手。

    松开手，放了她，也放了他自己。

