    一想到自己堂堂的皇宫教习竟然被杜荷给带到了沟里，温步仁内心就有种流泪的冲动。

    可是转念一向，杜荷口中关于师父的消息，说不定是真的！

    温步仁便定了定心神，掏出一本小册子，递给杜荷：“这是一套入门拳法，从明天起，我会每天指导你半个时辰，一个月后，如果你能练成，便可以入门，如果不能练成，便说明你没有习武的天赋，还是老老实实去念书吧！”

    杜荷拿过来，翻了翻。

    “也没什么难的嘛，那就这样愉快的决定了，本少爷先去睡个午觉，明天再说！”杜荷将入门拳法收起来，转身挥挥手就走了。

    温步仁见了，却是一阵鄙夷。

    就这玩世不恭的样子，还想念武，真是痴人说梦！

    哪个习武之人不是三更灯火五更鸡的，没有坚强的毅力和吃苦耐劳的本领，根本不可能有所成就。

    等到下午时分。

    老傅和张度便回来了，还带来了从长安城搜罗来的20个木匠。

    老傅找到杜荷，唾沫横飞地说道：“少爷，你是不知道，现在要找工匠太难找了，我们跑遍了整个长安城，也没找到几个，还好，这段日子河南、山东大旱，很多人走投无路逃荒，这第一批灾民已经来到长安了，其中就有不少木匠，咱们带回来的这批人中，有十几个就是灾民出身，有些还有妻儿，有些却是孤身一人，不过张度已经全部检查过了，这些人的木工本领都很不错！”

    杜荷闻言，心中却是一惊。

    前几日才听闻山东河南大旱的消息，没想到这灾民已经到了长安。

    想必李二这些日子正为这事头痛吧！

    杜荷点点头：“走，去看看！”

    等杜荷来到家具厂，张度已经准备好了花名册。

    杜荷简单和大家认识一下，便说道：“条件想必管家已经说过了，每个人每天的工钱是10文，以后干得好了，可以涨工资。从今天起，你们就是大唐家具厂的工人，我不在的时候，就听张度的。”

    一群穿着破旧的男人脸上，满是菜色，许是多久没有吃过一顿饱饭了。

    当听到每天可以拿到10文钱时，一张张麻木的脸上，终于露出了笑容。

    杜荷吩咐道：“老傅，带大家去吃顿饱饭。张度，等他们吃完饭，今晚就开始训练，明天就投入生产。”

    旋转木椅的生产，一刻也耽误不得。

    这一整天的订单量已经达到了5000把椅子，以目前的生产速度，可够忙活一阵了。

    不过，有钱赚何乐而不为呢。

    每把椅子可以赚30文，利润还是很可观的。

    当然，杜荷可没忘记印书之事。

    他到了印刷工作间，发现大家都干的热火朝天的。

    王二牛过来禀报道：“少爷，这些天咱们都没歇着，现在都装订好90多本了，什么时候开始售卖啊？”

    杜荷想了想，说道：“不着急，继续抓紧印刷，越多越好，到时候，只会供不应求！”

    “好嘞！”

    杜荷离开印刷工作间，心中已经打定主意，等《隋唐演义》火了之后，便成立大唐书斋，虽然印书赚钱不多，却可以成为杜荷的宣传助力。

    王二牛等人加班加点印刷的《隋唐演义》其实并非原本的《隋唐演义》，而是杜荷删减过的，原着从隋朝末年开始一直到唐玄宗李隆基时期，但杜荷将唐朝成立之后的故事全部砍了。

    比如玄武门事变，这一直是李二心中过不去的坎，真要印刷出来，杜荷必然完蛋。

    这样一来，新印刷的《隋唐演义》只有原着的一半不到。

    经过精简之后，印刷的内容大大减少，印刷装订的速度自然大大加快。

    ……

    司空府。

    书房内，长孙冲低垂着头。

    长孙无忌无奈地说道：“冲儿，你不是跟我保证过，只要断了杜荷的木料，他就没办法生产旋转木椅了吗？可今日皇城门口发生之事，想必你也听闻了，杜荷弄了200把旋转木椅，不到片刻，便被抢了一空，据说满朝文武，都去大唐家具厂订购旋转木椅去了，看来，你的计划，并没有起到作用啊！”

    长孙无忌有些不服气地说道：“爹，我也没想到啊，那杜荷……他竟然能说服翼国公和卢国公，他们竟然把翻修府邸的木料，全都给了杜荷，你说这两人是不是疯了，竟然支持杜荷做这等事!”

    长孙冲实在想不明白。

    以往他和杜荷还是一伙的时候，秦琼和程咬金对杜荷从来没个好脸色，甚至程咬金还说过要替杜如晦教训杜荷。

    这才一个月不到，杜荷竟然混到了秦琼和程咬金都支持他的地步。

    想了想，长孙冲突然说道：“爹，你放心吧，我已经有办法了，这一次，一定让杜荷一把椅子都卖不出去！”

    长孙冲顿时来了精神：“什么办法？”

    长孙冲嘿嘿笑道：“爹，你还不知道吧，现在，恨杜荷恨得要死的人，便是太子殿下，太子殿下比咱们还想打击杜荷呢，而太子的老师孔颖达听闻杜荷竟然大量出售旋转木椅，要取代原本属于读书人的正坐之礼，更是怒不可遏，已经联合了不少儒家弟子，要劝杜荷放弃推广旋转木椅。”

    长孙无忌一听，顿时觉得这事非同小可。

    “杜荷，竟然惊动了孔师，哈哈哈，这回，有他好受的了……”

    ……

    次日早朝之上。

    一向不怎么出现的太子右庶子孔颖达，竟然上朝了。

    许多人都急忙与他打招呼。

    孔颖达已经近60岁的年纪，在这个时代，绝对算高龄了，白发苍苍，虽然拄着拐杖，精气神却是很好。

    这家伙来历可不小，乃是孔老夫子的第31世孙，更是这个时代儒家的领军人物，满朝文官中，有五分之一都是他的弟子。

    更何况，现在儒释道三教并立，儒家的影响力，也非常巨大。

    李二见状，吃惊地问道：“孔师不在东宫休息，为何一早便来早朝？”

    孔颖达来到李二跟前，行了一礼，才缓缓说道：“陛下，老臣今日上殿，有一事相求！”

    闻言，众人都暗暗吃惊。

    孔颖达一辈子文人风格，竟然会有事求陛下？

