
　　什么段位？

　　这个问题对何遇来说就有些尴尬了。段位是每一位王者玩家身份的象征，可他一开始游戏便加入了浪7，之后为了配合高歌、周沫他们进行高端局的训练直接借了哥哥的账号良风有幸。这账号刚拿来时是至尊星耀3，在跟高歌、周沫一起三排起伏了一阵后，最后已经快打到王者段位了。但是何遇自己的账号何良遇，很遗憾，目前还在铂金1。

　　“那个，我目前还是铂金1，不过很快就会上去的。”何遇答道。

　　“哦哦。加油。”会长张学铭连连点头应了两声，敷衍之情溢言于外。虽不玩这游戏，但对游戏中的段位设计看来张学铭还是有一些了解的，一听铂金，对何遇就只剩礼貌和客套。

　　“我听说有的人不怎么喜欢打排位，所以真正水平未必就如段位。”体育部长贾正南看气氛略有点尴尬，便出来打了个圆场。

　　“您说的太对了！”何遇激动，看贾正南的眼神大有相见恨晚的感觉。弄得贾正南一阵莫名其妙：我就是随便一说，你这台阶踩得也太用力了吧？

　　另一旁孙承众刚跟何遇、莫羡交过手的，莫羡的花木兰确实印象最深，可何遇的成吉思汗也不是那么没有存在感。铂金段位？在孙承众看来何遇的水平确实也不限于此，这时终于也站出来说了句公道话：“何遇同学的实力，确实不止铂金。”

　　“是是是。”何遇连连点头，对这位与他们争过办公室使用权的金刚队长顿时也另眼相看了。

　　“那照你们这么说，我们只看段位来挑选队员的方案岂不是会有问题？”会长张学铭皱眉说道。

　　“这个方案相对来说还是很公平的，有实力却段位偏低，又想加入院队的人，可以往上打嘛，时间还是很充裕的。咱们这个方案，主要还是为了避免争议。”孙承众说道。

　　避免争议？

　　何遇听到这个关键词，立即开启了脑洞：这是怕自己这样的低段高手被召入以后其他人不服气吗？正想呢，身后门口突然传来一声“怎么这么多人”，听到这声音，何遇立即知道自己想错了。

　　争议？

　　争议来自于身后。

　　何遇转头，和大家一起看向门口。高歌正一边走进来，一边疑惑着打量屋里众人。在听到高歌声音的一秒钟，何遇便明白孙承众口中的争议，恐怕主要指的还是高歌。高歌的实力毋庸置疑，可在很多人眼中她又是个会导致团队不和谐的毒瘤。直接选她入队，其他队友或许会有意见。但是公开选拔，看段位，任何人进队都在统一标准下，高歌就算跻身五人之中，队友也不好说什么了。

　　真是大魔王一般的人物啊！何遇心下暗叹，因为这位的存在，理学院组织个院队都多了许多算计。听说经管学院那边就特别省事，直接把事交给了苏格，苏格选谁就是谁，无人不服。信息科学技术学院那边则是最能来事的，他们学院高手众多，据说为了组队，要先在院内举办个选拔赛。通过赛事中各种数据的完美统计，挑选出最强五人。

　　“我们在商量院队的事。”孙承众这时对大魔王说道。

　　“有结果了吗？”高歌问道。

　　“准备公开选拔，挑段位最高的五个人组队。”孙承众说。

　　“五个都是中单怎么办？”高歌问。

　　“接受报名的时候看来得把位置这一条加进去。”孙承众立即扭头看向会长张学铭说道。

　　“具体的你和正南来操持吧，我已经快要听不懂你们在说什么了。”张学铭笑道。

　　“每个人可以报几个位置？有的人觉得自己好几个位置都无敌怎么办？”高歌继续问道。

　　“呃，就只限一个位置好了。”孙承众说。

　　“如果某一个位置全院都没高手，还不如其他位置的高手来凑合怎么办？”高歌又问。

　　“这……不至于吧，院里情况大家心里还是有点数的。”孙承众已经快要擦汗了。

　　“嗯，我就是随便一说，假设的。”高歌说。

　　孙承众心中暗暗吐了口血，可又不得不承认，高歌问的问题挺在点子上的。张学铭对王者荣耀了解有限，贾正南知道得稍多点，却也就是“点”。这两位都不是王者玩家，跟他们讨论这些收获确实还不如被高歌怼几句来得大。

　　“我们会尽快完善方案的。”孙承众说。

　　“行吧，好好干。”高歌说。

　　“那我们就先走了。”孙承众朝何遇、莫羡点了点头。

　　“去吧。”高歌一摆手。

　　会长，体育部部长，副会长孙承众三人一起走出了办公室，出了门后你看看我，我看看你，脸上都有些莫名。

　　“什么情况啊？”

　　“我们怎么好像小弟一样被打发走了啊？”

　　“我们要聊的事聊完了吗？”

　　三人捂着胸口扶着墙，再回头时，办公室门已经被砰一声关上了。

　　办公室里，周沫和赵进然都还没到，三人便也就着刚才的话题闲聊着。

　　“院队你们有兴趣吗？”高歌问何遇和莫羡。

　　“可以试试。”何遇说。

　　“看时间。”莫羡说。

　　“莫羡想加入肯定是没什么问题的，何遇你的话……这段位恐怕得冲一冲了。”高歌说道。

　　“我知道。”何遇点头。

　　“不知道还有哪些学院会用这样的方式来选拔，看起来有成段位大赛的苗头。”高歌说道。

　　“段位大赛？”何遇说。天籁小说网

　　“以前王者社团组织过，一定时间内看谁打上的段位最高。因为比较耗时耗力，学校方面不是太支持，后来就再没办过这样的活动了。”高歌说道。

　　“呃，我如果想入选院队的话，不知道得打到王者多少星啊！”何遇问道。

　　“就我对咱们院系这些人水平的了解，目前莫羡45星的程度应该就无可匹敌了。但不知道这样的选拔方式公开后大家的积极性会怎么样。如果为了争取名额开始积极上分，那就不好说了。像大力金刚队他们，一起五排的话，还是相当有战斗力的。”高歌说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第三十七章 段位免费阅读。https://xs.23sk.com 