    第268章咱们大难不死，必有后福

    很快他们便钻进了溶洞。

    顾铮点着了火把，找到最宽的地方，那里的金脉最现，洞壁黄灿灿的。

    不用火把也能看得见。

    顾铮取出他那把削铁如泥的短刀。

    岳灵芝也从空间取出一些辅助工具。

    顾铮运用内力，手里的短刀快得如同电动切割机一样，让人叹为观止。

    很快，他就切割了四块金砖出来，岳灵芝喜滋滋的将它们捡进空间。

    一整个下午，顾铮没有停歇，岳灵芝也没停手，将金砖捡进空间，又进入空间将它们码成一个长方形。

    一个下午的战绩，金砖码成的长方形大约有两立方米。

    看着空间里金灿灿的一大堆，岳灵芝眉开眼笑，也有些许遗憾，这空间要是再宽些就好了，那她准备挖够十天，将金砖堆一个二三十立方米的金山。

    哈哈哈，天天都看着赏心悦目。

    天黑的时候，顾铮和岳灵芝赶回来吃晚饭。

    第二天一早，他们又出发了。

    一整天时间，金堆的体积多了三分之二，大约有六立方米左右，嘿嘿，这也是一座小金山了。

    第三天一早，他们又背着药筐出发了。

    还没到目的地，他们就傻眼了。

    昨天还高高耸立的金山，一夜之间，成了一汪湖水！

    那些金脉金块，统统沉到了湖水底下。

    岳灵芝拍拍心口，心有余悸。

    难道金山底下，是一座地下河？

    因为某个原因，致使整座金山都陷了进去？

    可怕的是，发生这么大的地陷，却无声无息。

    好在是晚上下陷，好在他们没有开夜工，要是下陷的时间，刚好他们在里面挖金子，那么……

    真是不敢想下去！

    顾铮百般不解：“这是怎么回事，金山怎么会无声无息地下陷，怎么会变成一个大湖？”

    他脑海里还原了前世经历过的事。

    他记得顾庆生拿出的金陀子，不像是他切割出来的金砖那般纯，是那种小金沙经过简单提炼而成的金陀子。

    他刚发现金脉的时候，还以为自己记错了，原来他并没有记错。

    那就是说，这座金山在下沉之前，并没有被任何人发现。

    前世那些人封闭起来私下里挖采的金矿，不是在这里，而在另一个地方，或者就在这附近。

    他估计那只是金矿而已，绝对不会再出现金灿灿的溶洞。

    顾铮松了一口气，好在他们已经切割到足够多的金砖，好在他们没有被陷进去……

    这样就最好不过来了，他们不用再担着被诛九族的风险来挖金子，也不用向朝廷上报发现金山的事。

    岳灵芝忍不住问他：“喂！难道你能梦见金山，却梦不到金山会下沉？”

    顾铮有些尴尬：“我确实没有梦到，这是我的错，万幸的是，我们昨晚并没有再里边。”

    如果在里边，铁定跑不出来。

    岳灵芝扑哧一声笑了。

    “算了，你别自责了，也不是你的错，你又不能控制你的梦，只能说是我们命大！”

    顾铮小声道：“咱们大难不死，必有后福。”

    “希望吧！”

    “那我们现在还去不去湖边看？”

    顾铮摇摇头：“不去了，没什么好看的，万一周边再来一次地陷……”

    (本章完)

