    欧阳如夏回到客厅的时候，情绪显然只经恢复了许多。她轻声道：“我仔细想过了，这件事还是不要声张！”

    几个人都点了点头，粱成龙道：“你今晚先在这里休息吧，反正我这儿房间多！”

    欧阳如夏摇了摇头道：“算了，我还是回去！”

    梁成龙也没有挽留，在他看来这件事很麻烦，毕竟欧阳如夏是赵季廷的女人，自己掺和到其中以后如果让赵季廷知道了，肯定会引起不必要的麻烦。

    几个人一起把欧阳如夏送回了家。离开的时候已经是凌晨两点多钟了。

    丁兆勇建议道：“宏达路吃烧烤去吧，跑了这老半天，肚子都空了。”他的提议得到了几个人的赞同。

    在宏达路大西北烧烤摊儿坐下。丁兆勇从后备箱里拿了两瓶五粮液。在商场上混得这些人，车上常备这些东西。陈绍斌往酒上扫了一眼道：“顺你老爷子的？”

    丁兆勇呵呵笑道：“他又不喝酒，我帮他消化消化！”

    梁成龙打开了一杯酒，在四个干净玻璃杯内到满了，他端起酒杯道：“来，哥几个，俺们好好喝点儿，给自己压压惊！”

    陈绍斌道：“我们没什么值得压惊的，需要压惊的是欧阳如夏，你们说，她一个人住，晚上不会出事吧？”

    梁成龙笑道：“你担心她出事，那你去陪她住啊！”

    陈绍斌一听就急了：“你他妈嘴里能不能积点德，怎么都是老同学！”

    梁成龙道：“我也没别的意思。你叫什么？”

    丁兆勇慌忙出来打圆场：“算了。算了，反正咱们都没什么恶意，喝酒吧，我看她情绪很稳定，应该不会出事！”

    张扬端起酒杯，他这会儿变得有些沉默，不知为何，欧阳如夏的状况让他不由自主想起了过去的海兰。海兰有她的苦衷，可欧阳如夏呢？难道她仅仅是为了赵季廷的权势吗？

    梁成龙喝完那杯酒，由衷感叹道：“伴君如伴虎，有些事并不是那么好玩的！”

    因为欧阳如夏的事情，几个人的兴致都不高，喝了两斤酒之后，就各自离开。

    按照张扬的计划，当天他是要返回东江的，可上午他接到了陈绍斌的电话：“张扬，你在哪里？”

    张扬如实把自己所在的地方说了。

    陈绍斌声音低沉道：“欧阳如夏自杀了，你赶紧过来！”

    张扬的脑袋嗡！地一下就大了，他万万没有想到事情居然会发展到这种地步，昨晚看起来欧阳如夏的情绪很稳定，怎么会突然选择这条绝路呢？

    张扬想不通，知道这件事的其他人也都想不通，欧阳如夏是躺在自己浴缸里自杀的，割脉之后，鲜血把浴缸内的水全都染红，现场十分可怖。这件事发生在白沙区，负责这件案子的是副局长杂胜文，根据他们初步的勘查，欧阳如夏死前曾经遭到过性侵犯，从欧阳如夏的手机通话记录，查到了丁兆勇和陈绍斌，陈绍斌心理素质显然很不过关，马上就把粱成龙和张扬给兜了出来。

    几个人被带到了白沙区分局协助调查，张扬想要返回江城的计划完全落空。

    因为案情重大，涉及到的这几个人无一不是背景深厚，所以白沙区公安分局方面决定由局长曾武行，副局长集胜文亲自对他们四个进行问讯。

    负责调查张扬的是局长曾武行。曾武行对张扬还算客气，他点燃一支香烟，抽了一口道：“说吧。到底怎么回事？”

    张扬把昨晚发生的事情如实说了一遍，只是没提赵海卫这一节。在体制中混了这么久，利害关系他还是知道的，说出赵海卫，就等于把赵季廷给牵进来了，事情会变得很麻烦，当然张扬现在还不知道欧阳如夏昨晚曾经遭到性侵犯的事情。

    曾武行道：“你是说，你们把欧阳如夏先接到了梁成龙的别墅！”

    张扬点了点头。

    “之后发生了什么？你们和她之间有没有发生某种超友谊的关系？”

    张扬两道剑眉拧在一起：“曾局。您什么意思？有话说明白别拐弯抹角！”

    曾武行点了点头道：“你有没有和欧阳如夏发生性关系？”

    张扬摇了摇头：“我和她只是普通朋友，曾局，您这话是对我的侮辱！”

    曾武行冷冷道：“根据法医的初步报告。欧阳如夏死前曾经遭受过性侵犯，在她的体内发现残留的精液。结果正在分析中！”

    这消息让张扬彻底震惊了。他咬牙切齿道：“王八蛋！”

    曾武行道：“你最好原原本本的把知道的事情全部说出来，否则情况会对你很不利！”

    张扬无畏的看着曾武行道：“曾局。听你的口气好像把我当成了嫌疑犯，我奉劝你，在没有确切的证据之前，最好不要给我胡乱扣帽子，我是清白的，梁成龙他们也都是清白的，我们昨晚之所以去接欧阳如夏。因为我们是朋友！仅此而已！”

    曾武行点了点头道：“我也希望你们是清白的，不过在具体分析结果没出来之前，我奉劝你还是老老实实和我们公安机关配合。”

    分开隔离审查的好处是，张扬他们之间不能相互通气。不过他们的证供基本符合，除了陈绍斌在杂胜文的诱导下把赵海卫给供了出来，其他三人压根都没提这件事。

    他们四个人，一个是宋省长的未来女婿，一个是省政法委书记的二公子，一个是平海省副省长。东江市委书记的宝贝侄子，还有一个是省委宣传部长的儿子。哪一个都是曾武行他们惹不起的。

    曾武行严令封锁消息，和集胜文碰头的时候，他头疼不已道：“怎么办？”

    杂胜文道：“我也不知道怎么办，欧阳如夏死前长时间冲刷下体，破坏了证据，让我们的取证工作变得很难。”他停顿了一下道：“不过我觉着他们几个应该不会侵犯欧阳如夏，他们的身份背景都摆在那里，而且欧阳如夏的事情，他们都清楚得很。”

    曾武行道：“耳是他们的嫌疑也不能洗清！”

    杂胜文道：“陈绍斌提起了赵海卫，说是赵海卫把欧阳如夏带出去拍了裸照！”

    曾武行对欧阳如夏和赵季廷的关系也心知肚明，他低声道：“可是。其他三人的证供里都没有提到这件事。”

    “也许是他们觉着这件事太复杂。把赵海卫说出来可能会引起麻日08姗旬书晒讥口齐余

    曾武行道：“怎么办？”他已经是第二次询问杂胜文了。

    杂胜文打心底看不起这个碌碌无为的上司，平时他很少搭理曾武行。可今天这件案子把他们两人又捆在了一起。

    曾武行看到杂胜文很久没有反应。他低声道：“已经梅认是自杀了！”

    杂胜文明白曾武行的意思，曾武行走打算就此结案，反正欧阳如夏是自杀身死，而且没有任何证据表明，她是因为被性侵犯而导致精神崩溃最终自杀，就此结案对所有人都有好处，也省得牵出更大的麻烦。杂胜文道：“如果陈绍斌说的话属实。那么赵海卫那帮人极有可能侵犯了欧阳如夏。”

    曾武行道：“是不是侵犯还很难说，我们查下去只会搞出更多的麻烦。”

    杂胜文想了想，终于还是点、了点头：“照您的意思，是不是先把张扬他们那帮人给放了？”

    “放了吧！”

    张扬、梁成龙他们走出白沙区公安分局的时候，几个人的表情都充满了悲愤，丁兆勇道：“是赵海卫逼死了欧阳如夏。”

    梁成龙怒道：“操他妈，这小***真没有人性！”

    此时亲胜文走了过来，他向他们几个点了点头道：“事情已经调查完了，还留在分局干什么？是不是舍不得离开啊？”

    梁成龙道：“杂局，欧阳如夏到底怎么死的？”

    “自杀！”杂胜文道。

    丁兆勇充满疑窦道：“你不是说，她死前遭到了性侵犯？”

    杂胜文道：“我没这么说过，我只是说她体内发现了残留的精液。”

    张扬敏锐的觉察到了什么，白沙分局的处理态度好像有所转变。难道他们也意识到这件事会牵出太大的麻烦，所以不想追查下去？张扬道：“集局什么意思？也就是说你们不会对欧阳如夏的死因继续调查了？”

    杂胜文道：“当然要调查，不过初步结果已经出来了，她是自杀，这一点确信无疑，否则我们也不会把你们放走！”

    陈绍斌这会儿有些反过劲来了。他大声道：“自杀就不追究了？如果不是赵海卫胁迫她拍照片，她根本就不会死。”

    杂胜文提醒他们道：“没证据的事情最好不要乱说，而且无论他之前做了什么，他和欧阳如夏的死都没有关系。

    陈绍斌还想说什么，梁成龙拉着他离开了白沙分局的大门。

    张扬和丁兆勇也向外面走去。

    他们出了白沙区公安分局，陈绍斌愤愤然道：“欧阳如夏的死肯定和赵海卫有关系。他们为什么不把赵海卫抓回来？”

    梁成龙道：“欧阳如夏肯定是自杀，杂局刚才已经说得明明白白。”

    张扬道：“听他们说，好像欧阳如夏异晚遭到了性侵犯，我想这件事才是导致她自杀的根本原因。”

    丁兆勇道：“可欧阳如夏死了，就算发生了什么事，也死无对证，我看白沙区分局也不想彻查下去！”

    梁成龙道：“你们还嫌事情不够麻烦？还是把一切交给公安局去处理吧，咱们能撇清自己的关系就不容易了。”

    陈绍斌道：“你就是一纯粹的商人。把自己的利益看得比什么事情都重要，欧阳如夏是我们老同学。咱们难道就这么看着她含冤而死？”

    梁成龙道：“你凭什么说我？最软骨头的那个就是你！”

    “你说谁？”陈绍斌红着眼睛向梁成龙冲了上去。

    “说的就是你！”梁成龙也恼了。

    张扬和丁兆勇分别把他们两人拦住。其实他们心里现在都不好受。

    丁兆勇道：“别闹了，有记看来了！”

    几人抬头望去，果不其然，有几名东江电视台的记者正向他们这边围了上来，欧阳如夏是东江电视台的红牌主播，虽然她在私生活上存在一些问题，可平时为人很是不错，在圈内的人缘很好，她的死让同事悲伤不已，有不少人自发跑来白沙分局讨要说法。

    张扬他们几个对记者都是敬而远之的，尤其是这种敏感时候，万一被记者乱写乱说，会引起很多不必要的麻烦。

    他们迅速向远处走去，几名记者看到他们想要离开，加快追赶了上来。终于在街道挂角成功将他们拦住。为首那名记者道：“请问，你们和欧阳如夏的死有没有关系？”

    梁成龙道：“我们是协助调查，和这件事没有关系！”

    丁兆勇道：“对不起，请让开。大家还是耐心等待公安机关的调查结果！”

    有一人道：“听说欧阳如夏是为情而死，请问和你们之中谁有关系？”陈绍斌指着那名记者骂道：“你他妈给我过来，信不信我抽死你丫的。我告诉你们，谁他妈敢乱写乱说，我就砸了你们的饭碗！”

    这些记者之中有人知道陈绍斌的身份。一个，个果然被他的气势吓住。

    张扬他们四人迅速逃离了现场，陈绍斌的眼圈都红了，骂道：“我他妈咽不下这口气！”话刚刚说完。他的手机就响了，电话是他老爷子陈平潮打来的，说话也很简单，让他马上回家。

    梁成龙和丁兆勇随后就接到了家人的电话，他们分手之后，张扬一个人站在鼓楼广场上，今天的太阳很好，可他却感觉不到有任何的暖意。他和欧阳如夏的关系只能说是一般，可欧阳如夏突然的离去仍然让他心头震撼不已，昨晚还曾经鲜活的生命，如今已经变成了冰冷的尸体，张扬尊重生命，他认为任何人都不该轻贱自己的生命，无论欧阳如夏有怎样的理由，她都不该放弃自己活着的权利。<!--over-->

