
龙阳的步法，来自于棋魂相赠的棋盘之中，马走斜日，马跃平原，马飞日月，马腾棋局。这马步，龙阳已经习至大成，离巅峰距离不远。但，龙阳领悟了龙之意，不再拘束于马步，不再局限于棋局之中。

马，不再是任人摆布的棋子，不再是受限的步伐，它被赋予了新的意义，如尘封的木马，蜕化为飞跃出天的飞马。

马步，那是以前的称呼，现在应该称之为龙马之步。这是龙阳的定义，他认可的，他定义的，他接着要实现的。

来吧！龙马之步！

山脚之下，旷野之中，一道身影在不知疲倦的奔腾。初始，他就是一匹马，循规蹈矩，按部就班，步法不乱。接着，他化为一匹野马，驰骋疆场，肆意奔跑，无拘无束。后来，他再次转化，天马行空，我行我素，傲视天下。

此时的龙阳，并不是一匹马，而是化为龙的马，飞腾的马，龙之意赋予新生命的马！龙阳确实不是马，他的步法让他近乎成为一匹马，那是龙马之步的步法。

呼呼！龙阳疲劳的喘息着。几天几夜的练习，让他筋疲力尽。身上已经被汗水渗透，体力近乎耗尽，精神以至尽头，但龙阳的脸上笑着，笑的特别灿烂。

幸亏没有外人在侧，否则必然接受不了。虽然木盒耗尽所能，却只仅仅恢复龙阳些许血肉。此时的龙阳，如皮包骨头的僵尸一般，不得见。但他不自知，笑的自我陶醉，如之前一般绚烂。

巅峰，我不求，我只求化境！所谓的马步，在龙阳不眠不休、不吃不喝的几天里，彻底的修炼至化境。龙马之步，不再是之前的马步，而是能够飞翔的步法。

有了龙之力，有了龙马之步，龙阳信心十足，最起码闯入第一座山峰，应该没有问题！

这是我吗！啊！

当龙阳停止修炼，寻找食物的时候，他对着一汪清泉，惊诧不已。饿了，龙阳好像并不觉的那么饿；渴了，好似也没那么渴。大山内的孩子，天然的使然，龙阳就去找吃的，找喝的。可找到山间的清泉时，他被自己吓了一跳。

这是我吗？龙阳傻傻的看着水面的影像，挠挠头，水面的人也一样，挠完头后傻傻的一笑。这笑容，笑的牵强，却笑的真心。

我没笑啊！龙阳挺直了身躯，斜眼看向水面。

确实，他真的没笑，但水面上仅留的侧面倒影，依然笑着。笑的如此诡异，笑的如此邪乎。龙阳一掌击打水面，并没有运用力气，清泉水尽，一片平沙。

难道这就是结界？难道这就是通道？

来吧！我已经准备好了！

“朱叔！靳村矿场的案子怎么样了？他们怎么就都姓靳了？为什么要灭杀所有人？是怎么被害的？手段是什么？动机是什么？”办公室内，天天问着，虽没有以前那么咄咄逼人，其实差也差不了多少。

“丫头，我知道你担心龙阳，我也一样！”朱宏远再没有多余的解释，但他知道这一句好用。谁都知道他与龙阳的关系，他不关心，谁关心。额，天天除外！

龙阳已经消失了近半个多月，所有人都在全力的追查。无论是市局的领导，还是单位的同事，都在为龙阳担心。

半个多月，如若龙阳听见，他不但会挠头，还会抽自己的耳光的。半个月？真的吗？我已经在阴界好几十年了好不好！

“凌峰所长那边提供一个消息，说是有一个墓室出现异常，希望我们这边派人协助一下。”敲门进入的是于飞，他同样关心着龙阳的安危。于飞特意进来说的此番话，又让朱宏远无法拒绝询问。

“老凌那边什么情况？！”朱宏远立刻问道。

“凌所是被一件往事勾起的记忆，所以亲自带人前去探查。那地方挺邪乎的，他回来后就要和你联系，我接的电话。”于飞回答道。于飞隐瞒了，因为这是他与凌峰之间的约定。无论是谁，一旦有与龙阳有关的消息，他们会立即沟通。

“往事？难道是司家死亡的事？算了吧！让他赶紧过来，那事情已经了结了。况且龙阳也说过，逝者以往，不再追究！”朱宏远立刻否定于飞传来的消息，急招凌峰前来东岩市。

“可？”于飞欲言又止，又无反驳的理由。

“哪怕有怀疑，也是我们不可逾越的地方，一切以靳姓的矿场为突破口！”朱宏远大手一挥，止住于飞刚刚张开的口。

“朱叔，我也走了。”天天突然如乖孩子一样，默默的离开朱宏远的办公室。

远离朱宏远的办公室，天天仿佛变了一个人，立刻拎起于飞的耳朵，大声的问道。“于飞，你找死啦！居然那么大的事情不告诉我，你来找朱队！”

“姑奶奶，我错了还不行吗？！你以为我想，是凌所长交代的，我不得不从啊！”于飞双手护着自己的耳朵，嗷嗷直叫。

所有人都知道，天天为了探查龙阳的行踪，近乎着魔，谁还敢和她说消息。只要有扑风捉影的风丝影子，天天就会紧追不放。

“既然朱叔不去，那么，我们去！”天天松开手，在松手的一刹那，狠狠的在于飞的耳朵上转了一圈。

“好，好。”于飞疼的眼圈泛红，连连点头答应。其实他的耳朵痛着，心里乐着。如果他和朱宏远说此事，绝对不成。换做天天，朱宏远也只能听之任之了。“嘿嘿！”

“你笑什么！”天天看到于飞猥琐的表情，立刻喝道。

“老大，你说的是，按你说的办！”于飞低头，将所有的表情藏在心里。他暗暗发誓，非找到龙阳不可。

--------------------------------------------------------------------

这是什么山，居然连山道都没有！这是龙阳踏入第一座山峰的第一印象。

还以为有什么结界，什么突袭呢，原来来到山脚下那么多天，一点危险都没有！这些都是龙阳大声说的话，不屑的话。其实，他一直没有放松警惕，只是他确实不知此处山峰的深浅，只好采取最原始的方法，问路。

只能是问路，投石不可取，因为面前的是山，山上最多的就是石头，投石问路，实不可用。如果投一石块，山上滚落无数的巨石，实在是愚蠢之举。

“咳咳，没人理睬我，那我就上山喽！”龙阳故意咳嗽一声，身形闪动，龙马之步步法运用到极限，飞速的向第一座山峰飞掠而去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="9108042"  chaptername="第六十八章  进山之前">加入书签</a>
</div>
