
    赵坤看着拐角处出来的这一男一女，简直不敢相信自己的眼睛。

    “这……”居然和老道士描述的一模一样！

    老道士见赵坤那表情，就知道这小子已经信了，但保险起见，还得再加强一下。

    “上仙，也许只这一次，你可能会觉得是巧合，那么咱们再来一次。”

    老道士说着，再次往拐角望去。

    “接下来，是一对穿着校服的中学生，俩人又搂又亲的走过来。三，二，一！出现！”

    老道士话音刚落，两个中学生果然从拐角处拐了出来。

    “卧槽！”赵坤眼珠子差点掉地上，这回他真的懵逼了。

    狠狠咽了口唾沫，赵坤将头转向老道士。

    “上仙，你如果还不信，咱们猜下一个，下一个是……”

    “停停停，我信了，我真信了。”赵坤赶忙将老道士拦住。

    “那个，你说我真的是仙人转世？”赵坤两个小眼睛开始冒光。

    “没错。”老道士重重的点了点头。

    “那，那我是哪位仙人转世？”

    “哪位仙人？”老道士眼珠一转，“你在生活中，就没发现，你自己在哪一方面和别人不一样吗？”

    “和别人不一样？”赵坤皱着眉想了半天，“没有啊。”

    “草，真他么没特点，你让哥哥怎么给你编下去啊。”老道士暗骂一声。

    “不可能，你好好想想，哪怕一丁点的不同，也算。”

    赵坤又皱着眉头想了一会。

    “要非说和别人有什么不同，那就是，我好像比别人能吃能睡一些。”

    “沃日，能吃能睡，这尼玛不是猪吗？”

    “咦？”老道士眼睛一亮，“有了！”

    “你别动，让我好好看看！”老道士忽然一惊，盯着赵坤一阵瞧。

    “哎呀，哎呀呀！”老道士忽然震惊的叫了起来。

    “喂，怎么了？你叫唤啥啊？”这一叫，把赵坤给叫慌了。

    “原来如此，原来如此。”老道士一副恍然大悟的样子。

    “草，你就别卖关子了，快点说啊。”

    “上仙，你的前世可是赫赫有名啊，提起你，几乎是无人不知，无人不晓啊。”

    赵坤一听高兴了。

    “哈哈，真的假的，那你快说，我到底是谁转世？”

    “你就是那掌管天庭八万水军的，天蓬元帅！”

    噗！

    “谁谁谁？天蓬元帅？”赵坤差点一头栽地上。

    “你他么的老道士，你敢耍我？”赵坤怒了。

    “哎呀，天蓬元帅，你这话从何说起啊？”老道士做出一副惶恐状。

    “草。你以为哥哥没他么看过西游记吗？哥哥昨天他么还看了，那天蓬元帅就是猪八戒，你他么不是骂我是猪吗！”

    “天蓬元帅，你这话就不对了。”老道士摇了摇头。

    “哪里不对？草，你要是说不出个理由来，我可饶不了你！”

    “猪八戒那只是你某一世投的胎，不代表你世世代代都是猪啊。”

    “额……是这样吗？”赵坤挠了挠头。

    “肯定的啊，比如说这一世，你觉得你是猪吗？”

    “草，我肯定不是猪啊。”赵坤一瞪眼。

    “那不就结了嘛。”老道士心说，你确实不是猪，你他么比猪还蠢。

    “好像是有些道理啊。”赵坤眨巴眨巴眼，脑袋有点不够用了。

    “那，那我怎么没法力？”赵坤忽然想起一个很重要的问题。

    “那是因为上仙你还没有觉醒你前世的记忆。”老道士煞有其事的说道。

    “怎么才能觉醒？”赵坤急急问道。

    妈的，如果觉醒了法力，那老子还怕谁啊？

    草，到时候第一个先把凌楚楚抢来，不，是把所有美女都抢来，供老子一人享用。

    哇哈哈！赵坤想一想就兴奋的不行。

    “喂，问你呢，快说啊。”见老道士皱眉不语，赵坤在一旁催促道。

    老道士叹了口气，然后摇了摇头。

    “卧槽，你这是什么意思？”赵坤有些急了。

    “天蓬元帅啊，本来恢复法力，不是什么难事，但如今看来，却有些不易啊。”

    赵坤直接傻逼了，尼玛，如果恢复不了法力，还玩个锤子啊。

    “到底怎么才行，你快说啊。”

    “恕我直言。”老道士忽然做出一本正经的样子。

    “元帅的一个宿敌，这一世也转世了，就是他，正在奋力阻止你恢复法力！如果让他成功，元帅不只是法力无法回复的问题，恐怕性命也堪忧啊。”

    “卧槽，是谁？老子让我爸灭了他！”赵坤这下紧张了。

    “这个贫道也不知道，但是，他已经开始行动了，并露出了一丝蛛丝马迹。”

    老道士说着，忽然凑到了赵坤的耳边。

    “元帅，如果我所料不错，最近一段时间，应该有一个很奇怪的人，给了你一种植物，让你去害人，并取得某种东西！”

    赵坤一惊，“我想想。”

    老道士一翻白眼，尼玛，哥哥都提醒的这么明显了，还用想？真他么是猪啊。

    “啊！我想起来了！”赵坤一脸惶恐。

    “想起什么了？快说！”老道士赶忙说道。

    “前段时间，是有一个人，带着面罩，很奇怪。给我了一朵桃花，让我扔在了一个叫桃桃的女孩身上，扔完桃花就凋零了。”

    “什么？哎！完了！”老道士悔恨的一跺脚。

    “什么完了，你说清楚点！”赵坤害怕了。

    “哎，那个人就是你的宿敌！”

    “什么！”赵坤直接就傻了。

    “如果我没猜错，你手上应该有样东西，他会让让你送给你的家人，这样，你全家就都完了，太狠了！”

    “卧槽！”赵坤一听，赶忙把桃桃的手机拿了出来。

    老道士一见，一脸惶恐。

    “元帅，就是这个手机！你，你别动，赶快拿过来，快，再晚就迟了！”老道士一脸焦急的吼道。

    “啊？哦，给你。”赵坤赶忙慌里慌张的把手机递了过去。

    老道士把手机往兜里一装，哈哈！拍卖的信息到手了！

    “那现在怎么办啊？”赵坤着急的问道。

    老道士眉头紧锁。

    “元帅啊，现在已经迟了，能不能够成功，我也没有把握，只能试一试了。”

    “什么？已经迟了？不要啊，你可一定要救我啊。”老道士一句话差点把赵坤吓哭了。

    “为今之计，只有一条办法了。”老道士似乎下了很大的决心。

    “元帅，你把你这一世的生辰八字，告诉我，记住，一点差错都不能有，否则，就是玉帝来了，都救不了你了。”

    “生辰八字？我他么也不清楚啊。”

    赵坤慌里慌张的拿出手机。

    “妈，我生辰八字是多少？”

    “哎呀，你别管了，快点告诉我！”

    “妈，你确定没错吧？真的确定吧？好，我知道了。”

    不一会，赵坤将问好的结果告诉了老道士。

    老道士心里这个美啊，哈哈，这个傻逼，这么容易就被哥哥把生辰八字骗到手了。

    “老道士，现在怎么办？”

    “元帅，事不宜迟，贫道这就回去做法。”

    “啊，好，那你快去，一定好好做啊。”

    老道士走了两步，又回过头来。

    “元帅，这次真的极端危险，我也没有把握能救你，为今之计，更多的还是要靠你自己。”

    “靠我？”赵坤蒙了。

    “是的！元帅，你上一世乃是猪八戒，所以，接下来，你最好找个猪圈住进去，每天与猪同吃同住同娱乐，只要坚持上一个星期，你猪八戒那一世的法力就能唤醒。这样，世上再也无人是你的对手，你才能安枕无忧。”

    “什么，你让我跟猪住一起？”

    “哎，元帅，事急从权，是要命还是要面子，你自己决定吧。”

    说完，老道士摇了摇头，飘然而去。

    赵坤愣在原地，好半天，才一咬牙，掏出电话。

    “玛德，狗子，给少爷我联系一家猪圈！”
