    时长乐他们回来的消息并没有直接暴露出去。

    就是没有发个全网通告什么的，主要是她觉得不需要，当偶像什么的没意思，大家都长得这么好看，多一批脑残粉多吓人，年纪大了不爱装逼爱低调。

    时长乐和喻烬在联邦晃了两圈后，就打算暂时不到处跑了，安安心心开个饭店。

    他们想了想，也懒得再去找地方，就把饭店开在太空站上好了。

    “太空战太偏远了，可以说是世界尽头，大家来这里吃饭不方便。而且饭店的装修也要钱，我们这里太偏远，装修公司都不不过来，材料运输也不方便。”洛青顿了一下，“目前家里信用点不多。”

    归根结底一句话，大家都很穷。

    一文钱难倒英雄汉，不过姐姐的心愿还是要支持的，洛青打算多接几个工作，攒些钱出来。他其实很能赚钱，只可惜当初安息陵探寻和小七号的维修花费实在太大了。

    时长乐摇摇头，“不需要装修。”

    “到了这边我们的灵舟不能飞，就让灵舟停在太空站上，仙舟做餐馆咯。”

    那么漂亮的白玉舟做餐厅，还不够有特设啊？

    “可饭店也太远了！真有人愿意来？”除非把老板和老板娘的身份曝光，能够轰动整个联邦，吸引一波人。

    他们都觉得这饭店如果就开在安息陵，谁愿意来啊？

    “安息陵附近的饭店？吃了饱饭好安息嘛？”

    “饱餐一顿才好上路嘛！”

    “英雄走好！”

    “怎么不愿意！”时长乐哼哼两声，立刻给利维亚发了条信息。

    “我们打算开个饭店。”

    收到时长乐信息的利维亚浑身一抖，再看见信息内容后，他整个人都不好了。

    大佬你又是抽的哪门子风？

    开饭店？食材是什么？总不会是亚特兰斯人吧！心里有点儿慌！那花可是吃人的，当初在蓝星，她直接吞了两个杀手，这个战绩暴露出来之后，利维亚一直记着呢。

    不得不说，利维亚脑子里戏很多。

    他有点儿慌，连忙道：“开饭店，好啊，什么菜系啊？饭店名叫什么？”

    反正大佬要干什么都对。

    “叫……”时长乐顿了一下，“名字还没想呢。”

    她回头问喻烬，“饭店叫什么啊？”

    喻烬说，“仙舟饭店？”

    要不要这么简单粗暴。

    她想了想，回复，“花花饭店。”

    利维亚：“……”他无法做出客观评价，只能违心恭维，“啊，真是好名字。”

    也是很简单粗暴的拍马屁了。

    “哪里好？”冷不丁听对面又冒出这么句话，利维亚内心是崩溃的？

    哪里好，妈的我哪儿知道！

    “你也是花，你妈妈也是花，合在一起就是花花了嘛。”利维亚说这话的时候，额头上都是青筋直迸。他说完，就听时长乐又说了，“对哦。挺好的。”

    利维亚：“……”

    他小心谨慎地开口，“有什么需要我帮助的吗？”

    “有啊！”

    他只是随口一说，客套话懂不懂，您还真有啊？

    利维亚头皮一紧，总有一种不好的预感。

    “你不是国民男神，黄金单身汉嘛，你来我们饭店吃饭嘛。”

    “那你们的身份要透露吗？”一旦透露出去，压根儿不需要他打广告了。

    “暂时不要了，我们家喻烬太受欢迎了。”时长乐语重心长地说，“我怕那些人都转而疯狂爱上他。”

    时长乐说的是真话，毕竟见识了修真界的灵韵骨之后，她对喻烬招蜂引蝶的能力还是很相信的。

    以前在联邦是因为体内毫无灵气，所以灵韵骨不显，但现在他们身上都有灵丹灵药，灵气虽然消耗得快，但体内静脉里还是有那么一丝一缕的，那他一露面，果断万人迷嘛。

    喻烬：“呵呵。”站在旁边的喻烬摆了个自认为帅气逼人的Pose，尽显男人魅力。

    利维亚撇了下嘴角，没吱声。聂晗的粉丝群岂会那么善变？他对自己也是非常有信心的。

    “毕竟你都偷偷爱他。”

    听到这话，利维亚耳朵都爆炸了，连忙解释：“我真没有！”

    他现在绝对绝对不敢觊觎大佬的媳妇，啊不对，老公啊……

    “我只是，只是当时入了戏。”自己模拟的幻境，跪着也要走完。

    “其实我更崇拜你，我是肠粉儿啊。”利维亚就差声嘶力竭地大吼以表衷心了。

    “恩，早点儿来啊！排场大点儿！”时长乐说完，挂断通讯。

    那边利维亚风中凌乱，大吼，“地点啊，你饭店开在哪儿啊？？？？”

    可惜通讯已经挂断，而这个是单方面联系，他又没法回拨。

    而他也不敢去主动查，再者，反正查也查不到。

    “在安息陵。”一个声音突兀出现在他脑海里，利维亚很明显的感觉到，那声音在他脑海之中响起，并没有通过天网这个媒介。

    她是怎么做到的？

    利维亚更加诚惶诚恐了。

    时长乐：“哎呀冷不丁用了神魂传音，有点儿耗精神力啊。”

    喻烬过来给她揉了揉太阳穴，“叫你装逼。”

    “这不是跟你学的？”

    喻烬：“……”

    还能说什么呢，只能夸一句，“装得好，青出于蓝。”

    呵呵。

    饭店一个星期后开业。

    在这段时间，永恒集团出巨资，开通了一条从中央星圈旅游景点雪星到安息陵的旅游专线。

    通过尖端技术，实现两个地方的星门跳跃，只需要一个小时，就能从雪星到达安息陵。

    这投资可就大发了！而且以后去雪星旅游的，还可以选择购买联票，而购买联票的，居然比单独去雪星还便宜一些，这就让无数人觉得诧异了。雪星这是要干啥呢？

    安息陵那有什么旅游景点？还要绑定雪星来消费。

    安息陵是雪星亲儿子吧？

    看到这些讨论的利维亚紧张得不行，内心补充道：“什么亲儿子，那是爸爸，亲爸爸！”

    开业的时候，聂晗高调宣布自己将去安息陵旅游，并且在花花饭店上用餐。他不仅自己去了，还把自己手下一个团带去，然而人太多，那个机甲军团的战士们只负责在空中摆造型，放炮弹炸烟花，全程直播，狠狠地给花花饭店搞了个大宣传。

    光这样还不行，他自己还得亲自下场，上饭店做托儿。

    他本来对那个花花饭店不报希望，等到看到太空站上的仙舟后，利维亚整个人都傻眼了。他从没想过，那艘船会那么漂亮，漂亮得不真实，让人宛如梦中。

    即便是虚拟世界里，他也从未创造过如此惊艳的作品。

    这个，也是安息陵那边的东西吧？

    一直比较怕死的利维亚，第一次真正的动摇了，他很想过去看看，看看那边的世界，到底是什么样。

    不过，现在活得好好的，以后再说吧。

    先上船，多拍点儿照片。

    于是，上船后的利维亚就开始到处摆拍了，他会选景，更会摆造型，照片发到天网上，一群粉丝舔屏，在天网上瞬间火得一塌糊涂。

    当然，他也没忘记自己的首要任务，把喻烬摆出来的菜也拍了一遍。

    那菜太香，拍的时候他都没忍住流口水了，等拍完发贴后，利维亚坐下来打算尝一尝，就见两台很古老破旧的光屏机器人过来，用一个红木大盘子，把菜通通都端走。

    “哎？我想尝尝呢！”

    乐乐扭过头，看他一眼，“呵呵。”

    利维亚：“……”

    他居然被一个机器人鄙视了，呵呵是什么意思，你明说啊，你呵呵啥！

    结果他就看到光屏上居然打了字幕。

    “你一个将功赎罪的人，吃啥吃啊。”

    明明会说话，你打什么弹幕！

    对哦，他现在还是戴罪立功的身份……

    只能看着别人吃，自己偷偷流口水了。

    偏偏天网上一众粉丝都在询问他，他只能跑去回复。

    粉丝A：“好漂亮啊，这是哪儿啊？”

    聂晗：“是很漂亮哦，安息陵，笑脸。”

    粉丝A：“天啦聂晗居然回复我了，还发了个笑脸，我幸福得要晕过去了。”

    “男神看我看我。我也要男神宠幸。”

    聂晗：“么么哒。”

    “男神今天被什么东西附体了？”原来的聂晗很高冷啊！

    聂晗：“主要是这里太美了，我有些兴奋。”

    “那些吃的看起来好美味哦，看照片都能闻到香气，男神是不是真的那么好吃啊？”

    聂晗：“当然。”

    当然个屁呢，他一口都没吃到，口水还流了不少。

    “饭店就在安息陵嘛，叫什么名字？”

    聂晗：“花花饭店。”

    也就在这时，一条信息突兀出现。

    尤前：“安息陵？花花饭店？那我们明年年初结婚旅游就来这里了。”

    韧性：“好。”

    尤前是一个很崇拜苏长乐的记者，当初她也为花花做了一系列专题报道，证明她是人类的朋友。

    聂晗：“欢迎。”

    ……

