    话音刚落，天上的阵图缓缓的下降，落在了地面上，并亮起了七色的光芒，分别为水火土木金风雷。

    易阡陌纵身一跃，落在了火之阵纹中央，正好面对封印的最中心。

    “现在，按照各自所修的仙力，进入到阵法的阵位当中！”

    易阡陌说道。

    “全军听令，入阵！”

    七位堂主异口同声，随即率领通天教的修士，最先进入到大阵，并占据了主要的阵位。

    七大部族的修士紧随其后，进入到了阵法当中，虽然他们被易阡陌所打动，可面对邪族他们心底还是有些发怵。

    随着所有修士都进入到阵法当中，易阡陌一抬手，顿时阵法升起，阵纹与当中的修士连成了一片。

    这一刹那，所有修士都感觉自己的身体被阵纹的力量包裹了起来，这也让他们生出了一些安全感。

    可七位堂主和贺兰峰很清楚，他们面对的是邪族，如果光凭借勇气和阵法，就能够对抗邪族的话，三大势力也不会搞出一个血祭了！

    所以，在场的所有修士，抱着的都是必死之心，他们知道自己回不去，但易阡陌说的对，他们选择不了自己的出生，但他们可以选择如何去死。

    至少这一刻，他们的命运，掌控在自己的手中。

    “你还有别的办法吗？”

    贺兰峰忽然问道。

    “有！”

    易阡陌说道，“我说过一定会带你们回去，所以，便不会让你们去送死！”

    贺兰峰立时愣住了，问道：“你还能有什么办法？”

    七位堂主也时刻关注着，他们都望向了易阡陌，等待着他的办法。

    就在这时，易阡陌喊道：“七大堂主立即来此！”

    不一会儿，七位堂主便来到了火之阵位的中心，易阡陌拿出一枚乾坤戒给了贺兰峰：“按照各自阵位的修士数量，将丹药全部发放下去，每一个修士一枚！”

    贺兰峰愣了一下，不明所以，当他打开乾坤戒，看到里面那将十几万的丹药时，整个人都怔住了。

    “你……你哪来这么多……草还丹！”

    贺兰峰问道。

    “草还丹？”

    七大堂主全都怔住了，没想到易阡陌手中竟然会有这种东西，而他们都清楚草还丹到底是什么。

    这可是最近酆都城里，最为紧俏的丹药，就是因为这丹药，所有的鬼煞，都无法在侵蚀修士的身体。

    即便在青峰峡内遇阻，天军和神族，也凭借着草还丹，将无数的鬼煞阻挡在外。

    但是，这丹药只有神族和天军才配享用，他们通天教的修士，都没有得到，更不用说被当做了血食的七大部族。

    而易阡陌恼火的，也正是这一点，他炼制的丹药，虽然不够给大军每人一份，却也可以给大多数修士。

    然而，他看到的却是，通天教的修士一粒都没有，反到是天军和神族，都得到了草还丹。

    而最让易阡陌恼火的是，草还丹的效用，明明是可以驱逐邪煞的，可酆都城却没有任何要利用这丹药与邪族一战的打算，依然选择了血祭。

    见到七位堂主和贺兰峰惊讶的看着他，易阡陌笑着回道：“这丹药，本身就是我创造的，也是我炼制的！”

    “啊？”七位堂主都不敢相信。

    他们得到的消息是，这丹药是酆都城炼丹坊炼制，乃瑶池圣地和天庭的丹师，共同创造出来的，压根就没提过易阡陌。

    当易阡陌说起这话时，他们还以为易阡陌是在吹牛，为的是缓和此刻大家紧张的情绪。

    反到是贺兰峰表示有些理解。

    就在这时，雷法堂的堂主说道：“如果有草还丹的话，到是可以抵御一段时间，要是能杀几个邪族，此生无憾！”

    “不错，有了这些草还丹，我们也不算没有反抗之力。”

    其余堂主纷纷附和。

    在他们看来，即便有草还丹这种东西，但数量肯定也不会多，而最先要供应的，自然是他们这些强者，好钢用在刀刃上。

    贺兰峰立即拿出了几个储物戒，进行了一番分发，七个阵位按照修士的数量，每一个修士刚好可以分到一枚。

    至于剩下的草还丹，他保留了下来，到不是要藏私，而是准备等下看情况再来分发，因为不够一人再分一枚。

    七位堂主拿到储物戒甚至来不及看，便喜滋滋的返回去了，毕竟连他们也没用过这草还丹。

    可当他们到达各自的阵位，打开储物戒查看时，却都愣住了，除了火之阵位的堂主之外，其余堂主各自都分到了一万多枚草还丹。

    “这……怎么会有这么多丹药？”

    七位堂主对视一眼，随即看向了易阡陌。

    “我说了，每人一枚，谁也没有特权！”

    易阡陌说道。

    这一刻，他们终于意识到易阡陌此前那句话的含义，也就在这一刻，他们才真正相信，这丹药是易阡陌炼制的。

    要不然，他的手里怎么会有这么多的丹药，这可是将近十万修士的丹药啊！

    事不宜迟，他们立即将草还丹，一一分发下去，而得到丹药的修士，全都怔住了。

    他们和七位堂主想的一样，以为这样的丹药，只有强者才能够拥有，当丹药到手的那一刻，他们都以为这是做梦。

    “这是……大名鼎鼎的草还丹吗？”

    “好像……好像是啊，这丹药里面蕴含的药力，非常……非常强！”

    “对的，这就是草还丹，我见过天军服用，一模一样，而且，我们得到的草还丹质量，要比天军和神族服用的还要好！”

    “那就是说，我们……我们不用以血肉之躯去与邪族大战了？”

    这一刻，所有得到丹药的修士，全都望向了易阡陌，这一刻他们才知道，易阡陌从来就不是在嘴炮！

    他是知道酆都城有能力，给他们全部配上草还丹，可他们却没有拿出来，依然让他们血祭！

    也就是这一刻，他们才意识到，易阡陌此前为什么会那么的愤怒，因为他早就知道酆都城有了对抗邪族的资本，但他们却依然选择血祭！

    “所有修士，听吾号令！”

    易阡陌一声令下。

    “属下在！”

    这一刹那，包括七大堂主在内的所有通天教修士，全都单膝跪地，因为易阡陌征服了他们。

    这一刻，他们愿意为易阡陌效死，哪怕前面是尸山血海，他们义无反顾！

    “服丹！”

    易阡陌喉咙震动，发出微微的低吟，“血不流干，死不休战！”

