
　　进入废墟之后，一路走来，相隔还有很远，就可以听到震耳欲聋的蛮兽咆哮声，隐约间传荡来阵阵惨烈的煞气，还可以看到一只只奇异的凶禽在天空中盘旋，身体都长达数米以上，巨大无比。

　　这里的巨木极其高大，几个人手拉手都合抱不过来，老藤全都有大腿那么粗细，说是废墟，其实更像是一片原始山林。

　　一路走来，郭玉很快就发现了多种珍惜的灵药，虽然远远比不上地球成仙地的那些药王，但也是极其珍贵的，是修行者梦寐以求的灵药。

　　越向里走，凶禽蛮兽越来越多，越来越可怕，有很多都是荒古遗留下来的异种，即便是灵墟洞天的长老也不敢深入这里。

　　郭玉遮掩住自身气息，巧妙地避开了这些珍禽猛兽，于丛林间暗自前行，见到了许多人类的尸体，显然是那些来此探索的修行者陨落在这里。

　　他的速度不慢，半日便来到一处破败之地，这里寸草不生，完全是一片焦土，只有裂开的基石，以及碎裂的瓦砾，其他什么也没有。

　　随着他继续深入，林木渐渐稀少，残破的古建筑却越来越多，灵气也越来越浓郁，甚至比灵墟洞天还要更像宝地。

　　又过了一个时辰，他终于进入了废墟最深处，古建筑群密密麻麻，虽然都已经半坍塌，化成了废墟，但是可以想象当年的恢弘。

　　连绵无尽的古建筑群，围在一座火山的周围，那里火光冲天，环形山口内有滚滚岩浆在沸腾，虽然没有流出来，但看上去却很吓人，染红了小半边天空。

　　古建筑围在这座火山的周围，让人感觉非常的怪异，随着沸腾的岩浆涌动，火山口内隐约有时间的力量在流转，散发出一股久远荒古的气息。

　　郭玉悄无声息地潜到了火山口边缘，朝着下面看去，只见一座古殿在岩浆上沉浮，此时封印已经出现了松动，里面封存的妖帝之心也开始产生波动，不过还不太强烈，等过几天肯定会引起周围的妖族与人类高手的注意。

　　他站在边缘，催动起组字秘朝着下方仔细观察了片刻，然后敛起气息，不顾岩浆产生的高温，化为一道飞虹直接跃下了火山口，穿过封印中出现的那处松动节点，成功来到了古殿门口。

　　整座古殿由五色神玉祭炼而成，通体晶莹，光华闪烁，甚是神异，在其根基处刻有不少古老的文字，有的形如龙凤，有的酷似玄龟麒麟，正是荒古前的妖族帝文。

　　郭玉用神念小心查探古殿的符阵之力，找到了最合适的节点，没有发出多大动静就推开了大殿的五色玉门。

　　进去之后，无数的禁制阵法之力扑面而来，不过这些对他自然造成不了多大麻烦，他凝起眸光，不断地洞悉沿路每一个禁制，找到了安全路径，稳步前行。

　　很快，他就感应到了殿中一处方位有微弱的金光闪烁，而其周围的布置了多重防御禁制。

　　郭玉见状面色一喜，快步来到那里，只见是一张金色的纸张，上面流转着无尽的神辉，绚烂夺目，正是他此行的目标人族仙典道经轮海卷。

　　没有犹豫，他立刻运用秘法破解其外围的禁制，因为时间侵蚀，这些禁制已经远不如曾经布置时那般强烈，没费多大功夫，就成功地完全破解，十分顺利地拿到了这页金纸。

　　拿着它感觉比金属还要沉重，上面密密麻麻，刻下了数不清的古字，微小的几乎不可观看，每一个古字都像是一颗星辰在闪耀，光华璀璨。

　　这是道经最为重要的一卷，因为它是此部仙典的起始第一卷，是万丈高楼大厦的根基。

　　郭玉把它小心收进自己开辟出的苦海中，继续往里行走，沿途看到了刀枪剑戟等不少神兵利器，都是散发着神妙气息的异宝，他挑选了几件看得过眼的，便没有再理会他们。

　　此时他已经清晰地感受到了第三重神藏，妖帝之心那越来越活跃的跳动声，也正是这一刻，他心中警惕心大起，感觉有一股极其恐怖的气息正在苏醒，而且似乎已经把他当成了敌人来对待。

　　“罢了，本想把成仙鼎的这块碎片绿铜也带走，现在看来是不行了。”

　　郭玉轻叹一声，他隐隐有种感觉，若是在这里再久留下去，很可能会引起青帝的注意，那时恐怕就有大麻烦了，他可不敢保证青帝不会向他出手。

　　故而他当机立断，扭头就走，直接沿着原路返回，出了五色玉门径直跃上了火山口，向着帝坟外围赶去。

　　远离古殿后，他没有返回灵墟洞天，而是在废墟中找到了一处隐秘的洞穴，布下禁制，在里面专心研究起这部道经。

　　灵墟洞天不过掌握了这一卷的一篇经文而已，是残篇中的残篇，所占比例不足一成，如今有了完整的一卷，足以让他彻底洞悉轮海秘境所有的隐秘。

　　遮天世界的修行之法是以身体作为根本，认为人身包含无尽的门，犹如天地间的尘埃那么多，只要不断打开这些门，发现真我，就是修行。

　　轮海秘境是荒天帝所创之道的第一个秘境，是修行者打下自身根基的最关键一步，很大程度决定了修行者以后所能达到的高度。

　　郭玉此时就是以这具分身作为试验品，修习道经这部轮海秘境最强的经文，好亲自体悟验证一番此界修行之法的奇妙。

　　轮海秘境共分为四个层次，最初的一步自然是感应自身的生命之轮，而后引导精气，开辟苦海。

　　当苦海足够大时，才能进行下一步的修炼，那就是在苦海中打开一条直通海底生命之轮的通道，形成一个泉眼，释放出生命之轮的神力源泉，可以初步施展神通玄法，是为命泉境界。

　　接下来，修行者需要让肉壳蜕变，在苦海中生出一段神脉，助其突破阻挡，以期达到苦海的另一端，是为神桥境界。

　　至于最后一重的彼岸境界，则是神与壳合一，超脱自我，让自身血肉筋骨连续脱胎换骨九次，完成破茧化蝶般的变化。

　　而郭玉这次准备闭关一次性完成轮海秘境这四个大境界的修行，他这具体外道身是以他自身精血加上白虎不死药的灵液孕育而成，只是平凡普通人的体质。

　　只要参悟透每个境界的玄妙就可以自行突破，并不像叶凡那种特殊体质，突破时需要海量的灵力作为支撑，没有那么多的限制。

　　所以，通读理解道经后，他便完全放开手脚，心神沉浸下来，在这处简易的洞府中开始进行系统的修炼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第三百零七章青帝坟冢免费阅读。https://xs.23sk.com 