    挂断电话后，诸葛铭神的脸色阴沉的就像是一潭死水！

    他目光阴鸷的盯着雨仙儿，道：“聪明，雨仙儿，你既聪明，又阴险！看来今天这个哑巴亏，我们是吃定了！”

    “那我就不送你们了！”雨仙儿笑意盎然的说道。

    诸葛铭神再次深吸了口气，目光在陈六合的脸上一扫而过，旋即，一句话都没有再说，直接走到诸葛铭台身边，把奄奄一息的诸葛铭台给抱了起来！

    转身，大步向别墅大门外走去！

    他心中的憋屈与耻辱，是浓烈至极的，可以说，他诸葛铭神很少吃这么大的一个亏！

    但今天，他是败了，败给了雨仙儿，即便有满肚子的怒火和凶戾，也无法爆发出来！

    这种感觉，让诸葛铭神非常的不好受，满心的杀气在蔓延，让他想要杀人！

    当然，他想杀的不是雨仙儿，而是陈六合！在他看来，这一切，还是陈六合的作祟所导致，如果没有陈六合的话，那么什么事情都不会发生，雨仙儿也不可能这般疯癫！

    当诸葛铭神抱着诸葛铭台离开别墅之后，雨仙儿脸上的笑容，绽放的更加灿烂了！

    她歪头看着陈六合，大眼睛笑得都快弯成了一道月牙，似得意似卖弄，又似一个小孩在寻求夸奖一般，道：“六合，这件事情做的怎么样？不能不让你打个高分？”

    陈六合瞥了雨仙儿一眼，他不得不承认，雨仙儿这一招，玩的很妙，也很高明！

    把一件漏洞百出的事情，硬是玩转在鼓掌之中，让得诸葛家哑口无言！

    同时，雨仙儿的阴险，也让陈六合心生一种忌惮的意味，某个瞬间，身上的汗毛都禁不住倒竖了一下，这种无所不用其极的女人，无疑是非常可怕的！

    “我确实没想到，你会以这种方式收尾！我想到了你的精明与聪慧，但却忽略了，其实，你最大的优势就是你自己，你本身，就是一件具备杀伤性的武器。”陈六合说道。

    说到这里，陈六合冷笑了一声，道：“你还是那个雨仙儿，为达目的，不惜用自身充当筹码来做手脚！这一击，打的诸葛家有些措手不及了。”

    “六合，难道你不想夸夸我吗？我很久很久没听到你夸我了。”雨仙儿抿着嘴唇，坐在陈六合身旁楚楚动人的说道。

    陈六合冷哼一声，道：“你有这个闲工夫，倒不如好好想下等你回去之后，你要怎么应付你爷爷的怒火吧！擅自主张做出这么愚蠢的事情，我想你爷爷会恨不得一巴掌拍死你。”

    雨仙儿撇了撇嘴唇，说道：“如果帮助你也算是愚蠢的话，我愿意成为这个世界上最愚蠢的那个人。”

    “这样的话听多了，我怕我以后吃饭都不会有胃口的。”陈六合讥讽一声。

    雨仙儿不以为意，她坐直了身躯，说道：“怎么样？今天这件事情，你应该可以满意了吧？我可是表现出了我的十足诚意和决心！你是不是可以让我上你的破船了？”

    “我跟诸葛铭神有个共同点，我也很好奇！你到底图什么？即便是疯子，也会事有所图。”陈六合淡淡的说道：“三年前，把我这条船击沉的是你，三年后，你却还要千方百计的上我这条破船！为什么？”

    “为了高兴啊。”雨仙儿眨巴着大眼睛看着陈六合说道。

    陈六合自顾自的说道：“如果没有目的的话，那我是不是可以这么认为，你这是以退为进，先上了我这条破船，然后一咬牙一跺脚，再用三年前的方法故技重施，好更快的让我这条破船沉的彻底？毕竟，再坚固的堡垒，从内部攻破总是会更加容易！”

    雨仙儿眼神毫无闪躲飘忽，她直勾勾的看着陈六合，说道：“我是为了赎罪！我后悔了，我错了，我只想帮你！”

    “这话很可笑，没有可信度。”陈六合冷冰冰的说道。

    雨仙儿又道：“陈六合，你不会又要临阵脱逃了吧？你现在就这么怕我？对自己连这点最起码的信心都没有了？在同一个地方，你会栽倒两次吗？”

    “我雨仙儿都敢豁出去了，你还不敢赌一把？”雨仙儿质声道：“我现在已经把诸葛铭神和诸葛家彻底得罪了！外界的人都会用看疯子的目光看待我！如果这样，你再不愿意接纳我的话，我也没办法了！”

    陈六合轻描淡写的说道：“不要用这种拙劣的激将法来对付我，根本无效！我既然决定接你的招，就不会有什么太大的顾虑！你想玩，我陪你玩就是了。”

    “我也想看看，三年过去了，你的道行到底涨了没有，这次又能跟我玩出什么花样来！若是我陈六合真的会在同一个女人身上栽倒两次，那这也是我的命，不认不行。”

    陈六合很坦然的说道，雨仙儿这个势，他借定了，至于是好是坏，以后再说！

    雨仙儿瞬间喜笑颜开了起来，道：“这才对嘛！这才是我雨仙儿看中的男人！”

    陈六合斜睨了雨仙儿一眼，道：“大家都别高兴的太早，一切，还是等你搞定了雨家再说吧！不然的话，仅仅是你一个雨仙儿，改变不了什么，也帮不了我什么！我需要的，是雨家的立场和态度！”

    “怕就怕，你有这个与虎谋皮的胆子，雨家那个老狐狸反而没有！”陈六合嗤笑道。

    雨仙儿毫不担心的说道：“这点你不需要担心，交给我来处理就是了。”

    陈六合没有再说什么，而是站起身，说道：“既然好戏上演完了，那我也没待下去的必要了。”摆摆手，陈六合迈步离去！

    雨仙儿怯生生的说道：“六合，留下来陪我一会儿不行吗？”

    陈六合头也没回一下，就当是没听到一般继续前行，雨仙儿抿着红唇，绝美的脸蛋上闪过了一丝黯然与委屈，但也没有再说什么。

    陈六合走到了厅堂的玄关之处，忽然顿足，回头看了雨仙儿一眼，张嘴说道……

