    黄飞虎自从服下九转大还丹后，修行如同顺水行舟，基本没有遇到桎梏就证得太乙金仙巅峰，离大罗金仙也不过一步之遥。

    太乙金仙巅峰的修为，再加上乾坤弓，震天箭，黄飞虎如今也是晋级一流高手之列。

    震天箭的威力就算是大罗金仙也不敢小觑，有黄飞虎在，姜子牙甚至不敢冒头——怕被一箭射死。

    然而如此下去也不是办法，界牌关攻了数月也没能攻下，再拖下去对西周会越来越不利。

    于是韦护出手了。

    韦护率领周兵出营，一派尽是红旗，鹿角森严，兵威严肃。

    黄滚在城楼上看着，也是抚须道：“姜尚乃昆仑羽士，用兵自有调度，这前来搦战的将军似乎也是不凡。”

    旁边黄飞虎皱眉道：“此人名为韦护，是阐教三代弟子，实力不在杨戬之下，手上降魔杵更是无人能挡，不易对付。”

    先行官王豹说道：“主帅，让末将前去拿他！解上朝歌，以正国法。”

    说罢，也是提戟上马，领兵离城。

    王豹见到韦护便是大喊道：“来将是谁？竟敢犯我界牌关！”

    韦护朗声道：“我乃姜师叔麾下韦护是也！你乃何人？若是识相，献上关隘，可保一命，若不识相，破城之日，就是你等灭亡之时，到时悔之晚矣！”

    王豹心中大怒，心想今天我就要杀得你这个小白脸汗流浃背，浑身湿透。当下提枪就干，于是直接送出了一血。

    韦护直接祭出了降魔杵，王豹想要躲开他这又粗又硬的巨杵，然而这巨杵来得又快又猛，王豹就跟二八少女一样吓得愣在原地，直接被一杵捅中脑瓜子。

    顿时红的白的一起溅出，王豹落马，惨死当地。

    “王将军太过大意，小觑韦护了。”黄滚叹了一口气。

    黄飞虎搭箭拉弓，“嗖”的一声，震天箭红光一闪，向韦护喉咙射去。

    然而还未射中韦护，空间便一阵扭曲，震天箭从旁边射空了。

    韦护心中松了口气，还好身上带着师父所赐的灵符，否则也躲不开这一箭。

    当下韦护收兵回关，向姜子牙禀告斩了一名商将之事。

    黄飞虎脸色难看，虽然震天箭厉害，但也只是针对那些仙道未成者而言，对于韦护杨戬这种大罗金仙几乎不起作用。

    次日，姜子牙道：“昨日虽小胜他一阵，但黄飞虎未死，需得想方设法耗尽黄飞虎手上震天箭方行，今日谁去搦战？”

    杨戬走了出来：“弟子愿往。”

    当下他也是提起三尖两刃刀，上马来到界牌关下挑战。

    黄滚知道后沉吟道：“我听闻杨戬此人不好对付，若是不然，先挂免战牌，等候朝歌来援？”

    就在这时，哪吒走出来道：“哪吒到界牌关多日尚未立功，请外公让我出阵。”

    黄滚欣然允之。

    听说哪吒拜高人为师，学得一身道法，也许能对付得了杨戬。

    当下哪吒蹬起火轮出城，大声道：“杨师兄，昔日同在周营，未曾与你较量过，今日正好分个高下！”

    “哪吒！你无情无义，你师从阐教太乙真人，父亲兄弟也都是阐教门人，你却弑父叛教，有何面目到此见我！”杨戬指着哪吒大骂起来。

    哪吒气得七窍生烟，怒喝道：“杨戬，上来领死！”

    杨戬纵身冲出，三叉两刃刀急斩，哪吒挺剑架住。

    两人都是阐教门人，但杨戬拥有八九玄功，本来实力还在哪吒之上。

    不过哪吒自从用九品业火红莲复活后，实力已今非昔比。

    再加上如今黑化了……

    众所周知，洗白弱三分，黑化强一倍。

    哪吒连李靖也直接干掉了，黑化得很彻底，也强了很多倍。

    身体一晃，便是长出三头八臂，和杨戬杀得难解难分。

    两人打得不分上下，黄滚的先行官彭遵道：“主帅，让我去助哪吒一臂之力！”

    黄飞虎看了彭遵一眼，心里却在思考着这个人不会是猪队友吧？

    然而黄滚立马允许了，黄飞虎也没办法说什么。

    彭遵提刀上马，杀向杨戬。

    和哪吒一起把杨戬围在垓心一顿乱杀。

    杨戬把三尖两刃刀一挡，纵马就跑，彭遵随后追赶：“杨戬，不要跑！吃我一刀！”

    哪吒喊道：“彭遵，小心杨戬的哮天犬！”

    然而哪吒提醒得还是晚了，杨戬打开豹皮囊，只见黑光一闪，一条黑犬已经扑出，照彭遵脖子上咬了一口。

    痛得彭遵直接摔到马下，杨戬上前一刀直接砍了彭遵，而后得胜回营。

    哪吒不敢继续追，只好怒气满满地回关了。

    ……

    “可恶！两天丧我两员大将！”界牌关中，听到消息的黄滚也是脸色难看。

    “这杨戬和韦护都是玄门中人，实在不易对付。”黄飞虎皱眉道：“不如等三霄仙子前来……”

    三霄上次诛仙阵过后，也是带着惧留孙回到紫芝崖碧游宫，如今还未回来。

    就在这时，运粮官法戒回来，听到声音也是问道：“主帅战了几场？胜负如何？”

    “两场，被阐教斩了我两员大将！”黄滚脸色难看。

    法戒笑道：“主帅，若肯信我，我有一车可以破那姜尚。”

    他修行“放下屠刀”之道，杀人越多，就离此道越近。

    当他幡然醒悟，放下屠刀之时，便会成就大罗金仙。

    至于杀的人是周是商也无所谓，此次前来，也不过是为了证道而已。

    黄滚心说这个人也许有真本事，当下也是恭恭敬敬地询问如何破周。

    “我有一万刃车，祭起此宝，云雾陡生，阴风飒飒，势如风火，中有百万利刃飞来，金仙遇到了也得丧命！请主帅给我三千人马，演炼万刃车，三天之后，必定大败姜子牙！”法戒自信道。

    ……

    幻境中千变万化，子受也不知道磨剑磨了多少年，反正他自己不觉得累，反而乐在其中，就一直磨下去，想看看极限在哪里。

    不过很快他就发现了，幻境中只有一个女娲好像还不够……

    至少没办法让他达到极限。

    于是他心念一动，脑海中浮现一个人的身影。

    作为能够洞悉内心的昊天镜，很快就给子受安排上了。

    女娲身旁，平心慢慢出现了。

    “子受弟弟～！你想知道樱桃是什么味道的吗？”平心媚声道。

    “樱桃是什么？我还没吃过呢！”

    本着不懂就要弄到懂的原则，子受知难而上，一解内心的困惑。

