    “您和范小姐什么时候结婚？”

    听到这个问题后，董熹直接原地震惊了一下，他不明白为啥记者会这么问。

    原本以为靠着在金像奖上的表演，已经将这个话题遮掩过去。

    可现在看来，比起董熹怼港圈观众还是更关心董熹怼没怼范小胖。

    “我和冰冰只是单纯的兄妹关系，你们不要瞎写啊！”董熹连忙解释道。

    “我们都懂～”记者猥琐的笑了笑，然后补充道：“干妹妹嘛～”

    董熹无语的看了一眼对方，要不是眼前这个记者是个娘们儿，他一定会骂脏话。

    张芳满面笑容的站在董熹身旁，完全没有因被抢了风头而感到不快。

    她在熹子影视里的地位很特殊，本身就是公司为数不多可以独立执导的导演，再加上女性的身份，让公司的女艺人跟她关系都不错。

    基本上都主演过她的作品，而且公司大总管孙海平还是她的对象，所以没人会有和她竞争的想法。

    张芳也就牢牢把持着董熹左膀右臂的身份，哪怕现在她很少跟董熹合作，但谁都明白她是董熹的嫡系。

    好不容易将记者哄骗走，董熹这才松了一口气跟着张芳走入剧组。

    “导演，很受欢迎哦～”张芳眼睛眯成月牙，用调侃的语气说道。

    “那当然了，我比较博爱深受大家喜爱。”面对张芳，董熹也没个正形。

    两人的关系很亲近，属于理念相同的朋友，再加上孙海平这层关系在，张芳也不是董熹单纯的下属。

    “呵呵。”听到董熹的话，张芳笑的花枝乱颤，身前的两盏车灯也晃动个不停。

    这一刻，董熹承认自己有些酸了，羡慕孙海平这货的艳福不浅。

    他现在的两个女人好看是不假，但美中不足的就是太小，他也想要那种一只手把握不住的快乐。

    “进度怎么样，能赶上暑期档吗？”回归正题，董熹直接问道。

    “问题应该不大，不过需要你帮个忙。”张芳捋了捋头发，不自觉地挺了挺。

    她自然敏锐的察觉到董熹刚才的眼神，做为一个身材挺美的女人，她早就习惯了男人们视线集中的区域。

    不会感到被冒犯或者恶心，甚至有些小得意，要知道董熹身边最不缺的就是靓女。

    能在某些方面让他感到惊艳，足以让张芳很骄傲。

    “要我帮忙？”董熹微微皱眉，原计划这部戏他只提供剧本，剩下的都将由张芳亲自操刀。

    “后期剪辑我可真的抽不出时间！”

    “够小气的，不用你帮忙剪辑。”看到董熹一脸为难的样子，张芳没好气的说道。

    “你来帮我客串一下。”

    “就这？没问题。”眼看是这种小事，董熹连忙拍着胸脯保证。

    “由我新科金像影帝出马，一切都是手拿把掐～”

    “那可就麻烦大影帝你了。”张芳又娇笑一声，继续摇摇晃晃。

    好在现在天气还算凉爽，张芳上身穿的一件高领羊毛打底衫，否则要是夏天那白花花的一片，董熹还真有些觉得对不起自家兄弟。

    “老板好！”董熹踏入剧组，瞬间所有人都过来问好。

    做为主演的程好和邓潮也不例外，不过相比于其他人，程好明显有些心不在焉。

    董熹自然明白这是为啥，但他没有主动去招惹对方，毕竟胖冰的事还没解决，实在无法在开辟新的战场。

    “潮吧，第一次担当电影主演，感觉如何？”董熹拍了拍邓潮的肩膀问道。

    两人在《13》里合作一番后，关系也拉近了不少。

    “潮吧”是山東方言，也是董熹给邓潮起的外号，他发现一本正经的邓潮私下里就和《翠花，上酸菜》里面的角色一样，特傻缺。

    而“潮吧”，有傻瓜，傻得很可爱的意思。也不算是贬义词。

    还是看语气来判断，如果是“感叹号”，那么就有些贬义。

    如果是“问号”，则有些无奈的意思。

    但如果是“一声”，就有些亲近的感觉。

    反正原理等同于“我艹”！

    “还行，有些难度但对于我这种专业出身的演员来说，这都不算事！”邓潮摆出一副严肃的面孔，仿佛自己是个正经人。

    “呵呵～”对此，董熹笑了两声，然后一巴掌拍的他一个踉跄。

    原本董熹还担心因为前段时间绯闻的原因，影响这家伙的心态。

    现在看来没啥问题。

    谁便说一句，邓潮的现女友郝小姐最近也加入了熹子，现在正在和段奕红一起出演一部话剧《恋爱的犀牛》。

    去年的电影和电视剧双爆发，让段奕红这家伙的圈内地位飞升。

    他不但有国际A类电影奖项，更是在票房证明了自己的号召力。

    按照正常人的想法，肯定要乘胜追击，争取成为国内的天王巨星。

    但段奕红却再次选择回归话剧舞台，开始沉淀自己的演技，除了董熹的电影《13》外，也就是和王宝強合作的抗日电视剧。

    然后，他今年就没啥任务了，专注的出演话剧。

    而董熹是很欣赏这种风格的，因为他明白现在内地娱乐圈很难培养出天王巨星。

    至于邓潮的女友郝小姐，董熹还是蛮欣赏的，除了长的美艳外身材也是一流，属于微胖界的天花板。

    这种女演员的可塑性很强，当然最重要的是保持体型，看起来郝小姐和胖冰是一个类型的女人，稍不控制身材就会发福。

    说起发福……

    “大哥，你来了！”正当董熹和邓潮交流的时候，耳边的突然响起一声怒吼。

    那感觉不次于张飞在长坂坡上那声大喝，好在董熹不是夏侯杰，不至于被吓死。

    “二弟，你也在啊！”听这声音，董熹就明白是贾铃杀到了。

    “什么叫我也在？”听到董熹的话，贾铃有些不开心的瞪了瞪眼。

    她现在虽然还在读书，但是已经以副导演的身份成为张芳的助手。

    搁《西游记》里，这就是有背景的妖怪。

    至于像什么动物成精，就仁者见仁智者见智了………

    好不容易和董熹凑到一起，贾铃还是很开心的，做为董熹的上任秘书，她怎么也算是董熹的贴心小棉袄。

    虽然这棉袄有些厚！

