    江小雪一直都在倒追李君，贴了几次冷屁股后，最近消停了许多，也不常打电话。

    李君单手拎着阎罗，腾出一只手：“江小雪，你找我有事？”

    “你有没有灵丹妙药？”江小雪急促开口，然后又补充了一句：“就是可以起死回生的那种。”

    “没有。”

    李君言简意赅。

    江小雪哀嚎：“不会吧，你可是修行人士，我看小说中，你们修行人士随随便便拿一颗仙丹出来，都能肉白骨，生死人。”

    “你也知道是小说啊，要是我李君有这种本事，一颗丹药卖个100万不过分吧，几天就发财了，还会这么穷吗？”

    其实，李君还真有过这种东西，就是李君得自商家堡的宝物木精，可惜丢在了异世界。

    江小雪沉默片刻，想想也有道理，李君平日穿的衣服都很普通，从来不穿名牌服饰。

    他要是真有这种宝物，早发大财了，现在人都爱惜命，这种仙丹别说一颗卖100万，就是一颗卖上一亿，也有富豪要。

    毕竟，命比钱重要啊！

    “好的，我明白了，那我先挂了。”江小雪叹了口气，有点念念不舍，她对李君不仅是慕强，更重要的是，和李君说话很舒服。

    “忽然问这个干嘛？”

    江小雪道：“你还记得方洋洋吗？朱姐的儿子，哎，真是个苦命的孩子，忽然得了白血病，医生说要骨髓移植才能活命。”

    “朱姐只是一个普普通通的护士，靠着贷款，好不容易凑集到了钱，做了移植手术，没想到术后排异，高烧不退，又进了ICU。”

    李君平静道：“生死我逆转不了，至少，以我目前的能力逆转不了。我这里有2000块钱，算是捐的，你帮忙转交给朱紫菱。”

    江小雪有点感动：“这，你还是学生，赚钱不容易，朱姐哪能要你的钱？”

    “我有兼职，就这样，我先挂了。”

    江小雪还准备推辞，李君直接挂掉电话，胳膊夹着阎罗，站在路边拦的士。

    旁边几个路人好奇的看过来。

    议论纷纷。

    “这人好奇怪，怎么这么抱孩子？……新手爸爸？”

    “小伙子看着挺年轻的，像大学生，不会是未婚生子吧？”

    “不对，有点像人贩子，咱们赶紧报警，人贩子该杀。”

    “对，报警。”

    几名热心群众一听李君可能是人贩子，纷纷义愤填膺，刚准备上前揍他，却忽的发现……

    前面空空如也，哪里还有什么人影子？

    众人揉了揉眼睛，估算时间和距离，那人根本不可能这么快离开，不会是鬼吧？

    一想到鬼，众人头皮发麻，最近网上出了许多灵异事件，真假难辨，搞得人心惶惶。

    ……

    母婴店门口。

    李君本来准备直接打的回校园，但是阎罗光溜溜的，屁股蛋子都露在外头，看起来实在不雅。

    李君干脆带着他来到母婴店，准备选购几件婴儿服饰。

    犹豫片刻，李君提着阎罗走了进去，立即有几名女导购上前。

    “先生，第一次当爸爸吧？”

    一名扎着清爽马尾的女导购看了眼李君提婴儿的架势，立马断定他是新手爸爸。

    李君点点头：“对，我儿子，八个月，我想带他来买几件衣服，有吗？”

    马尾女导购看着羽绒服里的阎罗，皱皱巴巴，头发稀疏，比足月婴儿小多了，刹那母爱爆棚。

    “先生，抱孩子不是这么抱的，你得这样抱，来，跟着我学。”

    马尾女导购温柔的抱起阎罗，在他小脸上亲了亲，轻轻的拍着哄着，一般婴儿都比较享受拥抱和爱意。

    阎罗眉头紧皱，眼中流露出凶光，如果不是李君在旁边，这女导购小命不保。

    他在怨恨之中浸润了这么多年，早习惯了黑暗，岂是人类的一点点温情就能感化？

    或许，唯有至亲之爱，方能融入他的内心。

    “我选好了衣服，就这件。”

    李君从马尾女导购手里夺过阎罗，一把扯掉羽绒服，动作粗鲁，拎出一个光溜溜的小婴儿。

    砰的一声，丢在了桌子上。

    阎罗嘴巴都气歪了，刚准备破口大骂，又畏惧何三，只得闭上嘴巴，眼冒凶光盯着李君。

    众女导购目瞪口呆，都想报警了，李君选了一件米白色的单衣，印着佩奇卡通图案，棉质，开档裤。

    胡乱套在阎罗身上。

    马尾女导购忍不住提醒：先生，现在是冬季，孩子穿这么少会冻坏的，再添几件棉衣，袜子？”

    “不用，他抗冻。”

    李君话一说完，马尾女导购马上闭嘴了，慢慢朝后退去，旁边保安大爷偷偷关上门。

    几个看起来很强壮的男人，则是偷偷朝李君包抄过来。

    李君五感强大，瞬间明白怎么回事，麻蛋，让人当成人贩子了。

    李君尴尬解释：“不都说小孩子阳火足嘛，我再加个包被一裹，就热乎了。”

    说完，李君随意拿过绵羊绒包被，裹在阎罗身上，包的紧紧的。

    “儿子，爸爸对你好吧？”

    “快叫爸爸。”

    阎罗：“……”

    “我第一次当爸爸，没啥经验，他妈不方便出来，衣服多少钱？”李君脸不红心不跳，学着刚才的马尾女导购，轻轻抱着阎罗。

    众人长吁一口气。

    原来是个新手爸爸，看李君长相，怪年轻了，一点也不像人贩子，倒像大学生。

    人贩子群体，一般以中老年妇女居多，长相有亲和力，比较容易获得家长的信任，哪有年纪轻轻的男人当人贩子的？

    就这俊俏的长相，一点亲和力都没有，拐的来孩子才怪。

    没准还是个大学生，未婚产子，啧啧啧，现在大学生真会玩。

    “120元，对了，先生您还加点奶粉吗？”马尾女导购有点不好意思，刚刚差点冤枉这个年轻人。

    “不用，他妈妈奶水多。”

    李君付完钱，抱着阎罗狼狈离开，身后传来哄堂大笑。

    “恭喜主上，喜添麒麟儿，我何三也升级成叔叔了，……小破孩，快点喊何叔叔？”

    何三从背包里拱出来，盘在李君肩头，幸灾乐祸。

    来旺也露出脑袋，嘿嘿一笑：“我是你来旺叔叔。”

    “宿舍里还住着一位狗叔叔。”

