
　　楚齐光朝锦绣、鱼蛋开口说道：“你们说话吧，让她知道你们能听能说了。”

　　乔智、锦绣、鱼蛋都惊讶地看着楚齐光。

　　楚齐光说道：“放心，这家伙就是个傻子，很容易就能操纵了。”

　　“我不是傻子！娘说了我是王家庄最聪明的小孩！”周三妹反对了一声，接着好奇地看着两只猫：“你们能说话了？你们能说话？你们能……”

　　鱼蛋抱着自己的猫头，一脸痛苦地怒吼道：“闭嘴！别说话了。”

　　锦绣一边炸毛一边喊道：“憋死我了，憋死我了，憋死我了！”

　　周三妹惊喜地看着两只猫，又是一阵乱摸乱撸乱亲。

　　楚齐光又说道：“妹，你要记住了，猫会说话这件事情谁都不能说，不然他们会被捉去道观烧死的。”

　　周三妹立刻紧张地保住了鱼蛋：“为什么要烧猫猫？难道猫猫很好吃吗？”

　　鱼蛋赶紧说道：“我不好吃！”

　　楚齐光说道：“烧了猫，他们就死了，就再也看不到了。所以你千万不能说出去，娘那边也不能说。我会让鱼蛋和锦绣看着你，要是你告诉了别人，他们就会逃走，你就再也看不到他们了。”

　　这也是楚齐光对妹妹的考验，如果对方真的能紧守妖怪的秘密，他也不介意对方来帮忙。反正有两只猫妖帮忙看着也出不了事。

　　妹妹闻言猛地点头：“我谁也不说！不要烧猫猫！我不吃猫猫！”

　　接下来楚齐光回了家里一趟，给了二狗母亲十两银子做生活费。

　　又是一晚上的修炼之后，他准备回到青阳县召集了猫妖、狗妖们。

　　路上他就看到了王家的坟地已经开始动工修建道观了，大量的工人们来回忙碌，还有妇女给他们烧菜做饭，一下子带动了不少王家庄的就业。

　　这也是因为楚齐光劝说道观、郝家要用工钱雇佣本地人，不要动用官面或者信仰的力量让他们白干活，以免将来引起本地百姓对墓地的不满，平添波澜。

　　虽然道观给的工钱不多，但对于本来只能种田的王家庄百姓来说，这多出来的一笔收入足够他们过个好年了。

　　接下来楚齐光回到青阳县的院子里，开始召集猫妖、狗妖。

　　“我在群山之中找到了一块宝地，那是一块还没有被朝廷发现的世外桃源。

　　我想在那里建立起一个属于妖怪的村子，将外面活不下去的妖怪们都接到那里去，过上妖妖有地种、有饭吃，可以自给自足的田园生活，你们有谁愿意去吗？”

　　“那会是一个属于妖怪们的村庄，你们再也不用藏着、躲着，可以尽情地奔跑、随意地说话，不会有人抓你们，也不会有人吃你们。”

　　“我还会指导你们种棉花、盖房子、织布……”

　　狗妖、猫妖们闻言惊了个呆，有些猫妖、狗妖们不愿意离开县城，却也有一些不喜欢街面上四处打探消息的生活，只想过乡村田园的日子。

　　狗妖老土带着儿子小土站了出来，在众多猫猫狗狗的注视下，有些腼腆地说道：“我……我想回乡下，但我们不会种田啊。”

　　楚齐光：“没事，我会让人教你们的。”

　　大头直接抱着楚齐光的小腿不停蹭着：“干爹！我不要去乡下，我要永远跟你在一起。”

　　白米、璐璐张开嘴巴做出一个呕吐的动作，心里暗暗骂道：“封建舔狗！真是令猫作呕！”

　　接下来陆陆续续又有几只狗妖走了出来，一共七只狗妖都表示愿意去山里种地。天籁小说网

　　猫妖们却是都要在县城里生活，没有一只愿意去种地的。

　　白米撇撇胡子说道：“谁要回去种地啊，我只吃现成的食物。”

　　璐璐舔了舔爪子，嫌弃道：“乡下的泥土会把我的脚毛弄脏的。”

　　接下来楚齐光吩咐猫妖、狗妖们去全县寻找妖怪，告诉他们要建立妖怪村的事情，召集他们七天后在王家庄的后山集合。

　　……

　　就在楚齐光派出手底下小妖们召集青阳县妖怪的几天后。

　　青阳县最北面的南沟乡外，一片树林之中，一名满脸络腮胡的中年男子身穿一套灰色武士服，正面色阴冷地听着眼前几位手下的报告。

　　几名手下都穿着朴素，看上去就像普通的大汉农民或者小商贩。

　　“我们去县城里找了找，发现林楠不见，说是为了逃避徭役打了县衙的快手，然后逃走了。”

　　“我们上街找汉人打听了一下，听说几个月前发生了一场血尸案，就是一只狐妖干的，后来狐妖尸体被县衙带走了。”

　　“狐妖出现和林楠失踪是一个时间，应该就是林楠。”

　　络腮胡子冷哼一声，一脚在地上跺出一个大坑来，怒道：“这狐妖坏我大事。”

　　一名手下说道：“月影大人……”

　　络腮胡子说道：“在大汉就叫我汉名，也别叫大人。”

　　那手下说道：“楚大哥，虽然林楠这条线断了，但是我们找当地的狗妖打听了一下，听说青阳县这块出了个新的妖王，最近在召集县里的群妖，想要迁移到山里去。”

　　“喔？”络腮胡子的眼睛瞬间亮了起来。

　　络腮胡子名叫月影，汉名楚有田，是草原上的大乾派来的狼妖。

　　他和他的这帮手下全都是狼妖一族中的先天种，一生下来就同时拥有人形和兽形两种形态。

　　派他们过来的目的，就是联络之前派来的林楠，进一步扎根大汉。

　　一方面是收集大汉各方面的情报，另一方面则是想办法窃取大汉的各种道术、技术，最好能绑几个会炼丹的道士又或者会纺织、炼铁等等技术的工匠回去。

　　类似的队伍不止他们一个，在大汉北方的灵州、雍州、京州都有他们派出的队伍，就是为了刺探情报、窃取技术。

　　楚有田说道：“想不到有妖怪先我们一步组织起了青阳县的小妖们，正好省了我们一番功夫。我们过去把他们统统降服了接手过来，立刻就能掌握整个青阳县的妖怪圈子，有他们帮忙打探消息，我们接下来的事情就好办多了。”

　　“他们在哪？”

　　楚有田本身就是武道第五境的狼族勇士，手下还有一个武道第四境，三个武道第三境，都是大乾精英，不然也不会派他们过来。

　　手下说道：“他们约了在王家庄的后山聚一聚，时间大概是四天后了。”

　　楚有田满意道：“那好，我们就再等四天。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，108 妹妹真傻和建设新妖村免费阅读。https://xs.23sk.com 