    （昨天那章写得急，错别字不少，捂脸逃……）

    ——————————青眼白龙——————————

    出于对海马濑人这个人的好奇心——黎政本能地感觉到这个人和他所不知的原作“剧情”一定有莫大关联，看圭平那苦大仇深的眼神，就知道海马家和游戏之间矛盾肯定不少——黎政从小惠的记忆里得到了有关“海马濑人”这个青年社会精英的信息。

    这些记忆都不是很深，基本上都是公众对“海马濑人”这个名字所代表的意义的最直观的描述。

    不看不知道，一看吓一跳：海马濑人是日本最大军火商海马刚三郎的义子，据传海马刚三郎不仅仅是日本第一的军火商，更是一个西洋棋高手，他曾经在国际业余西洋棋大赛上获得了蝉联冠军——要知道虽然是业余大赛，但绝大多数参赛者都是实力惊人的，毕竟大赛的巨额奖金在那里摆着——而就在他获得蝉联冠军后没多久，为维持他一直以来的“慈善军火商”的形象，他亲自参与了一次孤儿院的资助活动。

    就是在这次活动中，一个少年挡在了海马刚三郎面前，希望和他进行西洋棋对战。如果少年赢了，海马刚三郎就要收他和他弟弟作为义子。

    志得意满的海马刚三郎并没有将少年的话放在心上，他只以为又是一个不知天高地厚来挑战自己的小子罢了，于是答应了少年的请求。

    然而那场比赛，以世界冠军的落败告终，那个胜利的少年，就叫做海马濑人。

    之后，海马濑人在其义父海马刚三郎的栽培下，飞速地成长着，他在各个方面都表现出了极强的胜欲和超凡的天赋，海马集团在他和海马刚三郎的带领下越发壮大，直到后来有一天，海马刚三郎因为意外去世，集团交由海马濑人全权掌握。

    而海马濑人，现在只有16岁！

    彗星版崛起的海马濑人以一种极其强大的气势压垮了这个时代所有所谓的“天才”们，任何自称“天才”的人在看到海马濑人的成就时都会感觉压力山大。

    天才企业家、天才决斗者、天才驾驶员、天才棋手、天才工程师……看着海马濑人的资料，让人不由得感觉：“天才”这个称号什么时候这么不值钱了？

    这就是现在大众对海马濑人这个名字的印象，大多数都来自那些商业杂志、娱乐杂志等。因为海马濑人的年少多金、成就斐然而且外表也是一表人才，在这个世界上其实有很多很多的“白龙必嫁团”（海马的外号是“童实野的白龙”）、“社长大人后援会”等海马的狂热追随者形成的组织，口号就是“社长大人是我老公！”。

    可以说，海马濑人，算得上是这个世界的“国民老公”呢~小惠能知道这么多有关海马的资料，和她在学校里有好几个闺蜜都是海马社长的狂热追随者密不可分。

    而不管海马海马那令人惊讶的“国民老公”身份，现在看着海马资料的黎政是彻头彻尾的目瞪口呆了。

    【卧槽，如果我得到的不是什么“背后灵养成系统”而是“都市之龙傲赵日天系统”的话，可能最厉害也就海马这样了吧？这么开挂？海马你确定你不是主角吗？】

    对于海马的开挂程度，黎政无言以对。但一想到这么牛逼的人物还是输给了那个平时看起来一脸人畜无害的游戏，黎政就有一种不真实的感觉。

    【虽然知道这个世界的决斗水平不咋的，但还是一下子就感觉游戏突然厉害起来了呢……】黎政自己吐着自己的槽。

    而这时候，游戏和海马圭平的交流也到了尾声，看着眼前痛苦的圭平，游戏陷入了自责与内疚之中。而就在他自责内疚的时候，圭平利用自己对决斗场的熟悉与了解，穿过下方中空的决斗场，来到了游戏面前，趁着游戏和下方观战的众人都不注意的时候，将两个游戏的星星筹码抢走了！

    游戏大惊，他没想到这时候圭平会突然突袭他，他不得不对正在往远方跑去的圭平叫喊道：“住手啊圭平！你即使这样做也是保护不了海马集团的！这种不光彩的行为，想来你哥哥，海马他也不会承认的吧？”

    圭平一愣，他站在原地，紧紧地握着手中的七个星星筹码，自暴自弃地说道：“我承认，哥哥他不会承认我使用这种肮脏、低级的手段，但我又有什么办法呢？我是在用我的方式守护我爱的这个海马集团！守护我和哥哥的海马集团！”

    圭平停了下来，但没有交出手中的星星筹码，而是站在原地微微颤抖着，周围的众人也不好意思去打搅他，这种情况只能等游戏从决斗场上下来解决。

    这看着颤抖的圭平，一旁的本田却又有些不解了：“那个，杏子、小惠、城之内，你们知道为什么抢了游戏的星星筹码就可以守护海马集团呢？”

    城之内假装知道：“这么简单的问题你都想不明白？”，但熟悉他本田很快就知道了这货在装，他立马反问：“你说是为什么呢？”结果城之内果然怂了。

    “贝卡斯要收购海马集团，五巨头给出的要求之一是要贝卡斯击败游戏。”杏子解释道，他一边说一边看向了一旁的惠酱，“但如果游戏无法进入贝卡斯城堡怎么办呢？”

    小惠接话道：“交易将无法成立。”

    “原来如此……”城之内和本田恍然大悟。

    这时候本间耿思已经从圭平那边的决斗台上拿回了自己的卡组，他看着自己的卡组，内心中一块大石头终于落了地。

    这时候游戏也从决斗场上走了下来，来到了圭平的面前，开始了和圭平的交流。

    游戏的感染力真的很强，认识到了自己方式错误的圭平长嘘了一口气，将自己的星星筹码交了出来。城之内拿回了自己的两个，游戏收好了自己的三个，本间耿思则拿回了自己的一个。

    圭平还有四个星星筹码，这是他之前连续作案从好几个参赛者手上获得的。“这可不行，对方一定很担心自己的星星筹码丢了，我们得去将星星筹码还给他们才行。”游戏提议道。

    “嗯，”圭平紧了紧手中的星星筹码，看着一旁的本间耿思，对他说道：“对不起，之前拿走了你的星星筹码和卡组。但我有个地方不明白诶，你的卡组究竟是怎么用的啊？为什么我用起来好弱。”

    本间耿思有些不好意思地挠了挠头——经历了这么多他也原谅圭平了——他的卡组的确不是那么好用，他拿起手中的卡组，向圭平介绍着自己卡组的用法：“我的卡组呢，一般不以攻击力取胜。你看，这些怪兽的攻击力都不高，但它们的守备力却是很强的。”本间耿思将自己的王牌怪兽“新水魔道士”展示给了大家看，“我一般都是将它们覆盖在场上等着别人来攻击的，对方不知道我覆盖的怪兽时，很多情况下会攻击过来。这时候，他们就会受到我强烈的反击了。”

    “哦……”在场所有人都明悟般的点了点头，这个战术也是厉害，在不知情的情况下，如果用攻击力低的怪兽攻过去很有可能就会受到强烈的反击，本间耿思也不是简单的角色啊。但这样的人，为何只有一个星星筹码了呢？

    本间耿思看出了大家的疑惑，他略带苦笑地说道：“之前曾经遇到过一个戴头巾的美国人，他好厉害，我输掉了三个星星筹码。”

    戴头巾的美国人？大家都不认识，也没去管，一行人就这样在聊天中将星星筹码还给了之前的两个被害者。

    可就在圭平还完最后一个星星筹码的时候，一名黑西装从一旁的草丛里钻了出来，一把将圭平抱住，狞笑道：“你现在没有星星筹码了，圭平少爷，现在跟我回贝卡斯城堡吧！”

    看着突然从草丛里钻出来的黑西装，手镯里的黎政无言以对：【你们确定这里是叫“决斗者王国”？而不是叫“德玛西亚”吗？】

    ————————————左轮手枪龙——————————

    本章出场卡

    新水魔道士

    通常怪兽

    魔法师族

    攻击力：1200

    守备力：3000

    属性：水

    星级：6

    描述：支配水的魔法师的真正姿态。制造绝对无法破坏的巨大冰墙守备攻击。