    　　所以说，对于这一条天地大脉的变动，李七夜还能不清楚吗？

    　　“唉，好地方，早知道当年我放逐在这里才对，这里入零域，那绝对是享受，有这样的天地造化滋养，想不成真神都有点难。”小泥秋跟着李七夜，感受着天道院那都快要化不开的天地精气，不由为之感慨，甚至是垂涎三尺。

    　　“在祖神庙，有百战神皇与万相真神的余威庇护你，后来把你送入长生院，更是有麻姑庇护你，而且，祖神庙也是近在咫尺，余威依然能庇护你，还有什么地方比那里更安全，更何况，那不起眼的地方，又有谁会去留意。”李七夜乜了他一眼，说道：“把你送入天道院不难，但是，以后你想离开就难了，域神最后不也是留在了天道院，天地枷锁可以打碎，人情难还！你不会想域神那样一直留在天道院吧。”

    　　“嘿，开开玩笑，开开玩笑，一直呆在天道院，说不定我会憋疯。”小泥秋立即大拍李七夜的马屁，说道：“我是公子爷的跟屁虫，公子爷走到哪里，我就是跟到哪里，纵横九天十地，横扫八荒，公子爷身边难少得了我吗？”

    　　李七夜乜了他一眼，徐徐地说道：“少在这里拍马屁，这一次给我尽力点，把虚空门控出来，我倒要看一看这一件九大天宝之一的真面目，看一看它究竟通往哪里！”

    　　虚空门，九大天宝之一，关于它的传说太多了，世人一地认为它只不过是传说而己。但是，李七认确信，虚空门的确存在。就像是其他八宝一样！

    　　问题是虚空门最终的奥义是什么，这一直是他摸索的方向。有传言说，虚空门可以通往未来。也有传言说，虚空门可以回到过去。也有传言说虚空门可以抵达九界之外的第十界！至于是真是假，无人能知，事实上，世间有无第十界，这也跟虚空门一样，一直是一个谜。

    　　“我办事，公子爷放心！绝对没问题。”小泥秋拍了拍胸膛说道。

    　　李七夜乜了他一眼，说道：“是吗？当年万相真神那件事你也办砸了。你作为旁观者，反而跟万相真神一样陷进去了。”

    　　“这也不能全怪我。”小泥秋不由心虚，然后很委屈地说道：“当年老主人这件事情，我的确是太大意了，但是，当时老主人可是完全清醒的，他完全知道自己做什么事情，我以为他不需要我来提醒。”

    　　“一步走错，全盘皆输。”李七夜也不由轻轻地叹息一声，说道：“这就是葬佛高原最可怕的地方。潜移默化，多少无敌之辈自认为一切都在自己掌控之中，最后。自己化作了信徒，那还以为自己走出了另外一条大道。”

    　　“奶奶的熊，都是那只破尿壶害的！”小泥秋不由骂道，虽然他骂得凶，心里面也一样发毛，那鬼东西太邪门了。

    　　“真正追究起来，与那壶也无关，一念成魔，一念化神。在于自己的本心，唯一可惜的是。在很久以前却被帝释先了一步，如果不是被帝释先了一步。说不定后来我也把那东西弄出来。”说到这里，李七夜不由眯了一下眼睛。

    　　世人皆不知道葬佛高原有一件惊世骇俗的东西，一件万古让仙帝都垂涎三尺的东西，可惜，那东西却弄不出来，万世以来，李七夜去尝试过好几次，但都是失败了。

    　　“唉，那只破壶太厉害了，连仙帝去都搞不定，传说帝释是从神话中走出来的，占了先机。”小泥秋也不由摇头晃脑地说道。

    　　李七夜说道：“不管葬佛高原的事，我们先搞定虚空门，只要我们掌握了虚空门，到时佛门开了，到时我把弄到手，只要与虚空门都在我的掌执之下，搞定那只壶，那是迟早的事情，总有一天，我会再杀入仙魔洞的。”说着这里，他双眼一眯。

    　　“公子爷放心，我一定会尽理力帮公子爷把虚空门拿到手。”小泥秋也不由热血沸腾，有了虚空门，有了那绝对是逆天中的逆天，仙帝驾临，都无所惧！

    　　李七夜一直丈量着天道院的天地大脉，他足足丈量了十几天，终于确定了入口，吩咐小泥秋说道：“你潜下去，不要急，借虚空渡下去，躲过天道院的镇杀大阵，感应一下这一次门户的本源，看能不能找出蛛丝马迹来，小心域神，只要你按照我的方法下去，不要大意，就能躲过域神。现在它状态不稳定，顾暇不过来。”

    　　“公子放心，我会第一个找到那个门户的，只要借在天地大脉感受到了虚门空的本源，到时候门户之内真的有虚空门的话，我一定能追踪得到。”小泥秋得到了李七夜的传授之下，一下子渡入他自己的零域之中，瞬间消失。

    　　搞定了这件事之后，李七夜打算回大世院，然而，却遇到了一个意想不到的人。

    　　“没有想到在这里竟然会遇上了李兄。”迎面而来乃是冰语夏，冰羽宫的传人，此时冰语夏左右都有大美女相伴，都是国色天香，美貌倾城。

    　　看到冰语夏依然是女扮男装，这让李七夜都不由无语，这个小妞还是死性不改。

    　　李七夜乜了她一眼，说道：“小妞儿，别整天把自己当作男人，小心变成人妖。”

    　　“李兄实在太会开玩笑了。”冰语夏笑吟吟地说道：“不知道李兄在哪一个院，我前去拜访拜访一下李兄如何？”

    　　冰语夏的话让她身边的美女都意外，虽然冰语夏女扮男装，玩世不恭，但是，绝对是一个傲世之人，能让她如此客气的人还真不多，眼前这个不起眼的小鬼是何来历。

    　　“不用了。”李七夜一口拒绝，从容淡定地说道：“你还是留下来好好泡妞吧，别来打扰我。”

    　　“李兄此言差矣。”冰语夏一笑，风姿绝世，说道：“有好事，当然是朋友分享了。既然李兄不方便，那下次一定要来闲世院，我给李兄介绍介绍几位绝世佳人认识认识，总有会李兄喜欢的。”

    　　对于这个假小子，李七夜都不由无语，这小妞儿是冰雪聪明，但是，却偏偏要学冰羽仙帝那一副腔调，李七夜有时都想教训教训这个假小子，但，看到她那像冰羽仙帝那一副神采，他在心里面不由为之轻轻叹息一声。

    　　“看来李兄是心动了，记得到闲世院来，我一定好好招待李兄，给李兄介绍几个公主圣女认识认识。”冰语夏笑了起来，女扮男装的她，笑起来依然是美丽得让人心动。

    　　李七夜是哭笑不得，这小妞儿还真是有点意思，跟其他大教古国的传人不同！

    　　冰语夏走了之后，另一个人不知道从哪一个角落一下子冒了出来，笑嘻嘻地说道：“公子也来天道院了，实在是让人意外。”

    　　这是一个看起来很壮的青年，是天道院的学生，这个面目看起来是很陌生，外人根本就不知道他来历。

    　　“怎么，把主意打在了天道院身上了？”李七夜瞅这个陌生学生一眼，说道。别人认不出这家伙，但是，却逃不过李七夜的法眼，这就是司空偷天那小子。

    　　司空偷天笑嘻嘻，搓了搓手，说道：“嘿，上一次在狮吼国皇宫里遇到了一个老冤家，所以，不辞而别。”

    　　李七夜也没说什么，这家伙结的仇只怕多得连他自己都数不过来，他都懒得去多过问了。

    　　“这一次公子听到了一些什么风声呢？”司空偷天左右盼顾，见四下无人，就好奇地问道。

    　　李七夜乜了他一眼，说道：“什么风声？我只是来大世院随便逛一逛。”

    　　司空偷天嘿嘿地一笑，他当然不相信，但，也不敢追问。他低着声音说道：“我倒打听到了一点消息，跟公子爷分享分享。”

    　　“什么样的消息。”李七夜兴趣缺缺，这一次他冲着虚空门而来，对于其他并不感兴趣。

    　　司空偷天再一次左右盼顾，确定真的无人了，他才郑重小心地说道：“天道院危矣。”

    　　“说来听听。”李七夜双眼一眯，这消息他倒有点兴趣了。

    　　司空偷天低声地说道：“我弄到了一点机密的消息，绝对是那种捅破天的机密。有人想捡天道院的便宜，有灭天道院的打算。”

    　　“灭天道院。”李七夜眯了眯眼睛，事实上，这样的事情一直以来都不奇怪，万古以来，多少传承多少王朝想灭天道院，天道院拥有数不清的资源，天道院宝库中所存的仙珍天物数都数不过来，随便拿出一件来，都让人抢得头破血流，从荒莽时代到现在，天道院积累了无数的功法秘笈……更让人垂涎三尺的是，天道院所拥有的这片疆土可谓是无价，特地是地下的天地大脉，若是建派在这天地大脉之上，就成就了千古功业。

    　　万古以来，想灭天道院的存在太多了，但是，最终天道院依然是屹立不倒。

    　　………………………………………………9

