    第934章只要出自大理寺卿之手，从来没有错案？

    不像以前，还得偷偷摸摸的扎，现在，根本不用偷偷的了，就是今儿个身上到处痛的厉害，这扎马步，顶多就撑了一盏茶的时间，人就倒了。

    待又能硬撑着扎的时候，他便又开始扎了。

    等薛琰又回新房子吃早饭的时候，另一边，帝京，太后已经刚刚微服启程，秘密往辛垣县这边来了。

    不仅太后来了，太后还带着御史大夫和大理寺卿来了。

    御史大夫是三朝老臣，大理寺卿是两朝老臣，德高望重，又极其刚正不阿，带他们一块，很合适。

    以防日后有人拿她孙儿到底是不是轩辕家的种做文章。

    而且，接受证据的时候，大理寺卿还可以帮忙到时候查一下那些证据的真实性。而只要出自大理寺卿之手，从来没有错案。

    本来还打算带丞相的，但丞相是百官之首，最好跟她儿子一样，在帝京坐镇，她便没带了。

    不过，不管是她，还是御史大夫、大理寺卿，都有些上年纪了，尤其是御史大夫，三朝元老，足见年纪，日夜不歇的骑马赶路肯定是折腾不起的，不仅得坐马车，还要休息，若是天气好，顺利的话，也得至少十几天才能抵达辛垣县。

    *

    转眼就到正月三十。

    这日，薛琰跟着邵仲溪习武已经有半月了，从一开始的天天累到爬不起来，全靠毅力硬撑，到现在，已经适应每天这种强度了。

    进步还是挺快的。

    尽管其实每天，一天下来，还是挺累的。

    但却只要睡一觉就没事了。

    现在他也不会吃过晚饭就去洗洗睡下了，还有精力继续整理着东西，像是要给他家月宝的注解册子，还没全部注解完；像是给他大哥画的各种结构图的册子，虽然已经给他大哥画了不少本了，但要是有空，他也会继续给画。

    该吃饭的时候，他也能吃的下了。

    有时候午时回家吃饭的时候，他还能帮家里干点活。

    家里人看他跟以往平时又一样了，就是天天要出门去老房子那习武，不由地都放了心。

    之前他累的饭都吃不下的时候，家里人都特别担心，尤其是他娘，有时候都睡不着觉，就坐在他床边，一坐就是一整晚，守着他，生怕他累的都没反应了，晚上将被子给踢了都不知道，然后着凉生病。

    而他母后还不知道他是她儿子，关于他二舅化名进村教他习武的事，她倒是知道的。

    但却是跟她说，说他二舅进村，只是因为她肚子越来越大了，他二舅不放心，进村能更近更快的保护她，顺便教他习一下武，闲着也是闲着。

    这要是知道他其实才是她儿子，看他累成那个样子，她估计也睡不好，会守在他身边。

    十天前，三百暗卫已经全部跟他见过了，他也已经将这些暗卫都派出去盯人了。

    此刻，薛琰正在老房子里靠在一边墙上，练倒立呢。

    这些天，他其实有练过倒立，自己已经不用别人帮忙就能倒立在墙上了，就是倒立的时间还不能特别长。

    (本章完)

