    “昨晚在啤酒工厂发生的大型火灾中，有一名员工遇难，还有两名员工与正好经过的警察正在医院接受治疗，现在还没有找到火源……”

    “昨夜在千叶县小原上空发生原因不明爆炸，许多市民目击到爆炸火光……”

    警察医院。

    夏树抱着手臂坐在病床上，隔壁经受过治疗的根来刑事还在昏睡，胸口缠满了绷带，看着像个木乃伊。

    这家伙害他暴露在TLT面前，但偏偏又是因为这家伙没有引起记忆警察怀疑。

    不过话说回来，不管是夜袭队还是记忆警察，居然每个人都是适能者体质，最普通的人员都比“高规茂树”优秀。

    如果用数值来判断，“高规茂树”是40，夜袭队队员和那些记忆警察则每个人都超过60。

    最后时刻发现的冷厉男子更是超过90。

    夏树按照脑中记忆进行比对，大概有了一个猜测。

    这个时期游离在TLT之外的主要适能者，除了姬矢准就只有夜袭队A组前副队长沟吕木真也，姬矢准之后的被选中者千树怜也算一个，但好像还没回日本。

    那个男人应该就是坠入黑暗的沟吕木真也了。

    不得不说，石堀光彦很会算计，早早就盯上了这些可能成为被选中者的适能者。

    他穿越的时间节点有点晚，不然沟吕木真也应该可以抢过来，再不济也可以埋下一枚种子。

    “和也！”

    一个挎着相机包的短发中年人匆匆推门而入，不顾护士阻拦冲到年轻刑警身边。

    米黄色西服，戴着一副眼镜，看起来像是报社主编，但仔细观察才发现只是一名自由记者。

    给夏树的感觉很有几分像是曾经的搭档。

    “抱歉，”中年人扑在病床边上，调整好情绪后，敏感转向夏树，看了一眼就直觉遇到同行，“你也是记者？”

    “不是，”夏树移开视线道，“我是搜查一课的高规茂树。”

    “哦，和也的同事啊，我是和也父亲，根来甚藏, 一名自由记者……”

    根来甚藏张了张口, 最后干笑着没有多问, 看到夏树床头摆放的新闻报纸后，推着眼镜冷哼道。

    “这种鬼话也就骗骗一般人，怎么可能只是普通火灾？政府一定隐藏了什么, 高规先生……”

    “我什么都不知道，”夏树平淡望向窗户外面, “等根来刑事醒过来, 你可以问问他。”

    根来甚藏话语噎住, 尴尬地支吾一声道：“和也母亲失踪后，我们父子就很少交流了。”

    说着根来甚藏又连忙朝夏树递出名片：“我还有事, 和也清醒后，可以给我打个电话吗？万分感谢。”

    “咚咚！”

    病房门口响起敲门声。

    平木诗织踟蹰走进病房，穿着一身便装, 手里捧着一大束鲜花, 说话结结巴巴道：“听说高规先生住院了, 所以……”

    “那我就不打扰了。”

    根来甚藏朝夏树挤了挤眼睛, 一副明白的表情带着相机包离开。

    “咳，不好意思, ”夏树想到昨天晚上，主动开口道，“我现在脑子有些乱, 你是诗织吧？”

    “啊？”平木诗织全然忘了来时的目的，紧张看着夏树问道, “高规先生，你……不要紧吧？”

    记忆警察只负责消除记忆, 根本不管对受害者的影响。

    通常2次就会造成负面影响，3次已经非常危险, 很容易发生记忆混乱。

    “还好。”

    夏树微笑道。

    “就是感觉忘了很多事，谢谢你来看我。”

    看来他都不用找其他借口了，扮演出了问题直接推到那群记忆警察身上就行。

    谷摏

    虽然稍显卑鄙，但平木诗织夜袭队队员的身份对他还有用处。

    他不会像石堀光彦一样潜伏夜袭队，所以发展一些耳目很重要。

    “哗！”

    一道光之种子被夏树悄然打入平木诗织身体。

    和孤门一样，平木诗织没有察觉，更没有丝毫抵抗，只是在光之种子融合后有些许疑惑。

    体温上升，心跳有瞬间加快。

    “那个……”

    平木诗织脸色发红，放下花束后扳动手指道。

    “秋子说最近都联系不到你……高规先生是搬家了吗？”

    “嗯，我搬到警视厅附近了，工作方便点。”

    “高规先生和秋子是结束交往了吗？”

    平木诗织期待看向夏树，没有得到答复后又暗暗失望。

    正好这个时候夜袭队通讯器传响，平木诗织不得不告辞道：“抱歉，是工作的事，我改天再来看高规先生。”

    “工作吗？”

    等到平木诗织离开后夏树重新望向窗外，脑中闪过一只只异生兽在山林中行进画面。

    之前的异生兽再次开始聚集，似乎准备进化合体为更加强大的大型异生兽。

    简直没完没了。

    人类恐怕永远都没法彻底消灭异生兽。

    ……

    TLT日本基地。

    “预知者”吉良泽优在指挥室内反复查看昨天的记录资料。

    作为夜袭队参谋，吉良泽优只有17岁，年轻的不像话，但在基地内的权限却相当高，甚至要在基地管理官还有几名高层领导之上，是少有的真相知情者之一。

    不仅适能者，关于“来访者”的全部情报吉良泽优也都一清二楚。

    其真实身份是通过超能力者基因创造的普罗米修斯之子，拥有预知未来、预知异生兽出现地点的特殊能力，平时负责管理和指挥与异生兽的战斗。

    当然, 身为普罗米修斯之子，吉良泽优最大能力还是表现在惊人智慧与强大的技术上面，预知方面其实相当有限，连异生兽出现具体位置也还要通过仪器探测进一步确认。

    与其说是预测, 不如说是感知。

    所谓预知未来也只不过是些许片段，知道适能者的存在而已。

    “难道是错觉？”

    吉良泽优坐在连片电脑屏幕前面，轻轻揉了揉疲惫的眉头。

    昨天啤酒工厂内出现了好几种振动波，一种是异生兽振动波，一种应该是那个变身巨人的适能者。

    还有……

    当时短暂出现过另一种完全不同的反应。

    虽然仅仅只存在一瞬间，就好像是探测错误一样，但他总觉得不是。

    他的直觉几乎不会出错。

    “你到底是谁？”

    吉良泽优交叉着手指，觉得有必有进行确认。

    “下一次我一定会抓住你！”

