    胜负在此一举！

    这是热火队最后一次机会，现在热火五将斗志昂扬重新充满力量，必须一鼓作气将比分追赶上来，假如这次还是不行，那就算乔丹和奥尼尔的组合，也是回天乏术。｛

    米尔萨普看了一眼重新上场的热火队员，发现他们五个人的眼神都发生了变化，尤其是谢晨的眼神，犀利如鹰。

    “没想到一个短暂停，竟然又让他们重新燃起了斗志，不愧是过去连续四年都杀入总决赛的球队，他们的血液里已经催生出了骄傲的资质，看来，要继续拉开比分，让他们陷入绝望！”米尔萨普是目前老鹰队的核心，本赛季目前为止场均20+10，还有1.7个抢断和0.9的盖帽，他的确有职责将热火全队推向悬崖，就是不知道他是否有这个能力。

    暂停回来之后，谢晨立刻开启了疯狂得分模式，落后19分了，只能靠库里三分技能赌一赌了，之前循规蹈矩做一个团队球员，但队友的不给力让谢晨很是无奈，他要接管比赛，像科比那样。

    面对小黄毛施劳德，谢晨二话不说，走到三分线位置，拔起来就射，篮球高高跃过施劳德的头顶，唰一声命中。

    还差16分。

    之前施劳德一直挑衅谢晨，说谢晨不敢出手，没想到暂停回来谢晨这般果断，搞得施劳德很没面子：“算你走运，小子，以你的三分命中率你不可能一直都投进的。”

    施劳德冲谢晨叫嚣了一句，满脑子逆转比分的谢晨根本就没有心思理会施劳德的垃圾话。

    施劳德运球刚过半场没多久，谢晨突然冲上前一个快速的抢断！

    “好快！”现场球迷一阵惊呼。

    可惜，即便谢晨这次出其不意，还是没能抢断掉施劳德的篮球。

    “哼，想要抢断我？你太嫩了！”施劳德很是得意，这次进攻没有被谢晨抢断，如今面对空篮，面对着大比分的领先优势，毫不犹豫起身在弧顶投出一记三分。

    “不要投三分！”老鹰教练担心的叫着，可还是晚了一步，这个神经刀已经出手了，越是这种时候，越是要打稳定的得分，胡仍乱投一定会被对手慢慢追赶上来的！

    “一定要进！”

    “千万不能进！”

    施劳德和谢晨在心里迸发出两种截然不同的心声。

    “呦，这球谢晨有点赌的意思啊。”柯凡看后也是一惊。

    “没错，给热火追赶比分的时间已经不多，谢晨也有点着急了。”杨毅轻飘飘说道，继续望着那个篮球。

    砰一声，篮球砸在篮筐的上沿弹了出来。

    “篮板球！”老鹰教练心急如焚，即便领先这么多分，也依然丝毫不敢懈怠。

    霍福德刚准备起跳，就被身后的哈斯勒姆用力挤了一下，最后，即便用尽全力，依然没能跳过哈斯勒姆，被他把篮板球拨到手。

    “该死，哈斯勒姆这么有斗志！”霍福德也是一惊。

    “跑！谢！”哈斯勒姆拿到篮球之后，冲谢晨大叫一声，一个长传直接传到了半场外的谢晨手中！

    谢晨本想再投三分，但接到球的时候，已经在三分线里面了，便迅速杀入空无一人的篮下！

    “空了！篮下没人了！谢晨快攻！杨毅，你说谢晨这球还不会再刷个板？”柯凡振奋的同时，突然想到谢晨是个有名的刷板王，但凡是出现这种一人快攻篮下没人的情况，第一个球总会故意投偏，刷个板再投进，疯狂的时候，连刷两三个板都不在话下。

    杨毅也被问的很是尴尬：“呃，应该不会了吧……看他很认真在追分的样子。”

    你们太低估谢晨刷积分的决心了！

    眼见施劳德根本放弃了追赶，这种时候对于扣将来说就是玩花式扣篮的绝佳机会，可自己又不会花式扣篮，当然是刷分为主了，一个篮板3个积分呢！

    于是，谢晨再次打板，没中，再度上篮才得手。

    “呃……”刚刚还激情昂扬的哈斯勒姆咽了口口水，这球他要是直接打进，说不定能进十佳球呢，这样子打法……转念一想，能得分就好，现在谢晨连得五分，已经将比分追到14分！

    比赛还有5分钟，热火仍然有机会！

    老鹰队愣是没叫暂停，说明谢晨的个人反击还是没对老鹰造成威胁，除非他打的老鹰队叫暂停，才能说明谢晨的反击成功了。

    老鹰教练相信自己的球员有调整自己状态的能力，他相信队员会马上得分还以颜色，谢晨也不怀疑这点，仅仅自己得分没用，除非遏止出对手得分，不然比分依然追赶不上。

    系统给的任务不是考验个人成就，而是考验带队能力，让球队赢球！

    “怎么办？我现在没有一个防守技能！即便有，老鹰全队都有能力得分，最重要的还是霍福德和米尔萨普这两个内线，根本不是我的对位！”谢晨很急，非常急，他一脸求助模样的神态望向哈斯勒姆，望向波什，望向查尔莫斯，希望他们能防守给力些。

    老鹰队找到机会，再次想用远投给热火杀伤，可惜运气不太好，篮球弹框而出，但争抢篮板球的时候，却是哈斯勒姆一个人对阵霍福德和米尔萨普两个人！

    所谓双拳难敌四手，哈斯勒姆夹在中间很是艰难，他碰到了球，但由于身体对抗，球没有拿稳，之后又被米尔萨普偷到，米尔萨普拿到球的时候，已经重心不稳，哈斯勒姆见状，用力一推，直接将他推倒在地！

    嘀！裁判一声哨响！

    谢晨都愣了一下，哈斯勒姆这是真推啊，毫不客气啊！

    裁判看了数次回放，决定给哈斯勒姆一次技术犯规！

    “哦，不！”谢晨有些不愿接受这个结果，如今正是追分的时候，为什么要用犯规这么愚蠢的行为？这不是给对手送分吗？

    哈斯勒姆随即被换下，被换下场的时候，他知道这场比赛应该没有机会上场了，拍了下谢晨的肩膀，道：“我尽力了。接下来就看你的了。”

    直到米尔萨普第一球没罚进的时候，谢晨才体会哈斯勒姆的用意，米尔萨普经过这次恶意犯规，精神状态受到了很大影响，因为比赛一直都很和谐，突然间火药味十足，对于输球的一方倒是无所谓，但对于赢球的一方可是影响很大的。

    最终，米尔萨普两罚一中。

    而激烈的比赛，才只是起了个头。

    老鹰又一次不中，谢晨接球后展开快攻，施劳德紧紧跟随，而施劳德身后还有一个塞弗洛沙尾随跟进。

    “不好，用罗斯上篮技能打小黄毛没什么问题，可问题是后面还有个塞弗洛沙，这球不好打了！”快攻中的谢晨有一丝焦虑，而目前身边也没有其他队友，只有个查尔莫斯，可他的位置比塞弗洛沙还要靠后。

    “不管了，就算被塞弗洛沙盖，这球也要果断上篮！”就在谢晨准备自己硬上的时候，他没有注意到查尔莫斯这边又出现了惊人的一幕！

    查尔莫斯眼见着塞弗洛沙要跟进追帽谢晨，当下从后面猛地一推，将塞弗洛沙硬生生推倒在地！

    谢晨罗斯附身，面对一个防守球员，滞空上篮，球进！

    可惜哨声同时响起，查尔莫斯推人犯规！得分不算。

    “马里奥……”谢晨看着塞弗洛沙倒在地上，又看了一眼杀气十足的查尔莫斯，一时间愣在那里。

    塞弗洛沙也不是个好惹的主，推他的又是个小个子，这种羞辱怎么能忍受？刚一起身就冲到查尔莫斯身前：“你tm故意的！”

    “故意的又怎样！”小查可是很猛的，气势一点不输人。

    谢晨见状连忙走到两人身前，将塞弗洛沙推开，很有领袖气质，塞弗洛沙本身就没打算找事，也趁谢晨给的这个台阶，走开了。

    虽然又送给了对手两次罚球，虽然对手依然在得分，但局势已经发生了变化，这一刻，谢晨终于明白，查尔莫斯和哈斯勒姆是想用这种方式扰乱对手的情绪，影响对方的状态。

    “十几分的差距，只有对手发挥失常，我们才有机会，而且才只是百分之几的机会。”马里奥查尔莫斯在塞弗洛沙罚球的时候，冲谢晨推心置腹的说道。

    （今天詹姆斯最后时刻两罚不中从而导致葬送比赛，不知道是不是因为跟黑贝和哈登的冲突，从而影响了情绪？）