    曹雄定定的看着齐天，半响没有说话。

    “舅父，你是有话要问我？”

    “你是不是早就准备要与荷兰人一战？”曹雄问道。

    “是的。”齐天点点头，“去年荷兰人想要对我们的新生岛打主意的时候，我就认为，我们可能会在这两年内与荷兰人打一仗。”

    “荷兰人在南洋有上百条武装商船。”

    “他们不可能真的将所有的商业运输都停了，然后聚集上百条船来堵在建业城门口！”齐天笑了，“他们真正能动员出来作战的武装商船，最多也就是三十艘左右。”

    “三十艘武装商船！比俺们汉洲所有的船加起来还要多！”曹雄也笑了，“你不怕他们急眼了，真的组织三十艘战船来堵我们汉洲的门口？”

    “所以，一旦开战了，我们的能作战的武装商船，就不能躲在建业城，必须要打出去！”

    “打出去？三五个月可以，但时间长了，船只保养和维护，如何解决？”

    “舅父，我们前几个月，一共往威远堡发送了近八百多移民，其中有两百多人是建筑工人，里面还有众多参与建设过建业城造船场的人。”

    “嗯？”曹雄愕然地看着齐天，随即裂开嘴笑了起来，“小王八蛋，你居然早就谋划着，在汉洲发生战争的时候，于本土之外，建立一个后勤补给基地！”

    “威远岛上有那么多的造船木材，不利用起来，有些浪费了。”齐天说道：“经过一年多的实验，木材的坑道烟熏效果不亚于自然阴干。我们打算在威远堡建设一个大型船材加工储存中心，为我们汉洲以后造船工业，提供源源不断的木材。”

    “不错，威远堡远离大家所熟悉的商业航线上，距离巴达维亚更远，在未来很长一段时间里，荷兰人肯定不会得知这个地方的所在。俺们出击的战船以此为基地，定能让荷兰人吃些苦头！”曹雄点点头说道：“那我们未来几个月，就必须慢慢往那里囤积作战物资和日常所需补给了。”

    “对！趁着这几个月，威远岛几个据点都处于旱季，我们民政府会加大建设规模，修建更多的仓库和临时住房，为后期东线移民做好准备。”

    “董凤山的探索船队，找到了呂宋东南边的一片群岛。我们是不是可以利用起这条东部航线了？”曹雄问道。

    董凤山的两艘探索船只，是在8月中旬返回的建业城，并向军政府海军厅提交了所有的航海图路线。

    探索船队经过三天的登岛考察，初步认定，附近几个岛屿虽然森林密布，但并未如同帝汶岛和威远岛那般充满各种毒虫蛇蚁。而且，土地较为肥沃（帕劳群岛几个主要岛屿均为火山岛，土质肥沃），完全可以种植水稻、玉米等粮食作物。

    “我们可以让探索船队试航一次，去趟大明，顺便在琉球王国找一个补给点。”

    “如果真的能经东部航线直通大明，俺们就不用怕荷兰人的封锁了。”曹雄叹道。

    --------------------------

    傅锦彪心中惴惴地看着齐天，不知为何，大总管如此冷脸看着他。

    汉洲远征部队，经过数月的准备，十几天的跋涉，好容易赶到那个土著联盟的土城附近，却骤然发现，他们已经被全部向先期抵达的骑兵部队主动投降。

    尼玛，近两千土著，居然被三十多个乡兵营的骑兵给一战给灭了！那我们这里一百多陆战队士兵，四百多乡兵，再加上众多的骡马补给车队，合着是来武装游行的。郁闷归郁闷，陆战队和乡兵营，还是在各自长官的指挥下，将这个近两千的土著部落全部分批迁移回黑山城。

    至于那个“大宋王国”建立的土城，汉洲远征部队并没有拆毁，而是留下了一百多名乡兵驻守在这里。他们将在此等待民政府迁移部分移民过来在此屯殖，占据这一片水草丰茂的河湾地带。

    战后，傅锦彪得意洋洋地四下宣扬，是自己单人入土城，降服这一众土著的头领，兵不血刃地解决了这个汉洲潜在的威胁。远征的陆战队官兵，气愤之余，但也是郁结于心。这骑兵队，太特么的不讲究了。

    返回建业城后，傅锦彪受到了民政府的重重嘉奖，发放作战奖金一百元。随后，他就被召到了大总管的面前。

    以为自己还要进一步受到表彰，傅锦彪意气风发地站到齐天身前。可过了半响，却发现大总管从开始的笑脸，逐渐变得冷然，便有些恐慌。

    “傅队长威武呀，单人入城，迫降数千土著，霸王再世，也比不过你这般勇武！”

    “大总管夸奖了。”傅锦彪笑着说道：“额当时就想着，不能怕了那个贼头，就冲了进去。”

    “我这里比较忙，就不跟你绕弯子，搞什么恩威并施的把戏。”齐天正色地说道：“关于这次攻击内陆深处土著部落的行动，你表现得很好。”

    “额还做得不够呢！”傅锦彪谦虚地说道。

    “对，你做得还不够。”齐天说道：“你不该冒险单人进入那个土城。你要记住，你是骑兵队长，是一名指挥官。你要死在里面，你手下三十多个兄弟怎么办？失去了你的指挥，他们会不会也死在那里？你作为一个统兵官，考虑问题就不能只顾自己意气，你需要对你的全体属下负责。”

    “额……记住了。额当时就脑子一热，就进去了。以后不会再犯这个错了。”

    “记得没错的话，你妻子刚刚给你生了一个儿子没多久吧。以后，再犯险的话，好好想想你的妻儿。”

    “额记住了！”傅锦彪连忙点头应下。

    “嗯，以后在我们实力处于绝对优势的时候，最好不要去犯险，那样的话，有时候是不值得的。只有当我们处于绝对劣势，或者处于绝境的时候，才能通过犯险，博得一线生机。”齐天不由想到了即将与荷兰人发生的战争，汉洲似乎也被逼到不得不犯险的地步。

    “大总管，你这样处罚一个有功之臣，不怕凉了他的心？”巡警处的主官冯永义笑着说道。

    傅锦彪因不顾作战条例，放弃指挥职能，以身犯险，被民政府兵备处剥夺骑兵队长的职位，降为骑兵小队长，但暂代队长之职，扣罚一个月饷银。

    “这次不处罚他，下次说不定就将我们汉洲的骑兵全部丢干净了。”齐天招呼着冯永义和齐远山俩人，“这次找你们过来，是要整肃汉洲内部秩序。所有不稳定因素，全部要消灭于萌芽状态。以前你们那种轻拿轻放要暂时收一收。”

    “大总管，我们是要准备与谁打仗了吗？”冯永义问道。

    “未雨绸缪吧。”齐天说道：“远山，此次汉洲秩序整顿，你需要严厉打击各路势力埋在我们汉洲的细作，确保在未来几个月内，汉洲的任何敏感消息不得传出去。”

    “是，大总管。”齐远山郑重的应诺道：“前期挖出来的探子怎么处理？”

    “都是哪些势力的？”

    “荷兰人的，以及郑芝龙的。”

    “荷兰人的，直接处理掉。至于郑芝龙的嘛，先扔到黑山矿场去，但是，不要把人弄死了。说不定以后还有用。”

    “是。不过，据郑芝龙那几探子说，他们在汉洲还有两个，但他们之间都没有联系。”

    “慢慢把他们找出来。”

    -------------------------

    何清看着屋角仍旧在不断挣扎的汉子，使得自己的同伴一时竟然无法彻底控制他，便冲了过去，趁隙一脚踢到那个汉子的腹部。

    顿时，那个汉子疼痛的蜷缩在地上，李大柱连忙锁住他的双手，迅速将他捆了起来。

    “特么的，还挺能折腾！”李大柱站起身来，踢了一脚地上的汉子，“待会，看爷爷如何收拾你。”

    “估计是哪来的？”何清问道。

    “民调处那边给的消息，说是呂宋西班牙人派过来的。”李大柱。

    “这西班牙人动作挺快，都知道派人过来摸我们汉洲的底了！”何清不由感到惊讶起来，同时也为在隐藏在呂宋的“修罗”暗暗担心。

    “何止西班牙人，听说前阵子，民调处的人捉了不少巴达维亚和郑芝龙派过来的人。”李大柱说道：“上头交代，最近要我们配合民调处，整肃汉洲内部秩序，清除各类细作探子。我怎么觉得，我们黑衣卫成了民调处的下属部门了。”

    “民调处的人捉了不少巴达维亚和郑芝龙派过来的探子。”这句话让何清顿时有些心慌起来。那个民调处捉了郑芝龙的探子，会不会顺藤摸瓜找到自己。下一次抓捕任务，是不是就来捉自己？

    “他们捉到的探子，如何处理的？”何清小心地问道。

    “荷兰人的，听说直接就埋了。郑芝龙的几个探子，扔到黑山矿场了。”

    “为什么不杀了他们？”

    “说是要留着，以后跟郑芝龙做交易吧。”

    何清心里稍稍松了一口气，汉洲目前还是与郑芝龙有合作的，暂时不会难为派过来的探子。但要是以后，汉洲与郑芝龙起了冲突，那么自己被抓了，会不会像那些荷兰人派过来的探子一样被埋在某个山林里。

    “大柱，我们黑衣卫最近有没有外出任务？……突然如此安逸的日子，都有些不习惯了。”

    “何大哥想外出？”

    “嗯。”

    “黑衣卫近期会大量派驻到巴达维亚，我跟你一起去吧。”

    “……好。”

