

　　陈默感觉背后被人暗袭，但是此刻转身已经来不及，因为暗袭所产生的风压非常的大，一下子就吹的他衣服都有些咧咧作响！
　　所以，瞬间启动，却是直接冲着大门而去！
　　“咚！”的一声，身体撞的大门一阵沉响，整个建筑都感觉震动了一下！
　　而还没有等陈默回身，袭击再次冲着他背后而来！
　　“混蛋！”陈默吐槽，但是却只能侧滑躲开！因为大门被他撞的咚咚响，却依然没有打开，可想而知这个大门有多结实，而且可能里面也被关着！
　　好在陈默在来到地洞的时候，所加持的符箓起作用了！两次的紧急躲闪，终于还是避开了危险！
　　不过，身体一侧的时候却被扫中，一下子就如同撞上火车一般，直接就翻滚了十几米！
　　“嘭！”的一下，由于撞击的力量太大，金刚符箓直接报废！
　　“噗！”陈默的咽喉一痒，直接吐出一口鲜血！他的脏腑受伤了！好在经过金刚符箓迟缓的作用，他的伤并不是很重！
　　想都没有想，直接就给自己再次释放了一张金刚符箓！
　　这才盯着眼前的袭击者！
　　不过，映入眼前的家伙，让他直接懵逼了！
　　我去！这是什么东西？
　　眼前的东西，让陈默的世界观整个都不好了！
　　他从来都没有见到过这样的生物，真的是不知道该如何说了！
　　眼前的是个生物是没错，但是却有着一个庞大的身体，身体比十头大象还要大，四肢都是非常粗大，但是由于身体的原因，腹部也是托在地上！
　　而整个头部，却长了九个头，每个头都是那种很是别扭的蛇头，像是蛇，但是完全又不是蛇头而是一种蛇和蜥蜴的组合头部一样！而且这个组合体，有九个！
　　庞大的身体，加上九个长长的头部和颈部，组合在一起成为一个生物，全~身上下全部都被一种黝~黑色的鳞片覆盖！
　　九个头，此刻都对着陈默，而十八只竖瞳，也诡异的盯着陈默！
　　整个生物，足有十几米高，非常的庞大！
　　这个东西，特么的究竟是什么东西？
　　而且最最让他震惊的是，神识中这个眼前的东西却没有任何的身影！
　　眼睛能够看的到，但是神识中却没有，这是什么情况？
　　陈默一愣神之间，似乎想到了什么，难道这就是小本本传说中的八歧大蛇？
　　不过，八歧大蛇怎么会在这里呢？而且，这个看着自己的九双眼睛，看上去怎么这么熟悉呢？
　　嗯？似乎好像是徐市的眼神？这个八歧大蛇和徐市有什么关联么？
　　“呼！”的一声，这只生物直接身形一闪，一条黑影就朝着陈默抽过来。
　　“嘭！”的一声，陈默抽~出短刀，与黑影撞到一起，而黑影和短刀相撞，发出一溜的火花！
　　但是黑影的力量实在是比较大，直接就将他给撞的后退，撞到了身后建筑物的墙壁上才停下来。
　　“咳咳！”陈默直接咳嗽了几下，这才看清楚，和自己撞在一起的，是这个生物的尾巴！
　　好吧，陈默能够大概确定，这个东西，可能就是小本本传说中的八歧大蛇！
　　因为尾巴和蛇的尾巴没有区别！就是放大版罢了！
　　“嗷！”的一声，其中一个蛇头直接对着陈默，喷出了火焰！
　　在这里，用火攻，真的是特别的酸爽！
　　本来就是热，而且周围都是岩浆，还能够用火攻，真的是地利！
　　陈默直接飞速后退，并且拿出一个防爆盾！
　　火焰在喷到防爆盾上的时候，直接分流而过，但是时间不长，就将防爆盾给烧红融化！
　　好在陈默已经后退的好几十米，顺手将融化了的防爆盾扔掉！
　　随即，陈默直接掏出六管机枪，瞄准这头生物，直接开~枪！
　　但是，子~弹打在这个家伙的身上，只是叮叮当当的响，却没有多大的作用！最多，就是将这个家伙给阻止前进而已！
　　“呼！”的一下，再一次火焰喷射过来，陈默只能将机枪收好，然后快速跑开！
　　要不用机枪攻击，要不转身跑开，但是他却发现，这头生物，总是在封堵着他，并没有将那个通道给让开！
　　也就是说，这头生物直接将陈默给堵在这里，不让他通过那个来时的通道走人！
　　并且，这头生物的表情，陈默总感觉有些奇怪，很有拟人化的表现！
　　最终，陈默来回了几次后，停在了广场一边，而生物也停了下来！但是总体来说，这头生物和陈默刚刚交手的几次来看，要比他陈默要高级的多！
　　要不是自己符箓加身，绝对不能可能跑的过这头生物！
　　看着眼前的生物，陈默说道：“八歧大蛇？”
　　九个头，看着陈默却没有说话，只是缓缓的抵近陈默！
　　陈默一邹眉头，发现这个家伙真的不好对付，看来要用压箱底的东西了！
　　陈默思索着，发现九个蛇头的眼神，似乎有戾气，也有恨意，也有揶揄的目光！这个生物还真的是有智慧的！
　　他一愣，有些不确定的试探道：“你是徐市？！”
　　没有想到这么一说，却发现这个生物停了下来，然后缓缓将九个头都低下，看着陈默！
　　好一会，其中一个蛇头喷着热气，说道：“嗬！没有想到你竟然能够猜出来！”声音如同金属之间的摩擦，发出一种非常刺耳的声音。
　　果然，这个家伙是徐市！
　　陈默惊讶的看着眼前这个家伙，真的没有想到是徐市！本来想着，只是试探一下，因为这个目光实在是太像徐市的目光了！尤其是那个揶揄的目光，看到自己难受就高兴，绝对是有着智慧！
　　“原来你真是徐市啊！”陈默感叹！
　　“哼！不错！你没有想到吧！”这头生物说道。
　　“额！想到了，因为你的眼神在看我的时候，让我有种非常熟悉的感觉，这就是我猜出来你是徐市！难道你真的是古时候太~阳国中传说的八歧大蛇？”陈默问道。
　　但是他在问话的时候，却在想着用什么办法对付这头大蛇，还真的有些好对付！
　　“哈哈！我当然就是太~阳国中传说的八歧大蛇!”徐市有些骄傲的说道。
　　“那你是怎么变成这个东西的？”陈默真的想搞清楚！
　　“呵呵！没有想到吧！其实，这个八歧大蛇的身体，是我第三个分身！哈哈哈！”徐市高兴的说着，九个脑袋同时发出笑声，真的有些奇怪！
　　
