    浏览了一遍眼角的属性，萧寒轻声嘀咕道：“呵，竟然只剩下不到两万的生命值了。”

    洞察术的作用，比他想象中还要好用的多。

    不仅能够探查出属性和介绍，甚至还能看出赤羽雕王剩下的生命值还有多少。

    这和银狼凝视比起来，可是强了太多。

    更重要的事，现在的洞察术还只是LV1，这是高级技能，应该是可以提升到LV9的。

    到了那个时候，所能探查出来的消息，想必还会更多，更详细。

    “这只首领级的赤羽雕王，又会爆出什么东西来呢。”轻声说了一句，萧寒并没有急着过去。

    不过这个时候，狂龙已经发现了他，立刻大声喊道：“都让让，寒枭兄弟来了。”

    随着这道略带兴奋的喊声，一众狂龙公会的玩家立刻向两边让开，同时还满脸期待的议论起来。

    “这寒枭怎么又来了，咱们杀个BOSS容易吗？怎么每当快要杀死的时候，这家伙就冒了出来。”

    “你懂个啥，这肯定是老大叫来的啊！难道你没有发现，咱们早就能杀死赤羽雕王了，可老大却不让我们继续攻击。”

    “看是看出来了，可这是为什么呀？”

    “真是个笨蛋，你仔细想想，上次寒枭杀死暗影豹王的时候，究竟爆出了什么？”

    “不就是一件钻石装备，还有三件黄金……”

    “啊，我明白了！”

    ……

    议论声中，萧寒嘴角一弯，快速穿过人群的同时，也抽出了暗影剑，接着左手虚空一点。

    轰！

    顿时一声炸雷响起，赤羽雕王的头顶上立刻冒出了一个红色的“－10000”，接着整个身体也突然一僵，打着旋掉了下来。

    萧寒在一众目瞪口呆的眼光中，一个突斩冲了过去。

    而这时，狂龙咽了咽口水，喃喃自语道：“我尼玛，这变态的家伙，怎么还会落雷术了。”

    本来他还以为，即便寒枭来了，想要杀死赤羽雕王，至少还得登上十几秒。

    因为这是一只会飞的BOSS，每隔十五到二十秒才会下来一次。

    若不是因为有着法师群，他们想要将其打成残血状态可不是一件容易的事情。

    而寒枭不会飞，即便来了也只能等着。

    可现在这一记落雷，让他整个人都有些懵圈了，一个战士究竟是怎么用出魔法的。

    这种懵圈，不仅仅表现在狂龙的身上。

    一旁的银狐，暴熊，疯虎，蛮牛也都有些懵圈，而刚刚赶过来的毒狼，则张开大嘴，久久无法闭合。

    “他娘的，还好老子让开了，不然他只需伸出一根手指，就能把我秒了吧！”

    在毒狼庆幸的同时，狂龙，银狐，疯虎的双眼却猛然睁大，脸上全都露出了抑制不住的狂喜之色。

    那满地的金黄，实在是太耀眼了。

    不过他们都没有立刻冲过去，而是急忙翻看系统提示。

    “叮，您杀死一头赤羽雕王（首领），获得经验值八万点。”

    “叮，您的等级已经提升到了22级，请合理分配自由属性点，祝您游戏愉快！”

    “叮，您杀死一只赤羽雕王（首领），获得3400枚金币。”

    “叮，您杀死一只赤羽雕王（首领），获得具现符·器（白银）。”

    “叮，您杀死一只赤羽雕王（首领），获得赤羽雕卵（精英）。”

    “叮，您杀死一只赤羽雕王（首领），获得钻石装备赤炎枪。”

    “叮，您杀死一只赤羽雕王（首领），获得暗金装备……”

    看着这一连串的系统提示，狂龙甚至感觉心脏都不由自主的快速跳动起来。

    “卧槽，具现符，竟然爆爆到具现符。”

    “这狗日的寒枭，他在进游戏之前，究竟抽到了什么奖励，这也太变态了吧！”

    “三十级的首领BOSS而已，能爆出一件暗金装备就已经算是烧高香了，这家伙竟然还爆出了钻石装备和精英级赤羽雕卵。”

    狂龙在心中疯狂的吐槽着，即便这些东西中只有四成是属于他们狂龙公会的，可他也激动的要死。

    而这个时候，他也没有后悔将寒枭叫过来。

    如果没有这变态的家伙，或许可能连一件暗金装备都爆不出来。

    眼见众多玩家全都双眼放光的盯着地上的装备，狂龙双眼闪烁了一下，立刻在组队频道中说道：“那张具现符，不能让太多人知道。”

    “疯虎，银狐，蛮牛，暴熊，你们每人挡住一个方向，不能让太多人知道我们爆出了什么东西。”

    听到狂龙这么说，其他几人也立刻反应了过来。

    寒枭之前因为具现符引发的那次动乱，还依旧历历在目，如果不能捂住这个消息，即便在游戏中保住了这张具现符，也很快会在现实中失去。

    这个时候，几人都没有多说废话，立刻围到了一堆金币旁边，将所有人的视线全部挡住了。

    萧寒见状没有丝毫迟疑，立刻在金币里面翻找起来。

    不一会儿，他就按照系统提示上的消息，将几件物品全部都找了出来，接着说道：“东西暂时先放在我这里，这些金币全给周围的那些兄弟分了吧！”

    “可以。”

    狂龙应了一声，立刻对不远处一道身影喊道：“毒狼，你过来，把这些金币给兄弟们分了。”

    价值三十四万的金币，已经不算一笔小数字了，可与那张具现符比起来，差距可就太大了。

    既然今天的收获这么大，也就没必要去计较这么点东西了。

    看着同样一脸兴奋的寒枭，狂龙沉声说道：“咱们找个没人的地方，商量一下这些东西该怎么分吧！”

    “好，你们跟我来。”

    萧寒说了一句，耳朵立刻动了一下，而后就向左侧的山脊上走去。

    狂龙，疯虎，银狐等人看到这一幕，没有丝毫犹豫的跟了过去。

    而这时，四周的几十个狂龙公会的玩家见到这一幕，纷纷好奇的议论起来。

    “老大是什么意思，咱们拼了这么久，连看一下装备的权利都没有了吗？”

    “嘿嘿，我怎么感觉，这次应该是爆到了什么了不得的东西。”

    “还要躲着我们分配战利品，这次爆出来的东西，其价值应该超过钻石装备了吧！”

    “我去，听你这意思，该不会是有传奇装备爆出来了吧！”

    ……

