    第313章 命运转变，气数已尽

    “诅咒，已成！”

    这一刻，金龙战车之上，曹子尚忽对秦皇说道。

    也就在同时，秦皇与曹子尚脚下的金龙战车，往上高高飞腾而起。

    随后，往下暴猛俯冲而下，拉车的九头恶兽，同时朝着凌辰暴冲。

    “小邪魔，必死！”秦皇手中之剑，已经指着了他。

    曹子尚手中权杖，也是遥指。

    ……

    凌辰此刻感受到，血月霸体之下，心脏竟然有百针刺痛之感。

    眉头越皱越深，不过很快，他便舒展开来，冷冷一笑：“原来如此！区区咒术，也敢在本帝身上施展，找死！”

    旋即间，灵魂之力运转，“吒！”心中猛然一喝。

    一股无形音波，于心中猛然爆发，凶猛而震。

    ……

    那一片神秘阴森的地底。

    三个神秘黑袍咒师，还在施展着他们的神秘咒术。

    忽然间，只见他们周身焚烧的七七四十九根蜡烛，瞬间全灭。

    “啊！”

    三人见状，一声惊呼。

    三张面容，瞪大着双眼，狂猛大变。

    “噗！噗！噗！”

    三人身躯狂颤，三口鲜血，从他们嘴中狂喷而出。

    “小邪魔……破了我们的……咒术……”一名咒术师，满脸不可思议地震惊出声。

    声音异常沙哑难听，仿佛吃了沙子一般。

    “我们……”

    这名咒术师话还没说完，便见这三个黑袍咒师一同倒立，身体抽搐，一动不动。

    已然就此身亡！

    ……

    “不好！”

    眼看着拉着金色龙车的九条凶兽，即将就要暴冲在凌辰身上。

    忽见龙车上的曹子尚面容大变，似乎感应到了什么，惊然一呼：“三个咒师，全死了！”

    “小邪魔，破了咒术，令三位咒师反噬而亡。”

    “什么？”听到曹子尚此话，秦皇威武的面容，也是随之一个大变。

    曹子尚，手中权杖搅动，道道命运之力，犹如涟漪一般荡漾而出。

    左手缔结命运手印。

    ……

    “哦，原来是有修命运之道者，难怪掌握我的行踪，这些人，早已在这玄心城设好约百万大军等我。”

    凌辰微微抬起头，望向上方。

    “嗯，试好了。不动用血月五煞阵，以我如今的肉身施展血月霸体，防御力也能达到此等之威，不错！”

    “一切，都该结束了。”凌辰说出了此话。

    “吼！”

    苍穹之上，忽地发出一阵凶兽暴吼。

    这是，白眼魔猿的叫声。

    “唳！”玄心城中，也是发出一阵唳啸。

    “轰轰轰轰轰！”

    忽然下方这座皇城，猛烈暴动了起来。

    一道道狰狞地刺，不断地破土轰出。

    “啊！啊啊！”

    “啊！”

    “啊！不！啊！”

    ……

    一阵阵痛苦凄厉的惊喊，不断地响起。

    一个个身穿战甲的秦国的将士，正在地刺的轰击之下被撕裂，毁灭。

    鲜血狂洒，残尸乱飞。

    仅这片刻，景象便是异常血腥。

    一道犹如闪电般的黑芒，从玄心城中飞起。

    “轰！”苍穹之上，也是一阵暴动。

    玄皇大阵凝聚的秦皇金色巨身，见那一头白色暴猿出现，手中金色大剑，放弃了轰劈凌辰，狂斩暴猿而去。

    这一刻的白眼魔猿，空白的双目已经变得一片通红，赫然进入了狂暴状态之中。

    “吼！”再而暴怒咆哮着，一拳轰下。

    ……

    熊熊青焰，从凌辰眉心焚烧而出。

    飞天魔兽之前的三大武宗，众将士，众魔兽发动的力量，尽皆在玄火之力下溃灭。

    “嘭！”凌辰身下，那布满战矛、战戟、战枪，想要再轰的巨山器阵，遭受到了冥煞枯骨暴烈狂冲，竟然直接溃灭开来。

    此阵，瞬间而破。

    溃灭的巨山以及枪、矛、戟，纷纷化为了虚无。

    “啊！”

    狂暴的大地之上，因为巨山器阵被破，众将士还遭受到了猛烈反噬。

    让本就不断伤亡的他们，雪上加霜。

    “吼！吼！吼！”

    拉着金龙战车，朝着凌辰怒冲而下的九头凶兽，此刻也已遭受到了青色玄火焚烧。

    于虚空之中疯狂打滚，疯狂痛吼。

    金色战车，立即变得十分不稳。

    战车之上的秦皇与曹子尚，身形连忙一动，朝天飞起。

    “不好！”这一刻，曹子尚的那张老脸，瞪得十分的大，两只眼珠子，仿佛都要从眼眶之中瞪出。

    “仲父！”秦皇呼道。

    “陛下，大秦气数已尽，大秦，气数已尽啊！”曹子尚，发出了这阵悲呼。

    “什么！”一听此话，秦皇威武的面容，也大变特变起来，满脸难以置信地望着曹子尚。

    秦皇不信地道：“仲父，您不是算出，我大秦国运，起码还有千年？”

    “变了，命运，已在转变。”

    “小邪魔，他以他强大的力量，彻底扭转了我们秦国气数。”

    “秦国，要完了啊。”

    “不！朕不信！”秦皇咆哮道。

    “轰！”天摇地震。

    这一刻，身在这片天空的所有人，所有兽，恍若觉得整片天地都失去了色彩。

    冥煞枯骨在破灭了巨山器阵之后，身体还是犹如黑色闪电一般，不断往上冲击。

    没过片刻，便冲到了那与白眼魔猿激战的秦皇金身巨人。

    在二头凶兽的合力之下，这道金色巨人，此刻也已破灭。

    玄皇城最强的大阵玄皇大阵，也就此被破。

    “巨山大阵已破，玄皇大阵也已被破，我们大势已去，陛下，快跑吧！”曹子尚对秦皇说。

    “不！朕不走。先祖将大秦的江山，交到了朕的手中，朕有何颜面逃走，大秦亡，朕，便也亡！”

    秦皇如此说，满脸坚决。

    “只是这样，朕，如何去见列祖列宗啊！”

    “朕……朕……朕悔啊！”

    此刻，秦皇的心中，已经泛起了悔意。

    千不该，万不该，不该与那小邪魔为敌。

    如今，却是要断送掉整个大秦江山。

    说着说着，秦皇已将双目闭上，不忍去看此刻眼中发生的那些事。

    “哎~~~”这一刻，曹子尚也是无奈地深深一叹。

    不过就在这时，他见秦皇闭上了双眼，手中权杖忽然暴猛一击，击在了秦皇的脑门。

    “呃！”秦皇身躯一颤，睁开了双眼，瞪向了曹子尚，“仲父……仲父你……”

    (本章完)

