    “喂喂喂，你们走什么，我话还没说完呢。”

    “小爷现在以成功人的身份在跟你们讲成功之道。”

    “真是孺子不可教也，朽木不可雕也，没救了。”

    计不浪背着双手使劲嘚瑟，嘴里叭叭一直不停。

    一副老夫子的样子，言传身教。

    瞧他得得嗖嗖，恨不得揍他一顿，按在地上摩擦。

    接下来的几天，计不浪尾巴瞧上了天，盛气凌人，脑袋快仰天上去了。

    咱有功劳啊，研发出了好东西。

    老大还认可了！一帮人供他指挥，弄这弄那，全是他一人说了算。

    没出息的样子！半个月后，令狐小涵以及两百星辰小队到来。

    见到东方白激动不已，小涵更是一头扎进宽广的怀中，嘤嘤落泪，楚楚可怜。

    瞧他们的装扮，想必在仙界吃了不少苦。

    “好了好了，这么大的人了，还哭鼻子，让人笑不笑话。”

    东方白温柔道。

    “夫君，小涵可算找到你了。”

    令狐小涵梨花带雨。

    “以后有我在身边，没事了。”

    东方白抚摸对方长长的秀发，以示安慰。

    “拜见少爷！”

    两百星辰小队齐齐跪下。

    “自己人，不必多礼，起来吧。”

    东方白说的很随意。

    “谢少爷！”

    “走，本少带你们回家。”

    家？

    是的！东方白所在之处就是家，他在哪，家就在哪！回到住处又是一片喜悦之色，家里可热闹了，众女围着小涵说笑，星辰小队也和旧识聊天。

    目前就差琴素素和两位兄弟了。

    团聚的喜悦让这些惆怅暂时搁置一边，接风洗尘，喝酒庆祝。

    小涵坐在东方白身边，心中踏实无比，一双漂亮的眼睛始终离不开这个男人。

    “小涵啊，你这么直勾勾的盯着夫君看，犯花痴啊。”

    万红衣调笑道。

    “没听说过一句话吗，叫做秀色可餐，我们夫君貌若潘安，英俊潇洒，比饭菜顶饿多了。”

    “咯咯咯咯……”“要不我们晚上去其他房间睡？

    把夫君单独借给小涵一晚？

    让她饱餐一顿？”

    “……”这天聊的，怎么觉得那么暴力啊。

    不过我喜欢！“姐妹们，你们别调戏我了。”

    令狐小涵满脸通红，低下脑袋。

    “我们说真的。”

    “小涵刚回家，理应和夫君单独相处一晚。”

    “互相诉说一下相思之情嘛。”

    “小涵可是夫君亲自提着聘礼上门，求令狐老爷子答应的亲事，人家是正规的东方家儿媳，我们可比不了喽。”

    “是啊，若论三媒六聘，好像清灵也是，东方老爷定下的婚事，我们东方家未来的主母。”

    “要不让她俩今晚共侍一夫？”

    清灵感觉受到了无妄之灾，“你们在说小涵，怎么到我身上了。”

    “听说在很早以前，清灵和小涵的关系就很好，姐妹相称。”

    “不是一家人，不进一家门。”

    “哎呀，大家伙快点吃。

    都说长夜漫漫，但对有情人来说，时间短暂，春宵一刻值千金嘛。”

    “咯咯咯咯……”嬉笑，打闹，尤其嘴里的话更加撩人。

    夜晚，清灵没有瞎参活，众女把时间让给了令狐小涵。

    两人在仙界第一次重逢，的确有许多话要说。

    情意绵绵，爱意满满。

    一夜过去，来了一位不速之客。

    而这位不速之客是个老相识。

    清寒于！这个名字不陌生，反而很熟悉，此人乃是清寒大帝最小的儿子。

    东方白在他手里诈出了顶级的隐匿之法。

    人家来找回场子的。

    被人坑了，岂能善罢甘休？

    干就完了！清寒于不是一个人来，身边带着两位老者。

    不用多说，两位老者的修为乃是仙帝高阶。

    身份在那摆着，请来的帮手会是小渣渣，小喽啰吗？

    不会的！怎么说也是皇子，随随便便叫来两个帮手必然是仙帝强者。

    “东方白，你给老子出来。”

    清寒于大骂道。

    若问他如何追查到的，那可费了血劲了。

    回去之后按照记忆在纸上画出东方白的画像，然后请仙宫的秘密机构帮忙。

    东方白去过清寒神州，还请天地阁帮过忙，让他们帮忙找失散之人，并留下地址，找到人之后送去霸王城。

    天地阁纵然被仙宫制裁，但底蕴还在，眼线广泛，于是仙宫的人找到了天地阁。

    当拿出画像，天地阁的人一眼认了出来。

    就此，清寒于带着帮手来到了霸王城。

    “谁在吵啊，这么没素质，你娘没教过你吗？”

    计大高手骂骂咧咧的走了出来。

    “你找死！”

    清寒于身边的人看不下去了，手指凌空一点，一道仙灵之气而去。

    计不浪那点修为，躲也躲不过，挡也挡不住，当即胸膛被打中。

    整个人倒飞出去。

    随之，东方白走了出来。

    “不浪，你没事吧？”

    东方白撇了一眼。

    “咳咳咳，没事。”

    “老夫手下留情，没有伤其性命，否则他怎能活下来。”

    老者冷哼一声。

    “多谢前辈手下留情。”

    也幸好他手下留情了，不然这三人休想活着出去霸王城。

    整个霸王城都在白大少的掌握之中，两位仙帝而已，岂能跑的了？

    别说门，窗户都没有。

    “不必，今日是我家公子前来会会你。”

    东方白早就看到了清寒于，淡淡一笑，“怎么？

    带人来了，是不是对上次的事情很不服气？”

    “确实不服。”

    清寒于点了点头。

    “既然是你找上门，那你先说怎么办吧，是想打一架自取其辱，还是你们一起上？”

    东方白剑眉一抬道。

    “对付你还用得着别人？

    自然是我和你一对一。”

    清寒于撇了撇嘴。

    “你确定？”

    “确定！”

    “上次你就被本少牵制，再来一次结果不会改变，兄弟，我劝你还是求助别人吧。”

    清寒于来之前已经做好了打算，自己先比试一番，若是败了再让两位帮手上。

    反正不管怎样，那日的耻辱必须报复回来。

    “你到底比不比？”

    清寒于不耐烦道。

    “好吧，我们开始吧。”

    东方白一跃飞上高空。

    清寒于紧随其上。

    在地上打会破坏许多，不如高空可以完全施展。

    

