    太后听到薛宁的话，顿时也是冷冷一笑，“好啊，看来也不知道叶天心跟你使了什么手段，居然让你这么向着她，这不惜跟我作对了吗？”

    薛宁听着太后讽刺，也面色冷冷说道：“姐姐，有时候我也不知道你到底是怎么想的，你能不能不要总这么自私，其实叶天心她是一个好人，你为什么就那么担心她会坏了你的大业？

    人各有命，有些事情也不是你能阻止的，如果你一定要这么做，那可能只会适得其反，言尽于此，告辞！”

    薛宁说完，似乎也不想继续浪费唇舌，转身就离开了这里。

    太后看着她离去的背影，浑身是气的发抖，李嬷嬷这时上前说道：“娘娘你也别气了，听说这薛太妃也是因为叶天心给她治了脸，所以才如此帮着叶天心说话的。”

    太后闻言，微眯了眯眸道：“是啊，看来这个叶天心倒是很会拉拢人心，她的医术竟然连薛宁的脸都治得好，又怎会救不了天雪的孩子呢？一定是她故意的，故意不想救而已！”

    她这时仿佛已经陷入了自己的心里魔障中，认定了叶天心不是好人，因为只有这样她才能够加深心里的恨意，才能坚定意念想要除去叶天心。

    因为叶天心活着一天，将会对他们的皇位造成威胁，虽然说叶天心但是也有很多优秀的地方，只是这些恰恰也能成为她最致命的地方。

    因为这样的人不能为自己所用，那就会成为一个十分大的强敌。

    ……

    与此同时，皇宫内。

    叶天雪从昏昏沉沉中醒了过来，她猛的睁开了眼睛，可是浑身上下的疼痛让她无法动弹，她只能虚弱的动了动唇，“孩子，我的孩子呢？”

    婢女听到了她的声音，连忙就来到了她的身旁，“太子妃娘娘，您终于醒了。”

    叶天雪虚弱地抬了抬眼皮看了她一眼，“本宫的孩子呢？他是男孩还是女孩？”

    当然这是叶天雪一醒来就关心的问题，毕竟如果要是一个男孩，那么就可以巩固好她的地位了，望子成龙了，这是天耀国皇室第一个嫡长孙，是非常有希望继承皇位的，到时她就可以母凭子贵了。

    婢女听到她的问话，脸色微微一变，仿佛显得有些难以启齿，更不知道该如何回答，毕竟如果告诉叶天雪这个孩子已经没了，估计她也很难接受。

    但是如果不告诉她，再也瞒不过的，她小声的说道：“娘娘……孩子没了。”

    虽然很小声，但是在这安静的屋子里，叶天雪还是听得一清二楚，她仿佛已经不顾身上的疼痛，立马就坐了起来，一脸厉色的看着眼前的婢女，“你说什么？你在骗本宫对不对？孩子怎么可能会没了？本宫分明听到了他的哭声的！”

    婢女面对叶天雪生气的质问，也是一脸的害怕，她连忙就摇了摇头，战战兢兢的说道：“娘娘，奴婢怎么敢骗你呢？孩子生下来，哭了两声就没气了。”

    叶天雪根本就不想相信，她几乎已经接近疯狂，因为这个孩子怎么可没了呢？这可是她生下来的王牌，如果没有了这个孩子，她以后可以在这皇宫中立足？

    墨子麒没有回来，而她也会被人耻笑，不仅如此，那个孩子始终是她怀胎十月所生下来的，也是她身上掉下来的肉，她怎么能不心疼呢？

    双眸赤红地看着眼前的婢女，疯狂的尖叫道：“啊!你在骗本宫对不对，孩子怎么可能会死呢？他没有死，他一定没有死！”

    也许是不想接受这个事实，可是她一边这样说着，一边是眼泪直流。

    婢女连忙在一旁劝慰着她，“娘娘，你刚小产，不能哭的，这以后对眼睛不好，小皇子他已经死了，人死不能复生，您节哀吧，陛下也让我好好的劝劝你！”

    婢女也将皇帝的嘱咐直接告诉了叶天雪。

    叶天雪听到她的话，脸色猛地一变，“是小皇子？”

    得知这是一个小皇子的时候，叶天雪几乎都已经感觉到了肝肠寸断，真是比杀了她还要痛苦百倍的事情莫过于此了。

    婢女看着她痛苦的模样，几乎也能理解她此刻的心情，只是她却在一旁帮不上什么忙，只能这么呆呆的看着她朝她递去了锦帕劝道：“娘娘，你别哭了，你还年轻，这孩子以后还会再有，不要太伤心了，现在最主要的是将身体给养好！”

    叶天雪听着她的话，思绪早已经飞出，而是擦了擦眼泪，答非所问的问道：“父皇他也知道小皇子死了？”

    不然的话这个婢女也不会这么来劝她了，可是皇上知道，那证明她的孩子真的是生下来就死的吗？

    只是她不愿意相信，因为这个孩子他明明就听到了他的哭声，怎么可能会死，一定是叶天心害的，是叶天心害死了她的孩子！

    而且她也不相信叶天心会这么好心的去救她，毕竟以前她都这么对待叶天心了，这是正常人都不可能救她的。

    婢女老实的点了点头，“陛下进来看过的，小皇子的的确是生下来就没了，陛下还说要厚葬他，入皇室史册。”

    叶天雪还是有些不可置信，“父皇他也以为我生下的是一个死胎吗？难道他就没有怀疑过叶天心吗？”

    婢女面对叶天雪的问话，一时间也不知该如何作答，这件事情的来龙去脉其实她也清楚，作为叶天雪的贴身婢女，她好歹也目睹了这件事情的始末。

    皇上对这件事情下了封口令，她自然不敢说，于是也是坚持着道：“娘娘，小皇子生下来就是一个死胎，你不要多想了，如果真的是叶天心所为，陛下也一定不会放过她的，陛下也是不会容忍别人陷害小皇子，所以这件事情你也可以放宽心。”

    叶天雪听了这话，有些木然，突然感觉眼前一片空洞，真的是一个死胎吗？这怎么可能？她明明听到了他的哭声，就那么的响亮鲜活，让她记忆犹新，她真的不敢相信他就是一个死胎！

