    手术室门口陷入了一阵长久的沉默，梁音和老太太都没再开口，但又像是都在等对方开口，半晌，梁音像是做了什么决定，轻声开口：

    “奶奶，您能答应我一件事么？”

    “什么事？”奶奶问道。

    “不管您准备给那个人什么补偿，股份也好财产也好，但请您不要难为慕寒，不要逼他接受这一切，更不要逼他像你一样为了那所谓的亲情去补偿那个人。”

    梁音现在还猜不到奶奶在这件事情上的具体的打算，但她相信奶奶并不糊涂，至少不会糊涂到顾此失彼，伤了周慕寒的心。

    奶奶赞许的点了点头，拍了拍梁音的手：“你放心，我明白你的意思，慕寒是周氏的继承人，奶奶不会做出让他为难的事情的。”

    听到奶奶这么说，梁音心里总算安稳了一点，虽然这算不上什么承诺，但她还是愿意相信奶奶。

    手术室的门在这个时候被推开，几个医生教授走出来，恭敬站在奶奶面前告知周慕寒已经醒了，而且想单独和奶奶说几句。

    奶奶点头，回头看了一眼梁音：“给周严打电话让他回来吧，他知道该怎么处理后面的事情。”

    周严从小是在周家长大，奶奶对他的能力和脾气秉性也算了解，在这种情况下自然也能够信任他。

    梁音应声，看着奶奶进了周慕寒的病房后便重新坐回到一旁的走廊上，没过多久奶奶便走了出来，表情看上去似乎比刚刚低沉了几分，看到梁音只是拍了拍她的肩膀：“去吧，好好照顾他。”

    “好。”

    梁音来不及想其他的，听到奶奶这句话的立马跑向周慕寒的病房，推门进去便见他脸色苍白的靠在病床上，紧绷的下颚抿成一条线，目光沉着，不知道在想着什么，见到她进来整个人立马温柔起来，微微勾起唇角：“过来。”

    梁音眼眶不受控制的湿润起来，难得听话的直接走过去，把手放在他的手心，在病床边坐下。

    周慕寒见她眼眶泛红，嘴角的笑意更明显：“心疼我啊？”

    “都什么时候了你还开玩笑！”

    梁音本来是想训斥他一句，结果话一出口却带了哭腔，听起来倒像是撒娇一般，让周慕寒心底像是被什么东西撞了一下。

    他避开自己缠着纱布的左手，右手攥着梁音更用力了几分，将她拉到自己怀里，低声道：“傻姑娘，哭什么，我这不是好好的么。”

    “谁哭了？”

    梁音趁着他不注意快速抹了一把眼睛，然后慢慢起身去看他缠着纱布的胳膊，语气故作不在乎但眼神却难掩担忧：“医生怎么说，严重么？”

    “没什么大事，就是有点骨折，养一段时间就好了。”

    周慕寒说的云淡风轻，但其实这次车祸的惊险程度只有他自己去清楚，若不是他以前玩过一段时间赛车，了解一些紧急制动的办法，那他恐怕的就不仅仅是骨折而已了。

    梁音皱眉：“也不是多大的事，你至于那么激动么，就算、就算真的——”

    她说到这一顿，一时间没想好在周慕寒面前要怎么称呼那个人，索性便略掉了这句话：“也没什么大不了的，反正周氏都在你手里，有什么好担心的。”

    周慕寒轻笑：“你倒是对我很有信心。”

    “那当然，我还指望你帮我夺回梁氏呢！”

    本来不过是随后一说，但说到这个梁音忽然想起今天梁晗和自己说的那些话，心里隐隐有些不安。

    没想到周慕寒闻言却向后靠了靠，换了个更舒服的姿势拉着她手，低笑道：“放心，就算为了我自己我也会把梁氏夺回来的，毕竟那可是我老婆的嫁妆呢！”

    梁音先是一愣，随后才明白他话里的意思，忍不住笑出来，瞪了他一眼。

    梁音正想再追问他几句车祸的事，病房门便传来响动，周严的脸色比平时还要冷上几分：“周总，我已经——”

    “我的检查报告出来了么，医生说多久可以出院了么？”

    周严的话还没说完，周慕寒便开口打断，别有深意的朝他看了一眼。

    周严眼神动了一下：“出来了，但医生要求家属亲自去取，没有交给我。”

    “家属？”

    “那我去取吧。”

    梁音心里疑惑，难不成是检查结果有什么问题，要不然怎么有医生敢对周慕寒要求什么家属不家属，看这些医生的态度，都恨不得直接完全听从周慕寒的话行事。

    这样想着她便起身朝外走去。

    看着梁音的身影离开，周慕寒的脸色立马沉下去，冷眼看向周严：“你是哪根筋搭错了要在她面前说这些事？”

    “对不起周总，我一时情急。”

    周严此刻其实心里激动的不行，只不过他习惯了冰块脸，才没让梁音看出来，但在周慕寒面前这些便都藏不住了，他甚至呼吸都粗了几分：“4S店那边给了消息，您的车子的确是被动了手脚，刹车失灵，是有人故意想害死您。”

    周慕寒脸上没什么表情：“我回老宅之前车子是完好的，动手脚的人应该是在老宅里。”

    “是老太太？”

    周严情绪激动，也顾不得自己这话是否得体，脱口便问道。

    周慕寒看了他一眼：“没调查清楚之前，谁都有可能。”

    “可是老宅只有老太太有这个可能，也只有她有这个能力可以神不知鬼不觉的做这些事情。”

    周严越说越激动：“而且她已经看到了DNA检测报告，确定了那个人的身份，说不定——”

    “奶奶应该已经和他见过面了。”

    周慕寒沉声开口，打断周严的猜测：“在我回老宅之前，奶奶已经见过他了，甚至有可能在我回老宅的时候，他人就在老宅里。”

    “您、您是说……是他动手破坏了您的刹车？”

    周严满脸不可置信，没想到那个人竟然有这么大的胆子。

    “这种事他自然不会亲自动手，肯定是老宅的下人做的。”

    “那我现在就去调查——”

    “不用了。”

    周慕寒扫了周严一眼：“不管是奶奶还是他，既然敢做这一步，那必定早就准备好了下一步，又怎么会给你留机会。”

    “可是——”

    周严还想再说什么，便听到门口梁音已经回来，周慕寒立马冷眼看向他：“不该说的不要乱说，这件事就当不知道怎么回事，回公司继续处理事务。”

    “是。”

