    .....

    与此同时，殿外

    “少主，家主大人进去了这么久，该不会有啥事吧....？”

    一名劲装侍卫突然踏步上前，随后凑近程周全的身旁低声道，语气惊疑不定。

    云闲等人虽然都是高星境武者，但是宫殿里面的守护者也不是吃素的，毕竟之前那名蓝袍青年被一招秒杀的场景程家众人还历历在目，不敢大意。

    “都给我上！支援家主！”

    拳头紧攥，犹豫了几息之后，程周全终于是下了命令，随后带头朝着不远处的宫殿冲去，显然是想进去支援程霸天。

    “程周全这家伙不怕死么....？！”

    不远处，云腾和关索看到程周全带队冲入殿内，皆是脸色一愣。

    他们二人同样知道宫殿内危险重重，而且暗藏机关，之前葬身在此处的一众武者便是有力的证明，然而一旦有人开了头，面对巨大的机缘诱惑，死不死什么的也变得轻了。

    俗话说得好，人为财死鸟为食亡！

    “程家的人进去了！”

    “既然如此，那还怕个锤子！机缘人人皆可得之！”

    “咱们在场这么多人，难不成还能活活被拦死在这里么！”

    看到程家众人陆续冲入殿内，周边一众武者散修也是蠢蠢欲动，下一刻当即蜂拥而出，朝着不远处的宫殿奔去，气氛火热疯狂，如同饿虎扑食，拦都拦不住，一时混乱不堪。

    “这帮杂碎！”

    “都给我进去抢夺机缘，胆敢阻拦者，杀无赦！”

    看到周边的散修武者都和不要命一般冲向宫殿，关索也是牙关紧咬，大喝出声，身为金虹镖局的少当家，他们金虹镖局的人这次古墓一行也出了不少力，自然不能干愣着让这些散修武者抢走机缘。

    “唰！唰！”

    身影一闪，关索同样朝着宫殿掠去，速度飞快，瞬间便是跑到了人群前方，随后身影没入殿中消失不见。

    “是金虹镖局少当家关索....”

    “这小子身法速度一绝，号称小神腿，看来所言不假！”

    “快走快走！若是迟了，可能就没有我们什么事了！”

    看到关索一马当先冲入殿内，旁边几名武者散修也是脸色惊讶，先前三大势力的人之所以不对他们这些散修动手，很大一部分原因是因为散修人数众多，而且还有利用价值。

    不过这次古墓机缘现世，为了争夺机缘，三大势力的人势必要血拼一场，到时候在场的武者散修也难逃一劫，同样要被卷入其中，最后能够活下来并取得机缘的人必定是少数。

    “云家众护卫听令！支援家主！不得有误！”

    见此情景，云腾也是不再犹豫，同样大手一挥，率领身后众多云家护卫冲了进去。

    身为邺城三大势力之首，云家的少家主，云腾不仅实力修为冠绝一方，而且心性缜密沉重，历来不做自己没有把握的事情，如果不是看到这些武者散修上前开路蹚雷，他定然不会轻举妄动，而是等待时机。

    .....

    与此同时，千丈高空之上，神秘面具男依旧悬空而立，眼神瞳孔冰冷无情，仿佛在等待着某种时机。

    “真是一副完美的棋局，若在平时，这么多的棋子上哪里找去....”

    看着下方地面上混乱一片的局势，神秘面具男也是咧嘴冷笑，语气戏谑。

    “轰隆！”

    就在众人蜂拥入殿之际，之前和云闲等人激战的巨大石像也是轰然倒地，似乎已经余力不支，原本坚不可摧的四肢也是碎裂成一堆石块齑粉，彻底丧失了战斗力。

    反观云闲等人这边，除了云闲和程霸天受了一些轻伤之外，并无大碍，尚留有余力。

    “原来之前阻拦我们入殿的只是一堆破石头....！”

    这时，殿内也是有人发现了巨大石像的存在，低呼出声。

    “不对，这玩意好像是利用元石催动的傀儡，这种手段可不是寻常武者可以施展的...由此可见，此处古墓遗迹的主人生前一定是个强悍的存在....”

    话音刚落，人群中又是有人出声辩驳道，开口者是一个面容冷峻的黑衣男子，黑衣男子眼神中满是犀利之色，赫然也是一个身经百战的老牌高手，元力修为已至半步高星境。

    .....

    此时宫殿内，随着涌入的武者越来越多，气氛也是逐渐焦灼

    “你们两个怕是不如我一个老头子，对付区区一个依靠元石催动的石像傀儡，竟然会受伤......”

    击倒巨大石像之后，关长虹则是抽身而退，手中青木拐杖稳稳拄地，有些阴阳怪气地笑道，似乎看到云闲和程霸天受伤吃瘪，内心正暗爽不已。

    “区区皮外伤，何足挂齿！”面对关长虹的戏谑，程霸天仅是冷哼一声，不以为然。

    虽然他在这一战中花费了不少功夫，但是元力尚有十之七八，而且身上也只是受了一些皮外伤，以高星境武者的恢复力，不出一刻钟便能彻底痊愈，因此并不把关长虹的戏谑放在心中。

    “多说无益，这处宫殿里面怕是还有别的危险，不止一个石像傀儡.....”

    淡淡出声，云闲脸色平静。

    相比于关长虹在后方袭扰，他和程霸天二人是进攻主力，受到巨大石像的攻势余威冲击，身受一些皮外伤并不奇怪，好在巨大石像的灵智不高，击倒它并没有耗费他们三人多少元力。

    这座倒下的巨大石像虽然拥有高星境四重的实力，但是没有灵智，只知道一味地进攻，终究比不过真正的人类武者。

    若是出现在他们三人身前的是真正的高星境四重武者，哪怕云闲等人联手，也是万万不敌，只能仓皇退去。

    “快看！”

    就在这时，人群中也是传来一道低呼，众人闻声望去，只见宫殿内有着五道石门，仿佛每一道门后面都通往某种地方，而之前那座巨大石像便是负责镇守这五道石门。

    “五道石门，古墓主人的机缘究竟在何处.....？”

    脸色思索，云闲双眼微眯。

    身为云家家主，他虽然表面上是个和事佬，与金虹镖局以及程家的关系都打点得不错，然而他内心却是野心勃勃，早就想称霸邺城，傲视一方。

    云闲的最终目的就是让云家跻身为九品势力，和当今大楚王朝三大九品宗门齐名！因此，对于古墓遗迹主人的传承他也是觊觎已久，势必必得。

