    天地刹那陷入昏暗。

    再到恢复明亮的时候，所有生灵都已经被黑暗之渊吞噬。

    看着战功令牌上面增长的战功，沈长青满意的点了点头，然后也没有进入城中搜刮什么战利品，再次取出追空梭离去。

    有了具体的目标。

    他行事已经是比前面快了不少，同时，也不再挑一些实力不上不下的城池下手。

    只要是自己能对付的，那么都没有放过。

    同时。

    沈长青也能感受到。

    在自己身后，是有不少夔牛一族的强者在追击。

    只是那些强者虽然追击，但跟五品道兵相比，速度上却是差了不止一筹，根本就没有追上的可能。。

    不知过去多久。

    遁逃的追空梭直接停了下来，身后追击的气息消散不见，显然那些强者已经放弃了。

    如此情况。

    有追空梭的功劳，也有夔牛一族天地广袤的功劳。

    要是换做在人族天地的话，神境中阶想要横跨，只是转眼间的事情，压根就没有腾挪的空间，只要不离开天地的范围，纵然是有更强的道兵，都没有摆脱追击的可能。

    毕竟。

    天地就那么大。

    再跑，又能跑到哪里去。

    夔牛一族天地广袤，比人族天地大了数倍不止，如此一来，方才是有了摆脱追击的空间。

    特别是现在烛宗弟子正在袭击各地，夔牛一族的强者首尾不能兼顾，也没有办法一直紧咬不放。

    收起追空梭。

    沈长青看向下方的山脉。

    “好浓郁的灵气！”

    此方天地到处都有灵气充斥，但是与亘古大陆相比的话，那就差了许多。

    可在此方山脉里面。

    他能感受到，这里的灵气虽然还是不如亘古大陆，但已经是相差不大了。

    显而易见。

    山脉当中，必然是存在有灵脉。

    “灵脉之心！”

    沈长青眼神波动了一分。

    他忽然间发现，自己一直以来，都忽略了一个事情。

    那就是——

    自己进入这里，不应该是以诛杀夔牛一族的强者为主，而是应该以挖掘灵脉为主才是。

    在亘古大陆上面，挖掘灵脉是诸天万族不允许的。

    这个限制。

    在其他天地中，却并不存在。

    换句话来讲。

    夔牛一族天地中的灵脉，能够任由自身挖掘。

    一方浩大的天地中，拥有的灵脉数量就算不多，却也必然不少。

    “除了灵脉之心以外，夔牛一族也是存在龙脉的，如果能把这里的龙脉之心挖掘出来，便是省却了我一番功夫。”

    沈长青心中暗忖。

    他也不担心龙脉之心挖掘出来以后，会被烛宗强行取走。

    身为亲传。

    守住自身战利品，还是没有什么问题的。

    而且烛宗家大业大，龙脉之心虽然珍贵，却也不至于让其丢弃脸面强取。

    然而。

    这也有一个前提。

    那就是龙脉之心，必须自己拿到手才行，否则的话，就算是以自己亲传弟子的身份，想要得到龙脉之心，也没有任何可能。

    在沈长青停留的时候。

    下方山脉中，忽然间有强悍的波动爆发出来。

    旋即。

    便是有雷霆轰击。

    伸出手。

    沈长青直接把那雷霆捏碎，眼神淡漠的看向攻击来源的地方。

    那里。

    有面色苍白的神境强者，好像是看到了什么可怕的存在一样。

    很明显。

    这个出手的神境，只是把他当成了一般的入侵者，没想到其实力强悍到了如此程度，那般强大的攻击也能徒手捏碎。

    “找死！”

    沈长青面色平静。

    这里灵气浓郁至极，自然是有强者占据在这里。

    诸天万族跟人族一样，内里种族也是势力错综复杂，存在诸多宗门。

    现在占据这处山脉的，显然就是夔牛一族内的一方宗门。

    有神境坐镇。

    实力应该算是不弱的。

    只是。

    在他面前，一个神境初阶的修士，已经没有什么威胁了。

    一掌印出。

    掌中诸天神通施展开来。

    那名神境面色骇然，想要逃离攻击范围，却发现一切都已经被禁锢。

    最终。

    只能眼睁睁看着那一掌落下。

    轰隆隆！！

    山岳坍塌，大地凹陷。

    那名神境以及其背后的宗门，直接被这一掌吞没。

    待到力量消散的时候，只见下方山脉变样，巨大的手掌印犹如天然形成的一般，深深刻印在了那里。

    至于原先存在那里的生灵，早已经消失不见。

    不用看战功令牌，沈长青都能知道肯定增长了一些战功。

    不过。

    他也没有在意多少。

    这点战功跟灵脉之心比起来，那就算不得什么了。

    从这里浓郁的灵气上，就能感知的出来，此地最少存在一条中型灵脉。

    中型灵脉之心。

    售价一千神晶。

    换算成战功的话，那就是相当于一千点战功，比斩杀一百个神晶一重都要来得有用。

    “果然！”

    “斩杀强者不是主要的，掠夺夔牛一族中的资源，方才是真正要做的事情。”

    沈长青一步踏出，自虚空半空当中消失，几乎是同一时间，就已经落在了地面上。

    神念扩散。

    很快就找到了灵气的源头所在。

    挥手间。

    强悍的力量爆发出来，落在地面的时候，使其崩裂开来。

    地面撕裂。

    大量的灵气从里面汹涌而出。

    浓郁的青色，已是出现在了他的视线当中。

    灵脉！

    沈长青没有迟疑，直接就是顺着裂开的大地，进入到了灵脉里面。

    周围晶壁中封存的灵石，他视若无睹，径直向着灵脉最核心的位置走去。

    没多久。

    就已经找到了灵脉的核心所在。

    看着那青蓝色的石头，沈长青直接出手，轻而易举般把晶壁破掉，然后把里面的灵脉之心给取了出来，直接丢入到了储物戒指中。

    ——

    轰！

    轰！！

    虚空中。

    钟山夏一手持剑，剑气撕天裂地，使得万里虚空全部化为一方森罗剑域。

    然而。

    夔皇一手托举神国镇压，使得万千剑气尽数泯灭。

    虽然对方只是半步神王，但已经成功把神国凝聚出来，执掌神国镇压，神境当中罕有敌手。

    不过。

    钟山夏实力强横，纵然是面对神国的威能，也依旧不落半点下风，凌厉至极的剑气劈在神国上面，能够留下几乎不可磨灭的痕迹。

    另外一边。

    夔鼓跟帝落钟仍在互相厮杀。

    两件七品道兵展露出来的威能，甚至比钟山夏跟夔皇两人交手要来得可怕。

    钟声响彻天地。

    鼓声宛如雷震。

    虚空中。

    两方道兵俱是幻化出强者虚影，各自手持本体对战。

    “该死！”

    再次用神国抵挡住攻势，夔皇眼神冰冷骇人。

    他本以为，以自身半步神王的实力，镇压一个区区的钟山夏，没有任何问题。

    可没想到的是。

    这位实力竟然强悍到了如此境地。

    以神境圆满抗衡自己半步神王，丝毫不落下风。

    久战下去。

    谁胜谁负真不好说。

    而且。

    在夔皇的感知当中，能够清楚的知道，夔牛一族的生灵正在陨落，如果再拖延下去的话，就算是打退了钟山氏族，自身种族也要受到极大的重创。

    那样一来。

    夔牛一族万年的积累，就要彻底毁于一旦了。

    一念及此。

    他的面上便是一狠。

    “钟山夏，你这是逼本皇的，今日本皇就把尔等尽数埋葬于此，也好让你钟山氏族明白，我夔牛一族并非谁都能够任意拿捏的！”

    虚空当中，夔皇直接现出自己夔牛一族的本体。

    数千丈的夔牛独脚镇压虚空。

    紧接着。

    就看到夔牛一族的气运，仿佛是遭受到了某种牵引一样，开始疯狂向着对方汇聚而来。

    霎时。

    夔皇身上气息暴涨。

    原本不太凝实的神国，在这一刻也是彻底实质化。

    看着对方的变化，钟山夏脸色凝重了起来。

    夔皇本就是半步神王，如今借用气运，虽然境界方面没有成为真正的神王，可一身实力，却已经不比天地神王弱多少了。

    如此结果。

    他是早有预料。

    旋即。

    钟山夏沉下心神。

    识海中的神火震动，一股浩瀚如渊的剑意自里面升起，瞬间冲破识海，使得天地都在轻轻颤动。

    剑意滔天。

    他面色变得淡漠，身体站在那里，却仿佛化为了一柄绝世的神兵一样，可怖的锋锐气息，让虚空都是寸寸破碎开来。

    一手执剑。

    无尽的剑意尽数汇入其中。

    下一息。

    长剑向前斩落。

    简单的一剑，仿若能够划分天地阴阳，又好像能够斩破诸天万界一般。

    顷刻。

    夔皇心中涌起强烈的威胁，但他也没有任何畏惧，随着自身暴涨的力量融入神国当中，然后便是向着对方镇压而去。

    轰——

    长剑狠狠的斩在神国上面。

    那犹如能斩破诸天万界的一剑，纵然是神国，都没有办法抵挡的了。

    在夔皇惊骇的眼神中，他凝聚而成的神国徒然间现出龟裂，旋即就以肉眼可见的速度扩散。

    待到某个临界点的时候。

    神国轰然破碎开来。

    噗嗤！

    神国崩碎，强大的反噬力量，让夔皇口中咳血，同时让其气息自巅峰中跌落下去。

    另一边。

    长剑在斩碎神国以后，仍然是余势不止，向着那头数千丈的夔牛划去。

    刹那。

    画面已是定格在了那里。

    千丈头颅自虚空中掉落下去，神血洒落天穹。

    夔牛一族的强者见到这一幕以后，都是面色煞白。

    “吾皇！”

    夔皇陨落了！

    凝聚了夔牛一族气运，完全不弱于神王的夔皇竟然陨落了，而且是被对方一剑斩杀。

    瞬间。

    他们看向钟山夏的眼神，都是变得惊骇起来。

    如果对方是神王的话，斩杀夔皇还不至于如此震惊。

    然而。

    对方不是。

    不但不是神王，而且半步神王都不算。

    如此一来。

    便是让夔牛一族的强者难以接受了。

    以神境圆满，逆斩神王！

    此等战绩。

    如果流传出去的话，势必会让诸天万族震惊。

    对于夔牛一族的震惊，钟山夏没有时间理会。

    强行斩出那一剑，让他的神火虚弱到了极致，明面上看不出什么东西，但实则已是没有多少战力可言。

    不过。

    夔皇已经陨落。

    夔牛一族最强的存在没了，那么剩下的问题，就会减轻许多。

    汲取！

    疯狂的汲取识海中储存的信仰。

    那些信仰没有炼化杂质，如今疯狂的吸收，很大一部分都会被无形的消耗掉，算算白白浪费了。

    然而。

    钟山夏也顾不得那么多了。

    现在战斗还未结束，不让自身恢复的话，很有可能功败垂成。

    看到他的状态。

    瞬间。

    有夔牛一族的强者发现了端倪。

    “他油尽灯枯了，杀了他，为吾皇报仇！”

    怒吼一声。

    只见一头千丈夔牛踏破虚空，口中发出震慑心魄的声音，周遭虚空瞬间被凝固，无数毁灭雷霆骤现。

    看着到来的攻击，钟山夏眉头微微一皱。

    他手臂一动，正要挥出一剑时。

    突然间。

    身旁虚空裂开，一道璀璨的剑光破空而来，直接把所有的雷霆斩灭，让那头夔牛庞大的身躯，不得不向后退去。

    “夏长老，这里交由我来处理便是。”

    平静的声音传出，钟山孔周已然出现在了那里。

    白色的长衫染血，一手兀自托着犹如小型山峦般的牛头，显然是刚刚把一位夔牛一族的强者斩杀。

    出现以后。

    他把手中牛头，向着那个夔牛一族强者掷去。

    犹如山峦般的头颅，配合无双力量砸落，使得虚空如同镜面般破碎。

    “找死！”

    眼看同族头颅被丢掷而来，那名强者目眦欲裂。

    轰！

    雷霆轰击，头颅直接炸裂开来。

    千丈身躯凌空而起，独脚直接镇压落下。

    钟山孔周见此，神色不变，手中长剑化了一个弧线，清冷的剑光映射虚空，绽放出死亡的芳华。

    ——

    “杀！”

    “杀了他！”

    可怕的雷霆伴随着怒吼，红色的蛇躯破碎，一名烛宗的神境发出不甘的惨叫，最后被雷霆完全吞没进去。

    “师弟！”

    正在跟其他神境死战的烛宗弟子，见到这一幕以后，脸色骤变。

    可是。

    他想要出手，却完全没有办法。

    纵观全场。

    其他几个同门师兄弟，全部都被各自的对手缠住，根本就不能腾出手来。

    眼看对方陨落。

    这名弟子心神已是沉了下去。

    栽了！

    算是彻底的栽了！

    他们本来联手挑选夔牛一族的城池袭击，依仗自身的力量，以迅雷势头破灭城池，斩杀城中强者。

    刚开始的时候，的确是成功了几次。

    可没想到的是。

    夔牛一族竟然反应极快。

    没有多久，就设下了埋伏，最后把他们全部都给围困了起来。

    到得现在。

    已经是有烛宗的神境陨落。

    再这么下去的话，自己也没有任何活命的可能。

    想要活命。

    只有挣脱包围圈才行。

    可是——

    看着周围众多的夔牛一族强者，他最终放弃了打算。

    论及强者数量。

    对方乃是自己一方的数倍。

    “各位师兄师弟，我先走一步了！”

    明白没有活路以后，这名烛宗弟子怒喝一声，身上的气息徒然暴涨，转瞬间就到了一个临界点。

    “不好！”

    “快退，他要自爆！”

    夔牛一族的几个神境看到这一幕，都是面色一变。

    想也不想。

    他们就向着其他地方撤离。

    神境自爆！

    对于同等层次的强者来说，就是毁灭性的攻击。

    就在这个时候。

    一股可怖的镇压力量自虚空碾压下来，两个夔牛一族的神境猝不及防下，被一只大手给徒然捏住。

    然后。

    在两族神境震惊的目光中，那两个夔牛一族的神境，肉身直接就被捏碎。

    肉身破碎。

    神魂逃离而出，想要向着远方遁逃。

    可没等他们逃离出去，就见到一方印玺落下，两个神魂瞬间泯灭。

    “那是——掌中诸天，仇师兄来了！”

    本来想要自爆的那个弟子，看到这一幕以后，马上停止了自爆，脸上露出劫后余生的惊喜。

    掌中诸天！

    这门神通在以前的时候，对于烛宗弟子来说非常陌生。

    但随着前面沈长青力压两大亲传的一战以后，掌中诸天这门神通，就已经被烛宗弟子所熟知。

    现在再次见到这一式神通，顿时就认了出来。

    果不其然。

    在两个神境彻底陨落的时候，沈长青已经悄然出现在了那里。

    “仇师兄！”

    见到来人，剩下的几个烛宗弟子心中大定。

    亲传弟子，本身就是实力非凡。

    特别是对方刚一出场，就以绝对的力量镇杀了两个神境，更是给到了极大的震慑力。

    “先杀敌再说！”

    沈长青扫了一眼几个烛宗弟子，最后把目光落在了夔牛一族的神境身上。

    张嘴一吐，罡风暴起。

    在他出手的时候，其他几个烛宗弟子都是精神一振，爆发出百分之一百二十的力量杀敌。

    “退！”

    夔牛一族的神境见此，都是第一时间选择退走。

    没办法。

    沈长青展现出来的实力太强，一出手就捏死两个神境，这等力量显然不是寻常的神境能够抗衡。

    要想对付此等强者，必须神境后阶才行。

    只是。

    现在的局面，却不是他们想要退，就能退走的。

    一手探出。

    偌大的虚空天地，都仿佛在一掌之间，全部都被囊括了进去，任凭那些神境如何遁逃，都没办法脱离手掌的掌控。

    掌中诸天！

    对付实力不如自己的修士，简直就是必杀的利器。

    封镇力量结合，插翅难逃。

    轰隆隆！！

    空间力量挤压，一尊尊神境的肉身炸裂开来。

    有的夔牛一族神境眼见没有脱身的希望，直接便是选择自爆，毁灭的波动爆发，撼动的虚空裂开，使得神通布下的完美防线，也是变得不稳起来。

    然而。

    不等神通破灭，沈长青眼神一冷，所有的力量尽数汇聚，使得神通力量不跌反增，强大的压迫直接爆发。

    轰——

    在神通覆盖下，所有的神境全部陨落。

    不论是肉身还是神魂，在那股力量下，都是没有幸存的可能。

    待到神通消散的时候，夔牛一族数个神境，已经是不见了踪影。

    这一幕。

    落在烛宗弟子眼中，士气更是大振。

    不过。

    在一次性把几个神境镇杀以后，沈长青就没有再次出手。

    明面上他没有表露什么，但事实上，一口气强行镇杀几个神境，对于他来说消耗也是颇为严重。

    毕竟神通虽强，但是消耗也大。

    更别说。

    几个神境里面，还有一个神境四重的存在。

    神火燃烧。

    不断的汲取信仰力量恢复自身。

    几个呼吸以后。

    沈长青消耗补充了一些，再次出手，向着其中一个逃离的神境杀去。

    ——

    半个时辰不到。

    战斗结束。

    夔牛一族十三个神境，除却一个神境身受重创逃离以外，剩下的十二个神境已经尽数陨落。

    这时。

    几个身上带伤的烛宗弟子，来到沈长青的面前，躬身行礼。

    “多谢仇师兄出手相救，否则我等便是要陨落于此了。”

    他们面上有感激的神色。

    说的也都是实话。

    毕竟以刚刚的局面来看，对方要是不出手，他们几个绝对没有活命的可能。

    闻言。

    沈长青面色平淡：“你我皆是烛宗弟子，出手相援也是应该，眼下有神境逃离，可能要不了多久就会有夔牛一族的其他强者赶到，先行离开再说吧！”

    说完。

    他先一步踏空离去。

    见此。

    几个烛宗弟子对视一眼，想要再说什么，但看到已经没影的沈长青，也只好转身离开。

    那位仇师兄说的没错。

    这么多的神境陨落在这里，夔牛一族肯定不会善罢甘休。

    先行离开。

    才是最稳妥的做法。

    不然有个神境后阶的强者到来，他们几个全部都要折在这里。

    另一边。

    沈长青离开以后，已是再次前往下一个地点。

    “龙脉究竟是在那里，为什么我怎么寻找都寻找不到！”

    虚空穿行，他神念时刻扩散出去，想要把龙脉给找出来。

    沿途中。

    有看到灵脉的存在，沈长青也没有停下来挖掘灵脉之心。

    就在前不久。

    他已经得到了夔皇陨落的消息。

    尽管震惊于钟山夏的实力，可夔皇陨落，说明钟山氏族已经占据了极大的优势，可能要不了多久，就会彻底攻下夔牛一族。

    到了那个时候，龙脉便是属于钟山氏族了。

    因此。

    自己想要得到龙脉之心，一定要在钟山氏族彻底攻下夔牛一族之前，先一步找到龙脉所在才行。

    ——

    PS：朋友上架新书《超肉太子：开局打造圣级镇妖殿》，喜欢可以看一下！

