    王君看向了洞府上牌匾，纵身一跃，便踢了个稀碎。

    等他转身离时，众人纷纷低下头，让开了路，生怕挡住了他。

    见他离去，易阡陌握紧了拳头，道：“我会来找你的！”

    “嗯？”

    王君定住脚步，却没有回头，道，“不怕死你就来，我在第八层天君洞府等你。”

    说到这里，他停顿了一下，“按照规矩，这洞府已经不是你的，你若敢踏入洞府半步，我可以直接将你格杀，还有，你若叩其它洞府的门，我便立即来叩你的门，你最好老实的滚下山去搭帐篷，否则！！！”

    听到此话，围观的人都不敢发声，但他们知道，王君明摆着是要赶尽杀绝，让易阡陌在道宗混不下去。

    至于易阡陌的话，他们反而没怎么在意，今日易阡陌已经败了，除非他闭关修炼个几年，否则能拿王君如何？

    真的过去叩王君的门，不过是自取其辱而已！

    他们只当易阡陌是落败之后，面子上挂不住，说的一句狠话。

    围观的人纷纷散去，他们虽然对易阡陌没有此前那般讨厌，但也没有熟到那种上来安慰的地步。

    到是有一人留了下来，此人正是伍天豪，他凑上前，道：“这是一枚止血丹，碎了放在伤口上，很快便可以止血。”

    易阡陌看着他，没有拒绝，接过丹药捏碎，撒在了伤口，伴随着灵力的运转，手臂上的伤口很快便复原了。

    “有件事需要伍兄帮忙。”易阡陌说道。

    伍天豪愣了一下，立即说道：“易兄尽管说，能帮的我一定帮，不过，我还是劝易兄，此事便就此作罢，即便易兄背后有周上卿撑腰，可王君却是跟一位副府主关系匪浅。”

    “副府主？”

    易阡陌笑着道，“我正常的去叩门，副府主又能拿我怎样？”

    “不是，易兄你还真想去叩门啊，王君的实力今日易兄你已经领教了，明日真去的话，岂不是……”

    伍天豪不敢相信。

    “自取其辱？”

    易阡陌冷笑道，“那可未必，我找你是想借你洞府一晚上。”

    伍天豪无言，借他的洞府一晚上，也亏易阡陌能够说的出口，这要是换了别人，早就被他喝斥了。

    但一想到昨日易阡陌不但没有记他的仇，还帮了他，便点头答应了。

    他将易阡陌带到了自己的洞府，交代了一番，便离开了。

    伍天豪的洞府内灵气很充裕，显然伍天豪也攒了很久，但易阡陌并不准备吸收他洞府内的灵气。

    他拿出了两颗固元丹，一口吞了下去，随着丹药入喉，一股庞大的药力，立即冲入他的身体当中……

    与此同时，易阡陌与王君一战落败的消息，很快便传遍了内府。

    周上卿得知此事的第一反应，便是大发雷霆，见到他起身就要去找王君的麻烦，王执事赶紧拦住他，道：“上卿大人，这个王君可动不得，他是那位王副府主的侄子，那位府主可是半步的金丹期了！”

    闻言，周上卿这才冷静下来，不过，他没有去找王君，到不是怕了那位王副府主，而是想到了今天易阡陌的态度。

    “这小崽子，虽然天赋异禀，但未免太过恃才傲物，吃点亏也好。”

    周上卿心底想道，“再磨砺磨砺，等你自己走不通的时候，自然会拿出那令牌进入丹阁。”

    周上卿觉得自己此前主动找易阡陌过于热情，听到此事后，他决定先放养易阡陌一段时间，让他吃点苦头，自己回心转意。

    可他不知道，他这一“忍让”却给了外界，释放出了一个错误的消息，所有人都觉得，周上卿是不愿意为了易阡陌，得罪一位副府主。

    这也让他们原来对这一层关系的忌惮，缓和了许多。

    尤其是虞上卿，在得知此事后，一日都没有好心情的他，脸上终于露出了笑容。

    “小畜生，你也有今天啊，害老子挨了三百杖击，还丢了刑罚堂副堂主的职位，此仇若是不报，我虞谋还怎么在天渊学府待下去！”

    虞上卿脸上笑容阴鸷。

    “上卿大人，那接下来要如何？”吴庆问道，“周上卿明显是不愿意为了他得罪副府主，正是咱们的好机会。”

    “暂且不要动他，有王君在，他在道宗混不了多久，周上卿总不能把他弄到丹阁去吧？”

    虞上卿笑着道，“道宗和丹阁都不要他，他便在内府混不下去，若是他到了外府，或者被赶出这里，我们有的是机会！”

    同一时间，苏沐羽也得到了这个消息，但她并未在意，周上卿的反应，在她看来是很明智的。

    易阡陌却是太傲气了，应该要压一压他的锐气，让他日后收敛一些，至少要懂得敬畏。

    数个时辰后，伍天豪的洞府内，易阡陌身上的剑气渐渐的收敛，两颗固元丹，让他顺利的突破了炼气八层，并达到了巅峰。

    不过，他又动用燕荡诀，将灵力压缩到了炼气八层初期。

    同一时间，他衰落的意识，也在这几个时辰里，恢复如初，手臂上的伤口虽然很深，但以他剑体的恢复能力，此刻却只剩下了一道疤痕。

    最重要的是，易阡陌发现自己的念力井，此刻的念力不再是那么一小撮，已经覆盖住了井底。

    “王君，我来了！”

    易阡陌走出了洞府。

    伍天豪一直等在门外，本以为易阡陌明日才出来的他，一脸惊讶，道：“易兄，你这是？”

    “找王君，报仇！”

    易阡陌说着，离开了第七层，往第八层走去。

    “……”伍天豪。

    他赶紧追了上去，小声的劝说道，“易兄，你冷静点，君子报仇十年不晚，您现在去，真的是自取其辱啊！”

    他不知道，易阡陌此前跟王君一战，正是刚刚打了井，意识衰落，如果不是如此，王君最多能跟他战个平手。

    而现在，他突破了炼气八层，实力再增进一分，自然不怕王君。

    听到伍天豪的话，易阡陌回过头，道：“君子不留隔夜仇！”

    伍天豪无言，只能看着他上了第八层，但他还是跟了上去。

    一路上，看到易阡陌气冲冲的样子，不少道宗弟子也都跟了上来，一问伍天豪才知道，易阡陌竟然是去报仇的。

    可他早上才败了，傍晚就去报仇，不是自取其辱吗？

