
　　五五之数？

　　听到杨奇的话，一旁北弘殿四名修行者脸上闪过一抹失望之色，这一点，他们同样是看得出来，本以为杨奇那边会有更深入的看法，却没想到，杨奇的看法，竟然和他们一样。

　　他们也不想想，在无法感知擂台中战况之下，他们看到的情形和杨奇看到的是一样的，就算杨奇的眼力更好，能够看出一些细微的地方，但在这种势均力敌的战斗之下，依旧无法做出准确的判断来。

　　时间一分一秒的流逝，片刻之后，杨奇的目光一凝，脸上随之多了一抹笑容。

　　那名罗姓修行者见状，连忙开口道，“虚行道友，可是看出什么来了？”

　　虽说之前杨奇说没有看出什么更深入的东西来，但罗姓武者一直关注着杨奇，此刻发现杨奇的神色有所变化，立刻是开口询问了起来。23sk.Com

　　“本帝的确是看出了一些东西来。”杨奇微微点了点头，旋即沉声道，“如果不出意外，这一战，炎峒大帝应该能够获胜！”

　　炎峒师兄能够获胜？

　　听到杨奇的话，众人先是一愣，旋即脸上多了一抹喜色，对于杨奇的话，他们还是极为相信的，这也就是说，炎峒大帝能够闯过第一轮擂台战？

　　至于第二轮擂台战，他们却是根本不敢奢望，毕竟炎峒大帝在第一轮擂台战，一开始都只是五五之数，看出任何的优势，想要通过第二轮擂台战，根本是不可能的事情。

　　虽然对于炎峒大帝通过第二轮擂台战不报任何的希望，但炎峒大帝能够通过第一轮擂台战，对于他们而言，也算是一个不错的结果，至少他们五人没有出现连第一轮擂台战都无法通过的修行者。

　　亦或者，就像杨奇之前所言，秘境主人未必会要求通过三轮擂台战，才算是通过他设下的考验，炎峒大帝只要通过第一轮擂台战，依旧有希望继续走下去。

　　但如果连第一轮擂台战都无法通过，众人可以肯定，绝对无法继续走下去，无法再得到任何的机缘。

　　似乎在印证着杨奇的猜测，随着时间的流逝，炎峒大帝渐渐占据了一些，只是优势扩大的速度并不明显。不过眼见炎峒大帝占据了一些优势，众人的面色却是一些，因为这代表着，炎峒大帝有了通过第一轮擂台战的希望。

　　如此这般，在经历过一炷香左右的疯狂激斗之后，炎峒大帝终于是将对手击溃，不过就算是如此，炎峒大帝自身却也十分的狼狈，这一点哪怕是身在擂台外的杨奇等人，都能看得出来。

　　很显然，这一轮擂台战，炎峒大帝虽然取胜了，但获胜得却并不轻松！

　　待得炎峒大帝通过第一轮擂台战，第二轮擂台战便是接踵而至，只是第二轮擂台战，双方仅仅只是交手不到一个呼吸的时间，笼罩擂台的光幕便是消失不见，炎峒大帝那狼狈无比的身形，随之出现在了擂台之上。

　　此刻的炎峒大帝，自身的气息十分的虚弱，甚至他身上的本源，似乎都比起一开始削弱了一些。

　　杨奇的目光落在擂台上的炎峒大帝身上，神色不由一凝，心中暗暗道，“这是……燃烧了本源吗？”

　　虽然本源损耗之后，也是可以恢复的，但恢复本源的资源，大都十分的珍贵，炎峒大帝在北弘殿的同辈之中，地位未必有多高，这么燃烧自身的本源，在杨奇看来，却是有些不值得。

　　毕竟这不是什么生死之战，没有必要的情况下，炎峒大帝完全可以不必燃烧自身的本源。

　　杨奇却是不知道，炎峒大帝之所以燃烧本源，却是和他有着不小的关系。杨奇的表现，实在太惊人了，直接闯过了秘境主人设下的三轮擂台战，如果北弘殿这边连闯过第一轮擂台战的修行者都没有，那未免显得北弘殿太过无能了一些。

　　如果炎峒大帝自身的实力和对手差距太大，他或许不会选择燃烧本源，毕竟那种情况下，就算他燃烧自身的本源，取胜的希望也是微乎其微。

　　可是同对手交手一阵之后，炎峒大帝却是发现，他和对手的实力几乎是旗鼓相当，他有取胜的机会，但想要取胜，不付出一点代价却是不可能的，最终他选择了燃烧自身的本源。

　　正是因为如此，炎峒大帝才能击溃人影，通过秘境主人设下的第一轮擂台战，不过到了第二轮擂台战的时候，炎峒大帝却是没有再继续燃烧本源，因为他很清楚，自己根本不可能是第二轮那个对手的对手。

　　事实也正如他所预料的一般，刚刚交手片刻，炎峒大帝便已经坚持不住，直接落败，退出了擂台战。

　　嗖~

　　擂台上，炎峒大帝的身形一晃，出现在了杨奇等人的身边。

　　看着狼狈无比的炎峒大帝，一旁的北弘殿四名修行者急忙开口道，“炎峒师兄，你没事吧？”

　　“我没事，只是消耗消耗有些大，损耗了一点本源而已！”炎峒大帝微微摇头道，他的本源损耗并不多，虽然恢复起来比较麻烦，但在炎峒大帝看来，这一切却是值得的。

　　若是无法通过第一轮擂台战，肯定不可能继续修下去，通过之后，至少还有一些希望，哪怕最后没有什么收获，也可以当做是为宗内后面进入秘境的修行者探路。

　　而且他们在洞府之内出现损失，宗门是会负责一部分的，而这也是炎峒大帝敢于燃烧自身本源的真正原因所在。

　　北弘殿为了得到秘境之中的两件伪源神兵，可谓是拼了，不但邀请外人相助，甚至对宗内的修行者，也提供了不小的支持，为的就是得到那两件伪源神兵。

　　嗡~嗡~

　　就在此时，四道奇异波动落下，瞬间将罗姓修行者四人的身形笼罩，紧接着，四人的身形，便是直接消失在了杨奇和炎峒大帝两人的视线之中。

　　看到这一幕，杨奇和炎峒大帝哪里不知道，这四名修行者，已经被挪移出了秘境，连一轮擂台战都没能通过的他们，显然是失去了继续走下去的资格。

　　看到这一幕，炎峒大帝的目光不由一凝，暗自庆幸道，“还好我及时燃烧本源，通过了第一轮擂台战！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千七百二十二章 值不值免费阅读。https://xs.23sk.com 