    第1992章 1991机器人男友vs怪咖收藏家（33）   

    池芫说要将店转让还真不是说着玩的，她连夜就让沈昭慕在他的数据库里找接手的下家。

    

    他庞大的数据库还真分分钟就给她筛选到了。

    

    别人问她为什么大晚上这么急着转手。

    

    她单刀直入——   

    “那些古董都用售价的6折卖给你，我要和我男朋友出国旅行结婚，不想经营这家店了。”

    

    对方似乎没想到是这么个理由，愣了下，先说了一句“恭喜”之类的话，然后才询问详细的转让流程。

    

    “好，价钱好商量，不过我只有一个条件。”

    

    对方似乎是没想到大晚上的有这么大便宜落在自己头上，正晕乎乎的怀疑真假呢，却在听到池芫说有条件时，立马就有种，这才不像是个骗局的真实感来。

    

    “好的，你请说。”

    

    “我店里的一个员工，小酒，我希望你继续留她在店里打工，不要轻易辞退她。”

    

    “就这事？

    她……是工资很高吗？”

    

    听着对方这不确定的口吻，池芫不禁笑了，“您请放心，是咱们市区标准工资，不高。

    只是这孩子一直在我店里帮忙，我这甩手走人了，总得给她安顿好吧。”

    

    闻言，对方反而安心了。

    

    “能对员工这么负责任，那明天我就来看看店铺吧，然后麻烦你草拟下转让合同，如果没问题，明天看完可以直接签。”

    

    池芫听了这话，立即竖起自己的手掌，对着沈昭慕，嘴角翘起。

    

    沈昭慕不明所以，琢磨了下，将自己的脸凑了过来。

    

    以为池芫要打他一下。

    

    池芫：“……”   

    要不是电话还没挂断，她就要爆笑如雷了。

    

    得，您刚刚这一番琢磨，算是琢磨废了。

    

    不过等她和那边说完，挂了电话后，她双手捧着沈昭慕的脸，rua了一通。

    

    “不是要打你，而是要表扬你——不愧是我的机器人，要不是你，我也不能这么快就找到匹配这么合适的买家！”

    

    靠沈昭慕的数据库分析对比，筛选出来的这个，是个利落干脆的，一拍即合。

    

    沈昭慕被她的笑甜到，也跟着情不自禁地笑起来。

    

    “没有，是你给的价格太好了，对于他来说，错过了就遇不到了。”

    

    “啊呀，你现在怎么嘴巴这么会说话了？”

    

    池芫耸了耸鼻子，抱着他脖子，“那，奖励你，抱本公主去浴室洗澡？”

    

    将偷懒说得理直气壮。

    

    沈昭慕却极其配合，一把将人抱着，走到浴室，一手扶着她腰背，一手拧开浴室门，然后将她放到地上。

    

    “要我帮你洗么，我会搓澡……”   

    “……你咋啥都会。”

    

    池芫听前面半句还以为他开窍了要撩自己，结果下一句就是他会搓澡。

    

    好家伙，这功能齐全的，男主你确定你是要报复我不是造福我？

    

    白送了这么好一宝贝，池芫很想亲自制一面锦旗送过去了。

    

    系统：还是别了，你这是赤裸裸的挑衅，你其实是想气死男主吧。

    

    池芫：算了，怕他临死前，用他的光环带走我。

    

    得，大男主位面就不作死了，还是苟着吧。

    

    “不了，我自己洗，你没轻没重的，给我搓澡，我怕皮给搓没了。”

    

    说完，池芫将他推了出去，赶紧将门反锁上。

    

    等她洗完澡出来，没看到沈昭慕，她拿着毛巾擦头发，然后一边喊一边在客厅、卧房找他。

    

    最后却看到他在安抚她那些大晚上开始打架的毛孩子，一个笨拙的机器人，在那抱抱这个，又摸摸那个，然后还拉架，一左一右轻轻按着它们。

    

    但因为动作太轻了，没有能拦住不说，还被几个顽皮的毛孩子围着，上蹿下跳地将他扑倒在地上。

    

    “汪汪汪——”   

    “喵~”   

    池芫站在门口，没忍住“噗”地就笑出了声。

    

    “你怎么回事，机器人还能被毛孩子揍？”

    

    她将毛巾搭在肩上，笑得直不起腰来。

    

    沈昭慕狼狈地爬起来，将窜到他怀里的狗子放地上，狗子还要扒拉他的裤腿，池芫这时候便一个眼神威胁过去——   

    “二狗子，你再这样，我可就生气了啊，我生气，你明天就没有狗粮吃了。”

    

    二狗子是条京巴，顿时垮起个小脸，坐在地上，无辜地看着自己的主人。

    

    “好了，三毛毛你也是，别再叫了，都给我好好回各自的窝里给我睡。”

    

    池芫说完，将不配合的毛孩子一个个抱回窝里，然后看着惊奇地望着自己的沈昭慕。

    

    眨了眨眼，“干吗？”

    

    沈昭慕摇摇头，“你看起来像是能听得懂猫猫狗狗说话……”   

    要不然一个人怎么管得住这么多。

    

    池芫想着自己可是会兽语的，可惜，现代位面，给没收了。

    

    不过——   

    “这有什么难的，我是它们的铲屎官，陪伴多，给吃给喝，自然听我的。”

    

    说起来，她又想到自己要转让店铺，这些毛孩子该怎么办？

    

    “我让小酒住过来吧，她也养猫养狗，让她先替我照顾它们一阵，等我们出去玩一圈回来再说。”

    

    “你……想好了吗？”

    

    其实沈昭慕不太明白池芫为什么要将店铺转让，她看起来是一个人能将整个池家人气不活的那种战斗力才对。

    

    池芫看了他一眼，伸手摸了摸他的后脑勺。

    

    “想好了，我们啊，先去海岛玩一圈回来。”

    

    “海岛？”

    

    沈昭慕下意识想到了主人住的小岛。

    

    “别问了，机器人是不会困的吗，正好，我也不困——咱们，做点有意义的事？”

    

    池芫勾住他的脖子，沈昭慕看着她的睡裙，天冷了，她还穿着不及膝的睡裙，他想了下，伸手便将她抱起来，进屋。

    

    “你刚和毛孩子们滚过……”   

    池芫嫌弃地皱了皱脸，“我的澡白洗了！”

    

    “那再洗一个。”

    

    “……”   

    完了，他这话……   

    该不会是又想歪了吧？

    

    但她说的有意义的事，不是他想的那样啊！   

    等池芫晕乎乎地被放到柔软的大床上后，要起身，又被握着手腕，压回去时，她才清醒地意识到——   

    这是来真的了。

    

    “沈……唔。”

    

    声音直接被淹没在缱绻的吻中。

    

    他的舌头是凉的，好奇怪……   

    池芫闭上眼，下一瞬，衣服成功剥离身体。

    

    “等等会！”

    

    

    

