
广家知道在外门听课要交付玄石的事情后，给广阳平提供了大量的玄石，他们就算是天天在老头那听课也可以听个一年了。

“大胆！”这时候天空中忽然传来一阵威严的声音，众人抬起脑袋，便见几个长老在天空上，脸色不好看。

强大的威压朝他们扫来，让几个人的呼吸都是一紧，几乎喘不上来气。

这些老头怎么又来了！

“这山上的寒气呢？”艾涵亮道，说话间一股强大的威压朝着大家袭来，让在场的众人都是感觉到了压力，用脚趾头想，也知道，这老头是生气了。

“被我收了。”祝兴思道，而后一道淡蓝色的玄力从祝寒珊的小腹处冲出来，淡蓝色的玄力飘散在空中，形成了一个小孩子的模样。

“你！把它收了？”老头眼底有丝诧异。

先前他们还以为这帮小鬼用什么歪门邪道将这玄气给打散了，却不曾想，这些小鬼竟然将玄气给收服了！

这玄气出入山门的时候，有不少人尝试想要将它给收服，但是都失败了，下场惨烈，久而久之，就没有人敢动这个寒气了，这个小鬼竟然成功了！

“恩。”

“我们是处罚这几个小鬼还是不处罚？”鲁正直小声道。

虽然说这几个小鬼前几日刚刚将镇妖塔一层的妖兽给消灭了，这时候又将坐镇后山的寒气给收服了，破坏了惩罚的本质。

但是这两件事却足矣看出这几个小鬼的天赋极其高，要是加以指导的话，日后定然会成大器！

“杀妖兽逃避惩罚，收服寒气逃避惩罚，你们当真以为我青阳派惩罚不了你们了吗？”

“又没有说不能杀，不能收服……”广阳平在底下嘀咕，觉得这老头好没有道理。

“好了别说了，再说他好发火了。”潘浩森用膝盖撞了撞广阳平的屁股。

“今日起，你们都去藏书阁给我抄典籍，抄满一个月再出来！”

就这样，几个人逃掉了一个惩罚之后，迎接来了新的惩罚，被司涵衍领去了藏书阁。

司涵衍先看着跟前的几位师弟们，见他们再次闯祸，忍不住叹了一口气，“你们能不能消停一些。”

“师兄，我们冤枉啊，这不管我们的事情啊，我们都是按照流程走的啊，安心在后山面过，收服寒气是顺手的事情罢了。谁知道长老们小心眼，要将我们给关进来。”广阳平开口道。

顺手的事情？司涵衍唇角抽搐了一下。

看着眼前几位那无辜的眼神，不知道为什么，司涵衍想要打他们。

这几个调皮的师弟们，实在是太能装模作样了，表面上一幅乖巧的模样，心中指不定怎么皮呢。

“别说借口了，在这藏书阁中，你们精心抄书，万不得将这些书给损坏了，这些可是青阳派千百年来传承下来的书籍，要是损坏了，长老们定然会要了你们的小命。”

滑落，司涵衍便见几个人脸色变了。

好像很沮丧。

见此，司涵衍在心中嘀咕，这几个师弟们刚刚该不会真的打起了这藏书阁的注意，打算将这里边的书籍给一把火给烧光了吧。

嘱咐了一番之后，司涵衍朝着藏书阁外边走去，临走的时候，司涵衍不放心的转过脑袋，“我每天都会过来检查，你们每天至少要抄袭一页的典籍。”

一页？

看不起谁呢？

他们又不是没有学过写字，就算是懒得抄书，每天也是可以抄上一本的啊！

“忘了告诉你们，这藏书阁当中的书籍可比不上外边的书籍，这里的藏书，价值越大，里边的功法越强大，看着书籍需要的玄力就越发大，你们在看他们的时候，要用非常强大的玄力来支撑。”

说完，司涵衍走了门。

“这么神奇？”祝寒珊有些不信，顺手抽出了书架中的一本。

刚刚打开，祝寒珊就手指微颤，险些将手中的书给摔出去。

紧紧是打开一个字还没有看，?她便感觉自己身体中的玄力好似全部被吸了进去。

脸色微变，祝寒珊合上了书，将书放了回去。

见祝寒这般反应，祝兴思只觉得邪乎，“我来试试。”

说完，祝兴思拿起一本书，将书给打开。

“嘭！”书籍掉落在了地上，祝兴思也是一下子坐在了地上。

书籍掉落之后，自动合上了。

仅仅是一下，这书便将祝兴思身上玄力给吸得七七八八。

“这些书籍上边都被设置了阵法，这阵法能够吸收人体内的玄力，吸收出来的玄力会转移到保护的青阳派的山门大阵上。”

“我去，这么坑！来到这里，在外门听课要用玄石，在藏书阁看书也要用玄石，这是要将我们这些弟子的价值”

给压榨到最大程度啊！

此时的广阳平的脸色不是很好看，来到青阳派之前，他只是听长辈们说这个青阳派如何如何的好，但是来了之后，他却发现，这青阳派完全没有自己想象中的那么好。

“托尼，你怎么知道这么多东西。”

“晚上睡不着，出去遛弯，听值夜的弟子说的。”

“可以的。”

眼下眼前有很多的书籍，要是胡乱的，随便拿一本就开始抄的话，难免有些困难。

于是乎，祝寒珊叫出了炎弟，让炎弟给他们选出来五本需要消耗灵力最少的书籍。

“我们是从今日开始抄，还是从明日？”眼见天色都要暗了，广阳平开口道。

“明日。”

“我猜，我们是第一届来藏书阁抄书的弟子。”

“……”

因为换了惩罚方式，晚上的时候，祝寒珊等人被放出去，去食堂吃饭。

感受到周围人怪异的眼神之后，潘浩森往祝寒珊的位置上靠了靠，“我怎么觉得他们的眼神怪怪的。”

话音刚落，便见一个男人走到他们跟前，“就是你们几个心来的，将后山的寒气给搞没有了吧。”

“是啊。”

“然后，就是你们改写了青阳派的惩罚方式，让刷马桶跟去后山面壁的惩罚方式变成了去抄典籍？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181755"  chapterid="60576371"  chaptername="第121章">加入书签</a>
</div>
