    “与朕何干？”

    夏子辰的声音，掷地有声。

    猛然宛如雷鸣一般传了出去。

    轰轰作响。

    天地轰鸣不止。

    让得无数人脑海嗡嗡作响。

    无数人直接都是傻眼了。

    愣在原地！

    与朕何干？

    这一刻，无数人看着夏子辰。

    眼神都变了。

    他们怎么也没有想到。

    夏子辰居然会说出这种话来。

    照这意思。

    那就是，夏子辰他本身就不把人族亿万生灵放在眼中？

    这是何等的嚣张。

    何等的霸道？

    无数人自诩称霸一方。

    但是，也没有这种气概啊！

    夏子辰当真可怕！

    “这小子！”此刻，就是天运子听到这话。

    看着夏子辰的眼神都变了。

    这家伙还就是一个疯子没错。

    人族亿万生灵的安危，居然在他眼中，如此不值一提？

    “可笑！”

    “简直可笑！”

    然而，此刻，就在天地之间，无数人还沉浸在夏子辰那话的深深震撼之中的时候。

    一道声音却是突然不合时宜响了起来。

    无数人瞬间转头望去。

    此刻！

    只见那古长天苍白着脸，死死看着夏子辰。

    满脸的狰狞。

    所有人见状……都是一阵无语。

    这家伙，还真是不怕死啊！

    而此刻，夏子辰的目光也瞬间落到那古长天的身上。

    身上的杀机一闪而逝。

    而这个时候，感受着四周无数人异样的目光和夏子辰那满冷意的眼神。

    却是没有丝毫的惊惧。

    反而是显得越来越亢奋。

    只见他死死看着夏子辰，狰狞吼道：

    “夏子辰啊夏子辰，你以为你说这话，能够彰显你的霸道吗？”

    “简直可笑！”

    “这恰恰说明你的自私，你的无能！”

    “你自身就身为一方帝皇，掌控一方，而你居然还在此地大放厥词，扬言不把人族生灵放在眼中。”

    “那么试问，你有何资格做一方帝皇？”

    “这不是自私无能，又是什么？”

    “哈哈哈哈！”

    说到最后，这家伙居然还猖狂地大笑了起来。

    所有人此刻都是看向这古长天。

    这家伙是真的疯狂啊！

    有必要如此刺激夏子辰吗？

    然而，他们仔细一想。

    似乎，好像也是这么一个道理。

    无数人也是如此点头。

    紧接着，议论开来。

    “是啊！”

    “夏皇，古族族长虽然说话是有些过了。”

    “但是，那也不无道理。”

    “你本身就身为一方帝皇，你如此作为，将你的子民置于何地？”

    “收手吧！”

    无数人议论纷纷，一阵指指点点。

    对夏子辰那是一阵控诉。

    而且还越来越多的人跟着附和。

    而天运子此刻，也是看着夏子辰。

    没有说话。

    他不知道该怎么去劝阻夏子辰。

    但是，周围之人的指指点点。

    他也没有过问。

    他只希望夏子辰能够听进去。

    然而，这个时候，夏子辰听到那古长天的以及四周之人的话。

    眼神逐渐冰冷了下来。

    “闭嘴！”

    瞬间！

    夏子辰一声大喝。

    恐怖无比的杀机以及道蕴瞬间散开。

    传出一道道光波，瞬间震荡四周。

    无数人双手捂耳，感觉到一阵耳鸣。

    紧接着，所有人都是脸色巨变。

    他们深深感觉到了来自夏子辰的杀机。

    然而，这个时候，那人群之中的天象宗宗主，林萧，却是在这个时候开口了。

    声音刺耳道：

    “怎么？”

    “夏皇这是恼羞成怒了吗？”

    “是觉得心中有愧吗？”

    闻言，夏子辰转头冷冷看了他一眼。

    冰冷无比的杀机，瞬间让得林萧如坠冰窟。

    浑身颤了一下。

    似乎是感觉心中有底，目光还是强硬地看着夏子辰。

    然而，夏子辰看着他，却是淡淡一扫，便是不再理会。

    他不与将死之人多费口舌。

    因此，下一刻，他便是将目光扫向全场之人。

    冷漠无比的声音跟着从他的口中传出。

    “恼羞成怒？”

    “心中有愧？”

    “朕立于天地之间，何曾心中有愧？又为何要心中有愧？”

    “朕之前便是放言，那跨越妖界之人，乃是朕的人。”

    “朕说过，谁动他们，朕灭他满门。”

    “然而，天下人都不把朕的话放在眼里，朕又为何要将天下人的生死放在眼中？”

    “朕心中只有自己人，没有天下人！”

    “所以，收起你们那些虚伪的冠冕堂皇！”

    夏子辰的声音，化作道道雷鸣，瞬间响彻全场。

    落入无数人的耳中。

    震的无数人耳中嗡鸣。

    所有人这一刻，都是愣住了。

    呆呆的看着夏子辰。

    这一刻！

    他们似乎是明白了什么。

    心中一沉！

    原来如此！

    原来夏子辰发疯，是因为有人对他的人动手了啊！

    明白了之后。

    无数人心中大骂。

    是特么的哪个傻逼啊！

    居然在这个时候还要去摸一摸这夏子辰的老虎屁股？

    然而，在众多人脸色惊变的时候。

    却是没有人发现，那场中，古长天听到夏子辰的话之后。

    整个人都是变得不自然了起来。

    浑身忍不住一颤。

    脸色更是白了不少。

    因为，别人不知道，但是他自己知道啊！

    那些前往妖界对付夏子辰的人那些强者。

    就是他派出去的。

    做贼心虚啊！

    而此刻！

    在天地之间因为夏子辰这一席话安静下来之际。

    夏子辰却是又开口了。

    声音冰冷传出。

    “令可朕负天下人，也绝不让天下人负朕！”

    “但这次，是天下人先不把朕的话放在眼中的。”

    “那为何，朕要为他们的安危着想？”

    闻言！

    无数人沉默。

    心中更是一沉。

    令可朕负天下人，也绝不让天下人负朕！

    夏子辰此言，当真是霸道。

    但是，他们也找不到任何的话语反驳。

    因此，天地之间，无数人都沉默了下来。

    而这个时候，夏子辰已经转过身来。

    “今日，朕要跨域这天堑，一句话，胆敢阻拦朕，不管是谁。”

    “杀无赦！”

    最后三个字落下。

    夏子辰身上，已经翻腾起了可怕的杀机。

    无数人看向他。

    刚想开口阻止。

    但，却是又犹豫了。

    因为，夏子辰那句杀无赦，可不是开玩笑的。

    而此刻，夏子辰的正对面。

    天运子沉默了下来。

    夏子辰这句话是看着他说的。

    意思很显然了。

    那就是对他说的。

    他天运子要是再阻拦的话。

    夏子辰定然会不念旧情。

    然而，天运子沉默了片刻，还是开口道：

    “小子，本城主知道你的意思。”

    “但是，本城主想说的是，你口中所言之人，只是一小部分无耻小人，并不能代表天下人。”

    “你如此做，就是祸及无辜之人，徒增业力，根本不值当啊。”

    “但是，本城主也知道，你心中有气，不如这样，你给我等一点儿时间，我等一定给你一个满意的交代如何？”

