    “哈哈，就是这样啊，所以说我们也是很有缘分的，毕竟是杀我之人，除了千手柱间外也就只有你了。”

    宇智波斑看着徐越哈哈大笑，肆意而张狂，但却又有着他独特的人格魅力。

    千手柱间杀了他一次，被他利用伊邪纳岐复活了，而最后自己即将走到生命尽头的时候，却是被眼前这个年轻的族人再次杀了一次。

    以宇智波斑的骄傲，自然只会承认对方了不起，这可是杀过自己的男人。

    两人的这种诡异的交流，莫名让旁边的人有些跟不上节奏。

    之前为宇智波斑鼓掌的载振他们几人，脸上也只能露出尴尬而不失礼貌的笑容。

    忍村大战里的这些强者，脑回路好像是有点奇怪啊。

    听上去gay里gay气的。

    “不过也正因为如此，上次的账我们也得好好算一下了。”

    随后宇智波斑便是继续用那爽快的声音说到。

    身上充满了傲天级别的自负感。

    整个火影当中，论傲天级别来说就算是二柱子都只能排第二，宇智波斑用行动和事实告诉了他，你大爷还是你大爷。

    直到他这样开口之后，所有人才是从之前的‘友好氛围’当中醒悟了过来。

    是啊，现在还是双方对决，第四次忍界大战！

    两边是敌人才对。

    “斑大人，这家伙很强，请务必要小心。”

    兜见到宇智波斑准备出手了，也是连忙进行了提醒。

    不过很快便被宇智波斑横摆了一手阻止道

    “我自然知道，否则怎么可能杀的了我，其他的不要说了，好不容易碰到一个感兴趣的对手，要是都说出来了就没有惊喜感了。”

    宇智波斑很多时候是很任性的，不管是对决五影还是初代又或者是八门凯，都是如此！

    “前辈想要惊喜，那晚辈自然也就只有奉陪了。”

    徐越面对宇智波斑，也是一脸的柔和。

    随后便是在双方谁都没有看清的动作之下，迅速的碰撞到了一起！

    体术、忍术乃至于投掷术都在迅速的互相拼杀着，一副纯纯粹粹的忍者风范。

    看上去招式似乎都不过分，但却都是化腐朽为神奇的经验之战。

    很是赏心悦目。

    “了不起，没想到战斗经验方面你也达到了这种程度。”

    “过奖了。”

    显然双方都还有着充分的余力，此时的比拼当中还在依然进行着友好亲切的交流。

    而另外一边的双方轮回者互相愣了愣后，也是开始将目光从两人身上移开，开始放在了对方身上起来。

    对于北洋的人而言，呃，忍界大战的援军虽然到了，可如果没有那位巨擘看场子的话，好像我们并不占优势，只有团藏和三船两个拿得出手。

    清日同盟这边，也是进入了另外的奇怪思路。

    对方的五影被摆平了，失去了战斗力，再加上秽土二代土影和三代雷影的话，我们又重新占优了啊。

    还不趁着眼前那个大高手被拖住的时机干掉对方？！

    “杀！”

    没有丝毫征兆，双方的队伍便是迅速的碰撞到了一起。

    虽然忍界联军这边，最差的都是准影级，可以媲美寻常乱入者的层次。

    可能够与资深乱入者周旋的援军却只有团藏和三船，其他的援军哪怕是形成配合作战，恐怕也很容易被直接打穿！

    他们并不是不会死亡的秽土转身强者！

    “先牵制住对方的轮回者，将土著杀光，顺带的把五影和卡卡西他们两个也杀掉，先换取奖励。”

    宇都宫太郎作为在场最高指挥，也是顷刻间下达了指令。

    所有人也都凝重的点了点头，明白了他的想法。

    是啊，击杀轮回者有个屁用啊，又没多少奖励，还是杀掉那些土著更加划算！

    而且五影和卡卡西他们都已经失去战斗力了，只要再剥掉援军的那些外壳，不是可以任由我们为所欲为？

    那位小王爷载振心里隐约又感到了那熟悉的不对劲，随后又哑然失笑的摇了摇头。

    现在宇智波斑出现的情报，就算是处于情报最前沿的日国都已经不知道了，对方也不可能针对的再布置什么手段才是。

    他的确应该是和宇智波斑打的难舍难分了……

    现在正是我们趁势崛起的之时！

    另外一边，身上的伤势都还没好利索的鱼鹰，也是再次的对张作霖问到

    “大帅，都到了这种时候了，晓都准备开始决战了，我们的宇智波越呢？九尾人柱力呢？”

    形式的大起大落，坐过山车一样，嘴里一阵骂娘。

    双方骤一接触，忍界联军的那些援军便瞬间变得岌岌可危了起来。

    随时都可能有人被打死。

    他们可不是秽土转生出来的不死之身，不存在所谓的换命打法！

    反倒是那二代土影和三代雷影，再配合着宇都宫太郎，靠着仅剩的两个不死秽土，对自己这边造成了大量的麻烦，能够腾出资深乱入者级别的强者去土著战场那边虎入羊群。

    就和前面的五影一样，面对资深乱入者级别的对手，就算是团藏和三船也最多只能做到牵制和周旋而已，其他的就更不要说了，被打的不要不要的。

    “宇智波越……，呃……”

    张作霖正准备回一句什么，突然间一蓝一紫两道体型恐怖的巨人便是拔地而起，狠狠的碰撞到了一起。

    须佐能乎！完全体！

    显然双方的切磋阶段已经得到了升级。

    须佐能乎完全体出现了，一直也有在关注法国那边情报的张作霖自然也明白了大佬的想法，很自然的耸了耸肩

    “诺，那不是么。”

    这种回答顿时便让几人一阵懵逼。

    打了半天，感情我们的奥援其实本来就是自己人啊！

    慢慢的，他们也能够理解了，而且很自然的就能脑补出一场大戏。

    这一切都是北洋军团的计划和阴谋，人为塑造出一个所谓宇智波越的进度，然后让那位巨擘伪装成凑巧的新人再次进入任务空间装作是羁绊继承者，对其他人进行误导！

    真是了不起的谋划！

    其实打到了现在，清日同盟那边的轮回者大佬们也多少都有点想法了的，在被张作霖没有啥掩饰的点破之后，都是心中出现了恍然和明悟。

    出现了一种原来如此的表情。

    什么？

    这个人就是宇智波越！？

    也的确只有如此才说得通一些奇怪的地方了。

    北洋可真是阴险狡诈！

    那种巨人的战斗，好像的确在哪里听说过！

    原来这是忍村大战里面的能力吗？

    真是有些太小看这个任务空间了！

    “情报传递员，速速开始工作！”

    载振也是震惊中带着兴奋的高声喊到。

    哈哈，张作霖啊张作霖，你这大嘴巴子竟然在这种时候意外泄露了这种情报。

    马上就叫你们的情报曝光到整个轮回空间！

    “遵命！”

    又一位情报员满脸肃然的敬了个礼，而后掏出了一份卷轴，嗖~的一声消失不见了。

    日国轮回者那边，包括两位海军少将在得知到了这消息后，也都是心中一惊。

    什么？

    宇智波越其实是轮回者假扮的？都是北洋的阴谋？

    那之前雪大人费劲浑身解术的讨好他这都白干了？

    一想到雪大人那妖娆迷人的绝美容颜和火辣下作的身段，日国每一位轮回者都是心中一痛，好像失去了什么一般，但又隐约莫名出现了点兴奋……

    ————

    两更~