    江小白眨眨眼睛，“这些倒是不用。”

    江母疑惑的看过来，“为什么？”

    江小白略一沉吟，“太顺利了，就显得挺没意思的。”

    又是开公司又是砸钱投资的，固然可以让她火的更快，但太快登顶未免有些无趣。

    江父思索了一下，也点头，“那倒也是，那这事先不急，你有需要了就再说。”

    “是啊，总之我和你爸就是你的靠山，无事最好，有事了就有我们顶着，你专心事业就好。”

    江母也没反对，她知道女儿有好胜心，如果什么都替她做了她反而会不满，不如给她些留白，由她自己去填满，“不过小白，找男朋友这件事一定得让我们知情，你可不能擅自做主。”

    “不错。”江父立即坐直了身体，一脸正色的说，“要交男朋友可以，但得让我们把他家世背景调查清楚再正式交往，万万不能自己做决定！”

    江之奕本来一直在听没有插话，可听到这里就也忍不住了，连连点头，“对对对，不然再遇到一个丁皓然怎么办！”

    在这个问题上全家的看法出奇的一致，江小白听了只觉得好笑，“我知道了，肯定不会乱找男朋友的。”

    嗯，因为她压根没打算找。

    四人又说了一会儿话，江父江母就起身要离开了。

    “爸妈，不如今晚留下吧，等到明天再走，这样奔波太劳累了。”江小白连忙说。

    “我们今天先不走，既然来B市了，就去看一看老朋友。”江父把墨镜戴上，“你忙你的吧，就不用管了。”

    老朋友？

    那可能也是生意场上的朋友，自己很可能不认识。

    江小白于是就没有再说，“那行，等有空了我再回家看你们。”

    说完，目光扫到江父身上，似乎想说什么但却忍了下来。

    江父一眼看过去就停下了步子，“还有什么事？”

    “没……没事，就是觉得……爸爸你真帅。”

    “噗……”江之奕喝了口水后就准备走，听到这话直接就被呛着了。

    江母先是诧异，然后就忍不住笑了起来，朝着江父打趣，“看，你女儿都夸你呢！”

    “一把年纪了，瞎胡说什么！”

    江父默然了片刻，这才沉声说道斥道，说完就当先走在前面，打开门准备出去了。

    但是江小白似乎发现……

    老爸同手同脚了。

    后头的江之奕快憋笑憋疯了，低着头身体颤抖着，宛如犯了某种奇怪的病症。

    江母看到，一巴掌拍到他后背上，让他的气一岔，连连咳嗽起来。

    江小白不禁笑起来。

    “你们几个就留在小姐身边吧，等到空中城的房子手续下来后再一起搬过去，切记要照顾好她，有解决不了的事情及时跟我们讲。”江母对着门外的四个人交待着。

    “好的夫人。”

    江小白往外看，董冉已经不在这里，应该是回家去了，明珠一个人弱小可怜又无助的缩在角落，有些畏惧的看着那两个体格健壮的大汉。

    那两个保镖气势很强，跟在身边还是很能唬人的那种，而能被江父挑中，可见还是有点本事的。

    江父江母带着儿子离开了，江小白看向门外四个人，一一打量过去。

    两个男保镖年纪在三十左右，有些凌厉，但是看得出是沉默寡言的人。

    两个女人，一个是近四十岁的中长发知性姐姐，另一个则是长着一张娃娃脸的女孩，面嫩，可江小白觉得她怎么也得有二十六七岁了。

    “几位不知怎么称呼？”江小白看着他们笑着问。

    “江小姐好，我叫季文，是个造型师，以后江小姐你的衣着穿戴都将由我负责。”知性姐姐笑着开口，声音柔和之中又有着爽脆。

    “我叫祁玲珑，江小姐喊我玲珑就好，我擅长化妆，会厨艺女红家务，文案写作也可以，精通四国外语，今后将会是江小姐你的全能助理。”

    那个娃娃脸女孩声音甜美的开口了，可这话一说就让身后的明珠瞪大了眼睛。

    擅长化妆，会厨艺女红家务也就算了，文案写作吧也勉强可以接受，但是精通四国外语是什么鬼！

    这样牛叉的人跑来当助理？？

    那自己今后岂不是失业了？

    明珠眼神呆滞，一脸的生无可恋。

    “小姐好，我叫张石，您可以喊我石头。”

    “周海。”

    两个保镖先后介绍了一下自己，叫石头的那位虽然话少，但跟周海比起来还是……

    也是，这种职业有这样的性子也是可以理解的。

    “我这里是个三居室，可能住不下。”江小白有些犹疑。

    “没关系，我可以和文姐睡一个屋子，打地铺就好了。”祁玲珑立即笑道。

    “江小姐不要担心，我们凑合几天就行，空中城那边的房子很快就可以交付使用了。”季文也点头。

    “我们两个不用进去，就在外面保护小姐的安全。”张石道。

    “嗯。”这是周海。

    江小白愣了一下，这个嗯字指的是……赞同张石的话？

    类似于……+1？

    她的表情有一瞬间的古怪。

    “那行，你们看着办吧，晚上的酒店费用找我报销。”江小白对两个保镖说。

    “我们的所有薪水全都是由夫人负责的，小姐不必担心。”祁玲珑甜甜一笑。

    ……行吧。

    江小白点点头，就没管两个保镖，把季文和祁玲珑请进了屋子。

    季文进屋后第一件事就是说要看一看江小白的衣柜和首饰柜，经江小白同意后就去忙活了，而祁玲珑则是换了拖鞋，袖子一捋就开始——

    大扫除！

    明珠目瞪口呆的看着她像个扫地机器人一样在屋里转，几下就把屋子收拾的纤尘不染，不仅如此，当把所有东西收拾完后，她就打开冰箱开始准备食材。

    “你，你要干什么？”明珠有些结巴的问。

    现在时间可还早着呢！

    “准备晚饭，煲汤。”祁玲珑回头，十分认真的回答她，“艺人作息不规律，对身体不好，我会做十全大补汤，小姐喝了能美容养颜补气，这个很需要火候的，再晚就来不及了！”

    江小白看着在卧室忙活的季文，还有在厨房整理食材的祁玲珑，只觉得……

    自己今后的生活似乎会非常的热闹。

    ————

    下一更4点

    感谢【晨曦2333】的打赏，恭喜成为新舵主！

    今天7点给你加更

