
　　伤员看着杨锐，挤出一抹苦笑，摇了摇头，伸出舌头舔了舔干枯开裂的嘴唇，有气无力的道：“兄弟，谢谢你，我不渴，你还是去给其他兄弟。”

　　这名伤员距离那几名陷入昏迷的伤员并不远，杨锐之前为那些伤员喝水的举动，他都是看在眼里，对杨锐的行为，他很感动。

　　当然，他也不是真的不渴，他真的很想喝水，只不过因为伤势太重，已经无法行动，就算是小便也需要别人帮忙。

　　明知自己快要死了，他不想在死之前，还要给别人添麻烦，别说喝水，他连饭都拒绝吃。他的这种绝食，跟李大团长的绝食完全就是两码事。

　　杨锐虽然搞不懂，面前的这名伤员，身体明明已经严重失水过度，却还不愿意和喝水，他还是努力的劝说道：“兄弟，我看得出来，你的身体已经严重失水，喝两口吧，对你身体有好处。”

　　伤员当然不知道，杨锐的这句“对你的身体有好处”，还有言外之意。

　　对于一名严重失水的伤员来说，水对他们的诱惑，那绝对是无与伦比的，伤员的喉结翻动了两下，强忍住水的诱惑，无力的摇了摇头，“兄弟，谢谢你，我真的不渴。”

　　自从走进这件病房之后，杨锐的心情一直就很压抑，此刻，见到这名伤员如此的不配合自己，火气腾一下就上来了，杨锐提高了音量，语气不善的道：“喝，你今天必须给老子喝，不喝的话，我灌也得给你灌下去。”M.23sk.com

　　“娘的，老子说了不喝，就是不喝，你给我滚一边去。”

　　这名伤员也是一名老兵油子，他连死都不怕，哪里还会怕杨锐的威胁，原本无神的双眼，顿时就凶光毕露。

　　伤员嘴上虽这样说，心里却是暗道：“兄弟，对不起，我知道你是为了我好，但是，我真是真的不想再给你们天麻烦了。”

　　李小红一直都在用目光注视着杨锐的一举一动，其实，她心里很清楚，杨锐是一片好心，但是，杨锐在做的都是无用功，她却不忍心阻止杨锐。

　　见到杨锐跟那名伤员吵了起来，她连忙快步走了过来，伸手把杨锐拉到了一旁，低声问道道：“杨大哥，你这是怎么了，火气这么大？”

　　杨锐余怒未消的道：“这家伙，明明已经脱水，却不愿意喝水，这不是添乱吗？”

　　“杨大哥，是这样的，……”

　　那名伤员之前一直都是李小红在照顾，对他的情况很了解。

　　伤员名叫朱二赤，是772团的一名连长，刚被送到后方医院的时候，根本就不是现在这个样子的。

　　那时候，朱二赤非常的配合，因为没有麻药，医生在给朱二赤开刀取子弹跟弹片时，朱二赤硬是强忍住，都没有喊过一声疼。

　　手术结束之后，床单都被朱二赤的冷汗给浸湿了一大片，由此可见，手术过程中，朱二赤忍受着怎样的剧痛。

　　不过，由于没有药物，朱二赤的伤口，在手术之后不久，就开始感染了，先是伤口化脓，跟着就发高烧。

　　作为一名老兵，朱二赤知道，在没有药物的情况之下，伤口感染化脓，身体发高烧，对于他来说，意味着什么。

　　也就是从朱二赤发高烧那时开始，朱二赤就像是完全变了一个人一样，他不再配合医生的治疗，拒绝吃饭，从昨天开始，甚至拒绝喝水。

　　李小红对朱二赤的不配合，原本是很愤怒的，不过，就在昨天晚上的时候，她听到了朱二赤在迷迷糊糊之中，说出的话之后，她就明白了这一切反常的原因。

　　原来，朱二赤是知道自己必死，不想再给别人添麻烦，这才绝食，甚至连水都不愿意再喝一口。

　　听李小红说完，杨锐忍不住暗赞一句，“这个朱二赤，还真是个爷们。这尼玛，应该算是最美丽的伤员了吧？”

　　知道朱二赤的苦心之后，杨锐的脑海里，顿时就浮现出了一个主意，他看着李小红噙满泪水的双眼，问道：“小红，你相不相信我？”

　　李小红没有说话，只是用力的点了点头。

　　“那好，接下来，不管我做什么，你都不要阻止我，另外，帮我挡着其他人。”说罢，杨锐朝着朱二赤大步走了过去。

　　“滚，老子不要你管。”

　　朱二赤见到杨锐又朝自己走了过来，当即愤怒的咆哮道，不过，由于他如今的身体状况的原因，底气啥的，完全没有。

　　“你他娘的，知不知道老子是谁，敢在老子面前龇牙？我告诉你，我叫黑牛，我大黑牛要做的事，天王老子都拦不住。”

　　近朱者赤近墨者黑，跟着李云龙，杨锐骂人的本事，在独立团也可以算得上号，“老子时间有限，你他娘的最好配合一点。要不然，我不介意让你知道马王爷有几只眼。”

　　朱二赤的目光跟杨锐的微眯的双眼一对视，立马有点怂了，不怂也不行啊，他现在躺在床上，一点反抗之力都没有。

　　“杨大哥，你干什么？”

　　这个时候，周兰已经给那名伤员换好了绷带，她连忙走过来，想要阻止杨锐，却被李小红给拦住了，只能是焦急的问道。

　　“没什么，给伤员喂点水而已。”杨锐转过头，给了周兰一个邪魅的笑容。

　　周兰听到杨锐只是要给朱二赤喂几口水，也就不再多话。

　　在杨锐的淫威下，朱二赤不情不愿的喂下了三口幸运药水。看杨锐的眼神，他知道，他不喝杨锐肯定会灌。

　　“这样才乖吗？好了，你睡吧。”见到朱二赤很配合的喝了三口幸运药水，杨锐伸手在朱二赤的一处伤口上，拍了拍，满意的走向了下一位伤员。

　　疼的朱二赤那叫一个酸爽。

　　有朱二赤这个前车之鉴，杨锐接下来的喂水行动，再没有遇到任何的阻碍，基本上，他走到那个伤员面前，那个伤员不管渴不渴，都会自动的张开嘴。

　　“小红，兰兰，你们的工作没有做到位嘛，你们自己看看，把我们的伤员，都渴成什么样子了。”

　　杨锐给这间病房里面的每一名伤亡都喂了幸运药水后，两个水壶里面的幸运药水也见底了，他忍不住打趣道。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第376章最美丽的伤员免费阅读。https://xs.23sk.com 