    第187章 菩提古树

    “化龙池！”

    银龙王看着落在距离星湖大约一万米的地方，那块晶莹剔透，散发着浓厚威压的池子。

    池子不大，但是也不小。占地五十多亩。上面氤氲着令银龙王都心动的红色气息。

    “升神台！”

    银龙王眼神瞄向另一个方向。

    在那个方向有着一个挺拔的山峰，被天空上落下的一个平台砸掉了尖尖的山巅。在那山巅的平台之上，有着一个奇异的阵法。阵法的周围，一共有着九颗雷龙依附的石柱。雷龙的身体周围，萦绕着丝丝的雷电。

    银龙王喜道：“有了化龙池和升神台，我魂兽振兴有望了！”

    神界

    轰隆隆

    在升神台落在星斗大森林的时候，神界的天地为之振动。这一幕也被神界委员会收入眼底。

    斗罗星五年，对于神界而言只有短短的五天。

    在过去的五天时间中，神界委员会一直密切关注着斗罗星的天榜。

    天榜来源于何处，神界的诸神都说不出一个所以然来。前段时间天榜颁发的神考，连神界的至高神都拿它没有任何的办法呢。

    “升神台？”

    “斗罗星的魂兽竟然有着升神台？”

    “这岂不是说，魂兽可以飞升我们神界？”

    有个人类神祗呢喃出声。若是让斗罗星的魂兽变成神兽，之后又飞升神界。对于神界人类神祗的地位，必然会遭受到一定的冲击。

    “毁灭之神，我支持你出手，毁了星斗大森林的升神台。”邪恶之神道。

    “我试过了，没用。由于位面法则的束缚，我们神祗的力量到了下界会受到很大的削弱。那座升神台有着神秘力量的保护，我的力量无法毁灭它。”毁灭之神回答道。

    “这样的话，那该如何是好。难道我们眼睁睁地看着神界再一次爆发动乱？”邪恶之神道出了关键性的问题。

    经过神界诸神的联手，他们封印了下界兽类飞升神界的通道。就在刚刚那么一刻，他们感应到神界和斗罗星多了一种神秘的连接。

    “大家急什么！”

    坐在首位的修罗神，语气平淡道：“只是一个斗罗星的兽类而已。若是有着神兽飞升神界，我们几百年前能够毁了神兽的神核，难道现在就不行了吗？”

    修罗神的话，无异于给在场的诸神打了一阵镇静剂。只要有斗罗星的兽类飞升神界，他们毁掉对方的神核，或者杀了对方，不就完事了么。

    【第五名，天斗帝国。奖励：大荒秘境、功勋殿。】

    大荒秘境：里面含有一个大荒时期留下的古战场。

    功勋殿：可以消耗功勋，兑换对应宝物的大殿。

    随着庄严古朴的声音响起，两个物品落在了天斗帝国的皇宫。一个是半径三十米的漩涡，另一个是一座高达三层的大殿。

    殿堂里面有着诸多的奇物。比如魂环、魂骨、功法、暗器，还有宁风致见都没有见过的火焰。那些火焰的介绍十分的奇葩，有些竟然传说能够在火山旁边动用此火，能够引发火山喷发，形成大自然般的毁灭力量。

    “洗髓草！”宁风致眼神为之一亮。

    在这座大殿里面，竟然能过依靠消耗功勋，获得能够让武魂进化的洗髓草。

    这对宁风致而言意味着什么？

    这对宁风致而言意味着他的族人，武魂全部有希望能够进化成九宝琉璃塔。

    【第四名，星罗帝国。奖励：功勋殿、万妖洞府。】

    万妖洞府:名为洞府，实则为一方小天地。里面是某个位面的妖族留下的独立空间。遗落着万妖时代的古籍、武器等等宝物。是一个机缘绝佳的宝地。

    【第三名，武魂帝国。奖励：贡献殿、任务殿、大荒秘境，升神台。】

    “第三名，武魂帝国么？”萧尘呢喃自语着。

    比比东的武魂帝国能够排入第三名，一点也不让萧尘感到意外。

    自从武魂殿主动从星斗大森林中撤军，萧尘灭天斗雪家和毁星罗戴家之后，没有让两大帝国和武魂帝国争夺地盘。

    原先那些大大小小的王国、公国，以及一些魂师宗门，全部被武魂帝国收编。

    武魂帝国疆域在星罗帝国和天斗帝国之上，一切没有逃出萧尘的预料。

    武魂城

    比比东站在高台上，看着从空而降的四件奖励。内心却是高兴不起来。她可是奔着第二名或者第一名去的，结果只是获得了第一名。而且疆域榜奖励的东西，对她个人而言毫无用处。

    “只是第三名么？”比比东美中不足，仰视着天空上的金色卷轴。好奇地问道：“不用说了，萧尘的大王山必定进入了前二名。只是另一个势力是谁？”

    【第二名，雪国。奖励：升神台、化龙池、天妖宫。】

    天妖宫：蛮荒时期万妖时代，万妖王留下的一座天宫。里面蕴含着十分浓郁的能量气息，同时有着万妖王留下的诸多宝物。

    “升神台、化龙池、天妖宫。”

    雪帝站在萧尘的旁边，仰视着天空上的卷轴，呢喃自语道：“如此的话，极北之地的魂兽总算是打破了命运的束缚。”

    有了化龙池和天妖宫，极北之地的魂兽能够快速地提升自身的修为。至于升神台，只要自身承受住九道天雷的轰击，就能够凝聚成神核，飞升神界成为一只神兽。

    然而，萧尘的眉头没有舒展。因为他知道就算是神兽飞升到了神界，它们的命运依旧不会因此改变。

    极北之地雪地疆域辽阔，经过雪帝之前的扩张，以及如今冰帝和泰坦雪魔王的扩张，范围之大，已经超过了武魂帝国的版图。

    【第一名，大王山。奖励：贡献殿、任务殿、化龙池、蛮荒秘境、菩提古树。】

    武魂城

    “萧尘，疆域榜的第一名果然又是你！”比比东呢喃自语着。

    大王山不再是一座山。如果不是萧尘的大气，天斗和星罗两大帝国都是属于大王山的版图。虽然大王山在陆地上只有一座山，但是它的名下还有着一个疆域庞大的海神帝国。比比东输给萧尘，她心服口服。

    (本章完)

