
　　“嗯，力量勉强还行。”萧逸风淡淡的说着，只是他的话，听在别人耳中却是让人一颤，这么恐怖的力量竟然还只是勉强，这也太装逼了吧。

　　“我今天要先把你双手从你身体中分离出来，然后再将你双腿抽出，最后将你身上所有的骨头打成粉末。”

　　奥利斯用不太流利的华夏语说着，一番话听得酒吧内的众人都是心肝一颤，一个个面色无比苍白。

　　而奥利斯眼眸则是闪烁着可怕的杀机，浑身散发出一股凶猛如野兽一般的气息，宛如一头远古凶兽复苏了。

　　一步踏出，整个酒吧的地面直接被踩出了一个深深的脚印，地面都仿佛震动了。

　　奥利斯双手直接朝着萧逸风抓了出去，速度奇快，一把就抓住了萧逸风的双手，后者嘴角噙着一抹微笑，并没有任何的闪躲。

　　“喝！”奥利斯断喝一声，双手肌肉全部隆起，抓着萧逸风的双手就朝着两边一扯，显然是要活生生的将萧逸风双手给扯断。

　　看到这一幕，酒吧内众人都是被吓得纷纷转过脑袋或者是闭上眼睛不敢去看接下来的血腥画面。

　　至于那福斯特尔和姬三娘则是静静的坐在那里看着两人，脸上好像都没有任何的担心。

　　此时奥利斯脸上露出了残忍的笑容，仿佛已经看到了萧逸风双手从其身上脱离，鲜血四溅的画面，曾经他所有的敌人都是被他活生生的扯断四肢，那种画面感无比的刺激。

　　不过下一秒，奥利斯脸上残忍的笑容就凝固住了，神情一滞，目光好像露出了一抹不可思议的神色。

　　原本随着他双手一扯，想要看到鲜血飚射的画面，并没有出现，萧逸风的双手依旧完好的在他身上，他这一扯竟然根本就没扯断。

　　这还是头一次发生这样的事情，奥利斯神情一凝，双手之上再次涌出一股力量一扯，萧逸风双手依旧完好如初的在他两边肩膀上，就好像是钢筋水泥凝固在了一起。

　　“看来你的力量不行啊，不如让我来教教你怎么将人的双臂卸下来吧。”

　　萧逸风嘴角的笑容绽放开来，好似魔鬼一笑，紧接着萧逸风双手一抖，一股暗劲涌出，就将奥利斯的双手给震开了。

　　随后萧逸风双手闪电般探出，抓住了奥利斯两条粗大的胳膊，冷笑一声，猛地发力。

　　一股难以想象的霸道之力从萧逸风双手上爆发出来，奥利斯脸上顿时露出了一抹痛苦的神情，惨叫一声，只感觉自己的双手好像在慢慢的从自己身体中分离出去。

　　啊！

　　随后奥利斯就发出一声凄厉的惨叫声，他的两边肩膀出鲜血飚射而出，两条粗大的胳膊竟然被萧逸风从肩膀处给扯断了，鲜血从奥利斯两边肩膀处不断喷涌出来。

　　这一幕让酒吧内的众人全部惊呆住了，目瞪口呆，半天都没有回过神来。

　　奥利斯则是脸色惨白，痛苦的惨叫着，瞳孔露出了惊恐的神色看着萧逸风。

　　从来都是他扯断别人的双手，这一次他自己的双手却是被一个年轻男子给扯断了，这是奥利斯怎么也没有想到的。

　　萧逸风将手中的两条断臂扔在了地上，平静的说着：“看吧，这才叫卸胳膊，以后多学学吧，对了，你要不要我帮你把两条腿也给卸掉啊？”

　　奥利斯嘴唇哆嗦着，眼眸中带着恐惧的神色看着萧逸风，颤抖的说着：“你……你……你是魔……魔鬼！”

　　“不，不，不，我是一个善良的人，我只是在教你怎么卸胳膊。”萧逸风摇了摇头道。

　　这时福斯特尔走了过来，目光看着萧逸风说着；“奥利斯，我早就告诉过你了，这个人你不能惹得。”

　　“他……他是谁？”奥利斯脸色惨白的看着福林特尔。

　　福斯特尔嘴唇蠕动：“战皇！”

　　“战……皇……”

　　而奥利斯听到这个名字，庞大的身躯一颤，直接跪在了地上，难以言语的震惊之色看着萧逸风，显然这个名字给他带来了极大的震撼。23sK.com

　　战皇——

　　被称之为西方地下世界中的无敌战皇，曾经一人灭掉了佣兵界的三大一流佣兵团，灭杀数千人，这样恐怖的战绩被人称之为战皇，意寓为战斗之皇。

　　没有想到他想要对付的人竟然是战皇，这一刻奥利斯一颗心彻底碎了，眼眸露出了绝望的神色，同时带着一丝后悔，如果他知道对方是战皇的话，他就算再狂傲自大都不会出手。

　　此时奥利斯甚至有想要将胡杰这个混蛋给打瘪的冲动，竟然让他来对付战皇，这不是明显坑人么。

　　“说吧，是谁让你来对付我的？”萧逸风开口道。

　　“没有想到我对付的竟然是战皇，这一次我奥利斯认栽了，不过败在战皇手中，也不丢脸。”奥利斯脸色无比惨白的说着。

　　萧逸风眼眸一扫，从奥利斯身上摸出了两样东西，正是他的照片和胡杰给的那张银行卡。

　　“看来真是有人让你来对付我啊，说出这个人，还有这张卡的密码，我可以不杀你。”萧逸风冷漠的说道。

　　“胡杰！”战皇口中吐出两个字，萧逸风眸子一凝，原来是这小子。

　　“特尔，将这个家伙带走吧。”萧逸风对着福斯特尔说了一句，就离开了。

　　而福斯特尔看着奥利斯摇了摇头：“你这又是何必呢。”

　　堂堂的M国地下世界让人敬畏的拳王如今双臂被废，成为了一个废人，恐怕这次就算侥幸活下去，一旦回到M国也难逃被他曾经的那些敌人所灭杀的下场。

　　“给你，这卡里有一百万，算是对你这个酒吧损毁的赔偿。”

　　萧逸风走到了姬三娘身边，将从奥利斯身上得到的那张银行卡交给了姬三娘。

　　“我这酒吧的损失可不是区区一百万就能赔偿的了。”姬三娘勾魂的眼眸瞥了萧逸风一眼，让后者体内有些躁动，这娘们太会勾引人了。

　　“那你想要什么赔偿呢？”萧逸风脸上挂着一抹邪性的笑容看着姬三娘。

　　“我……要……你”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第92章 如何卸胳膊免费阅读。https://xs.23sk.com 