    可是没想到，结果很惨。

    酷儿被打了一拳，狼狈的逃了出来。

    那已经是两年前的事儿了。

    如今，他们的研究生学业要结束了。

    盖瑞还是没有跟任何人谈过恋爱。

    再过几天，他们就要离开学校。

    艾丽莎是通过盖瑞的朋友，把他约出来的。

    眼下，他们在草坪上坐了将近十分钟了，艾丽莎还没有鼓起勇气，跟他告白。

    这个男人太神秘了。

    就算是做了两年的同学，艾丽莎也摸不透他的脾气。

    此刻也是，他的目光投向不远处的古老的钟楼，不知道他在想些什么。

    “盖瑞......”艾丽莎舔了舔嘴唇，想要先找个话题缓和一下气氛。

    他们见面了之后，就没有说过话。

    “你毕业了之后，要留在E国吗？”艾丽莎问道。

    “不，回去。”他的回答简单到不能再简单。

    低沉好听的声音，他的口语也说的很好，不像其他的东方人那样，带着浓重的口音，是标准的E国腔。

    只是，这个男人太吝啬了。

    他平时不喜欢说话，说话的是，也从来只捡重点。

    不肯多说无关紧要的词汇。

    当然，这种说话的方式，只是他跟女生们聊天时候才会有的习惯。

    有一次，艾丽莎在学校附近的一家小酒馆见到过他跟其他几个男同学一起喝酒聊天。

    他是很会说话的，还会开一些玩笑。

    只可惜，对着女生，他似乎就没有什么话可以说。

    班级里有其他女生偷偷的议论，觉得盖瑞是个愚昧的东方人，他这样是歧视女性。

    但是，艾丽莎不这么觉得。

    她觉得这个男人，像是个有故事的人。

    也许是情人眼里出西施吧，不管怎么样，她都觉得这个男人是最迷人的。

    包括他的冷漠。

    “盖瑞，你......”艾丽莎还想再说点什么。

    这个时候，男人开口了。

    “汤米不来了吗？”他说话的时候，眉头微微的蹙起，脸上的表情有点不耐烦的样子。

    艾丽莎有点心虚。

    汤米是他们的共同的同学。

    汤米和他的关系不错，对艾丽莎有点小意思。

    所以，艾丽莎才恳求汤米，帮忙把盖瑞给约出来。

    不过，汤米说的是，如果是单独跟女性会面，盖瑞是不会出来的。

    所以，艾丽莎就说，让汤米对盖瑞说，汤米也会来，大家一起讨论毕业的议题。

    现在，盖瑞一定在等着汤米。

    随着时间的流逝，他的耐心大概在慢慢的失去。

    艾丽莎知道，自己的时间也不多了。

    她现在其实挺灰心的。

    两年了，她其实无数次的跟盖瑞示好过，但都没有任何的回应。

    艾丽莎迷恋这个神秘的东方男人。

    她知道，这个男人对她没感觉、

    可是，眼看着要分开了，她不想给自己的人生留下遗憾。

    不管盖瑞是什么反应，艾丽莎都想把自己的意思表达出来。

    不为了结果，只为了让自己不留缺憾。

    “盖瑞，汤米不会来的，抱歉，其实是我让汤米把你约出来，我有话想对你说。”

    盖瑞皱了皱眉头：“小姐，我不喜欢这样。”

    “请听我说完好不好，我只是想说完我的话。我喜欢你，从一开始见面的时候，就喜欢。”

    男人挑了挑眉头，似乎觉得她的话很无聊。

    接着，他只说了个“ok”，就转身离去。

    “盖瑞！等一下！”看着男人无情的背影，艾丽莎终于忍不住了。

