    不是场中人，不知场中事。释无相很难受，静脉中有着微痛的烧灼感，这种感觉每接对方一刀便加重一分。释无相很想赢，因为他已经接了对方四十几刀，眼看着胜利在望，他不像放弃，他想再坚持一下。

    释无相咬牙坚持着，因为师傅说过，做事便要坚持到底，虽然坚持到底不一定会成功，但不坚持就绝对不会成功。释无相不知道，他的坚持可能会让他武道尽毁，但是以释无相的性子，就算知道了他也不会选择放弃。

    有些人在面对强者时会选择放弃，就像巨阙门的大长老，也许会活的久一些，但武道之路也就在他放弃的那一刻断了，再难寸进！因为他让自己多了一个选择，多了一条更好走的路。

    有些人从不放弃，就像剑西来，背后没有宗门没有师傅，却坚持着一个人一把剑一路到底。胜负并不重要，重要的是心里那份一剑破尽天下强者的信念，不放弃不退缩信念便不会动摇，才有可能剑开天幕突破武道极致。

    释无相握剑的手在抖，身体就像破烂不堪的筛子，到处在漏气。经脉在刀气的侵蚀下已经到了崩溃的边缘，也许只需一刀，释无相体内经脉便会寸寸断裂……

    肉体满是裂痕即将崩溃，释无相的心境却越发平静，毫无波澜。似乎肉体上的破败，却促成了心境的圆满。

    第四十八刀迎面斩来，这一刀释无相注定接不下。

    刀如蝉翼，映着一湖秋水，漫灌而下，一路摧毁着释无相那早就不堪重负的经脉……

    释无相在第四十八刀下输了，输的彻头彻尾，这一刀斩断了释无相的武道之路，却让释无相的心境无尘无垢，趋于圆满。本是无相之人，却泛起淡淡的微笑……

    白云剑宗客卿绝不会想到，他这一刀斩断的不是少年郎的武道之路，而是斩断了少年郎的万般执念，造就了一颗心境无暇不染尘埃的天道之心。更让白云剑宗客卿没想到的是，他的四十八刀，让四空门之后的数百年傲然与江湖之巅，当然这是后话。

    释无相输了微笑着倒下了，白云剑宗客卿弃了双刀抱住释无相，关心道：“快来看看这孩子怎么样了？”

    殷三水俯身把脉，眉头紧缩，摇头叹息道：“经脉尽毁，武道之路断了！”

    “都是我害的！我要不说那句话，这孩子也不会硬接我四十几刀，都是我的错，在下任凭四空门宗主处置，哪怕废了我这一身修为，也绝无怨言。”

    白云剑宗客卿声泪俱下，满是愧疚，表情拿捏的非常到位，不愧是老江湖。人家都这么说了，你释如钟要是在揪着不放，就有些说不过去了，毕竟这是武者之间的比斗，谁能保证没个意外。

    释如钟抱起弟子走回凉棚，同时口中说道：“不破不立！趟的过去，他便登岸，趟不过去，说明他的心还未净。这是他的因果，客卿无需自责。”

    林万山听的来气，摔了酒杯骂道：“什么因果，狗屁不通！一群假和尚，要是老子弟子被人阴成这样，早就打他妈的了！”

    李太平摆弄着酒杯，斜眼看着白云剑宗客卿，口中朗声道：“林宗主话糙理不糙，太平赞成至极，若是这事摊到我李太平身上，也非得掀了桌子打他妈的不可。”

    白云剑宗客卿与李太平毫不退让的对视着，那意思很明显，小子别着急早晚轮到你……

    四空门和白云剑宗的比斗虽未结束，结果却可提前预见。白云剑宗上场的客卿是三人中最弱的一个，而四空门的少年郎却非四空门最弱的。

    四空门败了，如释无相一样败的很彻底，两场皆输。四空门的长老被对方打到重伤吐血，幸好殷三水及时制止了比赛，否则四空门的长老的下场也好不到哪里去。

    殷三水很想骂释如钟，你四空门小的也好，老的也罢，难道都是一根筋，都是傻子不成！明明打不过，何苦硬撑着，难道撑到底就能改变结果，能反败为胜。

    每个宗门的传承不同，所追求的心境也不同。太平道讲究道法自然剑出由心，秋水剑宗讲究无形无相变化万千，而四空门讲究心中无垢，所以四空门的门人不会退，退了心境便再难纯净。

    童四海距离盟主的位置又进了一步，几场对战下来，让童四海看到了坐到那个位置的希望。秋水剑宗的澹台紫衣和悬瓠剑宗的客卿李太平，只有这二人的实力可以一战，其他人皆不足虑。就算那俩人能赢，也不会对白云剑宗构成威胁，毕竟比斗讲究的是三局两胜。

    接下来将继续抽签，以确定对战的两个宗门，而那个轮空的宗门将直接晋级决赛。童四海亲自上场抽签，因为他希望白云剑宗此轮可以抽空，那么盟主之位便稳了。

    事与愿违，天不尽人意，这次幸运女神没有站在童四海那一边，而是站在了悬瓠剑宗这边。

    秋水对白云，就连殷三水都不太看好自己这边。不由叫过澹台紫衣和另外两名参赛者低语很久，只见澹台紫衣眉头微皱的点了点头。

    童四海以为殷三水在排兵布阵，其实不尽然，殷三水是在排兵布阵，但更多的是交给了澹台紫衣一个任务，一个令澹台紫衣有些迷惑的任务。

    在童四海看来，无论殷三水如何玩花样都没有用，这边只需以力破之，便可稳胜。

    这次白云剑宗出战的是三位客卿中最强的老者，只见其白眉入鬓，头戴玄冠，身着青褐道袍，手持四尺长剑，步履飘逸，一副仙风道骨的模样……

    “羊玄田，八品武者，师从无尘……”厉夏翻看着手中画像，只见画像中正是那白云剑宗仙风道骨的老道士，旁边还有一行蝇头小字的注解。

    四尺长剑名曰“杀生”，乃无尘佩剑，江湖上饮恨在此剑下的名人可不在少数。江湖上已经十几年没有无尘和此剑的消息，原来此剑传到其弟子羊玄田之手……

    厉夏端详老道士半响，低语道：“扮相不错，就不知手底下功夫如何，可别弱了杀生的名气！”

    兵对兵，将对将，强者对强者。澹台紫衣起身来到场中与羊玄田见礼，只见羊玄田抚须笑道：“小姑娘剑法不错，长相也蛮俊的，将来定能江湖扬名！今日老夫便用手中杀生与小姑娘走上几招，小姑娘可莫要大意我手中的可是一把削铁如泥的宝剑。”

    羊玄田好心提示，是想留下个好印象，胜人而不得罪人，未来江湖也好再见，毕竟澹台灭明那尊大神还好好的呢。

    澹台紫衣笑着点了点头，正要出手，却听师傅喊道：“且慢！紫衣接着，拿你师祖的秋水与他一较长短。”

    一声剑吟，秋水出鞘，只见剑身泛着淡绿色光泽，如荡漾的秋水，甚是好看。澹台紫衣秋水在手，信心倍增，耍了个剑花笑道：“澹台紫衣领教前辈高招。”

    天时，地利，人和，此时全在澹台紫衣这边，虽然只有七品，气势上却要胜过八品的羊玄田。

    武者对战，心境很重要，澹台紫衣握住秋水的那一刻，仿佛回道数百年前的西湖，仿佛自己就是那个西湖畔舞剑悟道的墨尘子。这种感觉玄妙之极，秋水长天招式中的不明之处，一瞬间便领会贯通……

    如果说此时谁最了解澹台紫衣的状态，非羊玄田莫属。秋水出鞘那一刻，羊玄田便觉着眼前的小娘子像是变了一个人，仿佛有一道影子打西湖踏波而来，与小娘子融为一体。

    杀生出鞘，带着浓浓的杀气，席卷向澹台紫衣。羊玄田已经顾不得身份了，抢在澹台紫衣势成之前出手。因为澹台紫衣的水之势不断攀升，仿佛能与这方西湖共鸣，如果在给那小丫头时间，恐怕出剑的就不势澹台紫衣，而是顿悟前的墨尘子了，所以他不能再等了，再等就没机会了……

    羊玄田所用剑法乃是昆仑道门正宗，剑势刚柔并济，剑随身走，形与意合，意与气合，气与神合。羊玄田浸淫剑术一甲子，虽未能得剑道真谛，却也颇有几分火候……

    杀生未倒，杀气便已先至，浓郁阴冷，令人遍体生寒。

    秋水划过，淹没了杀气，其势不停汹涌的迎向羊玄田的剑势……

    澹台紫衣仿佛身处梦里，周遭的一切包括羊玄田的剑势都恍恍惚惚的，似乎看不清，又似乎隐隐约约能看到。秋水长天的每一式都是本能的应对，而非有意识的驱使。

    说来也怪，如此状态下的澹台紫衣，使出的秋水长天却更合剑意，一会剑势如澎湃的江河湍急汹涌，一会又如一潭幽静湖水风平浪静。令人琢磨不透，让人分不清到底身处何地，将要面对怎样的秋水……

    本以为这场会稳操胜券的童四海，难以置信的看着场中交战二人，心里的滋味要多苦就有多苦。

    殷三水看着徒儿的秋水长天比自己运用的还要自然随心，脸上的皱纹就像现在的心情一样，似乎都要舒展开了……

