    “说什么照顾呢，你和雷鸣都是有上进心的孩子，你们的今天，都是你们努力得来的。我提携过的年轻人多了，可惜，能走到你们这个高度的人并不多。”金县长笑着说道。

    “以后见了，叫姑父就好了，我也不是你们的县长了。”金县长又笑着道。

    “呵呵，好，姑父被调到了哪里？”李洋好奇的问。

    “北宁省，当省长，那个地方，需要去建设。”金县长叹息一声，虽然看着他是升了，但是北宁省是全国出了名的贫困省，这一次，上面的意思，就是想让自己去发展那个县的，因为阳城这几年的发展和进步是有目共睹的。

    “嘿嘿，这就说明，姑父的本事是被上面认可的。”李洋笑眯眯的说道。

    “我估计，还是你哥的意思。”金县长无奈一笑。

    金夫人，也就是姚义的二姑姚红叶轻笑着看了他一眼，“别瞎说，这话可不能乱说。”

    “没事，二姑，咱们也就是关起门来说，我哥刚刚上来，他肯定也是愿意用一些有真本事的人。”李洋笑着说道。

    夫妻俩对视了一眼，哈哈笑了两声。

    “他也认识姑父的，您放心，如果您去了那边，需要我们帮忙，随时给我们打电话。”李洋笑着说道。

    “嗯，你这句话我可记下了，万一那边有厂子支持不下去的话，你接不接？”金县长笑眯眯的问道。

    “看什么厂子吧，有兴趣的话，可以接。”李洋点头。

    “刚才还说支持姑父的。”金县长瞪大眼。

    “哈哈哈哈，”李洋看到金县长的样子，大笑起来，“行，到时候等您电话吧，也得和我们俩的职业挂钩的才可以吧！”

    “那是自然的，不然给你个化肥厂，你能干的了吗？”

    说完，两个人一起哈哈大笑起来。

    “雷鸣的伤怎么样了？”金县长问道。

    “好多了，但是目前还没让取石膏，再等等吧。”

    “嗯，好好养好了，别留下后遗症。”金县长又说道。

    他们又聊了一会，李洋才告辞离去，金县长和姚红叶本来要留李洋吃饭的，李洋说回家里陪孩子一起吃，她平时在外面跑的多。

    金县长夫妻俩才把李洋送了出去。

    中午回去，家里拜年的已经来了不少，还是去年那一群，女人们正在厨房帮着周兰梅一起做饭，赵雷鸣则是在一楼的客厅里招待着卢伟民他们。

    见到小赵把媳妇也带来了，李洋笑了笑，过去和小赵媳妇打招呼。

    小赵比他们大几岁，小赵在李洋的厂子里也干了八九年，但他媳妇跟李洋往来的不多，也就是他们结婚时往来了一次，后来又见了两次，李洋直接叫嫂子。

    “李总，这些年，我们家赵子默多亏了你，本里他说要一直干下去的，却不想去年他爸身子突然不强健了，老爷子却固执的要给他分一份生意，说他五个儿子，五份生意，一人一份，谁也不偏心。”赵子默的媳妇叹息了一声。

    小赵越靠近新年跟前，心情越不好，毕竟要离开奋斗了多年的单位，很不舍。

    她媳妇也安慰他，说以后和李洋这边也可以常来常往，说她今年正月初一陪着他一起来拜年，和李洋交个朋友，以后也往来着，他们还是朋友，关系就不会断。

    小赵考虑了一下，就答应了。

    李洋听了小赵媳妇的话，笑了笑，年前放假时，小赵和贺强已经把工作都做好了交接，小赵也去医院看望了赵雷鸣和龙龙，李洋也告诉他常来常往，说江洋以后就是他的家，他随时可以回家。

    中午饭，一群人吃的很热闹，李洋私下告诉小赵和她媳妇晚点走，他们谈点事。

    小赵应下。

    饭后，众人热闹了一会，喝了会茶，陆续离开了，最后卢伟民，霍霆江，小赵三家都留了下来。

    他们三家，是李洋都通知留下的。

    三家对视了一眼，不知道李洋要说什么。

    李洋笑着道：“咱们去楼上开会吧，我有一些事情要宣布。”

    众人跟上，赵雷鸣也跟了上去。

    众人坐下后，李洋说道：“正好今天下午我们也都没事，我留下你们几个，是商量一件大事，这个事，我腊月这几日也和霆江商量过了。今年，打算把服装厂的股份重新分配一下。目前，是我和霆江分配的，我们俩的股份是我八他二，这一次我想重新划分的意思，就是股份按百分制，拿出百分之五来给你们跟了我们十年的功臣分出来，李哥，小赵，贺强，伟民哥和小梅嫂子你们五个人，一人分得一股，你们不需要往里拿一分钱，这一股是公司给你们这么多年努力的养老金。”

    “从九六年开始，你们五个人无论在不在厂子里任职，都会有每年全年纯利润的百分之一的福利拿。你们需要做的，就是在正月上班后，去银行开个账户，到时候这个账号财务要做记录，一年下来的分红都会在农历年前打入你们的账户里。再十年后，你们的股份会从百分之一涨到百分之二，那是终极，但是，有个条件，就是在将来的十年里，你们不会做出出卖我们江洋的事情。其实，我知道你们不会，但是这个条件会写入股份确认书里，这个股份是到你们的有生之年终结。”

    李洋严肃的把话都说了清楚。

    小赵和卢伟明小梅几个面面相觑，卢伟民说道：“李总，这不合适吧，我们不投钱，白拿利润分红，能行吗？如今咱们的总利润我虽然不知道是多少，但也知道那绝不是小数。”

    “可以的，有钱大家一起赚，你们在厂子里上班，工资，福利，奖励还照样拿，这个，是你们帮了我这么多年我给你们的补偿，你们可是把大好的青春年华都奉献给我了的。当然，股东拿股份，分的纯利润，公司盈利时，你们肯定是能拿到钱的，公司亏损时，分红肯定就没了。而且，你们每个人，只要是持有公司一份股的股东，都有权利进行查账，比如说你怀疑今年给你的利润少了，你可以来公司找我，要求查账，我会给安排。”李洋笑着说道。

    “呵呵，那是肯定的，至于查账这种事，不用吧，我们都在厂子里，厂里今年是盈是亏，一眼能看到。那我们就谢谢李总和霍总了。”几个人对视了一眼，十分的开心。

    这么多年，他们奋斗在江洋，确实，这里对于他们来说，就像是第二个家一样，如今知道他的身份将会转变，一个个的开心不已。

