    秦元闻言，脸色微微一沉，林仙儿这是看不起他，未免太抬举叶云那小子。

    他秦元，可是《地榜》排名第一百零八的天才人物，实力比起北辰胤三人，无疑都要强上一个档次！

    在他看来，叶云要不是仗着那头妖灵的力量，实力恐怕要打对折，论本体实力，叶云拿什么和他比？

    “这个叶云，的确有两把刷子，居然能够击败北辰胤三人，即便不知他是用了什么投机取巧的手段，但是能够做到这种结果，恐怕这小子还是有实力的。”

    秦元道：“林姑娘，此子不早些解决掉，只怕日后对你的威胁，只会越来越大。”

    “秦兄还是将心思都放在正事上面吧。”

    林仙儿俏脸淡漠地道：“等我们得到了这万法宗的传承，还愁解决不了那小子吗？”

    “林姑娘说的是。”

    秦元点了点头，凡事得有个轻重缓急，现在的当务之急，是夺取万法宗的传承，至于叶云这小子，不过是癣芥之疾而已。

    叶云只是和林仙儿对视了一眼，便立即收回了目光。

    “叶云师兄，可要对这贱人出手？”

    皇甫杰向着叶云请示。

    显然对于林仙儿那种脱离大离王朝，加入东幽王朝的行径，十分不齿。

    “先不用。”

    叶云摆了摆手，“我们的重心，在这万法宗遗迹上，其他事情，暂且放一边。”

    “是。”

    皇甫杰点了点头，旋即他的目光，便陡然望向了不远处的那一座青铜古塔，“既然如此，那无需再等，我们速速进入这座古塔吧。”

    “慢着。”

    但就在皇甫杰欲行动之时，叶云却将他拦住，“有点不对劲……”

    皇甫杰和柳元霜等人，被叶云喝止，这才目光看向了周围，只见得那聚集在这古塔外面的众多人马，竟都没有行动，而是就这么停在了古塔之前，竟是无一人进入青铜古塔之中。

    “这古塔门后，似乎有什么东西存在。”

    然而，就在叶云沉默间，大黄的声音，突然细微地在其心中响起。

    叶云的双眼微微地眯了一下，目光不着痕迹地转了下，盯着那一座空荡荡的青铜古塔大门，旋即眉头一皱，“什么东西？”

    “不太清楚，那波动，有点古怪。”

    大黄迟疑了一下，显然也是有些拿不准。

    不过叶云得到了大黄提醒，眼中也是陡然闪过了一抹凝重，悄然运转体内真元，准备应对那门后随时可能出现的危机。

    就在这时候，那广场中终于是有着一波人马，再也按捺不住心中的焦急，便率先掠出，直奔那青铜古塔而去！

    意欲强闯！

    但是，当他们出现在那青铜古塔大门前的时候，忽然间，一股邪恶到了极点的波动，陡然从那青铜古塔之中传荡而出，下一霎，在那一道道目光的注视之下，那青铜古塔的大门，便俨然是有着一道邪恶的高大人影出现！

    这道邪恶人影，映入了众人的眼帘，却是一尊身穿僧袍的无头尸。

    无头僧人，口中吟诵着佛经，但身上却散发出了一股邪异森冷的气息，右手却提着一柄血红色的刀，刀锋上，流淌着鲜血，他的背上，背有一块长满青苔的石碑，用枯藤绑在身上。

    无头僧人出现在这青铜古塔门口的霎那，便陡然释放出了一股凛冽杀意，而后手中那一柄血红色宝刀，便陡然斩杀而出！

    咔擦！

    几乎没有任何悬念，只见得血光一闪，那最先逼近青铜古塔的三名王朝天才，便被直接斩掉了头颅，成了无头之尸，鲜血从断头之处，如注般喷射而出！

    三名王朝天才被瞬间斩杀，立即就震惊了这广场上的各路天才，皇甫杰和柳元霜二人，皆倒吸了一口冷气，还好方才凌尘将他们拦下，否则现在这些无头尸体当中，恐怕就得要多出他们两人的身影了。

    “这僧人明明连头都没有了，居然还能拥有这等强悍实力，实在是不可思议。”

    柳元霜一脸惊讶地望着无头僧人，这无头僧人究竟是什么怪物，居然这都没有死，还可在此伤敌？

    大黄道：“这无头僧人，和之前的那些僧人凶尸一样，都已经是死人，但却被一种邪气所侵蚀操控，已经不再是这万法宗的高僧，而是一头邪恶的亡灵。”

    “不过，眼前这无头僧的实力，比起之前那些僧人凶尸，可要强出太多！”

    “这无头僧，生前应该是一位修为深厚的高僧，现在虽然身亡，但是在邪气的浸染下，却反而演化成了一头强大的亡灵。”

    叶云点了点头，无头僧的强大毋庸置疑，先前那冲向青桐古塔的强者中，可是有着一位实力不比北辰胤弱多少的年轻人杰，但是却依旧依旧没有在这无头僧的手下，撑过一招。

    “这无头僧人，在击杀了进犯青桐古塔的三人后，身形却并未移动半寸，似乎不好杀戮，只是不让他人进入这座青铜古塔中。”

    叶云看出了一丝端倪。

    无头僧在斩杀了三名强行闯塔的年轻强者后，身形便守在了那青铜古塔的大门上，并未擅自挪移半步。

    但是，无头僧的存在，就仿佛是一尊死神般，守在了青铜古塔的大门口，任何人看了都头发发麻，不敢越雷池半步。

    然而越是如此，却越是能激发众人的好奇心，这无头僧将这青铜古塔给守得这么严密，越发让他们觉得，这青铜古塔内，或有重宝存在！

    “这无头僧纵然实力再强，也不过只有一人而已，我们这里这么多人，岂能被它一人阻挡？”

    这时候，那秦元一声厉喝，调动众人情绪，“我数到三，咱们一起攻击这无头僧，然后趁他无暇顾及之时，冲进这座古塔！”

    “一起出手！灭杀此獠！”

    听得这话，不少王朝天才皆点头赞同，他们都已经来到此地，眼下距离进入这青铜古塔，不过一步之差而已，岂能在这种地方止步？

    无头僧虽强，但这么多道强横的攻势同时出击，就算是换成一位上人在此，都未必挡得住！

    而在那短暂的同盟达成的瞬间，这青铜古塔前的广场上，也是猛地响起了一道喝声，那秦元和林仙儿二人带着东幽王朝的一众人杰，已经率先对那无头僧发起了进攻！

