    “这……这怎么回事？”

    楚墨不敢置信，楚皇的全身溃烂，从其皮肤里面钻出各种细如柳丝的小虫，正一点点吞噬着楚皇的皮肉，另外一边的侍女则是用水不断的将楚皇皮肤下的小虫子逼出来。

    “出去！给朕出去！”

    “滚！”

    似是不想让楚墨看到这幅样子，楚皇疯狂怒吼，惊得外面大臣连忙走进来，想要将楚墨拉出去。

    “殿下……殿下，随臣先出去吧。”

    刁光斗壮着胆子将失魂落魄的楚墨拉到屋外，随后又跟几名大臣对视了一眼，欲言又止，似是不知如何该解释。

    而就在这时，一道虚弱的声音缓缓传来：

    “殿下，有些事，远不止你所表面看的这般简单。”

    楚墨缓缓转过身去，但见洪四峰捂着胸口，脸色苍白，踱步朝着楚墨这边走来。

    见状，楚墨连忙上前，搀扶着洪四峰，之前洪四峰替楚皇挡剑，虽然没死，但也受了重伤！

    “呵呵，殿下，也许你不知道，数十年前曾有人算出，楚国难，右相矣，当时我并不懂此话何意，现在，老奴终于懂了。”

    “右相死，楚国……！”

    长长叹息，其意楚墨也是听明白几分，目光带着几分疑惑，连忙追问道：

    “洪公公，此话何解？”

    “天网之下，无人幸免！如今殿下长大了，有些事，也该知道了，这些话本不是我来说，而是应该陛下来说，但今日，我洪四峰便越俎代庖，为殿下解惑。”

    “殿下，你觉得如今九州情势如何？”

    看到洪四峰的反问，楚墨连忙如实说道：“五大帝国各自为政，百花齐放，无可挑剔，但论实力，楚国羸弱，秦国最强！”

    “那如果我告诉你，在这和平的局面背后，有一股势力暗中运营呢？”

    轰！

    楚墨眸子陡然一缩。

    “楚国羸弱，但却为何能在五大帝国中生存？原因自在右相，如今右相已死，楚国，在那些人的眼里，也就没必要存在了。”

    “而陛下，是被人下了蛊，虽我已用真气将陛下奇经八脉封住，但这种蚀心之痛，陛下整日都要煎熬。”

    “陛下若死，楚国群龙无首，其后果，殿下你也能猜的到！”

    “我有一物交给殿下，若老奴猜的没错，救国之法，便在其中。”

    说着，洪四峰从袖口中拿出一块令牌来，上面写着：西梁。

    又是西梁令？

    这一刻，楚墨脑子就像炸开了般，西梁！又是西梁！

    “放心吧，有孤在，楚国无恙！”

    楚墨深吸了口气，握紧那西梁令，面色阴冷，转身便朝着宫外走去。

    ……

    刚踏进东宫，身后，传来降雪的声音。

    “殿下，你回来了。”

    她将邋遢老头送回家之后，便回到东宫等候楚墨。

    “是啊，孤回来了，只是，这里却变了！”

    望着面前清冷的东宫，楚墨不禁感慨起来，这里的一花一木皆没有变，但是，人变了，更多是的，人心变了。

    “流年沧海，不过浮沉中一抹须臾，殿下何须感慨，物是人迁，只不过是顺应天理，人总有一死，或长或短，殿下应该看的开些。”

    李谨上前一步，轻声说道，毕竟他经历过的事情太多，对沧海桑田变化最有深得，楚墨仁慈，必要的时候，他不介意做一回夫子。

    “孤明白，人生就像这场雪，过程很美，但结局还是化作泥水，消失天地间，沧海一粟，昙花一现，人不就是体会这个短暂的过程吗？”

    楚墨淡然轻笑，他有了前世的经历，在遇到很多事情也都心有准备，不似这个年纪该有的城府，但这一切，他也无可奈何。

    看到楚墨如此态度，李谨眼神微滞，迟疑了片刻欲言又止，终究还是低头汇报说道：“殿下，山寨那边来人了。”

    “哦？”

    闻言，楚墨稍微有些惊喜，忙转过身来朝着李谨询问道：“可是赵子云他们回来了？这都过去大半个月了，也不知安知语她们如何了，唉，都怪孤，这期间也没时间回去看看。”

    李谨低头不语，并未回答楚墨，脸色极为难看。

    感受到李谨的异常，楚墨的笑容逐渐凝固在脸上，他从来没见过李谨如此模样，毕竟，李谨做事，从容不迫，在他手里，没有任何意外，可今日，李谨的状态不对劲！

    “李谨，发生何事了？”

    楚墨盯着李谨质问，这一刻，他的心不知为何，慌乱起来。

    李谨咬了咬牙，深吸了口气，犹豫再三，避开楚墨的眼神，回答道：“刚据手下来报，山寨出事了！”

    “西梁野心勃勃，令狐雄派遣西梁精锐骑兵三万，偷袭山寨，山寨留守弟兄损失惨重，他们的目地本是令狐雪，可那时，安知语姑娘正好在山寨办事，所以，一同被令狐雄给掳走。”

    “山寨情况不容乐观，而且西梁此行来势汹汹，竟敢在楚国地盘动手，想必有所依仗，赵子云不敢轻易妄动，所以派人前来通知殿下。”

    怒！

    怒！

    楚墨一拳砸在旁边的大树上，顿时，树上积雪哗啦落下，楚墨勃然大怒，火冒三丈。

    西梁！又是西梁！

    “混账，胆敢如此行事，这令狐雄，当真以为孤不敢杀他！”

    “龙有逆鳞，触之必死，令狐雄，这可是你自找的！”

    “李谨，传孤命令，整顿大军，随孤灭了西梁！”

    楚墨语气十分冰冷，宛如这冰天雪地般，令人发颤，眼底那浓浓怒意仿佛狮子，见谁咬谁。

    倘若安知语有丝毫损伤，他不介意灭了西梁！

    之前杀了西梁十万人，还在乎一个国家？

    这一次，他要神挡杀神，佛挡杀佛！

    感受到楚墨那股无名怒火，李谨眸子也是不自觉骤缩起来，一向温文尔雅的太子，如今为了一个女子，动怒。

    灭了西梁？这句话岂会是说说？他眼中的楚墨，凡是说过的话，从未食言过。

    “是，老奴明日就传令。”

    “不！孤要的是现在，立刻，马上！”楚墨冲着李谨咆哮起来！

    “是！老奴这就去办！”

    李谨从未见过如此失了理智的楚墨，这还是第一次，难道，仅仅是为了一个安知语？李谨自是不相信！

    身后降雪看着楚墨，一言不发，静静地等待着楚墨吩咐，今日楚墨的反常，让她也有些奇怪。

    这一晚，楚墨坐在台阶上不曾入睡。

    这一晚，整个京都为之地震，但所有人并不知道发生了何事，只知道太子发怒了。

    这一晚，军中无论大小将军，纷纷整军肃马，等待命令。

    “殿下，各个将军都到了，请殿下移步。”

    清晨，天微微亮时，李谨匆忙跑到东宫院内，看到楚墨如同雕塑坐在台阶上时，这心里，也涌出一抹苦意，虽说他们都是修道之人，不惧风雨不惧寒气，但这样糟践自己并不好受。

    楚墨闻言，眼神晃动，身体僵硬缓缓站起，行尸走肉似得朝着院外走去。

    可当楚墨刚刚踏出东宫之时，门外，无数楚军跪在雪地中，嘴中哈着口气，看到楚墨那一刻，所有楚军纷纷叩首。

    “太子殿下！”

    为首的，自然是夏侯霸以及众多他没有见过的楚国将军，看到这一幕，楚墨的心再次荡漾起来。

    “孤……”

    楚墨磕磕巴巴正要说些什么，却被夏侯霸所打断！

    “殿下，你什么都不用说，我们懂，这些兄弟都是听闻殿下的号召，特意跑来的，请你不要赶走他们，因为他们不怕死！”

    “而且，若有战，召必回！”

    “西梁杀了我们那么多楚军，是时候让他们付出点代价了。”

    “殿下，请召我们入伍吧！”

    再一次，所有楚军齐刷刷跪在地上，语气激扬，气势浩大，身后的李谨则是在楚墨耳边小声附和。

