    “这就叫冥冥之中自有天意，对吧？”

    林逸笑了笑，说实话如果不是临场顿悟，成功掌握了一部分时间能力，今天也许还真就被堕龙死里逃生了，可惜现实没有如果。

    堕龙之前中了林逸完完整整的一套蛟龙连杀，其中蕴含了一道最关键的力量，时间回溯。

    而这，才是林逸整个布局的核心！

    自从叶知位被堕龙抓走，林逸就一直在暗中调查堕龙这么做的动机，而有百家社和天机阁这样消息灵通的朋友，林逸想要打探出叶知位的秘密并没有那么难。

    事实上，杀手洗礼之事林逸早就在言尘那里有所耳闻，也知道这必然就是堕龙的着眼点，故而从一开始就已经在为眼下这一刻做准备。

    林逸有一种强烈的预感，言尘所谓的大机缘，就应在杀手洗礼之上！

    唯一令人意外的是叶知位竟会在这个时候出现，不过也好在如此，让林逸对杀手洗礼提前有了更多的了解，否则就算成功进入了杀神秘境，也是两眼一抹黑。

    毕竟百家社和天机阁情报能力再强，那也不是真的全知全能，很多细节并不清楚，而且双方的信任程度也还没到能够毫无保留全盘托出的地步。

    唯有两相验证，林逸才能确认这些情报的真实性。

    “你居然早就猜到了？”

    堕龙很快反应过来，随即绝望惨笑：“枉我自认一代枭雄，算计来算计去，没想到最终还是输在了你这个貌似忠厚的奸诈之徒手里，呵呵，确实输得不冤。”

    “奸诈？你说我吗？”

    林逸神色古怪的摸了摸鼻子：“喂喂，饭可以乱吃话可不能乱说啊，大家都是你算计我我算计你，彼此公平合理，可不兴搞人身攻击的，小心我告你诽谤。”

    可惜身边没有沈一凡这帮货，否则必然要吐槽一句，神特么告你诽谤！

    说话间林逸单手虚抓，随即便见一颗黑色的种子从堕龙体内冒出，稍微感知探测了一下，其中果然蕴含着复杂的空间坐标信息。

    身后叶知位看着这一幕神色莫测，这本是属于她的天大机缘，结果被堕龙抢走不说，如今又当着她的面落到了林逸的手上，换做常人恐怕早已按捺不住，但她却最终强行压下，面上毫无异样。

    林逸余光瞥了身后一眼，并没有多说什么。

    就在这时，刚刚似曾相识那股神秘力量重新降临，不过这回却是落在了林逸的身上，逐渐将其包裹锁定后，蓄势准备传送。

    身后叶知位眼眸深处凶光一闪，就是现在！

    她虽然名义上投靠到了林逸麾下，但林逸并不信她，而她也确实不是真心投靠，而是另有目的。

    作为杀手，尤其是叶知位这样的独行杀手，从不会无缘无故去主动接近一个人，一旦她这么做了，那只能说明一件事，那个人就是她的任务目标。

    只不过堕龙的突然插手打乱了她的计划，甚至一度令她绝望崩溃，如今峰回路转，一切都似乎回到了正确轨道。

    最关键的是老天爷都在帮她，让林逸和堕龙结结实实拼了个两败俱伤！

    只是林逸之前展现出来的实力太过变态，哪怕看起来已经榨干所有力量，她还是不敢有丝毫的掉以轻心。

    杀手是一个冒险的职业，但她从来不会去冒无把握的风险，所以在没有百分百把握之前，她选择了隐忍，甚至不惜吐露出杀手洗礼的实情，以此来降低林逸的戒心。

    而现在，实力大减的林逸被杀神秘境的空间力量包裹，轻易不可乱动，正是绝佳的机会！

    死！

    叶知位当即悍然出手，出手便是毫无保留的杀招！

    结果却落了个空。

    面前空空如也，林逸竟是卡在她出手的前一瞬突然被传送离开，以致她精心算计的致命一击最终功亏一篑！

    “不对！传送过程怎么会这么短？”

    这种定向传送需要一段时间的蓄势，叶知位对此是专门做过功课的，事实上刚才堕龙就是如此，前后加起来至少有三秒的工夫。

    三秒时间，足够她这种顶尖杀手杀林逸三百次了。

    然而刚才林逸的传送，整个过程别说三秒，根本连十分之一秒都没有，居然就这么毫无征兆的直接给传送走了，生生令她眼睁睁看着林逸与死神失之交臂。

    一旁堕龙看着这一幕嗤笑不已：“蠢货！那小子既然触摸到了时间领域的边缘，除了时间回溯，自然也也可以令时间加速，以他那种阴险诡诈的作风怎么可能留这么大的破绽给你，还真以为他对你放心了？”

    事实如此，只能说层次不同眼界就有差距，叶知位身为下一任杀手之王固然也算是一号份量极重的大人物，可跟林逸这种牲口一比，差距还是太明显了。

    叶知位神色一窒，冷冷看着他道：“之前承蒙堕龙大人关照了，现在我为刀俎你为鱼肉，我是不是可以把之前的都好好还给阁下了？”

    反观堕龙却是没多少慌张的意思，反而顺势坐在地上道：“你当然可以赌我现在没有反抗之力，不过我劝你还是先好好想清楚，如果现在把我弄死了，你有没有把握去独自面对林逸？尤其是从杀神秘境活着出来的林逸？”

    “……”

    叶知位沉默，别说是杀神秘境出来必然会更上一层的林逸，就算是平常巅峰状态的林逸，她也根本没有任何正面对抗的底气。

    刚才对林逸出手的事情，很难说林逸有没有发现，但她必须做好最坏的准备。

    一旦林逸已经察觉到她的真实意图，回来之后绝不可能对她手软，那么到时候她的出路就只有最后一条了，逃出留级生院！

    她还有任务在身，不到万不得已，绝对不可离开留级生院，否则后果不堪设想，所以但凡还有一线机会，她都必须去全力争取！

    沉默片刻，叶知位终于开口：“你想说什么？”

    堕龙阴森一笑：“我们可以联手，事实证明无论是你还是我，单独对付林逸都已胜算不大，既然有共同的敌人，为何不先一起把敌人干死了再说？至于我们之间的仇怨，完全可以之后再来解决。”

