    轰！

    木质窗户，毫无征兆炸碎，苏重雄壮身躯悍然撞进阁楼。身上一半被火烧的焦黑，另一半布满白霜。

    “蠢货一个，硬功练的再厉害有什么用。”安世耿漠然道。

    “放你娘的够屁！”苏重大喝一声，右手成爪轰然抓向安世耿。

    砰！

    一层火红色半球屏障骤然出现，半透明宛若琉璃，薄薄一层却坚硬非常。苏重黑铁般鹰爪抓上去，竟仅掀起一层浅显波纹，随即恢复平静。

    “没用的，冰火罡气构成的防御罩，岂是你小小硬功能突破。”安世耿蔑视道。

    “我还就不信了！”苏重全力开动，双手成爪，雨点般密密麻麻砸在半球屏障上。

    砰砰砰……

    “冥顽不灵！”安世耿眉头皱起，骤然消失在原地。突兀出现在苏重身后，右手一片殷红轻飘飘贴上苏重后心。

    砰！

    好似被一柄大铁锤砸中，苏重整个人轰然砸进阁楼深处。

    不等苏重落地，安世耿再次出现在苏重背后。冰蓝色左手再次贴上苏重后背。

    砰！

    苏重再次被砸飞。

    砰砰砰……

    一连串闷响，苏重好似一个皮球，被从左边打到右边，一会儿打上天，一会儿打入地。

    整个阁楼，被苏重这个实心铅球砸的稀巴烂，屋顶都给直接掀飞。

    “安世耿修为竟如此高深？”王爷倒吸一口凉气。能把苏重这个怪物打的东倒西歪，即便他不会武功也知道难度。

    “虽有冰火奇功神妙之功，但也确实天纵奇才。可惜心术不正。”诸葛正我满脸感慨。

    “那……韩英没事吧？”王爷紧张道：“如此壮士，实在是不可多得大将人才！”

    “应该……没事吧。”诸葛正我看了眼脸色铁青的捕神，模棱两可道。

    “应该？”

    捕神脸更黑了。

    “给我一把刀，信不信老子能把你看砍成十八瓣！”苏重疯狂叫嚣。内功差，轻功低，他能看清安世耿移动轨迹，却完全追不上他！

    “真是皮糙肉厚。”安世耿眉头紧皱，挨了他那么多掌，竟还这么中气十足。

    “孙子，有本事站着别动，让爷爷打一拳试试！”

    “掌嘴！”

    砰！

    一张火红手掌狠狠拍在苏重脸上，打的嘴都歪了。

    苏重却陡然狞笑：“抓住你了！”

    以手作刀，轰然砸向身侧安世耿。

    “八方！”

    呜！砰！

    手臂好似一柄乌黑钝刀，骤然斩中安世耿。十八瞬劲爆发，红蓝双色屏障，仅闪现刹那就被打成碎片。

    毫无阻碍，苏重一掌砍中安世耿胸口。

    咔嚓咔嚓！

    胸骨瞬间粉碎，安世耿好似被打出的棒球，轰的一声砸进阁楼前地面。正是苏重之前趟的地方。

    砰！

    好似一头巨型人猿，苏重跳下阁楼砸在地上，掀起一圈灰色烟尘。走到大坑前，苏重蹲身，抓住安世耿脚跟倒提起来。

    “被你打了么多下，总该轮到我了吧。”

    轰！轰轰！轰轰轰！

    好似一个破布娃娃，苏重抡起安世耿一阵猛砸。手一松，呼的一声，安世耿就摔在了众人身前。

    “呃……”

    安世耿躺在地上，不知道浑身碎了多少块骨头，整个人奄奄一息。

    浑身鲜血，手脚不正常扭曲。饶是王爷等人深恨安世耿，依旧忍不住面露不忍。

    苏重收起功力，身形逐渐恢复正常。铁布衫第五层独有精炼效果，让苏重迅速恢复正常体型。

    “王爷，这个人怎么处置。”走到众人身边，苏重单膝跪地抱拳行礼，恭敬问道。

    “韩壮士真猛士也。”王爷满脸笑容，连忙上前扶起苏重，左右看看满是欣赏。

    “柳大人，这可是国之栋梁，必能成为皇上的左膀右臂。这次破了安世耿阴谋，立了大功，可不能吝惜奖励。要是出了问题，我可会找你麻烦。”王爷笑呵呵。

    “不敢，定然会安排妥当。”捕神这会儿脸也不黑了，笑的合不拢嘴。

    韩英是韩龙义子，正儿八经的六扇门嫡系。出了这么一员大将，给他大大长脸，高兴的他红光满面。

    哐哐哐……

    一阵甲胄碰撞连绵传来，被安排在别处的护卫，终于杀破重围突入进来。

    一个满身鲜血的高壮头领，快步走到近前跪地行礼：“属下来迟到，让王爷深陷绝地，请王爷责罚！”

    “高统领起来吧，谁也没想到安世耿狼子野心。不过你等确实失了警惕心，军棍二十，俸禄减半吧。”王爷收起笑容，淡淡道。虽惊吓未去，他也知道，这确实怪不得护卫。只能说安世耿太过奸诈。

    “谢王爷！”一众护卫轰然应诺。

    这会儿功夫，神侯府几个重要成员，也从另一方向突出重围，进入内院阁楼下。

    “嘿嘿嘿……”安世耿突然低声笑嘿笑起来。

    “你笑什么。”王爷站在安世耿身前，居高临下冷然道：“公然攻击本王，还妄想诬陷，安世耿，你的好日子到头了，谁也保不住你！”

    “真的吗？”安世耿竟丝毫不见绝望，反而再次挂上标志性戏谑笑容。

    “笑！笑个屁，信不信我把你砍成十八瓣！”苏重一脸不爽。这孙子刚才还在他脸上打了一巴掌呢。

    如果不是为了引诱安世耿正面攻击，苏重才不会吃这哑巴亏。

    “王爷，怎么处置他。”护卫统领瞪了安世耿一眼，恨声道。就是因为这家伙，自己等人差点儿没命。

    沉吟半晌，王爷无奈道：“抓起来，由皇上定夺。”

    安家势力太大，即便他心中愤恨，依旧不敢私自杀死安世耿。

    “想抓我，你们做梦去吧！”安世耿突兀消失在原地，再出现时已来到王爷身前。猛然抓向王爷脖颈，手心红蓝两色闪烁不休。这下若被抓实，王爷必然身死！

    “王爷小心！”斜刺里突然冲出一道鬼魅身影，一下撞进安世耿怀里，一柄小巧匕首狠狠捅进安世耿胸口，砰的一掌将其打飞。

    砰！安世耿身在半空，突兀放射火红光芒，骤然炸开，变成灰烬，散入人工湖内。

    王爷脸色铁青，刚才差点儿就死啦！深吸一口气，勉强恢复镇定道：“姬瑶花，多谢你救了本无一命，本王一定给你请功。”

    “谢王爷！”姬瑶花单膝跪地，抱拳道。刚才那打飞安世耿的鬼魅身影，正是姬瑶花！

    苏重却眯起眼睛：“姬瑶花肯定在搞鬼！”

    可惜，他轻功不佳，根本快不过安世耿。不然早一拳头把他砸死。

    “管她搞什么鬼，只要敢蹦跶，就一刀砍了她！”苏重有预感，安世耿多半死不了。

    姬瑶花精通蓬莱忍术，最擅长惑人耳目，她看似在杀人，说不定是再救人。可惜自己受实力限制，无法感知真实情况。

    这一通大闹，不知不觉已到深夜。留下人处理守卫，众人陆续返回。事情已经平定，后续时间需到明天才能处理。

    