    古堃看到那头只露出一点点眼睛缝，鼻孔倒三角形的鲶鱼一样皮肤的凶兽低声惊呼道。

    “不好，它的嗅觉极为敏锐，有一次我差点就因为它给整死了！”

    粉角鱼，非常罕见的凶兽，类似于娃娃鱼这种蝾螈类生物，嗅觉极为的敏锐，特别是对人类武者的气息，那简直就是化成灰它们都能闻得出来。

    更何况现在如此近距离的情况下，这种情况下百分之百会被发现的，古堃低声道：“待会我冲出去，你们什么都别管，直接跑知道了吗？”

    三人没有说话，但也没有那么多的时间给他们去想，虽然这算是抛弃队友的样子，但在这种情况下，真的是能跑几个是几个了，全部留下，那就没有意义了，只能等来全员覆灭。

    然而就当那粉角鱼的鼻孔大张看向霜狼的时候，一把兵刃发出嗡鸣之声，如同流星坠落一般直接扎在了粉角鱼那眯起来的眼缝里，顿时那如同婴儿一般的啼哭声音响起，就如同魔音一般让人心烦。

    “你们别动，我来引，这一次就不要找什么地方等了，直接去目的地，到时候我们在联系。”项宁的声音在耳麦中响起，还不等古堃说什么，项宁的身影便出现在高速路的另一边，武者的气息全放，在加上粉角鱼的惨叫，项宁现在就像是夜晚中的月亮谁都看得见。

    “吼吼吼！”

    怒气点+999！

    怒气点+999！

    怒气点+999······

    瞬间，无数怒气点蜂拥而至，项宁看着怒气点，简直是乐开了花，而这一幕，恰巧被刚刚赶来，一公里之外山头上的御蓝花家看到了。

    “蓝泉哥，你瞅瞅这小子，果然不是一般人，这尼玛都能笑得出来。”

    “不会是决绝的笑容吧。”

    “嗯，就像是队员没事了，就放心了的样子······”

    蓝泉在一旁听着这些家伙的调侃嘴角微微一抽，他是欣赏项宁没错，但他还真不了解项宁，这尼玛被数千头凶兽盯着，就算是他也得毛骨悚然，结果项宁居然在笑？

    果然，那一句话真的没错，天才和疯子只是在一念之间，项宁这种天才中的天才，一念之间怕是能成为疯子中的战斗机。

    “蓝泉哥，我们需要去帮他吗？”身为御蓝花家的人，进入荒野区那自然是准备齐全的，只要他们稍微搞点动静，把诱饵给丢出去，不说吸引全部凶兽，但至少能将一部分凶兽的注意力给吸引走，让项宁逃生机会大大增加。

    “等会吧，先看看这小子到底想干啥。”蓝泉本来想直接出手帮个忙的，但同样的，他想看看项宁到底还有什么与众不同。

    要知道，这里可都是兽将级的凶兽。

    项宁并不知道的有人在关注他，现在他的战斗本能一直都在这些凶兽的身上，蓝泉他们身上并没有敌意的目光自然引不起战斗本能的注意。

    他也没有搞什么花里胡哨的东西，就一个字，跑！

    是的，项宁转身就跑，而且速度还贼快，登峰造极的鬼影迷踪全力爆发之下，七阶之下的凶兽的要追上还是很难的，不过要是碰到速度快的，比如项宁身后那头五阶金纹豹。

    “卧槽，你怎么那么快？”项宁只觉得头皮发麻，这是战斗本能再告诉他有危险，他下意识的缩了下脖子，转头一看，那双铜铃大小的兽瞳直勾勾的盯着项宁，那健美的肌肉和神俊的容颜，让项宁直接站稳脚步。

    “揽雀尾！”项宁连吞噬者都不拔了，直接扛着黑匣挡住金纹豹的攻击然后顺势一拉，金纹豹只觉得自己不受控制了，整个身体就像是被吸铁石吸住了一般，被狠狠的甩在地上，咔嚓一声，那是脊椎骨断裂的声音，五阶凶兽撞到了地上凸起来的是投块，当成暴毙。

    看到这一幕的蓝泉顿时微微睁大了眼睛：“这是怎么做到的？地球联邦还有这样的武技？”

    他慢慢看道金纹豹在攻击不起效果后要改变攻击轨迹了，但那爪子就像是黏在了那黑匣之上，硬生生的给摔死了。

    什么时候五阶凶兽如此不堪一击了？

    实际上项宁也不知道，他在摔完金纹豹后又跑了起来，看都没看金纹豹一样，它被摔死，完全只是意外，因为那块石头里边是陨铁，也就是杵龙现在武器的主材料，其坚硬程度，足以穿透五阶凶兽的骨头。

    又击杀了三四头凶兽后，一些强悍的凶兽忍不住了。

    “蓝泉哥，我们还是出手吧，六阶的凶兽要出手了。”

    “没问题的吧，前几天在兽潮中不还击杀了三头六阶兽将嘛。”

    “那时候也就三头，现在这里可是九头！后便还跟着上百头的五阶凶兽！”

    “什么时候六阶凶兽能用也就了？”

    “这不是重点好吧？”

    蓝泉没有鸟这些沙雕的互怼，而是对着身边的人，也就是这个小队的副队长道：“准备一下，就···发射三颗高爆弹吧，以那小子的速度，应该足够他逃跑的了。”

    “好。”副队长没有废话，然而就在他身后的外骨骼装甲打开的时候，蓝泉忽然举起手。

    副队长疑惑，但没得到他的答案，只能顺着他的目光看去：“握日！”

    在他看向项宁的瞬间，项宁正好将开启了六门的速度给提上来，达到六阶实力的项宁，那速度已经快要用飞来形容了，就算说那些六阶兽将也一个个看懵了，这特么的眼看就要追上了，结果你直接一个爆发瞬间拉大了距离？

    “蓝泉哥，你确定这个项宁不是潜伏在联邦的七宗罪基因改造人？”

    “或者说地球联邦整出了一个？”

    蓝泉看了他们一眼，那眼神就像是在说，为什么我的队伍里会有这样的傻子？

    “蓝泉哥，你这眼神我就不乐意了。”

    “是啊，你是在说我们是傻子吗？”

    “是。”

    众人：“······”

    “那么现实的吗？”

    “哦，那不是。”

    众人：“······”

