    “师兄可听过寻龙摸金？”

    “听过。”江北然点点头。

    “我爹爹做的，就是类似的事情。”

    “你爹……是盗墓的？”江北然不禁有些惊讶。

    不过想想也没毛病，盗墓不仅是个技术活，而且是个能发大财的活，尤其是在这样的玄幻世界，要是盗到某个大能的墓，那怕不是能原地起飞。

    “嗯，的确有点像，但盗墓只是我爹爹的副业，我爹爹最厉害的本事是空识。”

    ‘空识？’听到又一个新名词，江北然不禁露出了好奇的神色。

    林榆雁也不卖关子，直接解释道：“是的，我爹爹是祁国顶尖的乾坤师，找到过的星界和秘境也是祁国所有乾坤师中最多的。”

    “乾坤师，就是玄门十六艺之一吗？”

    “嗯！”林榆雁用力的一点头，“乾坤师的玄艺就是开辟出新空间，以及探索隐藏起来的空间等等，比如……”林榆雁从食指上将一枚乾坤戒摘了下来。

    “这便是乾坤师的代表物之一，只是乾坤戒只能储存死物，而且容量极小，所以最多只能算是乾坤师的入门作品而已，但凡高阶一点的乾坤师，都不屑做这个。”

    看了眼自己手上的乾坤戒，江北然不禁点了点头，他一直知道的是乾坤戒在这个世界并不是什么贵重物品，但它从何而来还真是一直没打听着，只知道很多地方可以买到。

    ‘原来是乾坤师……’

    摸了摸自己的乾坤戒，江北然瞬间对这项自己不会的技艺产生了巨大兴趣。

    “在晟国，似乎没有听过乾坤师这样的存在？”

    “那是当然，”林榆雁有些骄傲的昂起脖子，“乾坤师可是玄艺中最难入门的之一，即使在祁国，乾坤师的数量也不是很多，高品的就更是凤毛麟角。至于晟国的这些乾坤戒嘛，其实都是中原那些不入流的乾坤师偷偷卖过来的，毕竟堂堂乾坤师，要是在中原以卖这种次品乾坤戒为业，会沦为笑柄的。”

    “次品？”江北然摘下了自己的乾坤戒，“所以中原那边用的是更好的乾坤戒？”

    “当然。”林榆雁点点头，然后扭头看了看周围小声道：“虽然我爹让我别拿出来给别人看，但师兄……您当然是不同的。”

    林榆雁说完也不给江北然回绝的机会，直接掏出了一块紫色的腰牌推到江北然面前。

    “这是我们林家的身份腰牌，有着储存、识别身份、传音、记录门派贡献值等功能。”

    而听在江北然的耳中，这腰牌的功能就变成了“身份证”“打电话”“支付宝”等功能。

    ‘是你！手机！’

    伸手拿起林榆雁推过来的腰牌，刚入手，江北然心里就震了一下。

    ‘高品灵石！？’

    什么是富婆？这就是富婆！用高品灵石做的“手机”，这不禁让江北然想起智能手机元年那会儿拿着爱疯4的白富美。

    震惊过后，江北然缓缓摸起了这块腰牌的纹路，试探着研究一下乾坤师的厉害之处。

    ‘啊~师兄……在摸我的……摸我的……’

    看着师兄轻柔的抚摸着自己的贴身之物，林榆雁不禁感到一阵面红耳赤，浑身都痒痒的。

    等江北然摸遍整块腰牌，他不禁闭上眼睛思索起来。

    要说唯一与这乾坤术有些类似的玄艺就是阵法，但也仅仅是相似而已，乾坤术似乎是一种研究空间的术，的确称得上一句入门难度极高。

    ‘有意思，确实有意思！’

    对于自己不会的东西，江北然一直都有着强烈的好奇心，如今这乾坤术又如此神奇，又怎么能让他不心生向往。

    将腰牌递还给林榆雁，江北然开口问道；“这腰牌是如何发挥作用的？”

    “在晟国，这腰牌只能作为储存法器来用，但比起仅仅一尺见方的乾坤戒来，我这腰牌的储存量要翻上十番，而且可以存储具有灵气的活物。”

    “那如果不在晟国呢？”

    “如果在祁国，我就可以用腰牌联系到族人，因为传音必须先建立起空间大阵，所以除了祁国，就不能传音了。”

    ‘信……信号没了？’

    收起心里的吐槽，江北然继续问道：“换而言之，这块腰牌可以传送声音这类无形之物，还有别的吗？”

    “师兄果然聪明！一下就看破了这腰牌的本质。”夸赞了师兄一句后林榆雁才回答道：“除了声音之外，它还能传送文字、图像、神念等等，而且都是瞬息之间。”

    ‘短信？照片？X光？淦……一旦将这腰牌和手机联系起来，既视感根本停不下来啊……’

    忍住继续吐槽的冲动，江北然点头道：“乾坤师的确很厉害。”

    “嗯。乾坤师真的非常厉害，而我爹更是乾坤师中的佼佼者，熟练的掌握着空识这项乾坤师顶级玄艺。”

    “空识……”江北然喃喃自语一句，再联系林榆雁之前说的幽界，“莫非空识指的是寻找幽界的能力？”

    “师兄果然一点就通！”林榆雁一顿点头，“没错，空识指的就是能寻找到幽界入口。”

    这一下，江北然明白林榆雁家到底有多富了，盗墓的就够有钱了……这林家盗的是整个国啊。

    江北然随便想一下就能知道这能力有多值钱，就按林榆雁之前所说过的“平行世界”，要是她爹找到一个灵气充足，但是修炼者还不强的世界，那不就等于是军队冲进了幼儿园，想怎么抢就怎么抢。

    ‘鬼鬼……想不到这世界竟然还有这么好的营生呢。’

    理解了这一点，江北然问道：“那你家岂不是富可敌国？所以三大派系里你爹是哪一方的重要人物。”

    林榆雁摇摇头。“哪边都不是，我爹是中立派。”

    “能在这样的国家中保持中立，这已经足以说明你家族的强大了。”

    “不强的，不强的，师兄你不用压力太大。”林榆雁连忙摆起了手，“我爹之所以保持中立，是因为他需要拍卖那些星界的坐标，而如果他加入某一个派系，就要不到这么好的价格了。”

    “原来还能这样……能具体说说吗？”

    “当然！”林榆雁一点头，有些兴奋的问道：“师兄您这么聪明，要是去我家一定也能很快学会乾坤术的，到时候我让我爹……”

    “不了，我没这想法，我只是想了解其中的流程而已。”

    ‘哎呀，师兄害羞的样子真可爱。’

    摸了摸嘴角的口水，林榆雁回答道：“因为中原六大国的势力几乎达到了一个平衡，互相之间合纵连横，谁也奈何不了谁，所以想要继续提升国力，所有人就把目光都投到了幽界。”

    “对外战争？”江北然直接问道。

    “是的。”林榆雁点点头，“六大国都在寻找更多的幽界，想要提高自己国力，只是有些幽界也不是软柿子，不仅防守住了玄龙大陆这边的进攻，甚至还能发起反攻。”

    “反攻？有其他世界的人攻到过玄龙大陆来？”

    “当然有，只是一般都发生在中原那边。”

    听到这，江北然突然悟了，对于三年后，他已经有了一个猜测。

    ‘看来不是外星人入侵……而是异世界入侵。’

    当然，这只是江北然的一个猜测，但从种种迹象看来，这种可能性的确非常大。

    看到师兄重新看向自己，林榆雁继续说道：“像我爹这样拥有空识能力的乾坤师不仅非常受尊重，而且许多强者都喜欢找我爹合作，共同寻找幽界，并进去进行初步的探索。”

    “如果幽界中修炼者的实力不强，他们就自己全部吞下，如果他们的实力很强，就在吃完头啖汤后把坐标卖给强大的宗门是吗？”

    “没错，这就是我家的营生，师兄你心动了没呀？真的很赚钱哦，我爹一般会带八到十二个人进去，除了玄尊级的强者外，还有其他方面的精英，像师兄您这样的，我觉得就很适合当一名伪装者。专门负责隐藏身份和幽界内的原住民进行交流以及交易，并对这个世界进行初步的探索和发觉，我爹一直想找一个师兄你这样的人才呢。”

    见师兄又没有给出任何回应，林榆雁也不急，继续描绘着自己的家族生意。

    “我爹对于那种没法自己完全吃下的幽界，就会在获取最大利润后通过秘密渠道将消息放出去，等待坐标竞拍结束后，那些宗门通常会先付一半灵石作为定金购买幽界内部的信息，然后派遣门内的寻幽小队验证，等验证无误后，就会交付尾款。”

    江北然一边听一边又泡了壶茶，他对这门生意的确有着不小的兴趣，毕竟这种生意只要做成一单，那就是直接飞黄腾达级别的，只是林榆雁说的虽然轻巧，但江北然深信其中风险也不小。

    比如幽界内有着极强的土著，贩卖信息时被黑吃黑，分赃不均导致小队内讧……等等，等等。

    如此大利润的买卖，能做好的绝对是人精，至于林榆雁的那个爹，明显是人精中的人精，而江北然嘛……其实更喜欢跟傻子玩。

    接着林榆雁又说了一堆蛊惑江北然加入这支寻幽小队的好处，但江北然就只是挑自己想听的听。

    一炷香的时间后，江北然算是彻底了解了林家的强大，一个能在祁国站住脚跟，不受任何势力左右的强大家族。

    ‘天道……算你狠。’

    在知晓了林榆雁的背景后，江北然突然对施凤兰背后的势力也产生了兴趣，因为她觉得施凤兰的势力比起林家来，只会更强。

    ‘江北然，你飘了，开始作死了。’

    赶紧打消这个念头的江北然甩了甩头，将这充满危险的好奇心给丢了出去。

    见师兄心如铁石，林榆雁也就没再继续蛊惑，而是捧着下巴坐在那欣赏师兄思考的样子。

    ‘啊~真希望师兄想我时也能露出这样的表情呢，师兄~到底该怎么样才能让你对我也充满好奇呢。’

    消化完林家这桩牛逼到极点的家族生意，江北然突然想起一个重要的问题。

    “你们祁国修炼者之间也是用灵石做货币吗？”

    “嗯。”林榆雁点点头，“但我们祁国用的灵石比这精致多了。”

    说完林榆雁从身份玉牌中掏出了一块正十二面体的蓝色灵石。

    ‘又一块高品灵石！？’

    江北然差点眼睛都瞪大了。

    ‘富婆竟在我身边！？’

    这让江北然不禁重新打量起林榆雁，明明身怀巨款，又有着如此强大的家族背景，行事竟然如此低调，这份心性，明显也是做大事的人。

    将正十二面体的蓝色灵石拿起，江北然稍微观察了一下后问道：“你们的货币单位是什么？”

    “天地玄黄，以及一些特殊单位，师兄你手中这块是地级灵石。”

    “那玄级就是中品灵石咯？”

    “是的，玄级灵石是正八面体，黄级灵石是正六面体，天级灵石则是正二十面体，下级换上级都是满一百换一。”

    “二十面体的天极灵石？那是什么样的灵石？”

    在江北然的世界观中，上品灵石就是顶级灵石，如今又跑出来个更厉害的天级灵石，让他不得不感慨中原地区的画风真的和晟国完全不同。

    “那个……我也没有。”没有满足师兄好奇心的林榆雁显的有些失落，心想着下次回去时必须让爹爹给她一块。

    江北然摆摆手：“没关系，你跟我描述一下就行。”

    林榆雁思考片刻回答道：“即使在中原，天级灵石也是非常稀有的存在，被当做货币来使用时通常是购买地级以上的功法或者法宝。”

    ‘嘶……’

    虽然有想象到过，但在亲耳听到中原地带真的有地级功法以及法宝交易时，江北然还是忍不住在心里倒吸一口凉气。

    毕竟那样的宝贝，可是动不动就要灭掉一个郡的。

    “那不当做货币时，天级灵石用来做什么？”

    “效果可广泛了，每一个顶级的玄艺师都会长期高价收购天级灵石，因为天级灵石能让每一种玄艺品都提升数个档次。”

    ‘这听起来……真不赖啊。’江北然有些蠢蠢欲动的想到。

