    “这个应该是没什么问题的，毕竟这些东西各家也都是心里有数。”曲奇很自然的点了点头，表示这个不是什么大问题。

    “就算是各家心里有数，这次也必须写出来，毕竟今时不同往日了，出了国门，天知道这群人会成什么样，周王室当年想的也是列国奋起而开疆域，虽说目标是达成了，可要是没有个秦始皇，天知道会不会还是列国争雄。”陈曦双手一摊，无可奈何地说道。

    曲奇发现自己居然无言以对，出个秦始皇什么的，这种千古一帝，虽说他们这些世家经常有事没事黑一下秦始皇，但实际上始皇什么级别，他们都懂得，要不是实在是强的没办法，他们也不至于黑对方啊。

    要是到千古以来，执笔的一直都是他们这些人，能黑的已经努力的黑了，剩下的那部分实在是黑不动了。

    就跟司马迁黑武帝一样，要说的话，已经很努力的上了很多黑材料了，但实际上武帝奋起之后，汉朝有多拽，看看历史上那点点滴滴的记载就知道了，有些人实在是黑不动好吧。

    虽说确实是有黑点，但是和功绩比起来，你能黑，就有人能粉起来啊，而且粉的人比你黑的人多的太多。

    然而实际点讲，这种人能有多少？都不说华夏史了，直接放世界史，看看欧洲，自罗马分崩，查士丁尼一世所代表的罗马最后一次努力失败，再无人能将欧洲一统。

    甚至都不用说一统了，能将整个地中海绕一圈的都没有了。

    后世吹的能人志士有多少，结果欧洲到现在还是一片小国，完不成大一统，就算一时能称霸一方，但国祚骤衰之后，甚至连下棋的资格都没有了，这种人物，千年以降！

    “南方的开发，你们是怎么个情况。”无言以对的曲奇默默地岔开了话题，对于陈曦这种两三下聊天，直接将天聊死的方式，就算是曲奇也是佩服不已。

    “四十万军屯，民屯成员，十年左右的时间应该能完成南方整体性的初步开发，荆楚某些区域应该可以完成深度的开发。”陈曦也没有掩饰的意思，曲奇的嘴还是很严实的。

    “按照子川的意思，他打算将荆楚的百姓也编入民屯之中，进行大规模的开发，毕竟相比于北方，长江中下游更为平坦一些。”贾诩开口解释道，“他认为那边可以作为新的产粮地。”

    “确实是大手笔，如此规模的人员投入，对于你而言也很有压力吧，毕竟接下来外战也是主旋律之一，贵霜那边是肯定要打了，我听太尉的意思，他想要去一线看看。”曲奇点了点头，面带佩服的说道。

    对于新产粮地的说法，曲奇还是有那么点接受能力的，毕竟他是真正懂得耕种，以他的经验来判断的话，南方虽说毒虫瘴气非常严重，空气湿热，但开荒之后，作为良田还是非常靠谱的。

    不过困难的在于，该如何开荒，从春秋楚国，到秦汉，现如今南方的开发也就是那么一回事，百分之九十以上的地方依旧是荒野丛林，要开发也不是那么容易的事情。

    陈曦的十年计划，虽说是大手笔，不过曲奇估摸着也就像陈曦所说的，怕也就是几个区域的深度开发，整体也就是初步性的有一个结果，能让国家继续在这一方面进行投入。

    “真要说压力的话，其实不大，第一年有文若，子敬，文儒，二张等人，先出一个大框架，章程什么的基本没什么难度，再说还有很多实地考察的人员，到时候集中人力物力就是。”陈曦摇了摇头说道，“再说就算不言这些，我也已经准备了快有十年了。”

    “那时你应该才十六吧。”贾诩看向陈曦啧啧称奇说道。

    “是啊，那时我一口气做完了整个中原的大框架规划，整体的战略也是在那个时候就做好的，中间虽说有一些外来因素，但都不至于冲毁我的战略。”陈曦笑了笑说道。

    “真的是不公平啊，神人如梦，短短一梦，便轻易的超过了我等数十载的积累。”贾诩少有的在人前不加掩饰的抱怨道，“我自忖天资不差，但看看你却不得不感慨。”

    “然而，我这么一个人终归有着极限。”陈曦笑了笑说道，对于贾诩的抱怨不以为然。

    “太多的东西都是靠着你们才能完成的，能走到这一步既有我的努力，更多也是你们的付出，这个国家，到现在依靠的是这一代人的努力，我所能做的就是尽可能的做好长远而正确的规划，然后由你们结合现实将之完成。”陈曦回想起当初的稚嫩，不由得心生感慨。

    贾诩笑而不语，只是端起酒樽将之饮尽，而陈曦也举起酒樽。

    【可是能找到最正确道路，目光长远到能看穿未来的迷雾，从中选择出最适合于现在的方向，这可比我们这些能快速做出解决方法的家伙要重要的太多。】贾诩端着酒樽默默地想到。

    “对了，回头将三方麾下，懂天地精气蚀刻的匠人集中在一起，我寻思着这也是一条路，天地精气转动力这个，现在有了条件，我们也需要好好研究研究了。”陈曦很是自然的岔开话题，说了一些贾诩喜欢听到东西，毕竟相关的内容一直是贾诩在搞。

    “天地精气蚀刻啊，你们现在也在研究这个啊。”曲奇略有好奇的说道，随后想了想自己的守护者，“其实关于天地精气这些东西，那些仙人们做的挺不错，你们可以参考一下。”

    “嗯，我们这边其实有参考过，已经有了一些眉目了，怎么你也涉及到了相关的内容？”陈曦随口询问道。

    “蕴含天地精气的植株会出现一些自然地异化，我寻思着是为了更好地吸收天地精气而发生的向好性的变化。”曲奇点了点头说道。

    “也对，相比于动物，植物在这一方面的适应性更强一些，而且发生变异，并且保留下来的可能性更高。”陈曦闻言很自然地说道，这种东西生物上他可是学过的。

    “其实并不是，植物在这一方面的适应性更好这个没什么问题，问题在于，保留下来的可能性未必高过动物，因为很容易会被吃掉的。”曲奇很是无奈地说道，“植物毕竟是不能移动的。”

    “……”这次轮到陈曦无言以对了，他还真没留心到这一方面。

    “相反动物，好吧，直接说是人算了，我听华医师说过，人体也有一定的变化。”曲奇就像是没有看到陈曦的表情，继续开口说道。

    陈曦闻言不由的放开酒樽，面露思考的神色，“这样的话，结合这些材料，你们大概需要多久才能有一个准确的结论？”

    “结论？”曲奇嘴角抽搐了两下，“现在连实验材料都不够，华医师那边同样也是如此，你告诉我，怎么才能得出结论？”

    “呃。”陈曦表示自己没弄明白这是个什么鬼逻辑，要说植物样本不够的话，陈曦能理解，可要是人类样本的话，满地图的人都是样本啊，怎么会缺样本，难道是道德原因？

    怎么可能，以前这俩没过来的时候，为了医学研究都偷偷解剖过尸体，现在的话，那就有更多的材料了，也不需要偷偷了，弄个样本什么的，根本不是问题。

    毕竟现在华佗和张仲景的香火可是一点都不比曲奇差的，因而要说偷偷摸摸搞实验，需要点人，很多百姓都是愿意让华佗和张仲景收集收集样本的，怎么会缺样本。

    所谓的巫医百工地位低，那只是对于没破限那个层次的，过了某个层次之后，那真就属于上达天听的级别了，一个能镇压瘟疫的医生，只要不卷到叛国，造反这种事情里面，有的是人保。

    更何况当年伤寒闹得太大，虽说没闹到十死七八的程度，但也是直接掉了大汉朝十分之一的人口。

    好几百万人的死亡教训，被一张基本到处都能找到主药的药方给遏制了，因而早在数年前的时候华佗就有生祠了。

    自然这种医生要活体样本，只要光明正大的说，不是严重伤害身体，抽点血研究什么的，农闲时间愿意配合的百姓多得很，就算是农忙，也有一些不用干活的人，愿意花钱给其凑够人数。

    毕竟结交一个神医，自己也能多续一些时间，人生在世，能混到如意的，谁不想多活一些。

    更何况就算是有一些危险性的实验，也是可以用死囚的，至于说道德洁癖什么的，华佗和张仲景其实都没有多少，反正横竖都是死，那么还不如让我们拿去做研究，还能多救点人。

    毕竟这个时代还真没有完整的人权概念，善恶什么的存乎一心。

    因而陈曦表示自己完全就不理解了，什么叫做样本不够，华佗和张仲景要样本，还凑不够样本了，你莫不是在说笑？

