
　　时间一点点的流逝。

　　原本仅仅是十里路的距离，但足足过了一个半时辰，段志玄率领的大军才靠近。之所以如此，是因为段志玄率军靠近后，让麾下的士兵稍做休息，调整了自身的状态，恢复了一些体力才靠近的，所以才会如此。

　　段志玄带着五万精锐，靠近了战场，看到了前方列阵且构筑了防御工事的夏国军队，眼中掠过一抹精光，他心说，终于知道逃不掉，所以不逃跑了吗？

　　“杀！”

　　段志玄不曾犹豫，直接下令。

　　他麾下的大军，便是一窝蜂的散开，大军发起进攻。

　　浩浩荡荡的大军往前冲，直扑马远构筑起来的防御阵型。当距离拉近，铺天盖地的唐军靠近夏国军队的防线时，马远不曾立刻下令士兵往前冲，而是让士兵等距离稍稍拉近后，直接扔出了一波手榴弹。

　　一枚一枚的手榴弹掠过空中，转眼就跌落在地上爆炸。

　　轰！轰！轰！！！

　　此起彼伏的爆炸声，此起彼伏。

　　一时间，前方地面震颤，泥土翻飞，更是有无数人被炸死。原本段志玄麾下的将士攻势如虎一般凶猛，可是这一遭手榴弹的爆炸，却是给了他们迎头痛击，冲在最前面的士兵，纷纷被炸翻在地上，纷纷被炸死，死伤无数。

　　不过唐军的攻势仍是不曾停下，有越来越多的士兵往前冲，不断的靠近。

　　距离拉近后，已经不能借助手榴弹轰炸。

　　马远却是不着急，整个军队的防线上，因为搭建了简易的防御工事，所以唐军士兵一靠近，便是一个个手持长枪的士兵往前冲出。

　　一杆杆长枪，直接刺出。

　　扑哧！扑哧！

　　长枪戳出，瞬间就抽出，带出一蓬蓬鲜血，登时杀戮无数，斩杀了一个个往前冲的唐军士兵。不过即便是如此，唐军士兵仍是前仆后继的往前冲，双方渐渐的演变为白刃战。

　　两军直接面对面交锋。

　　马远是三万精锐，对战段志玄的五万大军。

　　当然因为有先前的手榴弹攻势，以及防守时的一点攻势，所以真实的人数对阵，应该是三万人对阵四万多，可总归来说，段志玄的兵力是占据优势的。

　　尤其段志玄不断的给士兵鼓劲，传令将士进攻。

　　唐军，不断的往前冲。

　　不断的进攻。

　　攻势极为凶猛。

　　不过即便是如此，马远麾下的将士也不曾露出什么疲态，也不曾落败，死死的往前冲。整个宽阔的大地上，人满为患，黑压压的两支大军不断的交锋。

　　来回的厮杀着。

　　马远坐镇后方指挥，他眼看着自己麾下的士兵不断的抵挡，不断的冲杀，虽说人数少，但也是斗了个旗鼓相当，不曾露出疲态。时间一点点的流逝，厮杀的双方都不曾落败，都是全力以赴，以至于厮杀状况很是惨烈。

　　一个时辰，转瞬即逝。

　　当两个时辰过去，双方的大军，都已经是全部派上了战场。

　　已经到了不死不休的地步。

　　不是你死，就是我王。

　　只能有一方存活。

　　段志玄也是杀红了眼，他亲自吹号，勒令麾下的将士进攻。整个唐军士兵一方，攻势如潮，气势凶猛，不断的进攻。

　　马远把这一切看在眼中，他一伸手，就从一旁的士兵手中，接过了自己的铁锤。他手中的两柄铁锤抡起，便快速的往前冲。

　　“杀！”

　　“众儿郎，随本将杀！”

　　“斩杀唐军，就在今日。杀敌立功，就在今日，杀！”

　　马远高呼起来。

　　他整个人犹如一道离弦之箭，骑着马快速的冲刺。短短时间内，他就已经是冲到了交战的前方，马远手中的铁锤抡起，手起锤落，顷刻间便砸死一个个唐军士兵。伴随着铁锤的挥舞下，马远纵横无敌，没有人能抵挡他一锤之力。

　　在马远的率领下，大军不断往前冲。从高空俯瞰下去，就仿佛看到了人群中有一柄尖刀的存在，不断杀入唐军的腹心，不断的往前冲。

　　这一柄尖刀，赫然是马远。

　　他带着军队快速的冲阵。

　　因为马远的出现，双方原本势均力敌的力量，渐渐有了变化。不过马远毕竟是一人之力，所以短时间内，这一变化倒是不怎么明显，可局势却是颇为微妙了。

　　段志玄看到了战场上的情况，他不曾亲自上去厮杀，而是命令麾下的将士快速的冲锋，直接去阻击马远，抵挡马远的攻势。

　　因为段志玄的调动，暂时堵住了马远。

　　双方还在厮杀。

　　段志玄看着战场上厮杀的一幕，他的眼中流露出坚定神色。

　　这一战，他不能输。

　　他必须取胜。

　　如果这一战他输了，那么再想要得到李世民的器重，恐怕就不可能了。所以段志玄沉声下令道：“所有将士听令，全军进攻，此战斩杀地方大将，官升三级。斩杀敌方普通将领，官升两级。想要杀敌立功，那就冲吧。”

　　传令兵把命令宣贯了下去。

　　随着命令的贯彻，所有的将士都是激动起来。因为有了嘉奖，这是绝佳的机会。他们一个个快速的行动起来，不断的进攻。

　　唐军一方的颓势，竟是硬生生被扭转过来，反倒是开始反攻。

　　段志玄见状后，嘴角勾起笑容。

　　稳住了！

　　他终于是稳住了这一战的局势。

　　接下来，只要麾下的将士用命，这一战他必定会获胜的。

　　在段志玄神情激动的时候，忽然间，他耳朵一动，似乎听到了大军的后方，有着嘶鸣声传来。但更为清晰的，那是地面的震颤。

　　段志玄立刻转头看去。

　　他一下就看到了后方的官道上，烟尘四起，直冲云霄。

　　段志玄心头咯噔一一下。23sk.Com

　　怎么回事？

　　后方怎么会有大批的军队出现。

　　尤其看这烟尘飞舞的情况，段志玄心中一下就预估到这是一支大队的骑兵杀来。不多时，段志玄都已经能感受到地面的震颤。

　　说时迟，那时快，转眼间段志玄已经能看到后方奔跑而来的战马。

　　一匹匹战马，快速的奔跑。

　　不断的冲刺。

　　这样的战马冲刺下，彻底在战场上辐散开来，形成了一张大网。

　　这一刻，段志玄内心更是糟糕。

　　情况不妙啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1093章 伏兵出免费阅读。https://xs.23sk.com 