    坐在圆形会议桌的最上方，是一个中年人，一头精干的短发，五官如同刀刻，棱角分明，一身中山装，气势十足。》頂點說，..

    当这个中年人看到走进来的王云三人，立刻发出一声爽朗的哈哈大笑声，并且亲自从椅子上走了下来，一直走到王云的面前，道：“这位想必就是大名鼎鼎的王云王先生了，想要见你一面，还真的是很困难啊！”

    王云表情疑惑，这家伙是谁？看样子，他的职位不低啊，就连那些在电视上能够看到的大佬，都要坐在他的下面，地位可想而知了。

    “这就是我的上司，国安局局长程国栋！”一边的施如烟，连忙对着王云介绍道。

    “不好意思，程局长，最近我忙着研究一项技术，所以一直在闭门谢客，怠慢了程局长，我很抱歉！”一番话，的是不卑不亢，就连王云自己都有些惊讶。

    奇怪了，自己什么时候变得这么拽了？估计是前端时间在漫威世界，见到的大佬太多了，就连神，自己都和他称兄道弟，眼前的凡人，又有什么好紧张的？对，肯定是这样！

    “哦？”听到王云自己又在研究新技术，程国栋眼中精光一闪，连忙问道：“不知道，王先生方不方便透露一下？”

    王云呵呵一笑，暗地里做了一个擦汗的动作，道：“也没有什么，就是关于反重力引擎这一方面的！我从就有一个愿望，那就是一定要飞到外太空旅游一番！这个也就是促使我发明离子脉冲推进器的动力了。”

    “什么？”

    一时间，会议室里面的各位大佬，全部都失声叫道，反重力引擎？开什么玩笑？要知道，反重力开发一直是华夏科技部在研究的主要项目，到了现在，已经处于国际领先水平，主要是离心力转换型，fag型和虚化再显型，但是距离真正的运用，还差的远呢。

    现在，王云随口就自己在研究反重力引擎，有那么好研究的吗？你当反重力引擎是大白菜呢？

    “这么，你成功了？”程国栋现在激动的一张脸是红彤彤的，急不可耐的问道。

    “嗯，数据没有任何问题，就等着实物了，另外，这也是我的公司，下一阶段的目标，挺进外太空！”王云是站着话腰不疼，无耻的盗取了托尼·斯塔克的研究成果。听的娜塔莎是想笑，却又不能笑。

    从漫威世界回来的时候，王云就让托尼将这些关于航天方面的资料，包括清洁能源技术，全部打包存在了一张u盘里面，一起带了回来，为的就是他想去外太空转上那么一圈。

    真的成功了，程国栋已经无法形容自己现在的心情了，反重力引擎啊，那可是比离子脉冲推进器更牛叉的存在，如果反重力引擎配上离子脉冲推进器，那载人进入外太空，就和坐飞机没什么两样啊！

    合作，一定要和眼前的这个人打好关系，只要和这个人打好了关系，华夏这头神龙，就真的可以腾飞了。华夏更可以昂头挺胸，不用在西方或者a国受到歧视了。

    至于南海外面的那些印尼猴子，就算是把他们灭了，联合国也没有话。拳头大才是真理！

    “咳咳！”

    程国栋是激动了。可是，有人就不乐意了，连忙轻咳两声，提醒了一下。

    “呃，呵呵，不好意思，王先生，先坐下来吧！有空，我们再好好聊聊，我有很多话，想要和你！”程国栋整了整自己的衣服，伸出手，请道。

    “谢谢！”

    待到所有人都坐下之后，这场关于斯塔克工业的危险评估会议正式开始。会议的目的，就是要不要关闭斯塔克工业的问题。其实，针对的还是王云这个人，针对王云研究出来的钢铁侠战衣的安全问题！

    刚开始，便是由坐在一边的一个身穿军装，军衔为少校的青年人，开始向众位介绍关于斯塔克工业的一切，还有王云的资料，包括钢铁侠，也包括王云用钢铁侠战衣所做的一切，故意伤人，绑架等反响恶劣的事件。

    其中，最重要的，就是对钢铁侠战衣的危险评估。

    那个一开始，轻咳提醒程国栋的少将就是代表，这是一个头发花白的老头，只见他义正言辞的道：“外骨骼装甲，一直以来，都是属于军用武器范畴，且不管王云穿着这件外骨骼装甲所做的一切，仅仅是这件外骨骼装甲，就完全可以定义为犯罪，严重危害了公共安全。而王云所做的一切，无不证明这一。所以，我的建议是，对于这件外骨骼装甲，由军部没收，制造资料也应该销毁，不能任由其流传于社会。而王云，故意伤人罪，绑架罪，应交由法院审理，依法判罪！……”

    就在这个老者长篇大论之时，坐在王云身边的施如烟，凑在王云的耳边，道：“这个老头就是华夏国家国防部部长，姓林！”

    “他怎么这样？我没有得罪他吧？这会议到底是干嘛的？不会就是为了声讨我的吧？”王云忍不住皱着眉头问道。

    “还不是你做的好事？活该！以后长脑子吧你！”施如烟恨恨地道。

    “你才不长脑子呢！”王云立刻反驳。

    “王先生，王先生！”在王云和施如烟互相咬耳朵的时候，程国栋连连叫道：“对于林将军的话，你有没有什么要的？”

    “有，当然有！”王云先是一愣，随后站起身，连忙道。

    站起身后，王云从自己的口袋里面，掏出一个智能手机，在上面连连按动，瞬间，贾维斯得到了王云的指令，将会议室中的电脑控制了起来，位于会议室一侧的投影墙上，出现了一个钢铁侠战衣的模型。

    当然，这只是一个模型，经过了贾维斯的改动，被拆分了开来。最关键的东西，王云可不会这样公开，他又不是白痴！

    等到所有人的注意力都被这个模型吸引了视线之后，王云这才开始道，

    “关于林老将军的问题，我稍微总结了一下，第一个，林老将军担心这件衣服会对危害到公共安全，其实，这是完全没有必要的。”

    一时间，王云毫不怯场，侃侃而谈，这得感谢这段时间在漫威的生活了。

    “首先，这件衣服，你们没有听错，在我看来，这就是一件衣服，只不过，它拥有着过滤，抗辐射，可以飞行，高密封性，水火不侵和自动调温的功能，并没有任何的危险。这件衣服，其实是我为了方便在太空进行舱外工作而设计的。当然，它的功能并不止这些，他们不但可以在外太空进行精密的操作，还能实现宇航员行走在行星上面，有了这些推进器，根本就无需在意重力问题，当然了，重力太大还是不行的，所以我现在正在研究，如何将反重力引擎缩，加进去！”

    “所以呢，林老将军的担心，完全是没有必要的，它只不过是一件更高级衣服而已！只是一件宇航服！”

    “你们不用这么惊讶，你们也知道，我曾经发表过一片关于人工智能的论文，人工智能是暂时没有什么指望了，一般般的智能程序，我还是可以做出来的！”看到会议室的电脑就这么轻易被王云黑进来，所有人的脸色都很难看。

    “第二，关于故意伤人问题。这件事情，我很抱歉，这只是我身为一个人子该做的本分而已，总不能我父亲亲人都被人打成那样了，我还无动于衷，我还能静静的坐在医院，等着公安部门来调查，来录口供，对不起，我做不到！更让我愤怒的是，我明明已经将那些证据摆在了监察院的办公桌上，可是，这一切就像从没有发生过一般，这还仅仅是一个的镇长！”

    “现在这些也没有用了，该打的人我也打了，所以，针对这件事情，按照法律处理，我没有任何的意见！这也是我的责任，我一力承当便是！”

    “第三，关于绑架问题，这件事情，我觉得让斯凯瑞姐自己来，更有服力一！”