    “不好，中计了！”

    迈尔的眼中充满了震惊与恐惧！

    他是万万没想到，这龙骑士与黄金三头龙并不是一人一龙。

    背后，竟然还有着如此恐怖强大的势力。

    不仅仅在于这十几名强大的超凡兵种上，还拥有数千上万的精锐军团。

    从峡谷外围杀至内围，从山脚包围至山崖处，这显然不可能是意外之举，而是预谋已久。

    也就是说，秦渊一方早就准备对冰凤火龙果与这群妖兽一网打尽了，并且派出了埋伏的军队，层层包围，连苍蝇都飞不出去。

    迈尔瞬间明白了，黄金三头龙为何阻止任何生物靠近冰凤火龙果，自身又不摘取果实的原因。

    “要被包围了，我们快走！”

    迈尔惊呼道，冲着其他八名超凡强者，以及剩余的十几名血鹫亲卫说道。

    亲卫损失只剩下十几名，血鹫也只剩下十头。

    但是承载他们二十多号人，并没有任何问题。

    唯一的难关，便是天空中的黄金三头龙。

    “小心那三头巨龙，我们从空中突围！”

    迈尔对众人说道。

    这也是唯一能够逃跑的路线。

    至于走陆路，前有十几名超凡兵种，正处于巅峰状态。

    后有数千名精锐军团，根本无路可走。

    唰唰唰！

    一头头血鹫腾空而起，迅速飞上了半空。

    可是，让人惊讶的是，这些超凡兵种，竟然没有阻止他们。

    难怪是放任他们自由离开？

    可是，当他们飞上数百米高空之时，他们便知道，秦渊根本没打算放过他们，反而是要让他们粉身碎骨。

    吼吼吼！

    三头黄金三头龙包围袭来，阻拦住了十头血鹫的去路！

    迈尔握着法杖，其他人纷纷紧握着武器，随时准备战斗。

    虽说空中战斗比陆地的限制太多了，肯定不如会飞行的巨龙。

    但他们这边有九位超凡境，未必会落入下风。

    “亡灵狮鹫！”

    秦渊站在龙曜的背上，轻喝一声。

    唳唳唳！

    低空中，亡灵狮鹫拍打着白骨翅膀，出现在血鹫军的面前，发出一阵阵嘶鸣声。

    狮鹫冲击波！

    恐怖尖锐的冲击波，震慑着眼前的血鹫以及亲卫们，让其立即陷入了恐惧，眩晕的状态。

    迈尔作为大魔法师，精神力量比较强，并没有受到太大的影响，他立即释放了大净化术，驱除所有人包括血鹫的负面状态。

    狮鹫首领！

    可是，亡灵狮鹫已然释放了第二个技能，以首领之命号令这十头血鹫臣服！

    呜呜呜！

    血鹫也属于狮鹫的一种分支，自然也会受到亡灵狮鹫的影响。

    在它们面前，哪怕亡灵狮鹫属于亡灵族，那也拥有号令血鹫的力量。

    妖兽一族，具有森严的血脉阶级，以下犯上基本不可能存在。

    臣服上位者，这种阶级层次来自于血脉，是刻在骨子里的印记。

    呜呜呜！

    瞬间，便有五头血鹫当场臣服，受到亡灵狮鹫的命令，旋转身体，将搭乘的人从空中甩落下去。

    啊啊啊！

    十多人万万没想到，血鹫竟然叛变了，将他们从数百米的高空摔下去。

    降落！

    迈尔所搭乘的血鹫，以及最近的四头血鹫，受到他大净化术的影响，只是脑袋轰鸣，发出惨叫，但还没有就此臣服于亡灵狮鹫。

    亡灵狮鹫再次发出一阵尖鸣声，看到有五头血鹫依旧不臣服，怒火丛生。

    一股狮鹫王者威压笼罩而去，瞬间失去了飞行能力。

    这便是亡灵狮鹫的超凡属性，对低序列飞行生物有强大的压制效果，交限制领空范围内目标的飞行能力。

    当然，拥有巨龙血脉的黄金三头龙，却是一点都不受影响。

    糟糕！

    迈尔等人，紧随其他人之后，从空中坠落。

    迈尔释放出一种迎风术，减缓了坠落的速度，并让自己的身体飘浮起来。

    可是，其他人却没有那么好运了！

    十几名血鹫亲卫当场摔死，五头血鹫变成了肉泥。

    至于另外八位超凡境强者，各展手段，减少了坠落的撞击力，可依旧被摔得身体差点散架，五脏六腑受到了巨大的冲击，嘴角渗透出一口夹杂着内脏的鲜血。

    杀杀杀！

    看着摔落重伤的超凡境人族，十几名超凡兵种可没有任何的犹豫，果断的出手。

    没多久，便将强弩之末的八名超凡境，全部击杀！

    这是他们杀过，最轻松简单的超凡境强者。

    这些人，先是与妖兽大战，身负重伤，精力耗尽，试图通过血鹫逃生，结果却是直接坠毁，差点摔个粉身碎骨。

    可尽管以超凡境的体魄，没当场摔死，却也无力再对付十几名强大的超凡战斗兵种。

    吼吼！

    唯一的幸存者，迈尔魔法师身体在慢慢飘落。

    可是上方，两头黄金三头龙袭来，一左一右，猛然扑向了他，直接将其撞倒在地！

    “留一个活口！”

    秦渊大声喊道。

    亡灵恶魔法师听闻，释放着魔法力量，黑暗魔爪将奄奄一息的迈尔给提了起来，抽取其体内的魔力，让其彻底丧失了战斗力。

    现在，就只剩下两头妖兽，与两头熔岩巨兽。

    他们眼看着之前强大的人族势力，竟然被摧枯拉朽的消灭，眼中闪过恐惧之色。

    炎魔兽眼中闪过一抹精光，转身朝着冰凤火龙果的方向冲去。

    面对着如此强大的敌人，唯一生机，便是吞噬冰凤火龙果，寻得突破的契机，才能够活下来。

    否则，以他重伤之躯，根本不可能是对手，而且，只有死路一条。

    轰轰轰！

    看到炎魔兽的动作，熔山兽，魔面妖蛛与银月龙蛟，也迅速冲向了冰凤火龙灵树。

    轰轰轰！

    四头紫金兽王挥出战斧，承接住了熔山兽，魔面妖蛛与银月龙蛟，也被战锤牛王等人给挡了下来。

    踏月残影！

    噬月圣虎化为一道光影，速度极快，竟然比炎魔兽还快一步，出现在冰凤火龙果前面。

    光暗同源！

    白虎圣光！

    噬月圣虎的身后，出现了神兽白虎的身影，身上同时绽放着黑暗与光明的力量，如同一道黑白太极激光炮，猛然轰中了炎魔兽的心脏位置。

    噗哧！

    炎魔兽倒飞出去，身体中多了两个血淋淋的大洞，气息迅速萎靡，生机飞速流逝。

    一个噬月圣虎刚刚造成的！

    一个是之前被黄金三头龙的神圣巨龙之光贯穿！

    吼！

    黄金三头龙龙曜飞落，锋利的龙爪直接撕裂了炎魔兽的身体。

    白银三星的炎魔兽，就此陨落。

    随着炎魔兽的死亡，熔山兽在四名紫金兽王的围攻下，小山般的体型轰然倒塌。

    魔面妖蛛与银月龙蛟，也是先后被杀死。

    至少，二十一名的超凡境，只剩下奄奄一息的迈尔魔法师，其余皆是被杀死。

    而秦渊的能量点，瞬间涨了一百多万！

    除了之前他们相互残杀的几名超凡境，并不算秦渊击杀，不提供能量点之外。

    其他超凡境的死亡，都是手底下兵种所杀，并提供了大量的能量点。

    当然，最大的收获，还是这些超凡境生物的尸体。

    超凡境的血肉精华，晶核，核心，都是价值连城的宝物。

    给手底下的青铜境兵种服用，估计能诞生出好几头超凡境兵种。

    当然，最大的收获，还是冰凤火龙果！

    秦渊站在龙曜的背上，将九颗冰凤火龙果一一摘下！

    每一颗冰凤火龙果，都付出一阵阵龙吟凤鸣的声音，甚至仔细观看果实的话，能够看到果实内有龙凤争鸣的画面。

    冰凤火龙果！

    引得数十名超凡兵种生死相搏！

    能够逆天改命的顶级灵果！

    终于到手了！

    秦渊嘴角洋溢着笑容，说不激动那完全是假的。

    一名名强大的超凡兵种，目光都极为渴望的盯着秦渊。

    “等回去后，论功行赏，现在先........”

    秦渊话说至一半，突然整个山崖开始发生了崩塌。

    紧接着，一道道恐怖至极的黑光从悬崖深处冲出！

    一股股让人心悸，恐惧，颤抖的黑暗气息，笼罩而来。

    整个熔岩峡谷，从核心至外围，全都在剧烈的震动着，无数山体崩裂倒塌，仿佛刹那间，世界末日到来一般。

    沸腾的岩浆冲出数十米，灌浇着四周的石头，将石头山体消融，发出一阵阵哧哧的声音，冒出一片白烟。

    原本深红色的地底，遍布岩浆河流，可转眼之间，一大半变成了黑色岩浆，倒灌回地底。

    地底动静越来越大，声势浩荡，如同有什么恐怖的东西，要从地底世界中钻出。

    这是怎么回事！

    秦渊收起了所有冰凤火龙果，目光一凝，看着突如其来的变化。

    这种让人不适的感觉，似曾相似！

    “领主大人，是黑暗门户！”

    “这股力量，至少是中型以上的黑暗遗迹即将开启！”

    “从震动的规模来看，里面应该复苏了不少白银境的黑暗生物，甚至可能出现黄金境黑暗生物！”

    亡灵恶魔法师身体一颤，立即对秦渊喊道。

    拥有恶魔术士留下来的部分记忆，对于黑暗力量十分熟悉，结合黑暗遗迹的规则，很快便分析出问题所在。

    “又是黑暗门户！”

    “而且，还隐藏在熔岩峡谷深处！”

    “中型黑暗遗迹？黄金境黑暗生物！”

    秦渊眼中闪过震惊之色。

    他刚以为，是因为白银境的大战，而对山体造成了毁灭性的打击，从而造成的崩塌。

    没想到，是黑暗遗迹开启而造成的。

    更让他惊讶的是，这黑暗门户的位置，竟然是在熔岩峡谷深处的岩浆河里。

    单从目前散发出来的气息，便可看来，这个黑暗遗迹的规模，可比之前遇到的两个黑暗门户动静要大了许多倍。

    “这黑暗门户开启，大概要多少时间？”

    秦渊问道。

    “估计这一两天黑暗门户会彻底现形，并冲出一部分黑暗生物，若是完全打开的话，短则十天半个月，长则一年半载！”

    亡灵恶魔法师推测道。

    黑暗生物越强，想要脱离黑暗遗迹的难度越大。

    但是，若黑暗门户彻底打开，规则变动，封印解除，那里面的黑暗生物无论强弱，都可以自由出入。

    “呼，那还行！”

    “哪怕是十天，那也足够领地实力提升了！”

    “正好，也是在怪物潮汐之后，虽然可能会影响一部分怪物潮汐，但只要不出现黄金境黑暗生物，便无大碍！”

    秦渊大声喝道。“传我命令，迅速打扫战场，之后全员撤离！”

    <!--over-->

