    柯镇恶手中拿的，正是当初从欧阳锋尸体上得到的两瓶丹药之一。

    当时柯镇恶并没有认出这丹药的来历，只是听马钰说这药丸放在身上或许有避毒的功效，所以才一直带在身上。

    直到在六欲天魔问心阵中，柯镇恶回忆起很多前世的记忆细节，才大概有了些猜测。

    那时欧阳锋带着欧阳克去桃花岛求亲，欧阳锋为了表示诚意，所以送了一枚丹药作为见面礼。

    那丹药叫做通犀地龙丸，据说是用异兽内丹炼制，辅以各种药材，佩在身上便有百毒不侵的功效。

    百毒不侵是什么意思，柯镇恶一开始还没有直观的了解。

    但是这两个月来，夫妻二人在西域山川草木中潜行，天气渐热，蛇虫鼠蚁、苍蝇毒虫活动也越来越频繁，但是深夜露宿之时，却没有任何一种毒物会靠近二人，即便是蚊子也最多在数丈之外嗡鸣，不敢再更近一步。

    柯镇恶这才明白，百毒不侵，便是各种毒物不敢接近的意思。

    跟他一开始所以为的不怕中毒并不是一个意思。

    否则当初在阵法里，他就不会吸入毒气，产生幻梦了。

    虽然不是最想要的那种百毒不侵，但能够驱赶毒物，不敢近身，那也是十分有用的功能了。

    这两个月时间，夫妻二人多番实验，也充分认识到这枚药丸避毒的效果有多强。

    柯镇恶曾经抓过一条凶猛无比的毒蛇，将它丢到药丸边，那蛇就像是遇到天敌了一般，直接软了下来，一点一点，慢慢蠕动，直到拉开了距离，才一溜烟游走。

    也是因为有这药丸在手，柯镇恶才会如此有恃无恐的直面白驼山庄的蛇阵。

    欧阳克见到柯镇恶手中的玉瓶，哪里会认不出这东西，那是欧阳锋的宝贝，天下只此一颗，长带在身上，从未离身。

    如今这丹药到了柯镇恶手里，这意味着什么？

    欧阳克已经不敢再细想下去。

    相比较而言，除了同样认出了这个玉瓶的翠微，其余人只是惊讶于蛇群的异常，却并未有其他的联想。

    欧阳克强作镇定，道：“素闻江南七侠中有个妙手书生，最擅长偷鸡摸狗，竟然连我叔父的东西都能偷到手，呵呵，蛇阵奈何不了你们，我们还有这么多好手，难道还会怕了你么？大家一起动手，上！”

    众好手还有些犹豫不定，但见翠微等十余名女弟子已经拔剑冲了上去，各自也纷纷举起了兵器。

    柯镇恶知道欧阳克这是狗急跳墙，也懒得再说，将药丸递给冯蘅，自己挥舞着拐棍直接迎了上去。

    失去内力的柯镇恶，许多依靠内力始展的招式已经始展不出来，但他的肉身力量却丝毫微损，单凭附带了巨大力量的精妙招式，白驼山一众武士，也无一人是他一合之敌。

    欧阳克或许能多支持两招，但是他已经被欧阳锋可能已死的消息吓破了胆，退到了最后面，其余众人当心小命，也不敢全力出手。

    若非柯镇恶当心冯蘅，早就越众而出，直接击杀欧阳克了。

    但即便如此，不过十个呼吸，白驼山五六十名武士，也都尽数倒在了地上，若非柯镇恶有心留手，恐怕当场已无活口。

    柯镇恶绝不是心慈手软之人，但此次他杀上别人家门口，对方乃是自保出手，是否有过恶行也未可知，所以并未下死手。

    但以他如今地位，敢于向他亮兵器，自然要有接受惩罚的觉悟。

    是以敢战之人，皆被他废去了一手一足，失去战力。

    欧阳克想要逃跑，可惜柯镇恶虽然速度大不如前，但仍比欧阳克强出一线，三步并作两步，直接截住了他。

    柯镇恶以拐棍尖指着欧阳克的脖子，不屑道：“你好歹也是欧阳锋的儿子，竟然只敢躲在一群女子身后，不觉得丢脸么？”

    欧阳克自知难逃，便道：“你好歹也自诩一代大侠，自然不会对他们斩尽杀绝，但我作为白驼山少主，必然是你必除之而后快之人！”

    柯镇恶冷笑一声，道：“你倒是有自知之明！”

    欧阳克道：“事已至此，要杀要刮，悉听尊便，只是我想知道，我叔父到底如何了？”

    柯镇恶道：“我已说过，欧阳锋已经死了，我亲手所杀！不然你以为他随身携带的丹药怎么会落到我手里！”

    欧阳克道：“我不相信，你的武功虽强，但想要杀我叔父，也是绝难做到！”

    柯镇恶道：“反正你已经死到临头，我就让你死个明白，欧阳锋意图染指《九阴真经》，被全真七子以天罡北斗阵困住，最后两败俱伤，七子以两人性命为代价，重伤了欧阳锋，我不过是捡了个便宜，虽然胜之不武，但也没什么不好说的！”

    欧阳克得到确认，眼神一暗，道：“原来如此，你动手吧，不过临死之前，我还有一事相求！”

    柯镇恶道：“说吧！”

    欧阳克回头看了一眼倒成一片的女弟子，道：“我欧阳克虽然贪恋美色，但却从不强人所难，这些女子中虽有不少初时被我掳来，但最后也都是心甘情愿跟随于我，虽然有时候行事有些不择手段，但并无大恶，还请柯大侠高抬贵手，放他们一条生路！”

    柯镇恶闻言微微犹豫了那么一瞬，随即冷笑一声，道：“你若真心求情，只管说她们是你掳来便可，非要说什么从不强人所难、心甘情愿之类，无非是以为我会一时心软，放你一命罢了！”

    欧阳克自然是有这个打算，不过也只是存了万一之念想而已，闻言也不再所说，闭上了眼睛，等待死亡降临。

    他这副模样，看得对他倾心的一众女弟子们纷纷大呼“少主”，有几个奋力支撑起身体，还想着过来拼命。

    柯镇恶见到这种场面，一时间都有些觉得自己才是那个坏人。

    不过这种感觉也只是一瞬而已。

    “我不会杀他们，你可以去死了”柯镇恶心下一狠，便挺棍刺向欧阳克咽喉。

    欧阳克本是闭着眼睛，闻言顿时睁开，忙道：“且慢！”

    柯镇恶见状嘴角勾起，嘲讽道：“怎么？又舍不得去死了么？”

    欧阳克道：“柯大侠想要我的性命，我又岂敢不给，只是临死之前还有一个问题想要请教！”

    “说！”

    欧阳克道：“如果我没记错，从第一次见面开始，柯大侠就说我是我叔父的儿子，一开始或许是不知道，但以大侠的人脉，查出我与叔父的叔侄关系应该不难，为何直到方才都还说我是叔父的儿子！”

    柯镇恶冷笑一声，道：“事到如今，你还想要搞小动作，那就让你死个明白，因为，他真的是你的父亲！”

    最后一个字落下，柯镇恶的拐棍已经洞穿了欧阳克的喉咙。

    欧阳克微微抬起的右手突然一松，旋即落下，从中掉下一只，黑腹红斑的大蜘蛛。

