    秦宇在蒸汽机研究所，只是待了一天就离开了，要他出主意可以，可要他亲自动手和工匠们一起捣鼓，就没那个兴趣了。

    离开了蒸汽机研究所后，接下来的数天，秦宇又先后视察了其他各个研究所，这些研究所有大有小，人员有多有少，大多都建在郊外河边，以便架设水车。

    相比起蒸汽机还搞出来了一个样品，各种化学品和发电机则依旧没有眉目，对此也提供不了多少有用的信息，只能让他们继续捣鼓，别泄气。

    倒是各种工业母机已经有了个雏形，虽然同样是木铁结合，采用水车驱动，但也远远不是简陋的铁匠铺能比的。

    目前已经达到实用地步的有磨床，钻床，车床，冲床，和小型锻床，只不过精度还有些差强人意，速度也慢如蜗牛，主要还是动力不够，但终归是比铁匠用锤子敲要强，至于其它机床由于太过复杂，倒是还在抓耳挠腮中。

    但秦宇依然不想再等了，决定在武汉成立一个机器制造厂，以水车作为动力，先大量制造木铁结合的机床，然后用这些机床制造全金属的机床，作为将来生产机器的摇篮。

    作为现代人，秦宇最大的优势就是不会走弯路，火车造不出来，就先造轨道马车，铁轨生产困难就用木轨，先将路基修好，这样蒸汽机一搞出来，不出两三年火车就能问世，钢铁制造业进步后，也能第一时间将木轨换成铁轨。

    同样没有机械动力，就先用水力，先将各种机床弄出来，到时蒸汽机一问世，立即就能开启工业时代。

    工业社会肯定要有大量的工业品，各个研究所让秦宇最激动欣喜的就是，一些小项目已经造出了实物，并且效果非常的不错。

    比如自行车，用玻璃吹出的保温壶，半人高的时钟，用玻璃罩制作出来的马灯，用羊毛织出来的毛毯，还有牙刷，牙膏，洗头膏等一些日常用品。

    这些东西正好能解决汉口工业区的窘境，想要做到批量发生产并不困难，加上香水，香皂，镜子，足以构建起一个规模庞大的工业区了。

    唯一让秦宇不满意的就是这些东西大多都算奢侈品，普通百姓短时间内，肯定是没有购买能力的，只能卖给富人。

    比如时钟和自行车，虽然大多数配件都是木头，但也有数百个零件，哪怕标准化，分别加工，流水线组装生产，成本估摸着也不会低于五两，这对于还在吃糠喝粥的普通百姓，打死估计都不会买。

    不过这两样东西也是秦宇最看好的，因为零件多，所需的工人也就多，关键是自行车这东西，只要百姓有钱，几乎都会买一辆。

    而时钟就更不用说了，绝对是家家必备之物，只要将成本压缩到一二两银子，过几年光这两样商品，就足以让经济翻上几倍。

    时钟从葡萄牙那里买来了一台，直接拆开仿制，半年就弄出来了，这两年来主要还是研究怎样缩小，至于时间计算倒是没做多大改动。

    自行车的骨架都是用硬木制作的，也就是传动装置，用的是铁，不过车轮却用的是橡胶和钢制作的。

    由十几根细钢丝支撑钢圈，外面再套上一层橡胶，虽然是实心轮胎，但比木头做的无疑要强多了。

    虽然赶不上前世的自行车，但踩起来也并不费劲，速度也赶得上人的奔跑，拉上几十上百斤货物也不成问题，唯一的缺点就是容易坏。

    骑上一两个月，许多零件就会磨损严重，需要更换，好在木质配件也不贵，加工起来也简单，一般的木匠照着尺寸都能做出来，所以对自行车秦宇是抱了极大期望。

    售卖的对象大多都是普通人，毕竟让那些风流倜傥的才子员外去骑自行车，那是绝对不现实的。

    所以对这些富人秦宇暂时出售的是各种豪华马车，精钢打造的车轮外包橡胶皮，再装上减震弹簧，以及新的车轮传动结构，绝对会让那些富人趋之若鹜。

    毕竟相比起现在的马车，稍微快点，不但颠簸的要命，还嘎吱嘎吱的响个没完，配上这三样东西后，马车无论是速度，噪音还是颠簸都要小许多。

    所以接下来大秦对于橡胶的需求那是没有上限的，有多少买多少，也正好能弥补一下中西方贸易的巨大差额。

    因为葡萄牙荷兰西班牙等国每年都会从华夏购买大量的丝绸瓷器等商品，可他们却没有什么东西能入华夏人眼的，久而久之银子都流向了华夏，这样看似是占了大便宜，实则不然，秦宇觉得这样反而像他们再给西方各国贵族做牛工似的。

    毕竟银子是死物，既不能拿来吃，也不能拿来穿，更不能做其他用处，所以今后双方的贸易差额必须持平，起码也不能太夸张。

    除了橡胶，其他东西也要，各国的特产他都不嫌弃，当然奴隶美女也是好的。

    男的可以阉掉，去挖矿，去修路，女的可以去那些大户人家做丫鬟，也可以去风月场所服务。

    在南阳足足待到十二月份，所以才起程返回江南，此时江南各省的户籍已经重新造册完毕，各地的学堂也都修得七七八八，无数的千金小姐被集中到了一起正在培训，只等开年就实施新政。

    虽然比起湖北的速度要慢了一些，但秦宇也并未责怪各地官员办事拖拉，光靠那些文官吏员能有这般效果，说实话，他已经很欣慰了，毕竟这次各县的商行，银行掌柜可没有帮忙，完全由各衙门执行。

    这么大的政务工程，换做其他朝代，别说大半年，就是能不能落实下去都是两说，所以他还有什么不满意的？

    不过满意归满意，明年田地分下去后，从头到尾的检查一遍也是不能少的。

    今后秦宇打算形成制度化，那就是中枢下达的政令，无论是地区性，还是全国性，皇家都会派特使巡查结果。

    反正别想再抱侥幸心理，哪怕不在任上了，只要你任期内没有将中枢的政策落实到位，依然是要追责处置的，别想屁股一拍摔得干干净净。

    所以秦宇回到南京的第一件事，就是将政务院各部尚书待郎全部召了过来，明确的告诉他们自己明年会派特使检查，一个县都不会漏掉了。

    之所以告诉他们，就是希望那些有鬼的州县赶紧纠正过来，别抱侥幸心理，否则明年绝对跑不掉。

    毕竟他派人检查的目的，不是真的要杀人抓人，而是为了政策落实到位，若是各县都落实到位，没有虚假，那自然是再好不过。

