    般弱回去后跟孟婆蹲墙角吃瓜,交流下工具使用心得。

    孟婆：“怎么样，我的互穿技能点是不是很牛逼，当个男人有没有爽到？”

    般弱：“前期挺爽的,但后期就疲软了,施放不出来。”

    孟婆：“？”

    般弱：“那家伙特别鸡贼，摸清套路之后死活不肯做,还将十五日那天任性定为全国吃斋日,我水灵灵的小脸蛋都吃绿了。”

    孟婆：“哇哦，这个男孩子对自己好狠。”

    般弱：“……你不是该同情我吗？”

    地狱一枝花的孟婆撩了撩耳边的碎发,斜睨她一眼，“你有什么好同情的,小阎王说你每个世界都挺滋润的。”

    地狱另一枝花顿时生出不好的预感,“不是吧,老板还视奸啊。”

    孟婆呸了下，“想什么呢，我们公职人员可是很有职业操守的，就是你最近功德值飞涨,阎君过问了一下。不是我说啊，你要这么多功德值干什么？”她摸了摸下巴,“我没看出来啊,你居然走的是佛家小妞的路线,你要成佛啊？”

    般弱没好气，“姐妹你可放过我吧，我不想当尼姑啊。”

    塑料姐们很有认同感点了点头，满是同情,“也是,要你吃素,估计没几年叶子都掉光了。”

    般弱：“……”

    姐妹我跟你讲，你这是歧视咱们植物界啊！小看咱们的光合作用！

    还有，你就是一团煞气，还气体呢，凭什么瞧不起有实体的小茶花？

    般弱捏了下她胳膊肉，孟婆一副白莲花楚楚可怜的模样，哎哟叫唤起来，“青了青了！”

    青个屁！

    般弱咔嚓咔嚓，吃了口甜瓜，又问，“那琉璃吉祥天发钗你用的咋样？”这塑料姐妹嘛，当然要一来一往的，于是般弱也挑了点小东西来讨孟婆小白莲的欢心。

    小白莲对她表示了高度的赞赏，“你这发钗还真挺好用的，我戴上之后了，就跟换了人似的，像个慈悲为怀的女菩萨。”

    般弱很自豪，“那可不，这可是佛家的小宝贝，没点效果怎么行？不过你用来干什么？你工作也用不到这玩意啊。”

    孟婆骄傲挺了挺小胸脯，“所以我线下泡和尚去了。”

    咕咚。

    般弱一口瓜噎在喉咙里。

    这个姐真是比她有过之而无不及，要不怎么说臭味相投呢？啊呸，她是个好人。

    般弱苦口婆心，“天下美男那么多，你为啥要吊死在佛修这颗歪脖子树上？”阿弥陀佛，罪过罪过，她不是故意要亵渎佛祖信徒的。

    “因为比鬼修刺激啊。”

    孟婆很是理直气壮。

    小白莲忽然捉弄她，“你该不会是有个和尚小男友吧？怎么？被人伤过啊。”

    般弱捂住她的嘴，“你可闭嘴吧，万一被小崔哥知道了，我就完了。”

    般弱对判官有好感的事全地狱都知道了，就他一个直男蒙在鼓里。孟婆对这位直男同事露出了几分嫌弃，“那家伙又冷又硬的，真不知道你这双漂亮的桃花眼怎么长的，我看小阎罗比他知情识趣地多了。”

    “他有腹肌啊。”

    般弱下巴垫在胳膊上，成了迷妹星星眼。

    这还是有一次，她跟孟婆在桥下唠嗑，判官大人想着什么事，一脚踏进了忘川河里，因为金光护体，他倒是没什么大碍，反而是那一身西装遭了殃，让她从此记住了八块腹肌。

    孟婆一噎，恨铁不成钢，“你啊，就是见过的男人太少！腹肌能顶什么用？懂风情才是硬道理！来来来，别怪姐姐没告诉你啊，近期九重天有个时装秀，你记着点日子，别一头扎进订单里找不到人。”

    般弱：神仙们真会玩儿。

    “这秀我就不看了吧。”

    看了能给她功德吗？不能。

    “重要是这秀吗？不，重要的是看秀的人！全种族美貌阵营，狼狗奶狗仙男美男应有尽有，那可是颜狗的天堂啊。”孟婆发出了“颜值即正义”的疯狂呐喊，一个劲儿摇着般弱的肩膀，撕心裂肺地喊，“姐妹错过这个村就没那个店了啊啊啊！”

    般弱：“你自己一个人去不行吗？”

    孟婆：“不行，去九重天的车票死贵死贵的，但两个人可以半价。而且我们姐妹花出击，说不定可以刷脸。”

    般弱：“……我日。”

    孟婆：“小仙女不要说脏脏话。”

    般弱被人逮住，进行了整整一个小时的劝降，她的耳朵已经不是耳朵了。

    她回到小铺里，痛苦揉着耳朵。

    而她的甲方爸爸带着新一轮的咆哮来了，开口就是：“干！！！老娘要当国服第一人！！！”

    啥？啥玩意？

    她注视这个比她还要矮上一头的小女鬼，脸盘很小，头发卷成小波浪，像个洋娃娃。

    “气死我了气死我了气死我了——”

    声音特别尖细。

    般弱赶紧安抚她，客户爸爸你咋地啦，有什么疑难杂症尽管说出来！

    对方噼里啪啦倒豆子般飙出来。

    哦，原来这是一个“电子竞技，菜是原罪”的青春忧伤故事。

    而雇主拿的是“明明家里有矿我是白富美但我就是他妈的打烂了一手好牌”的炮灰BE剧本。

    既然是电竞世界，当然少不了青春、热血、团魂，还有甜掉粘牙的恋爱。

    Lake，被誉为国服第一ACD，双服变态王者，史上最强外援，高智商性冷感的典型代表人物。

    般弱觉得这种强大的游戏生物是不需要女朋友的，他有游戏就够了，还要什么女朋友？但没办法，这是个披着电竞外皮的小甜文，所以女主的存在必不可少的。

    女主走的是丑小鸭变天鹅的套路，前期是个阴沉沉、不讨喜的胖女孩，不爱出门，也不爱运动，存在感十分稀薄。

    后期天降变美系统，靠着一步步攻略男人，她迎来一个改头换面的机会，攻略一个男人，体重从两百多斤降到一百多斤，攻略两个男人，满脸的青春痘一夜消失，取而代之的是元气活力的胶原蛋白。

    变美系统就像是一座庞大的高科技整容院，从头到脚，改头换脸，胖女孩逆袭为绝代大美人。

    那跟雇主有什么关系呢？

    不巧，她跟女主是室友，属于惨烈的对照组，女主过得越滋润，她就活得越失败。

    起因还是一张照片。

    系统没有出现之前，雇主虽然没有混到校花的级别，但也算是个印象深刻的小系花，五官精致小巧，皮肤瓷白雪亮，耳朵微尖，宛如坠落人间的精灵。雇主家里有矿，比较任性，她对学业不上心，一考上爸爸喜欢的名校后就松弛了，像个小疯子一样，四处旅游冒险，挑战极限运动。

    也因为这个缘故，她经常不在学校，认识她的人并不多。

    女主正是利用了这一点，所以把她的照片当成自己，发给了电竞巨佬Lake。

    这是什么情况呢？

    EU，全称EmpireUnion，时下最火的一款PVP游戏，支持多人在线进行战术竞技。前年在开放商爸爸的搞事下，EU升级为EU2，除了个性英雄可供选择外，增添了排位、符文、好友等特色系统。不仅如此，激活了华夏赛区，集邮了十五大赛区，真正形成了全球电竞风暴。

    女主现实生活是个不怎么受人喜欢的胖妹妹，就把自己大部分精力投在了网游里，段位打得还不错。

    从EU到EU2，有个不成文的规矩，战队必须要有一名女生，才满足基本参赛条件。

    般弱心想，这可能就是世界给女主开的不合理金手指了，不这样的话，女主怎么混进“青训队”跟男主培养感情？

    女主因为她傲视同段位女玩家的技术被CALM战队招揽，她嫌自己嗓音难听，一直是手打输入，而在外界的人看来，这个女玩家不露脸，又不出声，技术还不错，他们脑补了一种扑朔迷离的神秘感，给取了个“国服第一冷美人”的称号。

    CALM战队的帅小伙们对她好奇得很，一口一个小姐姐叫着，极大满足了徐颖的虚荣心，就没否认。训练了一段时间，队友实在忍不住了，起哄让她爆照。

    当时玩家圈里有一个“颜值太太团”，不满女玩家跟成员们走得那么近，逮住她不肯露脸的点，说她人丑多作怪。

    徐颖想要维持自己的电竞女神形象，犹豫了好些天，趁着舍友熟睡，悄悄拍了一张。

    这张天使下凡的睡颜照引起了成员们的内部轰动，个个化身彩虹屁机，把徐颖夸得天上有地上无的，她心里有点慌，连忙让他们保密。

    队友们答应了，他们人手私藏一张，又在太太团的黑点帖子下使劲鼓吹她的美貌，冷淡的作风配上小仙女的脸，简直反差绝配好吗！

    CALM战队的队长很有生意头脑，立刻拜托徐颖，让她劝说Lake加入战队，反正对家UNDO俱乐部踢他出去了，小仙女雪中送炭，就问你感不感动，死心塌地不？

    是的，UNDO俱乐部是雇主她家开的。

    雇主她爸爸陶老板是个冷酷的资本家，远近有名的拉赞助狂魔，一次赞助商砸下重金，要队长Lake直播露脸。

    Lake拒绝了，还毒舌讽刺了陶老板的见钱眼开，违背合同协议——合同允许他不参与任何活动。

    这下好了，闹掰了。

    当家花旦负气出走，从国服转投美服，以超神的意识和技术摘得了“史上最强外援”之名。

    雇主是亲生女儿，自然站在她爸爸这一边，跟男女主对着干，结果如日中天的UNDO俱乐部屡战屡败，前年还拿到总决赛的入场券，去年连入场券的屁股角儿都没摸着，被嘲了无数次有眼无珠。

    而另一边，民间起家的CALM战队由于女主的网骗骚操作，将男主骗了进来，自从有了定海神针的存在，战队低开高走，逆风翻盘。

    女主徐颖骗男神的操作跟之前一毛一样，都是发了雇主的照片，冒名顶替人间精灵的美貌。雇主又小又精致，狐狸眼灵动狡黠，正好是男主的理想款，她这个爆照噌噌噌赢得了对方的好感，像这种有颜值又有实力的女选手，绝对是凤毛麟角的存在。

    信息太多，般弱简洁捋了捋。

    第一，她家俱乐部因为赞助问题，踢了男主，结了梁子，然后开始走下坡路，她也成了破产第二代。

    第二，女主徐颖没有开启变美系统之前，利用她的照片招摇撞骗，成就了国服第一冷美人的盛名，还跟男主谈起恋爱。

    第三，她果然很非酋。

    接受完剧情后，般弱正想睁眼。

    一道光突兀掠过。

    嗯？

    她眼皮一掀，正好对上了一张痘痘脸，鼻翼两边长了一片白痘，又密集又大颗，有的摁下去了，红肿还没消，几绺发油的头发垂下来，造成了恐怖的视觉冲击。

    我的妈呀。

    般弱吓得心脏骤停。

    她有三个室友，两个跟她一样，妥妥的白富美，不是在趴体上就是在开趴体的路上，一个比一个会玩。她们418宿舍是出了名的“大小姐集会”，而夹在她们中间的女主徐颖宛如误闯天堂的丑鸭子，身边全是天使颜值，她显得格格不入。

    倒也不是说仙女爱跟仙女一起玩，能考上B大的大小姐们，双商基本在线，以貌取人是最低级的错误。

    三位大小姐试图带徐颖一起玩，但带不起啊。

    出去吃个饭吧，她不想换衣服和化妆，拒绝了。

    那参加社团吧，认为是浪费时间，拒绝了。

    去球场看个球吧，她又说人挤人容易出汗，拒绝了。

    大小姐们面面相觑，感觉她比甲方爸爸还要难搞。反正女主要有个性，所以贯彻自己的重度宅女属性，一百年不动摇，只有游戏才是她的本体，键盘边永远是她的炸鸡、可乐以及乱七八糟的外卖。

    从大一到大三，徐颖靠着自己对外卖和不爱出门的热爱，成功把自己的身体吹到了两百三十斤。

    同时，常年高热量不节制的吃法，熬夜通宵打游戏，以及不爱动的缘故，让她皮肤状态糟糕到了极点，一看就是密集恐惧症警告。平常上课徐颖基本是口罩不离身，留着厚厚的刘海，眼睛遮得完全看不见，同学背后叫她怪人。

    渐渐的，徐颖连课也不上了，窝在宿舍打游戏，学着其他三个人，叫起了代课，替她去课堂点到和做小组作业。

    其他三人简直惊呆了。

    她们是家里有矿才敢折腾啊，而且也不敢太嚣张，起码作业还是要搞的，徐颖普通家境，还拿着助学金，这样堕落不好吧？

    她们委婉地劝一下，大意是电竞这行是个青春饭，二十四五岁就退役的比比皆是，女孩子更难混出头，实在没必要为了这个放弃学业。徐颖则是觉得她们没有灵魂，侮辱了她心爱的游戏，单方面大吵了一顿，说话非常伤人，比如你们这些富二代怎么会懂得穷人的自尊云云。

    这下好了，双方也正式闹翻了。

    其余两位室友受不了徐颖这种敏感性子，当天搬出外面住，雇主家里是开俱乐部的，对女玩家有着天然的好感，虽然很讨厌徐颖的脾气，但也没做得太绝，还是留了下来，给她几分面子。谁知道这几分面子被对方毫不客气拿走了，踩在地上使劲糟蹋。

    对方显然也没想到她突然醒过来，吓了一跳，手里的手机被她慌乱藏到身后。

    般弱平复受惊心情，从床上爬起来，一头及腰长发宛如黑丝绸，散得满身都是，纯白蕾丝小吊带泛着浅浅的珠光。

    玻璃窗照进了一束光，精灵般的美貌透着圣洁的气息。

    般弱慢吞吞地说，“徐颖，你该不会是偷拍我吧？”

    嘭嘭嘭。

    徐颖心跳如雷，一时口干舌燥，竟然忘记回答。

    般弱当她默认了，“那不好意思，麻烦你删了。”

    雇主虽然说玩得很嗨，但该有的大户人家的体面一点也不能缺，像这一类睡衣照，她基本不会拍摄，不然要被陶老板打死。

    女主拍的这张睡颜照之所以出圈，一是因为美貌，二是那种又纯又欲的氛围，两根细细蕾丝小吊带衬着光滑的牛奶肌，怀里还抱着一只小熊玩偶，诱惑与天真并存。

    这张非粉存的照片不仅奠定了女主团宠的地位，还在前期拉拢了男主的心，以致于变美系统降临后，她能快速得到男主的喜欢，从两百斤的大胖子变成了明艳性感的大美人。

    到这里还没完，由于一位成员操作失误，冒牌照片发到网上，引起了陶老板的注意，询问女儿之后，霸气发了“律师函警告”。

    而这条律师函警告在后期彻底沦为了网友的笑梗。

    变身成功的徐颖出现在直播间，露出了那张堪称红颜祸水的脸蛋，完全秒杀前者，毕竟可爱在性感面前不值一提嘛。

    般弱：利用完了就反踩一脚，还不值一提，老娘可去你的吧。

    系统就相当于一个捷径，靠着高科技工具改变的，有什么资格嘲笑原装的天生美貌？

    但网友不知道徐颖有系统的事，女主给他们灌了一个丑小鸭变白天鹅的鸡汤，由于自卑，只敢发白富美室友的照片。好嘛，又是“白富美”这种容易引战的用词，三位大小姐被无辜拉进了战场，说是她们仗着女神的款，对徐颖怎么着怎么着。

    天晓得，对方敏感得跟个小刺猬，她们连去健身房都不敢提，就怕伤了胖妹妹的自尊。

    女主是天生锦鲤命，逢凶化吉，贵人相助。

    而她们就惨了，不是这个破产，就是那个有了后妈，一个个过得水深火热的，将女主衬得特别幸福、美好。所以雇主的要求是——她不想再混成悲惨的对照组，她要将负气出走的男主拉回来，让UNDO重新站到巅峰！

    当然，这妹子一开始是要当国服第一，想来个非常拉风的力挽狂澜。

    般弱冒昧问了问她的段位。

    她理直气壮地说，虽然她没有玩EU2，但她刚攻克了连连看，而新的成语接龙玩到了一百关，还差九百九十九关通关，这四舍五入一下，她也是个电竞达人了。她可是个能考上B大的学霸，全国高考成绩排名在两百名内，当个国服第一还不是轻轻松松的事？

    般弱：“……”

    好融洽的逻辑，她竟无法反驳。

    在般弱的洗脑之下，妹子最终松了口，拉拢男主也行，反正她家赢了就是最棒的。

    过程不重要，结局必须要给陶老板牌面！

    般弱快被钛合金的父女情感动哭了。

    她的思绪拉回当前，徐颖已经镇定下来，“你睡傻了吧，我拍你干什么，我就是拍一拍宿舍给同学看。”

    般弱心道，行吧，既然你不吃软的，那我来硬了。

    “那你给我检查一下。”她严肃地说，“阳台还挂着内衣，万一拍进去怎么办。”

    这已经不是女主第一次“偷拍”了，她上一次就很无意来了个全景拍摄，还是晚上，她跟其他两个人刚洗完澡的时候，大家比较放松，湿着头发，穿得松松垮垮的。隔天这张照片出现在校园论坛，还炒热了一个“大小姐们的睡衣派对”帖子。

    虽然大家穿了bra，没有走光，可谁愿意自己的私密照片供全校人欣赏啊？徐颖在第一时间道了歉，很是诚恳，还让隔壁宿舍的过来求情。这掺和进了那么多人，众女如鲠在喉，不得不忍了这一口气。

    般弱估计女主就是上次偷拍攒足了底气，重重拿起，轻轻放下，所以才肆无忌惮。

    你弱你有理，舍友皆你妈吗？

    不好意思，般弱这个小作精绝不受气！

    “不用了吧，你怎么疑神疑鬼的。”徐颖紧抿着嘴，“我上次都道歉过了，你还揪着不放，你分明就是没原谅我！”她又小声嘀咕道，“不就是拍了张照吗，又没有露肉，也没什么损失吧。”

    “什么没损失，损失可大了！”

    般弱再度开发绿茶技能，点了点自己的肌肤，“这锁骨，这肩膀，这大腿，我看了都流口水，生怕爱上自己，如果投保，少不得要六七位数，万一你偷拍我，拿去不正经的网站赚钱怎么办？你有‘前科’，我可不信你！”

    般弱将怀疑打在脸上。

    徐颖在网络上被封为国服第一冷美人，小弟们天天彩虹屁吹着，自尊心又强，受不得一点刺激，当即吵了起来，“你这是在侮辱我的人格！什么前科，我又没有犯罪！你再这样污蔑我，我就告诉班主任去！”

    她们属于汉语言专业，班主任姓肖，办事能力不错，就是爱戴一些有色眼镜，她总认为富二代是“堕落的”、“无所事事的”，而拿了助学金的徐颖就是“上进的”、“值得同情的”，因为她庞大的体型跟不堪入目的外貌，徐颖跟肖女士哭过几次。

    肖女士认为是她们宿舍欺负了人，对其余三人没什么好感。

    般弱正有此意闹大，还让隔壁宿舍的来围观。

    等肖女士赶到时，四人间挤得满满当当的，她有些不悦，“干什么呢？！”

    徐颖用哭腔说了整个过程。

    般弱就一句，“检查手机，看有没有偷拍我的照片。”

    胖女孩的脸涨得通红。

    洋娃娃般的女孩子眨着乌溜溜的眼睛，纤细的身段与对方形成了强烈的反差。

    她不紧不慢地说，“老师，你也知道，前几年的北方高校闹出了一起女学生偷拍女澡堂的新闻，她的舍友统统遭殃，被贩卖到网站赚钱。徐颖同学跟我同宿舍的三年中，偷用了我的洗面奶，穿我的大牌裙子偷偷见人，上个学期也是她泄露我们宿舍照，真不好意思，我现在对她信任感为零。”

    “老师要是觉得这样也不要紧。”她笑眯眯地道，“那我只好跟校长反映一下了，毕竟我是个柔弱的女孩子，在外头得学会保护自己。”

    肖女士被堵得哑口无言，只能说，“你们俩的手机都拿出来，互相检查。”

    徐颖脸色发白，“好的，艳姐。”

    她从兜里掏出手机，突然手一抖，掉了下去。

    眼看着摔成几瓣，一只脚突然伸出，宛如芭蕾舞者，优雅翘着足尖，稳稳接住了坠落的手机。

    “嘶……有点疼呢。”

    般弱脚尖一抛，手机上弹，她潇洒接住，迎来一群女同学的仰慕眼神。

    “为了避免做手脚，我愿意跟一个同学一起看相册，老师，徐同学，你们看这样可以吗？”

    “不——”

    徐颖浑身微微抖动，下意识要抢过来。

    般弱指尖一点，弹出了无数照片。

    第一张的自然是她火出圈的纯欲少女睡颜照，而剩下的，或者说，绝大部分的，是聊天记录的截屏。

    挤在般弱身边的同学表情有些微妙。

    因为她看到了一段对话。

    [暗想疏颖：最近有点胖了真的好丑噢（图片）]

    图片是一张锁骨照，少女系的牛奶肌，干净到毫无瑕疵，棱角细瘦而薄窄，被灯光修饰得非常漂亮。同学怎么看，都觉得这一截锁骨长在了般弱身上，而不是在舍友的手机里翻到截图。

    [LS：……本人？]

    [暗想疏颖:你不准嫌弃！我不然我就生气气！！！]

    [LS：？]

    [LS：没病吧你]

