    可即便是面对太后，安亲王的话仍旧不多，他还常常听到太后抱怨，说安亲王如今这锯嘴葫芦一般不喜开口的模样到底是随了谁？明明小时候那叫一个嘴甜。

    常喜很清楚安亲王是因为十七年前的那场变故才会变成如今这般模样的，但却不能说出来，其实太后心中同样清楚此事。

    但是让常喜没有想到的是，旁日里鲜少开口，就算开了口，说话也格外精简的安亲王，今日不仅会主动开口说话，竟然还会耐心地为人解释！

    而这一切的例外，这一切的特殊，全都是因为这位安亲王妃！这位本不被看好，因为诸多原因被强行塞入安亲王府的安亲王妃！

    常喜不由得暗中观察起了这位姿容绝丽的女子，她究竟是个怎么样的人儿？竟是能让安亲王有如此惊人的改变？

    他可是清楚地记得，这位夏家女刚嫁入安亲王府的第二日，安亲王进宫谢恩的时候连人都不愿带着，在面见太后的时候，更是不加掩饰对她的厌恶。

    可如今呢？

    安亲王不仅对她格外耐心，就连语气都透着他从未在太后之外的人身上见过的温和，眼中更是再没了半点厌恶之色。

    常喜观察了一路都没理出头绪，但他却知道这事必须得禀报太后知晓，这可不是小事呢！

    一路行至慈宁宫，有常喜亲自带领，很轻松便到了主殿外头，等候通传期间，隐隐能听到殿内传出女子的说笑声。

    夏洛潼感官敏锐，立刻便捕捉到了那些说话声，竟是感到了几分熟悉，但因建筑的阻隔听不真切而又不敢做出判断。

    思索间已是得了太后的传召，与身旁的武泽辰一道进入了殿内。

    殿内堂皇奢华，不过瞧着却有些冷清，伺候的宫人并不多，想来已是被屏退了下去，此时除了两名伺候在侧的宫女宫嬷之外，便是正主太后以及另一位闺阁装扮的少女了。

    太后雍容华贵，虽已是年过六十，但因着保养得宜，瞧着不过五十出头的模样，半点不显老。

    通身尊贵的气质，慈和面容下难以掩盖的谋略凌厉，无一不显示着眼前这位便是大周朝地位最为尊贵的女人。

    相比起太后这般强大的气场，坐在其身边的粉裙少女则是似水般温柔之姿了。

    只不过此时这位粉裙少女，在见着缓步走来的夏洛潼时，却是露出了惊愕万分的表情，眼中满是不可思议的呆滞，仿若被定身一般僵在了原地，好似连如何动弹都忘了。

    果然是她……

    夏洛潼嘴角含笑，并未着急说什么，而是迎着太后的打量缓缓走近，而后规规矩矩地行了一礼。

    这段日子她可没有闲着，拉着竹萱好好学了一番各种礼仪，既然接下来的一段时间还打算在这个圈子里行走，那么该学习的该注意的，她一项都不会落下。

    与此同时，座位上的太后也正细细打量着夏洛潼，这个她本是极其不满意的婚事。

    当时皇上并未与她商量，直接定下了这桩婚事的时候，着实把她气着了，连着好些日子不肯见他，回回都拦在了主殿之外。

    至于最开始提出这个主意的皇后，更是接连一个月不允踏入慈宁宫，每日晨昏请安的时候，各宫嫔妃们纷纷入殿，却唯独皇后一人被拦在殿外，狠狠落了皇后的脸面不说，太后至今都未给皇后一个好脸色。

    然而就是这样一桩婚事，最后竟然出现了让人始料未及的转变。

    这近乎被夏家抛弃的嫡长女，竟然拥有如此出神入化的解毒本事，连百花谷谷主慕岱都束手无策的光阴逝之毒，竟是在她手中出现了转机。

    不仅如此，接连的查探与观察之后，太后发现这夏家嫡长女，显然并不像传闻中的那般不堪，甚至可以说是有些优秀的出人意料了，恐怕就连这桩婚事的幕后推手、以及夏家众人都没有想到，这个一直被养在外头的夏家嫡长女，竟是如此不可小觑之人吧。

    太后有多疼爱安亲王，私下里的查探就有多细致，虽说或许比不上安亲王那般，但却也了解到了不少情况，现在已是有了极大的改观。

    不过再如何了解，也不如亲眼所见来得直观。

    让太后都没有想到的是，这夏家嫡长女竟是貌美到了这份上，饶是她已经见惯了各式各样的美人，在初见第一眼之时，也仍是难免感到些许惊艳。

    不过……

    太后眼底划过一抹疑惑，她总觉得这夏家女儿的容貌有些说不上来的奇异感觉，好似有些不同于大周人，却又说不上是哪里的问题。

    不过不说这般容貌如何，那通身的淡然沉稳气质，就让人觉得舒服不已，完全不同于大多数世家小姐身上的匠气，带着独有的不羁和洒脱的灵气，只让人感到眼前一亮。

    甚至让太后不禁产生了些许好奇，为何独独这几乎弃养在外的嫡长女如此不同？究竟是什么样的经历造就的？

    夏家的其他女儿，太后都曾在宴席上见过，虽说还没到那过目不忘的地步，但大体还是记得的，除了那早已名声在外的夏家美颜外，并无什么让人惊艳的特质。

    这个夏家嫡长女，当真不像夏家的任何人，除了容貌上继承了两三分，在气质和给人的感觉上甚至都不像她的那个亲生父亲夏志河。

    只这么短暂地观察，太后心下便已有了几分满意，又见她仪态出众，每一丝表情和动作都恰到好处，让人挑不出任何错处，好感更是又再添几分。

    太后知她此前根本没有得到夏府的教养，更不用说是各种礼仪规矩了，可此时却能有如此表现，可见是嫁入王府后的这段时间自行学习补足的。

    心下满意，脸上自然也带了笑，招了招手让他们二人起身到近前来坐：“哀家还是第一次瞧见辰儿家的媳妇，快过来让哀家好好瞧瞧。”

    听到太后这么说，武泽辰的脸上忽然划过一抹极淡的不自然之色，但看着太后眼底的满意以及脸上的笑容，心底却又有几分隐隐的放松和不易察觉的愉悦。

