    搏击俱乐部的无首老哥，

    帮韩东进行康复训练西髓，

    以及前不久刚遇见的亥博龙公司CEO-帅哥杰克，

    甚至于地狱骑士团的马龙团长，均属于在异世界夺得王位的真王。

    韩东均有过正面接触，甚至有一些还关系颇深。

    当与这群王者正面交谈时，【无法对抗】这一词汇将在大脑间根深蒂固。

    不同于成熟体与返祖体间，间隔着一道真理之门的差距。

    也不同于返祖体与神话体间，间隔着更为遥远的神话绘卷。

    王。

    不单需要实力达标，还需与实力同样层次的对手竞争「王位」。

    还需通过对应世界给予的王位考核，难度极高。

    就算是天赋异禀、同阶间无敌的【十大原质】也不敢保证在神话后期都能顺利成王。

    成王之人，绝对是亿万中之一的绝世天才。

    光是抵抗着对方释放出来的领域，就让大脑里的能量快速消耗，消耗速度远超曾经对抗黄金圣使。

    大脑监狱里收容者已全部接上触须，为将自身能量供给韩东，协助着领域的支撑。

    位于【虚空实验室】内的玛丽缇丝虽满脸惊恐，动作显得十分慌张，但也尽可能供给空间能量，开始在体内构建着虚空导标。

    车间内。

    隐藏于暗中的【王】已慢慢走出。

    姿态显露时。

    对应的王之领域，以及其本身对应的王座也浮现而出。

    偌大车间内，

    每间隔半米，就有一柄武士刀‘浮出’。

    不单是地面。

    四周的墙面、摆放在车间内的货架、吊车以及列车组建，均有武士刀浮出。

    这些武士刀并非完全通过领域构成，它们各自均有着来历，均来自于刀客之手，甚至有些刀客还属于不同世界。

    不过，这些武士刀均有着一个共同特征，在刀身表面刻印着其原主人曾经犯下的罪孽，以数字记载着斩杀无辜生灵的数量。

    晃眼看去，仿若有上万名刀客正在使用其毕生绝学，挥砍着手里的刀器。

    被这等领域所覆盖的个体，无论置身何处都将被斩中。

    受到物理斩击的伤害增加且一定程度无视护甲，造成真实伤害（增伤、破防的程度根据个体的罪孽来决定）。

    同时，位于领域内的个体，还将无时无刻受到承受着来自于斩皇的「意斩」。

    非同阶人员在「意斩」面前无从防御，意识体将被直接斩灭，瞬间死亡。就算是同为王者，也须无时无刻进行意识层面的招架。

    在杀敌层面可以说是恐怖至极。

    同时。

    一道独特的王座也随着对方的本体显露，慢慢由地面升起。

    由骨骼拼凑而成的王座-【刀形冢】

    以一条满是砍痕、坚不可摧的暗金脊骨为椅背，

    七条粗细不一的手臂骨骼连接在脊骨表面，左右展开，同时每只手臂均握着一柄「名刀」，大小风格，甚至于刀刃的形态均有不同。

    这七条手臂来自于斩皇成长期间，击败的七名真正强敌。

    现如今，成为刀下亡魂的同时，他们的肢体与名刀被制作成斩皇的王座。

    脊骨所连接的座椅下端由无数骷髅头堆积而成，全都来自于被斩首的败者。

    “这是……罪孽对应的王者吗？最麻烦的属性啊。”

    韩东的视野既没有停留在领域上，也没有过多停留在王座上。

    而是目不转睛地注视着由列车前端走出的‘女子’。

    无首，一柄长刀由颈部插入、

    身体较为隐私的部位、关节以及手掌均缠以绷带、

    身体呈现出‘被斩’而分离的状态，

    例如被斩开的细腰，上下间隔大约五公分，通过罪孽之力维系着整体性。

    其余被斩开的部位还包括右大腿、右手腕、左手食指。

    这些被斩的部位意义不明，

    似乎是她曾经与强者决斗时留下的永久性创伤，对她本身有着极其重要的意义而被保留下来，

    也有可能是她身负罪孽，需通过自我斩体的方式进行‘赎罪’。

    【斩皇.流明正宗】

    来自于【亚超级世界-罪界】，奉罪婴之命，参与本次事件。

    ……

    “你的意识，我居然斩不开？”

    斩皇没有脑袋，只能通过扭曲的姿态与弯折的手指，表现出震惊。

    在韩东踏足车间的第一时间，她就已经识别出对方的等级-【开门】，同时还通过领域发现了属于伴生意识的伯爵。

    （斩皇只在视频中看过韩东的外在形象，没有气息等其它特质信息。当前，见到韩东的黑暗伪装时，只是将他当作一位黑暗属性的异魔）

    等级相差两个大段位，斩皇只是将躲在黑暗中，撑着黑伞的韩东当作是负责车间巡逻的斥候。

    选择以「意斩」瞬间处决。

    哪知道，对方体内的伴生意识虽然被直接秒杀。

    但对方本体却不受伤害，同时还给斩皇带来极大的困惑。

    没能斩杀的一回事。

    最大问题在于，意识斩杀期间给予的反馈。

    意斩穿透对方的肉体直击意识时，感受到有一层未知【灰色物质】包裹着意识体。

    当斩皇想要切开这团物质时。

    灰色物质立即构筑出一只扭曲、古老并刻印着未知文字的手臂，以「空手接白刃」的方式将意识斩击稳稳接住。

    这让斩皇偏转着插在脖颈上的刀刃，很是疑惑。

    在她的世界里，绝不可能有开门层次的罪者能挡住「意斩」。

    同样也不可能有开门层次的弱者在她的王级领域里，撑开自身领域……这一瞬间，面前这位撑着黑伞的青年，竟让斩皇稍微有些感兴趣。

    最终结果必是斩杀，稍微交流一下也无碍。

    插在脖颈间的刀刃震颤，再次发出一种清雅的女性声音。

    “你到底是怎么做到的？你的意识已有等同于神话体的水准……明明本体等级还只是开门，而且你开门的时间还不长。”

    韩东听见声音时，连忙捂耳，生怕刚修复的耳蜗又被切得稀碎。

    不过，这一次听见女子的声音时却完全没事，似乎对方有意进行交谈。

    “因为……我的意识受到【世界节点】加持。”

    这样的回答让斩皇更是疑惑，“你明明是S-01的异魔，为什么知道这些东西？要想获得世界节点，必须是命运旅者……异魔是绝对禁止进入命运空间，更不可能与黑塔接触。”

    韩东连忙拿出黑塔员工证件，以应对帅哥杰克的方式试着与对方继续沟通，争取更过时间。

    暗地里一边配合玛丽缇丝构建虚空阵法，一边悄悄伸手去触及肩窝位置，也就是由格林留下深渊孔洞的位置。

    哪知道，手指刚要触碰肩膀时。

    嗡！

    『「不死者手臂」已被斩断，伤口受到不可抗拒的规则限制，现与主体分离……』

