    无论是怎样的局面，陈友好都是一副事不关己的漠然，他像是一个局外人，但实际却是一个局内人。

    叫价来到这个时候，如果还没有人参与，那么东西就是陈友好的。

    大家族也耐不住性子，虽然还不知道答案，但不能这么快就结束了，他们纷纷开始尝试着加价，让拍卖继续下去。

    那些家族的鉴宝师就差贴到那份字画之上，从色彩，到画工；从风格，到装饰，所有的一切都在他们的审视之下，但即使是仿制，在这些方面，也同样做到了几近一致，真的很难从这些方面看出太多。

    到底是真是假难住了许多人。

    报价上升的很慢，除去陈友好一直在不断的抬价，其他人都希望尽可能的拖延。

    但一切总是会有终点的，一个亿的时候，有些人就开始失去了胆量，他们同样害怕白家少爷的下场也会落到自己的身上。

    有些人还没有把他放在心上。

    但来到五个亿的时候，即使是唐若云也开始着急，他一面看着陈友好自若的神态，一边催促着身边的大佬可不可以快些。

    但这可不比考试，考试最多就是几分的差距，而这一旦错了，那损失的就可能是十几亿的金额。

    钱虽然是很容易得到，但也不是大风吹来的。

    他们同样要慎重。

    只是没有了答案，他们就如同没头的苍蝇，不知道要飞往哪里。

    但是数值还在上涨，唐若云想要放弃，但看到陈友好的面孔，他就有一种火气，不知道为何的难受，不自觉的就继续加上了价格。

    价格来到十亿，一切都还在继续，可除了陈友好也就只有唐若云还在持续，但他也是迟疑了。

    他又再一次问道身旁的大师，那位大师似乎也到了不得不交卷的时候，但是没有过程，他只能告诉唐若云这是假的。

    有了答案，再去看陈友好，唐若云像是被欺骗了一般，他仿佛想是第二个被欺骗的白家少爷，但现在他可以放心。

    可他有些不愿意就这样放过陈友好。

    价格再一次被他给顶了一次。

    可陈友好却像是迟疑了，主持人在喊着一次，二次。

    漫长的几十秒差点让唐若云背过气去，他怒气冲冲的看向陈友好，心中懊恼，这一定是陈友好的诡计，一定是想要自己买单。

    十几亿的价格买一个假货，即使他无法疯癫，但怒火一定可以烧了整片大地。

    但在第三次的确认之前，陈友好再次举手。

    迎着唐若云投来的视线，陈友好微微一笑。

    缓过一口气的唐若云不知道自己还需不需要再次加下去，但如果停手，虽然可以让陈友好狠狠的吃一次亏，但想到刚刚的事情，他又无法这样放过。

    他想要报复。

    不过身旁的人劝住了他，没有得到总好过损失。

    事实也确实如此，同样在确认着陈友好的报价的几十秒，唐若云一直在看着陈友好。

    他想要看到那个家伙心慌的表情，想要看到他出糗，但他陈友好让他失望了，自始至终，陈友好都是淡然，仿佛那些报出的价格不是他的金钱。

    “这乡巴佬到底哪里来的这么多钱。”

    唐若云狠狠的咒骂着，眉头就和陈友好的表情一样，从没有变过，一直都是紧紧的皱着。

    时间上已经没有机会，他想要再去加价都不可能了。

    陈友好听到主持人的确认，自己也是在心底松了一口气，一次拿出这么多的钱，对于他来说也是有些困难。

    好在一切都已经结束。

    可对于其他人来说，紧张才刚刚开始，所有人都想看着陈友好也如同刚刚白家少爷一样疯癫，或者愤怒。

    他们已经从心底的不相信陈友好，这是从开始到现在来他们给予的判断。

    主持人照例取出信封，答案也缓缓的揭晓。

    可如出一辙的表情再次来到那位主持人的脸上，他惊愕的看着信纸，似乎是不得了的事情，台下的人更都露出了笑意，他们已经可以想象到接下来的事情。

    “快点报出来吧，不要在磨叽了。”

    底下有人在催促，有些人冷笑，有些人讶异陈友好为何可以如此淡定。

    “这……这是真的。

    是元稹画给表妹莹莹的画。”

    此言一出，这让所有人都不敢相信，历史上知名的渣男怎么会画出这样的画来。

    其中最为激烈的就是那位唐若云身边的大佬。

    “不可能，虽然画工相似，但其上署名怎么也不可能是元稹，他可从来都没有过这样的字。”

    一般历史上记载的元稹的字便是微之，别字威明，确实和画上署名‘若微’相差甚远。

    但历史总是历史，你无法看清全部。

    那位主持人只是点头，却无法反驳，自然他也没有这个本事去反驳一位知名的大师。

    答案就是如此，他也不需要反驳什么。

    场中人一阵唏嘘，唐若云已经足够克制，他并没有激动的喊叫，比起身旁的大师不知道好到哪里去了。

    但愤怒还是写在了脸上。

    钟璃看着场中人群的表情，她还是高兴的，像是自己也获得了胜利。

    “元稹，怎么会是他？”

    她也实在无法相信这份真相。

    曾经沧海难为水，除去巫山不是云。

    他留下来的千古名句，让人相信着他对于爱情的忠贞，可是历史上的他是如此喜新厌旧，始乱终弃。

    即使写出如此的名句，也改变不了人们对他的认知。

    仿佛就像是这幅画里，对于女子的爱意已经满满的溢出，每一笔每一景，都是爱情的表达，但又有谁可以想到这幅画是元稹这样的渣男画出的。

    也许可以相信他在写诗，或者作画的时候，他确实将自己的爱都奉献出来，爱的时候便是全心全意，等到厌腻了，也可以毫无顾忌的抛弃。

    这样的人才是真的人渣到了极致。

    历史已经没有办法去评判，但东西还是留了下来，可能这样没有记载的珍品其价值，其实，用金钱已经无法衡量。

    拍卖会到了这里已经结束，陈友好也没有必要留在这里，就这样在所有人各自不一的态度中，他潇洒的离开。

    和钟璃两人，像是一对爱侣，走的很清新，很洒脱。

    

