    一个残破的优生小世界，能被两个邪神亲自降临“照顾”，第一时间不是让人感慨怎么怎么惨，而是怎么都想不通，大呼【我特喵何德何能！】。

    但是事实就是这样，邪神也喜欢挑软的柿子捏嘛……

    这个世界的守护者终末之龙已经陨落，倒在了灰烬之中, 而两个巨大的邪恶在这个世界的壁垒之上撕开了两个缺口，无情的馋食着这个世界的“营养”。

    这个世界已经是煮熟的鸭子，到嘴的肉…只要干完这一餐，再顺利的躲起来，那就又可以继续慢悠悠的馋食其他世界了，这对于混乱体来讲，是多么美好的享受。

    对了，那条小虫子也是这个世界的秩序化身之一，吃起来味道应该很不错吧？

    邪神吃到一半才想起来还有这么一道“配菜”。

    但是“眼”对于这个撕了祂好几条神经的家伙，祂看见这家伙就想直接用光线扫射掉。

    升起兴趣的是后来的这个邪神，当然，从真正光顾这个世界的顺序来讲，这个邪神才是先来者，“眼”完全就是后来的分了一杯羹。

    黑暗的触手从虚空裂口中探出，卷起了终末之龙，将祂拉扯向虚空，就要落入邪神之口。

    接触到终末之龙的瞬间，邪神都为之意动，这个世界相当一部风秩序之力都在这小东西身上，也难怪这个世界能够藏那么久，居然割舍掉了那么一部分自身，完全可以说是自残了。

    不过嘛…现在都已经无所谓了……

    【你说，我们还会回去惩罚世界复活吗？】

    【大概吧，反正你应该可以。】

    【我应该……那你呢？】

    【大概……留在这里吧…】

    【为什么？不能一起走吗？我们现在不是一体的吗？】

    【是啊…所以我才说，我就是你了……因为我会和这个世界一起消亡。】

    祂摸摸洛槐的头，然后又给他一个大大的拥抱, 像是在道别。

    【当年世界为了增强你对物质的干涉能力, 所以将你分割的更加彻底，也就是说你比我更加接近“生命个体”这个概念。】

    【这也是为什么世界会将我和你送出来，然后让我守护你，以一只眼睛的形式，我需要一个载体……我的职责就是护着你，让你在以后能够再回到这里，可惜邪神太过强大，这点小伎俩，没什么用。】

    一个被摧毁了神体，一个被摧毁了凡体，所以祂们两个就融合为了一个个体。

    但是祂和世界的联系更加紧密，不然也不会有那么超前的能力。

    【当我的主意识跟随着世界消亡，命运之眼也将彻底成为你的一部风，我便会变成你……或许，这也算是一种活着吧，毕竟我就连现在这副样子都是依托你才显现出来的。】

    祂抱着洛槐，就像是自己抱着自己，在安慰自己。

    洛槐听着祂的诉说，脑中却在一点一点回味着关于这位昔日旧友的记忆。

    就算祂说洛槐比祂更像是一个生命，但是祂又何尝不是呢, 淡化自己“活着的”概念，只是为了更加淡然的赴死罢了。

    【那不叫活着。】想到这里，洛槐突然反驳了祂的话，

    【就算世界毁灭了，我也会带着你走的，外面世界那么大，我们一起去！】

    相似的话，他在以前也对一个女孩说过，现在，他对祂又说了一遍。

    只可惜这句话对祂似乎没有那么大的吸引力，祂笑着一拍洛槐，【好啦，这种话你就留着对自己的小狼去说吧，你以为我看了你那么多年不知道啊？】

    祂笑的很开朗，但又感觉笑得很勉强。

    因为，祂……才是被这个世界千丝万缕的因果线所缠绕着的人哪。

    可是洛槐很认真，他一把抓住祂的肩膀，想要重燃起祂的希望。

    【一个残破的世界不可能抵挡得住两个邪神，那样的几率太小了，所以……如果我回到这里来不是为了拯救这个世界，那就一定还有什么是需要我拯救的！】

    【别说了…这个世界所有的生灵都已经消散了……】祂的脸上终于不再是淡然的微笑了，因为祂怕洛槐的话真的让祂重新动摇。

    可是洛槐怎么会放弃，【没有所有，还有你啊，不管是以前还是我到了凡界之后，你都救了我那么多次，我必须得救你啊！】

    【别说了…别说了……再说下去我真的会信的……】祂捂住了自己的耳朵，不想再听，可是祂们之间是精神的交流，洛槐的每一个想法都清清楚楚的传达到了祂的脑海中。

    【你…等我，这次是我救你了。】

    言到于此，洛槐知道必须行动了，他的意识体消失不见，化作一团意识冲向周围的黑暗。

    他要从昏迷中醒来！总有机会的，终末之龙败了，不代表他洛槐败了！

    还有最后一个办法……世界意志不可能只是让他出去重新长大一次，那样就算他的成长速度再快，也不可能敌得过邪神，而世界就算知道自救成功的机率很低，但是祂既然做出了这些行为，肯定是有祂自己的考量的。

    作为世界意志的衍生生命，洛槐相信这种秩序意志的智慧。

    而纵观洛槐这些年来，获得和接触到的各种力量中，到底有哪一种是能够应对这一种局面的？

    答案已经很明显了……那就是惩罚世界！

    之前祂一直都处在昏迷状态，任凭作为终末之龙的本能行动，一直没有想到这一点，而现在，他终于意识到自己真正的作用。

    “吼！！！”

    即将要被邪神吞噬的终末之龙猛然从虚弱中暴起，如同回光返照一般暴起，龙爪一把抓住缠绕着自己的黑暗触手，想要将其撕开，可是黑暗的触手粘稠坚韧，很难扯断。

    眼看黑暗降至，终末之龙心一横，抓住触手的右爪猛然亮起了紫光。

    轰！

    祂直接将自己一部分秩序结构给解构毁灭了！诞生的原生毁灭之力对混乱和秩序都是可怕的伤害。

    邪神的触手被炸断，而祂自己也被炸飞了出去，而落地之后，祂立马挥动起断掉的肢体和龙尾，用自身的血液在地面上绘制出一道道纹路……

