    原始星三方联盟围剿人类天才罗华之事最终以失败结束，但没过多久，三方联盟就传出了一则令宇宙各族都无比震惊懵逼的消息——罗华罗峰尽皆是宇宙之主！

    顿时，整个宇宙亿万族群彻底哗然了。

    尤其是紫荆岛的上亿传承者，在得知这一消息后，集体仿佛石化般的呆愣在了原地。

    “不可能！一定是妖族三方联盟散播出来的谣言，目的是为了掩盖它们的无能，毕竟那么多的尊者霸主，还有宇宙之主出手都没能击杀罗华，三方联盟肯定会觉得丢脸，所以才散播出了这等消息。”

    “不错，哼，那罗华和罗峰连传承都还没接受完，怎么可能会是宇宙之主！”

    “就是，短短数十万年成为宇宙之主？太荒唐了，妖族三方联盟简直是在侮辱我们的智商！”

    “我倒觉得有可能，要知道这次三方联盟围剿，可是出动了九名宇宙之主呢，当时在06347原始星上的不少尊者霸主们都感应到了无尽威能压力，在这种情况下，如果那罗华不是宇宙之主，岂能逃脱掉？”

    “罗华也就算了，他毕竟击杀过宇宙霸主，可那罗峰是什么鬼，他也成宇宙之主了？”

    不少族群高层反应过来就纷纷质疑消息的准确性，宇宙之主是站在宇宙巅峰的伟大存在，是每一个族群的顶梁柱，这等级别的强者想要成长起来，无一不是修炼了亿万纪元以上，而人类天才罗华和罗峰至今修炼才数十万年，怎么可能是宇宙之主。

    更何况，每一名宇宙之主崛起都有拿的出手的战绩，但罗华和罗峰却没有，尤其是罗峰，最好的战绩也就是击杀吠镜王罢了。

    因此基本没多少强者相信这消息。

    ……

    虚拟宇宙，一悬浮在半空中的朴素宫殿内。

    人类的诸多宇宙之主尽皆汇聚。

    位于最中央的野人巨汉看向左侧的混沌城主，问道：“混沌，你们虚拟宇宙公司的罗华和罗峰是否真的达到宇宙之主层次？”

    刷刷刷。

    巨斧，宇宙第一银行，宇宙星河银行，宇宙佣兵联盟以及虚拟宇宙公司的众多宇宙之主，齐齐看向了混沌城主。

    族群一下子出现两名宇宙之主，这等大事，由不得他们不重视，只不过这消息乃是跟人类族群有仇怨的三大联盟散播出来的，所以他们才必须得查证。

    混沌城主扫了一眼其余人，缓缓开口道：“具体情况，我也不清楚，当日我和冰峰之主，龙行之主等，都在牵制三方联盟的宇宙之主，并且因为有浮山海在，我等都无法仔细感应罗华和罗峰的情况。”

    说到这，他话锋一转，“不过根据时间和其他因素来推断，罗华和罗峰拥有宇宙之主战力的可能性极高！”

    “混沌，确认宇宙之主乃大事，得无比准确才行。”佣兵联盟的荒鉴之主沉声道。

    “不错，我们都乐意看到人类族群增添两名宇宙之主，但不能因此而就大致判断。”青东之主附和道。

    冰峰之主冷冷道：“从混沌城主赶至原始星，到罗华罗峰飞进千宝河内，时间持续足足有十分钟以上，试问面对班夫之主的攻击，且还在两件顶级领域类至宝的压制下，不是宇宙之主能撑住？”

    荒鉴之主不以为然的撇嘴，“当日的情况，你们不是不清楚吗，再说了，那罗华曾经用特殊宝物击杀宇宙霸主，这次说不定也是用的特殊宝物，才坚持住这么长时间。”

    听到这话，除了虚拟宇宙公司的几名宇宙之主外，其他四大势力的宇宙之主都纷纷点头。

    混沌城主见此，心中默然道：“一切都是利益之争啊，一个个都不愿放弃地球，可惜，罗华罗峰崛起之势，谁也挡不住，或许这次他们并未达到宇宙之主，但以他们两个表现出来的潜力，迟早会成为宇宙之主，届时地球的所有权，依然还是他们的。”

    混沌城主看的很透彻，若不是因为地球，荒鉴之主等人不会用这种方式反驳。毕竟真要确认罗华和罗峰实力，他们完全可以在虚拟宇宙中跟其切磋来判定，当然了，像这种鉴定人类族群一般都不会。

    片刻。

    巨斧才下了决定，“一切按照宇宙规矩来，原始星宝物争夺才刚开始没多久，只要罗华和罗峰能参与到宇宙之主级别的宝物争夺中，那么他们便是宇宙之主。”

    “届时，关于地球之事，重新商议！”

    “解散！”

    声音落下，巨斧的身影渐渐消失。

    冰峰之主冷哼了一声，身影也跟着消失。

    混沌城主摇摇头，跟龙行之主等人相继消失。

    荒鉴之主却皱着眉头，“难不成巨斧还真的想将地球所有权还回去？那地球可是不亚于一件巅峰至宝啊！”

    “荒鉴，地球虽然重要，可罗华和罗峰的潜力太可怕，为了族群，有些事情还是要退让一些的。”青东之主提醒道。

    ……

    罗华和罗峰并不知道人类族群关于他们是宇宙之主的会议被否决掉了，此时的两人正待在一偏僻秘境的宫殿内。

    “哥，你所说的惊喜是什么？”罗华期待道。

    罗峰神秘一笑，“待会你就知道了。”

    两人沿着宫殿走廊，没多久便来到了一宽阔的主中央大殿中。

    罗华刚踏进这座中央大殿，目光就被坐落在中央的一座高塔吸引住了，虽然知道星辰塔是属于罗峰的，可在另一处地方再次看到星辰塔，罗华心中还是涌出一丝激动。

    毕竟这可是神王级别的宝物！

    “罗华，怎么样？这惊喜还不满意吧？”罗峰揶揄笑道。

    “满意，满意，没想到消失的星辰塔是落在了哥你的手中！”罗华一边说着，一边靠近过去，目光打量着星辰塔。

    罗峰也上前，“走，外面可看不出什么，去星辰塔空间内。”

    刷。

    随着一股无形吸力出现，两人都被第一层塔外的漩涡吸了进去。

    星辰塔内有无数类似于大厦房间的独立空间，只不过这一次罗峰带罗华进来的却真正是星辰塔的核心空间。

    “星辰塔内部空间有着很多复杂秘纹，我参悟了很多次，却也仅仅领悟了些皮毛而已，罗华，你在法则方面远超我，看看是否能从这些秘纹中领悟出一些东西！”罗峰随意道。

    听罢，罗华看向罗峰，认真道：“哥，谢谢！”

    “这点算什么，你帮我多少次了，好了，你先观看一下，这些秘纹十分玄奥复杂，参悟起来估计需要不少时间，你最好留下一具神力化身，如此也不耽误其他事情。”罗峰建议道。

    罗华点头，目光迫不及待的参观起空间上方的秘纹来，他观看过宇宙核心本源运转法则网络，而星辰塔的第一层秘纹虽然复杂，但比起宇宙本源运转要相对简单不少。

    如果是未曾领悟出宇宙之主究极秘法前，他想要从这些复杂秘纹中摸出一些脉络来，只怕要费很多时间，但现在他仅仅看了几分钟，便知道从什么地方开始领悟。

    当然了，若是想要完全悟透这第一层的秘纹，还是得需要时间的积累才行。

    一旁的罗峰见罗华很快就沉浸在秘纹参悟中，笑了笑，就离开了第一层空间。