    “奶奶。”

    叶琳琅站在一旁边，看着一脸幸福的叶爷爷和叶奶奶，心里特别开心。

    她是真的觉得现在她很幸福呀。

    重活一世，没有什么比自己爱着的人，和爱着自己的人都在自己身边更让人感到幸福了。

    “小师姐，华医生找你。”

    有实习医生在门口唤了一声叶琳琅。

    叶琳琅略带抱歉的看着叶家人，低声道：“我出去一趟。”

    叶琳琅去了华无瑕的办公室。

    她一进办公室，华无瑕便轻声道：“琳琅，陈晓玉的手术，暂时做不了，因为，你被举报了！”

    “被卫建军举报的？”叶琳琅诧异的问。

    华无瑕摇头。

    “不是，是陈晓玉的儿子卫鸿举报的。”

    叶琳琅一副哑然失笑，她懒懒地坐到椅子上，怡然自得的开口道：“卫建军可真是连儿子都不肯放过啊！”

    癌症？

    这是不治之症。

    一旦发作，会非常痛苦。

    有的人，甚至因为受不了这样的疼，便选择自行了断。

    华无瑕也冷冷勾起唇角，“医学不是他们博弈的工具，我问过郄振国，他那边在给你办理各项手续了。”

    华无瑕的言外之意是，手续一旦办好，叶琳琅只要是一名有行医资格证的医生，她就可以给陈晓玉做手术。

    “师父，一旦陈晓玉的癌细胞扩散开来，以目前的医学手段，就算我切除她的病灶，她也活不了多久了。”

    华无瑕何尝不明白这个道理。

    她只是担心……担心叶琳琅会被人打压，从此在医学界被除名。

    “可我们现在没有更好的办法！”

    叶琳琅神秘兮兮的笑了，“师父，我有。”

    叶琳琅拿起桌上的电话，给研究所的姜穆拨打了一通电话。

    “姜穆，你拿一份实验同意书到帝都医科大学附属医院来找我。”

    叶琳琅挂上电话，华无瑕惊喜的问道：“你的意思是……”

    “师父，没有错，他们有计，我也有。”

    叶琳琅的双眸深处，迸出一股火焰。

    她是医生。

    治病救人，是她的职责。

    任何阻止她治病救人的人，都是她的敌人。

    她对待敌人，绝对不会手软半分。

    叶琳琅站了起来，双手插兜，对着华无瑕道：“我去见见陈晓玉。”

    “我陪你？”

    叶琳琅摇头，“师父，不用啦，我不是三岁小孩子。”

    区区一个卫建军，她才不会放在眼里。

    昨晚陈晓玉就住到了医院。

    她原本想着今天做手术的，故而昨天便把一系列的检查做完了。

    叶琳琅一出现在病房门口，卫鸿和卫建军父子都一下挡在叶琳琅的面前，两人警惕的看着叶琳琅。

    “我不会让一个没有手术资格证的人给我妈妈做手术的。”

    卫鸿年纪刚二十出头，模样随了卫建军，是标准的小白脸长相。

    “卫鸿，你的父亲之前可是跪在我的面前求我给你妈妈做手术，我说，他为什么会跪下来求我？是因为我医术精湛？还是因为他希望借我的手杀死你妈妈？”

    卫建军急的跳脚，“你含血喷人！”

