    清琬真人走后，玉宸又是起身前去寻找阿芦的爷爷，一位拥有巨人族夸父血脉的老古董，也是一个血脉、骨髓、神力、乃至灵魂都已经完全被诅咒蛀空，不知道说是生灵，还是咒灵的奇特生命。

    在听闻玉宸前来的缘由后，老巨人哈哈大笑，除了简单的布置了一个隔音结界外，一点也不忌讳：“你这是被龙宫看上了啊！不过，既然龟丞相来找你，盯上你的不是盘踞在东海海眼里的那头泥鳅王，也一定和他有关系。”

    说完，老巨人又似乎担心自己吓到玉宸，解释道：“你也不要觉得被那头老泥鳅盯上有什么可怕的，被那泥鳅盯上得人多了去。但盯着他的人也不少，眼红四海权柄的人更多。从两百年前开始，他就跑到东海海眼盘着，一动不动，就怕有人算计他们龙族手中的四海主权。”

    “四海主权在龙族手中？”玉宸有些惊讶，据他所致，古往今来的海神可不少，有的甚至还压过了龙族，怎么海洋主权在龙族手上。

    “不然你以为那群泥鳅这么多年，是怎么保住手中那四尊近乎于散帝的神位的？”

    老巨人不无羡慕道：“还不是他们有一个好祖宗？当年祖龙可是太古神道的黑帝，虽然那时候的五帝权柄应该没有像现在那样划分清晰，但祖龙在水行上的造诣，必然是当时最顶尖的一位。”

    “你说，你要是擅长水法，又位高权重，会放过四海？那时候，天界和冥界的概念可都还不清楚，四海就是水道本源的汇聚之地啊。”

    听到这话，玉宸低头不语。

    都是在求道过程当中失败，祖龙能够保证自家后裔数以万年的‘荣华富贵’，夸父一脉的老祖宗却让自身血脉被诅咒，以至于所有后代跟着一起倒霉。

    这一对比，夸父一脉的老祖宗确实显得太差劲了一些。

    但这总就是人家祖宗，玉宸一个外人不适合评判，他想了想，选择压低声音询问：“可太古距今已经过去了许久，便是祖龙再神通广大，留下恩泽再多，也不应该能够影响到现在啊。”

    “那是因为人间的水循环，大半是依靠四海泥鳅王推动的。”

    老巨人看向外边，淡漠道：“据我们一脉留下的记载，当年祖龙将四海海眼炼化，便将少许四海海眼的本源融入龙族血脉之中。等到他和天上那位争斗失败后，消失前又让他的四个子嗣化作四道水流和海风推动四海海流运转，加快海陆水系，完善了当时的水循环体系。”

    “这也是为什么，当年天上那位和我等母神联合起来针对龙族，也没能彻底打断他们的根基。除了母神慈悲，不愿意以大欺小外，龙族身上世界的眷顾从未断绝也是一大原因。”

    “只要四海海眼不失，哪怕龙族一时失去海洋的主权，被其他海神压迫，也不会有性命之忧，能够慢慢熬出头。”

    “这便是龙族最大的底气吗？”玉宸低声喃喃，老巨人摇摇头：“应该说是这是龙族摆在明面上的底牌，至于背地里还有什么，我就不知道了。”

    “不过，这些都不是你应该操心的事情，你只要在去参加宴会的时候，做好你自己的事情就好。”

    老巨人说着，点出最关键的核心：“如果能不出头，你就别声张，去过个场就好，若是被人盯上，那就拼尽全力，到时候会有人帮你的。”

    说出这句话的时候，老巨人想到了前几日隐约感受到东辰君搅动周围天数的举动，当时他还有些不明白，现在见到玉宸后，便隐约猜到了其中缘由。

    ‘一个劣化的天帝命格，若是处理得好，或许能够推出一位具有龙血的高位天神。实在不行，直接将玉宸推上海神的位置也不是不可以，按照玉宸现在的命格，加上一位龙女的辅助，也能够成为一尊不次于龙公的海神。’

    ‘并且，比起龙族容易引起其他势力的忌惮，玉宸这样人族出身的海神，更容易占据近海的权柄。那时候，只要将玉宸安抚好，近海的权柄也算是回到龙族的手中。’

    ‘不过，他身上的仙道法门比起上次又完善了不少，前段时间联盟又闹出不小的声势，想来是入了东辰君的眼。这位道人最是心善，也喜欢指点后辈，恐怕不希望玉宸太过分心啊。到时候玉宸只要表现的足够出色，这位道人自然会插手，阻拦龙族的一些手段。’

    不明白老巨人心思变化的玉宸，听闻其提点后，起身施礼，拿着老巨人随后递来的一些细节内容转身离去。

    回到道场中的玉宸，照常修行练气，好像一切都没有什么变化。

    琪钰两兄弟受到他的影响，也是慢慢放下心，身上若有若无的紧张感开始消失。

    直到半个月后，距离宴会时间已经接近，玉宸便架着云光前去赴宴。

    此次宴会举办的地点，自然不是在东海龙宫之中。

    按照惯例，历代龙女举办成年宴的时，都会将她们的行宫改造成会场。

    而后根据龙女自身的想法，或是废弃，或是一起搬到日后统治的海域。

    因此，每一次宴会的会场，都有所不同，甚至宴会的节目和作风也千奇百怪，为了方便人们找寻，请贴内通常会附带对应的气息。

    玉宸循着气息，降下云光，融入水中，向着深海遁去。

    大约行了半刻钟，便看到一座水晶为石，玉石为木的宫殿。

    天青色琉璃瓦散发出柔和的光辉，为往来客人照亮道路；玉石门户上铭刻着百福箓纹，涤荡来客身上浊气。

    门户两边，又有细密的龙纹雕刻散发出淡淡的荧光，光辉中隐约可以看到两条龙影盘旋。以玉宸的眼力，可以看出那两道龙影都是非常强力的法禁，没有对应的指引，贸然靠近会受到猛烈攻击。

    取出请帖，引出龙女留下的气息，献上自己的贺礼，门户上龙纹散发出的莹莹光辉自然消散，玉宸穿过门户，才发现内里是一片干燥的环境。

    ‘根据过去龙女们会场的布置，通常会关照参会主要群体的生活。这么说来，这次前来参加宴会的，多为陆上修士。’

    又走了几步，便看到白璧为桌，青玉装盘，一株株珊瑚横斜在瓶内作为装饰，其上又悬挂着一颗颗明珠，照的会场一片通明。

    各处角落，又有色彩斑斓的珍珠，施加以魔法，构建出各色幻象，作为卷帘垂下，其中又有琉璃色宝华，凝聚淡淡的佛光，作为点缀。

    一个个身穿清凉服饰的鲛人、蚌女，在一个个有人入座的位置前来回走动，端上各色美食。

    这些鲛人、蚌女虽然都未入仙境，但修为已然不差，鱼尾挥舞，长裙飘飘，卷起道道水花，在半空中晕开朵朵莲花，来去无声无息。

    举手投足，还尽显优美姿态，明明是送餐，却弄得像是在起舞。

    玉宸简单瞄了两眼，隐约能够看出这些鲛人和蚌女的动作并非单纯的为了好看，还同整个会场有细微的联系。

    但他还没来来得及更深入观察，便有一个有着红色鳞片的鲛人前来，指引他入座。

