    黑心商人钱守财改出新的清单之后，看了看，确认没有问题，这才赶到57团团部，把清单拿给了团长杨重山。

    杨重山原本心里还有些没底，一看清单的数量，只涉及到两三万的金额，涉及的武器装备的数量也并不算多，稍微松了口气。

    这或许就是人性，第一次做贼的，偷的不多不说，还总怕被人给逮住了。

    想了想，杨重山说道：“守财，这批装备不多，你们三营的驻地离团部也比较偏远，离独立团反倒近一些，这批装备就先由你们三营来出。”

    “是！”钱守财应道。

    两人在这方面早就算计好了，由三营先把装备偷偷的卖给独立团，到时候把钱暗中给了杨重山，杨重山再拿着钱，低价从其他的晋绥军部队把装备买回来，就说补充给三营。

    一切也就说得过去了。

    在钱守财和杨重山看来，甚至是天衣无缝。

    于是这场交易很快就开始了进行。

    就在当天傍晚时分，钱守财这边儿暗中联系到蒋刀，之后孔捷派了警卫连，按照约定好的地方赶到，然后和钱守财这边做了钱与装备的交割。

    双方就是碰了个照面，有点一手交钱一手交货的意思。

    合作进行得相当愉快。

    双方共赢嘛！

    次日一早，独立团团部的大院里，摆放了五十支汉阳造、二十支中正式三十支、八一式马步枪五十支、轻机枪五挺、手枪二十把……

    装备虽然不多，但是对于八路军部队来说也绝对不少。

    就这样一批装备，在抗日前期，就拿独立团全团来说，三个月时间也不一定缴获得到。

    就这，自身或许还需要浪费不少的枪支弹药，甚至是战士们的生命去换取。

    可眼前呢，仅仅是花费两三万元的法币。

    不用浪费一枪一弹，更不用战士们去浴血奋战，就能换来眼前这样一批装备。

    也难怪赶到院子里，得知此事的干部们，无不唏嘘感慨。

    四营长雷大生更是直接开骂道：“这狗日的晋绥军，还真是富的流油，不拿装备当回事儿，说卖就卖了，眼前能这么容易卖给咱们八路军，暗地里我估计也没少卖给小鬼子。”

    “有这么好的装备，我听说晋绥军手头拥有的火炮的数量，甚至比小鬼子还多，结果怎么样？照样连自己的家乡都守不住。”

    “这些混蛋就是典型的站着茅坑不拉屎。”

    二营长沈泉感慨道：“谁说不是呢。

    忻口会战的时候，晋绥军也动用过火炮，数量上甚至碾压日军，火力覆盖下去，小鬼子当时就被打懵了。

    可惜的是，晋绥军队伍的战斗意志太差了，除了像晋绥军358团那样少见的精锐部队，其他的，大体上连二流部队都算不上。

    是一流的火炮，三流的部队，最终打造出来的产物是什么呢？是人家小鬼子的移动军火库，一场战役打下来，好嘛，装备火炮全都落到鬼子手上了。

    人家小鬼子拿了缴获的晋绥军的武器，回过头来，就把晋绥军打的是嗷嗷叫。”

    雷大生附和道：“这些好装备放在晋绥军的手上，真是白糟蹋了。”

    “团长，您怎么没买两门火炮回来？”沈泉问道。

    孔捷笑道：“你小子，这做生意嘛，当然得慢慢来，咱们要是胃口太大，再把卖主吓跑了可咋整？”

    沈泉道：“我就怕咱们速度慢了，这晋绥军又把武器装备都送给小鬼子了。”

    这话一说，干部们忍不住笑的是东倒西歪。

    ………………

    有人欢喜有人愁，就在独立团驻地一片欢闹的时候，太原城，日军驻山西第一军司令部却是愁云惨淡。

    日军驻山西第一军司令官筱冢义男这几日有些头疼。

    不久前八路军的破袭作战，突然暴露出来的八路军，的确是把日军方面吓了一跳。

    鬼子怎么也没有想到，在他们自以为治安稳固的占领区，居然还窝藏了如此庞大数量的抗日武装。

    察觉到八路军威胁的小鬼子，立马调整军事作战重心，从不久前山崎大队深入太行腹地试探八路军实力开始，太原城这边，筱冢义男就开始筹划着要利用一次足够大规模的扫荡，一举消灭八路军主力。

    结果让筱冢义男郁闷的是。

    山崎大队覆灭的太快了。

    企图借助山崎大队一举覆灭八路军主力的计划也宣告破产。

    日军驻山西第一军司令部。

    几周前。

    消息最初从谭县传来，说是谭县的银行和金库被抢。

    筱冢义男听说了此事，倒也没有太过在意，只是下令调查情况，并责问了华北治安军指挥部。

    接着没过多久，不止是谭县，周边的各大县城，阳泉、寿阳、平安县，甚至是太原城内，都发生过一起银行抢劫事件。

    日本人调查之后发现，所有被抢劫的银行，都是帝国所创办建立的银行。

    这下子，得知消息的筱冢义男意识到事情的不同寻常。

    “将军，这些家伙似乎是冲着咱们帝国的银行来了。”

    对于此事的分析会议上，日军第一军司令部的总参谋长北川步实说道：

    “从这连续的七八起银行抢劫事件，不难看出，这支针对我帝国银行实施抢劫手段的团伙，绝非土匪那么简单。”

    “这一点，情报部门曾深入各处被抢的银行调查过，这伙土匪抢劫手法非常专业，行动迅速，配合默契，抢劫行动中，每个人的分工似乎都是一早定下的，就连实施抢劫的过程，都像是在按着程序在走。”

    “至于战斗力方面，这伙抢劫团伙也曾与咱们驻守在银行的保卫力量交过手，对方的战斗力相当强悍，大多配备驳壳枪，而且每人配备两把，出枪速度奇快，枪法娴熟，基本上都是一枪毙命。”

    说到这里，北川步实断然道：

    “由此可见，这支抢劫团伙绝对不简单，从他们的出手来看，基本上不可能是土匪队伍，倒像是训练有素的军人。”

    筱冢义男辰皱着眉头说道：“小股抢劫团伙，或者说是小股作战部队，战斗力很强，火力配备更是不弱，而且连续七八次的抢劫行动，手法相同，过程相似，且全部取得成功。”

    “这样一支小股作战部队的确很不简单，这让我想到了不久前明堡机场被偷袭事件中，同样不翼而飞的敌人。”

    “的确是个难缠的对手。”

    “来人，把山本大佐叫来司令部。”

    “嗨！”

    北川步实问道：“将军，您叫山本过来，是觉得他或许会了解这样的一支队伍？”

    筱冢义男点了点头，道：“难道你没有发现，偷袭帝国银行的这支抢劫团伙的性质，与山本的特工队有些相似吗？”

    “将军，您这么一说，的确是这么回事。”鬼子总参谋长恍然道。

    很快，山本一木赶到了司令部，“报告！”

    “进来。”

    “将军，您找我？”

    “山本君，坐吧！”

    “嗨！”山本一木应了一声，跪坐在筱冢义男和北川的对面。

    “山本君，这些日子，有一支自称是土匪的抢劫团伙，多次成功抢劫我帝国银行，甚至是金库的事情，你应该也听说了吧？”筱冢义男开门见山地问道。

