
陈玄想了一下，从兜里掏出一枚增元丹，道：“我身上没带钱，以这枚低级丹药抵账吧。”

万族战场上有大量可供开采的元石矿，元石中浓缩着大量元气，是万族战场上最广泛也是最有价值的的修炼资源，顺理成章的成了硬通货。

1元石=100碎元石=10000碎元矿。

普通异族使用的都是碎元石和碎元矿。

碎元矿是一种无法提纯的元石矿边角料，其中也蕴含了一定的元气，炼化吸收可以增长异族的实力。

碎元石是开采出的碎裂元石，体积很小，跟米粒差不多，蕴含巨量的元气。

而元石，则是一寸见方的整块元石，陈玄之前得到的雷元石就是元石的一种。

陈玄手中没有元石，更没有碎元石和碎元矿，好在丹药似乎在兔人领地很受欢迎，饭店老板欣喜接过增元丹，不再阻拦陈玄。

陈玄继续前行，问了几次路后，很快就到达了边陲城。

边陲城中有诸多的异族，其中最多的是狼人和野猪人，实力起步都在蜕凡初期，御空期也比比皆是。

狼人普遍身高三米多，狼头人身，面色凶狠，满口利齿，一看就不好惹。

而野猪人更是野蛮，身高四米之多，浑身肌肉，浑圆的猪头，嘴部伸出两根半米长的獠牙，威势惊人。

城中也偶尔能见到一些其他的类人异族。

相比这些异族，两米半高，头顶两只呆萌长耳的兔人陈玄显得那么无害。

边陲城里的兔人，寥寥无几，仅有的几个也都是御空期修为的，俱都行色匆匆，似乎不敢在这里久呆。

陈玄觉得自己有些托大了，有一种进了狼窝的感觉。

“这里的异族实力太高，数量众多，而且都很凶残嗜杀，来这里是有些冒险了。”

陈玄打消了占便宜的心思，打算择机离开这里。

边陲城虽说是城市，但是布局杂乱，建筑低矮，街道倒是挺宽敞，两旁不时能看到一些摆摊的异族。

陈玄靠近摊位，不断的开启面板，期望有所收获。

陈玄察觉到自己似乎被跟踪了，而一些其他的异族似乎也将目光若有若无的扫向陈玄。

“看来，兔人实力低微，很容易被盯上啊。”

“料想是自己太过关注街边摊位上的货物，被一些异族误认为是一只‘小肥羊’。”

陈玄偷偷开启面板，探查了几个一直在关注自己的异族，随后才松了口气。

“这些图谋不轨的异族实力最高的才蜕凡巅峰，没有御空期的。不过想来御空期的异族，也看不上自己这种低级兔人。”

这时陈玄脑中突然闪出一个主意。

于是他继续在不同的摊位上流连，对着一些定价极高的物品评头论足，随后还多次将手放进怀中，给人的感觉似乎是怀里藏着大把元石所以很担心丢掉一般。

看到偷偷关注自己的异族人数继续增加，而这些异族中没有御空期高手，陈玄心中愈发稳定。

终于陈玄觉得火候已到，逛完最后一个地摊，此时已经身在城市边缘，陈玄快速奔向城外。

他这突然一动，挑动了身后几波异族的心弦。

“不好不好，兔子要跑了。”

“绝不能让这只兔人跑掉，呃，我好久没有品尝过肥美的兔肉了！”

陈玄出城后加快速度，朝着兔人16号城市的方向飞奔。

在走路暴击的作用下，远远甩开了后面的几波人马。

奔出上百里后，陈玄佯装疲劳放慢脚步，心中却是在暗暗等待。

终于后方传来一阵躁动，三只狼人出现在陈玄的身后。

“小兔子乖乖，怎么不跑了！”

“好朋友，请我们吃一顿大餐吧。”

“交出值钱的东西，跪下求饶，我会整个吞掉你，给你留个全尸。”

陈玄打开面板，照了一下。

【异族：云琅狼人】

【境界：蜕凡后期】

【属性：金、土】

【技能：中级恢复、中级抗性、金身、风刃、嗜血、冲撞，撕裂。】

【血脉：拥有云琅巨兽血脉】

【中级恢复：恢复能力极强，只要不是必死伤害，能在短时间内全部恢复。】

【中级抗性：对各系元力武技拥有中等抗性，免疫大部分各属性武技伤害。】

【撕裂：对敌人造成撕裂，持续流血伤害。】

【冲撞：以极快的速度冲向敌人，让敌进入短暂眩晕状态。】

【嗜血：受伤后，攻击增强。】

【评价：云琅狼人、万族战场中的炮灰角色。】

三只蜕凡后期的狼人，虽然面板评价是万族战场的炮灰，但在境界上远远碾压锻体期的陈玄。

好在，他们对眼前的兔人抱着戏谑的态度，没有立刻发动攻击。

“轻视敌人，是战斗中最致命的问题。”

陈玄立刻掏出合金战甲穿在身上，又拿出一具加特林，对准了一只狼人就勾动扳机，瞬间就进入战斗状态。

三只狼人看到陈玄如同变戏法似的掏出一堆东西，心中震惊：“空间宝器！”

他们瞬间狂喜，这次可算是逮到一条大鱼了。

被瞄准的那只狼人，看到陈玄的手中装满了闪烁着寒光的强化弩箭的巨大加特林，心中发毛，立刻就要闪避。

蜕凡后期狼人的身体强度极高，只需简单移动身体，这只兔人永远都射不中他。

可惜陈玄发动攻击的同时，一道念力射线就已经击中这只狼人。

狼人瞬间迷糊：我是谁？我在哪？我晚餐要吃什么？

随即一阵剧痛，120支强化弩箭已经全数钉在他身上。

【叮，宿主射击强化弩箭触发暴击，暴击倍率618倍！宿主射击伤害*618。】

【叮，宿主射击强化弩箭触发暴击，暴击倍率11倍！宿主射击伤害*11。】

...

这只狼人身上出现一个碗口大的血洞，以及十几处小型伤口，倒在地上一命呜呼。

另外两只狼人从巨大的惊愕中回过神来，怒吼一声，一只发动冲撞冲向陈玄，另一只则是在原地快速凝出一道风刃，射向陈玄。

“九颖！”

陈玄直接丢出九颖迎向风刃。

“缠绕！”

冲撞到半路的狼人直接被从地下转出的巨大蔓藤缠了个结实。

缠绕技能释放的同时，陈玄的另一道念力射线也射向释放风刃的那只狼人。

两只狼人瞬间被限制住。

陈玄再次掏出两具加特林，对准两只狼人，强化弩箭倾泻而出。

被缠绕的狼人运气不好，暴击出一个500倍的伤害，直接断气。

而另一只狼人运气不错，身上仅仅是多了十几道轻伤，它怒吼一声冲向陈玄。

“念力射线！”

冲锋中的狼人一顿，陷入迷思。

陈玄拿起合金战刀，欺身狼人身前，大力挥刀劈砍。

看到狼人的眼神中的涣散消失，陈玄再次发出一道念力射线，继续劈砍木桩一样的狼人。

三道念力射线之后，狼人被砍得遍体鳞伤，倒在地上。

“念力射线果然非凡，这种技能损耗极低。每滴念力水滴都可以发射一道念力射线。也就是说，眼下有50滴念力水滴的陈玄，可以连续释放出50次的念力射线技能。”

念力师就是这么牛！可以把敌人变成稻草人一般任他宰割。

念力师技能初次使用，就立奇功。

这让陈玄对高级念力师的技能更加期待。

只是此时还不是放松的时候，陈玄将三只狼人尸体收入储存空间，又将受了重伤的九颖也输入空间，凝神等待下一波敌人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="67937719"  chaptername="第一百二十八章  边陲城遇袭">加入书签</a>
</div>
