    第383节火猿的大棍

    第三百八十三节

    天网恢恢疏而不漏，风光了几万年之久的妖界霸主，不但被破了本体，连元神都没留下一丝生机，彻底消亡在妖界之中。

    黑龙一族的几位长老，在这一刻也是微微一震，因为他们看到黑龙霸相应的生命灵鉴~~~破裂了。

    龙须长老长叹了一声。“唉~通告全族，准备为黑龙族王~~送别！并向妖界宣布，黑龙一族百年之内，不参与任何纷争。”

    黑龙霸的消亡，令在场的这些强者，都有种说不出的感觉。虽然他是敌人，是对手。但在四界之中，任何修炼者达到这种地位，都是经过了千辛万苦和慢长的岁月。如今只为了一个名和一个利字，就叫自己的灵识烟消云散，真不知道这生与死，到底有什么意义。

    “明谷，从此以后，妖界又回到你的手里，希望你能善待那些弱小的种族，令他们有个好点的生息环境。唉~事情办完了，我也该走了。”孔雀明王有点伤感的说道。

    神棍一听，猛点了几下头，“还是明王前辈通情达理，作为弱小的族群，这次鼠族帮了咱们很大的忙。只要是和咱们一伙的，以后谁敢碰他们一下，老子就带人灭了他们。明王前辈，我说的对不对。”

    什么话到神棍嘴里，怎么听着就这么别扭。明王皱了皱眉头，转身就要离去。

    “明王前辈，您现在还不能走。”李天急忙喊住孔雀明王。

    妖皇和众人不明白的看着李天，不知道这位‘总指挥’还有什么事情。

    “明王前辈，晚辈还要请您去一个地方。现在妖界基本上是没了战乱，但猿族的火睛神猿可不是很好说话的人。我想请前辈出马，对火猿一族，咱们来个和平解决，您看怎么样。”

    李天一说，明王也点了点头，他也知道火睛神猿脾气暴躁，弄不好又是一场大撕杀。

    妖界偏远之地，火猿一族，全族的修炼者都做好了战斗准备，等待着妖皇大军的到来。

    就在刚才，黑龙一族，也给火睛神猿传来了很不幸的消息。猿族的斗士们，一个个群情悲愤，本来就如惊弓之鸟，现在更是雪上加霜，大有一种兔死狐悲的感觉。

    但这一次，他们迎来的到不是妖皇的大军，只有四个人和两只魔兽。

    火睛神猿奇怪的看着妖皇与孔雀明王，不明白为什么没有大军到来。对李天只是扫了一眼，神棍基本上是被火睛神猿直接给无视了。

    “呵呵！老猿啊，竟然摆这么大的阵势来迎接我，真是受之有愧啊。”妖皇笑着说道。

    火睛神猿用灵识确认了一下后面没有大军，这才回头对族人说道，“除了长老，其他人全部退下。”

    火猿一族，听到命令，缓缓的向族中腹地退去，只留下了五位族中长老。

    “明谷，既然是来灭我猿族，为什么不带你那些战斗金龙过来，是看不起我火猿吗？”火睛神猿冷冷的说道。

    “呵呵，你这暴躁的老猿，听我明王说上一句。现在黑龙霸已经消亡，妖界之争斗也该到平息的时候了。你老猿虽然是站在黑龙霸一方，但是现在他已经离去，我看大家还是化干戈为玉帛，生命对每一个修炼者来说，都是珍贵的。”明王很真诚的说道。

    不光是火睛神猿，连他身后的五位长老，都有点激动。谁也不想自己的族人遭到残杀，特别是妖皇已经完全占了主导地位的时候，他们没想到还能放过火猿一族。火睛神猿没有说话，他只是看了妖皇一眼，看来还是有点不放心。

    “老猿，你个老家伙不用看我，这么多年，你还不清楚我明谷是什么样的人吗？如果是小肚鸡肠，黑龙一族现在恐怕能活下来的就不多了。”妖皇看着火睛神猿说道。

    火睛神猿双眼有点发红，一抱拳说道：“明谷大哥，当初之事，是兄弟的错，既然你能宽宏大量，那我也不能不明白事理。你能放我族人一条生路，今天就当着明王的面，我火睛神猿也说句大话，任打任罚随你说，我绝不含糊。”

    妖皇笑了笑，刚要说话，神棍忙着抢先说道：“说的好！真是非常感人肺腑。没想到火猿前辈还有如此高尚的境界，看来真是猿族的福气。但是~”

    神棍一说话，李天就知道这老猿要倒霉，神棍可没这么好的善心来给他唱赞歌。果然不出所料，一听神棍这个‘但是’，李天就知道戏来了。

    “但是，没有规矩不成方圆，既然前辈都这么说了，那咱们就小小的表示一下得了。”

    “神棍，你小子不许提晶石。”妖皇怒斥了一句，他可是知道神棍的恶习，先把‘钱’的事情给他堵住。

    “妖皇师傅，你的思想很有问题！虽然金龙一族很穷，但猿族也不富裕，你看看他们还住在山洞中，提晶石你这不是明显的敲诈吗？”

    妖皇牙咬的嘎嘎直响，从牙缝里蹦出了几个字，“老子很久没拆这小子的骨头了，看来我这师傅当的不严厉啊！”

    神棍才不管那一套，接着说道：“火猿前辈，我看这样吧，我用东西等价交换你的东西，这总可以了吧。”

    神棍说完，一步一颠跑到火睛神猿身边。虽然火睛神猿现在一巴掌就能把神棍拍死，但也只能忍着。神棍笑眯眯的趴在火睛神猿的耳朵上，不知道说着什么。妖皇与明王都看了李天一眼，那意思问他知不知道神棍想干什么。李天苦笑了一下，摇了摇头。

    “无耻！”火睛神猿大吼了一声。

    “你看看，不行的话咱们可以再加码，别这么大声好不好。这样吧，你那根棍子既然一百万块你不同意，那就再加一百万块。”神棍看了一下众人。

    “滚！你个无赖~！”

    “靠！老猿，我地人格是很伟大滴，别这么说好不好。既然这样，我也拼上了，五百万块换你的棍子，这总行了吧。”神棍也是一脸的愤怒。

    众人不知道怎么回事情，按说火睛神猿的棍子就算是件上品法器，五百万块晶石也应该超值了。不但是妖皇与明王，连猿族的长老都觉得火睛神猿有点过份。一件法器再好，五百万晶石所能购买的青金石，可以打造出两把这样的法器了。当然，那要有好的铸造大师才行。这应该不算是惩罚，只能说是神棍购买下这件法棍。

    火睛神猿气的满脸发红，‘唰’的一下祭出大棍，清除了契约关系，往地上狠狠一扔。

    “死光头，拿去吧！你那五百万块老子也不要，你留着自己造坟墓吧。赶快给老子滚，现在我一刻也不想见到你。明王，妖皇，有什么事情就与我族长老谈吧，在下告辞！”火睛神猿嚎叫着奔回了族中。

    神棍也没脸没皮，照样笑眯眯的捡起大棍，收入乾坤袋中，嘴里还说了一句，“唉~！反正我已经被人误解惯了，这也算是一种心镜上的修炼，本人现在已经是荣辱不惊。”

    明王苦笑了一下，“这老猿脾气还是这么暴躁。”这一次，明王到没觉得神棍哪点做错，就算不是惩罚，五百万块晶石，也足够买下这根大棍。

    五位猿族的长老也觉得很尴尬，不明白他们的族王，为什么这么生气。

    既然和平的解决了此事情，妖皇与明王也不便久留，与几位猿族长老一一告辞。

    “明王前辈，既然您要回孔雀山，晚辈明日想有点事情，要与前辈说，不知道前辈能不能有空？”李天躬身尊敬的问道。

    孔雀明王看了李天一眼，面色非常严肃，“李天，正好我也有事情要与你说，明日孔雀山中，我等你。明谷，如果有空的话，你也来吧。”

    看到明王的离开，李天有一种很不好的感觉，他觉得这老孔雀对他的印象非常不善。

    妖皇自己瞬移去了狼王谷，李天和神棍坐在青衫绿柳的背上，在空中遨游着。

    “棍啊，你说为了那根破棍，你至于得罪那老猴吗？再说你不是有开天斧，还用的着那根大棍？”

    “你懂个屁，我这可是为我家桂花准备的。来四界转了一圈，不给桂花带点东西回去，她可饶不了我。”

    李天笑了笑，这小子还能想着他老婆，在爱情上，李天还真佩服神棍的专一。

    “棍啊，也真难为你了，为了桂花嫂子，你这财迷的家伙，竟然能出五百万块晶石，也真是出乎意料。还好，那老猴没要。不然你可真大出血了。”

    “晶石？什么晶石？老子穷的都快要饭了，哪有什么晶石？”

    李天一楞？不明白的问道：“我明明听着你说什么五百万块？？”

    “哦！我那是看到猿族都住在山洞里，觉得过意不去，就准备用一百万块石头换他那根棍子，也好叫他们多造几栋房子。最后没想到增加到五百万块还不满意，我说李天，我都这么大的爱心，那老猴竟然不领情？本来我还想叫鼠族去搬石头呢，这下省了。”

    “五百万块~~石头？”李天差点没从空中栽下去。感情不是晶石，怪不得火猿气的要发疯，没当场把神棍捏死就很不错了。

    神棍也不管李天什么表情，昂首看着蔚蓝的天空，非常严肃而认真的说道。

    “我答应了明王，要给狐族和狮族补偿，做人就要言而有信才行。回去我就做个计划，叫鼠族调查一下，看看哪个族群富有，看来征集募捐也不容易啊。青衫，加速，为了这些弱小的种族，我一刻也不能耽误。李天，你说我是不是很伟大！”

    “去死~~！”

    （今天看到一下子多了这么多花，真是太感谢了，好人一生平安快乐。）

