    这……

    乔巴恐惧了！

    这时他才意识到叶修的实力有多恐怖，居然可以让他这个战神毫无反抗之力，并且轻易废掉了他的丹田。

    “你怕吗？”

    叶修再次问道。

    “我怕我怕……”

    乔巴颤抖着惶恐道。

    他何止是怕，都快吓死了！

    嘶！

    老板、服务员和食客们倒吸一口凉气！

    这个年轻的帅哥仅仅是抓住了乔巴的脖子，居然就让乔巴怕了。

    难道此人也是战神？

    “很好，照做吧！”叶修松开乔巴的脖子，命令道。

    “这……”乔巴为难了：“我没有华夏银行卡，怎么给他们转账？”

    这倒是个问题……叶修想了想说道：

    “我有瑞士银行账户，你把钱转给我，我再转给他们。”

    说着取出钱包，取了张黑卡给乔巴。

    乔巴乖乖的给叶修转了200万美金，然后哐当跪在地上，真诚的给在场所有华夏人磕头道歉。

    之后自己跑去厨房，拿来一把菜刀，一刀把自己的右手剁了下来。

    哗！

    老板、服务员和食客们哪里见过如此血腥的画面，一时间哗然。

    不过乔巴此举，却让他们大为痛快，酣畅淋漓！

    “叶先生，那个，我可以走了吗？”

    乔巴左手攥着失去右手的右手手腕，问道。

    “滚！”叶修淡然道。

    乔巴连忙捡起断手跑了，现在去医院，还可以把手接上，尽管接上后不如以前好用了，那也比没有手强。

    “哗啦啦……”

    乔巴跑后。

    早餐店里响起了雷鸣般的掌声，所有人都朝叶修投过去看英雄的目光。

    “老板，你们两个把银行卡给我，我转账给你们。”叶修微笑道。

    “不用了不用了，钱您留着用吧。”

    老板连忙说道，这可是能把战神压服的存在，他可不要钱。

    “让你们拿就赶紧拿！”叶修一瞪眼。

    老板和服务员吓的一哆嗦，连忙拿来银行卡！

    转账完成后！

    老板和服务员有种如在梦中的感觉，这尼玛挨了几巴掌，就变成百万富翁了？

    服务员瞅了老板一眼，现在她有钱了，想把老板炒了。

    “老板，来一碗卤煮，一碗炒肝。”

    这时一个风尘仆仆，却衣着不凡的青年吆喝着走了进来，嚣张跋扈的不行。

    没等老板反应过来，他便看到了角落里的叶修。

    嚣张跋扈的姿态，秒变孙子，连忙跑到叶修面前，点头哈腰道：

    “叶神医，我可算是找到您了，我找了您一夜啊……”

    老板、服务员和食客们，目瞪口呆的看着忽然闯进来的青年。

    他们可是看到了青年进来时那副嚣张的样子，可是见到叶修后，秒变小绵羊。

    此人果然是大人物啊！

    等等！

    叶神医？

    老板、服务员和食客们忽然捕捉到了青年对叶修的称呼。

    当今华夏！

    能称得上神医的，只有华夏医王叶修和鬼医。

    而叶神医……

    “您，您是华夏医王叶修叶神医？”老板问道。

    “是我！”叶修点头！

    哗！

    早餐店里瞬间静了三秒，然后炸锅了！

    所有人蜂拥过来，一个个激动的脸色通红，跟吃了兴奋剂似的。

    “叶神医，我见到叶神医了……”

    “那个，叶神医，我是您的粉丝，您能给我签个名吗？”

    “哈哈，叶神医来我家店里吃饭了，我的店要火了。”

    “叶神医，是我呀，十年前我爷爷的病就是您治好的……”

    疯了！

    食客们全都疯了！

    对于普通老百姓来说，叶修就是他们心目中的神、偶像！

    见到偶像，那还了得，全都失态了！

    此刻他们终于明白乔巴为什么怕叶修了，华夏医王那么有面子的人，镇压区区一个战神，那还不是小菜一碟！

    “我这该死的魅力！”

    叶修叹息一声，笑着说道：

    “诸位，我能体会到你们见到我的心情，可如果全国人民见到我都这样，我的处境怕是比十年前还要艰难，寸步难行，请让我做个普通人好吗？”

    秦卿、克洛伊和安冬夜面面相觑，叶修这波逼装的，简直欠揍！

    “有什么事出去谈吧！”

    叶修对青年说了声，带着秦卿、克洛伊和安冬夜，挤过人群，离开了早餐店。

    老板、服务员和食客们并没有追过去，他们不想影响偶像的心情。

    不过能亲眼见到华夏医王，已经是他们的荣幸了，够他们吹好几年了！

    ……

    来到外边！

    叶修冷视着王朝阳，明知故问道：

    “找我什么事？”

    “叶神医，我爷爷他病了，医生说他最多只能活24小时，只有您才能救他，求求您无论如何救救他，不管付出多大的代价，王家都愿意。”

    王朝阳一脸祈求的看着叶修，快速说道。

    秦卿、克洛伊和安冬夜也在看着叶修，她们都很好奇叶修会做出什么样的决定。

    “王越一直与我为敌，欲置我于死地而后快，我为什么救他？”叶修冷漠的问道。

    “这……”

    王朝阳尴尬的不行，说道：

    “叶神医，只要您救救我爷爷，我保证王家以后再也不与您为敌，并且王家以后以您马首是瞻，好吗？”

    叶修想了想说道：“这样吧，你回去告诉你爷爷、龙天霸和叶天鸣，让王家、叶家和龙家所有人，都来给我磕100个响头，我就出手救治王越。”

    “好，我现在就回去告诉他们，只是他们答应后，去哪找您？”王朝阳问道。

    “记下我的手机号，他们答应后，你给我打电话。”叶修说道。

    “好！”

    王朝阳记下叶修的手机号之后，便急匆匆的走了。

    “你这个条件有点苛刻，王越、龙天霸和叶天鸣会答应吗？”秦卿问道。

    “他们会的！”

    叶修无比自信道：

    “走吧，我们回家等消息。”

    ……

    医院！

    王越的病房里！

    龙主和叶天鸣接到王朝阳的电话之后，第一时间赶了过来。

    “你找到叶修了？他住在哪？他答应过来给王老治病了吗？”

    龙主一连三个问题。

    “我是在早餐店见到叶修的，他说了……”王朝阳把叶修的条件说了一遍。

    龙主和叶天鸣听完勃然大怒。

    “我不同意！”

    叶天鸣果断拒绝：

    “我是叶修的爷爷，哪有爷爷给孙子磕头的。”

    “你敢不同意试试。”

    龙主冷视着叶天鸣说道：

    “王越是昆仑会武首席赞助商，他要是死了，你想过三大裁决者家族会怎么处置赞助商团队的成员吗？三大裁决者家族要是把我们踢出赞助商团队，我第一个先灭了叶家。”

    叶天鸣：“……”

    “不过，我们未必非得给叶修磕头。”

    龙主话锋一转，嘴角扬起一抹阴笑，凑到叶天鸣耳边，说出了自己的计划。

    叶天鸣听完大喜：“此计甚妙！”

