    　　此时此刻，所有人都不由屏住呼吸看着李七夜，明知道有陷阱，李七夜依然敢应战，这样的姿态，不管是谁都是佩服三分，那怕在此之间对李七夜有恶感的人，此时都是由衷的敬佩。

    　　“男儿，当是如此，无畏无惧，勇往直前。”有一位魅灵修士强者不由说道。在此之前，这位出身于魅灵一族的强者他是梦镇天的拥趸，对于李七夜有着强烈的恶感，但是，在这个时候，作为梦镇天拥趸的他，都不由敬佩李七夜。

    　　“这一世，李七夜若未死，仙帝非他莫属。”那位出身于魅灵一族的老神王不由感慨地说道：“他拥有着绝世的境界，他更拥有着一颗稳石一样的道心，他拥有着无畏的勇气，这是一位仙帝所必备的品质。”

    　　仙帝，是好是坏，这是不论是谁都难于断论，但是，很多人在评论仙帝的品质的时候，最重要的一条那就是道心，一颗不可撼动的道心，这是仙帝必备的品质，至于是个好人，还是个坏人，这是每一个人的观点不一样，每一个人标准是不一样，唯有不可撼动的道心，这一条标准是万古以来让所有人认同的品质。

    　　眨眼之间，李七夜已经走了过去，他看着梦镇天，然后看了看四周，淡淡地笑着说道：“出来吧，遁隐的手段的确不错，但，瞒不过我的双眼。”

    　　“嗡”的一声响起，就在这瞬间，出现了千军万马。这突然出现的千军万马他们出现的位置就是李七夜的后路。所以。这千军万马出现的瞬间，就断绝的李七夜的退路，把李七夜团团包围住了。

    　　此时，陆祖、暗黑古王子、海螺帝王这三大至尊都同时出现，他们身后都是统领着一个强大无比的军团。

    　　一时之间，梦镇天四个人，共统领着四个军团，踞守四方。瞬间封天绝地，断绝了李七夜所有退路。

    　　四个军团血气冲天，威武无比，肃杀的气息一下子弥漫着整个天地，在如此可怕的杀气之下，让远处所有观望的修士强者都不由心里面发寒。

    　　“这都是古灵渊、祖陆、海螺号⌒☆style_txt;的最强大军团呀，这只怕古灵渊他们的精锐都聚集在这里了。”看着眼前的一幕，很多修士强者不由抽了一口冷气。

    　　“这一个级别的对决，只怕军团没有用吧。”看着梦镇天他们四个人统领着四大军团，不由怀疑地说道。

    　　“这不一定。”那位老神王见识极为广博。看着梦镇天他们所站的位置，说道：“如果是群驱散战的放在。在这种级别的决战中，军团用处很小，但是，如果发挥好了，那就不一定了。一支大军团，这就意味着有着磅礴无比的血气，这就意味着生命力之强让人无法想象。”

    　　李七夜张目环视了一下，看了看暗黑古王子、海螺帝王他们，然后目光落于梦镇天的身上，淡淡地笑着说道：“说真的，我真的为你的徒弟感到可惜，他们几个老东西一直都在，但，他们却隐而不出，一直没有出手，他们无非是怕打草惊蛇而己。然而，这却让你的徒弟丧命了。或者，你也早就料到这一点了，你的徒弟的牲牺，对于你来说，这也是在合理的范围之内吧。”

    　　梦镇天脸色大变，在这刹那之间，他不由眼瞳收缩。事实上，暗黑古王子他们一直都在，但却没有出手，原因他也是十分清楚。

    　　对于梦镇天来说，把李七夜引到这里，是他们最后的一步，甚至他们这个陷阱不止是为李七夜准备的，是为李七夜和摘月仙子、真武神女准备的。

    　　不到万不得己，他们不会走到这一步，对于梦镇天他们来说，梦镇天能了手斩杀李七夜那就更好，如果李七夜胜出了，或者有摘月仙子出手相助李七夜，那么，他们就把李七夜引到这里来，引入这陷阱之中，给李七夜乃至是摘月仙子致命一击！

    　　暗黑古王子他们一直都在暗处，除非梦镇天真的逃不掉了，否则，他们不会出手的，他们会一直隐而不发，直到把李七夜、摘月仙子他们引入陷阱中为止。

    　　梦镇天被李七夜这样的一句话击中了痛处，他们此举是牲牺了白袍战将，白袍战将不止是他的首徒那么简单，一直以来，白袍战将对他是忠心耿耿，为他立下了汗马功劳，他也是一直以来器重和宠爱白袍战将，可以说，他把自己的一身绝学都传授给了白袍战将，他甚至把白袍战将视为自己的儿子。

    　　但是，今天白袍战将为了他却战死在了沙场，站在理性角度，这样的牲牺是应该的，但是，这终究是他的首徒！

    　　梦镇天深深地呼吸了一口气，急忙是稳住了心神。他双目冰冷，冷冷地说道：“我会为我死去的徒儿报仇的！”

    　　曹国剑死的时候，他没有说这样的话，白袍战将死了，他说出了这样的话，他也的确是有为白袍战将报仇的决心！

    　　“是吗？”李七夜笑了一下，随意地看了他们一眼，说道：“我还真看不出来你们有什么实力为他报仇。”

    　　被李七夜这样一说，梦镇天脸色难看到了极点。在以前，有谁敢如此的邈视他，多少人在他面前是恭恭敬敬的，就算是比他更强大的人，都是尊他三分，然而，今天李七夜完全是邈视他，让他尝到了被邈视的滋味。

    　　“小辈，休得逞口舌之利！”此时陆皇冷冷地喝道：“今天就是你的死期，此处便是你的葬身之地。今天就算你有三头六臂，就算你有绝世实力，都必死！”

    　　说出这样的话，陆皇是底气十足，他目光冰冷，冷冷地盯着李七夜。

    　　“是吗？”李七夜轻描淡写地看了陆皇一眼，说道：“你这样的一个傀儡，没资格跟我说这样的话，真身爬出来吧，否则，凭你这点傀儡的实力，你信不信在你们还没有把大阵摆好的时候，我就把你的头颅摘下来！”

    　　前不久，摘月仙子如此轻视他，现在李七夜又是如此轻视他，这让陆皇怒到了抓狂，他怒极而笑，说道：“好，好，好，小辈，就让你见识见识我的真身！”

    　　“滋——滋——滋——”的声音响起，此时陆皇的身体开始木化，身上竟然生出了丫丫叉叉，一时之间，他身上生长了不少的树枝绿叶，而且他的面貌也一下子变得苍老起来。

    　　“轰”的一声响起，在这刹那之间，一股磅礴无尽的生机弥漫着整个天地，宛如是一尊巨大的生灵一下子苏醒过来一样。

    　　“小辈，今日不斩你，誓不回！”此时陆皇冷冷地说道，他不止是变了模样，而且声音也一下子变得苍老了，此时的陆皇已经不再是陆皇了。

    　　“龙竹亚祖，他的真身亲临了。”有一位树族老祖看到这样的一幕，不由敬畏地说道。

    　　很多人看到变成了龙竹亚祖的陆皇都不由为之心里面跳动了一下，龙竹亚祖本来是扎根于大地，他是无法离开祖陆的。

    　　但是，龙竹亚祖创造出了一种方法，他寄身于血统与他极近的弟子身上，这让他的真身可以离开祖陆。

    　　虽然说，一直以来陆皇是有自己的独立灵魂，他有自己的意识，也有自己的思想，不过，他终究还是傀儡，他三魂中的一魂寄在了龙竹亚祖的身上，所以，龙竹亚祖想控制他的身体的话，那是轻而易举的，他完全不能拒绝，也没有拒绝的力量。

    　　“就凭你，差远了。”李七夜看了龙竹亚祖笑了一下，随意地说道。

    　　“你——”龙竹亚祖狂怒，不过，此时暗黑古王子拦住了他，缓缓地说道：“亚祖，小不忍乱大谋。”

    　　龙竹亚祖冷冷地盯着李七夜，冷哼一声，双目露出了杀机。

    　　在他们之中，最能保持心态平和的是暗黑古王子，暗黑古王子看着李七夜，缓缓地说道：“李七夜，不能否认，你的确是很强大，你也有实力值得骄傲，但是，这并不意味着你无敌。”

    　　“是吗？”李七夜随意地笑着说道：“我一直都认为九界之中唯我无敌！”

    　　如此霸道的话此时从李七夜口中说出来，在场没有任何人会觉得突兀，甚至很多人都觉得这是理所当然。

    　　“这不能否认，一旦你成为仙帝，那的确是九界无敌。”暗黑古王子缓缓地说道：“但，你要明白，在场的还不是天灵界最强大的存在，我们实力虽然不俗，在天灵界还有比我们更强大的存在。就算你今天能逃脱了，但，你并不一定能逃掉真正无敌之辈的狙击！”

    　　此时暗黑古王子这一席话是说得不温不火，但是，很多人听到这话在心里面都不由跳动了一下。

    　　“天灵界还有更强大的存在吗？”有见识浅的人认为梦镇天他们这批人已经是当今天灵界最强大的存在了。

    　　“有——”提到此事，连老神王神态都不由为之凝重，缓缓地说道：“传言说，天灵界还有横击仙帝的存在，真正的横击！”

    　　有大神之光的同学，请把大神之光投给萧生，谢谢。

    　　

