
赵勤然一路风驰电擎的往对面客栈跑去，却见客栈大门紧闭，他愣了愣。

他还没有搞清楚这里是怎么回事，眼角余光往外一瞥，就见那个自称是江清柠男朋友的男人正抱着沈小宝大摇大摆的从他面前走过去了。

“爸爸。”沈小宝的声音又细又糯，出口的瞬间恍若添了蜜糖似的，让人心里都甜化了。

赵勤然以为自己听错了，不敢置信的看向其乐融融的两个人。

沈小宝捧着赵舒的脸，小嘴巴嗲嗲的喊着，“爸爸。”

赵勤然如雷轰顶，这才几天啊，他们沈家小祖宗就成别人家的儿子了？

他甚至都不敢想象如果等沈烽霖赶到后见此一幕，怕不只是一桩命案这么简单了。

赵勤然越想越是怒不可遏，江清柠给沈三爷戴得这顶绿帽子，绿的都快发黑了。

“爸爸。”沈小宝注意到赵勤然的存在，兴奋的朝着他伸出双手。

赵舒闻声回了回头，“原来是赵先生，你也是来看热闹的？”

赵勤然黑着脸走上前，目光定定的落在沈小宝身上，有些愤怒这个臭小子转眼就认贼作父。

沈小宝拼了命的想要往赵勤然身上钻，却被赵舒给紧紧地抱着，生怕他掉下去了那般。

“小宝你别乱动，这是客人，你以后别乱叫。”赵舒有些抱歉的解释着，“孩子小，见谁都叫爸爸，赵先生可千万不要放在心上。”

“小孩子还小，童言无忌吗。”赵勤然似笑非笑的说着，“只是这个孩子我瞧着有点眼熟，他是你儿子吗？”

“是我儿子。”赵舒不假思索道。

赵勤然眯了眯眼，“我怎么瞧着和你不太像。”

“小宝像他妈妈多一点。”

“我觉得跟我一个朋友长得挺像的。”

赵舒轻咳一声，显得有些心虚，道：“孩子有点饿了，我抱他去吃点东西，赵先生请随意，前面就是活动现场，很热闹的。”

“她妈妈呢？”赵勤然突然问。

赵舒下意识的回头，“你问这个做什么？”

“我有些话想要对他妈妈说，她在楼上吗？”言罢，赵勤然就准备上楼。

赵舒总算听出了什么诡异之处，连忙挡住对方的去路，“你认识江小姐？”

赵勤然轻笑道：“不仅认识，还挺熟的。”

赵舒恍然大悟，刚刚小宝叫他什么？还显得非常兴奋，一瞧就是认识这个男人。

他上上下下的打量了无数遍赵勤然，脑子里嗡嗡嗡的，倏然他清醒了过来。

这个男人，难道就是江小姐的前夫！

“爸爸。”沈小宝噘着嘴，见着赵勤然不理他，委屈的两眼含泪。

赵勤然于心不忍，朝着他伸出双手，意图把孩子抱过来。

赵舒哪里会让这个混账玩意儿抱江小姐的儿子，立马犹如母鸡护幼崽那般抱着孩子就往后退，拉开了两人的距离。

赵勤然眉头一蹙，“你这是什么意思？”

“应该换我问你是什么意思？你竟然找到了这里？”赵舒怒斥道：“你走吧，江小姐是不会见你的。”

“她这是心里有鬼不敢见我？”赵勤然越发肯定了自己的这个想法，那般辜负了他家老三的一片深情，确实是无颜见人了。

赵舒道：“她已经躲你躲到了这里，你还阴魂不散的追过来，你以为你追过来了，她就会跟你们回去？你别痴心妄想了，你死了这条心吧，她现在是我的女人，有我保护她，谁也别想欺负她。”

“可真是感人肺腑啊，我的出现倒是有些不合时宜了。”赵勤然一步一步的逼近说得义薄云天的男人，目光犀利，如刀锋锐利。

赵舒绷不住镇定踉跄着往后退，“你说话就说话，别过来。”

“就凭你这个胆子还敢当护花使者？”赵勤然不得不嘲笑一番他的不自量力。

赵舒硬着头皮道：“我只是不想在今天这样的日子把事情闹大，我就实话告诉你，这里是我的地盘，我一句话，你别想安全的走出镇子。”

“乡野村民也只会用粗鲁野蛮的方式来欺负外地人，你以为我会害怕你们这些刁民？”赵勤然沉下脸色，“你最好立刻让她来见我。”

“在我面前，你别想欺负她。”赵舒抱着孩子就往外跑。

赵勤然本以为这个家伙只是被自己三言两语唬跑了，谁料转眼他就领着一群人浩浩荡荡的跑了回来。

赵舒抬手指着前面，“麻烦李伯把人给我赶出镇子。”

“小舒放心，敢跟你抢媳妇儿，我们这些长辈第一个不同意。”被唤作李伯的中年男子拿起自己练太极时的配件，剑锋直至孤立无援状态下的赵勤然，吼道：“你最好别闹事，乖乖地离开。”

赵勤然漠然道：“穷山出恶民，果然不错。”

赵舒不想和他多费什么口舌，直接道：“活动快开始了，别让这种人打扰了活动流程，李伯，先把他关起来，等事情结束之后，悄悄的丢出去。”

“好。”

赵勤然当真是没有想到这群人还真敢涌上来，他被逼着往后退，怒目，“你们要做什么？”

不知是谁一棍子打下去，赵勤然头顶一阵发麻，他还没有看清楚这群人长什么样子，眼前一黑，就这么倒在了地上。

赵舒放下孩子，确信对方没有任何战斗力之后，才放心大胆的上前踹上一脚，“混蛋玩意儿，看你长得人模人样的，却没想到是这种人，敢欺负我家江小姐，我踢死你。”

“好了，小舒，把人关起来，别吓着孩子了。”李伯提醒道。

赵舒重新抱回小宝，乐呵呵的笑着，“咱们去找妈妈，不理这个坏人。”

沈小宝委屈的瞧着地方一动不动的赵勤然，默默的缩回了自己的小手手。

爆竹声震天，彩旗迎风飘扬，一辆轿车停在了西元镇前。

沈烽霖打了无数通电话，皆是无人接听状态。

“嘭”的一声，花炮爆开在半空中。

沈烽霖抬头望着那璀璨的礼花，瞧着周围涌动的人群，眉头不可抑制的皱紧成一团，如此隆重的节日，估计那个小丫头肯定是出去看热闹了吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61338187"  chaptername="第852章">加入书签</a>
</div>
