    林天佑老神在在，望着四周那群长相狰狞的猛兽，样子很是平静，根本不受它们的凶恶影响。

    “剑圣，是时候出来活动活动筋骨了，给本少灭了它们。”

    这些不过是一群幻化出来的猛兽而已，林天佑才不屑亲自动手，直接连英灵手印都不用结，便把剑圣叫了出来。

    身为捉鬼龙王的英灵，要是天天不干活，那还不如吃掉呢。

    “遵命，主人！”

    虚空中，剑圣开口回应。

    只见一名身穿白衣，手持长剑的帅气男子出现，一双犀利的眼神盯着众猛兽，显得很是兴奋。

    他也确实很久没有出场了，没办法，主人太牛逼，让他这样的英灵想帮忙都帮不上。

    “这、这难道是剑圣？”

    拂尘道子又一次惊呼出声，刚才看到十星试炼的开启，他还以为是试炼阵出现了故障，一定是碰巧才唤醒的。

    可现在，看到林天佑的半神半魔英灵，他再也不会认为林天佑是碰运气唤醒的十星试炼了，毕竟盖聂是一个孤傲的人，能得他的认主，天赋不强，那怎么行？

    “剑圣，一分钟，本少只给你一分钟的时间，如果到了时间你还灭不掉它们，那以后你就不用再为本少出战了。”

    林天佑很是随意的开口，这群幻化的猛兽，如果让林天佑自己来打的话，只需要一个响指就能全灭。

    这次是给剑圣一个机会，如果达不到他的预期，那剑圣也就没有资格追随捉鬼龙王了。

    捉鬼龙王可不需要废物。

    “区区幻影而已，何需一分钟？我半分钟便可全灭！”

    盖聂冷声回答，语气充满了剑客的自傲与肃杀。

    脚步一跨，来到一头猛兽的身边，那猛兽张嘴便要去咬。

    结果却咬了个空，只有一道剑芒飞掠。

    那是道很朴实的剑芒，但斩起人来，可不朴实。

    猛兽发出一声‘嗷’的惨叫，便被剑圣这一剑芒给斩成两截。

    其他猛兽看到同伴被斩，全都咆哮着向剑圣扑去。

    “来的正好！”

    剑圣身体前倾，右手紧握工布剑，待幻化的猛兽快要接近的瞬间，一剑挥出。

    “榆次之剑！”

    这回不再是朴实的剑芒，而是无比华丽的剑芒，横向斩出，仿佛连空间都要一分为二。

    刺啦的声音此起彼伏，所有扑上来的幻化猛兽全部发出凄厉的悲鸣，巨大的身体横七竖八的倒在地面，飞溅起一连串的鬼气。

    这一剑，干脆利落，甚至没有让一只猛兽活下来，尽显剑圣的风采。

    “这、这就是剑圣盖聂的实力吗？简直就像真神真魔一般，可怕！”

    拂尘道子颇为震撼的看着试炼阵中的战斗，心想，要是自己也能收到一名像剑圣这样强的英灵，那这一次就不虚此行了。

    剑圣从出现到全灭这群幻化猛兽，只出了两剑，时间连十秒都不到，出色的完成了林天佑的任务。

    他甩掉工布剑身上的污秽，然后还剑归鞘，一脸傲然的踱步到林天佑身边。

    “如您所愿，一分钟之内，全部搞定。”

    “嗯，不错，你没有让本少失望。”

    林天佑笑了笑，赞了一句，接着他没有继续说话，迈步便要朝前方出现的通道走去。

    “等一下！”

    这时，拂尘道子突然出声叫道。

    林天佑脚步不停，淡漠的开口：“怎么？你对本少进入英灵塔有意见？”

    “不、不是的，我看阁下拥有如此强大的英灵，想跟阁下联手，这英灵塔里的英灵并不是每一个都很友善，如果遇到跟他们相性不符的人，他们可能会出手杀人，如果我们二人联手，想必可以轻松杀到第四层塔楼，那里说不定运气好，可以收到非常不错的英灵。”

    拂尘道子害怕林天佑误会，连忙开口解释。

    他看中了林天佑的英灵，有这样强大的英灵在，一定可以轻松闯到第四层塔楼。

    毕竟越高的楼层，英灵的实力就越强，他自己一个人可没有信心能够冲到四层塔楼，所以才会想出跟人联手的办法。

    “不必了，本少可不想带个累赘碍事。”

    想都没想，林天佑直接拒绝。

    “累、累[新笔趣阁 www.biqule.vip]赘？”

    拂尘道子脸色无比难看，他好歹也是茅山道子中的第二强者，在林天佑的眼中，却成了累赘，实在太侮辱人了！

    “该死的臭小子，竟然看不起本道子，如果你不是拥有剑圣当英灵，你以为本道子能将你看在眼里？可恶！”

    拂尘道子心里暗骂，要不是顾虑剑圣的威名，他都恨不得直接上去教训林天佑了。

    当下，也迈步朝他的通道走去。

    虽然塔是同样的塔，但不同的通道所进到的位置也不同，二人在塔内未必就能相遇。

    一阵恍惚，林天佑已经走出了试炼通道。

    来到塔门前，正欲伸手推开那道巨大的朱红色的大门。

    这时，一道浓烟冒出，从中出来一个面目慈祥、皮肤比女人还要光滑的老人来。

    这老人穿的应该是身古装，林天佑觉得这衣服有点像电视里那些太监的衣服。

    正好奇着，那老人对林天佑微微点头，尖着嗓子道：

    “老夫等您很久了，以十星试炼的成绩通过此门，您可以直接越到一层和二层的塔楼，直接进入第三层塔楼历练。”

    此言一出，林天佑当场愣住了。

    “你说什么？一层和二层本少不能进去了？”

    “是的，因为您是绝世天骄，三层以下的塔楼已经没有资格受到您的亲临了。”

    老人笑的跟只笑面虎一样，点头哈腰的回答。

    “我靠，玩我呢？凭什么不让本少进去？这又不是本少想要弄出的十星试炼，你妹啊！”

    林天佑还想着从一层塔楼吃到六层塔楼呢，结果这一上来就告诉他，一楼和二楼不让进了，这么吃亏的事情，他当然不愿意了，所以扯着嗓子大骂。

    老人也被林天佑的粗话给骂愣了。

    怎么回事？可以直接跳到三层塔楼，为什么这个天骄还不满意？

    往年多少驱魔人天天求神拜佛求着能获得这样的机会，都没能得到，他倒好，还嫌弃了起来。

    真是人比人，气死人啊。

    (本章完)

