
　　“我是冰魔……祁塔西！”

　　一声巨大的嘶吼，在洞**荡漾，整个空间全部被一层紫色的冰凌覆盖，一瞬间，这里成为了冰魔祁塔西的领域；

　　吼~

　　冰海巨龙发出一声咆哮，竟然直接朝着许峰冲了过来；

　　这时，笼罩在许峰身体表面的那层厚厚云雾，突然开始生长起来，仿佛一颗大树，努力的向上攀爬着；

　　一个巨大的身影，出现在所有人的面前；

　　这是一个浑身紫黑色皮肤的生物，皮肤上闪烁着银色的光点，就好像夜空一般，他的后背生长着一对仿佛火焰般的翅膀，只是其中一只翅膀似乎被这段了，耷拉着微微抖动；

　　它的脸颊消瘦，颧骨高高凸起，两只眼睛更是亮的吓人，瞳孔深处，似乎有一团白色的星云在不断旋绕着，额头上，一只一尺多长的冰晶般的犄角，高高挺立着；

　　巨龙挥舞翅膀，朝着祁塔西冲了过来，祁塔西眼中露出一丝蔑视的神色，直接伸出一只手掌，轻轻按在了巨龙的后背上；

　　这一掌，仿佛一座山峰一般，将冰海巨龙直接从空中压了下来，无论巨龙如何挣扎咆哮，都无法改变它竟然被人用一只手就擒住的事实；

　　“要它死，还是活？”仿佛是做了一件微不足道的小事，祁塔西淡然道；

　　“杀了它！”许峰说道；

　　任务要求是击杀它，祁塔西属于玲珑宝塔的一个塔灵，而玲珑宝塔早已认许峰为主，因此也不算外人帮助。23sk.Com

　　祁塔西嘴角露出一丝冷酷的笑意，手掌一收，巨龙的身体直接被五根手指撕扯成碎片，一瞬间，寒冰之力四溢，但却都被祁塔西吸收进体内；

　　一道灰色的灵魂力量，从巨龙身上浮现出来，满脸怒色，张牙舞爪的朝着许峰扑了过来，此时玲珑宝塔从眉心钻出，强大的吸力，直接将巨龙灵魂吸入；

　　第一层虫巢上空，开始飘洒出一阵金色的光点，好似暴雨一般，全部被虫巢吸收；

　　系统：虫巢获得足够灵魂力量，开始晋级，晋级时间四十八小时，四十八小时内，虫巢暂时冻结，无法召唤虫兵！

　　一只巨龙的灵魂，竟然直接让虫巢获得了足够的晋级能量？

　　这让许峰感到有些惊喜；

　　“我完成了承诺！”冰魔祁塔西盯着许峰说道：“也请你记住你的承诺。”

　　说完，不等许峰回答，冰魔祁塔西化为一道灰影，重新进入玲珑宝塔第二层，变成一团灰白色的云团，漂浮在空中一动不动；

　　冰海巨龙尸体上，一颗巨大的心脏，闪烁着金色光芒，虽然已经将巨龙杀死，但这颗心脏仍然在不停的缓慢跳动着；

　　许峰走上前，将心脏收进包裹中。

　　系统：传奇之路第二环任务完成，获得巨龙心脏；任务奖励，随机获得一项冰海巨龙的能力，奖励开始计算中……

　　系统：你获得了传奇生物天赋能力，巨龙之韧，血量增加60000点，韧性+1000；

　　许峰包裹中那枚巨大的冰海巨龙心脏闪烁了几下之后，消失不见，取而代之的是许峰身上涌现出澎湃的气血之力，原本只有不到四万的血量，此时猛然提升到了十万出头，这对于一个剑仙职业来说，血量已经和同等级的防御型战士职业相差无几了；

　　剑仙职业的强大之处在于他恐怖的攻击能力，以及中短程的攻击距离，类似西方的魔法剑士，但比魔法剑士更纯粹，攻击手段更多，伤害更高；

　　血量翻了一倍还多，这让许峰的生存能力变得更加强大，另外韧性提升了一千点，这让许峰抗暴击的能力提升了一个大的台阶，现在和他同等级的敌人，想要对他造成暴击伤害，已经是一件不可能的事情了，更别说那些等级比他还低的人；

　　“哈哈哈，许峰，你看我获得了什么！”远处传来洪峰惊喜的大笑声；

　　抬头望去，只见一架超过三米的机甲，缓缓朝着他飞了过来；

　　“机械族外骨骼动力装甲，生命值3万，防御值600，携带一门90毫米速射能量炮，火焰喷射器，可开启强度为1000的能量防御罩，最重要的是，这套动力装甲，采用超级记忆合金，损坏后能够通过吞噬金属矿物进行恢复！”洪峰控制着装甲，做出了一个双手握拳的动作；

　　“一套神圣品质的全身外骨骼动力装甲？”许峰惊讶道，原本以为获得巨龙之韧的能力已经很不错了，没想到洪峰竟然又给了他一个惊喜；

　　这样一套装甲，几乎可以媲美一整套套装，而且还是神圣品质的套装；

　　“使用起来有些不太方便，有些太笨重了，而且使用它，我的其他护甲类装备，都无法使用了。”洪峰控制着巨大的机甲，做出了几个挥拳的动作，说道；

　　“别不知足了，有了它，你也不需要其他护甲类装备了，这可是一整套的神圣品质护甲啊！”许峰羡慕道；

　　“哈哈，说的不错，它的整体防御，比我护甲防御高出好几倍，生存能力大增啊，最重要的是，穿戴着它，我还能继续使用雷霆刀！”说着，洪峰直接从后背一个卡槽内，抽出一把闪烁着雷电光芒的黑色长刀；

　　“该死，你现在可是全套神圣品质了，就算越级杀怪，也不算什么了。”许峰羡慕道；这套装甲的效果，绝对不止洪峰刚才说的那样，肯定还有其他一些隐藏的底牌，但这属于个人隐私，换做许峰，也不可能将自己的底牌全部告诉其他人，哪怕那个人是你最好的朋友；

　　“那条巨龙，你杀死了？”洪峰这时才看到冰海巨龙残破的尸体，不禁咂舌道；

　　“不是我，算是我的召唤物吧。”许峰说道；

　　“太恐怖了，整个洞穴现在都已经变成一座冰窖了，我们还继续在这里等待吗，说不定还会有更好的装备喷吐出来。”洪峰兴奋道，这次真是不虚此行，一套神圣品质的机甲，一把神圣品质的雷霆刀，现在就算遇到一个八星实力的怪兽，洪峰都敢冲上去和对方拼杀一场；

　　就在这时，整个洞穴突然传出一阵“咔嚓咔嚓”的碎裂声，洞穴岩壁上，出现了一道道巨大的裂缝，冰冷的海水从这些缝隙中灌了进来；

　　两人脸色一变，互相对视一眼，一起朝着通道外跑去；

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第626章 承诺免费阅读。https://xs.23sk.com 