    白若棠对异术有些好奇。

    因为在前身的记忆里，没有这些东西，或许，前身从来都没有机会听到或者接触这些。

    她忽然想到，在控制凌枭的时候，凌枭惊恐的说了异术两个字。

    看来，把她也当成拥有异术的人了。

    “王爷，能控制别人的思想，算不算异术？”

    “算是异术。异术又分很多种，每一种的能力都不一样，简单来说就是这些人的能力异于常人。有一些是天生拥有，有一些是后天修炼出来的。”

    “比如隐术，就是靠后天修炼。御兽之术是天生拥有这种能力，能力越强能控制的兽类就越多，杀伤力也越强。”

    白若棠彻底明白了。

    看来，昨晚那人也不简单，能同时操控那么多蛇。

    在现代的时候，从来也没有听过什么异术，她只是觉得，是自己的精神力太强大了，能影响别人的思想。

    如果，这种力量还能增强，又会达到什么程度？

    不过，她体内的毒一日不解，她就不能动用内力，实力也就不可能增强。

    “汪汪汪！”

    突然，趴在一旁的黑虎迅速的站起来，对着空中一阵狂叫！

    林中的鸟儿也像是受到什么惊吓，冲天而起！

    轩辕极迅速拉起白若棠，将她护在身后。

    林中隐隐约约可以看到人影闪过，不断朝她们这个方向逼近，眨眼的时间，就将他们包围！

    “果然还是来了。”轩辕极早就料到，秋澜心死后这些人不会善罢甘休。

    “王爷，这些人是不是都会隐术？”

    “没错，这燕浔手中最强的力量，为了杀我，他竟然不惜将这些全都派了过来。”轩辕极将白若棠护在身后。

    平常，遇上一个会隐术的高手，就很难应付了，更何况有这么多同时出现。

    突然，一道身影迅速出现在他们面前。

    轩辕极抬手一击，那人又迅速消失在眼前，就如同鬼魅一样。

    白若棠打起十二分精神，这些人不是那么好对付。

    她暗暗取了一根银针捏在两指之间。

    突然，杀气副近，她迅速弹出指尖的银针。

    一个黑衣人出现在她的面前，手中的剑离她只有一步的距离。若是她才晚出手一秒，就死在此人的剑下了！

    白若棠再次取了一根银针于指尖。

    一柄剑朝轩辕极和她的中间劈了过来，硬生生将两人分开。

    几股杀气朝她袭来！

    疾风骤起，一股力量将她包围其中。朝她袭来的黑衣人都被这一股力量挡住！

    轩辕极飞身来到白若棠身旁，素袖一挥，隐在四周的杀手被他的力量震飞！

    暗卫全部赶来，将轩辕极与白若棠二人团团护住。

    “轩辕极，白若棠，你们两个今天休想逃出升天。”一道女声响起。

    一道身影突然出现在十步之外的地方。

    “秋澜心？！”白若棠一惊。

    秋澜心不是被她杀了吗？怎么还活着？

    不！这人并非是秋澜心！

    虽然长得一模一样，但是，神态的气质完全不同。

    “我叫秋澜若，秋澜心是我妹妹，今日，我要为她报仇！”

    那天，秋澜心接到任务后，还没有来得及动手，就被识破，他们的计划也被迫取消。

    秋澜心的身份暴露，代表轩辕极已经知道真相。她们只能硬攻，不惜动用燕国最强的力量也要杀掉轩辕极！

    “布七杀阵！”秋澜若冷声下令。

    黑衣人迅速散开，身影若隐若现，根本分不清究竟有多少人。

    轩辕极脸色微寒。

    白若棠看到他的神情，心也跟着一紧。

    轩辕极抬起手，掌心的力量汇聚成一个光团，光芒消失后，他的手中多了一把长剑，剑身泛着冰冷的寒光。

    “牧川！保护王妃。”

    “是！”牧川立即领命。

    所有的暗卫全部向白若棠靠拢，将她团团护住。

    白若棠感觉到一丝寒意，这股寒意是从轩辕极的身上传来的。

    那道雪色身影已经持剑飞身而起，那股强大的气势，仿佛无人能与他匹敌。

    只见他的四周不断的出现黑色的身影，都只是一闪而过，很难找到下手的时机，稍有不慎，就会被攻击！

    白若棠的心紧紧的揪着。

    轩辕极握着剑朝一个方向刺去，正中这个杀手的要害！只见他身形一转，剑身一横，又有两个黑衣人被一剑抹喉！

    白若棠见他应对自如，暗暗松了一口气。

    她这边的情况有些不妙。

    暗卫正在急速减少，短短的时间，暗卫就已经死伤过半。

    杀手神出鬼没，根本无法应对！

    七杀阵是一场车轮战，每七个人组成一个杀局，一出手，必定取人性命！

    破解这种阵的办法，只有一个：杀！

    秋澜若握着手中的鞭子朝护着白若棠的暗卫抽去。

    她要亲手杀了白若棠！

    白若棠手腕一转，银针朝秋澜若的方向射去。银针明明射中秋澜若，秋澜若却没有中毒倒下！

    秋澜若冷冷一笑，仿佛在笑白若棠的不自量力。

    握着鞭子，快步朝白若棠逼近。

    白若棠的身旁，还有一股杀气，她抽出身上的匕首，朝自己的左前方刺去！匕首刚好插入杀手心脏的位置。

    秋澜若的鞭子也朝白若棠的方向抽了过来！

    “王妃，小心。”牧川迎了上去，突然感觉腹部一痛，他没有顾及那么多，徒手拉住朝白若棠抽来的鞭子！

    秋澜若用力一拽，牧川的身子飞了起来，又重重的落在地上。

    原来，那个鞭子还有机关，死死咬住牧川的手，牧川的手已经被血染红，不知道伤的有多严重。

    白若棠弹指一挥，银针飞射。

    眨眼的时间，几个杀手倒在地上！

    秋澜若松开鞭子，现次朝白若棠抽去。

    一柄长剑从空中飞来，穿过鞭子，鞭子瞬间断成了两截。

    秋澜若控制不住退后几步，勉强稳住身形。

    轩辕极落在白若棠身旁，剑落入他的手中，他挥剑朝面前扫去，又有几个杀手倒在地上。

    还没有来得及缓口气，白若棠猛得抬头，朝一个方向望去。

    “王爷，小心！”她迅速推开轩辕极。

    一只利箭从他们两人的中间穿过！

    接着，又是几支箭射了过来。

    白若棠被逼得连连后退！

