    　　“还是幻月女宗的第一天才好，名副其实，众望所归。”

    　　“那当然了，虞天才她靠实力说话，而非运气，话说回来这位叶三爷能小有成就，靠的都是侥幸与运气吧。”

    　　“……”

    　　人声鼎沸，讨论激烈。

    　　即便黄昏到来，天色将晚，也掩不住众武者们对屠龙宴的热情和兴趣。

    　　北洲军机处，从小重天开启屠龙盛宴的那一刻，围观的武者们只有增多，几乎不曾减少。

    　　每个人的注意力都放在小重天之中，以至于没人发现，军机处多了两个装扮诡异的人。

    　　一个身穿如血般的红色长袍，戴着垂纱的黑斗笠，完全地遮住了眉眼。

    　　少年兴致盎然地盯着千行神卷里面的阴鸦看，馋到摸着肚子猛然咽了咽口水。

    　　许是因为太过于嘴馋又吃不到阴鸦美食，少年背后的血翼失落地往下垂了，正好砸在叶无邪的头上。

    　　看起来像是个深不可测的侠士，偏生那一双修长如玉的手，竟如稚童般捧着一个冰冷的小手炉。

    　　记住址m.51kanr/&gt;

    　　后方不远处的参天大树之上，蹲着一个皮肤白皙到病态，血瞳血翼的少年。

    　　脚掌踏地，飞掠直上。

    　　叶无邪一手小心翼翼地拿着手炉，另一只手扣住了少年的脖颈，紧紧地缩紧。

    　　叶无邪抬头，嗜血冷戾的眸隔着斗笠看向了少年。

    　　下一刻。

    　　少年慢慢地伸出了脏污的手，掀起了斗笠垂纱，看清了叶无邪的脸庞，天真无邪地问：“你是，她的哥哥。”

    　　语气，格外的笃定。

    　　但不管他怎么用力，少年的表情都没有波澜起伏，反而像是在惊奇地观察叶无邪。

    　　良久。

    　　因为那个女孩，还没出世，就死在了战场，就和母亲一起化成了骨灰。

    　　他至今都无法接受，母亲和妹妹，为何会变成风一吹就没了的二两骨灰。

    　　叶无邪神情恍惚，瞳眸骤紧，脸色煞白如纸，犹如石子在心底激起了千层浪，久久都难以平静下去。

    　　他有个死去的妹妹，并没有太多的人知道。

    　　“你弄疼我了。”

    　　少年很不高兴。

    　　“你是谁？你的话，是什么意思？”

    　　叶无邪紧攥着少年的脖颈，迫使少年靠近自己，恨恨地问：“告诉我，我是谁的哥哥？”

    　　他的速度太过于快，快到军机处的大人物们都没发现他的存在。

    　　叶无邪抱着手炉，眼睛越来越红，爬满血丝，蓄满热泪，双手止不住地颤抖。

    　　这个男子，跟那个烤不死的女人一样野蛮。

    　　少年有了一丝怒意，轻轻松松就摆脱掉了叶无邪的桎梏，扑闪着血翼，迅如疾风般掠飞了出去。

    　　“你能告诉哥哥，你好不好吗？”

    　　无邪，无忧，是父母对他们的期盼。　　两行热泪，沿着俊美的脸庞流淌下来。

    　　“无忧……”

    　　叶无邪从未放下过他的妹妹。

    　　有时候，他甚至会想，无忧或许还生在世上的某个角落，或许正遭遇着劫难，他的无忧没有家人陪伴，没有父亲和哥哥的保护，如何熬过这人心险恶的世间。

    　　但最后，终究是天公不好，一个邪气缠身每日郁郁寡欢，一个尚未出世便忧患致死。

    　　这么多年了。

    　　叶无邪抱着小手炉，无助地坐在枝桠间，脑海里不断回响起血翼少年的话和表情。

    　　他总觉得，这个少年，见过他的妹妹。

    　　但他知道，这一切皆如幻影，终究只是奢侈的期盼罢了。

    　　他的妹妹，那个叫做叶无忧的女孩，已经死了！

    　　叶无邪一直都是个躁郁之人，尤其是提及有关于妹妹的一切，他永远都控制不住自己。

    　　他想冷静下来去分析少年的话，但他不能冷静。

    　　虽然很荒唐，不可能，但他相信自己的直觉。

    　　否则，少年不会对他说出这样的话。

    　　食指断裂之痛，才让他浑身都轻松了下来。

    　　“是……鬼魂吗……”

    　　“咔嚓！”

    　　叶无邪满背大汗，脸色苍白，发狠地掰断了自己的食指。

    　　但这也仅限于传说之中，世人也就当个笑话听听。

    　　以前叶无邪不信鬼魂之说，可现如今他相信。

    　　叶无邪失魂落魄地低声喃喃。

    　　年幼时，他听说过，幽族的后人，能看到轮回往生之路，能与世上不得超生没有宁日的鬼魂相谈，

    　　哪怕只是一缕孤魂，也要带妹妹回家。

    　　叶无邪红着眼，不再看千行神卷，走出军机处，去找寻有关于那个怪异少年的踪迹。

    　　那个少年，一定见到过妹妹的鬼魂。

    　　他要找到妹妹。

    　　自从傅碧莲‘弃暗投明’加入了虞微羽，楚月的阵营更显得寒酸了。

    　　虞微羽坦然大方地说：“叶姑娘，你要加入我们吗？”

    　　他往外走，身后人群密集的尽头，悬浮着巨大的千行神卷。

    　　神卷之中，映照着身着红衣的少女，立在可怖的冰川之上。

    　　虞微羽神色一黯，故而道：“是虞某打扰了。”

    　　傅碧莲冷嗤：“微羽姑娘做人可别太善良了，不要与她说那么多。”

    　　四面寒风呼啸，楚月慵懒地伸了个懒腰，清丽的面颊浮现出了明媚的笑容。

    　　她完全忽视了虞微羽。

    　　天色，彻底暗了下去。　　最后一缕天光湮灭。

    　　虞微羽笑了笑，疑惑地看着从容的楚月，总觉得有些不对劲。

    　　叶楚月不是懒散、鲁莽之人，怎么这么久过去，还没有动静？

    　　虞微羽倒吸了一口冷气：“今夜的阴鸦冰层比昨晚更恐怖，这些灵火，只怕还不够。”

    　　突地。

    　　只剩下昏暗的混沌世界，冰川陷入了绝望。

    　　十万阴鸦和冰层裂开的速度，已经到了疯狂的地步。

    　　一声令下，风驰电掣般狂奔在冰川。

    　　楚月的眼底，燃烧起了极致的炙热。

    　　她想到了什么，连忙朝楚月那一行人看去。

    　　却见楚月从夜漠的手中，拿过了护国神刀，冷声道：“跟我走——”

    　　她要这十万阴鸦，都为她所用！

    　　要这寒冰风暴，成为她手中的利刃。

    　　要那灵火太阳，驱散迷雾，照耀她前进的道路！

