    “咕啦啦啦啦.........”

    海面上传来了一声爽朗的笑声，在莫比迪克号的夹板上，天宇受到了白胡子海贼团的热情招待。

    此刻，他正坐在白胡子的身边，和白胡子一起喝酒。

    不过待在白胡子的身边，天宇感觉浑身都有点不自在.........

    倒不是因为白胡子的气势太过于强大，影响到了天宇。

    以天宇现在的实力，整个海贼世界当中，还没有谁的气场能让他产生不舒服的感觉。

    真正让天宇感觉到不适的是，他的身高和白胡子对比起来，实在是太小了........

    其实体育的身高正好达到了1米85，浑身肌肉匀称，妥妥的男生身材。

    但是这是指在正常人类当中的男生身材，很显然，白胡子并不属于正常人类的范围内........

    在白胡子的身体当中，应该有一部分巨人的基因，目测对方的身高绝对在6米开外。

    因为白胡子现在是坐着的，具体身高是多少，天宇也不敢确认........

    坐到这样的巨人身边，天宇感觉自己就像一个小不点一样，能自在才怪呢。

    “天宇小子，来，干杯！！！”

    白胡子爽朗一笑，端起一个如同浴缸一样大的海碗，跟天宇手中的大碗碰了一下。

    “干杯.........”

    天宇感觉更尴尬了，白胡子喝酒的碗，他都能够躺在里面洗澡了........

    也就是白胡子不吃人，否则天宇觉的白胡子就是传说当中吃人的妖魔鬼怪，那张嘴就是所谓的血盆大口。

    幸亏这个时候有人来给天宇解了围。

    “老爹，我想和天宇前辈喝一杯！”光着上半身的艾斯来到了天宇身边坐下。

    “天宇前辈！”艾斯满眼崇拜的看着天宇：“感谢你帮忙牵制住海军，我才能够顺利得救，干杯！”

    论资格，选召空间的安排当中，天宇已经纵横大海十多年了。

    在十多年前，天宇就被悬赏了二十亿贝利，确实有资格当艾斯的前辈！

    不过艾斯如此崇拜天宇，完全是因为天宇打出来的战绩。

    “干杯！！！”

    天宇哈哈一笑，和艾斯干了一杯，终于来了一个正常人........

    这次白胡子过来，纯粹就是为了和天宇见一面，顺便表示一下自己的感谢。

    虽然天宇派罗去通知白胡子，主要的目的是为了让白胡子拖住青雉大将，算是利用了白胡子。

    白胡子的震震果实，能够引发剧烈的海啸，只有青雉大将能够克制海啸的攻击。

    但是不可否认的是，白胡子这一波能够如此轻松地救出艾斯，天宇绝对功不可没。

    本来听到艾斯要被处刑的消息，白胡子都做好了心理准备，要去进攻海军本部了。

    只不过这样一来的话，不可避免的，他们绝对会出现重大的伤亡和牺牲，哪里能像现在一样，损失这么小，就轻松的救出了艾斯。

    但白胡子不知道的是，天宇心里其实也挺不好意思的，因为两次关于海贼王世界的任务当中，他都利用了白胡子。

    这一次还算好，只是利用白胡子拖住了青雉大将而已，上一次更是把白胡子忽悠的和他结盟，而且他还是白胡子的盟主。

    不过想一想，天宇挺感慨的，上一次进来的时候，他的实力根本没有达到大将级别，在和白胡子等人一起的时候，其实还是有那么一丝丝敬畏的。

    可这一次完全就是平等态度，没有一丝一毫的敬畏之心.........

    “天宇先生！”

    没等天宇继续胡思乱想，白胡子海贼团一番队队长马尔科，忽然开口邀请：“听说你现在还是孤身一个人，有没有兴趣来白胡子海贼团，我们这里可是有很多人在崇拜着你啊！”

    天宇微微一愣，加入白胡子海贼团？很抱歉，我可没有认爹的兴趣！！！

    就算不说这一点，他也不可能加入白胡子海贼团的，因为到了第五天，他可就要离开这个任务世界了。

    “很抱歉啊，马尔科，我喜欢一个人满世界乱跑，自由自在的！”

    听到天宇的拒绝之后，马尔科和几位队长脸上，都有一些失望的神色。

    他们都是真心希望能够拉拢天宇，不是说对天宇战绩的崇拜。

    而是因为天宇的战斗力这么强，要是能够拉拢到他们的阵营当中，那他们绝对是大海上首屈一指的霸主了，白胡子海贼团的威势也远远超过现在........

    “咕啦啦啦啦........”白胡子哈哈一笑，仿佛早有预料，脸上的神色自然，端起海碗说道：“天宇小子，你永远都是白胡子海贼团的朋友！来，干杯！”

    “干杯！”

    ............

    就在天宇和白胡子海贼团庆祝喝酒的时候，圣地玛丽乔亚，世界政...府的所在地，五老星正在商量着应该如何去应对天宇。

    “整整两天时间了，赤犬依旧下落不明，看来他是真的牺牲了！”

    “真是可惜了，好不容易找到这么一条听话的狗，现在居然就这么没了。”

    “这些根本无所谓，为了赤犬还可以找黄犬、蓝犬，只要好好听话，当好条狗就可以了。”

    “也是，赤犬的事情先放到一边，我们先商量一下天宇的事情。”

    “对于这个天宇，我们应该采取什么样的态度？”

    “根据卡普所提供的资料，天宇很有可能不是恶魔果实能力者，对方的一身强大的能力，来历成谜........”

    “难道就没有人能够对付那个家伙了吗？”

    “如果那位大人物愿意出手的话，当然能够轻松的拿下天宇！”

    “区区一个海贼而已，没有资格让那位大人物出手，而且就算那个大人物愿意出手，你们谁敢去唤醒他？”

    “或许我们可以捧杀天宇，提高对方的悬赏金额，给予对方海上第五皇的名誉，让他和另外那4个家伙去竞争！”

    “这个主意不错！”

    “我赞成！”

    “我也同意！”

    “那么悬赏金额应该提高到多少呢？”

    “50亿贝利吧，对方犯下了如此大的罪孽，他的人头值得这个价格！”

    ...........

    于是在五老星的秘密推动下，大海上开始流传着天宇的传说，不少人将将为天宇造势，将天宇和其他四皇改称为五皇！

    再加上50亿贝利的悬赏金，更是让天宇的皇之称，变得实之名归。

    至于五老星口中的那位大人物，是居住在玛丽乔亚最深处，花之间里的那位人物.........

