    小璐听着低着脑袋不敢说话了，显然也是被吓到了，没想到这人如此厉害，而且心狠手辣，要是自己早知道的话，绝对不会说什么，现在是哭的心思都有了啊。

    “好了，好了，他不会在乎你的，咱们也走吧，正好可以上路了，这一次一定要多那一点雷灵石，不然岂不是白来了，走走走，快点跟上了。”

    小璐听着就撅着嘴，但是还是跟着自家主子，不能被丢下，生怕那人会找上门来。

    陈宇也没有走得很快，慢悠悠的行走着，对于杀人根本一点都不放在心上，这些人死了就死了，自找死路而已，何苦来哉呢，好好地不去修炼，就想要贪婪，最后的结果就是下地狱，抬头看了看周边，倒是不少的山岭，也是一条近路，可以尽快的离开阑珊王国吧。

    想到这里，也不停留，直接往偏僻的地方而去，到了夜晚休息时，才找一个安静的落脚之处暂缓休息，搭了个火堆，然后顺便就抓了一只野兔子，自娱自乐的将剥皮挖脏，洗漱干净之后，就将其架好，然后一边无聊的摇动着，一边为兔子上撒上作料，味道就丰厚起来。

    不错，不错，这个野兔子倒是非常鲜美的样子，看着就是，一阵阵金黄色出现，让他知道就要完成了，一想到可以马上吃道自己亲手考的野味是兴奋不已，不自觉的流出口水来。

    不过警惕性还是没有消失的，马上眉头一皱，竟然还有人来这样的偏僻之地，非常的奇怪，很快在神识之中显示出了来人，看清后，简直就是哭笑不得，原来是他们两个啊，似乎好像是缠上他一样，这么精确地找到了他，真是非常的厉害，也不隐藏自己，也想看看情况。

    “公子，前面有篝火，是不是有人在休息啊，我们是不是去看看？”小璐兴奋说道。

    而这个公子明显不那么兴奋了，要知道这里可是山野偏僻之地，要是遇上坏人，自己两人虽然实力不错，但也要看对方的实力的，不能太过于自负，警惕性必须拥有，这才是活下来的根本之策，所以谨慎的看了看四周，确实是只有这么一个地方有篝火，很是为难。

    “公子，不会有事吧？”小璐看到主子没有应允，还以为是有危险呢，马上警惕着说。

    “暂时没有，也对，这里太偏僻了，不过能够出现人际，也是可能的，过一会儿遇上，你要小心你的嘴，一旦得罪了对方，那可就糟了，这里不是咱们的地盘，万事都要小心一些。”

    “嗯嗯嗯，公子说的不错，是我太大意了，以后一定会听从公子的话，不在乱说话了。”经过了白天的一幕，知道对方不在意，要是在意的话，想象那个战场，就感觉到不寒而栗的颤赫，这个人到底是谁啊，为何要如此出手狠辣，心中还是有些想不明白。

    在她心中想着即使有人要抢东西，也顶多抢了东西而已，不会杀人，实在是太过于理想了，谁会将自己的敌人留下，自然是赶尽杀绝才是正理，小丫头的想法就是太天真了。

    很快两人走到了火堆前，顿时停下了脚步，而且还缓缓地后退，心中的紧张急速增加。

    显然是认出了这人是谁，怎么这么倒霉啊，明明离开了，还在这里碰上，欲哭无泪了？

    “怎么样，想要走了，周边又什么人家，过来坐吧，怕什么，不就是两个假小子嘛，又不是没见过，要是怕的话，赶紧离开，省的给我倒胃口了，怎么样，走还是离开。”陈宇看都不看两人，继续摇晃着架子，一边撒着最后一项作料，香气顿时四溢扑鼻而来。

    两人听到他的话，心中顿时紧张极了，原来早就被他看破了，还以为做得很好，耳听到这话更是生气，接着就是一阵无法阻挡的香气涌来，简直就是诱惑，无法忍耐的诱惑。

    两人对望一眼，最后走到了火堆前坐下，冷哼一声：“我们才不怕呢，要是你敢的话，我们就同归于尽，谁怕谁啊。”

    “好，很好，这样才像话嘛，怕什么，我又不是吃人妖怪，坐坐坐，看你们也饿了，要是不嫌弃的话，就吃点，当然要是觉得不对，那么不用了，我可不想强人所难，对了，我可是男人，而你们是女人，一旦出了问题，我可不会负责，只能怪你们自己，嘿嘿嘿。”

    两人听着顿时一窒，心中不满的心思又上来了，不过想到白天的一幕，马上就是偃旗息鼓，要是真的敢动手，说不得自己两人成为他的猎物了，正如他所言，她们两人可是女人，而面前的是一个男人，一旦出了事，怎么办，根本就是无解的答案，只能忍耐下来。

    “不错啊，挺有忍耐力的，好了，我也不多说了，你们想要吃自己拿，我可不会斥候着。”陈宇直接撕下了一条腿，就开始美滋滋的吃起来了，不管她们的眼神怎么样，自顾自的吃。

    口水不停地吞着，香气实在是太诱人了，不得不承认，这绝对是非常的诱人的。

    最后终于忍不住那美味的食物，两人小心地看了看陈宇，才伸手撕了一部分下来，慢悠悠的吃起来，不停地闪烁着满意的神情，味道真的不错，比起一些大厨来，都是不让分毫。

    “怎么样，味道还可以吧，要是还觉得饿，继续吃，我够了，不用在意。”陈宇吃完后，也不再多吃，看着两女吃的不少，微笑着说，随后就躺在草地上休息起来。

    两女听后，看了看，也不停手，继续吃，知道将剩下的吃完了，才满意的拍了拍小肚子，这一顿可是吃的最为开心的，没想到这人虽然心狠手辣了一点，但是做出来的东西很好吃，非常的好吃，真的是让人留恋忘返，只是也不至地现在该怎么说，一时间变得沉默了。

    最后还是小璐承受不住这种气氛，马上就对着陈宇歉意道：“今天真对不起，我不是有意的，求求你不要放在心上，要是你要骂的话，就骂我一个人好了，和我家小姐没什么关系。”

    陈宇听着，眼睛朝着她看了一眼，就道：“我从来没有放在心上，小事情而已。”

    “那就好，那就好，对了我，我叫小璐，是我家小姐的丫鬟，这是我家小姐，叫凤来仪。”小璐自作主张的将自己的小姐出卖出来了，似乎要讨好眼前的大恶人一般。

    凤来仪听后，顿时朝着小璐瞪了一眼，真是多事，自己不会介绍嘛。

    小璐很快就感觉到小姐的威力，顿时低着头不敢说话了，一副认错的样子，让她无法。

    “好了，好了，我有不会计较，我叫陈宇，你们来此有什么事情嘛？”陈宇见了她们两人如此模样，还真的不听到吵架的声音，赶紧的插嘴，将话题岔开去，如此更好一些。

    “算你这个死丫头好运。”凤来仪有些气呼呼的说了一声，很快平复下来，娇滴滴的说道：“我们想要去雷火之地，收集一些雷灵石，让阁下见笑了。”

    “哦，去雷火之地，那里可是不容易进入的，凭你们可是有些危险啊。”陈宇看得出来，这两人虽然实力不错，已经到了真仙水准了，但依照信息中来说，雷火之地，没有仙君实力的，最后是不要进去，可见雷火之地的危险，依然是非常强大的。

    真仙虽然在这附近是不错了，可是一旦进入雷火之地，不小心就会生死不由命了。

    “没事，我们只是在外围收集一些而已，里面不会去的。”凤来仪倒是明着说，对于他能如此关心，心中一下子高兴了，似乎为自己的魅力而兴奋。

    “这样啊，那就好，谁你们的便吧，而且我呢，正要去雷火之地，要是方便就一起走，不方便的话，你们先走还是我先走都没什么关系，当然最好还是各走各，这样都安全一些，省的出现意外，让你们两个女人受罪就不好了，现在好好休息吧，明显再说，有些累了。”

    等到他说完，凤来仪和小璐顿时呆了呆，这人真的是大言不惭，好像自己就是送上门的菜，任他宰割的，只是现在不得不承认，事实也就是如此而已，感觉不到他的力量，更是没注意了，微微的后退了一点，才觉得安心，自我安慰着，生怕他暴起，然后……想想脸色就是一阵发红，这算是什么事情嘛，一下子苦笑不得了，两女现在是没有觉得安全感了，只能相互拥在一起，以求心中的安慰，眼睛还是紧紧的盯着可恶的人，吓唬人啊。

    陈宇虽然闭上了眼睛，但是两人的一举一动还是清清楚楚，心中一下子好笑起来，吓唬一下，还敢和白天一样嘛，似乎这种建立在别人痛苦之上的快乐，非常有吸引力，难怪了那些人喜欢这么做了，似乎还真的很有成就感，但很快就被自己驱逐了。

