    她沉醉在刀气海洋当中，细细体悟着这种美妙至极的感觉。

    自她修行神刀斩起，到目前为止已经经历第四个世界，而随势赋神也终于成就了。

    随势赋神不是刀道的终点，仅仅是一个起点罢了。

    所以，她并不会骄傲自满。

    ..............

    凌云窟外。

    水位在不断地上升，水淹大佛膝。

    两道年轻人影正在往凌云窟赶来。

    一位少年手持长剑，满脸英气，眉目间透出一份不凡神采，面色冷峻，凝目遥望不远处的凌云窟。

    他身形极快，武艺不凡。

    此人正是南麟剑首断帅的儿子，断浪。

    断浪想起雄霸让他前来凌云窟取回火麟剑的命令，心下一阵疑惑。

    不知道雄霸打的什么主意。

    不过火麟剑乃他家传宝剑，对于意义重大。

    不管雄霸打得什么主意，他都一定要来。

    不消多时，二人止住身形，来到了凌云窟前。

    在其身侧，长相英俊潇洒的聂风，面带笑意的看了一眼断浪，说道：“浪，这一次你终于得偿所愿了。”

    聂风自然也受了雄霸的命令，前来取回雪饮狂刀。

    他面色也露出几分欣喜之色。

    身为聂人王的儿子，幼时亲眼目睹其父丧命在火麒麟的爪下，家传宝刀也随之消失在凌云窟。

    这一次，他要与断浪二人一起取回神兵。

    “风，这里之前有过一场大战，空气中的血腥味太过浓郁了，我们小心为上。”

    断浪笑意一止，凝声说道，心中越发地警惕起来。

    “走！”

    断浪心中有了决断，火麟剑对他而言实在是太重要了，无论如何这一次他都要进凌云窟。

    就算火麒麟如何残暴凶猛，他也绝不会放弃近在眼前的机会。

    “好。”

    聂风点了点头，与断浪一起步入了凌云窟之内。

    呼！

    二人此次为了雪饮狂刀与火麟剑而来，目标明确。

    没有一刻钟的时间，已经找到了雪饮狂刀与火麟剑。

    “没想到这么顺利。”

    断浪目光中露出欣喜，含笑道。

    “既然拿到手，我们也该回天下会了。”

    聂风人畜无害的脸庞微微一动。

    “不行。”

    谁知断浪强烈反对，表示了拒绝，他冷声说道：

    “雄霸派你我二人此次前来，不知心存何意，火麟剑是我家传宝剑，我不是轻易交给雄霸。”

    “浪.......”聂风嘴唇微动，正想说些什么。

    断浪却摆了摆手，打断了他，冷声道：“反正说什么，我都不会回天下会。”

    说罢握住火麟剑，朝着凌云窟外走去。

    ....................

    凌云窟内。

    白衣飘飘的王语嫣负手而立，她微微皱眉，聂风与断浪二人的动静，自然落在了她的耳朵当中。

    雄霸派聂风二人前来凌云窟取火麟剑与雪饮狂刀，不出意外应当是骆仙的手笔了。

    不过目前看起来断浪有自己的想法，想带着火麟剑离开天下会。

    七武屠龙的日子近在眼前，她可不能容忍有什么意外。

    淡淡地挑了挑眉，王语嫣不再犹豫，她一步迈出，就离开了原地，脚步再次落下，便已经出了凌云窟。

    到了不断上升的江面之上，拦住了断浪与聂风二人。

    大江浩瀚，波涛汹涌，迎风卷激千层浪。

    随着王语嫣落下，手持火麟剑的断浪也停下脚步，一脸警惕地望着凭空而现的白衣女子。

    手持雪饮狂刀的聂风与断浪并肩站立，看着眼前的王语嫣，他的眼中露出一抹罕见的复杂怀念之色。

    这一刻，聂风想到了他的母亲。

    眼前的白衣女子与他母亲一样好看。

    立身江面之上，王语嫣神色清冷，没有第一时间动手，而是望着断浪，冷冷说道：“交出火麟剑。”

    “火麟剑乃我家传神兵，岂能交给你。”断浪冷哼一声，旋即眼中露出一抹明悟之色，冷声道：

    “你是雄霸派来监视我们的，对不对？”

    “雄霸。”王语嫣平静认真地说道：“他算什么东西，也敢命令我。”

    雄霸，当今江湖顶尖强者，更是天下会的帮主，一言之下，万人染血，权势滔天。

    这等人物，居然在王语嫣嘴中仿佛如同路边的阿猫阿狗一般。

    这般丝毫不在意的态度，让断浪心中一震。

    “没想到你连雄霸都不放在眼里。”断浪冷笑一声：“可即便如此，我还是不能将火麟剑交给你。”

    王语嫣目光依旧淡然，甚至一点没有在意的神色。

    断浪顿时目光一冷，这是一种发自内心的轻视。

    这种毫不在意的目光，在天下会这么多年来，他早就受够了。

    心中刺痛，脆弱的自尊心让他仰起头，冷声说道：“出手吧！让我看看你到底有什么本事。”

    轰隆隆！

    就在断浪声音落下的同时，大江之上传来震动声，波浪滔天。

    又有人来了。

    王语嫣眉头一挑，看着威势要远远胜过断浪与聂风二人，难不成是雄霸？

    不消片刻，数道人影已经到了不远处。

    “这里好热闹啊，没想到天下会的神风堂主都来了。”来人含笑道。

    断浪盯着来人，心中一股危机袭遍全身，当即拔出火麟剑，冷喝：“赫连霸，看来你果真野心巨大，胆敢对我们二人下手。”

    “你算什么东西，不过雄霸的一条狗罢了！”赫连霸寒声道。

    天下会如日中天，其聂风与步惊云二人更是雄霸的左膀右臂，他好不容易等到这个机会，自然不会轻易放过。

    赫连霸。

    王语嫣挑眉，风云与魔剑生死棋的结合，倒是有趣。

    赫连霸丝毫不将聂风与断浪二人放在眼中，在他看来二人不过是待死之辈罢了。

    而后，他移动目光望向了一旁的王语嫣。

    这一眼顿时让他内心大震，神色剧变。

    方才注意力全放在了聂风身上，没注意到王语嫣。

    可现在一看，王语嫣在他面前仿佛融入天地一般，浑然一体，不可捉摸。

    “阁下是天下会的人？”赫连霸背负双手，凝视道。

    王语嫣却不理会他，而是看向赫连霸的身边一人，那是一名约莫二十二、三岁的青年，面如冠玉，一身长袍，黑发如墨，青年手持长剑。

    “你是任千行。”王语嫣平静道。

    任千行是官御天的弟子，如今出现在赫连霸身边，代表着海鲨宫入主了至尊盟，官御天也假死隐居幕后。

    如此的话，凌霜剑铸成之日也不远矣。

