
谢梦珂清楚，这件事情的责任并不在他们，可是俞思影的背景太大，白的都能被她说成黑的，若是被她添油加醋的说上一番，那她铁定就栽了。

“梦珂，不会有事的，别担心。”

萧静柔心里也是胆战心惊的，谢梦珂会砸那个男人，是谢梦珂看到那个男人要伤害她，谢梦珂是为了想要保护她。

“梦珂，不会有事的。”萧静柔这话，是在安抚谢梦珂，也是在安抚她自己。

又稳了稳心神，她继续坚定的说道：“我是不会让你有事的。”

此时的萧静柔，已经恢复了大半的冷静，这件事的错方，不是她们，所以，她有足够的底气，因为，她父亲是绝对不会允许她被冤枉的。

萧静柔愤怒的看了俞思影一眼，拿出手机，一个电话拨了出去。

电话那边，萧铭很快接起了电话：“爹爹，我遇到麻烦了。”

铭辉集团，总裁办公室里。

萧铭和萧云哲还在讨论着关于合并几家大集团，打造世界级企业的事，父子两把双方的想法综合了一下，萧铭越发的觉得有意义，也很有实践价值。

此时此刻的他，都是五星国的首富了，钱多的都花不完，事业也到了瓶颈期，萧云哲这么一建议，他忽然觉得人生又找了奋斗的方向，找到了乐趣。

若是真的能打造出来一个世界级的企业，那他的人生，又越发的圆满了。

这时，他的手机响了起来，随手拿起一看，是他的小女儿萧静柔打来的。

在看到女儿的号码的瞬间，他身上那严肃的态度立马烟消云散，在商场上的他，是杀伐果断，雷厉风行的大佬，但是在女儿的面前，他就是个妥妥的女儿奴，一点儿脾气都没有。

“是静柔打来的。”萧铭对儿子说了一句后，便把儿子晾在一边，去接起了宝贝女儿的电话。

“爹爹，我遇到麻烦了。”电话那边，萧静柔无助的声音传了过来，萧铭的心窝子一下子就被戳疼了，他最见不得的就是他的孩子受委屈。

“静柔，怎么回事？别难过，告诉爹爹，爹爹会解决的。”萧铭连忙安抚道。

萧云哲听父亲语气满满的担心，也连忙凑了过来。

很快，萧静柔把委屈的原因告诉了萧铭。

“你没事就好，别担心，我现在就去找你。”萧铭听女儿说，她没什么事，萧铭选着的心这才放下来了一点，但是让他的女儿这么委屈，他还是很愤怒。

“爹爹，我朋友被警务人员带走了，你就直接到局子里去吧。”

萧静柔见那些警务人员在俞思影的编排下，把谢梦珂当成了惹事的人带走了，忙惊慌的对父亲说完，便挂断了电话，冲过去把谢梦珂护住：“长官，这事不是我们的错，是他先打的人，我们是在保护自己，情急之下才伤了他的。”

“还有那个女人，是她带人来我们这儿闹事的。”萧静柔指着俞思影说道。

“行了，有事就去局子里说吧。”那些警务人员说着，就要把人给带走。

“静柔姐，你别管我了。”太过绝望，谢梦珂反而冷静了下来：“他没伤着你就好，你别管我了。”

“不，梦珂，我不会他们冤枉你，不会有事的，你相信我，我不会让你有事的。”萧静柔看着谢梦珂被带走，心急至极。

反观俞思影那边，见谢梦珂要被带走，得意极了。

谢梦珂毫无悬念的被带走，萧静柔立马跟了上去。

……

结束通话后，萧铭的神情，一下子冷到了极点，萧云哲还从未见过父亲这么冷的样子。

“你妹妹遇到麻烦了的。”萧铭冷冷的说道。

“怎么了？”萧云哲心一惊，怪不得父亲是那种反应。

“咱现在去安锦局子，路上再细说。”萧铭拿上车钥匙就要出门，萧云哲赶紧跟了上前，在去的途中，萧云哲得知了事情原由。

之后，萧铭给安锦地位极高的领导人打去电话，把萧静柔的事说了说。

电话那边的孙先生一听，立马如临大敌的表示，绝对会把事情的真相查明，绝不会让萧铭的女儿被冤枉的。

……

谢梦珂的工作室里，在谢梦珂被在走后，俞思影本来也是要着去的，这时，她目光不经意的瞥见了摄像头，于是又折了回来。

此时的工作室里，大多数人都因为担心谢梦珂的安危，跟着去了局子了，只留下个女孩，在角落里因为害怕，在瑟瑟发抖。

她走过去，从包里掏出了个卡递给了那女孩，在那女孩的耳边不知道说了些什么。

那女孩先是震惊的看向俞思影，随后，似乎一做了一个艰难的选择，默默的把卡接了过去。

“呵呵，谢梦珂，这下，你算是彻底玩完了，哼，跟我斗，你还嫩了点。”说着，她得意的离开了工作室，径直去了局子。

只要能把谢梦珂搞垮，那谢梦珂的一切有个服装设计的宝贝，都是她的，有了那些东西，香耐儿一定会大赚一笔的，到那时，她就是香耐儿的大功臣。

……

半个小时后，谢梦珂被带到了安锦市局，工作里的其他和萧静柔也都跟了过来。

俞思影是最后到的，她在来的路上，已经联系好了律师，她到的时候，她的律师也来到了局子。

见俞思影这么大的排场，局子里的人如临大敌。

看来，这个女人很有来头，而且看样子，是打算追究到底了，若是稍微处理的不妥当，那说不定他们都得跟着遭殃。

俞思影一共带来了三个律师，而且都是安锦市出了名的，经过这些大佬的手的暗自，就没有失败过的。

“俞小姐。”

那些律师里，一个姓李的带头向俞思影打了招呼。

俞思影点了点：“嗯，都来了，那就准备工作吧。”

“我这边刚和公司的员工家属联系过了，家属表示要追究到底。”

之后，她不屑的看向萧静柔等人，冷冷的笑了一下后，迈着傲娇的步子来到了萧静柔的面前：“小姑娘，我看你也长的挺聪明的，别学你那朋友一样，就干蠢事，还是好好劝劝你那个朋友，识趣点的好，若是她来求我的话，我可以考虑再给她一个机会。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="69700196"  chaptername="第184章  遇到麻烦了">加入书签</a>
</div>
