
晁家三俊打父母带着博哥儿跑E北度假，每天上班时心情都要酸一回，心里酸味澎湃，还不得不装作若无其事。

父母去了E北多久，晁家兄弟们就酸了多少天，尤其父母和博哥打电话回来炫耀吃了什么什么，他们唯有干瞪眼。

因父母和博哥儿打电话大多数等同于戳人刀子，三俊兄弟们有时都不想接父母和博哥儿的电话。

从而，当晁一晁三在工作时段内接到博哥儿的电话，第一个想法就是“这次又想炫耀啥”，而不是联想到正儿八经的正事。

直至听博哥儿说某部门有人造谣说小乐乐在世奥会结束将退役，并强行加塞项目给小乐乐，晁一晁三才知老晁家的小公主被人暗中“阴”了。

晁一晁三的心情相当不美妙，小团子刚回来，他们还不及好好疼爱，有人竟然暗中给小团子添堵？

心情不爽，兄弟俩以最快的速度完成工作，下班后便与有段时间不曾见面的世交好友联络感情，并相约有空吃饭喝茶。

两位大佬的功夫没白费，半下午的时候就收到了可靠消息，知道是谁散布小团子将退役的假消息。

晁一晁三知道是谁想推小团子去风口浪尖，果断的将某些人记在小黑本本上头，决定等小团子凯旋归来再把黑人名单交给她。

美少年给家里长辈们打了电话便没管，陪小乐善完成武术煅练，下楼吃饭，下午带小乐善去外面转一圈，回头再与蚁老岩老教乐善学棋。

晁家美少年在乐家陪了小乐善一天，萧少罗少等小青年们帮乡邻干了一天的活，程家的双抢工作也圆满完成，他们甚至收了一个早工。

程家的活计完成，萧少等学霸们30号休息，坐等围观小萝莉的比赛，为了方便观赛，他们将电视从墙上挪下来，放在八仙桌上头。

陈丰年为了不被表姐收拾，当天开始复习功课。

最要好的几个哥们田里的活忙完了，程有良等人有的帮其邻居搞双抢，有的忙着收玉米，乐爸周秋凤也收玉米。

周哥当天一早即起程前往拾市，他从九稻乘车到县城再转巴士至拾市，依某位帅哥提供的地址，找到拾市晚报社，表明想发表一份声明。

报社工作人员接待了来客，双方就某项声明交换了意见和看法，最后达成协议，报社接受委托将刊登当事人想发表的某份断绝父女关系的声明。

周哥与报社签订了合同，付了应付的钱，之后又分别在拾市晨报和E省最大的报刊上刊登与女儿周春梅断绝关系的声明。

为了刊登声明书，周哥也付出不少代价，他腰包里的一大扎钞子就那么飞进了报社的口袋。

他本人倒没心疼钱，反而因此松了口气。

完成一桩心愿，周哥如释负重，神清气爽的回家，他在市里耽误了几个钟，回到县城没能赶上回乡的巴士车，只好打车。

当周哥被送回九稻已是晚上九点，梅村家家户户都关了门，他回到家，老母亲和儿子还没休息，祖孙三代坐着聊了很久才去睡。

昼夜交替中，7月的最后一天姗姗而来。

当天，周哥和陈大脸等搞建筑做小工的一群村民们起早吃了早饭，由周村长带去九稻中学建筑队报道。

周哥等人与工程队的头目们见了面，被安排在工地上做活，周村长回村委会，坐等围观奥运会的比赛。

R国的时间比华夏国快一小时，当华夏国早上五点，R国已是六点，当梅村的村民刚起床的功夫，R国的田径赛便在万众期待中拉开帷幕。

世奥会田径赛开赛的第一个项目是男子20公里竞走，早六点开始。

因R国的夏季炎热，竞走和马拉松等长距离的耐力比赛项目都把时间提前了一些，正常比赛时间是上午九点开始，下午气温高不安排项目赛，调至晚场，晚19点后开展项目赛。

来自世界各国的田径运动员在报道后抽检，大华夏国的团队于30号接受抽检，不知道是不是乐同学曾经在世界大学生夏季运动员会的表现太过于惊艳，成为重点体验对象，但凡要需要检查的项目全都榜上有名。

华夏国团队的教练们脸都绿了，那么多体检项目，抽那么多血，小同学会不会因此失血过多而体虚啊？

小萝莉很淡定，一项一项的体验，不过，在体检现场她可是特别认真，将每个给她做体验的工作人员都拍了照，记下了他们的脸和工号，甚至还将每个体检项目的所有工作人员都做了拍摄记录。

工作人员好奇的问原因，她的理由很强大：记住每个工作人员是为了保留证据，万一有人暗中在她的血检样品里添加了什么，检出兴奋剂类的东西，她手里有证据，方便追查问题出在哪个环节。

体检工作人员们无言以对，而某个语不惊人死不休的小运动员的举动与言论也成功的被层层上报，报到了R国世奥组委会的大佬们手中。

小萝莉是不怕被R国组委会记恨的，光明正大的声明了自己留证据的原因，保持良好的作风，配合体检，也坚持着记录现场。

团队体检完，自由活动，乐小萝莉向教练们做了报备，找志愿者领路又光顾书店，拎回一大捆书。

各国运动员休养生息一天，迎来了你争我夺的争夺战的第一天。

男子20公里竞走赛有时间限制，规定必须在一个小时三十五分钟之内完成，如果超过时间，便视为成绩无效，成绩不予以排名。

乐小同学没有去看竞走赛，在运动员餐馆吃了早餐，回宿舍盘头发，把长长的头发编成辫子，再在脑后盘起来。

头发太浓密，花费心思做了花样盘发，中间一个圆髻，四周有似铜钱形的回心形发辫，以此减少圆髻的体积和重量。

为了让圆髻在跑动时不散开，不仅用橡皮筋扎紧，还用有双足的木钗横插固定，又用了几十枚细长的一字发夹。

把头发盘妥，固定得牢牢的，乐小同学感觉挺满意的，肩头搭一块遮掩身材的纱巾，提着装随身用品的背包去集合。

欧教练等到小乐同学来了，看着她盘好的头发感觉很放心，不过仍然去碰了碰，测试头发会不会散，小同学的发髻稳如泰山，他彻底的放心。

因为项目不同，比赛场地不同，上午有项目赛的田径运动员随教练们乘专线车到举行比赛的体育馆，先在运动员休息室休息。

八点多钟，体育馆看台座位逐渐被观众占据，八点半左右，官方人员与裁判们皆到位，之后上午进行的第一个项目赛进行检录，九点，正式开赛。

小萝莉在首赛的第一天上午有一个项目——女子800米预赛，项目排在上午项目赛的第四位，前三分别是男子3000米障碍预寒，男子跳高及格赛和男子铁饼及格赛。

华夏国参加800米预赛的有三位运动员，当男子铁饼赛进行到一定时间，女子800米检录，教练带运动员进赛场检录处。

直到到了检录处，乐小同学才摘掉纱巾，脱掉外面的短袖运动衣和宽松的运动裤，只穿背心式的运动服。

华夏国小飞人以正式运动服相亮相，那前凸后翘的火辣身材秒杀各类女神，瞬间就令在场的女运动员们和电视机前的宅男观众集体目瞪口呆。

“哇，女神级的身材啊！”

“这就是天使面孔，魔鬼身材！”

网络直播平台前的宅男们，血糟空了一半，各种舔屏加截图。

在乐家围观比赛的学霸们也没有错过直播中给与小萝莉的一个镜头，个个像雷劈了似的，张着嘴说不出话。

幸好，检录时给与运动员们的镜头都是一晃而过。

等众人回神，那边镜头已转往其他角度。

而世奥会800米检录现场，男男女女们恍然回神后，眼神犹自不自觉的瞄向那个拥有火辣身材的小运动员。

被当猴儿看的乐韵，想哭的心都有了，她已经用了布条束胸，还穿了大几号的运动服，胸前仍然像塞了汽球似的，她能怎么办？

气成一只河豚，还没地方诉苦，冷漠脸，去机器上刷脸，再站到一边。

检录时先在机器上刷脸，待人工检录一遍，运动员们带上自己的背包，随场内引导们到比赛场地的等候区，装衣服和水杯之类的包放在指定区。

800米预赛参赛人数多，分组进行决赛，都是随机抽签分组。

乐小萝莉荣幸的排在第一小组，在男子铁饼赛完毕，运动员们进跑道，在活动区活动，接受裁判们对运动员身份做最后的审核检查。

核对身份无误，运动员们在起跑位就位。

八百米不用起跑器，运动员们做好准备，在裁判手中的发令枪响时起跑。

为了不至于让人误会自己抢跑犯规，乐韵等到其他运动员们起跑时才起跑，前八米内与众人保持着差不多的速度，稍后发力，如炮弹似的冲出去。

八百米赛跑在规定的抢道区内可以压道，乐小同学在可以抢道的区域切进第一赛道，一马当先的狂奔。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023957"  chaptername="第一百十四章  能怎么办">加入书签</a>
</div>
