    颜如玉话音一落，目光之中，杀机毕露。

    徐明吓得暂时忘记疼痛，冲颜如玉喊道：“你们不能这么对我，我是徐家大少爷！

    你们要是把我怎么样，徐家一定不会放过你们的！”

    颜如玉冷笑一声，道：“徐明，你的愚蠢实在到了不可救药的地步！

    你是不是很想知道他是谁？呵呵，我就问你一个问题，秦家是怎么覆灭的？

    导致秦家覆灭的人叫什么名字？

    你们徐家的情报网拉得那么大，不可能连这个消息都不知道吧？”

    颜如玉说到这儿，徐明的眼皮一阵狂跳。

    云不凡对秦家出手，这件事早就在许州传开了。

    后来，秦家便被取缔，彻底玩完。

    所以，此时的徐明已经快吓尿了！

    他刚才分明听颜如玉喊云不凡为“不凡”，也就是说，眼前这个光头男，竟然就是许州那位神医，让秦家覆灭的云不凡！

    一念及此，他的双腿一阵发软，竟从地上爬起后，跪倒在地。

    “云神医饶命啊！都是我的错，是我不识好歹，得罪了您。

    刚才都只是我的嘴炮，我哪敢有那种想法？

    我在您面前，就如同一只蝼蚁，您想灭我，还不像吃饭喝水这么简单？

    求您，求您放了我吧，就当我是个屁……”

    啪！

    一个耳光狠狠抽在徐明脸上，出手者竟是颜如玉。

    颜如玉恶狠狠地瞪着徐明，道：“给我闭嘴！放屁？云神医会当着这么多人的面做那么恶心的事儿？

    还有，你觉得你比不上一个屁？你连屁都不如！”

    颜如玉说话毫不客气，对准徐明又是几个大嘴巴子。

    徐明被抽得晕头转向，却不敢有丝毫怒气。

    现在这种情况，他如果还敢发火，估计今天真不可能活着离开这儿。

    云不凡微微一笑，道：“好了，如玉。这家伙既然连屁都不是，肯定是更恶心的东西。

    既然如此，你打他的脸，就不怕脏了自己的手？

    这种情况下，应该……”

    云不凡说到这儿，忽然踹出一脚，将徐明踹飞。

    徐明刚好撞在一个费力起身的保镖身上，将保镖撞飞出去。

    即便有保镖垫背，徐明还是摔断了几根骨头，痛得惨哼不已。

    “用脚踹才对，不过，踹完后，必须要擦鞋，因为真的很脏。”

    云不凡拿起一条毛巾，擦了擦鞋，然后，他冷冷说道：“我数到三，都给我滚，一！”。

    云不凡第一个字出口，躺在地上哀嚎的人都从地上爬起来，连滚带爬，跑得飞快。

    很快，整个房间都变得空荡荡。

    颜如玉一脸歉容，道：“不凡，真的很抱歉，给你带来不快。我也没想到，那家伙竟然会找上门。

    本来按道理说，他至少要在家躺一个月才对，没想到他竟然这么快就恢复了。”

    云不凡微微一笑，道：“这有什么稀奇的？毕竟是的大家族的少爷，各种补品都有，补一补不就回来了？

    我倒是担心，我这次出手，会不会影响你以后的采补。

    毕竟那家伙就是个香饽饽，可以持久性地采补，就这么闹翻，对你来说，可是一个巨大的损失啊！”

    颜如玉听到这儿，咬了咬嘴唇，道：“不凡，我在你眼中就这么不堪吗？那样的垃圾，我还会主动倒贴？

    我之所以对他出手，只是因为他一直烦我，我实在没办法，才那么做的。

    其实，我看到他就觉得恶心，怎会再去找他？”

    颜如玉说着说着，情绪都有些激动。

    云不凡明显听出颜如玉语气中的异样，这女人似乎很在乎他的想法。

    云不凡的脑中出现一个念头，难不成这女人喜欢上他了？

    怎么会这样？

    这女人不是喜欢女人，非常厌恶男人吗？

    就这么简单的接触，这女人的取向就改变了？

    虽然云不凡对自己的魅力很有自信，但是，魅力大到这种程度，还是让他有些意外。

    他连忙歉然一笑，道：“如玉，你想多了。我只是担心你缺少采补对象，毕竟你们合欢宗的修炼，需要采阳补阴或者采阴补阳。

    只有你的修为提升了，你才能摆脱禁制，获得自由，我也是为你考虑，绝非看不起你的意思。”

    颜如玉听到这儿，脸色才稍微缓和几分，道：“获得自由，岂是那么容易？

    一入宗门深似海，终生都不得背叛，哪怕我解除禁制也是如此。

    这就是我的命，我已经看淡了。

    不凡，今晚真的很谢谢你，本来是我想报答你，没想到，欠的人情更多了。

    要不，我请你吃个饭？”

    云不凡摇了摇头，笑道：“晚上吃太多不好，你知道的，吃不吃饭，对我来说也无所谓。

    我得回家休息了，今天一天，还挺累的。”

    颜如玉嗯了一声，道：“好，那我送你。”

    两人很快下了楼，颜如玉想送送云不凡，却被云不凡拒绝。

    她送他，说不定很快又要他送她，送来送去，没完没了。

    云不凡徒步回家，这么多天，他都没睡过觉，晚上都是修炼。

    今晚，他只想好好睡一觉。

    很快，他回到别墅。

    一开门，他看到了满屋子的购物袋。

    云不凡的眼睛发直，目瞪口呆。

    这是啥意思？那几个女人把商场搬回家了吗？

    房间里传出众女嬉笑的声音，不一会儿，狐玉儿三女都从房间里走出来，身上穿的竟然都是特别暴露的比基尼。

    真是一道靓丽的风景线！

    云不凡出现短暂的失神，毕竟这一幕实在太劲爆了。

    三女愣了几秒，齐齐发出声尖叫，然后跑回各自房间。

    云不凡摸了摸鼻子，不禁想笑。

    这几个女人平时勾引他时劲头十足，怎么现在忽然变得这么拘谨了？

    另外，狐媚儿跑哪儿去了？

    屋子里并没有狐媚儿的气息，难道她真的生气了？

    不至于吧？他只是随口扯着玩的，纯粹的开玩笑，至于这么生气？

    云不凡正思索时，他的手机忽然响了，是狐媚儿的号码。

    云不凡接通电话，那头传来狐媚儿着急的声音。

    “不凡，你快过来，我感应到至宝的气息，我们又要发财了！”

