
外面百姓吵吵嚷嚷，穆青青也没有再管。

整理好铺子后，父女二人坐上马车从后院出去，到了镇子另一边的老铺子。

老铺子生意不似以前那样火爆，却依然有许多来买菜的顾客。

而如今这个点，才是卖菜最热闹的时候。

这些人大多都是熟面孔，见穆青青和穆爸前来，笑呵呵的打招呼：“哟，穆小东家今日可来得有些晚了！”

穆青青也不解释，嘿嘿一笑：“婶子早啊！”

“早早早！”那婶子笑着说道，“天天都买你家的菜，又新鲜又水嫩，价格也实惠，都吃习惯了。”

其他买菜的顾客也说道：“是啊！也不知道你们怎么种的，瞧着和我们自家差不多，吃起来就是不一样。”

穆青青听到这话，看了眼穆爸，穆爸立刻就说了几句简单的种菜要领。

众人听完很是惊讶，倒不是因为种菜的技巧让人震惊，只是穆爸的态度让他们有些不解。

穆家种菜可是为了卖钱的，卖钱的东西大多都是私密物，不可能这么轻易的说出来。

哪怕是种菜，那也不行。

可穆爸却就这样大剌剌的分享出来了，这让她们……顿时不知该说什么的好。

穆青青却笑着，显然很是习以为常。

这个铺子里卖的，平日里送去各大酒楼的，都是高桥村穆家族人们种的菜。

这些菜并没有灵泉水的浇灌，但口感依然很不错，而且卖相也很好。

加上量大销路多，所以价格也比较实惠，百姓们自然觉得感官颇好。

但卖菜这条路，穆青青始终觉得走不长久。

自己的国家，本身就是个农业为主的大国，更不要说现在回到了农业为重的封建王朝时代。

就连皇亲贵族都有自己的庄子种菜，所以自家一直光靠卖菜赚钱，根本不现实！

所以如今最重要的，就是打造属于穆家的品牌！

到了如今，穆青青才觉得自己那两年大学没白上。

虽然每日也沉迷打游戏逛街等等，但老师讲课并且实践的时候，她也认真做了。

现在来到了这里，肚子里才算是勉强有了些墨水。

穆家现阶段的任务，是扩大生产量，让穆家蔬菜人尽皆知，并且对她们穆家蔬菜的好有共同认知。

等到这个阶段过去后，再开始卖穆家水果穆家饭馆等等，和穆家沾上点光必然就有了不一样的效果。

所以种菜的技巧……这又算什么呢？

老农人比他们都要懂得多！

父女俩在这边铺子帮着忙活一会，见稍微闲下来些，才和穆大川打了招呼再次离开。

他们没有直接回家，而是绕道去了穆小东的师傅家。

因为今日是约定好上门拿竹编品的日子。

李师傅家住在城南，属于非常普通的百姓居住地。

这边院子基本都小，但面积也算宽阔，每家每户都有个围墙。

到了李家门口，穆青青去敲了门，很快有个身材高挑略略丰腴的姑娘开了门。

看到这姑娘扎着一个大辫子，又穿得朴素低调，穆青青迟疑一下，才喊道：“云霞姐姐？”

李云霞有些愣神，她仔细打量了半晌，确定自己并不认识穆青青后，才出声问道：“你是？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="70807878"  chaptername="第476章  打造穆家的品牌">加入书签</a>
</div>
