    肖美慧和宋英姿也在这只队伍里，杨牧搜罗了各种与自己有关系的，怎么会不带着肖美慧呢，那宋英姿可是与自己一起丢掉的，这对杨牧来说也是有些特别的存在。
    杨牧想着应该把宋英姿待在身边。
    他的女仆团已经有了玉娇，圆圆，如意，古娜，龙欣，沈月，关关，方倩，婉儿，桃子，元仙十一个人，之前玉娇还想要魏小三，这种想法刚跟其他女仆讨论一次，第二天温思佳就派人联络道玉娇，把魏小三要去了，随便嫁给了个本分却有些凶的全兽队员！
    温思佳在听到魏小三的事后当然直接就把她处理掉，名字都叫小三了，怎么能放在杨牧身边？
    玉娇公主也不是不聪明的，自此对温思佳有了一个评价，要是把她放到大清后宫去，那绝对是个做皇后的材料，舍她其谁！
    总之魏小三这个人是不能入选了，那么还要七个。
    杨牧最近对女人的心思越来越不重，如果不是在某一时刻触动了他的心思，普通的美女他都懒得去调戏，超级美女最多说两句逗乐的话也就放过，完全在向好男人的方向发育，这与温思佳的管控不无关系。
    既然没啥太大兴趣，身边人只要用着顺手就可以，所以杨牧就把宋英姿带着，而肖美慧忽然与宋英姿这亲女儿相遇，激动的差点疯了，死活不要离开他。
    杨牧离开时就让两萝莉把她们抓到马背上一起带走了，从此十八女仆中就加入英姿，美惠就作为萝莉团厨娘吧，萝莉们当然也需要照顾，让自己的女仆去给她们做饭不太好。
    女仆团从此成为十二人，还差六个就能搞定。
    这其中徐桃子还带着个老公吴天奇。
    龙欣还带了个前男友肖克。
    不知道是不是温思佳诚心的，反正这两个男人都被留在暴君城牧王府了。
    还有那个张元仙，太过娇纵，之前被捆着，咬了警卫的耳朵，后来被玉娇直接扔进水牢，现在可能还关在牧王府。
    杨牧这次回去后就打算整合十八女仆，然后让身边三十六个女人好好修炼原石战斗能力，成为自己最强的助理！
    反正原石有很多，就算她们操控能力差一些，总能用原石等级弥补的。
    说起原石，这次与温思佳见面，温思佳给了杨牧一些，让杨牧距离合成红蓝绿三颗九级石也不差很远了，到那时，他将是四色九级，会变得更厉害许多。
    ......
    北方重工业基地衰落后，这地方的人就越来越少，经济限制性政策多，地方保护主义，外加冬季寒冷的气候，让这个地方在末日前的经济不太好，就算是省会城市人也不算太多。
    而且末日后北方诸多城市已经被各方势力洗刷过几遍，城内的丧尸虽然还有不少，但都堆积在几个地方，其他大多数地方都还算安全，原石都被带走了，物资也被搬迁的差不多。
    末日一年多后，这里一片萧条，四处能够看到残垣断壁，马路上停着的车里长着各种杂草，偶尔能看到一些野生动物。
    猫和老鼠都挺多。
    这种猫已经完全野性化，它们的前两代可能还是家猫，但如今就是野猫了，这可不是变异，只是环境突变引发的生活习性选择。
    当杨牧慢慢行走在街道上时，一群野猫就跟着他，杨牧可以看得出来，它们是把自己当做了食物，只是因为胆小多疑的情绪基因而没有立刻扑出来。
    如果自己躺下，它们或许会很快过来，意味着它们吃过不少腐尸。
    杨牧四下走着，按照亲属们提供的资料寻找。
    终于，他找到了那个小区，那栋大楼，然后一直上到十三层，踹开一个门，到阳台上，从阳台爬上了十四楼的房间。
    这是复试的，三室两厅，有书房有健身房，整体看上去还规整，看来末日后并没有人来过。
    杨牧四处走了会，就在一个房间发现了好多照片。
    拿出来看，终于见到了父亲的真容。
    果然，在每一张照片里，这个男人都是不苟言笑的，而且眉头总是微微皱起。
    跟自己长得还真挺像。
    看看母亲，虽然是笑的，但那一头白发太过醒目，她为什么不去染成黑色呢？
    是啊，或许是不想打理自己。
    母亲是个美女，父亲也挺帅气，自己的基因挺优秀的。
    再看妹妹，娇俏可爱，跟自己长得也挺像。
    杨牧面带微笑的翻过一张张照片，然后换另一本相册看，发现了一个小孩的照片。
    整个一册都有这个小孩，偶尔还会出现父母抱着孩子，孩子脖颈上带着的小金锁很显眼，让杨牧知道这孩子就是三岁前的自己。
    哈哈，这小模样真可爱呢！
    杨牧翻看了所有的相片，也看到了爷爷，奶奶，姥姥，姥爷,还有很多其他的亲属。
    照片有他们的近照，也有年轻时的模样，所有这一切记录了他们的一些故事。
    杨牧不知这些故事是什么，可他依然因为自己所见而感动。
    相片看完，杨牧四处走了一会，发现了个小房间，打开一看，竟然是个布置很好的婴儿房，在角落里堆放着不少的玩具，也看到很多小衣服。
    杨牧的记忆一下回归三岁前，记起了那时候的点点滴滴！
    他原本当然不会记得，可脑进化让他异于常人，因此不但记起了，甚至清晰记得每一幕场景。
    那时的家还不是这样，可属于他的小屋与这时差不多。
    杨牧一下心潮起伏。
    他看到了爸爸的笑脸，抱起来用牙齿咬自己的小脸，而自己只是嘿嘿傻笑。
    “讨厌！快把儿子放下！”
    一头乌黑长发的妈妈来了，她那么年轻，瞬间成为杨牧眼中最美丽的女人。
    杨牧闭着眼睛，安安静静的，感受着一幕幕温情，撕磨了他多年的抱怨与不满。
    他再次确认，童年的自己是幸福的，一切都是因为他被人抱走了，他的不幸与爸爸妈妈没有一丝一毫的关系，那都是命运！
    拿起身上的对讲机，杨牧联络了城外的蓝小蝶。
    蓝小蝶立刻让懂得发报的头花萝莉联络最近的哨所站点。
    站点工作人员立刻派人进城，将杨牧家的东西全部打包，然后把这些东西都给温思佳送去，让她保管。
    温思佳收到消息时，已经启程上路，要与大部队会合继续北进。
    没想到杨牧竟然要把他以前的家半空，温思佳就让队伍停下等，然后杨牧运送的东西过来，车队继续开拔，思佳就和相茹林悦三个人开始整理。
    她们最感兴趣的还是那些相册。
    “怪不得他长得那么帅，你们看看，爸爸也这么帅，妈妈也是美女啊！”
    林悦大惊小怪，相茹微笑点头，她正抱着一本秦思雨的相册看。
    “妹妹也好美丽，真好！”
    温思佳翻看了一会照片，心中认同她们的观点，却没发表言论。
    忽然间，她看到了一张奇异的照片，然后就愣住了！
    那是来自于首都的天an门广场！
    杨牧的父母抱着他一起合影，背景就是天an门。
    而这个背景里，还有一些行人，温思佳惊奇的看到了一个咬着手指的小女孩，正向这边镜头的方向看着，还很上镜！
    她穿着小白布鞋，粉红色的连衣裙，扎着两条羊角辫。
    在她不远处，年轻的关海珊指着她似乎在说什么话！
    怎么会这样？温思佳都傻了，不知道自己为什么会出现在那里，根本没有印象啊！
    温思佳的心长草了，恨不得立刻到关海珊面前去询问。
    终于，她一路返回，到了临时营地，找到关海珊问是怎么回事。
    “额......那时流行嘛，都要到首都去排个照片留个影什么的。那年你好像四岁出头吧，我和你爸带着你和你姐出去的，你妹还小，而你弟当时在我肚子里。哎，想想那几年我够苦的，生了一个又一个，你爸那钱啊，都罚好多呢......”
    “妈！你怎么不早告诉我！”
    “早我也没看到过这张照片啊，照片哪来的？”
    “这是杨牧啊！这是杨牧的爸爸妈妈！”
    “啊！天！好巧！他们也去拍照吗？里面却有了你？”
    关海珊也好意外，没想到竟还有这么巧合的事。
    母女两个唏嘘了一会，关海珊才笑道：
    “还真是缘分妙不可言了，本以为你们两个第一次相见是他那时被打在巷子里快要失血过多死去，却不想原来你们的初见不是在汉宁，而是在首都呢！罢了罢了，妈妈之前还觉得你和相茹林悦与他的关系有些太乱，如今看来也没什么，反正领证的合法妻子就你自己，你是名正言顺，以后就去好好经营这段婚姻吧，不过既然是这样，那你就要更主动一点，先圆房吧，今天过去晚上就跟他睡了，应该也没多远吧？那边到这边有没有两百公里的路程？”
    “妈！你说什么呢！烦死了！”
    温思佳娇嗔，然后抱着照片不肯撒手，“嘿嘿”傻笑。
    她也觉得关海珊说的很对，这缘分，真的妙不可言。
    怪不得他们能成为夫妻，这么一看是被“月老”早就给牵过红线的因缘，不然怎么会有这么多的巧合？
