    陈立看着秦风走来，深深的吸了一口气，双手放在额前，五体投地的跪拜下来。

    就是咸阳，除了重要祭祀和大朝会，秦风都是很少看到这样恭敬的礼仪，眼前这个瘦竹竿一样的男子如此出位，让秦风的嘴角微微翘了起来。

    “臣，琅琊郡郡御史大夫陈立，恭迎殿下圣安，殿下，殿下，臣和蒲统领，琅琊万民，等陛下和殿下，实在等的太久了！”

    秦风听到面前瘦高男子，跪伏在地下，声音都梗咽了，才知道此人居然是郡御史大夫，也是那个陈云的族人。

    本来齐地如此混乱，咸阳却一概不知，秦风对于琅琊官员，是一肚皮的不满意的，蒲勇算是将功赎罪了，现在看来，这个御史大夫，倒也是个妙人儿。

    “起来吧，司马忠被你抓到了，陈立，你是专门在此地等他的？”

    秦风要陈立好好站起来说话，这个表演欲很强的御史大夫，却还是膝行了几步，走到了秦风面前，轻轻一头触碰殿下的靴子，这才起身。

    如此谄媚的动作，被这个琅琊御史大夫，居然做出了神圣感，让秦风身后的蒙婧都忍不住捂嘴偷笑了起来。

    “是，殿下真是神目如炬，此人就是琅琊太守司马忠，司马兄弟在齐地胡作非为，我早就暗中留意了，只等陛下和殿下东来，这才好一起发动，扫荡此贼于临淄，还清平于寰宇！”

    陈立终于站了起来，在秦风面前字字斩钉截铁，秦风听他言语，陈立同志哪里是个不作为的庸官，分明是打入了琅琊郡内部的咸阳死士啊。

    司马忠被秦风身后两个影卫接了过来，秦风看他表情痛快，眼中憋屈的流下了泪来，不禁使了个眼色，一个影卫会意，将他口中的破布团掏了出来。

    司马忠在殿下面前能够说话，立马怒视陈立，满口粗鄙之言。

    “忍辱负重，放你妈的P，劳资是搞了点钱，只是你捞的也不少，陈立，别以为我不知道，城中商贾像你家送银子的，只怕有大半，还有，每月我送到你府邸之中的银铜费，你可是一个铜钱也没少拿！”

    “切，这就开始攀咬清官了？告诉你，你送上来的那些赃银，我都存放在家中，就等着今天，成为罪状的，至于你做的错事，哪里是捞点钱那么简单？”

    “殿下，臣为一郡御史大夫，是知道自己的职责的，何为御史大夫，族叔陈云，在臣外放此地的时候，就已经和臣说的清清楚楚了，那不就是陛下和殿下的眼睛和耳朵，陛下和殿下看不到的事情，我要帮着两位尊上看见，听见！”

    “殿下，这里是琅琊郡守司马忠，在临淄横行无忌之事的记录，足足三本，这就是臣今日敢在殿下面前说话的底气，若是臣真和外人所想一般尸位素餐，不劳殿下责罚，臣自己就先投了昌河去了！”

    陈立说到这里，还抹了抹眼泪，秦风眼见此人忠臣的人设设立起来了，不知道怎么的，心中觉得很是好笑。

    他从影卫手中接过三大本罪状，随便翻开了十几页，还是终于忍不住笑了起来。

    “今年立春，郡守宴请临淄百官，一次吃了三十二头羊，六头牛，影响了临淄春耕？”

    “和南洋女商贾眉来眼去，在临淄城喝花酒，一次喊了十二个姑娘，李御史，你还真是明察秋毫啊！”

    秦风随意念出两条，身后李左车众人，已经忍不住笑了起来。

    李立听到了喝花酒的事情，老脸难得一红，只是随即又是满脸肃容。

    “殿下，臣问了查出司马忠的荒淫，忍辱负重，那日喝花酒，臣也在春香楼里，只是为了显示臣的清白，臣挑的是个最丑的姑娘，这司马忠，自己霸占了春香楼二美，可以说是无耻之尤了！”

    陈立一句话出口，此次就连最矜持的蒲清，也忍不住涨红了脸低头偷笑起来。

    秦风看了看面前一脸正色的李立，知道，这才是大秦中级官员，见到自己的常态。

    不是每个人，都会像李左车那么愣，像吴令然那么荣辱不惊的，这些官员知道，哪怕在荒诞无稽，只要自己哪怕一个笑容，可能就是一份无比光辉的前景了。

    他方才翻开了十几页记录，虽然鸡毛蒜皮的事情巨多，只是陈立还是花了心思，也肯定买通了司马忠身边的什么人，郡守府什么时候见了什么商贾，拿了多少钱，也是记录的清清爽爽。

    虽然自己最在意的铜银之事，和临淄倭人出没之事，好像这本册子记录的很少，但是秦风知道，司马兄弟掌管齐地，搞的乌烟瘴气，要想迅速安抚民众，就要向百姓说出他们的罪状。

    可是偏偏最深的罪状，却是不能公之于众的，如此看来，这样一本册子，倒也是谈的上是天赐了。

    司马忠父子伏诛，司马义那里，秦风想的最好结果是传檄而定，只是他自己思量，司马义多半是不肯束手就擒的，到时候只能挟灭杀司马忠之势，彻底解决齐地隐忧了。

    不过转瞬间，秦风就在心中，给陈立的小册子和人设定了性。

    琅琊郡郡御史大夫，几句话说出，眼见秦风忽然不搭腔了，只是皱眉沉吟，顿时心中七上八下。

    也不知道刚才那番话，是不是过火了一些，陈立正在自省，却看见秦风的嘴角，一下子翘了起来。

    “好，很好，这才是我大秦公忠之御史大夫，有了这三本簿册，司马忠之罪，才能昭显于天光之下！”

    “很好，没想到中书府令，还有如此能干的侄子，再回咸阳，倒是要恭喜陈云了，陈立，你和蒲勇，现在带人，把党附司马忠之人，给我全部先扣住，恩，等我裁断！”

    “还有，遣人去东胶郡，让司马义三日之内，赶到临淄分说大事，若是不来，以大逆论处！”

    “章邯，齐地之事纷杂，你派人去渔阳，让项羽调兵到此，另外，你的水师要将齐地海岸全部封锁起来，司马兄弟依仗者，大海也，封住了海，只怕好些人，也能彻底的清醒一下了！”

