    所谓的‘借’，大家都心知肚明，没有傻子会信。

    摆明了就是伸手要。

    空手套白狼，明目张胆的占人家便宜。

    无耻二字已经不能形容三大顶级宗门了。

    树不要皮必死无疑，人不要脸天下无敌。

    三大宗门全是一些没皮没脸的玩意。

    不知道他们怎么开的这个口。

    “姑娘，看在大战即将来临的份上，不要斤斤计较嘛。”

    带头者呵呵一笑，十分不自然。

    “不斤斤计较？

    真是可笑！”

    “我白联盟刚刚建立，根基不稳，需要大量的神石，草药，法宝，功法等等。”

    “三大顶级宗门乃是我们的前辈，存在历史悠久，屹立神界万年之上，为了三年之后的大战，白联盟更好的阻击天外魔域，小女子请求给予物质支援。”

    清幽抱拳道。

    反将了一军。

    是啊！若论底蕴，谁能比得过三大宗门？

    “姑娘，老夫想你搞错了，我们是在和白联盟借丹药，怎么成了你们向我们索取资源了呢？”

    “怎么？

    不行吗？”

    清幽反问，“三大宗门都那么富裕了，要什么有什么，哪一样都在任何势力之上，你可以问我们借丹药，难道我们不能向你们借点东西？”

    “就像长老所说，都是为了三年之后的大战嘛。”

    “白联盟不会索取无度，知道适可而止。”

    “极品神石五百亿，草药五千万株，功法一万卷，法宝一个亿，这些就够了，还请长老通知三大宗主，看看这些是否可以批准。”

    “！！！”

    狮子大开口啊，这叫适可而止？

    有没有搞错！黑！太黑了！比我们三大顶级宗门还黑！带头者呵呵一笑，“这件事，容我回去禀报宗主，若是条件允许，给你们白联盟一些资助也不是不可以。”

    “老夫已表明了态度，白联盟呢？”

    “白联盟也是如此，等我们盟主来了，本姑娘自会上报，盟主同意，立即给三大宗门提供高等丹药。”

    以对方的托辞，用在自己身上。

    两个字：高明！想在清幽身上占取便宜，难如登天。

    比扣出自己的屎往嘴里塞都难。

    这女人太聪慧了。

    “姑娘，你之前可不是这样说的。”

    “我说什么了吗？”

    清幽表示很无辜。

    “之前说，白联盟所有的事你都可以做主，区区丹药怎么又请示东方白了呢？”

    “说话前后矛盾，言不符实，让外人怎么瞧姑娘？”

    带头者讽刺道。

    “我一个小女子，他人怎么瞧都可以，我无所谓。”

    清幽无敌了。

    真的无敌了。

    该要面子的时候必须要，说丢的时候，没有任何执着和不舍。

    随意说呗，又不会掉块肉。

    事关白联盟利益，面子值几个钱。

    反正又不是丢盟主的。

    说谎话连篇也好，自吹自擂也罢。

    那又如何呢？

    “你……！！！”

    带头者被气到了，想说什么又不知道该说什么。

    “姑娘好手段。”

    “我没什么手段，诸位，我实在是累了，不便多陪。”

    清幽摆出一个请的姿势。

    三大顶级宗门的人脸不是脸，鼻子不是鼻子，样子要多难看就有多难看。

    冷哼一声，掉头就走。

    多说无益。

    这娘们才智无双，油盐不进，还说变卦就变卦，想有结果或者达成目的，几乎不可能了。

    不走待在此处做什么？

    来了这么久，连口水都没混上。

    简直岂有此理。

    动手？

    敢吗？

    虽然来的人不少，实力也够强劲，但与整个白联盟比起来，还是差了许多。

    唯有先撤，再想办法，让宗门去做决定。

    情况就是这么个情况，事情就是这么个事情。

    将白联盟的回复一五一十的汇报就可以了。

    怎么做就看宗主如何决定。

    如果打，毫不犹豫出征白联盟。

    若是任由发展，我们也认命。

    三大顶级宗门的人走了，清幽转身去找东方白，去把刚刚发生的一切告诉夫君。

    东方白一字不落的听完，随之抬头看向碧蓝苍穹。

    “呵呵，这群人想的真够美。”

    “夫君，我们要不要准备一下？”

    “当然，三大宗门诏安不成，谁也说不好他们接下来会有什么动作，防患于未然必不可少。”

    东方白点头认同。

    “我们具体怎么做？”

    清幽直白问道。

    “清幽，你心中应该有主意了不是吗？

    按你的想法搞吧。”

    “夫君，你就那么信任我？

    不问一下？”

    “对于你，本少完全可以放心，不管在能力，还是个个方面。”

    东方白得以肯定。

    清幽感动不已，要知道目前到了关键时刻，一步错，有可能全盘皆输。

    那么大的势力，土崩瓦解不是不可能。

    并非固若金汤。

    白联盟至今有许多漏洞，刚成立不久，哪有那么完善。

    再则，白联盟看似强大，实则外强中干，没有想象中的无懈可击。

    需要一定的时间来沉淀和梳理。

    三大顶级宗门联手，瓦解一个白联盟不成问题，难度不会太大。

    东方白问都不问一下，十成的信任，怎能不让人心起波澜？

    “夫君，诛天的用处又可以派上用场了。”

    虽然东方白交给她全权处理，可清幽还是会说出来。

    曾经是丹帝的属下，明白作为一个属下的职责。

    信任归信任，有些事情还是要汇报。

    “是啊，诛天可以让视线转移，让我们拥有更多的时间。”

    东方白不可否认。

    “夫君，妾身还想将白联盟的防御范围扩大，至少一倍以上，把几位顶级强者派出去。”

    “一旦有人侵犯，可以更好的给我们预警。”

    “可行！”

    东方白点点头。

    “还有一点，需要夫君定夺，我们的人员是否还要继续收？”

    “收！为什么不收？”

    东方白一语中的，“就因为三大顶级宗门看我们强大了？

    视我们为眼中钉肉中刺？”

    “他们越不安，我们越要招揽更多的修炼者。”

    “他们的忌惮不会因为我们停止壮大而减弱，相反，我们一旦停止了，他们或许就会张开血盆大口，露出獠牙。”

    “狠狠的咬上一口。”

    “只有不断的强大，才能更好的保护自己。”

    “我们还有一个目标，就是和三大顶级宗门平起平坐。”

    

