    这世上，不能妥协与人共享退让的东西有很多，牙刷，贴身衣物，还有男人。

    所以，如果高家卢家龙家真的要与黎汉中死干，那她和孟昔年也要做好准备。

    谁怕谁？

    再怎么样她都觉得自己这一世不会像前世那么惨。

    便是死，她也不是那么寂寞惨淡的孤伶伶一个人去死。

    “你是说龙家那个姑娘？”

    杨老道：“这姑娘我倒是不认识，但是你要说龙家，我自然知道。说起来......”

    他看了老伴一眼。

    杨大娘也有些孩子气地撇了撇嘴。

    姜筱顿时就觉得这其中有什么问题。

    果然，杨大娘接过了话，说道：“当年你大爷年轻的时候，龙家也有一个姑娘要嫁给他的，在我跟他已经快结婚的前一天还来找过我，说我配不上你大爷，又比他大了三岁，嫁给你大爷那是不要脸，让我放弃。龙家的姑娘，那可真是一个顶一个地傲气，厉害得很。”

    姜筱目瞪口呆。

    竟然还有这么一出啊。

    杨老笑了笑，拍了拍老伴的肩膀道：“那会儿我不就跟你解释了？人家都说，女大三，抱金砖，我觉得觉得挺好的。”

    杨大娘啐了一口。

    孟昔年正好出来，也听到了这一句，然后就见姜筱扫过来一眼。

    他的心里蓦地一跳。

    什么意思？

    “女大三抱金砖，那男大七呢？”他立即问道。

    “噗！”

    姜筱一时忍不住喷了。

    男大七哪有什么说法？

    杨老和杨大娘也是愣了一下，然后都忍不住哈哈大笑起来。

    “男大七啊，要爱护小娇妻。”杨老笑着说道。

    孟昔年看着姜筱，“这个当然没有问题。”

    “没有问题？那不知道是谁惹了那么多的蜜蜂，然后都丢给我赶了。”姜筱斜了他一眼。

    孟昔年顿时很无辜地说道：“那不是因为你说不让我跟她们说话吗？”

    “你要是把她们拎出去，我保证是不会生气的。”

    “那不行，我不会跟别的女人有任何身体上的碰触，你就是不生气，我也是不可能这么做的。”孟昔年一本正经。

    “哈哈哈。”杨老和杨大娘都大笑不已。

    那边，龙小彩下了楼便咬牙切齿收拾东西准备离开。

    陈大嫂和陈与军都回来了，看见她提着东西要走，陈与军把怒火收了收，深吸口气，对龙小彩说道：“小彩，你也别放在心上了，我给你介绍一个，保证不比孟团长差！”

    “你？”

    龙小彩有些轻蔑地瞟了他一眼。

    陈大嫂顿时就觉得她这眼神有点儿危险。该不会真的生了他们的气，准备把陈与军给安排到任务名单上了吧？

    她赶紧也说道：“小彩，老陈不是信口开河的，你知道魏局长吧？他家侄子，当海军的，叫什么名字来着？真的不比孟团长差！我也见过一面，长得可英俊了！我听说他的眼光那才叫一个高，所以一直都还没有对象，我看你跟他倒真是天设地造的一对！”

    “你是说，魏亦熙？”龙小彩愣了一下。

    “对对对，就是他。”陈大嫂赶紧点头。

    