    苏陌凉换上了黑袍，出了寂灭宗，便吃下了易容丹，直奔帝都。

    帝都内，消息最发达的地方，除了酒楼，妓院，就是这交易行。

    里面拍卖宝贝的，交易宝贝的都是些达官贵人，在帝都有一定地位和声望，所以他们手中的消息和宝贝是最为值钱的。

    正好上次宫右熠说帮她举办拍卖会，拍卖八阶兽核，算着日子，应该就是今天了。

    苏陌凉走到路上便是能看到大街上到处都贴着盛大拍卖会的消息。

    而路上的行人，也一边赶路一边议论纷纷。

    “快，快走，拍卖会马上开始了，听说这次君大师打到了几十颗八阶兽核当众拍卖，而且还是七皇子亲自代替举办，帝都还从未举办过这么盛大的拍卖会！”

    “是呀，光是几十颗八阶兽核足以轰动整个东炎大陆了，再加上七皇子的号召力，这次应该会吸引无数的达官贵人和宗派强者莅临，我光是想，也能猜到场面的宏大。”

    “快走吧，别耽误时间了，等会没位置了。”

    看着众人陆陆续续的朝交易行的方向涌去，苏陌凉不得不感叹，果然是人脉活络的七皇子，不过三天时间，这广告效果做得可真足，把所有人的胃口都掉了起来。

    她满意的点点头，走在人群后边，慢悠悠的来到了飞鸿交易行的门口。

    这时候，交易行人满为患，早已坐不下人，所以宣布禁止入内。

    苏陌凉被候在门口的小厮拦住去路，顿时皱紧了眉头：“让们七皇子出来！”

    这场拍卖会，她可是拍卖兽核的主人，结果反被拦在门口，搞什么鬼？

    再说了这次拍卖会的所有兽核还在她手里呢，她要是不进去，拍卖会拍卖什么？空气吗？

    站在门口接待人的小厮，见一个身着朴素，长相普通的女子，竟然要求见七皇子，当下就耸鼻冷嗤：“我呸，就凭还想见七皇子，滚滚滚，别在这里碍眼。”

    眼前这个女子长得又丑，面孔又生，小厮自认为自己常年混在飞鸿拍卖会，对帝都但凡有些身份和名望的人都非常熟悉，所以凭着这点自傲，他便没将苏陌凉放在眼里。

    可是，没想到今天却惹了一尊大佛。

    苏陌凉听到这里，眉头皱得更紧，一个抬臂擒住挡在自己跟前的手臂，狠狠一撇，痛得小厮尖叫起来。

    “啊——哪里来的死丫头，竟敢伤大爷，来人啊，有人当众闹事儿，给我打！”小厮被扭住手腕，痛得失去理智，都来不及想，一个瘦弱的黄毛丫头怎么会有那么大的力气，便是高声嚷起来。

    听那口气，他虽然是个小厮，但在交易行的地位也不算低，很快周围候着的打手全都一拥而上，将苏陌凉团团包围。

    看到这里，周围不少人都在劝。

    “哎呀，小姑娘，还是算了吧，这飞鸿交易行不是什么人都能进的，更何况，今天这样盛大的拍卖会全是些有名望的人，哪还有的位置。”

    “是呀，小姑娘，还是别硬来，一个人怎么可能是飞鸿交易行的对手！别自讨苦吃了，走吧！”

    看着这么多凶神恶煞的打手，围观的群众都为苏陌凉捏了把汗。

    “个死丫头，赶紧放开我，不然仔细的皮！”小厮骂骂咧咧的，听得苏陌凉来了火气，手下顿时没了轻重，猛地一撇，直接折断了小厮的手。

    只听一声惨叫冲破云霄，骇得众人打了个冷颤。

    这时候，打手们全都撸起袖子，扑了上来。

    苏陌凉如今好歹也是名中级将灵师了，面对这群小喽喽，凶悍的灵力轰然推出，直接震飞十几个打手。

    看到这里，众人都吃了一惊，没想到眼前这个瘦弱的小丫头，还有两把刷子，实力竟然在中级将灵师，也算不错的天赋了。

    痛得面色惨白的小厮看到这里，气急败坏的吼起来：“快！去通知七皇子！说外面有人闹事儿。”

    其中一个打手得令，立马从地上爬起来，冲进了交易行。

    看到这里，小厮才稍稍安心，咬牙切齿的嚷道：“死丫头，等着，七皇子一出来，就死定了！”

    苏陌凉唇畔一扬，冷笑：“好，我等着！”

    这时候，在交易行与黄家主和黄家主的女儿黄曼晞交谈得高兴的宫右熠忽然被身后跑来的打手惊动了。

    “殿下，殿下，快出去看看吧，外面有人闹事儿！”

    听到这话，宫右熠微微敛眉，满脸的笑容忽而凝固，“怎么回事！”

    打手嘴角还带着血迹，右手捂着被撞得有些狠的胸膛，气喘吁吁的指着门口，焦急控诉：“不知道哪里来的毛丫头，竟然说要见，三言不和，就出手打人，元朗的手臂都被她折断了！”

    一旁身穿鹅黄衣裙的娇俏少女，听到这话，弯的有如柳叶的细长眉毛猛地蹙起，碧澄圆大的黑眼珠，像是宝石般绽放出迷人的光芒，只是那张俏丽的瓜子脸上却浮动着不悦的戾气，樱桃般小巧红润的小嘴怒哼出声：“是谁，好大的胆子，竟敢砸我熠哥哥的场子！”

    “回黄小姐，奴才也不知道，只知道是个长相极为普通，穿着黑袍的黄毛丫头。”

    听到这儿，宫佑熠神情一禀，暗道一声不好。

    随后一把推开打手，朝着交易行大门跑去。

    黄曼晞见宫佑熠连个招呼都不打，便是跑了出去，明亮的黑眸闪过一丝疑虑，好看的眉头皱得更紧。

    她还从没见过宫佑熠如此失态过，不就是听到一个黄毛丫头吗，有必要这么紧张吗？

    想到这儿，黄曼晞本还高兴的心情一下子跌入谷底，美丽娇嫩的脸蛋瞬间爬满了怒意。

    “爹，看他，听着是个女的，瞧他着急的样。”黄曼晞转头冲着一旁的黄家主撒娇般嚷道。

    黄家主是个四五十岁的中年男子，身材高大，五官端正，算是一表人才，若是不看脸上的皱纹，还真以为是个三十岁的壮小伙儿。

    此时，他慈爱的拍了拍黄曼晞的肩膀，低笑着安慰道：“只是个闹事的黄毛丫头，看把吓的。要知道，是黄家最宝贝的女儿，宫佑熠要想爬上去，还得靠我们黄家呢，所以放心吧，肯定能成为太子妃的！”