    “让我去阻拦阚恒？并尝试斩杀他？”云洪明白火梧真神的想法。

    几大超级势力虽都在崮山大千界斗，但也都是有些规矩和底线的。

    例如，大能者轻易不对大能之下出手。

    又如，除非真的决心掀起一场大战，否则，仙神军队们轻易不会在大千界主界中大规模屠戮修仙者、凡俗！

    根本原因，就是双方都没把握灭掉对方。

    一方超级势力之根基，在于那些统领一方浩瀚大千界的道君。

    星宫在太煌界域的浩瀚星河各处战场，在‘崮山大千界’这种无主的大千界争霸战中，都占据着优势。

    但是。

    只要这三大超级势力的道君还活着，就注定灭不掉对方，所以才会保持克制。

    毕竟，太过疯狂的战争厮杀，除了令双方仙神大规模陨落，没太大好处。

    像这次崮山大千界掀起的战争，目的也不是灭掉天杀殿他们，仅是为上次云洪遭遇刺杀而报复！

    “我之前一人杀过去，天杀殿、九辰院他们都忍了，大能者并未直接出手。”云洪暗道：“如今，阚恒一人杀过来，所以火梧界神也不想扩大战争？”

    这种争夺中千界的战争，就交给彼此间的绝世天才去斗！

    这是双方高层的无形默契。

    “当然，云洪，你若不愿冒险参战，也就罢了。”火梧界神低沉道。

    这一幕，让古金真神、缪宽玄仙几人心中都暗惊。

    平日霸道惯了的尊主竟会如此好说话？

    实际上，若是万星域的普通天阶成员，火梧界神身为一方霸主，哪里会用这种商量口气？

    但云洪毕竟是竹天道君弟子。

    “尊主，那阚恒报复性屠戮，恐怕也是因我对祁丘世界等中千界屠戮而起。”云洪眼眸中隐隐有着战意：“因我而起，自当由我而终。”

    “我愿一战。”

    阚恒真君？

    按云洪所知情报，应该也能闯过战神楼第十层了，和这样的绝世妖孽生死搏杀？

    还未曾尝试过！

    “好。”火梧界神满意点头。

    他一挥手，旁边出现了一位衣袍古朴的古铜色皮肤大汉，散发出的气息隐隐还要压过古金真神一头。

    “燕巢神将。”古金真神、缪宽玄仙他们都微微一惊。

    “燕巢真神？”云洪同样看着这古铜色皮肤大汉，知道对方的身份。

    星宫七十二神将之一。

    论实力，完全不亚于悟耀真神。

    “云洪，就由燕巢真神带你瞬移杀过去，速度会更快一些。”火梧界神浑身火焰燃烧，声音如洪钟，回荡在大殿中。

    “是。”云洪道。

    “若你能抵挡住阚恒真君，奖励三万星币！若能斩杀，奖励三十万星币！”火梧界神再度开口。

    云洪眼前一亮。

    三万星币？三十万星币？

    不过，云洪亦知击败容易击杀难，身为天杀殿的绝世妖孽，这阚恒真君大概率有一些保命重宝。

    不过，总要试试。

    时间流逝，仅仅又过去两息。

    “云洪，我们走。”古铜色皮肤大汉‘燕巢真神’抓住云洪的肩膀，两人瞬间消失在大殿中。

    “杀过去了？”

    “要动手了？”古金玄仙、缪宽玄仙脸色都微变。

    哗~

    只见火梧界神朝虚空遥遥一点，顿时，殿中浮现出一巨大光幕，光幕中出现的场景，乃是一方广阔浩瀚的世界中。

    一记刀光从天而降！

    所显露出的，正是阚恒真君在中千界动手杀戮的场景。

    普通中千界，火梧界神没法直接探查。

    但对于这种星宫统领已久的中千界，还是能够直接观察到的。

    “现在，就看云洪的手段了。”火梧界神轻声道：“你们三个，也做好随时杀过去的准备。”

    “是！”

    “明白。”古金真神三人自然明白这一点。

    这种超级天才的对决，稍有不慎，就会引发大规模的仙神战争。

    ……

    而伴随燕巢真神和云洪撕裂时空离去，火梧界神的讯息，同样在一瞬传递至了‘崮山大千界’一处处区域。

    有的在九山神殿，有的则是一些神秘时空。

    收到的传讯的，自然都是大能者。

    “云洪已传送过去了？”

    “这阚恒，这真是够嚣张的，希望云洪能杀死他。”

    “难啊！这阚恒，至少也是战神楼第十层水准，估摸和云洪相当，击败有希望，击杀难！”这些星宫大能者互相传讯着。

    “且看看吧，大家做好准备，一旦天杀殿他们敢破坏规矩，就直接杀过去。”火梧界神的声音回荡在每位大能者耳畔。

    “明白。”

    呆在崮山大千界的众多星宫大能者，都默默关注着，尽皆做好了出手准备。

    他们不愿掀起界域战争，但不代表会害怕战争。

    ……

    “云洪，还有燕巢真神出现了。”

    “果然来了。”天杀殿、九辰院、太魔岛等势力的大能者，他们虽无法感应到整个大千界浩瀚时空。

    但是，若提前知晓楼秦真神和阚恒真君所在的中千界，还是能够感应探查到的。

    所以。

    当燕巢真神出现时，三大超级势力的大能者，也都纷纷探查到的。

    同时，他们也通过‘阚恒真君’，能够探查到中千界内部景象。

    ……

    明策中千界，世界隔膜外的广阔虚空中。

    哗~空间撕裂。

    一大一小两道身影出现在虚空中，正是燕巢真神和云洪。

    “嗯？”燕巢真神朝着远处虚空望去。

    “那是……楼秦真神？”云洪修炼宙光神眼后，也轻易也看到千万里外的场景后。

    因此。

    他一眼就洞察到千万里外，那一尊丝毫不遮掩自身气息的血色衣袍男子。

    正是天杀殿中颇具威名的一位绝顶真神。

    星宫对其他势力，自然也会收集大量讯息。

    因此，以云洪如今的权限，对星宫内的玄仙真神，以及太煌界域其他超级势力的一些名气较大的玄仙真神，都有一定了解。

    除非对方故意隐藏气息、变幻身形，否则，云洪都能够一眼认出来。

    “不必担心，有我在，去吧。”燕巢真神低沉道。

    “嗯。”云洪微微点头，没有理会那楼秦真神，一步迈出，瞬间融入空间，进入了百万里外的明策中千界。

    ……

    世界内部。

    “轰隆隆~”一片天崩地裂的景象。

    巍峨万丈的白袍巨人手持一柄战刀，刀光所及，便是一道接一道长达万里的空间裂缝。

    宫殿倒塌，阵基被毁。

    明策世界的六位天仙天神，即使受到传讯，也晚了一步，六位仙神仅仅逃走了两位。

    剩下的四位仙神，已被斩三位。

    “逃！”

    “我要活着，活下去！”明策天神心中悲愤，竭力挥动战锤，他一脚踩踏下就令山川崩毁。

    竭力挣扎着。

    “明策，陨落吧！”阚恒真君神情冷漠，一刀袭来空间破碎，威能大的不可思议！

    “不！”

    “我要活下去，我还要复仇。”明策天神眼眸通红，想到刚才身死的三位天仙同伴，心如刀割。

    作为出自同一家乡世界的仙神，他们的感情自然极好，今日却接连陨落了三位。

    作为一位天神圆满存在，明策天神的神体强大，实力亦是不凡。

    但对方的刀，实在太快太可怕，根本抵挡不住。

    “死！”阚恒真君冷漠望着明策天神的挣扎。

    这样的天神他斩杀也有数位了。

    在他看来，如果不是明策天神有阵法和世界之力加持，早就陨落。

    但再挣扎下去，也只是徒劳，难逃一死！

    忽然。

    “阚恒，云洪杀进来了，准备迎战，务必小心！”楼秦真神的声音在阚恒真君脑海中响起。

    “嗯？”阚恒真君眼神微眯。

    几乎是同时。

    哗！

    原本就震荡不休的无数空间碎片，一缕剑光携带着无比可怕威能，宛若自天外降临，轰然斩向了那巍峨万丈的白袍身影。

    “这剑？”阚恒真君瞳孔微惊。

    剑光乍现，令他有一种不真实感，诡异莫测，头皮隐隐发麻。

    但是，他却不由舔了舔嘴唇，原本满是冷漠的眼眸掠过一丝兴奋和疯狂。

    “杀！”

    轰隆~空间炸裂，原本斩向明策天神的厚重战刀猛然一转，神力汹涌灌注其中，斩向了虚空。

    “哗啦~”战刀威能滔天，宛若要撕裂苍穹，所及之处空间尽皆破碎，最后和那重重刺杀的剑光碰撞到了一起。

    “嘭~”刀剑碰撞，可怕余波冲击四面八方。

    碰撞中心的空间、山川大地、尽皆湮灭，无数空间碎片瞬间化为了最基础的粒子，形成空间乱流。

    阚恒真君站在原地，一步未退。

    而那重重空间乱流中，同样走出了一道巍峨万丈，手中握着一柄颇为梦幻近乎透明战剑的身影。

    “又是一位世界境？”明策天神瞪大眼睛。

    “是云洪救了你，速逃，别给他这一战带来负担。”一道冷漠声音在他耳畔响起。

    “云洪？那是传说中的那位绝世天才？难怪能挡住这个可怕世界境，但他怎么会这么快来？”明策天神自然听说过云洪的名字，脑海中瞬间浮现出诸多念头。

    不过。

    明策天神此刻也顾不得太多，知道以自身实力留在原地也无用！

    “嗖！”明策天神迅速逃窜。

    顿时。

    这方已满目疮痍的世界中心，只剩下两位无比可怕的世界境天才！

    “你就是云洪？”阚恒真君手持战刀，盯着来者。

    “阚恒？”云洪同样警惕望着对方。

    能轻易挡住自己一剑，虽非自己全力爆发，去也足以说明实力了。

    难怪能和未曾突破前的羽鸿真君齐名。

    “真没想到，你竟真敢来。”阚恒真君冷漠道：“就不怕死在我手上？”

    “不怕。”云洪微微摇头，声音陡然一变：“因为，该死的，是你！”

    伴随着声音响起。

    云洪的双眸已变得璀璨，一股无形的神魂波动已然侵袭向阚恒真君！

    《星辰雾海》‘幻雾篇’第七重——一念心生，百魔难休！

    ——

    ps：第一更，求订阅！求月票！

