    

    那些死去的黑狼，身上的血液不断朝那人身上汇聚过去。

    张航感受着血腥的气息，只觉得畅快无比。

    身体不由自主的跟着血色人影朝前走去。

    击杀了不知多少黑狼之后，眼前出现了几只化形成人的妖修。

    虽然看不清相貌，不过张航只觉得这几人便是墨峰等人。

    墨峰几人跪伏地上，祈求血影饶恕。

    只见血影头颅微微一转。

    只觉得血影回头看着自己微微一笑，而后手中亮出了几颗血色石子。

    眼见的石子就要朝墨峰等人飞去。

    张航心中愤怒在也忍耐不住，口中大喝一声，亮出噬魂和炽灵，朝着血影杀去。

    只见那血影没有丝毫躲闪，只是咧嘴一笑。

    张航大惊，手中刀剑急忙一转，想要避开血影。

    不过还是慢了半步。

    炽灵避开了身体，噬魂则是在血影身上轻轻划了一刀。

    那血影腰间顿时出现了一道一寸深的伤口。

    可那血影却依旧只是对着张航咧嘴一笑。

    倒是张航觉得腰间疼痛难忍。低头一看，腰间不断有血渗出。

    张航摇头一笑，而后将刀剑收起。

    血影随即溃散。

    张航轻呼一口，接着便朝狼山山顶飞去。

    可正要飞出之时，却见眼前一变。

    只见坐下骚猪正在朝着十多人狂奔而去。

    接着十几人全部被骚猪撞死。

    骚猪脚下不停，一路狂奔。

    短短半日时间，几百人全部被骚猪撞死，他们身上的血气全部进入骚猪体内。

    接着便来到了单家。

    “卖完了东西，回去给小宝买个糖葫芦。”

    “爹爹真好.....”

    “哈哈哈......”

    “抓住那个流氓........”

    ............

    单家城池内所有人的悲欢离合全都传入张航耳中。

    正在张航思索之际，野猪直接朝一个手拿冰糖葫芦的孩童撞了过去。

    张航大惊，可话还没说出口，那孩童便被野猪撞飞。

    接着全城的人都围了过来，指着张航和坐下骚猪不断指责。

    骚猪怒吼一声，直接撞了过去。

    眨眼之间，上千人丧生。

    张航看着眼前，想要阻止骚猪，也骚猪力大无穷，任凭张航如何，都无法将其拦下。

    张航只能眼睁睁的看着无辜平民惨死骚猪之手。

    “身为玄修，纵容坐骑危祸凡人，你死不足惜！”

    张航抬头看去，正是单家的人站立虚空，指着张航说道。

    “我没有，我不故意的......”张航急忙解释道。

    “你自戕吧！”

    说着一个将一把刀扔了在了张航面前。

    此刻张航本就心神愧疚，看着眼前长刀。张航轻呼一口，伸手便要拿起。

    可长刀刚一道手中，张航猛然惊醒，是噬魂！

    张航心中大怒，手握噬魂，跃身飞起，挥手之间便将单家所来之人全部斩杀。

    接着眼前画面不断变化。出现了一座座张航劫掠过的城池。

    经过了几十座城池之后，此刻的张航已经彻底不在为外物动摇了。

    任凭眼前如何，张航都是站在原地看着，心中没有了愤怒和愧疚。

    突然眼前一变，水川和木楠两人站在张航身前。

    小白则是爬在张航怀里呼呼大睡。

    小白的惊魂铃则是掉在张航脚下。

    “张兄，你没事吧？”木楠见张航睁开眼了，急忙问道。

    “没事。你们从北极海回来了？”张航微微一笑问道。

    “真的是太大了，我若是能将这海全部炼化炼化为本源水。那我挥手便可将天运宗那帮杂碎拍为飞灰！”水川高兴的说道。

    张航一笑，拿出了传音符。

    传音符放出了江雪发来的几百条传音。

    张航看了一眼，便收起传音符。

    “我们出来多少时日了？”

    “快半年了吧。”水川说道。

    “走吧，我们回去吧。”

    水川和木楠二人点点头，张航心神一动，将他们和小白一起收入乾坤卷轴中。

    而后搬起之前坐着的大石头，放在惊魂铃上。

    接着便朝宗门飞去。

    放眼望去，稀稀拉拉的妖修。张航叹息了一声。还是尽早突破修为才是正事。

    只要有实力与三宗对抗。他们自然不敢在来敲诈。

    到时，宗门自然也就建立起来了。

    正在思考之际，张航便到了地下魔宫门口。

    这时墨峰从魔宫门口走了出来。

    “门主，有两位女子找你。他们来宗门已经半月有余了。说无论如何也要见你。”墨峰说道。

    “告诉他们我去极寒之地了。要过上几百年之后才能回来。”张航叹了口气。说着便朝地下魔宫走去。

    墨峰点点头，转身朝万妖宫飞去。

    过了一个多小时之后，墨峰再次来到地下魔宫。

    “门主，那女子说，你若在不出现，他便将你的事告诉滴血宗。”墨峰说道。

    张航咬了咬牙，：“你安心修炼，我去去就来。”

    说吧大步迈步地宫，而后直朝万妖宫飞去。

    万妖宫是接待各个宗门往来之人的。

    张航刚一道了万妖宫门口，便听到了江雪和罗芙两人正在嬉戏。

    张航挥手让门口守卫退下。

    而后冷着脸走了进去。

    “两位找我何事？”

    “你摆个臭脸给谁看呢！”罗芙见到张航后，顿时收起了笑脸。

    “就是，快，笑一个。”江雪紧跟着说道。

    只见张航微微一笑：“好了，人也见了，笑也笑了。两位从哪来便回哪去吧。免得被人抓了。”

    “一点都不知趣，真没意思。”江雪娇嗲道。

    “喏，这里是七千万魔石，外加四十个乾坤御兽袋。”说着江雪从乾坤袋中拿出了七千魔石和御兽袋。

    “剩下的一千万魔石就当是对我们远道而来的补偿吧。”江雪接着说道。

    张航看着眼前魔石和御兽袋，心里有些后悔。

    刚才装的太过了。如今若是直接收了，显得自己很没骨气了。

    “怎么了？是不是被我们的手笔震惊了？”江雪笑着说道。

    说着江雪便见魔石和御兽袋放在了一旁。

    两人又聊了几句之后，张航便叫人来送二人到自己的洞府内歇息。

    手下人会意，马上吩咐下去。

    接着带着江雪二人慢步朝张航洞府走去。同时安排人尽快布置洞府。

    手下那人倒是能说会道。一路上不时将一些趣事。

    三人虽说走了半日时间，不过也没冷场。

    江雪二人走后，张航马上将墨成和骚猪招来。

    将七千万魔石全部交给墨成。

    接着告诉骚猪，这次要四千只海妖。随时可以从赏公堂兑换魔石。

    骚猪进入万妖殿，自然也看到了堆积如同小山一般的魔石。

    当时拿起四十个御兽袋便兴冲冲的跑了出去。

    骚猪一路上大呼小叫，转眼之间半个宗门都知道了兑换魔石之事。

    之前猎杀海妖的妖修率先去兑换了之后，发现确实能兑换。

    接着便兴冲冲的回到了北极海滩之上。

    骚猪更是带着五十多名妾室一起出动。

    加上宗门其他人，只要不是要紧岗位无法走开，全部都到北极海捕捉海妖了。

    张航心里也松了口气。有了这笔魔石，宗门便能再次运作起来了。

    张航让木楠去自己洞府找江雪罗芙，自己则是一头钻进了地下魔宫。

    经过了半年多时间，骚猪终于来到地下魔宫，告诉张航四千只海妖已经全部捕捉到了。

    张航点点头，收起御兽袋后，拿出传音符给江雪发了一道传音之后，接着便朝自己洞府飞去。

    刚到洞府门前，便听到三女正在嬉戏。

    “两位久等了。”张航进入洞府后，抬手行礼。

    “张兄，真是没看出来呀，你这洞府布置的倒是很.......啊，是吧。”江雪看着张航笑着说道。

    张航放眼一看，顿时脸都黑下来了。

    “想必是手下人误会了我的意思。不过也正适合你和罗仙子不是。”张航狡黠一笑。

    “我们可没有你想的那样。”江雪白了张航一眼。

    “好了，你们也等了半年了。这里是四千只海妖。你们看一下。”张航说着从卷轴内拿出了四十个御兽袋。

    这话一出，顿时江雪和罗芙两人便正色了起来。

    挨个检查了御兽袋之后。两人确认无误。

    “张兄，如今我们身上也只有五千万魔石。”江雪有些尴尬的说道。

    张航点点头：“好，那就先付五千万。剩下的下次付。”

    这话一出，顿时二人欣喜。

    不管是御兽袋还是乾坤袋，只有是空的时候才能装入乾坤袋中。

    所以装有海妖的四十个乾坤袋也只能自己拿着了。

    张航将魔石交给赏公堂之后，便将乾坤袋收入乾坤卷轴之中。

    而后送两人离开。

    只见两人出了宗门之后，直接朝北飞去。

    穿过了北极海，到了极寒之地之后，便朝东飞去。

    两个月之后终于在一座冰山前停了下来。

    只见罗芙朝着冰山打出一道魔气。

    接着一道人影侨务深吸的出现在了三人身前。

    张航急忙后退。

    小心的放出神识查看眼前之人。

    这人看起来只有四十多岁。眉宇之间霸气十足。

    张航神识刚一道了这人身前，接着便消失的无踪无影了。

    “发什么呆呢，快点把东西拿来呀！”罗芙看着张航说道。

    这时张航才醒过神来，急忙将四十个御兽袋拿了出来，递给江雪罗芙。        

