    <!--go-->    “侯警司！”

    钟文泽斜眼看向侯警司，冷声说到：“还有什么需要迷惑需要我帮你解答的么？”

    “我这个人，向来都喜欢乐善好施、传业解惑，谁让咱们两个负责一个案子呢。”

    “再有什么不懂的，尽管问我。”

    “哼！”

    侯警司咬了咬牙，一甩右手转身出去了。

    可恶。

    还真让他给装到了。

    从现场留下的弹孔来看，为求一击毙命，只有连击高手才会下意识的打出点射，造成了弹孔交叠的情况。

    这是习惯性的操作手法。

    更是高手的象征。

    把港岛的射击高手全部找过来，钟文泽的这一举措还真是一点都没错。

    也只有这样最快速最高效。

    ····

    五分钟后。

    前台小姐李丽被带到了事发酒店的房间。

    尽管房间里刘天、Max的尸体在现场调查科调查取证完毕以后已经拖走了。

    但空气里还弥漫着一股子血腥味，地上的血迹也还残留在地面，有些触目惊心。

    “我告诉你们！”

    李丽叼着细支的女士香烟，一进房间后就情绪激动的对警员大吼大叫：

    “我跟这件事情一点关系都没有，你们不要甩黑锅给我！”

    房间里血腥的场面仿佛小儿科，对她并没有造成任何的影响，直接就免疫了。

    “李小姐。”

    钟文泽出现在了李丽的身后。

    “干什么！”

    李丽闻言转身，再看到钟文泽以后，整个人愣了一下。

    好家伙。

    还是熟人。

    李丽正是王波的前女友，自从王波消失以后，钟文泽也很久没有再见过这个女人了。

    没想到在这里遇到了。

    “是你？！”

    李丽在惊讶了几秒钟以后，轻哼一声：“哟，没想到啊，以前混社会的烂仔，现在摇身一变成差佬了。”

    她的攻击性很强，指着钟文泽说话声音也大：“我告诉你，你不要想着公报私仇，在这件事情上给王波出气。”

    “例行调查而已。”

    钟文泽却压根不带正眼看她的，直接进入主题：“刘天、Max死之前，你进过房间，而且跟他们发生了关系，对吧？”

    “是，怎么？！”

    李丽理直气壮的看着钟文泽：“他们看老娘长得漂亮，就强行把我扑倒了，我有什么办法。”

    “我还没有告他们两个强健呢！”

    李丽自然不会承认双方有着金钱交易，那无疑就是承认自己在卖了。

    反正人已经死了，她说什么就是什么了。

    不过。

    钟文泽并不在乎她说的这些：“我问你，你跟刘天、Max接触的时候，有没有听到一些与你无关的话题。”

    “比如说一点其他的话题？他们来这里的目的？”

    “话题？线索？”

    李丽听到这里，用力的吸了口细支的女士香烟，露出得意的表情来：“不好意思啊，我什么都不知道。”

    “我什么也没有听到。”

    这姿态，典型的就是要跟钟文泽唱反调了。

    你在查案子需要线索是不是？

    我就什么都不说。

    你能拿我怎么样？

    她一副滚刀肉的表情看着钟文泽。

    “她刚才说。”

    钟文泽眉头一挑，扭头看着身边站着的阿祖：“她说刘天、Max两人把她给强健了，对吧？”

    “是的！”

    阿祖立刻附和：“我听得清清楚楚。”

    “来人，把李丽带回警署调查！”

    钟文泽大手一挥，直接做出部署：“她是唯一一个进入这个房间的。”

    “李丽因为在房间里被刘天、Max强健了，所以她心生仇恨，掏出枪械来把两人打死泄愤。”

    “对！”

    阿祖当即拍板，再度符合着：“很有这种可能！”

    立刻。

    后面有两个警员就走了上来要扣押李丽。

    李丽原本还是一副滚刀肉的姿态，见钟文泽如此一说，直接就慌了：

    “你他妈的污蔑我！”

    李丽大声的叫喊了起来，但钟文泽根本不吃她那一套，还真的要把人往楼下带。

    李丽绷不住了。

    她以前不单单只是把王波当自动提款机，而且还给王波戴上了一个呼伦贝尔大草原。

    钟文泽跟王波关系这么好，他这是摆明的趁着这个机会公报私仇啊！

    进了警署。

    谁知道钟文泽会怎么操作啊，弄不好还真的直接把自己当凶手拿捏了。

    这种颠倒黑白的事情，以前可是大有存在呢。

    “我说，我说！”

    李丽立刻软了下来，用力一推警员，跑到钟文泽的面前：“我说，我什么都说。”

    “呵，犯罪证据明显，还想狡辩？”

    钟文泽冷冷的抬了抬眼皮子，大手一挥再度说到：“带走！”

    有些人就是贱。

    总是要死鸭子嘴硬放上两句嘴炮然后再乖乖求饶。

    “真的不是我，真的不是我啊！”

    李丽这下彻底慌乱了，在警员的拖拉下，一边挣扎一边大声的说到：

    “我带他们进入套房。然后他们给我钱让我跟他们深入交流，就这么简单。”

    “还想狡辩？”

    钟文泽嘴角上挑，轻松拿捏：“这不是我想听的。”

    “还有还有！”

    李丽脑海里快速的回忆起刚才进入房间里的细节来：

    “我们完事以后，我好像听到刘天说什么“现在这样多爽，有钱花有女人玩，以前为什么要跟着他做事追求什么刺激”“他真是个扑街，现在还要继续玩下去，不要命的痴线”等等之类的。”

    她现在也不管什么真假了，半真半带编的说了一通。

    钟文泽听到这里，捕捉到了这个信息以后，便没有继续听下去的兴趣了。

    再做了一些询问以后，李丽也没有再提供什么有意义的信息后，钟文泽就让她离开了。

    根据她的描述，钟文泽心里有了个大概：刘天、Max两人确实是在承受到外界的压力以后，选择收手。

    于是。

    他们两个人便相约来到这里，大抵就是找律师操作一下之类的了，但是有人却对他们下了死手。

    “灭口！”

    钟文泽自己能猜到的可能性就是这个，初步的怀疑对象就是还没有出现的火爆了。

    刘天、Max两人要出局不继续往下玩了。

    火爆害怕他们两人暴露自己的事情，或者说害怕他们自首把自己供出来了，所以选择灭口。

    接着。

    钟文泽又查看了酒店里的闭路电视。

    这个年代的监控不如后世，酒店里仅有的四个画面，只有一个画面有拍到可疑人物。

    可疑人物戴着鸭舌帽跟口罩，从画面的最角落里的一闪而过，隐约能看清楚体型。

    钟文泽来到室外，伸手点了跟香烟，吞云吐雾。

    “滋...”

    烟草燃烧的声音响起。

    他看着前方的眉头微皱，整个人如同入定了一般，指尖夹着的香烟烟雾顺着烟头缓缓向上。

    事情比他想象中的又要复杂了很多。

    火爆作为怀疑对象。

    但是他到现在都没有再露面，相信后面的短时间里，他也不会再露面了。

    他只要这样躲着，自己根本没办法找到，得再度更改预定的思路了。

    刘天、Max两人的死，还是超乎了他的预期。

    “泽哥！”

    阿祖从酒店里走了出来，伸手从钟文泽的牛津纺白衬衣上口袋掏出里面的万宝路香烟给自己点上：

    “现场的弹孔痕迹技术科的人已经检查过了，只能判断是7.62mm口径的枪，但是目前来说，还没有给出具体的型号定论。”

    “大黑星！”

    钟文泽一语道破：“就是黑星，改装了膛线跟更换了弹簧压力，击发更快。”

    “嗯？”

    阿泽不由扭头看向钟文泽：“你怎么知道？你不是分析现场的情况，他们两个扑街几乎是被一前一后秒杀的么。”

    “他们身上有总共有四个连击，八发子弹，大黑星可是只有七发子弹。”

    “如果更换弹夹的话，无法达到秒杀的效果。”

    “衰佬！”

    钟文泽翻了个大大的白眼：“亏你还是个改枪高手呢，还好我没有找你改枪。”

    “喂。”

    阿祖顿时不服气了，看着钟文泽辩解道：“你可以怀疑我，但是不能怀疑我的改枪技术。”

    “黑星只能压弹七发子弹。”

    钟文泽没好气的解释到：“提前上膛一颗不就行了？7+1，这么简单的道理你都没想明白？”

    “7+1多危险呐？”

    阿祖试图给自己辩解：“既然枪手也是个Double Tap高手，为什么不直接用气枪？”

    “二十二发子弹，简单省事。”

    “黑星，市面上能够轻松搞到，在随便改改就能达到自己的需求，差人要想查枪也没有那么容易查到。”

    钟文泽嘬了口香烟，语速快速的说到：“用气枪，不是指名道姓的告诉差人，你可以直接把排查对象缩小到IPSC俱乐部？！”

    枪手在开枪的时候习惯性的打出了连击。

    为了掩盖这一事实，他特地收走了弹壳取走了弹头，还特地把枪伤伤口给破坏了。

    但是却是忽略了玻璃立墙上的两个弹孔。

    这是非常致命的一个暴露点。

    “办案的时候一定要放空自己，要有自己的思维，学会结合拥有的线索去思考，而不是跟着现场的线索走。”

    钟文泽倒不介意在这件事情上多指点阿祖一下：

    “多换位思考一下，想想如果你是枪手你会怎么做，再利用线索做出自己的判断。”

    “啊...”

    阿祖若有所思的点了点头。

    钟文泽把手里抽到一半的香烟掐灭，理了理衬衣衣领子，看着从酒店里出来的侯警司：

    “行了，阿杰他那边应该差不多了，去看看这些连击高手吧。”

    眼下。

    火爆肯定是不可能会再出现了。

    案子的唯一突破点就是排查出枪手，枪手暴露了，一切也就好办多了。

    因为案子发生在元朗区。

    所以。

    钟文泽与侯警司两人共同调查这个案子的办事点就设立在了元朗警署。

    “你自己没车？”

    侯警司跟负责开车的伙计刚刚上车，钟文泽带着阿祖就跟了上来，拉开车门直接往里面钻，翻了个白眼不悦道：

    “你们西贡警署就这么垃？一台车子都不给你们配？”

    “图个方便。”

    钟文泽伸手用力把车门拉上，毫不在意侯警司的白眼：

    “这是侯警司的地盘，我们又不熟哪敢造次啊，肯定只能跟在侯警司后面混一混了。”

    “我可不敢当！”

    侯警司没好气的回了一句，便不再说话。

    一路无话。

    车子来到元朗警署。

    几个单独的审讯室里，已经正在问话进行中了。

    因为这些人只是配合调查，自然也是烟茶给他们招待上了。

    “阿杰。”

    钟文泽走到正盯着闭路电视看的宋子杰身后，拍了他一下：“进展的如何？”

    “泽哥。”

    宋子杰摇了摇头，无奈摊手：“目前来说，还没有任何有用的线索。”

    “嗯。”

    钟文泽点头应了一声，目光落在画面上，一一打量着审讯室里的几个人。

    被叫来的人总共有九个。

    这几个人都是来自港岛目前IPSC记录在册的十秒连击高手，来自不同的俱乐部。

    其实。

    严格来说。

    总共人数有十一个的。

    钟文泽、阿祖两人也算，但是两人的身份与事发时人就在西贡警署，自然无需例行询问。

    九人中。

    有两个是来自西贡远野IPSC俱乐部，分别是彭亦行（Rick）与侯警司的前下属阿金。

    一个小时后。

    询问结束。

    每个审讯室负责询问的人拿着记录好的卷宗出来。

    侯警司的下属阿梁走了上去，把卷宗全部收了过来，而后全部递交给了侯警司。

    宋子杰有些不爽，嘟囔到：“一个人看九份，看的过来么？”

    “让他们先看。”

    钟文泽一脸的不在乎，伸手揽住宋子杰，默默等待。

    侯警司快速的看完了卷宗以后，继而看向了RICK坐着的那间审讯室画面。

    也不跟钟文泽分享数据。

    “拿来吧你！”

    阿祖可受不了他那个嘴脸，直接伸手把卷宗给夺了过来，递交给钟文泽：“泽哥。”

    第一张就是RICK的询问记录。

    钟文泽一目十行的看了下来，跟着也看向RICK坐着的审讯室画面。

    记录上。

    九个人里面。

    八个人都具体的说明了自己案发当时在干什么干什么，还把自己的人证拉了出来。

    唯独RICK这里。

    记录上很简单。

    “案发时刻：在家。”

    “可有人证。”

    “一个人在家。”<!--over-->

