    

    
风沁雅再次被送到了地下仓库，无论她怎么哀求，迎接她的只有黑暗。

    
距离下个月的10号还有一段时间，为了防止沐舒羽听见什么风声而躲避起来，陆卿寒这一段时间买了不少新闻头条，假意跟风沁雅关系和谐。

    
让沐舒羽以为一切都正常发展。

    
又买了媒体人爆料。

    
“风沁雅以为腿疾发作，所以婚后深居简出很少露面，陆卿寒每天多次回家看望。”

    
实则这些都是假的，都是陆卿寒为了防止打草惊蛇。

    
而温惜远在K市拍戏，即使她在自己的世界里面已经屏蔽了陆卿寒，但是关于他的消息八卦新闻还是充斥在她的生活中。

    
想要完全剔除是不可能的。

    
她看着网络上关于陆卿寒跟风沁雅恩爱的片段，手指骨节紧紧崩住。

    
但是与此同时，她在冷静下来之后，也察觉到一丝的怪异。

    
陆卿寒，就算是娶风沁雅，但是也不至于……高调秀恩爱。

    
她跟陆卿寒相识五年了，这个男人是什么性格，她还是清楚的。

    
她就算是在牢狱中两年，这个男人的变化也不会这么大。

    
但是其中的隐情，她已经不想知道了。

    
当他选择娶风沁雅的那一刻，她跟他，就已经是路人了。

    
即使这些八卦消息充斥于世界中，温惜也努力的调整自己。

    
她对安雯说道，“帮我把这个月跟下个月的活动通稿，只要是在K市的都接了。”

    
“这样你会不会太累了。”但是安雯也知道，只有累的时候，才不会胡思乱想。

    
一直到了10号这天。

    
风沁雅的手机响了起来。

    
铃声有些急促。

    
是一则陌生的境外来电。

    
风沁雅被带到了客厅里面，她跌坐在地上，颤抖的拿起来自己的手机。女人吞了一下口水，眼底带着恐惧的看了一眼陆卿寒，男人看着她，“接电话，该说什么该问什么，你应该知道。这一次如果问不出来景心的下落，等待你的，就是生不如死的生活。”

    
确实，被关在地下仓库的这一段时间，她连死的资格都没有。

    
她接通了电话，开了免提。

    
里面，传来了沐舒羽的声音，“我打了十几秒你才接，是你那边出了什么事情吗？”

    
“没有啊，我很好，就是，我最近身体不舒服，睡了一会儿。”

    
“你现在方便接电话吗？我有个事情要跟你说。”

    
“有啊，你说就好，我周围没有人。”

    
“我需要一笔钱，你今天给我的账户汇款2000万，我有急用。”

    
“你出什么事情了吗？怎么突然要钱，你跟那个小……”风沁雅瞳仁闪烁了一下，“小贱种没事吧，你们现在在哪里，位置安全吗？”

    
“赵明诚出事了，我得帮他，要不然我以后的日子也不好过。”

    
“是不是他老婆来找你了，我就说你跟在那个男人身边不安全，不如你回北城吧，最危险的地方也是最安全的地方，北城这边，陆卿寒已经翻遍了，他是不会怀疑你带着那个小贱种躲在这里的。”

    
那端沐舒羽淡淡一笑，“你以为我想不到这一点吗？我已经到北城一个月了，你的婚礼，我还去参加了。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->