    第160章 新的计划

    “老婆孩子？”帘子那头的队长淡淡说道：“你就没有老婆孩子了。”

    “根据我的调查。”

    “在一次摆渡人的行动中，你老婆孩子被卷了进去。”

    “连命魂都被抹杀了，投胎的机会都没有。”

    “你上哪儿找你的老婆孩子去？”

    听闻此言的林长海顿时瞳孔一聚。

    “摆渡人？是苏城摆渡人吗！”

    “嗯。”

    林长海咬牙切齿道：“可我不是他们的对手！”

    “那个摆渡人有一把枪很厉害。”

    “随随便便的一枪，都不是我能接下的。”

    “哒”的一声。

    帘子内的队长打了个响指。

    “这正是我想要进行的最新计划。”

    “我打算研究一下，燧发枪的原理。”

    “如果能够复制出来，将对我们的工作起到很大的帮助。”

    可以设想一下。

    面对那些妖怪时，不用费尽心机的通过战斗来打赢。

    只需一枪就能搞定。

    不香吗？

    队长之所以企图炼化七星兽。

    正是想要不费吹灰之力的猎杀其他妖族。

    有了这个燧发枪。

    还他娘要什么七星兽啊！

    “可我打不过他们怎么搞？”林长海无奈道。

    他和冯一洵等人打过交道。

    都不是什么好人，而且手段极其暴力。

    自己那无辜的老婆孩子，就这样惨死在他们的手上。

    却没人给个公道出来！

    可这又有什么办法呢？

    他们是摆渡人，完全可以说是“你老婆孩子看到了阴兵过境，把他们杀了也是合理的。”

    根本无解。

    唯一的办法，就是靠自己，为老婆孩子报仇雪恨！

    “我曾设想过。”

    “摆渡人的枪，子弹是不是利用了符咒这些东西。”

    “但又认为太对。”

    “因为他们的子弹，可以穿过肉身，直接击打到命魂。”

    “那么元素应该只有一个——电。”

    “所以，只要我再度将你的肉身进行加强。”

    “燧发枪应该就无法伤害到你了。”

    “现在，进来吧。”

    “他们速度很快，或许马上就要到了。”

    “好！”林长海重重的点了点头。

    以后的日子怎么过，他不去考虑。

    眼下只有一件事。

    那就是替妻儿报仇！

    林长海走过去，掀开了帘子。

    队长穿着一身白大褂，戴着口罩。

    看不清面貌。

    身边有一个手术床，自己大大咧咧的躺了上去。

    他也知道这队长不是好人。

    但和杀了自己妻儿的摆渡人比起来。

    这并不算什么。

    林长海的疼痛神经早就被摘除了。

    所以连麻醉都不需要，就可以直接进行手术。

    白大褂切开了他的手腕动脉。

    在伤口愈合之前，打入了一管子乳白色的液体进去。

    “队长，这是什么？”

    “橡胶树精的橡胶液，配合上诛妖门秘术。”

    “可以令你们二者融合的恰到好处。”

    ……

    崔龙山。

    邢凯将车子停在了山脚下。

    在来这里之前。

    冯一洵先让邢凯先去了趟南麻街，把玉面飞龙也带上了。

    “老板，你说他们有这么蠢吗？这里不都被我们发现了吗？还敢来？”邢凯问道。

    “可能是他们猜到了你的想法，所以才敢来的吧。”冯一洵淡淡说道。

    ：“哇偶，又能看到玉面飞龙大显神威了！”

    ：“拉倒吧，我就没看他动过手。”

    ：“第一次是在南麻街扮猪吃虎，打了几百个僵尸，看着并不过瘾。”

    ：“第二次是在主播的厂里，连手都没动，就说了几句话，就把人吓跑了。”

    ：“看着吧，今晚肯定没有这么简单的。”

    ：“期待大场面！”

    (本章完)

