    梅梦珍是大早上的时间回的剧组，回到剧组后造型都还没来的及做就接到了临时发出的最新通告。

    她仅剩的6场戏因为赶进度直接两天拍完杀青，她是有些紧张的，能提早杀青是好事儿，剩下的时间她还能自由安排，但，她的演技一天三场戏能撑的下来吗？

    梅梦珍带着疑惑, 想等造型做完了再去跟安方聊一下，谁知她还没去找安方，安方倒自己先过来找她了。

    看着在一旁做造型的梅梦珍，安方道：“珍珍啊，这两天的戏份安排的有些紧了，又是白天又是夜戏的, 可我们这边也没办法，之前咱们在这儿耽误太长时间了，只能加紧将这边的场地拍完，按照规定的时间从这边撤到另一个景去，你的戏份只在这处景，所以只能把你的戏份压一压了。”

    梅梦珍道：“这个倒还好，反正也就两天，可我就有些担心，我也没学过表演，一天三场戏拍下来我能行吗？这后面的几场戏也不像开始那两场好拍，我就有些担心……。”

    对于这点，安方反倒比梅梦珍本人更放心，“你学习能力不错，我问过之前教你的表演老师了，要是不行我也不能这样安排，总之拍摄和之前一样，老师会先教你, 你跟着学，一边学一边演，你也别太有负担, 作为新人你表现的已经很好了，你的演技很有灵气，并且很有天赋，要对自己有信心，相信你是可以的。”

    灵气、天赋啥的这些话就不用信了，但说到负担梅梦珍还真没有，她暂时还没有那个觉悟，觉得自己来演戏还带个表演老师有什么问题，在她觉得，她不会演戏，也没接触过演戏，秉着对剧组和各位负责任的情况下，跟着表演老师一边学一边拍，这才是对剧组和大家负责任。

    如果在她明知道自己演技不行，还什么都不管就这么拍，然后一遍一遍‘咔’，这才是对剧组和大家不负责任呢。

    当然，这也只是对她一个新人做的要求，如果之后她还想拍的话, 肯定是要提前去学的, 至少她想从事这行的话, 态度还是嘚有的。

    梅梦珍点了点头，总之暂时也只能一边拍一边再说了，实在过不了也就只能加班加点拍了，她到底也没那么笨，不至于加班了也还拍不好。

    只不过吧，安房这加油打气的方式就真的很CX。

    简单的聊了几句安方也不在这里耽误梅梦珍做造型了，出去后便开始了他一天的工作。

    造型做完，梅梦珍草草的在车上吃过后，便开始和表演老师琢磨演技了。

    要真说起来，梅梦珍的8场戏里，也就有一场戏是有点儿难度的，那就是她狗带的那场戏份了。

    在这部戏里，男二喜欢女主，女主喜欢男主，男主又喜欢女二，在对女二一见钟情后使出手段让女二嫁给了她，女一暗自神伤，男二不忍其忧伤就将女二掳走，然后将女一迷晕替换成了女二，直到拜完堂掀盖头的时候，男一这才发现人变了。

    男一自然是要逼问女一女二在哪儿，可女一被人点了哑穴没法说话，被男一解开穴道后……，总之都是误会，等俩人一起找到女二时，女二已经快死了，男二用的极其残忍的手法，让女二清醒的看着自己的身体一点一点透支，难拍的点就是在这里了，即要害怕，又要恐慌，还要绝望，这种眼神戏于她来讲，就很难。

    然后将人折磨的差不多了，男主找到她时，她死在了男主的怀里。

    男一自然将罪全怪在了女一身上，然而古代就是这样，不管你想娶的是谁，但你们俩只要拜了堂就只能将错就错，至此女一无意心愿得逞，但男主也开启了追杀男二之旅……，纠纠葛葛后男二肯定是被抓住了，男二死在了男一的手上，女一自杀了，关键是自杀后，男一发现自己好像喜欢上了女一，就挺那啥的。

    这部戏绝对是悬疑电影，里面还有很多破案的情节，更甚至破案的情节和她们四人的感情纠葛是牵扯在一起的，总之是一环扣一环，但要梅梦珍来说呀，这说白的还是一部爱情电影呀。

    但观众喜欢看，那就没什么好计较的了。

    一连两天梅梦珍都忙碌的不行，仅剩的那点儿时间也全用来学习表演了，不得不说，专业的老师就是不一样，而且这两天的时间老师教的东西也都是扎扎实实很实用的东西。

    在第二场夜戏结束时，梅梦珍的戏份就真的直接杀青了。

    梅梦珍也终于有了一种松了口气的感觉，她一一和剧组认识的人道别后，她就和安方一块儿去吃宵夜了。

    这顿宵夜也算是她和安之这边的道别了，安方道：“我们这部戏要到11月份才能杀青，上映估计嘚明年了，明年的时候你还嘚跟我们一起宣传，这些都写在合同里了，之前我也跟你说过了。”

    梅梦珍点了点头，“嗯，这些我都记得。”

    安方又道：“咱们电影结束后也有一场杀青宴，大家都聚在一起吃个饭，但杀青宴一般都是在BJ办的，我到时候通知你，你要是有空的话就来一趟，到时候拍个杀青照啥的也好提前宣传一下，对了，你有微Bo这些软件吧，你们这些小年轻潮流的很，什么软件新玩什么，我们这边和人家签了合同的，到时候都会在微BO上宣传，你是女二，你肯定也嘚有。”

    “有，都有。”这个其实之前安方就问过了，但并没有具体的落实，这边再次问过后安方就让他的助理赶紧关注了梅梦珍的微BO。

    但说到微BO，她和安方俩人这点倒很一致，那便是俩人的微Bo帐号都不在自己的手上。

    只见安方助理这头要关注她，那头颜可可立刻掏出手机，说道：“珍珍的微Bo我这边帮她管着在，你搜索这个。”

    安方有些没想到，梅梦珍这边都已经做到这么专业了，微Bo也不在自己手上了。

