    横店，王峥到了天涯织女的剧组进行探班，说起来，这次有改变，思思成女主角了，毕竟这也有夏彤的投资。

    老蔡不用为了拉投资请港台明星演主角，自然也愿意捧自家人。

    不过她的基本盘还是那些港台人，演员没变，就是女一女二变了一下。

    路上不少人看他，都窃窃私语，王峥知道什么情况。

    ……

    思思看他来了，点了点头，说实话，有点冷淡了。

    看了一下周边没人，这是她的个人化妆间，看他来了，大家都出去了。

    “思思，你听我解释，那个贴吧号，是好多年前申请的，你看我后来不是没上过吗。”

    “对，情侣号，是你幂姐拿你手机申请的我信，那你跟她表白被拒绝，也是她压着你让你表白的吧。”

    “思思，你听我说，那个时候我不是还没认识你吗。”

    “所以，认识我之后，你继续跟她来往。”

    说实话，最后这句有点无理取闹，不过女人嘛，生气起来，没有逻辑可讲。

    王峥翻车了，翻了一个根本想不到的车。

    前段时间，幂姐和思思在去成都宣传仙剑的时候，拍了好多百合情深的图片。

    现在哪有搞这个的啊，电视剧没播，片花就让大家兴奋了。

    不知道是谁，反正不是幂姐就是老蔡，下场组建cp贴吧了，为了宣传，什么热度都可以有。

    后来思思回来后，感觉挺有意思的，也去贴吧看过。

    她也有权限，肯定想让男朋友顶顶人气。

    当然，也有试探的原因，因为她偶然发现，幂姐的小号名字太暧昧了。

    “小峥的狐狸君”，不过贴吧里这种小峥的谁谁谁格式太多了，只是因为她是杨密，思思上心了。

    这下出事了，王峥大本营虽然在贴吧，可他自己不上，每次上传新歌都有工作人员。

    “狐狸的小峥君”以及幂姐私房照当头像让思思最后一根弦崩了。

    她心里本来开始有怀疑，后来认为自己想多了，她又没好好问过王峥，怕他认为自己无理取闹。

    前段时间，她的压力一直特别大，母亲嘱咐她跟王峥处好关系，同事们的那种羡慕的眼神。

    搞得她好像是吊金龟婿一样，她当时和王峥在一起，对方可是什么都没有呢。

    老蔡后来安慰开导了她，也用自己的私心告诉她，女人也要有自己的事业。

    她真怕思思撂挑子不干，直接结婚了。

    不过思思这股火也正常，她跟王峥已经在一起七年了，七年之痒不给你开玩笑。

    她也是一时冲动，当时的场景很精彩。

    “王峥，我以前只是旁敲侧击的问一下，我现在你正面回答我。

    你跟杨密到底怎么回事，她那首歌是不是你和她？”

    王峥这么多年糊弄过来了，还想上去抱思思继续糊弄。

    “你别来这套，你还想骗我，情侣号，暗恋专辑，我都没猜错吧。

    那你现在出这首失恋专辑，什么意思，跟我分手。”

    思思有点过于生气了，七年的感情，她认为自己上当了。

    “思思，我没有那个意思，我说过了，我的专辑跟感情没有任何关系。”

    “错位时空呢，来，你不是说不向我说谎吗，告诉我。”

    “思思，那个是特殊情况。”

    “我想听听。”

    “时间太长了。”

    “那你总结。”

    王峥确实没骗过思思，他认为也没什么，都是遇到思思之前的事，说说呗。

    他不知道，女人闹起来，不跟你讲道理的。

    说了一下他跟幂姐以前的事，当然，前缘再续他没敢说，幂姐向他表白也没说，思思就问那首歌的事。

    “好啊，她拒绝你了，你们关系还这么好，没想到她还是你进入娱乐圈的原动力啊。”思思都气笑了。

    “不是，好多歌我早就写好了，进圈也是意外。”

    “你自己信吗？”思思现在已经不相信王峥了。

    “以前的事，都已经过去了，我们在一起好好的不行吗？”

    “你当然可以过去，我是受害人啊，王峥，你混蛋。”

    思思急了，打了他一下肩膀，王峥没躲，这口气让她发泄吧。

    “王峥，咱们两个也这么多年了，能让我一个人想想吗，我暂时不想看到你。”

    思思还有一点点理智，没有把分手说出口，她也舍不得啊。

    王峥没有办法，被赶出家门了，这大晚上的，先跟老蔡说了一下，让她过来帮忙开解下思思。

    他自己也有火，直接找老胡和老袁去喝酒了。

    他跟思思的事，瞒不过这几个知道内情的人。

    老蔡那边也是第一次知道王峥的事，说实话，人有亲疏远近，她跟思思的关系，肯定会站她这边的。

    不过她还知道王峥叫她的目的，也是各种劝慰，生气了别憋着，伤身。

    王峥也喝多了，有点难受，过来陪一下思思，还能出这种事。

    “老王，这种情况，你得表现出来给思思看，你还是喜欢他的，你这样喝酒根本没用。”

    老胡劝慰道，他了解这个感受，他跟他的薛姑娘短暂复合后，彻底分了。

    当时他也是这样，找人喝酒，根本没什么用。

    王峥也傻批了，带点喝多了，毕竟他是真的喜欢思思，这种情况，他不做点什么，思思真的可能越走越远。

    这种情况没说的，直接表明态度，求婚好不好。

    老胡录像，王峥醉醺醺自弹自唱了一首《往后余生》。

    说实话，这首歌他真的是准备求婚用的。

    老胡和老袁没有时间感叹他的才华，直接就给思思发过去了。

    ……

    “老开，老王也不知道怎么办，干脆我们给他录个视频，你让思思看看。

    大家都想让他们和好，毕竟都多少年了。”

    思思那边，正在难受，看到了王峥的那个视频。

    “往后余生，风雪是你，平淡是你，思思，文化人就是不一样，表白都这么浪漫。”

    思思心情有些好转了，老蔡劝她，她也觉得自己有些无理取闹了，毕竟是认识前的事。

    不过现在他们两个人还混在一起，是让她难受了。

