    果然如他所料，这小女孩可不像吓一下就六神无主的人，她可还敢再来行凶一次。

    只不过这次没能成功，毕竟秋子都死了。

    许朔站起身，走向休息室，边说道：“张姐姐，我今晚还有其它事，下次再跟你过去吧。”

    张警官看着她的背影没说话。

    女孩的身姿被舞蹈服完美的勾勒出来，虽然并不高挑，但是一双长腿的弧度非常美妙，行走间摇曳着如同天鹅那般优雅。

    明亮的灯光下，她的影子聚于脚下一寸随着移动，如同步步生莲。

    张警官目光闪烁，低头看了看自己的身下，然后又看向僵直着平躺在地上一动不动的兰若。

    她稍微拉开了和兰若的距离。

    身下的影子随着她移动，原本贴合兰若的灰色阴影也拉开了距离，在白炽灯光下出现泾渭分明的界限。

    见到这情况后，张警官迅速站起身退了几步，彻底远离了兰若。

    这个女孩没有影子！

    ……

    休息室里，许朔正在翻看手机，他打开社交软件，在里面戳了戳雪娜的名字头像，但没有得到回应。

    身下的影子总是聚于他脚下一寸，即使女孩坐在长椅上摇晃着双腿，也没有丝毫的变化。

    许朔无聊的把玩着手机，抬头看了眼舞蹈室里正小心翼翼地研究兰若的女人。

    这场游戏，出发点确实还是从死者开始的。

    开局秋子死时被人目击，随后各方面的人物也开始进场，警察、舞者、老师、神父，以及作为死人存在的秋子——

    许朔不难猜出这个故事的大致背景了。

    长英老师从二十几个人筛选到最后剩下三个人，并且暗地里还想方设法的挑起三人之间的矛盾与争斗，就仿佛，在调动起她们内心的黑暗。

    这个故事里，秋子是最完美的白天鹅，单纯优雅，代表着光明一面。

    兰若心思深沉，诠释了黑天鹅的奔放与欲望，却做不出白天鹅那样纯洁的姿态。

    按道理来说，如果真的是找出最能表现黑暗的舞者，兰若才是长英老师的第一人选，但后者却是把目标放在了秋子身上。

    不断的蛊惑她与兰若竞争，想让她跳出黑天鹅的气势，可惜至死，秋子都是白天鹅。

    直到死后，她才触及到了黑暗。

    只有雪娜从一开始就是完美的双生天鹅，但却折断了翅膀，现在飞不起来。

    长英老师显然也没忘记继续蛊惑这位。

    所以，《黑暗中的舞者》，这到底指的是谁呢？

    许朔玩着手机里的消消乐小游戏，脑海中随意想着剧情，但直到那边的张警官都已经研究完了尸体，时间到了晚上九点，雪娜都还没回复他。

    看来今天不会来了。

    许朔起身，直接在休息室里换下了常服。

    张警官正打算喊他说什么，转头就恰巧看到这一幕，于是又默默扭过了头。

    虽然她也挺想看的，但奈何看的越着迷就越无法自控。

    等过了一会后，轻轻的脚步声接近了，张警官才再次回头看去，见着女孩一身白色的长袖连衣裙亭亭玉立。

    她看起来脸色似乎更不好了点。

    张警官看了眼她脚下的影子，微微皱眉：“你今晚真的不跟我过去吗？我打算把兰若也带过去，她现在这个情况有点古怪。”

    许朔笑了笑，并没有搭话，转而说道：“张姐姐，三天后我会作为主角表演，到时候再说吧。”

    兰若现在都出不了场了，他的竞争对手只有雪娜，当然，现在雪娜还能不能出场也不一定了。

    原本，他是想让雪娜上场的。

    张警官闻言，略一犹豫后问道：“秋子，你知道三天后是什么时候吗？”

    许朔看也没看地上的躺尸，转身走向门口，略微俏皮的声音悠悠传来：“该我上场表演的时候~”

    张警官：“……”

    “对了，走了后不用关灯。”

    女孩的话音落下，身影也消失在了门口，张警官并没有再阻拦或挽留她。

    两人从见面到现在，基本上都没有认真的交流过，但有些事，却是心知肚明。

    秋子还是不是个人这种事，他们怕都是已经知道了，只不过因为她的身份暂时还有用处，所以大家都没有点破。

    正好，许朔也想让他们帮忙推进剧情。

    毕竟他还有角色卡需要填满。

    ……

    舞蹈室安静了下来，看着女孩离开的背影，张警官有些无奈的叹了口气。

    她想着事情，出神了一会，直到实在安静过头了才反应过来，看了看宽阔而空旷的舞蹈室，又想了想在这里跳舞的人估计都不正常。

    不知道是不是心理因素，张警官感到阴冷，打了个寒颤。

    她将这边的事情告诉了临时队友后，就收起了手机，将躺尸的兰若拉了起来靠在肩膀上，准备带回去。

    灯光下，只映照出了她一个人的影子。

    然而实际上，耷拉着双腿的兰若，在她脚尖处也有一个小小的黑点正在扩散，漆黑至极，如同死黑，随着她移动的身体而移动，就像影子。

    但因为黑点并不明显，扩散的速度也缓慢至极，所以张警官还没有察觉到。

    走到门口，张警官本来想顺手关灯的，但手放在电灯开关上的时候，脑海中突然就冒出女孩刚才那最后一句话——

    “走时不用关灯。”

    于是，放在开关上差点按下去的手指就僵硬了。

    秋子不会无缘无故说这话的吧？

    想了下，反正电费也不用她交，关不关灯都无所谓，那就不关了。

    张警官挪开关灯的手指，将舞蹈室的门虚掩上了，只余一道缝隙，斜射出亮光到外面的走廊上。

    走廊上的灯光刚刚有些昏暗的，但这时却已经恢复了正常的亮度，仿佛她刚才上楼时看到的都是幻觉。

    唯有那个保安现在还不见人影。

    张警官沉了沉脸色，本来想坐电梯的，又忽然觉得电梯那种封闭环境好像不太安全，于是干脆扶着人继续走楼梯了。

    女孩的躯体非常冰凉，苍白着没有丝毫血色，透露着阴气森森的感觉，

    如果不是心理强大，又需要调查，张警官都不想拖她。

    两人走过的地方，在灯光下投下两道影子。

    一个是正常的黑灰色人影，一个是聚于脚尖下，细微的开始扩散，缓慢而又诡异的漆黑影子。

