    池父一开始还陪着朱守成说话,池小池一回来,他就让池小池招待好朱守成,自己去公共厨房给妻子打下手了。

    池小池自顾自把书包挂在墙上,坐到桌边,拿出娄影昨天晚上送给他的手机,在桌子下给娄影发短信。

    池小池：“娄哥，我到家了。你在哪儿啊。”

    在等待娄影回复时,朱守成开口了。

    单看外貌，他相当温文儒雅，五十岁的人了,也没有过分夸张的油腻腻的肚腩,一件白衬衫永远洗得干干净净。

    ……谁也不知道,这张脸上贴了多少张似模似样的人皮。

    他剥了几粒花生,放进池小池面前的空碟：“小池,这次期末考得怎么样？”

    池小池注视着手机的眼眸一冷。

    等他抬起头来，表情立刻收拾得妥妥帖帖：“嗯,还成。”

    朱守成双臂压上了桌子,凑近池小池，压低声音，以同龄人谈心事的姿态,故作神秘道：“哎，你知道你爸妈找我来干什么吗？”

    池小池也把双臂搁上桌面,眼睛笑起来弯弯的,很是俏皮：“您要搬家啦。”

    朱守成一脸难过：“你舍得老师搬家啊。”

    池小池：“这天要下雨,娘要嫁人，谁拦得住啊，您说是吧。”

    朱守成刚要继续说话，池小池的手机就叮咚响了一声。

    他低头去看手机了，留给朱守成充足的时间来肆无忌惮地欣赏他。

    朱守成13岁的时候，喜欢和13岁的男孩子一起玩。

    等他25岁的时候，还是喜欢13岁的男孩子。

    他发现这一点时，是高考刚刚恢复的第二年。

    他以高中肄业的学历来这里教初中，看着讲台下一个个剃着寸头、土豆似的小男孩，上学期间没有接受女同学一封情书的朱守成，激动得双脚发软，连声音都禁不住打着颤。

    在那个年代，同性恋就是牛鬼蛇神，应该被打倒，然后在上头踏上一万只脚，流氓罪更是能被捉去枪毙。

    但是，没人规定，老师不能对男学生做点什么。

    这是所有人都难以想象的事情。

    怎么会有人会对小孩子产生兴趣呢，而且还是毛都没长齐的小男孩？

    因此，没人能理解朱守成的激动，没人知道，他在黑板上不用圆规画下一个完美的圆时，底下男孩子们此起彼伏的崇拜声，让他的汗毛都禁不住起立。

    ……他拥有了一整片秘密花园。

    隔年，趁文学渐渐复苏之时，他以“花园”为题，深情赞美那些讲台下的美好的花骨朵们。

    后来，他把那篇倾注了无限真挚感情的散文投稿到市里，成功在一份市级刊物上发表。

    编辑评语是，感情丰沛，令人动容，作者在有限的文字内、投注了无限的情感。学识并不是评价一名优秀的人民教师的唯一尺度，还有对孩子深沉而温柔的爱。

    朱守成收到编辑部寄来的刊物时，陶醉地把脸埋在纸墨之间，大口大口呼吸。

    爱，这是爱啊。

    ……然而，他的爱与梦很快被现实粉碎。

    他刚刚工作，父母就为他相亲，找了一个庸俗的村妇。

    他之前不肯结婚，还有“为革命事业奋斗”、“事业不成，何以家为”作为挡箭牌，现在，革命事业变成了不能一蹴而就的长期工作，朱守成找不到其他像样的借口，只能咬着牙，含着泪，迎娶了这个他只认识了半年的女人。

    毕竟他老朱家的血脉还要延续下去。

    好在这女人是天生贱命，受不了富贵，撂下锄头不到一年半，生产的时候，因为难产，哀嚎了两天两夜，最后死在了乡卫生所里。

    好在她争气，让老朱家一举得男。

    朱守成守得云开，并在此后找到了“不能对不起亡妻”的理由，选择带着儿子一起生活，再没有娶妻。

    他对幼子不是没有起过心思，只是隔着一层伦理之壁，偶尔借着亲子身份开开玩笑、过过嘴瘾，也便罢了。

    更何况，他有一整座花园，又何必单恋一枝花？

    在朱守成看来，他与许多孩子都是两情相悦，他为孩子做了第一次的启蒙，陪他们走过了一段重要的人生路。

    他对孩子们说，他们之间的小秘密，一定不能告诉家长。因为家长太守旧，太愚昧，他们不相信孩子已经长大了，在感情上应该有自己的选择，不该遵循着他们那套古老腐朽的规则……

    用这套说辞，朱守成让不少懵懂的男孩子对自己百般敬慕。

    他学问好，待孩子耐心、温柔，能写一笔好文章，自学了英文，后来还用函授完成了整个大专课程，四十五岁的时候又考上了本市某师范的在职研究生。

    不管在学生还是家长心目里，他都是最好的老师。

    儿子高中落榜后，不想复读，朱守成就随他去，支持他下海，让他乘上了最好的一道时代东风，青云直上，近三十岁就拥有了令人咋舌的资产和社会地位。

    因此在儿子心目里，朱守成也是最好的父亲。

    儿子想把父亲接走，让父亲早早退休，别为着那点退休金苦苦挣巴，每天早上都得五点半起床，成日里在学校里受老师和那帮熊孩子的气，批着一辈子都批不完的作业，写着一辈子都写不完的教案。

    但朱守成拒绝了，说他舍不得离开孩子们。

    这是实话。

    他不想离开他的花园。

    而他家隔壁的花，也快要开了。

    在池小池考中学那年，他就去游说池家父母，一定要考上自己任职的学校的实验班，自己也能好好照顾他，结果池小池的成绩稍差了几分，要是读朱守成在的学校，只能上普通班，父母考虑了一下，还是让他去了另一所稍差中学的实验班。

    为此，朱守成遗憾了很久。

    而只是一个学期的工夫，池小池就抽了条，发了芽，有了独特的气质和美感。

    这个年纪的男孩子，对自身要求往往不高，对“美”的认知更是模糊，不是因为激素过剩，胖成了后颈足有三叠肉的发面馒头，就是还没发育，小芽菜似的蔫头耷脑。偶有几个长得不赖的，也都懒得拾掇自己，任着新长出来的青茬爬满下巴，显摆着那一丁点儿与众不同的“男人味”。

    他见过的无数孩子里，鲜少有池小池这样生得恰到好处的。

    不论比例极妙的长手长脚，他脖子就长得比同龄人漂亮出挑，没有藏灰，细长白皙，除了黑密密的头发，其他地方的毛发并不旺盛，因而显得格外干净。他小小年纪就有了锁骨，踝骨处又开出了一朵花来，没入裤脚，踝骨的形状为花纹制造了一点点奇妙的浮凸感，让人忍不住想象他当初认真又仔细地把脚跷在高处、认认真真为脚踝贴花的表情。

    作为一个老师，朱守成习惯性地以百分制为池小池打分。

    外貌，当然是毫无疑义的95分，是朱守成所有狩猎目标里的第一名。

    身高，扣除40分，得分60。这种个头超标的小男孩，已经超过了最好控制的年龄。

    性格，得分50。他本人太机灵，又早熟，不是个合适的下手对象，好在他的家庭问题严重，就算事情不慎曝光，他的父母也不会相信他的说辞。

    满分300分，池小池所得总分为205。

    一般低于200分的，朱守成就会果断把那人从名单里删除，半丝留恋都不会有。

    至于池小池，虽然偏科严重，但无奈实在长得太对朱守成胃口了，让人觉得，不去趁机采下，简直是暴殄天物。

    但是，问题来了。

    ……他发育得太好了。

    眼下，近距离打量池小池时，本来打定了主意、蠢蠢欲动的朱守成再次陷入了犹豫之中，甚至有些兴味索然。

    他发觉，池小池不大像正常的小孩儿了。

    朱守成说不出来这是一种什么感觉。

    脸还是那张脸，举止神态也没有什么异常，但事实是，池小池对他的吸引力瞬间消失了一大半。

    就连池小池也没发现，朱守成竟然能够根据他自己丰富的经验，嗅出了自己身上的那一点点异常。

    他只顾低着头，看娄影给他的回复。

    娄影回复：“我就在你家楼下。”

    池小池飞快在键盘上打：“这还是我第一次收到你的回复……”

    但他输入到一半，觉得这话太煞风景，又一字字给删去了。

    删到一半，池小池又想起，娄影现在就在自己体内，与他共用着同一双眼睛，不禁一笑，无声地嘲笑自己方才的滑稽举动。

    在他身体之内、看到他全程动作的娄影，心脏微微一麻，有点泛疼。

    而楼下的娄影很快收到了池小池编辑的新短信：“我怎么知道是真是假。说不准你还在学校，故意驴我呢。”

    娄影把手机抵着自己的下巴，思考着该如何回复。

    半分钟后，楼上的池小池收到了娄影的第一条短信：“我敲暖气片。”

    第二条短信接踵而至：“敲一下是‘我在’，敲两下是‘晚安’，敲三下是‘下楼吧’。”

    池小池刚刚读完短信，暖气片方向就传来了笃笃的敲打声。

    那敲打的作风像极了娄影，不疾不徐，声音也不吵人，慢条斯理地传递着平安的讯号。

    池小池放下手机，跟着默数。

    一、二、三、四。

    池小池发短信过去问：“敲四下是什么？”

    娄影那边没有动静了。

    池小池拿着手机，在桌子上敲了敲，疑心是这个破手机坏掉了。

    朱守成和他搭话：“新手机？”

    池小池有点生气：“二三四五手也有可能。”

    正在烦恼时，他的手机又响了两声。

    池小池决定一分钟不去看手机。

    数够六十个数后，他才忙不迭低头看向手机。

    “敲四下，是我想你了，想看一看你的脸。”

    “开窗户，看楼下。”

    池小池这下有了嘚瑟的资本了，望了一会儿天花板，才回复道：“凭什么。”

    娄影无奈地控诉：“你让我在窗户边等了这么久。”

    池小池：“我故意的。”

    娄影：“为什么？”

    池小池：“因为我怀疑你刚刚也是故意的。”

    “冤枉。”娄影温和地喊冤，“本来想说四下代表‘喜欢你’，但想想还是觉得太轻浮，不大好。所以，我换个委婉一点的说法。”

    池小池轻轻揉了揉鼻子，放下手机：“朱老师，你热不热？”

    朱守成还不肯彻底死心，正重新琢磨着一套“热不热”的开场白，想再试探试探他，没想到被池小池抢了先，只好讪讪笑道：“好，麻烦你了。”

    池小池起身，把窗户拉开。

    带着淡淡油渣气的热风涌入，内里又掺了一丝让人心情舒畅的清凉。

    池小池双手撑在窗台上，深呼吸两口，低下头时，眼角余光不经意扫过自己扶在窗台上的手指。

    ……十根手指都在发着抖。

    池小池有些诧异。

    过了这么多年，他对朱守成，仍有着发自骨髓深处的愤怒和恐惧。

    ——在面对他时，自己甚至是简单的聊天谈话都无法忍受。

    好在，顺着手指的方向，他很快看到了跨坐在一楼窗户边缘的娄影。

    活着的娄影。

    不是这个世界里对即将发生的一切一无所知的娄影，而是属于他这个池小池的娄影。

    他竖起左手食指，轻碰了碰唇角，示意他不要发声，同时向上抛起一枚圆溜溜的东西。

    池小池弯下腰去，伸手一接，翻手一看，是一只薄皮的鲜橙。

    娄影点点自己的鼻尖，又伸手指向胃部。

    ……闻一闻，胃里会舒服一点。

    娄影比池小池更早观测到他身体的异状，所以才配合着他发短信，说些其他的话，好分散他的注意力，叫他不至于太难受。

    从指间溢出的橙香让池小池心内一松。

    他侧过头去，发现朱守成没有在看这边，就满风骚地对娄影飞了个吻。

    娄影虚虚往空中一抓，把捕获到的空吻捧在手心，随后笑望着楼上的池小池，探指在额头蜻蜓点水似的点了两下。

    池小池从敞开的窗户前归来，捏着橙子重新在桌子边坐下时，朱守成看向他，以为自己花了眼。

    在暖杏色的灯光下，仍能看出池小池一张脸泛着淡淡的红。

    又过了五分钟，池小池的父母总算把晚饭侍弄好了。

    四菜一汤，是相当标准的待客规格。

    池小池早就知道这顿饭的目的是什么了，因此打定主意，一心只顾着捞稠的吃就行。

    然而，刚开饭时，就出现了一个短暂而不很愉快的小插曲。

    池母注意到池小池裤兜里鼓鼓囊囊的，招呼不打，伸手便掏，把手机直接收缴在手：“……你哪来的钱买手机？”

    池小池说：“娄哥送给我的。”

    池母不屑一笑：“别不是他又在谁家拿的吧？”

    娄影闻言，心里猛地一紧。

    他不在意这些流言，但他很担心池小池会跟父母吵架，伤害到自己。

    他阅读过这段与池小池相关的世界线。

    池小池以前为了娄影跟父母摔过筷子，对过呛，得到的反馈是“你长本事了”、“我们是为你好，你怎么不识好歹”、“胳膊肘往外拐，我们白生白养你了”。

    要是他们心情不好，池小池还会挨揍。

    娄影正担心着，池小池抬起头来，笑道：“那我把手机还给娄哥，正好我也不想要二手的。到时候妈再给我买个新的吧。”

    池母：“……”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    还有一更，马上来w

