    大雪纷飞，冷雾如冰。

    大隋·青州·天业府

    呜——

    一只金翅黑瞳的雄鹰，振翅越过大地，盘旋而下。

    它穿过厚重的塔楼，缓缓落在了一座暗红的高塔之上，边梳理着羽毛，边用黑宝石般的眸子俯瞰着脚下的城池。

    斑驳的城边，烟云缭绕，古旧的铜炉旁，人声鼎盛。

    衣衫破旧的民众翘首以盼，似乎在等待着什么。

    咚——

    铜钟响起。

    青衫白冠的道士缓缓走向人群，一手拂尘一手铜盆，口中吟咏着超度亡者的经文。

    每走百余步，便会洒下铜钱。

    有缘之人，更会被道长施以福粥，授以白绫。

    这是无生教的水陆法会，是天业府一年一度的盛事。

    也是穷苦人家，唯一吃饱的机会。

    午间时分。

    陈休安放好笔墨，拄着拐杖，提着一方实木的食盒，一步一步朝着城内走去。

    温暖的阳光洒在身上，那种阴冷刺骨的感觉，微微有些减弱。

    这一路上，他隐隐能听到有人抽噎的声音，不少人家挂着白布。

    “又死人了啊。”

    陈休的目光依旧淡漠。

    遭逢乱世，人尽相食，腐尸之地必有秃鹫盘旋。

    如今，自己活着已然艰难，谁还有空去可怜他人？

    粗布的麻鞋踏过泥泞的道路，在小胡同的尽头，缓缓驻足。

    这是他的家。

    他是被捡回来的孩子，家里有个姐姐陈玥，以及一个兄长在外面当衙役。

    灰砖黑墙，斑驳古旧。

    陈休轻轻挪开挡在门口的条凳，步入阴暗的屋内。

    “姐姐，我回来了。”

    陈休轻声开口，微微有些费力地拽过家里唯一的竹椅，轻轻坐下，口中略有喘息。

    “小休啊，今天这么早就回来了吗？”

    隔墙的破布帘幔被挑起，一点微光透过纱窗洒落，微光洒在她身上，露出一张颇为俏丽的面孔。

    虽然皮肤粗糙，肤质略差，但身段凹凸有致，颇也颇有几分风情。

    “今天的事情不多，所以就早点回来了。”陈休从破旧的食盒中端出了两个厚实的瓷碗。

    瓷碗中，是醇厚的米粥，点缀着密密麻麻的干果。

    “这么多的福粥啊？”

    少女的脸上浮现一抹惊喜，忍不住抿了抿嘴唇。

    “因为这次的恩客较多，多煮了一点。姐姐，我还要帮杨老太太抄写经文，先去忙了。”

    陈休握住了略有弯曲的拐杖，推开了自己的房门。

    因为家里很小的缘故的，他的房间里只有一套破旧的桌椅，以及一张木床。

    拥有两层楼，三个房间，一个客厅的屋子，这也已经是周围家庭里中等以上的了。

    陈休趴在窗台上，仰望着天际，神色木然。

    他是五年前到的这里，被陈家兄妹捡到，成为了他们家族的一员。

    从一个即将毕业的大学生，到如今朝不保夕、体弱多病，起初有着不满和惊异。

    一切都随着时间，而被磨平了棱角。

    曾经有相师，算过他的命，说他后天诞成的阴煞之身，骨子里是满满的阴气和煞气。

    若是女儿，则是尚有几分活路。

    可惜，他是男儿身，最多活到十七岁。

    剩下的岁月，屈指可数。

    今年的七月十五，只看他能不能抗住了！

    他也想过，利用现代人的智慧，去谋生计，改变现状！

    但无论什么样的办法，在这座城池里，都绕不开一个点。

    那就是帮派！

    开店也好，小买卖也好，都必须给帮派交钱。没有背景后台，生意稍微好点，第一时间就会被盯上。

    所幸的是，这个世界的汉字，颇有几分楷书的风格。

    在这个识字率不高的年代，让他得以依靠写书抄文，去讨一份生机，甚至谋得了几分尊重！

    即使如此，陈休的心底依旧有着期盼。

    那是一卷残图，铭刻于左臂之上。

    只可惜，至今无法启动。

    从他仅有的记忆中看，这半卷残图，名为武神典。

    效果十分简单。

    武神典中，铭刻了陈休记忆中所有的武道宗师。启动后，可以随机获得武学典藏，或是传奇之物。

    二选一！

    前提是，拥有足够的能量。

    学武，可以强身健体，壮大气血。

    那样，他就有可能祛除体内的煞气，就可以活下去！

    “二郎，二郎在家吗？”

    这时，门外一个粗犷的声音响起。

    陈休拄着拐杖，小心翼翼地走下楼梯，每一步都那么的小心。

    客厅内，黑衣大汉大大咧咧地坐在椅子上。

    陈玥在一旁，很是感谢地诉说着什么。

    “二郎在家就好啊，最近身子好些了没？”

    大汉笑眯眯地看着陈休，倒是一团和气。

    “许大哥，托你的福，还不错。”

    陈休露出一丝淡淡的笑容。

    大汉姓许，是陈休兄长的好友，现在是杨家的护院。

    他哈哈一笑，“我就知道，你小子会说话，和那帮只会识字的酸秀才不一样。这不，给你讨了个好的差事。”

    说着，他得意地拍了拍胸膛：“杨家少爷准备考功名，缺个伴读的书童。我想着，你小子知书达理，就推荐了一下。你猜怎么着，老太太夸你经文抄的好，人长得又标志，是好孩子，相中你了！！”

    “你的好日子，要来喽！杨府的伴读书童啊。那一个月的银钱，可是你抄三个月经文都得不到的。”

    ......

    换好了衣裳，陈休拄着拐杖，步履蹒跚。

    小心翼翼地穿过小巷，广场，最终停下了脚步。

    内城，到了。

    低矮但却崭新的城墙，分出了内外城。

    相较于外城，内城稍微整洁一点，清洁设施也做的更好。

    陈休靠近杨府的那一刻，便被眼前的一幕惊住了。

    鲜血满地，凌乱的废墟中，此时正歪七歪八地躺着数十具尸体。

    从老到幼，从男到女。

    居然全部都是杨家的人！

    杨家，居然被灭门了！！

    陈休看到了许大哥...的脑袋。

    披头散发，血淋淋的一颗头颅。

    滚落在路边。

    一双凸出的瞳孔直愣愣地瞪着他，被撕裂的嘴角似乎在诉说着什么。

    “你，就是陈休吧？”

    冰冷的声音响起，铁塔般的魁梧壮汉缓缓走到了他的身旁，神情淡漠：“我听说，午间时分，姓许的，似乎给你去杨家谋了个差事啊。”

    陈休从震撼中惊醒，微微俯首：“回禀大人，是的。”

    他强忍着心中的不适，有些艰难开口：“许大哥是个好人，也算我半个兄长。遭此不幸，只能说，苍天无眼，好人不长命.....”

    “你很诚实，没有骗我。”

    壮汉拍了拍陈休的肩膀，将一口染血的漆黑断刀递到手边：“有心的话，给他做个衣冠冢吧。这是他唯一的家产，既然相熟，那你就收下吧。”

    接过断刀的那一刻，陈休浑身一颤。

    “事有蹊跷，尸首收入太平坊，请仵作们好好审查一番。”

    临走之际，壮汉看了眼陈休，淡淡道：“此间之事，你也不必太过担心，不会波及到你的。”

    陈休却没有在意他的态度，神色恍惚。

    握着漆黑断刀的右手，在剧烈的颤抖，浑身的血液仿佛都在瞬间沸腾了！

    热！！

    烫！！

    痛！！

    那卷残图，似乎要将他彻底吞噬！！

