    正在李言这样想着的时候，忽然一股危险的气机弥漫。

    是能威胁到生命的气机！

    几乎一瞬间，李言周身忽然蓝光浮现，一个金属稻草人落在他的肩头。

    只慢了李言一拍，银袍头领一张卡牌激活，一道高大细长的金属身影被召唤而出，长剑对着银车前方劈斩而出。

    “轰隆！”

    几乎同时，一声巨响，专车裂为两半，忽然爆开。

    烟尘弥漫，李言看向周围，此时正身处一片荒野。

    这是入魔城跟其他卡师巨城之间的真空地带，属于法外之地的法外之地。

    之所以这么说，是因为这片荒野位于入魔城官方道路之外，有卡师猎团出没，专门黑吃黑。

    李言犹记得，上次自己来的时候，还走的入魔城官方道路。

    今天却被他们带到不知名的野区来了。

    这三个人百分百有问题。

    正在此时，一道狂妄的声音响起。

    “几位，把你们身上的卡牌交出来吧。”

    这是一名大汉，他的额头有一道刀疤横贯，面色狰狞，贪婪地看着四人的卡盒，继续道：

    “这样的话，我还可以为几位留个全尸。”

    银袍头领见状，眯虚着眼，轻笑道：

    “你知道你劫的谁的座驾吗？”

    烟尘散去，这时刀疤大汉才看到银袍头领的着装，不禁露出心惊之色。

    而后刀疤男子身后，一名小弟跑出，在刀疤大汉耳语了几句。

    “妈的！这就是你们的好消息！滚！”

    刀疤大汉一脚把汇报的小弟踢出老远，才再次看向李言几人。

    银袍头领见对方表现，便直接道：

    “如果你们现在让开，我还可以装作没见到你们。”

    “不然的话，你们知道后果的。”

    对面刀疤大汉表情一阵变幻，最后眼中满是戾气。

    “妈的！放你们离开的话，我们最后肯定活不成！”

    “我要收回刚才的话！你们不能有全尸存在！”

    “小的们！今天我们踢到铁板了！要想活命的！就一个都别放走！”

    刀疤大汉很快做出决定。

    “速战速决！别被人看到了！”

    一见不能善了，银袍头领便直接一步踏出。

    “李言大人，还请你稍等片刻，待我们将这些人清理后，再护送你返航。”

    银袍头领语气沉稳，可以看出，他似乎对自己非常自信。

    随着银袍头领的话音落下，他再次出手，召唤出了两个细长高大，手持长剑的金属身影。

    对于李言周身的湛蓝光辉，并没有人觉得奇怪。

    毕竟变身强化系卡牌多的是。

    别人连小龙人都能变呢，身上发光都算质朴的特效了。

    随着银袍头领的话音落下，另外两名银袍人也一同上前，加入战团。

    开战之后，对方的猎团虽然人多势众，但是卡牌上质量上却处于劣势，居然被3名银袍人压着打。

    特别是银袍头领，3个召唤物无比厉害，每一次出剑，都有猎人毙命。

    李言在后观战，不禁感慨，这就是黄金巅峰的实力吗？

    而后李言又看了一下，对方的猎团还剩五十来人。

    是由黄金白银段位卡师组成的。

    双方激战在一团，暂时没人管李言。

    这就是自己苦等的机会。

    身处荒野，看着站在最前方的三人，李言略微思索，便遥望对面的刀疤大汉，正色道：

    “恶贼休得猖狂！”

    “我也来为三位大哥助战！”

    刀疤脸闻言脸色一凝，对方3人己方就难以应付了。

    再加上一人，那不是不用多久，就要团灭己方了？

    银袍头领则是嘴角勾起一抹难以察觉的笑容。

    一边说着，李言已经抽出一张卡牌。

    随着李言的激活，一个赤红色高大身影浮现而出。

    “轰！”

    几乎召唤出的同时，一个箭步，这道身影就踏碎大地，卷起烈焰，以无人可反应的速度，猛冲而出。

    “噗嗤！”

    这道身影的速度超过了所有人的预料，他直接冲进战团中心，赤红燃烧的巨剑卷起无数烈焰，猛地刺穿了一个人。

    银袍头领难以置信地看向自己腹部。

    一柄燃烧的巨剑，正从自己背后贯穿而过，剧烈的灼痛感传来，仿佛五脏六腑都在燃烧。

    什么情况？

    为什么自己被背刺了？

    为什么自己黄金巅峰，还有防御卡牌加持的肉体，会被一击贯穿？

    战场中，其他人也愣在当场。

    什么情况？

    明明是对方一伙的人。

    却把自己队友背刺了？

    难道这位蓝光小哥杀红眼了？

    不对呀，他不是才刚出剑吗？

    难道他有传说中血祭队友的技能？

    或者这位蓝光老哥其实是老大安插在对面的卧底？

    也不对呀。

    老大这脑子，还会玩卧底背刺的戏码？

    不至于不至于。

    正在场中惊愕的时候，银袍头领双眼充血，艰难地回过头来，看向李言，他的眼中满是不可思议。

    分明是一个黄金3星的小子，怎么会有这等力量，甚至能轻易击穿自己的肉体？

    自己太大意了，居然放松了背后的警惕。

    身为黄金巅峰，自己本不应该这么容易被攻击到的。

    “你不用说话，我知道你在想什么。”

    李言直接开口，银袍头领闻言眼中再次升起意外，而后怒意燃起。

    “轰隆！”

    几乎同时，不待对方反击，赤红身影所握的巨剑忽然剧烈燃烧，银袍头领直接被赤红烈焰吞没。

    热浪席卷，周围十数人没有及时退避，被烈焰一同吞没，甚至惨叫都没发出。

    热浪散去，场中只余赤红身影一人，还有他身周弥漫的余烬。

    刀疤大汉满眼惊恐。

    本来是最难处理的人，根据战斗时的气机来看，分明是黄金巅峰的存在，居然被他一剑就消灭了？

    而且这么狠，都不给对方说话的机会？

    正在刀疤大汉受到惊吓的时候，李言再次开口。

    “诸位，不好意思，相信干这一行，你们一定留下过不少血债，觉得寝食难安，无法偿还吧。”

    “我有一张僧人卡牌，会代为超度诸位，让诸位免受堕入地狱之苦，请你们安心去吧。”

    李言的眼神平静，声音不大，却清晰地传进了每个人的耳中。

    “快逃！”

    “我们不是这家伙的对手！”

    刀疤大汉常年刀口舔血，直觉非常敏锐。

    他能够感受到，如果跟这个男人硬碰硬，大家可能真的会团灭。

    随着刀疤大汉的大喝，其他猎人纷纷向四方跑路。

    这是遇到硬点子时最好的逃跑方法。

    因为分散逃跑，对方无法将你们全部留下。

    就连另外两名银袍男子似乎也被惊到了，混在猎人中，向着不同的方向跑路。

    与此同时，李言手中最后一张卡牌激活。

    “轰隆——！”

    一道巨大的金色身影现身，而后四道遮天蔽日的巨大的土墙升起，挡住了所有人的退路。

    场中，赤红战甲的身影将巨剑抗在肩上，侧身，横举覆甲的左手。

    巨大的赤红六芒星法阵凌空升起，在高空展开，不断扩大，压满天空。

    法阵之上，无数赤红螺旋枪凝聚，散发着恐怖的气机。

    “不好意思，请你们安息吧。”

