    暂时的平静之后，十分钟出头刷新的第二条火龙也被KT轻松拿下。

    原本林诚没有TP都提前往下靠了，准备去打这一波小龙团战，没想到对手放得那么果断。

    事实上，这也是Cuzz在前面被T1粉丝疯狂攻击的原因之一。

    他不喜欢GANK不说，闷头刷野还总是不去控资源，T1前面赢的局哪怕前期就是大优势也莫名奇妙的丢龙。

    有些LCK的打野还真就吃Cuzz这一套，他不出手就不会犯错，对面打野总是要猜他的位置也不敢乱动。

    不过遇到心思单纯的打野，Cuzz这一招往往就不管用了。

    第二条火龙被击杀，下一条小龙的属性也确定了下来，水龙。

    柯基：“这一场是水龙魂，那下一条小龙T1不能再放了呀，不然20分钟出头龙魂压力就太大了，虽然后期能力KT的阵容确实很一般，但是有水龙魂就不一样了呀。”

    俊日调侃：“不着急好吧？单条小龙的收益也不大，Cuzz放长线钓大鱼，给兄弟们整个四水龙的龙魂，那奥恩还不直接起飞？到时候对面卡莉斯塔和妖姬都不知道怎么去打奥恩。”

    柯基忍不住笑出了声，“可以！少校连剧本都帮Cuzz想好了，就看T1按不按剧本来了，30分钟四水龙的水龙魂，T1这个阵容都不知道怎么输。”

    “这也能圆？俊日就尼玛离谱。”

    “少校老阴阳人了，23333。”

    “这波啊，这波Cuzz长远计划在大气层？”

    “Cuzz：对不起，接下来我将一条龙不丢，并且拿下水龙魂。”

    “你想多了，信不信Cuzz下一条龙还是放？”

    ······

    Bono拿完小龙之后就试图在下面找机会释放先锋帮助Aiming吃塔皮，毕竟卡莉斯塔很需要前期的经济优势。

    但是女枪清线太快了，酒桶还靠过来露了头，Bono犹豫半天还是没有选择在下面释放先锋。

    毕竟无论先锋能不能撞出来，在卡莉斯塔不敢上前去吃塔皮经济的情况下，皇子一个人吃塔皮没什么意义。

    下路不通，皇子手里的先锋直到最后几秒才在上路释放，还好林诚压线的情况下顺利分到了塔皮，没有让先锋浪费掉。

    林诚的瑟提一直在压线，虽然手短又没有带爆破，但是在三相出了之后还是很虎的，配合先锋的一头下去将蓝色方上路一塔磨成了残血。

    14分钟，第二条先锋刷新。

    Tusin的塔里克丢下下路的卡莉斯塔赶往了大龙坑，发现了对面酒桶和泰坦在打先锋。

    “先锋先锋，他们凭什么敢打先锋？”

    Tusin第一时间指挥想打，他觉得可以拖到队友到场。

    此时Aiming的卡莉斯塔还在下路，Bono的皇子刚刚从基地出来。

    Kuro的妖姬在中路清完线靠了过去，“要不放了吧？人不齐不好打。”

    Tusin：“没事没事，我们把对面包围了，这一波好打，先拖延一下其他人赶紧过来。”

    林诚的瑟提立刻从三角草摸向河道。

    理论上来说，KT确实从河道上下两个方向包围了对手。

    蓝色方打先锋的速度很快，在卡莉斯塔跑过小龙坑的时候就击拿到了先锋之眼。

    看到皇子已经快到F6的位置了，Tusin的塔里克气势汹汹的站在河道下方准备堵住对手的位置。

    林诚的瑟提也在上面河道虎视眈眈。

    红色方的视野当中只能看到T1的酒桶和下路双人组，在Tsuin的判断来看李哥的佐伊刚才先推线应该回程了还在家里赶来的路上。

    这一波打起来，KT上半区也有四个人，还有个天肥瑟提。

    嗯~~~优势在我们手里。

    “拖住，不要让他们走。”

    奥恩已经现身河道盯住了瑟提的位置，打完先锋的红色方人员没有从野区河道口的位置撤退，也没有要上去先动瑟提的意思，选择了往河道下方走。

    林诚操作着瑟提慢慢压位置，在被奥恩盯住的情况下他也很难直接冲上去先手。

    “我包围他们了！”

    Tusin看到对手想跑，塔里克勇敢的堵在了蓝BUFF背面的野区小道入口。

    就听到一声低沉的号角响起。

    呜呜~~~

    一头火红的熔岩巨羊从塔里克身后碾过。

    Tusin：“我把奥恩的大招骗出来了，对面杀不了我，我还有大招。”

    奥恩在后面远距离将羊头怼了回来，精准击飞塔里克。

    塔里克在被击飞之前开启了大招宇宙之辉。

    泰坦一个钩子将Tusin钩了过去，酒桶丢出Q技能，女枪射出子弹。

    就看塔里克瞬间去了一半血量。

    Tusin：“不慌！我还有一半血，他们秒不了我····”

    话音未落，佐伊的粉色身影突然出出现在河道，丢出泡泡堵住妖姬位置的同时一发拉满的流星精准砸在塔里克头上。

    宇宙光辉还没有落下，Tusin当场暴毙。

    柯基：“KT这个动向是不想放对手走，但是他们错估了佐伊来的速度啊，这一波打起来就是三打五啊，真的要动手吗？”

    俊日：“看Tusin这个位置，有想法，先骗一个羊！Tusin这波，嗯~~~~大招没有落下来有点可惜。”

    柯基：“宝石死了，KT不好打了呀，这波Tusin大招捏得太久了，宇宙光辉没落下来，现在瑟提也退不了，只能硬着头皮上了，这波打不好要炸。”

    林诚已经提前开启Q技能加速从上方冲了下来，并且调整了角度。

    对手先秒了Tusin，但是也失去了对瑟提第一时间的防御能力。

    箭在弦上，不得不发。

    林诚：“我上了！你们不许卖我！”

    瑟提大喝一声，叹为观止出手，就要扛起奥恩敦实的身影砸向河道下方的众人。

    不过Canna的反应很快，奥恩直接开启W风箱炎息，挡掉了瑟提的抱摔。

    瑟提一个人重重的砸进了人群。

    Duang！！！

    尽管奥恩的W可以抵挡叹为观止的抱摔，但是瑟提落地的这一下伤害是无法抵消的。

    林诚刚才的调整角度让瑟提精准的落到了女枪和泰坦中间，两人血量狂掉。

    叹为观止不但附加瑟提本身的AD伤害，被瑟提抱摔的目标血量越高叹为观止所造成的伤害也会越高，这下女枪直接被砸掉了很大一截血量。

