    就在郝仁用烟灰缸痛揍茅趸华的时候，包括高飞在内，所有茅趸华带来的那些小弟几乎都在同一时间被潮州粥带来的人给制服了。

    所谓的慈云山十三太保，不过就是十三个比正常人更加不怕死一点的黑涩会罢了，说到底，这帮人对比真正的黑帮，差的还是有一点远的。

    这下，除了躺在地上已经晕过去了的茅趸华之外，剩余的十二个小弟全都齐刷刷的用愤怒的目光看向了潮州粥。

    在他们的三观里，中人不该是这么做的。

    古惑仔不应该讲义气么？

    郝仁打完人，站起来用手帕擦了一下手上的血，拿起筷子又吃了两口菜，用包厢里配有的电话直接打给了黄炳耀。

    四十分钟之后，黄炳耀赶来，先是和郝仁打了一个招呼，叫了一声头，然后笑嘻嘻地从公文包里拿出一袋又一袋的毒品，放在慈云山十三太保他们的兜里面，笑道，“帮警官一个忙好不好啊，每人一斤，七八年就出来了。”

    “警官，你这是栽赃啊？！”

    “栽赃？是不是栽赃你们心里还没数么？谁不知道你们慈云山十三太保是干什么营生的？”说着，黄炳耀挥了挥手就叫来了一堆军装警，直接把人铐上铐子带走了。

    郝仁在一旁补充道：“那个叫高飞的，特殊关照一下。”

    “放心吧仁哥，我们会让赤柱的兄弟对他多多关照的。”

    “嗯。”

    郝仁点头，仿佛这只是不重要的小事，热情地招呼了黄炳耀坐下和他们一起吃吃喝喝，完全将这一场饭局当成了老友聚会。

    所谓的十三太保，真不值他们三个人浪费时间。

    “头，嫂子开饭店这么大的事情怎么没跟兄弟说呢，慈云山是我的辖区，你要是早跟我打一声招呼，那肯定不会有这种事啊，我保证所有的古惑仔见到嫂子的店都绕着走。”

    “这不是为了避嫌么，我怕有人拿茶餐厅当利益输送的通道跟我玩雅贿，怪麻烦的，小玲也正是因为这个才不敢提我，以至于被那瘪三欺负的，对了，黄哥你比我大这么多岁，论职位现在也是总华探长了，叫嫂子感觉怪怪的，你还是叫弟妹吧。”

    “嘿嘿，一天是阿头一辈子是阿头，我还是叫她嫂子吧，我叫着舒服，再说我这个总华探长就是个凑数的，全靠刚哥帮衬而已，要我说啊，以阿头你的本事，还是别干ICAC了，要不你干脆转警队来得了，你要是来警队，绝对是港警华人的话事人啊，ICAC虽然位高权重，可这限制也实在太多了。”

    “转警队？再说吧，听说鬼佬要给警队改制，改完再看吧，有前途的话可以考虑。”

    郝仁他们有一搭没一搭的闲聊着，很快就都吃饱了，潮州粥说他的这个酒店里面有桑拿，桑拿房里还有按摩小妹，黄炳耀和郝仁秉着不占白不占的想法就上去玩了，只不过区别是郝仁真的只敢按摩，黄炳耀却敢约两个小妹深入交流。

    他很清楚的知道，一般的市民如果知道某个高级警官和按摩妹发生什么，只会骂几句而已，这在他们的思想里算不得什么大事，这东西也很难成为一名高级警官的政治污点，当然，被同事扫黄扫到的话除外，那就太丢人了。

    但ICAC不行，作为城市的底线，社会，乃至上级对ICAC的要求必须是完美的，任何一丁点的污点放在他们的身上都会被无限的放大，稍微有什么把柄被抓，舆论便是：连ICAC都如何如何如何了，这个城市还有希望么？

    以至于在回家的路上，郝仁真的想了一下转行去做警察的可能性。

    当然，至少暂时来看，这不太合适，英国佬暂时还霸占着所有暴利机关的中上层权利。

    回家之前郝仁先去了小玲的餐厅，虽然现在已经十点多了，但港岛人向来睡得晚，又喜欢吃夜宵，所以罗晓玲依然没有关门，店子里虽然客人不多，但七八桌总是有的，小玲也干脆就黑白颠倒的熬着。

    开餐厅虽然赚钱，但真的是挺辛苦的。

    三个女孩已经乖乖回家睡觉去了，明天还得上学呢，只有方展博一个人留在店里帮小玲的忙，拿着个拖把，像被女妖精榨干一样的无精打采的坐在空桌上发呆。

    “嘿，干嘛呢。”

    “呀，仁哥你回来了，吃没吃东西啊，我给你弄一点吃的去。”

    “不用，我吃过东西了，给我弄一杯喝的吧。”

    “仁哥”小玲这时候也走了过来坐到了郝仁的对面，“我给你买了一套西装，你穿一下看看，合不合身。”

    “好啊。”郝仁拿过来一看：“哇，范思哲啊，小玲你大出血啦啊”

    “你是大人物么，当然要有一套好一点的西装喽，怎么样，喜不喜欢啊。”

    “喜欢~，只要是你送的，什么我都喜欢。对了，你的项链和一千块钱我已经帮你拿回来了，以后肯定不会有人再敢收你的保护费了。”

    “嗯，你快穿上西装给我看看。”

    “哦。”

    然后，小玲和郝仁就再也没有谈论过高飞他们了，在两人眼里，收拾小混混远远没有一套死鬼死鬼的范思哲西装来的重要，天知道为了买这件衣服，小玲是不是把自己的牙齿都快给咬碎了。

    当然，七十年代的奢侈品，贵是有贵的道理的。

    西装往身上一穿，郝仁确实感觉自己原本就有九十分的靓仔变成了九十九分。

    又和小玲聊了一会儿，其实也是没话找话，正在热恋中的人，一点也不觉得互相说废话是一件无聊的事情，郝仁用余光就看到正在努力拖地的方展博时不时的就用余光看他们，一副有事要说的样子。

    郝仁在方展博偷偷看他第二十三眼的时候终于忍不住不装了，冲他道：“你看什么啊，我跟你继母谈恋爱你不高兴啊。”

    给罗晓玲羞得又脸色红红了。

    方展博马上就趁机坐了过来：“不是啊仁哥，是……是我有事情想跟你说啊。”

    “你想说什么？”

    “我……我不想去你帮我安排的贸易公司上班了行不行。”

    “干嘛，这么没耐性啊，想回茶餐厅当老板啊。”

    “不是啊仁哥，我想当交易员啊，我想过了，我做什么都没有长性，我什么都不喜欢，但是我真的喜欢股票啊，我从小就非常有股票方面的天赋的，你让我去证券交易所上班吧，能不能帮帮我啊。”

    “证券交易所？你连英文都不会，行不行啊。”

    “行~，怎么会不行呢，我是方进新的儿子啊，我爸爸是交易所的002号交易员嘛，你让我去，我这回答应你和玲姐一定好好上班，绝不会再半途而废的，好不好啊。”

    “证券交易呢，不是这么简单的，呐，如果你真的想重拾你父亲做过的事情呢，我建议你先去读大学，读金融，学计算机，学电脑，未来的社会是科技的世界，传统那套靠直觉和经验的股票操作手法早就行不通了，呐，我可以给你一个机会，以后你白天就留在店里帮玲姐的忙，晚上我帮你安排最好大学的夜校，你如果撑得下来并且拿得到A，我就帮你进证券公司，怎么样啊。”

    “好！一言为定！”

