    “呵呵，就你，还不配本尊动手，收拾你的，自然另有其人。”云暮挽说完，瞥了下方一眼，唇角的弧度几不可见地上扬，现在，那个想要置她于死地的人，应该到了吧？

    骨魔主闻言，死死地等着她，手中魔气汇聚，他周围的数万大军，更是一阵骚动！

    他们来到了那些士兵之前，却是被一道无形的力量给挡住了，故而，他们到了这一步，便是已经不能上前了！

    “魔主……这里的情况不对劲，我们已经不能前进了！”

    一个高阶魔族开口，他们原先牺牲了十几个高阶魔族，就是为了打入他们内部，然后获得机会，好让他们大举进攻！

    但是……

    现在是什么情况？

    骨魔主脸色一变，刚想开口说什么的时候，赫然之间，他们那些魔族的脚下，便是瞬间亮起了一个六芒星阵。

    他们被弹开，彼时，那个星阵之中，几道身影赫然出现——

    周秦天只感觉自己的脑袋有点昏沉，他被眼前的光芒闪到了眼，待他看清楚周围之后，便是浑身一震，瞳孔一缩，连忙戒备！

    无数魔兵围绕，那个骨魔主更是在一瞬间来到了他们的面前，与之对峙。

    “原来你就是那个女人的打手，呵呵，那就先杀了你，再去弄死他们！”

    骨魔主看见这几个人类出来之后，冷笑一声，话音落下之际，他的身影，几乎是在一个瞬间，朝着周秦天飞了过去！

    周秦天面色冷然，暗骂一声，手中灵力翻飞，直接就和对方打了起来，而他所带的侍从，更是在一瞬间，被无数魔兵包围，没一会儿，吞噬殆尽！

    “嘭嘭嘭——”

    无数灵力翻飞之下，与魔气缠绕，周秦天与之对抗，十分吃力，甚至于都不知道这一切到底是怎么回事！

    该死！

    他刚刚明明就在那边的军营外，不知道为什么，脚下一亮，然后就出现在这里了！

    魔族战场……

    “该死的，你是什么人，竟敢对本宗主动手！”周秦天冷声开口，情急之下，直接爆出自己的身份，赫然之间，开口道：

    “我可是飘渺宗宗主！”

    “只要是人族，全都该死！”骨魔主可不想听他废话，手中魔气缭绕之下，一道无形的压力，更是顷刻之间袭去，周秦天很显然不是他的对手，被一道魔气打中，口中鲜血瞬间翻飞。

    他大骇之下，唰的一下就召唤出了自己的灵兽！

    “滋滋滋——”

    二阶灵兽，赤影寒水蛇！

    灵兽庞大的身躯蓦然出现，周秦天趁机钻了个空，彼时，身影便是猛地朝着北厉士兵所在的方向移动！

    他极速冲过去，然而，眼看着就要到他们那边的时候，一道无形的力量，瞬间将他给弹了回来！

    无数的魔族朝着他靠拢而来，他瞪大眼睛，手中各种灵器出现，全部都用来抵御这些魔族了！

    而他的那只契约灵兽，更是在这一刻，被骨魔主吞噬殆尽，魔气吞噬之下，就只剩下一具白骨了！

    嘶——

    观战的众人倒吸一口冷气。

    好可怕的实力，那可是一只二阶魔兽啊！

    “别过来！我可是飘渺宗宗主，你们魔族惹不起，杀了我，你们绝对会后悔的！”

    周秦天眼里带着阴冷与死死恐惧。

    他明白了……

    那封信，是假的！是为了骗他来的！该死的！一定是云暮挽！绝对是她！

