    其实许世安的实力早就达到了B组的要求，只是许老爷子一直没答应而已。

    叶苍天知道，许老爷子是担心唯一的孙子出现意外，他猜测许薇薇的父母就是B组成员，最后在执行任务的时候牺牲的。

    只是这次老爷子突然答应让许世安进入B组，倒是叶苍天有些意外。

    不过这只是他们家的私事，与自己倒是无关！

    叶苍天也不再多说，继续问道：“许老爷子还说什么了？”

    许世安想了想，刚准备摇头，便想起了什么，嘟囔道：“就走的时候，爷爷让我转告你，沙特皇室那位亚诺王身份还是不错的，有机会可以尝试卧薪尝胆！”

    “卧薪尝胆我倒是知道什么意思，可是那什么沙特皇室的亚诺王是什么东西？老头子说话不明不白，姐夫，他到底啥意思？”

    许世安比较懵，对这些哑谜他一向懒得去猜，哪里知道什么意思。

    叶苍天却是听完有些无语。

    看来许老爷子已经知道，沙特皇室前几天所发生的事情，也知道他被封诺亚王的消息。

    卧薪尝胆？

    这糟老头子倒是心眼儿坏的很，想让我留在沙特皇室？

    只要他留在沙特，正式的成为了一人之下万人之上的诺亚王，到时候在皇室也能说得上话了，这时候对华夏而言，好处可想而知？

    毕竟沙特是一个石油生产大国，哪怕华夏每年所进口的石油，都是一个天文数字。

    叶苍天才不会答应呢！

    ……

    两人在天台上聊了一会儿，下来后，却见萨满那货居然还没走。

    叶苍天也是佩服这家伙的毅力，不得不走上前去，皱眉道：“萨满，我们仅仅只是见过两次，更谈不上什么朋友，不至于死缠着我不放吧？”

    “还是说，你跟着我，到底有什么目的？”

    “大哥，我真没什么目的，其实就是觉得大哥很厉害，我在华夏人生地不熟，连个朋友也没有……”萨满讪讪解释道。

    叶苍天懂了！

    这货虽然话痨了一点，但其实并不是没有脑子，刚来华夏什么都不懂，被人骗了坑了也很正常。

    萨满犹豫了一下，又道：“而且，我的钱包也不见了，好像昨天在火车站附近经过的时候被人偷了！”

    “……”

    叶苍天无言，瞥了这货一眼，便道：“所以你的意思是，想让我管你？这就别想了，我也没钱，也没地方住！”

    “我知道，钱的事就不麻烦大哥了，我自己会想办法！大哥，附近有没有典当行？我打算把我这块手表给卖了，应该能撑一阵子！”

    萨满把戴在手腕上的手表取了下来，叶苍天瞥了一眼，这手表看样子的确很值钱，卖个几万块钱应该问题不大。

    许世安在旁边听了半响，不由笑着道：“我知道附近有一家典当行，离这儿不远，几百米就到了！”

    “那好，就交给你了，带他去典当行！”叶苍天巴不得有人接话，摆了摆手后，就转身走进保安室了。

    许世安愣了愣，不由翻白眼，他看了萨满一眼，有些不爽道：“行了，我带你去，不过你就这一只表吗？切，这表才值几个钱？”

    两人很快就朝附近的一家典当行走去。

    ……

    大概过了一个小时左右。

    叶苍天就瞥到许世安和萨满一起回来了。

    “这么快就把表卖了？”

    “卖……卖了！”

    许世安嘴唇动了动，眼睛看向萨满，脸上都是古怪的表情，他压低了声音道：“姐夫，这货到底是哪儿冒出来的？”

    叶苍天意外：“怎么了？”

    许世安深吸了口气，拧着眉头，咬牙道：“一只手表卖了一千八百万，我他娘的还从来没见过这么值钱的表！”

    多少？一千八百万？

    叶苍天也不由倒吸了口凉气，看向萨满，一脸的震惊。

    萨满听到两人的对话，不由奇怪道：“一千八百万华夏币而已，很多吗？我这手表可是全球限量六枚，买的时候也花了三百万美金。”

    关键在于全球限量，他敢保证，只要他愿意卖，如果放在欧洲的拍卖会上，至少能多拍一倍以上的价格！

    “这也就你们这儿的典当行不识货，不过也无所谓了，这只手表虽然是我最喜欢的一款，但我家里不缺表……”

    “……”

    许世安看向叶苍天，叶苍天沉默了。

    这货到底是哪儿冒出来的？阿曼国的富二代？别闹了，就算是阿曼的王子都不可能这么有钱好吧？

    “嗯？”叶苍天忽然想到了什么，这货叫萨满，难道是沙特皇室的人？

    越想越觉得有可能。

    毕竟普通的富二代，怎么可能买得起几千万的手表？而且转手一卖亏了一半后连眼都不眨一下！

    看着这家伙正话痨一般的跟着许世安说话，叶苍天站起身朝远处走去，同时拿出手机拨了一个电话。

    没过多久，电话里传来了许薇薇的声音：“有事吗?”

    “问一下，昨晚抓到那个外国人，是不是叫萨满？”

    “不是！”

    许薇薇直接否认，并且继续道：“他的护照上名字叫阿卜勒.萨奇！”

    “我知道了！”叶苍天直接挂了电话。

    阿卜勒.萨奇，他好像在哪儿听过这个名字！

    阿卜勒是一个姓氏，而且沙特皇室用阿卜勒这个姓氏的居多，就比如希贝雅，全名就叫‘阿卜勒.希贝雅’。

    忽然他瞪大了眼睛，他想起来了，沙特皇室那位失踪的王子不就叫萨奇王子吗？

    这货居然是沙特王子！

    叶苍天倒吸了口冷气，这家伙是希贝雅的弟弟，也是老国王唯一的儿子，下一任国王的继承人！

    他离开沙特皇室前，还听说了皇室正在大力寻找失踪王子的消息，整个皇室都比较着急，尤其是希贝雅。

    却没想到，这位萨奇王子，居然根本就不在沙特，而是来到了千里迢迢的华夏！

    “这货胆子可真够大的！”叶苍天叹了口气。

    他朝着不远处看去，却见萨满似乎正与许世安吵了起来，两人争得面红耳赤的。

    等他走过去时，便听见许世安的声音：“有钱了不起啊？小子，告诉你，劳资最看不起你们这些富二代，还有，再不闭嘴，小心我把你嘴给抽肿！”

