    “这位是咱们流萤峰二师兄，吴明非，主修暗器。”

    “庆云见过吴师兄。”左庆云拱手行礼。

    “嗯。”吴明非语气不咸不淡，“好好努力。”

    “我会的。”

    苏若薇又指向那身材高大魁梧的憨厚男子：“这位是三师兄，秦巍，主修体术。”

    “庆云见过秦师兄。”

    “啊！左师弟好，以后有什么需要帮忙的随时来找我，特别是力气活。”秦巍憨笑挠头，声音厚重。

    由于长得高大，身高大约两米出头，即便一米八几的左庆云也得稍微仰头才能跟他说话。

    说完苏若薇再次往后挪了下步子：“然后是三师姐、四师姐，之所以把她俩放在一块介绍，想必你也看出来了，没错，她们是双胞胎姐妹。”

    “三师姐俞希音是姐姐，四师姐俞希舞是妹妹，姐妹俩样貌相似，但性格天差地别。”

    “反正都很漂亮。”左庆云小小拍了记马屁。

    闻言，姐姐俞希音眯眼笑笑，满意道：“左师弟嘴很甜嘛，以后有剑术方面的疑惑可以来找我，不敢说多厉害，教你还是没问题的。”

    “我……我也会剑术，也可以教……教左师弟……”

    妹妹俞希舞低眉垂眼，说话磕磕跘跘。

    乍一看好像是在害羞，仔细看又不是。

    一旁等候已久的萝莉少女笑嘻嘻解释道：“左师弟不用奇怪，希舞姐姐从小到大都很怕生，一跟陌生人说话就结巴，等习惯你的存在就好啦。”

    “原来如此。”左庆云恍然大悟。

    “嗯，最后就剩我啦，我自己介绍吧：我叫晓白菜，小名菜菜，是流萤峰小师妹，当然现在你来了我就是师姐咯~”

    “哈哈哈，菜菜师姐好！”

    “哎——师姐我擅长符道，特别是束缚、禁锢一类的符道，左师弟若对这方面有兴趣可以随时找我，千万不要客气！”

    “一定一定。”

    左庆云再次拱手鞠躬。

    待起身，苏若薇已经折返回他身边：“都记住了？”

    “记住了。”

    “好，从今往后你便莫要再叫我仙子，更不要叫主……主人，叫大师姐或者师姐即可。”

    “师弟明白，不过师弟尚有一事不得解。”

    “说。”

    左庆云晃了晃尾巴，伸出手摆了个六的手势，迟疑道：“除了我只有六个啊？”

    “嗯，只有六个……”苏若薇神情忽然落寞，语气低沉，“都在你眼前了。”

    “……”

    场面有点安静。

    众人心情不由自主差了几分，像勾起了什么不好的回忆。

    恰此时，左庆云身上的灵狐力量消散，一切恢复正常，他赶忙打着哈哈讪笑道：“那什么，诸位师兄师姐，再拖下去要迟到了，先走吧。”

    “对对对，该走了！”晓白菜跟着活跃气氛。

    顺便抓住前者袖子踏上铁索桥，向对岸的归来峰蹦蹦跳跳而去，笑嘻嘻道：“左师弟初来乍到，想必对我们空洲门不甚了解，师姐我说给你听。”

    “好啊，有劳菜菜师姐了。”

    “不劳不劳~先跟你从总体情况说起吧——咱们空洲门乃是附近几条山脉里有数的大宗门，共有五峰，分内外门，弟子数合计九千八百余人，当然其中大部分都是外门的哈……”

    两人渐行渐远，声音变得小了许多。

    苏若薇抿抿嘴，为避免小白再次惹祸便将它留在青屏居，领上其他四名师弟师妹快步跟上。

    一路穿越铁索桥，踏上对面峭壁上的悬空栈道。

    栈道宽度还可以，能让三到四个人并排同行，当然若是胖子或者秦巍那种大块头，一个人就能占去半边。

    至于保护，整个栈道外围仅有铁柱和铁链作为心理安慰，往外探头就是幽深山谷。

    寻常人掉下去必定尸骨无存！

    左庆云很不解。

    都是修仙者了干嘛还费劲修这种道路？不应该直接大轻功或者御剑飞行吗？再不济飞行道具什么的得有吧？

    直接翻山多简单。

    有心想问，奈何菜菜师姐还在叽叽喳喳介绍，左庆云只能先听，顺便忍受恐高带来的腿软。

    “咱们宗的五座峰呀基本呈一字型排列，背西面东，和大师姐的青屏居一个面向，早上正好可以沐浴朝阳。”

    “顺序呢？”

    “以正面、即东面来看，咱们流萤峰在最右边，然后往左依次是归来峰、凌绝峰、仙音峰、长赐峰，其中凌绝峰为主峰，位置稍稍靠后，你可以理解为‘一’字中间凹了一点。”

    左庆云歪头琢磨，大约有了画面。

    晓白菜继续说道：“而我们马上要去的圣剑坪，位于凌绝峰、归来峰和仙音峰三峰拱卫的三角中心地带，也是整个宗门的中心，可通往任何地方哦，包括上下山。”

    “噢——懂了，交通要道嘛，那圣剑坪应该很热闹？”

    “当然啦，甚至外门弟子也经常在那儿出没呢，干什么的都有，包括商业交易，你以后若是闲得无聊可以去那里多逛逛，交朋友~”

    “明白明白，多谢菜菜师姐指点。”左庆云连声道谢。

    说话间，脚下栈道终于到了尽头，视线豁然开朗起来，一眼望去大量建筑星罗棋布般散落在下方山林间，并且在视线尽头处还有个密集建筑群。

    左庆云好奇张望。

    忽而瞧见远处几道流光冲天而起，又见几只大鸟驮人腾飞，再有几道身影不借助任何东西凌虚御空，踩着空气纵身一跃数十米，把牛顿棺材板按得死死的。

    他们呼朋引伴，即便隔着数百米都能近在眼前似的打招呼。

    他懵了，懵完之后只剩浓浓羡慕。

    这就是修仙？

    太帅了吧？

    教练，我也要修仙！！！

    念头刚落，耳畔响起苏若薇悦耳的声音：“左师弟抓紧了。”

    接着他便发觉右手被塞了个什么东西进来，低头看去竟是她那把名为飞花伞的粉色雨伞。

    雨伞自动打开，通体弥漫着相同色彩的氤氲灵力，如梦似幻，迅速将他带离地面。

    于是，恐高感不受控制再次出现。

    好在苏若薇立马施展大轻功跟了上来，护卫左右，身后灵力飘飞，拉出一条长长光带，恍若天仙降临。

    “这次我不用术法帮你平息恐惧。”她柔声细语，“别害怕，尽量试着克服。”

    “是呀左师弟，飞行乃修仙者最基础的本事之一，恐高是不可以有的哦~”晓白菜在旁补充。

    她坐在一团棉花般的祥云上，看起来可可爱爱。

    左庆云吞了口唾沫，点点头，深吸口气努力转头看向其他四人。

    只见俞希音、俞希舞姐妹俩皆御剑前行，秦巍则坐着个大大的酒葫芦，再然后是吴明非。

    他大概跟折扇过不去了，此刻同样站在一把巨大的折扇上，负手而立，眼神和表情略有几分不舒坦。

    “咳。”

    他咳嗽一声，“大师姐，你这般不借助法宝飞行有些过于消耗灵力，不如让左师弟到我这扇子上来，你独自御伞？”

    苏若薇眉头轻蹙，又迅速平缓，像是想到了什么好玩的事，淡雅笑道：“多谢吴师弟好意，可左师弟是我的灵宠。”

    “那又何妨？”

    “按照宗门规章手册第三章第七条第二小点：原则上，灵宠必须由其主人亲自照看，不可交管他人——可对？”

    “这……我……他……”

