    这洞府大门刚一打开，一股浓重的血腥气息便是瞬间从其内透了出来！

    闻着这股气息，这大长老的面色一滞，满脸不可置信的看向了这洞府之内。

    只见这洞府之内，方才吴风身上那一身沾满鲜血的衣物被扔在了地上，而洞府内其他的所有私人物品，都已经是消失不见了。

    很显然，吴风已经是离开了！

    而那阵浓重的血腥气，便是从吴风扔在地上的那衣物之上传来。

    大长老甚至都不用上前确认，便是能够知道，这衣物之上传来的血腥气中，有着十分明显的魔族气息！

    他面色微微抖动了一下，缓步走入了这房间之中。

    如今为了方便弟子们行事，天心派已经是暂时关闭了宗门大阵，因此，大长老也无法通过宗门阵法，感知到吴风的去向。

    进入了这房间之后，这大长老看着地面沾满鲜血的衣物，面色抖动了几下，而后怒声吼了一声。

    伴随着他这一声怒吼，地面的衣物瞬间燃起大火，转瞬间化作了飞灰，漂浮在这房间之中。

    他阴沉着脸，看了一下洞府之后，才是准备转身离开。

    不过这一转身，他便是看见了，张明之正站在洞府的门口，静静的看着他。

    “掌……掌门！”

    大长老面色一滞，而后脸上带着愧疚的对着张明之喊了一声。

    闻言，张明之淡淡的点了点头，而后才是对着大长老缓声说道：“看起来，我的猜测应当是没错了，宗门弟子连带着外宗弟子全都身死，只有他一人跑了回来，几率太小了。”

    说话之间，张明之缓步走到了大长老的身前，他轻轻伸手，拍了拍大长老的肩膀，叹息了一声，说道：“你且先去休息吧，我知道你现在心境波动很大，其他的事情，交给我吧。”

    大长老低着头，沉闷的应了一声，而后便是迈着步子，朝着这洞府之外走了出去。

    走到洞府门口的时候，大长老的脚步一顿，犹豫了一下，他才是回过头来，对着张明之低声道：“掌门……如若可以，且留他一具全尸吧。”

    “放心，我会的。”

    听着大长老的话语，张明之沉吸了一口气，微微点了点头。

    闻言，大长老才是长叹了一声，缓缓的离开了。

    虽说他如今已是紫府境中期的修为，不过到底也还没成为抛却了七情六欲的真仙，自己寄予厚望的弟子，突然之间坠入了魔道，这是他很难去接受的事实。

    待到大长老离开之后，张明之才是低声叹息了一声，微微摇了摇头。

    下一刻，他一个跨步之间，已然是回到了宗主大殿之中。

    当即，张明之缓步走到了这天心神剑的前方，一伸手，握住了天心神剑的剑柄，低声说道：“寻一下，云翔域之内，身上有魔气之人。”

    话音落下，天心神剑之上便是光芒微闪，紧接着，一道无形的波动瞬间扩散而出！

    此刻，李哲跟随着那吴风的步伐，已经是到了距离宗门之外，约莫百里的一片峡谷之内。

    刚一过来，李哲便是看见了，柳如馨处在昏迷状态，躺在这峡谷的下方。

    而柳如馨显然也不是吴风在这么短的时间之内带过来的，此刻在柳如馨的身旁，还有着一个模糊的黑色影子。

    “哈哈，便是他，这副肉身是你的了！”

    一落入了这峡谷之内后，吴风便是一伸手，指向了李哲，朗声笑道。

    话音落下的瞬间，那道黑影便是化作了一道流光，直接朝着李哲激射而来！

    这黑影，自然便是吴风带回来的，这也是那九头圣主交给吴风的其中一个任务，那便是替这黑影找一具肉身！

    在吴风服下了那枚丹药之后，体内的灵力便是全都被转换成了血色灵力，这转换之后，除了身躯之中，具备了一丁点的魔族气息之外，吴风的实力也是涨动了许多，如今已是有了金丹境巅峰的实力！

    若非是那九头圣主派他回来放出假消息，顺便给这黑影找一具身躯的话，恐怕吴风会当场借助着丹药的力量，直接突破到元婴境！

    到底吴风也是天心派弟子，有着天心派弟子令牌的存在，吴风带着这黑影，倒是很轻易的便是跨过了那灵力墙壁进来了。

    在裹挟着这黑影的时候，吴风便是从这黑影之上，感受到了一股古老的气息。

    这黑影和他的交流也并不多，因此吴风实际上也不知道这黑影的具体来头。

    实际上，这黑影，便是魔界之中，非常常见的黑影。

    乃是各种生物的怨念漂浮到魔界所化，若无人干扰的话，这些黑影会在成千上万年后，演化成魔族。

    而魔界之中，对于这种黑影，也有专门的处理方法，对于那些怨念和实力差的，都是置之不顾。

    而有些怨念强悍，且实力极强的，便会有魔族前去将其收集起来，而后趁着黑影尚未拥有完整的灵智，给其植入下服从于自身的信念，而后再想办法为其找到肉身。

    这样一来，待到这黑影化作了魔族之后，便是会对帮助其找到肉身之人效忠。

    眼前的这一团黑影，便是那九头圣主搜集而来的。

    他也不清楚这团黑影究竟是何物所化，不过这黑影几乎都快凝成人形了，且其上有着的那种古老的气息，让这九头圣主认定，这黑影，一定是某种强悍的生物！

    原本他是打算让这黑影寄生在自己的手下身上的，不过后来想想，魔族的身躯，实在是限制太大，若非同种族的魔族，根本无法发挥身体的全部力量。

    思来想去，他便是正好借着这次入侵修真界的机会，准备让这黑影找一个修士的肉身！

    而眼下，那黑影直接是朝着李哲飞速的袭来，李哲并不知晓这黑影到底是什么。

    当下他也不敢托大，直接是运转起了自己的功法，一道真龙虚影也是直接朝着这黑影袭击而去！

    只是，在这一瞬间，那黑影竟是直接无视了李哲释放而出的真龙虚影，直接是穿透了那道虚影，冲到了李哲的身躯之上！

    紧接着，这道黑影便是全都没入了李哲的胸口之上，转瞬间消失不见了！

    也就是这黑影涌入了李哲的身躯之上后，李哲便是面色一滞，紧接着身子不受控制的一阵抽搐，直接是倒在了地上。

    与此同时，李哲明显的感觉到，自己的识海，正在被那团黑影飞速的吞噬着！

    原本明亮的识海，几乎在这一刻，熄灭了一大半！

    李哲剑心紧守，维持住了自己识海中的最后一个部分。

    此刻，从外面看来，李哲倒在地上，已然是昏迷了过去。

    眼见着这一幕，吴风冷笑了一声，略带幸灾乐祸的看了一眼李哲，那九头圣主跟他说过，在那黑影的吞噬下，元婴境之下，没有修士可以抵挡，便是元婴境，一个不小心也会被强行夺舍！

    而有了那九头圣主的话语，吴风见着李哲倒在地上之后，也是冷笑了一声，不再理会，转而走向了柳如馨的身前。

    柳如馨便是方才，他特意去柳如馨洞府叫的门。

    柳如馨原本就对他有怨念，因此发现是吴风在敲门之后，便是直接开了门，明确的告诉了吴风，不要再纠缠自己。

    紧接着，他便是被那黑影袭击，侵蚀了识海之后，带来了这里。

    好在那黑影算是听话，没有夺舍和伤害柳如馨，只是将她带到了这里罢了。

    此刻，吴风走到了柳如馨的身前，一伸手，一道灵力悄然挥出，没入了柳如馨的眉心之中。

    柳如馨身子一颤，而后迷迷糊糊的睁开了双眼，随即便是见到了蹲在自己身前的吴风。

    “你想干什么？！”

    清醒过来的一瞬间，柳如馨便是直接站了起来，一挥手，从自己的储物袋中，取出了灵剑，对准了吴风。

    吴风看着柳如馨这副模样，微微一笑，轻声道：“呵呵，不要这么暴躁嘛，你在龙天面前，不是很温柔吗？”

    “不关你的事！”

    柳如馨看着吴风，冷声说道。

    “看看，那是谁？”

    吴风见着柳如馨的这幅模样，嘴角透出了一抹冷笑，指向了自己身后，躺在地上的李哲。

    “龙师兄？！”

    眼见着龙天倒在地上，浑身气息起伏不定之后，柳如馨便是瞳孔一缩，面带焦急的喊了一声。

    喊完了话，便是要冲到李哲的身前去，只是这个时候，吴风却是一伸手，拦住了她的去路。

    “你不要逼我。”

    柳如馨此刻俏脸如霜，冷冷的看着吴风，手中灵剑也是举了起来，一阵阵灵力波动开始在灵剑之内涌动。

    “你知道他现在是什么状况吗？他正在被魔族的妖邪夺舍，便是元婴境，都不可能抵挡住这等夺舍！”

    吴风看着柳如馨手上的灵剑，淡笑着说道。

    “什么？！”

    柳如馨手上灵剑微微一抖，面上也已经是露出了一抹担忧之色。

    见着这一幕，吴风轻笑了一声，说道：“我能阻止这夺舍，不过你要答应我一件事。”

