
“景同哥哥......”

徐文娜不知道为什么，在翟景同的眉宇之间看到了担忧。他在担忧什么呢？

她不明白，但是翟景同已经离开了，她下意识的也跟了上去。

终于挤进了电梯，但是看到翟景同的脸色，十分的阴沉，徐文娜并不敢在出声了。

十三层的律师们，看到徐文娜急匆匆的上了楼，就知道她肯定会闹出什么事情来，虽然此时看起来还是在安心办公的状态，但是显然，大家都绷着一根弦。

听到电梯停下的声音，大家下意识的想要朝电梯口看，便看到翟景同一脸的难看的下了电梯，快步的朝着沈清燃这边走了过来。

沈清燃此时倒是没有察觉，因为她正在搜集资料，为自己接下来要面对的杀妻案做准备，而翟景同走到她的面前，看到沈清燃始终没有抬头，脸色更差了。

“沈律师！”他低声叫了一声。

众人看他脸色不好，纷纷猜测起来。

“难道这位大小姐上去是告状的？”

“看起来有点像，不然翟律怎么会这样气急败坏的下楼来？肯定是给他的青梅竹马撑腰来了。”

“但是之前不是说翟律给沈清燃请假什么的，看起来关系也不错吗？”

“哎哟，沈清燃才来了几天啊，就算是关系好能好到哪里去啊，相反，徐文娜可是盖章的青梅竹马。”

“再说了，我听人说，咱们翟律，背景不一般，要真的是出身不凡的话，有几个联姻对象也是很正常的事情吧，这种青梅竹马什么的，最合适了。”

大家猜测很多，但是很少人看好沈清燃，毕竟就算是翟律对她有好感，也就是玩玩罢了。

翟律出身不凡，怎么可能娶一个普通人，更别说，在律所也有不少人知道了，沈清燃是个单亲妈妈，还带着一个孩子。

这边正说着，沈清燃也注意到了翟景同的存在，抬起头来，杏核一样的眼睛，水盈盈的，略带着些疑惑，看向翟景同，“怎么，有事？”

沈清燃最讨厌的就是在自己忙的时候被别人打断，所以她问的并不温柔。

徐文娜跟在后面，远远就看到沈清燃见到翟景同，不仅没有站起来，而且说话的语气，也略有些不耐烦。

她心里暗想，这个女人，难道是吃准了景同哥哥会对她好吗？怎么对景同哥哥也敢这样的无礼。

“刚刚，文娜过来找你了？”翟景同压抑着自己心中的种种情绪。

不知道为什么，知道文娜过来找了清燃之后，翟景同的第一反应，就是过来找沈清燃，他不希望沈清燃误会自己和文娜之间的关系。

但是找到了沈清燃，看到她精致的脸庞，他却突然什么也说不出来了。

是啊，他能解释什么呢？

“对啊。她上去找你应该跟你说了吧？”看到身后一脸心选的徐文娜，沈清燃就猜到了这位小姐怕是没说自己什么好话。

“文娜......是从小跟我一起长大的妹妹。”他重点的强调了妹妹两个字，原本是想解释给沈清燃听，但是听到旁人的耳朵里却是变了味儿。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59931125"  chaptername="第235章  给妹妹出头">加入书签</a>
</div>
