    也不知道那个人躲在这个位面世界之中，到底发展了多长的时间，手底下积蓄了多少的资源。

    哪怕是徐洛数艘星舰的虫族战力，全部投入到了这一个战场之中，并且还有着阿尔法同化虫正在战场之上源源不断的进行同化，寄生，提供虫卵给他，然后大量的抱脸虫寄生在敌人的身上，化生出来无数的异形。

    可是即使是这样的情况之下，对方的数量仍然没有见到丝毫的减少。

    好在因为有着大量异形加入到了战场之中，所以徐洛手中的虫族兵力一直以来都维持在一个数量上没有进行波动，所以也不需要他开辟传送通道，从自己的神域本土之上召唤更多的虫族进来。

    只是这个时候对方没有办法把徐洛的虫族这些入侵者赶出自己的地盘，而虫族也没有办法在一时间直接把对方这一个位面世界中的所有生物全部给啃咬干净，两边就这么进入到了僵持的状态之中，如果没有变化发生的话，可能双方之间会这样源源不断的战斗下去，永远没有结束的时候。

    因为虫族本就是永动机一样的存在，而现在在战场之上又有着源源不绝的食物，所以它们的数量基本上在别人减少它们的同时，也在不断的增加着，尤其是异形这一种另类存在更是主要原因。

    而对方本身就是源源不绝出现的，自然也没有数量的尽头。

    只不过这个时候地底的那一个人，额头之上已经开始渐渐的出现了汗水，他原本以为自己积蓄的实力已经足够强大了，所以应该是能够直接把这一些入侵的虫族给消耗干净的，到时候直接把对方赶出自己的地盘，然后他大不了再找一个地方挪移过去，这样一来对方失去了自己的踪迹，也只能吃下这一个哑巴亏。

    可是他没有想到的是，世界上居然还有抱脸虫这样的另类存在，寄生到了别人身体之中之后，马上就可以化身出来无数的异形，并且这一些异形只要拥有足够食物的话，就能够迅速成长起来，形成足够的战斗力，这一些才是一直和他战斗的主力，让他非常的忌惮。

    而看了一下自己储存的那一些资源，此时地底下的男人，脸色变得异常的苍白。

    他确实是在这么长时间以来积累下了大量的家底不假，但是之前的时候那样源源不绝的和对方打消耗战，他一点都没有丝毫的节制，结果导致他之前积累的所有资源，这时候已经被他消耗的差不多了。

    可是在他眼中虫族的数量丝毫都没有任何减少的意思，而且全程观看了虫族战斗方式的，他也很清楚，以他现有的实力，根本就没有办法直接让虫族出现大减员，毕竟虫族并不是没有出现丝毫的伤亡，但是它们在有成员死亡的同时，会有更多的异形加入到这一个大家庭之中，导致它们的数量一直维持在一个稳定的状态，偶尔会下降一些，但是也会很快增加回去。

    这才是最让他牙疼的地方，这样一伙儿流氓实在是根本杀不干净，和对方打消耗战，自己也根本就打不过了。

    因为他消耗的时候还需要使用自己之前积累的资源，可是对方的消耗却直接就是从他这里得到的，他派遣出去的那一些兵种的尸体在被击杀之后，直接就成为了对方的养分，可以说不费一兵一卒，对方就已经完成了自己的补给线。

    没有吃喝就有敌人给我送。

    大概就是这个意思吧，虫族这个时候就是以战场之上的那一些尸体作为自己食物的，而蜉蝣这个时候也正在辛勤的在各个地方进行采集，看起来这一个位面世界的表面上并没有任何的资源存在，所以之前的时候即使是被别人发现了，但是也因为没有任何的好处，在他们看来，这似乎是一个已经被别人给遗弃的，即将步入到毁灭边缘的位面世界，所以根本没有必要在这样一个地方浪费时间。

    可是这只是别人的看法而已。

    这样一些简单的障眼法，对于虫族来说却是洞若观火，没有什么东西能够逃得过它们的观察，这些浮游直接进入到了资源丰富的地方，开始在那里辛勤的采集资源提取成为进化点储存起来，到时候可以直接给那一些虫族使用，也可以在孵化的时候替代消耗。

    对于虫族来说，进化点就是他们最好的后勤了。

    在这么源源不绝地逼迫的情况之下，地底下的那个男人脸色越来越难看，到了最后的时候更是没有再继续坚持下去的意思，因为他很清楚这个时候自己已经没有和对方进行消耗的资本了，他手里的那些资源已经用的干干净净，而对方的虫族数量却依然还在不断的进行增加着。。

    他已经清楚的意识到了接下来等待自己的命运将会是什么样子的，一想到自己辛辛苦苦努力了这么长时间才得到的东西，居然转眼之间就要拱手让给别人了，男人的心里面就异常的愤愤不平，只是技不如人，这个时候也已经没有更多的可以让他守护自己的资源。

    知道自己没有能力和徐洛进行竞争之后，地底下的男人也没有丝毫的犹豫，当机立断的直接开始选择指挥着新召唤出来的那一些地穴人，开始挖掘面前的那一个兵种祭坛。

    想要趁着对方还没有攻打进来的时间之内，快速的把这一个祭坛给挖走。

    毕竟对于他来说，这一个位面世界对他最大的价值只不过是给他提供一个藏身之地而已，只要这一个兵种祭坛在自己手里面的话，不管身在何方，他都有着翻盘的资本。

    所有的兵种他都能够舍弃掉，但是这一个兵种祭坛是一定要带走的。

    毕竟兵种祭坛是他东山再起的根本保障，如果没有这东西的话，即使他孤零零一个人逃出了这一个位面世界，他又能够前往哪里呢？

    更何况如果把兵种祭坛给丢了的话，本身他就已经没有了自己的神域，到时候他在众神世界之中就没有了立足点，会在第一时间直接被排斥出众神世界之外，到时候就没有办法再进入众神世界。

    如此一来也就意味着他的众神世界之旅到此直接终结，从此以后只能成为一个普通人，寻找一份普通的工作，过完普通人的一生，对于他这样的人来说，怎么可能接受得了这样的结局呢？

    只是就在他想要直接指挥着那些地穴人挖掘那一个兵种祭坛的时候，虫族已经从四面八方朝着他们所在的位置冲过来了。

    “怎么来的这么快？”

    地底之下到处都是男人的眼线，所以虫族在进入到了他监测的范围之后，第一时间就被他发现了，但是一直以来他看到的都是虫族在地面上和自己的兵种在战斗，没有想到的是突然之间，对方就来到了自己的身边，而且已经顺着地底下原本就存在的那一些通道，快速的朝着他逼近。

    男人没有任何的犹豫，从之前坐的位置上站了起来，朝着面前的兵种祭坛冲了过去，一把推开自己面前的地穴人，自己手脚并用的开始加入到了挖掘的大部队之中，他想要趁着这一些虫族来临之前，把这一个祭坛给挖走。

    只要祭坛到手的话，这一个资源已经被他采集的差不多的位面世界留给对方又如何呢？

    本身已经没有太大的价值了，而他只要有兵种祭坛在自己手里面的话，随便找一个地方，到时候照样能够东山再起。

    “快点，快点，再快点！我一定可以东山再起的，没有人能够阻止我，等我积蓄了足够的力量之后，保护伞首领，你给我等着，我一定会回来报仇的！”

    一边挖掘着面前的兵种祭坛，这个男人嘴里边一直在喃喃自语着，这一次的遭遇对他来说简直就是无妄之灾，明明在这里发展的好好的，结果没有想到的是，虫族突然从天而降来到了他的身边，导致了这一场灾祸的发生。

    对他来说自己实在是太冤枉了，和对方无冤无仇的，却遇到了这样的事情。

    只是事情已经发生，根本就没有办法避免，他直接把围在自己身边的那一些地穴人直接派了出去，让他们在通道里边阻止虫族进来，为自己争取时间。

    只要给他一定时间的话，他把祭坛给挖掘了之后，直接使用自己原本留下的手段传送离开，到时候任凭对方再怎么厉害，也根本不能找到自己的踪影。

    只是他根本不知道的是虫族大部队这个时候在地面上和他的兵种交战，而进入通道之中的，只不过是少部分罢了。

    而且已经有一些他很难注意到的小东西，通过隐秘的角落深入到了地底洞穴之中，已经潜藏在了他的身边，悄悄的注视着他的一切，这也意味着男人所做的一举一动其实一直都在徐洛的眼皮子底下。

    他不知道对方这时候在做什么事情，但是他面前的那个东西必然是非常重要的，徐洛开始派遣更多的虫族进入到地底之中，地面上的那一些地穴人因为已经没有了从通道之中涌出来的帮手的帮助，在虫族的杀戮之下，数量一直在减少着，尽管他们悍不畏死的在战斗，但是因为数量的劣势，所以差距还是一直在慢慢拉开，而虫族在占据了上风之后，更是得理不饶人，疯狂的绞杀着剩余的那一些地穴人！

    战斗胜利只是时间的问题而已。

    而且因为它们占据了上风，所以这时候徐洛已经能够抽调更多的虫族出来，进入到地底之中，形成对对方的围杀。

    徐洛并没有想过自己亲自进入其中和对方战斗，因为这时候他的真身根本不在这里，也并没有召唤出来自己的化身，他现在只不过就是把自己的意识附身在了虫族的身上，用自己的双眼来观察这里发生的一切而已，但面对这样的情况之下，他自身其实是做不了什么的，不过能够通过他和信徒之间的联系，超远距离的对它们发号施令，让虫族按照自己的指令行事。

    而对于他来说，其实这样做已经足够了，毕竟充虫族拥有着强大的战斗力，即使对方之前的时候，源源不断的召唤兵种和他分庭抗礼，但现在对方似乎已经存了想要逃跑的心思，已经没有再弄出来更多的兵种阻拦他，把地面上的这些部队解决了之后，把对方逮到只不过是一件小事而已。

    但是在和这一些地穴人战斗的时候，徐洛若有所思，从这些小东西身上，他似乎看到了自身虫族的影子，能够快速的繁衍，用数量来堆死别人，而且在战斗的时候它们悍不畏死，对于自己所信仰的神灵信仰无比的坚定，虔诚！

    明明已经战斗到了山穷水尽的地步，即使他们这个时候面对着残酷的杀戮，其实也是已经有了恐惧的情绪，但是在没有接到自己神灵的指示之前，他们居然没有任何一个地穴人选择后退逃跑，一直在拼尽全力的阻止入侵者，想要在自己临死之前拉一个垫背的。

    这样的做法，简直就和虫族如出一辙，只不过相比于虫族他们更拥有智慧，所以其实是明白恐惧的情绪的，但是在自己的信仰面前，他们还是努力的把自己心中的所有恐惧全部都给克服住了。

    这样一种和虫族十分相似的兵种徐洛怎么可能会不在意呢？

    而且这种地穴人单体战斗力虽然不强，但和虫族比起来的话，其实已经不算太弱了，徐洛不知道他们的上限和下限都在哪里，但这个时候他对于对方的实力其实并不感兴趣，更想要知道的是那一个躲在暗中的人。到底是依靠什么手段，才能够源源不断的拥有这一些兵种的。

    在派遣了大量的虫族深入到地底下之后，很快的虫族直接就冲入到了一个巨大的空间之中，此时那个男人正在兵种祭坛面前卖力的挖掘着。

    只是在看到冲进来的那一些虫族，他忍不住可惜的叹息了一声。

    明明只要再给他一定的时间，他就可以把兵种祭坛给整个挖出来，到时候就能够通过自己原本留下的后手离开这一个位面世界。

    可是没有想到的是，就在这个结骨眼上，入侵者已经冲入到了他的身边。

    躲在这一个位面世界之中，其实他的实力并不如何的强大，一直以来所能够依靠的都是这些自己召唤出来的地穴人，而现在身边已经没有了地穴人的保护，他自身在这么多年的时间之中早就已经荒废了如何战斗，所以在面对如狼似虎的那一群虫族的时候，只不过是稍微挣扎了一下，这个男人直接就被虫族给斩杀了。

    毕竟他面对的这一些虫族之中，可是有真正高手的，都是徐洛之前的时候不放心，觉得以对方一个半神的实力虫族一般很难对付，所以直接派遣了不少黄金顶级的虫族加入到这一番对峙之中，结果没有想到的是那个人居然是一个营养蜡枪头，仅仅只是几个回合而已，直接就被虫族给斩杀掉了。

    而把对方给击杀了之后，这一些虫族没有丝毫的闲着，学着对方之前做的那样，直接把和地底相连在一起的祭坛给挖掘了出来，然后举着那一个厚重的祭坛开始朝着地面而去，似乎是想要去跟徐乐邀功。

    那个男人其实也是倒霉，本身他在这个世界发展的好好的，而且在地面之上也做了伪装，这个位面世界的那一些资源，也被他消耗的差不多了，本身来说的话，整个位面世界其实都已经没有多大的价值了，却没有想到的是，因为一艘路过的星舰给他招来了现在的飞来横祸。

    之前被入侵的时候，他的神域已经被别人给打爆了，他孤身一人逃出来，如果没有意外的话，其实等到自己的神域彻底的消散或者被别人占领之后，他就会被立即弹出众神世界之外，除非是再次得到登录资格，要不然的话他已经再也无法进入到众神世界里边了。

    只是俗话说的好，天无绝人之路。

    就在他以为自己已经没有任何生还的机会，要开始放弃在众神世界中生活的时候，柳暗花明的是，他居然碰到了一个奇异的祭坛，只要朝着祭坛祭祀的话，就能够获得自己想要的东西。

    面对这样的诱惑，男人自然是没有丝毫的犹豫，直接就开始使用这一个兵种祭坛，召唤自己原本就拥有的那一些兵种。

    尽管实力弱是弱了点，但是在这样一个没有人和自己竞争的位面世界之中，他可以尽情的发展，真正如同高高在上的神灵一样掌控着这里所有人的命运。

    只是因为他原本就已经失去了自己神域的情况之下，之所以还能够留在众神世界之中，就是因为那一个兵种祭坛的原因。

    毕竟那东西被他弄到手之后，就相当于是成为了自己的一个锚点，可以让他长时间的停留在众神世界里边，而如果没有自己的神域作为坐标点，或者是拥有其他锚点的话，就相当于和整个众神世界之间并没有任何的交集，会在第一时间直接就被排斥出众神世界之外。

    失去了自己的神域，仅仅只是依靠那一个兵种祭坛，才能够继续存留在众神世界之中，而现在男人已经被徐洛的虫族给斩杀，而且兵种祭坛也已经被抢走的情况之下，他彻底的被排斥出了众神世界之外，多年来的努力就在这顷刻之间全部付诸东流，他原本一开始设想之中的所有的雄心壮志，这时候也根本就不复存在，陡然为别人做了嫁衣。

    快速的把剩下的那一些地穴人给解决了之后，徐洛让虫族按照惯例打扫战场，而他自己则是开始观察被那些虫族弄上来的那个祭坛。

    他也不知道这东西到底有什么作用，但是之前那一个幕后的人，即使是想要逃跑的时候，都没有忘记把这个东西给带走，显然对于对方而言是非常重要的。

    【检测到兵种祭坛，可以和主宰系统相融合，使主宰系统进行升级！】

    而就在徐洛仔细的观察着面前新得到的那一个兵种祭坛的时候，突然之间已经沉寂了许久的主宰系统给他传达了一个信息。

    听到这个消息之后，徐洛那是大喜过望，没有丝毫的犹豫也没有管面前的那一个祭坛到底拥有什么作用，第一时间就选择了让主宰系统将之融合，开启升级之旅。

    一路走来，平时的时候似乎主宰系统对他而言没有任何的作用，但事实上正是因为主宰系统的原因，所以他才能够走到现在的地步，虫族能够变得这么强大，主宰系统可是拥有着不可推卸功劳的。

    现在既然主宰系统主动跳出来说这一个兵种祭坛对自己有大用，徐洛自然也没有任何的犹豫，不要说他现在还不知道这一个兵种祭坛到底有什么样的价值，哪怕是他知道了，既然能够对主宰系统的升级有用，他自然也不会吝啬。

    再怎么样，主宰系统升级之后增强的还不是自己的实力，既然如此的话，他当然没有不会有任何的犹豫。

    似乎这一次的升级过程格外的漫长，过了一会儿并没有听到熟悉的升级完成的那一个主宰系统的提示声音，徐洛也就没有过多的关注，让虫群战场稍微打扫了一下之后，就让它们继续乘坐着星舰朝着不同的地方去进行入侵

    这一场仗打完，虽然虫族损失不少，但是却有更多的异形加入到了整个队伍之中。

    正是因为异形的原因，所以一场战役打完之后，虫族的数量非但没有丝毫的减少，反而还比之前的时候更多了一点点，而且变化最明显的是这一次征战完成之后，这一批虫族的实力迎来了一次非常大的提升，数量和之前的时候其实差不多，但是总体的实力却是直接上了一整个台阶。

