    看娄晓娥吃得那么香，许大茂也耐不住了，马上动手给自己也做了一个“酱夹馍”，大大地咬了一口，直接就咬到了里面刷的酱，酱香和面香混合在一起，确实很是美味，唯一的缺点就是麻酱的比例太少了点。

    以前他没想过种芝麻，一来是以前下乡时没见有人种，不过就是有人种他估计也认不出来，主要是他没有意识到这个小东西的重要性；二来，他以前还没有小石磨呢。

    看来要考虑抽空去公社一趟了，搞点种子回来种着试试。

    他脑子里在转动着，但手和嘴是没有一刻停的。

    两人就着这调好的酱料，喝着开水，把几只大白馒头一扫而空。吃完后把嘴一抹，看着空空的小碗和剩下的两只鸡蛋，不由相视一笑。

    这时里屋传来了小家国哇哇的哭声。

    臭小子，真挺会挑时间。

    娄晓娥进屋去喂孩子了，不一会儿哭声就停了，估计已经开上饭了。

    许大茂笑着摇了摇头，留在外屋收拾碗筷，继续清洗他那心爱的小石磨。

    半个多小时后，娄晓娥抱上闹着要出门的小家国，提着那小瓶花生酱准备去傻柱家串门儿。

    许大茂一想，反正自己暂时也没别的事情，就一起吧。正好顺便去一大爷家看看，他还没见过那个叫易建国的孩子呢。

    于是他快步赶上娄晓娥，从她手中接过兴奋过头的儿子。

    臂弯明显一沉，这小子是越来越压手了，怪不得晓娥最近手劲儿变大了，昨天被她拧过的腰还有些隐隐地疼。

    傻柱两口子今天起晚了，他们到的时候，两人早饭都还没吃完。

    没见着何雨水的影子，问了林鸿月才知道，这丫头还睡着呢，放了个加长的寒假，就养成了睡懒觉的毛病。

    不过傻柱在旁轻哼了一声，“也就这两天了，听说实习单位已经定下来了，下礼拜就得去报道。再让她这么懒下去，以后还能嫁得出去？”

    还没说完，就被他媳妇儿瞪了一眼，“别瞎说，雨水年纪还小呢，觉多很正常的！”

    “好，好，媳妇你说得都对，我不说那个丫头了。”

    一见自家媳妇瞪眼，傻柱立即就改口了。

    看傻柱对林鸿月这俯首帖耳的模样，许大茂忍不住笑了，这小子也有今天，真应了那句话，倔驴也总有上磨的那天。

    那边娄晓娥在问了，“雨水分到哪个厂了？”

    傻柱被问愣了，他也没注意这个啊。

    “我听雨水说是京城第三纺织厂。”

    林鸿月接过了话头，白了他一眼，这个人，有时心很细，但有时心又粗得很。

    第三纺织厂，那不是和许姐夫在一个工厂？

    傻柱听许大茂一说，立马打蛇随棍上，“好兄弟，那你可一定要和咱姐夫说说，让他帮忙照应下雨水！”

    这个自然是不用说，许大茂当然点头应下。

    娄晓娥这时才想起自己来这儿的主要目的，把手里的小瓶交给林鸿月。

    傻柱听说是花生酱，马上挖了一点放进嘴里，仔细地品了品，然后点点头。

    “兄弟，你是想要抢我的饭碗吗？这个火候倒是掌握得不错，就是磨得粗了点，要是再细一点就完美了。”

    傻柱也知道他买了个小石磨，最近鼓捣吃的东西比较带劲儿。

    “柱哥，论做吃的我可比不上你，随便弄的。自家吃的东西，粗点怕啥，咱主要就是吃的这个香味和油气。”

    他们这边正说着呢，外边传来喧闹声，出门一看，院子里一下子来了好几个青壮，都穿着轧钢厂的工作服。

    原来是给易家做墙的工友们过来了。

    许大茂把儿子交给娄晓娥，让她们两个女人在这边聊天逗孩子。

    而他要和傻柱一起到易家去帮忙，在一个大院子里住着，平常关系还不错，哪个人家有些事情，邻居都要搭把手的。

    贾东旭早就已经来了，毕竟是师傅家的事情，他当然会比较上心。

    他已经和师傅一起把尺寸全都计算好了，等工友们过来，直接按他们记下的尺寸开工就可以了。

    一群人一轰而进，易家的屋子顿时给挤得满当当的。

    屋里响起乱七八糟的问候声。

    这几个人虽然不是一大爷的徒弟，但多数都是跟他学过一段儿的，所以对他很是尊敬，都称呼他为‘易师傅’。

    领头的大周年纪最大，在这帮青工中，他算是资历最老的了，他的级别比贾东旭还高上一级，不过他现在不是钳工工种，改做车工了，那个相比较钳工来说，没有那么复杂。

    一大妈端来一盆馒头，让他们先垫垫，不过他们都给推拒了，说是已经吃过早餐。

    一时间一大妈不知道该如何是好了。

    大周马上活跃气氛，“大妈，您不用跟我们客气，早饭我们确实都吃过了，不过午饭我们可是要在这里吃的，到时您可不要舍不得啊！”

    一句话就缓解了刚才的小小尴尬。

    听了他的话，一大妈也乐了。

    “大周，你们放心，午饭绝对管够，大妈保证不会舍不得！”

    说笑了几句，大周和贾东旭领头，把人又领出屋，到院子里拿出各自带的工具，开始干活儿。

    他们都很熟，分工明确，配合得相当好，傻柱和许大茂两人本就不是干这些活儿的料，压根儿就没有他们插手的地方。

    傻柱干脆就去帮一大妈做饭去了，做起了他的老本行。

    许大茂也跟着转悠到那边，看向在一旁帮忙择菜的那个孩子。

    有一点黑瘦，五官挺端正的，仔细一观察，眉目间竟然依稀有一点一大爷的影子。

    不过这也正常，听说这孩子和易大爷是同族，虽说出了五服，那也是同一个祖宗传下来的血脉。

    看来这孩子和一大爷还真算是有缘。

    易建国被他盯得有一点不好意思。

    旁边一大妈见他那样，笑问，“大茂，你这是头一回见到建国吧？”

    “是啊，一大妈，这两天我有点忙，回来得有点晚，不过我早就听娥子说过建国的事儿了。刚刚我仔细一看，建国长得还真有点像一大爷呢！”

    傻柱一听，也转过头盯着建国看了一会儿。

    “呵，大茂，你眼睛可真尖，来来回回我都见了好几回了，也没看出来。”

    一大妈点点头，她天天见着，早就发现这一点了，建国这孩子又很听话懂事，所以她和一大爷对他是越来越喜欢。估计过不了多久，就要把他当成自己亲生的了。

