    不一时，马四军领着一个青年女子走了过来。

    青年女子穿着一套白色的防尘服，戴着白色的防尘帽，又戴着一幅黑框眼镜，看起来年纪不大，肤色白净，五官精致。

    “张工，这位就是我们申纺厂的王副厂长，也是秀之林服装厂的王总。”马四军笑着介绍道，“王副厂长，这位便是设备公司的张小英张工。”

    张小英不苟言笑的朝王林点点头：“王总，你找我有事？”

    王林道：“这个流水线布局，是你布的？”

    张小英嗯了一声：“是啊。”

    王林道：“请问你这个布局，是根据什么来的？”

    张小英怔了怔：“我们帮其它厂安装机器时，都是这么布的局。好些服装厂也都生产得很好啊！王总，你觉得我的布局，有什么问题吗？我们是专业的，请你放心，我们一定会帮你们做好一切开工前的准备工作。”

    王林笑道：“你别激动，我并不是质疑你的专业素质，我只是有几个问题不太懂，想请教张工。”

    张小英道：“王总，请恕我直言，我们最忌外行来领导内行。我看你年纪轻轻，就能当上副厂长，想必有自己的一技这长，但服装厂和你们的纺织厂是不同的。你们纺织厂大，所有的机器，都是按照车间进行布局就行了。但服装厂的布局完全不同！”

    这就是瞧不起王林的意思了，而且表达得很不委婉。

    周粥听了，不悦的说道：“张小英同志，你怎么说话呢？这位是我们厂里的王副厂长！他现在觉得你们的工作有问题，提出质疑，你虚心接受便是。”

    张小英推了一下眼镜，说道：“对不起。在你们国企，或许需要奉迎上级，但我们设备公司是私企，而且我们是台资企业，我们讲求的是科学、合理，而不是一味的迎合上级。如果我们经理说错了，我们下属一样可以指正他的错误。”

    这一来，就连张瀚等人，也觉得这个张小英太过分了，纷纷指责她的不是。

    张小英觉得自己没有错，却无端受到这么多人的指责，不由得大感委屈，说道：“你们要是觉得我不行，可以跟我们公司说，让他们换一个人来便是！但是，就算是换了其它人来，这个布局还是这样的！你们工厂的人，都是纺织厂那边的，你们根本就不懂服装厂的工序！”

    王林没想到她这么激动，便摆了摆手，说道：“张工，请你先听我说完，行不行？我也是个很开明的人，如果我说得不对，你再指正不迟。如果我的建议，有可供你参考的地方，那就请你改正。行不行？”

    张小英道：“行，你说吧！我认真听着呢！”

    她也想看看，这个年轻的副厂长，到底有多大的能耐！居然敢跨专业来质疑她！

    王林缓缓说道：“服装生产流水线，在实际进行布局时，往往会遇到很多难以解决的问题，比如说厂房面积和流水线小组人数，现有设备资源充足的情况下才能进行设备的灵活配比，不充足只能共用、简化影响。还有其它人员限制方面的因素，以及管理人员能力方面的约束。”

    张小英怔了怔，说道：“不错。”

    她没想到，王林是真的懂服装厂的流水线布局。

    王林道：“我以为，在我们厂里，可以进行灵活的排列。一个职工，可以进行多机位的操作，员工可以使用能够旋转的转凳，一道工序操作完成之后，直接可以把身体旋转一定角度，到另一个机器上操作。张工，你看这一点是不是可以实现？”

    张小英咬着嘴唇想了想：“可以，有些工序是可以一人多机位操作的。”

    王林道：“还有啊，这个半成品裁片取与放的具体位置也很讲究。捆包裁片占地面积较大，季节对该位置会产生一定的影响，现在天气凉快了，当然无所谓。但是夏天天气热，裁片的堆放让，会让员工炎热和烦躁，从而影响到工作质量和进程。”

    张小英呀了一声，没想到王林还能想到这一层！

    王林道：“张工，你也知道，我们都是纺织厂的工人，就连今天接受你们培训的工人，也是从纺织厂那边调过来的，他们都是生手，因此，服装厂的流程传递线路，是不是可以用箭头来进行标识？比如说，标识半成品传递路线，这样一来，员工责任更加分明，不会乱来。”

    张小英再次一怔：“有道理！这样做的话，可以减少错误和事故的发生。”

    其它人都认真的听着。

    众人都是纺织厂的工人，对服装厂来说，的确是外行。

    车间的布局怎么样？好不好？他们看不出来，更说不出个所以然来。

    然而，王林只看了一眼，就看出这么多的问题！

    看出问题并不算厉害，王林还能适时的提出整改方案来！

    这就很厉害了！

    熟悉王林的人，比如说周粥，就深以为异，感到无比的惊讶！

    王林怎么就懂这些呢？

    他明明只有初中学历啊！

    而且他以前只是一个机修工人！

    王林道：“还有一点，流水线的布局，要尽量做到传递过程不交叉、不回流，否则会带来大量不必要的搬运、移动和浪费。流水线的布局直接关乎流水线运行的流畅性和效率，一条布局得当的流水线会让员工操作舒适，工作高效，并可以避免很多不必要的浪费，进而提高生产效率。我们应该根据工序价值流程图，在一定流水线布局模式的基础上，将工人、工序与设备紧密的结合在一起。”

    他稍微一顿，说道：“员工们都是生手，我们第一次布局流水线时，就一定要尽量照顾到这一点。工作也是一种习惯，习惯一旦养成，以后就很难改了。我们可以通过流水线的合理布局，来规范员工们的操作。”

    王林说得有理有节，头头是道。

    张小英抿嘴说道：“王总，看来你是深藏不露，你一定管理过服装厂！不然，你不可能这么清楚。”

    王林呵呵一笑：“这些，只是我的一管之见。张工，你才是专业的，我提出来的几条意见，请你和你的同事们看着修改一下，辛苦你们了。”

    张小英刚才过来时，并没有和王林握手，此刻却伸出手来，说道：“王总，你提的宝贵意见，我们一定改正。你的很多设计理念，也值得我们学习和借鉴，以后我们在其它服装厂的安装过程中，也可以用得到。”

    王林和她轻轻一握手，说道：“好。你们想用就用吧，我不收你们的知识产权费！”

    大家都笑了。

    张小英道：“王总，你大学读的是什么专业？怎么对我们服装厂的流程这么熟悉啊？”

    王林呵呵一笑，说道：“我啊？只有初中毕业！我的一切知识，都是靠自己自学来的。”

    张小英啊了一声：“我不相信。我感觉，你比我这个本科生还厉害呢？”

    王林道：“在我这里，我从来不唯学历论，而是讲求能力。好了，跟你侃了半天，我们继续看看培训情况吧！培训在哪里举行？”

    他虽然说自己只有初中学历，但他表出来的谦逊、学识、谈吐，却让人不敢小觑！

    就连张瀚等人，也对王林生出一种由衷的敬佩。

    正因为王林只有初中学历，却拥有他们不及的能力，才更带给他们一种威压，也更迫使他们更加努力，从各方面追赶这个初中生！

    张小英道：“王总，我们的培训，就在车间进行，我们时间有限，不能脱离实际来进行上课培训，所以我的意见是，所有的培训，都放在车间，一边演示操练，一边讲解。这样工人们接受起来也更快速。”

    王林道：“很好，就这么办。”

    张小英道：“我们的培训，包括生产前的准备，工序的分配，人员的安排，模具的制作，主副料的准备，裁床，品控部，物流仓，后整车间等等的一系列培训。另外，流水线的班组长和编排员，我们还将单独进行几天培训。所以，你们尽快确定班组长和编排员的名单，我们好针对实施。”

    王林对马四军道：“班组长选出来了吗？”

    马四军道：“还没有确定人选，我今天列一张表格，明天提交到厂部，请王副厂长审核。”

    这是第一次选班组长，王林当然也比较重视，这关系于生产线的运行稳定和效率，便道：“好，你先确定大概的人选吧！”

    马四军道：“有几个人，以前在纺织厂那边，就担任正副班组长职务，这些人是不是要照顾一下？”

    王林道：“当然，这些人的名单，肯定要列进来。另外你再选一些表现出众的职工。”

    “好的。”马四军应了一声。

    这一整天，王林都待在服装厂里，陪同张小英他们对职工进行培训。

    因为培训刚刚开始，今天教的都是一些基础知识，就是对各种机器的认知。

    服装厂的机器设备，并没有太复杂的。

    尤其对女工们来说，缝纫、裁剪之类的活，正是她们所擅长的。

    晚上，王林和大家一起，在食堂用餐。

    王林很少来食堂吃饭。

    胡汉林看到王林率人来吃饭，便过来打招呼。

    “王副厂长！”胡汉林笑道，“你可真是我们食堂的稀客！”

    王林笑道：“是啊，我的确来得少，平时都是在家里开伙。胡主任，我今天要宴请设备公司的培训老师，还有我们厂的几位主任和工程师，你给我炒一桌好菜！”

    胡汉林道：“行咧！包在我身上了。王副厂长，里面有雅座，请到里面入席。”

    王林点点头。

    胡汉林知道王林和徐英熟悉，便把徐英喊了过来，低声吩咐道：“王副厂长请人吃饭，你在包厢里照顾，有什么需要，及时告诉我。”

    徐英笑道：“胡主任，你放心吧，这边交给我了。”

    胡汉林道：“一定要让王副厂长吃好喝好了。他这个领导，很少来我们食堂，难得来一趟，我们要把印象分打满了！”

    徐英道：“我知道。”

    走进包厢，徐英咯咯笑道：“王副厂长好，各位主任好，各位工程师好。我是食堂的徐英，今天负责给各位领导斟酒倒水。”

    王林道：“徐姐，不用这么客气，你也坐下来，跟我们一起吃吧！”

    徐英道：“我们后厨的，没有跟领导一起吃饭的道理，等伺候完领导，我们再吃不迟。”

    她本来就一直感激王林，但苦于没有机会，今天难得的可以近距离接触，为王林效力，自然格外殷勤。

    其它人听王林喊徐英为徐姐，言语之中也比较客气，便知道这个食堂的女人，只怕和王林沾亲带故，于是也不敢随便使唤她，说话也是客客气气的。

    大工厂的食堂，要做一桌好菜，再简单不过，食料都是现成的，几个大厨一起炒，菜很快就端上桌来了。

    徐英开了两瓶酒，给每个人都倒了一杯。

    王林笑道：“我立个规矩，能喝酒的，就多喝几杯，不能喝酒的，特别是女同志啊，不要逞强，就以这一小杯为量，谁也不能多劝！大家说好不好？”

    他是副厂长，这里他最大！他说怎么样，自然就是怎么样，谁还敢唱反调？

    喝酒用的是五毫升的小酒杯，哪怕是不会喝酒的女同志，看到这么一小杯，也就不会拒绝，何况王林说过了，女同志只喝这一杯便足够，没有人会劝你多喝。

    酒桌上的气氛，立马就带动了起来。

    大家站起来，举杯共敬王副厂长。

    王林当仁不让，受了他们敬的这一杯。

    “大家别只顾着敬我啊，”王林笑道，“张小英等同志，是设备公司的工程师，也是我们的培训老师，更是我们厂里的贵客，大家先敬他们！来，张工，我先干为敬啊！”

    其它的，像马四军、张瀚等人，却误会了王林的意思。

    因为在车间时，张小英顶过王林的嘴，还说过许多瞧不起纺织厂工人的话，所以他们以为，王林是想通过这场酒，扳回一局！

    于是大家都敬张小英等人，要把他们灌醉了才罢休！

    没想到的是，这个张小英，居然挺能喝，其他几个人也是酒量惊人！

    在外面跑业务的，没一点酒量，怎么胜任？

    这一场酒席喝下来，双方各有损伤，张瀚等人醉了个七七八八，张小英那边的人也醉了几个。

    反正是晚餐，晚上也不用上班，大家可以敞开来喝。

    王林也是大家敬酒的对象，他明显喝多了，说话舌头都大了。

    散席以后，已经是晚上七点多钟了。

    王林肯定开不了车，周粥便从厂里喊了个司机，送她和王林回家。

    司机开着王林的奔驰车，把两人送到了楼下。

    王林和周粥都坐在后座。

    刚开始时，王林还跟她有说有笑，到了楼下时，周粥一看，王林居然睡着了！

    司机笑道：“王副厂长，周助理，我先回去了？”

    周粥道：“行，辛苦你了。”

    “不辛苦。”司机笑着下车离开。

    周粥推了推王林：“王林，到家了！下车了！”

    王林身子一歪，软软的倒在她怀里，呼呼大睡。

