    夜北澜来到沈府的时候，有一瞬间的犹豫，但最终还是走了进去。

    如果是别的原因，夜北澜是不会想着把令符拿回来的，可是如今这也是没办法的办法了，毕竟只有这样，才能保住蓉儿。

    沈蓉儿回到府上之后，气得砸了好些东西。

    就在这个时候，屋外传来了夜北澜的声音：“蓉儿，你在里面吗？”

    沈蓉儿愣了愣，没有想到夜北澜竟然会来找自己，此时的沈蓉儿，心情格外的高兴，连忙道：“我在。”

    夜北澜进来的时候，就注意到沈蓉儿这地一地狼藉。

    沈蓉儿道：“下雨的时候，门窗没关紧，风把屋子里面的东西吹乱了，北澜哥哥你不要介意，先坐在这边。”

    说着沈蓉儿就手忙脚乱地去收拾。

    夜北澜并没有对屋子里面的乱状发表什么观点，而是道：“蓉儿，你不要为刚才的事情生气了。”

    沈蓉儿抬起头来，眼中带泪：“北澜哥哥，你是不是喜欢上云挽月了，云挽月是你名正言顺的王妃，又长得漂亮，你是不是对她动心了？”

    夜北澜无奈的道：“你说的这是哪里话？”

    “那你是喜欢我的对不对？”沈蓉儿又问。

    夜北澜答道：“我永远都喜欢那个把我从泥沼之中拉出的小姑娘。”

    虽然说如今的蓉儿，和他记忆里面的相差甚远，可是只要想到那些往事，夜北澜就觉得自己的心中一暖。

    沈蓉儿问：“如果我当初没有救你呢？你还会这样喜欢我吗？”

    夜北澜皱眉道：“你怎么会这样问？救我的人是就是你，这是没人可以改变的。”

    沈蓉儿顿时有一些心虚，自己刚才说的话，有些过于试探夜北澜了，可不要让夜北澜察觉到什么不对才是。

    所以沈蓉儿才补充道：“我的意思是，我虽然记不清之前发生什么事情了，可是在我仅有的记忆里面，你对我很好很好，如今……你却对我没那么好了，所以我想回到那个时候。”

    这话说得有一些牵强，也有一些接不上夜北澜的话。

    却让夜北澜疑惑地看了沈蓉儿一眼，他没有告诉沈蓉儿，其实那个时候，他对沈蓉儿的态度一点都不好。

    沈蓉儿每次来给他送饭送药的时候，他总是凶巴巴地让沈蓉儿滚。

    沈蓉儿为什么会觉得那个时候自己对他好？

    不过很快夜北澜就释然了，也许沈蓉儿这样说的目的，只是为了让他想起过去，对她好一些。

    夜北澜道：“蓉儿，我和云挽月不是你想的那样，我对你的承诺也是真的，只等着我和云挽月和离，到时候我就娶你过门。”

    “我之前的时候是很生气的，但是一想到北澜哥哥还能追过来看我，我就没那么生气了！”沈蓉儿决定给夜北澜一个台阶下。

    夜北澜迟疑了一下还是道：“蓉儿，我今日找你，是有一件事想和你说一下。”

    沈蓉儿疑惑道：“什么事情？”

    “我的令符，你先拿给我，我有要紧的事情用。”夜北澜开口道。

    沈蓉儿顿时就警惕了起来：“你用这个做什么？你的手下，看到你自然就听你的命令了。”

    夜北澜道：“我有一些事情要吩咐其他人去做，等着用完了，再拿回来给你。”

    沈蓉儿听了这话，也没有怀疑什么，就道：“那我拿给你。”

    其实她很舍不得这件东西，有了这件东西，能做很多事情。

    不过暂时她也用不着，若是在夜北澜要用的时候还扣着不放，那会让夜北澜不高兴的。

    现在对于她来说，夜北澜的心意才更重要。

    不过把令符交给夜北澜的一瞬，沈蓉儿忍不住地问了一句：“只要你不把这令符拿给云挽月，你做什么我都支持你。”

    夜北澜接过令符的动作微微的停顿了一下。

    沈蓉儿脸上的笑意忽然间就淡去了，不敢相信的看着夜北澜问道：“你真的要把这件东西给云挽月？”

    “北澜哥哥……”沈蓉儿的眼睛已经红了起来，豆大的泪珠就往下落。

    沈蓉儿这么一哭，夜北澜就觉得自己对不住沈蓉儿。

    他连忙道：“蓉儿，你先别哭，你听我解释，这里面是有原因的。”

    他这样做，也都是为了沈蓉儿好。

    “是不是云挽月逼着你这样做的？”沈蓉儿问道。

    不等着夜北澜回答，沈蓉儿的语气就愤愤不平了起来：“云挽月还真是有心机，北澜哥哥，难道我们就要这样被云挽月算计吗？”

    夜北澜无奈的道：“我知道你在这件事上受了委屈，是我对你不住。”

    沈蓉儿泪眼婆娑地看着夜北澜：“北澜哥哥，你可不可以想办法，让云挽月先消失一段时间？”

    “哪怕就一段时间，也给她一个教训。”沈蓉儿继续道。

    夜北澜道：“不可，她是云府的姑娘，而是也没有犯下大错，更何况……嫁给我也不是她愿意的。”

    “如今只等着两年之约一到和离，我们和她，实在没必要结仇。”夜北澜继续道。

    见夜北澜这样，沈蓉儿就知道了，指望夜北澜去对付云挽月很不现实。

    夜北澜或许对云挽月不好，或许可以冷落云挽月，但夜北澜却不会去谋害身为王妃的云挽月。

    想到这，沈蓉儿的内心有一些悲怆。

    难道真的要等到他们和离吗？那云挽月把话说得好听！可是谁相信，两年之后云挽月就会和离？

    谁嫁入王府当了王妃之后，会轻易放到唾手可得的富贵？

    沈蓉儿没把自己内心深处的想法继续和夜北澜说了。

    因为她知道，自己说了，夜北澜也不会支持自己，反而会觉得她的手段太狠辣。

    夜北澜拿着令符回来的时候，身上的衣服已经淋湿了，他的脸色有些苍白幽冷。

    “啪”的一声。

    夜北澜的令符，被放到了桌子上。

    接着夜北澜冷声道：“如此，你可满意了？”

    云挽月莞尔一笑：“放心吧，我是一个信守承诺的人，如今我既然得到了这件东西，就不会再因为这件事给沈蓉儿添麻烦了。”

    夜北澜道：“如此便好！”

