    身躯震颤，叶寒刹那吞下上百滴五爪金龙液。

    金龙液入体，几乎在眨眼间转化成了崭新的元力，沉淀在体内的八大气海和九大龙珠之中。

    呼吸之间，他的武道圣座也得到了元力、圣道法则的洗涤，在一刹那产生了惊人的变化。

    轰！

    体内的元力刹那消失，而后在同一时间内，再度被崭新的力量所占满。

    瞬间突破，元力瞬间更迭，一切几乎在不到三个呼吸之间完成。

    三个呼吸而已，叶寒的状态已稳定下来了。

    如同在顷刻刹那间产生了翻天覆地的变化，变成了另一个人一般。

    “这？”

    无数人瞪大眼瞳。

    正常而言，武者在圣道领域中，想要突破，必然不可能一蹴而就，就算是底蕴再强大，也需要至少数百个呼吸的变化。

    数百个呼吸内，至少体内的元力要进行转变，旧的元力消失，新的元力诞生。

    诞生的速度不可能这么快。

    但这种情况，在叶寒身上并未出现。

    甚至那些战场中和叶寒一战的众人，都没有反应过来。

    在他们的感应中，叶寒已经变成了一尊天圣。

    突破的刹那，叶寒意志激荡，手持帝龙戟，一击贯穿而出。

    帝龙戟横穿星空内，所过之处众人退避，根本不敢正面阻挡。

    砰！

    砰然一声爆炸，那冰封天下的异象就消失了。

    雪族圣女雪云娇大惊失色，面容浮现一抹殷红，那是气血反噬的迹象。

    她的武道天图，就这样被叶寒强行破掉。

    不等雪云娇反应过来，叶寒迈步星空中，极速接近。

    此刻那一道身影，蕴藏着令人窒息的压迫力，强大如雪云娇，在境界完全碾压叶寒的状态下都心灵发悚。

    她根本不敢正面抵抗。

    身躯变幻，抽离战场，冲着星空的深处退走，要拉开距离。

    可惜，叶寒的一击太过迅速。

    当空杀出镇世一指，指力横穿而来，直接让星空前方出现了一条无形的通道。

    轰隆！

    恐怖的一指轰杀在雪云娇的胸口。

    噗嗤……。

    一口逆血喷涌，雪云娇惨叫一声，从星空之中跌落，狠狠坠落在下方星空大陆的中央。

    “龙少爷是吧？你也给我滚下去！”

    叶寒出手了，一步迈出，演绎惊人的速度，瞬间出现在龙少爷的面前。

    龙少爷双瞳爆睁，露出惊容，瞬间打出龙族的无上拳法。

    但是，没什么用，这一拳在叶寒的镇天术面前简直就是笑话。

    昔日的岁月里，叶寒以一击之力横扫诸天，将整个龙道时代了结之时，曾和龙族之中无数的龙尊、龙皇、龙帝正面厮杀，什么样的龙族手段他没见过？

    一击碰撞，叶寒打出了镇天之拳，直接将龙少爷杀出的龙道之拳轰成虚无。

    龙少爷惨叫一声，身躯同样坠落下去。

    “玄武归宗，我现在就让你回去认祖归宗！”

    叶寒大喝一声，迈步九天星空中，瞬间出现在玄武归宗的面前。

    “我不相信，你怎能强大到这种程度？”

    玄武归宗脸色无比难看，在此刻厉吼：“七大气海，给我爆发！”

    七个气海的力量全部爆发了，贯穿身躯内外，对玄武归宗产生了无上的加持。

    恍惚间，七大气海异象在头顶之上显化出来，如形成七个世界，其中存在着无穷无尽的元力，对玄武归宗产生了最强的加持。

    无数强者目睹这一幕，皆是露出惊艳和羡慕的光芒。

    七大气海啊！

    这个时代，如今汇聚在生死路中的天才不少，很多人都诞生出了两大气海、三大气海。

    但基本上能诞生出第四大气海的天才已经比较稀少了，能诞生出第五大气海、第六大气海的，都是天才中的天才，妖孽中的妖孽。

    而玄武归宗，抛开其他的底蕴不说，单单体内的气海，就有七个。

    退无可退，唯有一战。

    玄武归宗爆发了，七大气海的力量汇聚一体，简直无极无量，可以打破亘古，达到了极限，最终凝聚在右臂之间，冲着前方悍然打出一击。

    一击演化出星空光影，汇聚成一座巨大无比的星空大印。

    大印镇世，让星空哗然崩溃，寸寸崩灭。

    “太强了！”

    有逆命榜五万名以内的绝世天才在开口，有些震撼。

    七大气海，谁人能不羡慕？

    如果真的有机会，很多人愿意用自己的境界来换取气海的数量。

    有了更多的气海，才有最终极的底蕴。

    “玄武印！”

    叶寒淡然吐出三个字。

    在那大印贯穿下来之间，叶寒不闪不避，一击逆伐星空：“镇天之印！”

    同样有一道大印出现，冲着玄武印轰杀而去。

    轰！

    星空崩裂。

    两道大印如古老的星辰撞击在一起，激发惊世之力。

    玄武归宗脸上浮现出期待的光芒，亦显得自信无双，他拥有七大气海，至少这一点，乃是这星空生死路中太多的天才都不曾拥有的底蕴。

    至于境界，不算什么，真正的天才想要突破，至少在踏入天命之境以前都不是难事。

    哗然之间，玄武印破碎了。

    星辰如大海，翻卷逆天的狂浪，有亿万道可怕的星空匹练激射而出。

    无数人进退，不敢靠近那片战场。

    在无数目光的惊骇注视中，镇天之印打碎玄武印，而后带着无与伦比的威势撞击在玄武归宗的本体之上。

    砰然一声，玄武归宗的身躯被打飞星空九万里之外。

    噗……！

    大口逆血，同样喷涌出来。

    玄武归宗身躯发颤，体内一片混乱，感觉到自己的七大气海都要被震碎了一般。

    “这不可能！！！”

    玄武归宗脸色铁青，仰天怒吼。

    就算是战败，他可以接受，哪怕被叶寒猎杀，他都可以接受。

    实力不济，被击败也只能怪自己不够强。

    但是，他的七大气海彻底爆发，打出的一击居然就这样被简单破掉，根本没能对叶寒产生威胁。

    叶寒体内的元力雄浑程度，甚至超越了玄武归宗七大气海的元力。

    怎么可能？

    怎么能够？

    换做任何人都要吐血，无法接受这件事。

    “没什么不可能的，我叶寒无敌！”

    叶寒眉宇冷厉至极，在刹那间冲着天边再度打出一指。

    这一指附带着狂暴的雷电，如同一道天劫降世，杀入前方人群中。

    数百名逆命榜上的高手全部被冲散。

    “今天打爆你们所有人！”

    叶寒声震星空，再度开口了。

    声音激荡，让无数人窒息，完全无法反驳。

    事实就是这样，尽管他们无法接受。

    此刻的叶寒，依旧鼎盛，状态惊人，有种无敌的气概。

    “他还未曾……位列逆命榜！”

    就在这时，突然，之前被一击打成重伤的雪云娇开口了，目光幽幽，带着一抹狠厉，还有果断。

    “嗯？”

    无数强者面面相觑。

    在霎时之间，这群人的眼中全部迸发出了希冀之光，似乎想到了什么。

