    迫于父母的压力，王丽娜最终把周煜文的真实身份说了出来，这下子王丽娜的父母先是楞了一下，但是随即王丽娜的父亲却是摇着头说：“那也没事，只是姨弟表亲而已，丽娜你喜欢他姨弟那就和他姨弟好，李大宝这人没出息，不能要。”

    王丽娜听了这话很无语，心想问题是自己想和周煜文好，周煜文不要自己啊！

    于是王丽娜又和父母解释了半天，王丽娜的父母这才反应过来，原来自己是搞糊涂了，那王丽娜的选择就只剩下李大宝了。

    可是李大宝条件又太差了。

    一时间，王丽娜的父母愁容满面，王丽娜给李大宝打电话道歉，说是自己的父母误会了，而李大宝听了王丽娜的道歉却是重新容光焕发，赶紧说不碍事不碍事，自己脸皮厚，别说被赶出来，就是叔叔阿姨打自己两下也没事。

    于是又约了个时间，李大宝重新去了一次王丽娜家里。

    王丽娜的假期只有九天，父母就想赶紧把事情定下来，毕竟王丽娜28岁了，再过几年那可就不值钱了。

    其实王丽娜现在并不想嫁人，但是奈何父母在那边焦急，他们说，你弟弟大学都要毕业了，眼瞅着就要毕业了，你不嫁人，过几年没人要了，哪来钱给你弟弟结婚？

    这话说的王丽娜哑口无言，尽管王丽娜也想反抗这样的家庭，只是可惜，出生在这样的家庭里，她什么也做不了，她只能选择接受。

    而周煜文的大姨，在和自己的儿子闹了一遍也看出来了，自己儿子是真心喜欢王丽娜的，尽管她有些埋怨这个突然杀出来的女人和自己抢儿子，但是她也知道，儿子早晚是要娶媳妇的。

    既然儿子喜欢，那自己就成全儿子好了，于是托了媒人准备去王丽娜家里说道说道。

    王丽娜的父母虽然有些瞧不上李大宝，但是再怎么说李大宝也是城里人，算是有钱人，又有个有钱的姨弟，算得上是不错的选择。

    于是双方你来我往协商了好几次，感觉谈的还可以。

    李大宝满意了，咧着嘴。

    王丽娜忧心忡忡，她始终是放不下大城市的花花世界。

    可是父母说的也是，自己已经28岁了，和自己一般大的女人，孩子都读小学了，自己这么多年的坚持到底是为了什么？

    两方父母谈的差不多了，到最后谈到彩礼了，周煜文大姨心想这王丽娜都28岁了，就是个没人要的女人，随便意思一下就好了，顶多给个两三千块吧？

    而王丽娜的父亲则咧着嘴直接报价：“大家都这么熟悉了，而且孩子们也是真心相爱，那就给个八万八，讨个吉利吧。”

    “多少？八万八？你们怎么不去抢！？”

    周煜文大姨听了这话，不由急眼了，拿出了自己在菜市场讲价的本领，在那边和王丽娜父母吵了起来，什么你女儿都28了还没人要，而且你们还是农村户口，你们知不知道？喜欢我儿子的女人从这里排到金陵，如果不是我儿子真喜欢你女儿？我能看上你们这群农村人？

    周大姨本来就属于尖酸刻薄的那一类人，说话向来不顾及别人的感受，一段话说下来，王丽娜的父母变了脸色，两家父母直接在酒店里吵了起来。

    交谈间，王丽娜父母说了一句你家亲戚那么有钱，都开奥迪了？还在乎这点小钱？

    听了这话，周大姨一愣，一下子全明白了！

    王丽娜和李大宝的婚姻无疾而终，两方父母当时差点去掀桌子，尽管李大宝还是喜欢着王丽娜，但是王丽娜却明确的表示自己不可能了。

    九天的年假一闪而逝，王丽娜回到了金陵，继续了她的漂流生活，而李大宝依然在小城市徘徊着守望着。

    他喜欢王丽娜的漂亮，但是他也不能抛弃把他养育长大的母亲。

    看着儿子魂不守舍，周大姨心里十分的苦恼，最终把怨恨发泄到了周煜文身上，打电话给了周煜文的母亲。

    周母不明所以的接起电话，结果刚接电话，就劈头盖脸的听了周大姨的一顿数落。

    说什么你儿子真的好本事！开个奥迪很了不起是不是？我们还是亲戚呢，你就这样放纵你儿子破坏我儿子的婚姻！？你们到底是安的什么心？

    周母一时没听明白，问周大姨是什么意思？

    周大姨把事情经过讲了一遍，然后言之凿凿的说是周煜文破坏了王丽娜和李大宝的婚姻，如果不是周煜文开着奥迪车去王丽娜家里，他们又怎么会觉得李大宝家有钱？

    所以这件事，必须要有周煜文负责！不然亲戚没得做！

    周母的心思是善良的，但是唯一的逆鳞就是周煜文，现在周大姨专门打电话过来，蛮不讲理的数落了一遍自己的儿子，而且看这架势，还想让自己家帮李大宝出彩礼？

    不是，凭什么？

    周母当场就板起了脸色，说，那既然这样，咱们就断绝关系吧，以后老死不相来往！

    “？”周大姨一愣，想要说点什么，而这个时候，周煜文母亲那边却是直接挂了电话。

    她们老姐妹之间也不是第一次吵架，这是上一辈子的事情，牵扯不到下一辈子，只不过，周母这次像是认真了一般，从此再也不去理会大姐。

    而周大姨却也是憋着一股气，心想断绝关系就断绝关系！好歹自己是老大，你一个老六敢不认你大姐！看我不和所有的姐妹们说，让姐妹们全部孤立你！

    这件事，周煜文是不知道的，周煜文只知道周母和大姨断绝了关系，不由拍着巴掌弹冠相庆，他不喜欢小城市的人情来往，人生一世，最幸福的莫过于自由自在的过自己的人生不用在意他人的想法。

    目前周煜文正朝着这个方向而努力。

    放假的这一天，从初一到初七，周煜文一直在家里陪着母亲，偶尔会和章楠楠还有乔琳琳聊聊天。

    乔琳琳还是一如既往的骚，会发一些好看的内衣照给周煜文看，也会和周煜文打电话的时候故意的喘息给周煜文听。

    周煜文问她在干什么。

    她就说自己在夹手。

    “...”周煜文无话可说。

    除了大老婆小老婆，还有柳月茹这个小情人，周煜文也会抽空给她打个电话，问问网吧的情况，过年期间，杨玥和王淑芬放了五天假，现在五天过去，杨玥和王淑芬回了金陵，网吧也开始正式营业。

    初一到初七期间，苏浅浅的父亲有一场又一场的应酬，温晴带着苏浅浅母女俩在家吃饭没意思，就来周煜文一起吃饭。

    初五的时候，周煜文要带母亲去山东泡温泉轻松一下，苏浅浅吵着也要去，温晴想了一下，反正在家也没什么事，倒不如一起去泡温泉放松一下。

    于是一行四个人去山东随便找了一个温泉度假村泡温泉。

    苏浅浅穿着鹅黄色的泳衣出现在周煜文的面前，苏浅浅有些不好意思，抿了抿嘴，脸红的问周煜文：“小周，我漂亮么？”

    周煜文撇嘴的说：“要什么没什么，有什么好漂亮的。”

    苏浅浅听了这话立刻撅起了小嘴，不开心的要和周煜文说闹，什么叫要什么没什么！？人家明明就有好吧！

    周煜文在那边逗着苏浅浅开心，苏浅浅就追着周煜文拿小拳拳去锤周煜文的胸口。

    而周煜文则笑着跑开，两人一追一跑。

    这个时候温晴披着一个白色的毯子出来，端庄而优雅，让两个孩子不要闹。

    周煜文赶紧躲到了温晴的身后，躲着苏浅浅。

    三个人玩起了老鹰抓小鸡。

    苏浅浅急的跳脚，在那边生气的说：“妈妈！周煜文欺负我！”

    温晴被他们围在中间有些无奈，又好气又好笑，在那边直摇头。

    苏浅浅趁着周煜文放松警惕，赶紧去抓周煜文，结果周煜文扯着温晴的浴巾，这么一躲开，直接把温晴的浴巾撤掉了。

    温晴穿着一件白色的连体泳衣，这下子姣好的身材完美的暴露了出来，苏浅浅一把抓住了周煜文，手环住了周煜文的腰，在那边开心的说：“我抓到你了！抓到你了！”

    而周煜文当时只顾着看温晴了，哪还有心思跟苏浅浅玩，看着温晴穿泳装的样子，周煜文直接愣住了，太好看了。

    温晴是19岁生的苏浅浅，如今苏已经37岁了，但是皮肤还是这么好，白皙光滑，她的泳衣看是很好，一个吊带，脖子上系着一个吊带，大片雪白的后背裸露在空气当中，因为常年保持健身，她的腰很细，但是不是那种马甲线的小蛮腰，毕竟年龄大了，有微微的赘肉，但是这肉并不觉得影响美观。

    她的泳衣是那种连体的到三角形，一双美腿白皙且纤细，不是乔琳琳那种纤细双腿，而是恰到好处的玉腿。

    温晴没有注意到周煜文盯着自己，她蹲下身子，把浴巾重新捡了起来，裹着自己的娇躯，淡淡的说：“好了，别闹了，跟两个小孩子一样。”

