    庭院中。

    李明手持重剑，屏息看着面前的徐川，他刚刚接触炼气，入门都很难，但是一突破，就是突飞猛进，老祖留下的法门，还有那一枚剑神戒，让他一口气突破到了后天炼气七重！

    配合上他的身体力量。

    今天听说了徐川击败九把斧头领，又听说了秋检校自杀的事，忍不住便找徐川来验证自己实力了。当然，有关剑神戒的事他也和徐川说了，剑神戒，能够帮助吸收天地之力，拓宽经脉！

    徐川都不得不感叹，李明其实是正常小说里的主角配置了。被人陷害，大难不死，再发现祖宗留下的传承，一飞冲天。

    妥妥的主角剧情。李明想把戒指送给徐川，帮助徐川炼气，徐川感动之余当然拒绝了，这剑神戒对他没用啊。

    “大人小心了。”

    李明重剑一挥，化成一道幻影。

    一突破，无论是速度还是力量，都成倍提升。

    可是徐川的剑更快。

    唰。

    简单一剑，短短刹那就收剑。

    “大人，你在让我？”李明咧嘴笑着，可随即他便瞪大眼睛，他衣服领口部位上多出了一道裂痕，那是剑痕。

    “这…。”李明错愕。

    天下武功，唯快不破。他自认自己的速度已经够快了，可徐川更快。

    “再来。”李明低吼一声，爆发了体内的内劲，他的身体周围甚至有淡淡的白色气流出现，一股强大劲气涌现，徐川都感觉有一股压力扑面而来。只见李明猛的挥出长剑，重剑挥动，带着一道锋锐的罡风！

    徐川微微一笑，同样认真了些，手中长剑一抖，九道剑影轮转。

    重剑和一道剑影碰撞，因为是剑背碰撞，李明手中的重剑直接弯曲成很夸张的程度…铛！第一道剑影，压的李明的重剑弯曲，铛！第二道剑影，李明手中的重剑直接崩飞出去。

    唰。

    剩下七道剑影，擦着李明的耳鬓穿过，接着消散在空气中。没有内劲，终究只是剑影。

    李明看着远处落在青砖地面内，犹自颤动的重剑愣住了，两剑，他在大人面前，竟然接不了两剑？

    “好了，今天就到这里吧。”徐川的声音响起。

    “大人，你的剑法，我都挡不住…”李明依旧感觉震撼，他和大人修炼剑法的时间相同，甚至剑法也相同，怎么差距这么大？

    徐川笑了笑，没多说，李家老祖留下的剑法中，说的很清楚，一个修士的实力，修为重要，可法门更重要。

    法门强了，能够让一分的力，爆发出十分的威力。

    “这小家伙，只是仗着蛮力，剑法层次差的太远。也就勉强掌握了一部剑法，主人却是已经掌握十八种剑法，还将一式提升到极限层次了，主人若是动用圣人血，那实力暴涨，他更是连主人的身都近不了。”脑海中响起一道谄媚的声音。

    这就是雪山剑客的灵魂声音了。

    这位雪山剑客痴迷于剑，两百年前也算是名声颇大的一位先天修士，只差一步就成金丹，甚至…雪山剑客还有过和金丹修真者交手的经历。当时的雪山剑客没有入魔，诸多剑法达到极限极致，甚至触摸到意境！

    武功，最低的是掌握招式，稍微好点，就是精通，算是高手的，就是追求极限的，而能将诸多武功县招式追求到极限极致，甚至融入自己心神，演变成意境的，那就是意境级！

    意境级，后天几乎不可能出现，先天出现，都是碾压同层次。

    两百年前，单说剑法造诣，整个大夏朝先天层次内雪山剑客都能排进前二十！

    不过，那是雪山剑客入魔后的表现。

    “两百年前，大夏先天榜排名第四十二，老夫走到哪里，哪里都是夹道相迎。”

    这是雪山剑客摇着尾巴，最自得的一项成就。

    大夏先天榜，那是夏朝“监天司”每年公布的榜单之一，只有州府大势力大人物才能得到。像徐川这个小县令是得不到了，这次听说才知道，不过江山代有人才出，两百年前的先天榜，现在大多入土了。

    先天成金丹，太难太难。条件苛刻不说，无异于闯生死关。

    “大人，您有圣人血，还开辟识海，定能轻松成金丹的。”雪山剑客又拍马屁道。

    徐川哦了声，兴致并不太高昂。

    圣人血，就是他体内的金色血液！属于传说，据说天地初成时，天地间根本没有凡人，而是人祖，圣人，他们天生血脉强大，拥有撼天动地的伟力，那会儿还没有修真者出现呢，人祖们一拳就能打崩山川，一脚就能震碎星河。

    不过后来随着时代演变，圣人，人祖们逐渐退出历史舞台，成为传说，凡人们修真开始盛行，以法门提升自我，追求长生不死。

    不过，偶尔就有身负“圣人血”“圣人骨”“人祖心”等等天赋异禀的人出现。

    这种天赋，天生就是强大的象征。不过也是传说而已，雪山剑客突破先天，寿命达到一百五十多岁，也没见过一个有这类天赋的，只是在古籍记载上看到过而已。

    徐川通过民意根，得到了圣人血，具体威力如何，还不知道，谁让他先天心缺呢？

    如今的心脏，根本负荷不动激发圣人血的能力！

    而靠雪山剑客的猜测，若是他此刻催动圣人血，以他的剑法，足以斩杀先天！

    要是不催动圣人血…

    那就两说了。

    “残剑式，仅仅是一式极限剑法，要是做到一式十八剑，也就是李家老祖的层次了，属于极限巅峰。”徐川更多心思还是放在剑法上。

    剑法，雪山剑客也毫无保留的贡献出了自己对剑法的钻研，单单极限层次的剑式，就有七式！最强为“魔剑式”。

    只有掌握极限剑式越多，才能越接近意境级。

    像李明，这么长时间只是面前掌握剑法招式，太慢了。雪山剑客成了先天，活了一百多岁，极限剑式掌握七式，入魔了才达到意境级。

    可见剑法提升的难度。

    即便如此，雪山剑客还是佩服徐川的，不是谄媚，而是佩服。雪山剑客二十三岁之前只是一个大户人家的轿夫，二十三岁那年才机缘下得到修行传承，练剑六年，才算是把一套剑法精通，二十年才达到一式极限。

    那会儿，他功力都后天九重了，可以说进步不慢，但是和徐川比起来，那就是天和地的差别。

    用雪山剑客的话说，也就那些修真者嫡系后人可比。

    龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子生来会打洞。

    修真者嫡系子嗣，当然不是凡人可比的。徐川自己也钻研了雪山剑客的“七剑式”。

    开辟识海的他，根本不需要苦练依靠肌肉记忆去熟练剑法，这也是他剑法进展根本不是李明可比的最大原因了。

    这时…

    “大人，李大哥，来尝尝我们姐妹的杏花茶。”解语和月舞端着茶水走来。

    李明憨厚一笑，有些不知所措，实力提高了，可他的心境现在也是那个村里的娃啊，还需要历经红尘打磨历练。

    而徐川瞥了解语和月舞两女一眼，两者对他的好感度，此刻竟然飙升到了九十之多。

    可他根本没怎么理会过这两个丫头啊。

    其实无需他理会，解语和月舞本就是红尘中调教出来的女子，她们看男人，看的是钱，是实力，地位！

    以往徐川对她们客客气气，两女还心生抱怨，为什么，因为徐川本身无能…

    可现在徐川一显现实力，九把斧首领当场斩杀，秋检校畏罪自杀，不可一世的秋金虎被活活杖毙，这些都是徐川所为。

    无一不证明了，这位徐大人，不是以前那个病秧子，没实权，没实力的县太爷，而是真正的一县之尊！就算不理她们，她们都愿意卑躬屈膝，贴着热脸去逢迎。不为别的…因为，这就是她们的生存之道。

    “嗯，茶的味道不错。”徐川品了一口。

    月舞连忙道：“婢子放了冰糖，大人喜欢就好。”

    “大人再尝尝婢子做的糕点。”

    “不了，李大哥尝吧，我还有事，哦，对了，把糕点也给苏姨尝尝。”徐川笑道，随即放下茶杯转身离去。

    月舞和解语对视一眼，眼中有着幽怨和怅然若失，在徐川眼里，苏晴才是最重要的。

    她们？只是个丫头而已。

    不过幽怨归幽怨，大人起码是尊重她们的，从没有辱骂折罚，这已经比很多大户人家好了。

    徐川走出庭院脑海中还弹出提示：“解语好感度+1，现有好感度94，月舞好感度+1，现有好感度92。”

    徐川又一脸莫名其妙。

    ……

    傍晚。

    徐川换上了一身黑色棉袍，出了县衙府。

    “不用配剑，剑，是给小孩子用的，心中有剑，一草一木都是剑…我曾经创出一“磨指法”，锻炼手指为剑，因为你的手指才是最快的。”雪山剑客化作的二哈在徐川识海中摇着尾巴道。

    真是一位负责任的老师。

    而所谓磨指法，练书法，练画画，磨玉……都是。

    不过徐川想到了自己看过的武侠小说中的一个人物，这雪山剑客所谓的“磨指法”和那位人物的一习惯有些像，便有了主意。

    但这事不急，他现在要去一个地方。

    夜幕下，安城县的义庄只有两个抽着旱烟的老汉看守。徐川进来，一眼认出是县太爷，这两位老汉当然连忙打着灯笼相迎。

    “不用管我，我就查看查看秋检校的尸身。”徐川谢绝了两位老者的陪伴，走进义庄里。

    两个老汉吧嗒着旱烟感叹：“县爷真是好官啊。”

    “可不是，昨天我还领到了县府发的养老银子呢，听说是抄了秋检校的家，抄出二十多万两白银呢。”

    “嗯？怎么我没有。”另一个老汉明显不关注后半句话。

    “谁让你比我小一岁，等明年吧。”

    ……

    徐川走进摆放秋检校的停尸间。目光一扫，对着空气道：“出来吧。”

    秋检校的尸体上便爬出来了一个虚影。

