    第204章 付长生被抓！   

    次日。

    

    蓝悦霜照常上班，林梦瑶也照常去了公司。

    

    唯独陈天骄不见了踪影。

    

    因为今天他要去迎接一个人。

    

    一个充满了传奇的老者！   

    老者名为付长生，出自龙国中科院，同样他也有另外一个身份，那就是中医！   

    在近代，付长生这一辈子都贡献给了中医。

    

    甚至是新代中医的奠定人！   

    只要是哪里有重灾大难，付长生几乎都不会考虑其他，只身前往前线。

    

    在他的手下，有无数的平凡人起死回生。

    

    在他的手下，更是有无数人被他从阎王手里抢了回来。

    

    而做完这一切后，付长生并没有久留，而是回了中科院，继续研究他的中医课题。

    

    现在的中医教科书上，百分之七十，都是出自他的手，或者是有他参与其中。

    

    哪怕是陈天骄，虽然没有见过，也对他很是敬重！   

    此时，东林市的机场里。

    

    一名老者，身着中山装，背着一个药箱子，不紧不慢地朝外面走去。

    

    在老者的四周，却是什么人都没有，只有他一个人！   

    他行事本身就很低调，有不少徒子徒孙想要跟他一块过来，却被他勒令留了下来。

    

    很快，付长生走出机场，看着手里的地址，也没有要等人来接的意思，就要拦下一辆出租车离开。

    

    却在这时候，有两辆豪车行驶过来，直接阻拦了付长生的去路。

    

    车门打开，首先下来的是一群西装保镖，紧接着一名身材高大的中年人，背负着双手走了过来。

    

    付长生微微皱眉，“你们是？”

    

    “我叫易宏，特意过来请付老先生过去，为我父亲调养身体的。”

    

    来人简单的自我介绍一番。

    

    而听到这话，周边的众人皆是心里一惊。

    

    “他就是易宏？”

    

    “这可是东林市最为势大的山头了啊！”

    

    “你认识？”

    

    “我听说过，我们东林市有三驾马车的事情，你应该知道吧？”

    

    “除了刘老三，另外两人，就是易家的马仔！”

    

    “东林市的人只知道，东林市有三驾马车，却不知道，易家才是东林市真正的土皇帝！”

    

    这一番话出来，周边的路人都震惊了。

    

    没想到，这个易家会这么牛逼！   

    而易宏，则是神色淡淡，他易家的荣耀，不需要他人多说。

    

    单单是这个姓，便足以让他们凌驾于众人之上了！   

    “付老先生，请吧，不要让我父亲多等。”

    

    易宏神色淡淡，虽然说了一个请字，实际上，是半点礼貌的意思都没有，几乎是用着命令的口气。

    

    付长生听了，却是皱眉，说道：“你父亲可是重病在身？”

    

    “自然不是，我父亲身体好着呢，不过是想请付老先生过去为我父亲调养调养身体罢了。”

    易宏回答道。

    

    “如果你父亲生病了，可以过来找我，我过两天，会在一家医院里做门诊，到时候直接过来便是了。

    现在我还有正事，请你让开吧。”

    

    付长生当面拒绝了。

    

    他可以给任何人看病，但这种攀附权贵的事情，他是不需要做的。

    

    更何况，这个易宏的态度，让他也很是不喜。

    

    听到这话的易宏面色一沉，“付老先生，你这是半点面子都不给？”

    

    “看病救人，是我的本职，至于要如何看，在哪里看，怎么看，这得由我安排。”

    付长生道。

    

    易宏听完，忍不住哈哈大笑起来，“付老先生，想必是不知道我易家行事的规矩吧？

    今天呢，你就是不走，也得跟我们走一趟了。”

    

    付长生叹了口气，道：“你最好不要乱来，否则这个后果你承担不起。”

    

    “我会承担不起？”

    

    易宏冷笑，“在东林市，就没有我易家承担不起的时候！来人，把付老先生请上车！”

    

    说完，几个手下立刻上前。

    

    付长生皱着眉头，想了想，最终还是跟着上车了。

    

    易宏见了，忍不住讥笑，“就这？

    还不是要屈服于我？”

    

    很快，两辆豪车便快速离去。

    

    而在他们走后没多久，陈天骄和龙一才驱车来到了机场。

    

    足足等了有大半个小时，才发现，自己是看错了时间！   

    付长生早就已经走了。

    

    “你做事怎么就这么不仔细，连时间都能看错！”

    

    陈天骄不满地瞪了龙一一眼，然后拿出手机来给林梦瑶打电话。

    

    “梦瑶，等会我们那边会过去一个老先生，你亲自下去把人请上去，我这就回去。”

    

    说完，陈天骄挂断电话，神色匆匆的赶回明昊集团。

    

    可到了公司才从林梦瑶的口中得知，根本就没有这人出现过！   

    “怎么可能？”

    

    陈天骄眉头顿时皱起，难道付老先生迷路了不成？

    

    当即让龙一打电话找到付长生。

    

    龙一通过关系，找到了付长生的儿子付建国，对方说道：“我爸他没有带手机的习惯，不过地址有了，他也不至于迷路吧？”

    

    说到这，陈天骄眉头深深皱起，终于感觉到了有一丝不对劲！   

    “立刻调派下机场监控，务必要找到付老先生！”

    

    “是！”

    

    龙一点头，赶紧去办事了。

    

    四十分钟后。

    

    龙一面色阴沉的回来了。

    

    “怎么样，找到了吗？”

    

    “没，人被带走了。”

    龙一道。

    

    “谁？

    谁这么大胆子，连付老先生都敢动！”

    

    陈天骄只感觉到无比愤怒！   

    “这人没怎么出现过，我也不是很清楚。”

    龙一沉声道：“而且我还特意查了一番，几乎没有查到半点线索！”

    

    听到这话，陈天骄面色一沉。

    

    连龙一都查不到资料，对方这藏的有些严实啊！   

    陈天骄仔细的看了看，最终拿着视频出门。

    

    不多时，陈天骄来到了霍家，见到了霍岩。

    

    “霍老爷子，有个人我想找你确认一下，你看看你认不认识。”

    

    陈天骄开门见山的道出来意。

    

    对于陈天骄，霍岩可不敢掉以轻心，连忙点头，拿过视频仔细的看了看，面色顿时一变。

    

    “陈先生，这个人，应该是来自易家！”

    

    “这个易家，很特殊吗？”

    陈天骄察觉到霍岩的神色变化，不由问了一句。

    

    “何止是特殊啊！这个易家如果不退隐，那么基本上就没有我霍家什么事了……”   

    霍岩苦笑一声说道。

    

    

