    很快的，跟随着这修士，李哲也是一路向着西侧行进而去。

    这一去，便是花费了足足三日的时间。

    这修士一路之上都是未曾停歇过，一直处在不停的赶路之中。

    李哲虽是跟在身后，如今也是一直忍耐着没有急于出手。

    虽说李哲有把握在片刻之间便将对方擒住，但对方毕竟乃是从那诡异的地点出来的，李哲也是担忧有打草惊蛇的风险。

    终于，在此刻，那修士停下了步伐，站立在了一座荒山之上。

    这座荒山别的不说，倒是完全与之前那枯树林一般，同样是灵气稀薄之地。

    李哲静静藏在其头顶云层之中，看着下方的那修士。

    只见得那修士手掌轻轻挥舞，一枚令牌便已是出现在了他的手中。

    只是，在见得那枚令牌的刹那，李哲便是直接瞪大了双眼。

    能够清晰的看到，那令牌之上，有着一个符文存在。

    而那符文，正是之前李哲所遇到的那有着仙人道统的组织之人，所用的仙人符文一模一样！

    “莫非……自己要去的地点，是他们的老窝？”

    李哲嘴角微微抽动了一下，忍不住暗暗想到。

    而这个时候，那修士也是体内灵力运转，整个令牌之上，都是在这一刻开始散发出了道道灵光。

    与此同时，其脚下的那山峰，也是在这一刹那微微震颤了一下，紧接着一个高台便是缓缓升起在了他的面前。

    只见得这修士缓缓抬起手，将自己手中那令牌给放了上去。

    很快的，伴随着那令牌微微闪烁，一道灵光骤然涌动而出，直接是将那修士给包裹在了其中。

    紧接着，那修士以及那高台的身影，便是瞬间消失在了李哲的视线之中。

    就仿佛是对方已然彻底消失了一般！

    李哲眉眼微凝，虽说他的空间之术不算是极强，但还是能够清楚的感觉到空间之力的，哪怕再微弱的也能。

    因此，李哲几乎可以肯定，对方应当是没有离开原地的。

    当即，李哲便是心念一动，其双目之上瞬间附上了一道灵光，那观法要诀，也是在这一刻开启。

    刹时间，李哲只见得在下方，那修士方才所在之上，正有着一个弧形的灵力罩盖住了那修士所处的位置。

    有着灵力的遮挡，李哲也是无法看清楚，那修士究竟是在其中做些什么。

    不过，他倒是可以确认，那修士并未离去了。

    知晓对方没有离开之后，李哲也是放松了许多，反正于他而言，只要对方尚未离开，那自己总有办法得知对方在做些什么的。

    毕竟在实力面前，可是没有任何秘密可言的！

    当即，李哲便是静静的在上方耐心等候了起来，不管对方再做什么，终有结束之时。

    时间点滴流逝着，转眼，便是过去了足足半日之久。

    当天色渐晚，下方伴随着一道灵光闪烁，那修士终于是再度出现在了李哲的眼前。

    只是那高台已是消失，其令牌也已是收起了。

    不过却是不知他在那其中做了些双目，如今能够从其双目之中，看到一抹惊慌的神色。

    李哲眉目微凝，静静看着对方。

    只见那修士四下散了下神识，确认是周遭无有任何人之后，这才是一个闪身，驾着遁光，向着来时的方向行了去。

    看起来，他似乎是在这里得到了些什么消息，现如今是回去复命了。

    当下，李哲再度跟随起了其身形。

    像是这个地方，有着对方势力留下的那些个阵法一类的东西存在。

    李哲自是不会轻易在这里动手，若是在这里动手被人察觉的话，李哲便是连混入其中的资格都是没有了！

    一转眼，李哲这又是跟了对方足足一日之久了。

    如今长月当空，那修士依旧是在全速前行之中，只不过其面上的焦虑已是消散。

    倒非是他不担心了，而是这么长的时间里，他已是将自己内心之中的震惊给平复了不少了。

    此刻，这修士正在前行之中，他却是突然觉察到自己心头一紧。

    像是这等元婴境修士，心头的那等警告，自是不可能轻易忽视掉的。

    瞬间，其身形便是一顿，紧接着便是手中光芒微闪，已是捏住了一把红缨长枪。

    呼！

    也是其停下来的瞬间，一道剑光从其身前斩过，带起了一阵风吟之声。

    轰！

    紧接着，下方的地面便是震颤了起来，整个地面，都是被割裂开了一道长数十米的口子！

    可以想见，如若其身形不曾停下的话，这一剑，就将会从其腰身处落下，将其身躯一分为二。

    这修士眼中明显是有着一丝后怕之意，朗声道：“何人对我出手？我不曾招惹任何仇家，阁下可否现身一谈？我怕其中会有误会！”

    其声音带着灵力，瞬间便是传遍了这方圆数十里的范围之中。

    他本不是什么讲理之人，只是通过方才那一道剑气，他已是知晓，对方不是好招惹之辈，这才是说出了这等柔和的话语。

    也是其话音落下之时，已是改换了一副样貌的李哲，也是脚步一踏，顺着其身前浮现的空间缝隙，走了出来。

    “那一剑，乃是我故意为之，否则的话，本尊全力一剑，你不会察觉到。”

    此刻，一出来，李哲便是对着对方淡然说道。

    上一次他已是体会过了对方那等找寻自己的方式，如今他甚至是连说话语气都换了一番，就为了防止后面被发现的任何可能性。

    “不知阁下这是何意，你我应当是第一次见面吧？”

    当即，这修士便是对着李哲缓声问道。

    这修士倒也是没有傻到光是说话，不做任何准备。

    只见其一手背负于身后，一手持枪，看似是一副准备作战的气派，其实另一只手上，已是悄然拿出来了之前其所使用的那令牌！

    他现如今，便是正准备通过这令牌，通知自身组织，这边出了问题。

    然而，就在这一刻，只见得李哲手中光芒一闪，一个剑柄便是出现在了其手中。

    紧接着，这修士便是感觉周遭的空间都是瞬间被压制住了，那原本还想向着那令牌之中传送的灵力也已是停滞了下来。

    “阁下这是何意？”

    那修士紧咬牙根，看着李哲，沉声问道。

    李哲可是在这些修士手上吃过亏的，他可不会再给对方任何准备的时间。

    这一刹那，只见李哲周身涌起雷电，瞬间便是消失在了原地。

    这修士面色一滞，手中红缨枪猛地一甩，便是向着身侧刺去。

    只是，到底如今他是处在了这混沌剑柄的领域之中，被压制了极多，整个动作都是放慢了无数倍。

    原本对于使长枪的修士而言，速度几乎可以说是同阶最快，只是现如今，看上去那速度，也只能说一声一般了。

    李哲一个轻身侧躲，便是直接躲过了对方这一击，同时，手中那剑柄之上，也是瞬间浮现出了一道混沌之力。

    这一刹那，李哲目光之中，仅有一丝冰冷。

    对方这组织，本就是对自己有杀意的，如今动起手来，李哲可是不会有丝毫的手软。

    当即，李哲手持那混沌之剑，一剑便是向着对方的右肩之上斩了过去！

    这一剑，这修士虽说是反应了过来，并且已是调集起了灵力用于防御，奈何这混沌之力的强悍，压根就不是他能够抵抗的！

    瞬息之间，这修士的右手便是瞬间被李哲这一剑斩下！

    同时，李哲也是一抬手，将其手上紧捏着的那令牌给拿到了手中。

    这一次，李哲使用这混沌剑柄，并未释放太多的灵力，因此这一剑之后，整个混沌剑柄所带来的混沌领域便是瞬间消散掉了。

    李哲也是这时候将混沌剑柄收入了自己的储物袋之中，手中光芒微闪，噬法灵剑已是入了其手中。

    紧接着，伴随着李哲手中剑光闪烁，无数的剑痕便是刹时间出现在了对方的身躯之上。

    李哲收起噬法灵剑，一手释放灵力拖住对方身躯慢慢下落，另一只手则是拿出了那可以遮盖气息的灵伞，将这周遭都给遮盖了起来。

    做完了这一切，李哲这才是身形一落，落到了对方的身侧。

    现如今，这修士看着李哲，脸上唯有一抹惊恐之色。

    身上那无数道剑痕，如今正在不断的流逝着其体内的灵力，他现如今，已是丝毫灵力不剩了！

    而李哲则是静静的看着他，轻轻一挥手，一道灵力直接是覆盖在了其体表，将其体表的所有剑痕都给修复好了。

    如此一来，这修士虽说是没了任何的灵力，但也不会被李哲造成的剑伤导致流血致死。

    “前辈……如若小辈有任何做错之事，前辈请明说！”

    此刻，这修士对李哲的话语，已是充满了敬畏。

    原本他还觉得自己与李哲仅是差了一个小境界，用不着太过尊重。

    现如今他才是反应过来，境界虽是如此，可是实力上来说，两人却是差了十万八千里！

    这还是李哲不想杀他的情况，如若李哲想杀他，恐怕第一剑之时，他便已是殒命了！

