    八月十五日，晴。

    陈沧早早的起床，给父母和秦悦打了个电话。

    在陈大海唠叨的声音里，陈沧幸福的挂了电话。

    “你小子，快点回来，人家悦悦这两天都快忙的不像一个新娘了，哪有结婚新娘子这么忙碌的！”

    “我跟你妈很多事儿也不太会弄！很多事情都需要人家来安排……”

    ……

    父亲一反常态的唠叨。

    母亲却在那儿呵呵傻笑。

    似乎是对这个懂事儿儿媳妇的满意。

    自己给自己做了早餐，煮了碗泡面，加了两个鸡蛋。

    寻找火腿的时候，忽然发现冰箱上多了很多便签。

    “速冻的水饺是我包的，你吃的时候自己煮了就好了。”

    “牛奶：8月20号过期，过了千万别喝了。”

    “午餐肉打开就能吃，已经切好了。”

    “冰箱我已经整理好了，你换一片柠檬就好了……”

    陈沧看着这些便签，不由得愣住了，他驻足良久，不知为何，鼻子竟然有些发酸。

    他转了一圈，四周环视了一下这间屋子。

    拖鞋摆在自己熟悉的地方，睡衣是刚洗的，还有清新的味道……

    似乎整个屋子，都是那么让人舒服安逸。

    不知不觉里，陈沧发现，自己的生活里，已经充满了对方的点点滴滴。

    这些不经意间就容易被人遗忘的细节，可能就是这个姑娘对自己的爱。

    打开衣柜，干净清新的味道扑面而来。

    陈沧深吸一口气，看着干净整齐的电脑桌上的照片，秦悦做着鬼脸，笑的很开心。

    不知不觉，这个女孩儿马上就要做自己的妻子里。

    陈沧忍不住捧起照片，看了一眼，又一眼……

    多好的姑娘啊！

    吃了饭，洗了碗，放进橱柜收好。

    把冰箱里的柠檬换了一片新的。

    秦悦喜欢清新的味道。

    然后，陈沧拿起电话，联系了房东。

    “阿姨，您好，我想买这座房子。”

    买卖房子这种事情，马月辉很在行，陈沧把这件事儿交给了他。

    上午的时候，贾铮给陈沧打开了电话。

    说领导想要见他。

    得知这个消息以后，陈沧有些紧张，换了一身衣服之后起身就出发了。

    房间里两位老人，一位和陈沧吃过饭，另外一位陈沧天天在电视机上看到。

    看见陈沧之后，老人面露标志性的微笑。

    聊得都是生活琐事。

    说的都是家长里短。

    没什么高大上的话。

    “18号结婚呢吧？”

    老人最后一句话让陈沧愣了一下，紧接着有些激动。

    他觉得自己的私事儿能被这位日理万机的老人关注，这得……是怎么样的心情？

    老人笑了笑：“这是大事儿，家事儿和国事一样重要，何况这还是结婚了。”

    “今天来，还是得麻烦你，岁数大了，小毛病就多了。”

    “我觉得以后一个月你来一次首都，给我做一次检查吧。”

    “其他事情等结了婚再说，成家立业，都是大事儿！”

    说话间，一个男子走了过来，陈沧抬头一看，顿时一愣。

    “张局长！”

    来着不是别人，正是航天局的局长，张祚！

    老人接着说道：“你事情，我其实都知道，真的是年轻有为，也做出了一些不错的成绩。”

    “好好干，奖励的话……我实在想不到你想要什么，以后也经常要见面，你想起来了告诉我。”

    “想做什么事情，就放开手，大胆去做，只要有利于人民，有利于祖国，有利于医学事业的，我都会支持。”

    “这个，就当我送给你们的结婚礼物吧。”

    陈沧接过张祚递过来的一份文件，顿时愣了一下！

    这……

    我……

    陈沧顿时愣了一下。

    说实话，他真的被这个“小礼物”给震撼到了！

    真的是一个“小礼物”！

    “这个……能换个名字吗？”

    众人一愣，看着陈沧，忽然笑了起来！

    ……

    ……

    从里面出来以后，陈沧有些激动。

    这段时间的辛苦烟消云散。

    似乎一切都值了！

    甚至是……是赚大了！

    不动声色的成了那位老人的保健专家。

    一个月体检一次。

    看似普通，但是这其实就是给了自己一把尚方宝剑的感觉！

    这种东西背后的价值，只有真正的大佬才能意识到。

    而且……

    对于自己的奖励，老人让自己提要求。

    虽然没有给自己明确的奖励。

    但是！陈沧觉得这个支票能兑换太多太多了。

    因为老人这一句话可就不一般了。

    而最后的一个“小礼物”，陈沧忍不住兴奋起来了。

    在首都待了一天之后已经时间不早了。

    和老马等人约出来一起吃了个饭。

    老马虽然人比较憨憨，但是为人处事儿是真的仗义。

    还有何志谦、徐子明等人。

    结婚的那两天时间，陈沧肯定是没有时间招待人的。

    而首都去的人着实有点多，陈沧只能找一些比较熟悉的人来帮忙。

    很明显这些都是最合适的选择。

    第二天陈沧一大早的飞机回了铵阳。

    车子留在首都。

    从铵阳到晋阳有一段不近的距离。

    陈沧去见了见老丈人。

    婚礼结束之后第三天在铵阳回门。

    秦孝渊这两天也一点不轻松，好在秦家兄弟靠谱，秦岳明对两个孩子的婚事儿很上心。

    而且，秦孝渊在铵阳经营了一辈子，人脉根深蒂固，关系网也是错综复杂，属于典型的地头蛇。

    陈沧也不得不承认，自己的父亲陈大海在这方面肯定是比不上老丈人的。

    再加上，冀如云也是行政出身，所以处理起来各种事情也算是得心应手。

    没几天的时间，酒店婚庆各方面的事情也安排妥当。

    陈沧来了以后，秦孝渊和冀如云直接开车带着陈沧到了一家高档衣服店。

    这里是定制西服的。

    价格很贵，来这里的非富即贵，属于一家小众的衣服店。

    在六月份回来的时候，冀如云就带着陈沧在这里订好了衣服。

    相比女人结婚需要换来换去，敬酒服、秀禾、婚纱一大堆。

    男的也就一身西装。

    所以，也是花了大价钱在这里量身定制了几身西服。

    几身都不便宜，是冀如云给出的钱，虽然对陈沧来说并不是很多，但是……对于冀如云来说，却也是两年的工资。

