    趁着田七发呆，田子欢跑进厨房端了一盘零嘴出来，蹲在门道口，一边吃着，一边打算假装不经意听到些秘密。

    她回来的时候就问过，娘怎么破碎虚空的，爹你又是怎么杀了那狗皇帝的，田子欢每天都要问上一遍。

    可惜田七总是黑着脸闭口不谈，越是不让她知道，她就越想弄清楚。

    田七抬手，摸了摸下巴，手放下的时候，一道掌风自然而然的轻飘飘的挥出。

    田子欢猛然间被击中，三百六十度旋转着跌在了门口晒肚皮的小五肚子上。

    “爹！你不能这么对我！我要离家出走！”

    愤怒的拍了拍小五的肚皮，田子欢反倒是自己被弹起来半米多高，一个没稳住，摔在了地上。

    田子欢反身就是一脚，已在了小五腰间的笔袋上。

    嘶～

    好疼～

    这下田子欢更气了，怒视了七玄居大门一眼，气冲冲的朝着前山走去，爱说不说！谁稀罕听？

    风离往门口看了一眼，确认田子欢走了，才开口说道：“你也是的，对欢欢就不能温柔一点？”

    田七转头直直看着风离，你认真的？不害怕这小东西把孤鸿山给拆了？

    “好吧，当我没说。”风离回想起了田子欢平日的所作所为，此刻脸色有些尴尬。

    “不过，你把血神经交给绿珠儿到底安的什么心思？还有那玉蛟龙，没人问你也不打算给个准话了？”

    风离这语气一开始还挺正常的，但是到后来就比较阴阳怪气。田七急忙道：“这是什么话？”

    抬头看了看天，得组织一下语言。

    “绿珠儿久不能突破大宗师，心结就在阿梨身上，血神经是典型的魔道功法，而且血玉能提供充足的血精之力，是阿梨看中的人，不算是外人，玉蛟龙是失误。”

    田七摸了摸风离腰间的青石雕像，随即抬头笑了笑。风离有一瞬间短暂的失神。

    说实话，她对田七更加没什么抵抗力，正是因为了解，因为喜欢，所以更容易着迷。

    眉心寒冰之意主动流转，风离被冻的哆嗦了一下。

    抬手就排在了田七的胸口，只是怎么看都像是在打情骂俏，而办点没有生气。

    明眸清澈如水，阳光打在风离的嘴唇上，格外的粉嫩红润，田七不由自主的就把脑袋凑了上去。

    也就是这当口，门外齐刷刷伸进来两个脑袋，眼睁的斗大，生怕错过了什么精彩部分一样。

    “亲啊！”春桃眼神发光。

    “快亲啊！”夏盈浑身微微发抖，看样子有点激动。

    眼看就要嘴对嘴了，风离却是半退一步，轻轻避开，随即转头看向了门口。

    转瞬间，伸进门内的两个脑袋就消失不见了。风离摇了摇头，看着一脸遗憾之色的田七，自己也不由得红了脸。

    “少来这一套，给我老实交代了，到底跟玉蛟龙怎么一回事儿？”

    风离装作生气的模样，但是脸色却是白里透红，看着有点可爱。

    田七轻功催动之间就要去搂住风离，风离则是同样催动着轻功朝着七玄居外纵身掠去，躲避田七。

    “不说清楚了，就不给抱。”风离都没发现自己是在撒娇。田七笑道：“那离儿怕是不了解为夫的轻功了。”

    两个人你追我赶，风离吊着田七，总是只差一点点就能被田七搂住，随后则是轻笑着躲开，田七也没有立刻去分个高下，不紧不慢的跟着。

    身法飘逸外加长相俊美，在山林之间你追我赶，颇有神仙眷侣的感觉。

    七玄居门口的夏盈皱着眉头看着这一幕，心里莫名的感觉怪怪的，怎么没吃饭却有种饱了的感觉？

    “来来来，春桃，我来跑，你来追，就跟公子和风姑娘那样。”

    话音刚落，夏盈体外出现了一口金光闪闪的大钟，身后卷起足足丈许的烟尘，春桃大喝一声：“妖怪慢走！”周身顿时出现一个金光闪闪的大金桃，拔腿就狂追了上去。

    金桃追着金钟，不知道的还以为是哪家庙里的香火太足养出妖怪来了。

    这俩货快是真的快，开心也是真的开心。但是怎么看，都看不出那股子飘逸出尘的感觉，反而有种土匪进山了的喧嚣。

    ……

    绿珠儿怀揣着血玉去了前山，她也没想到田七找她来是为了这事情。左右思索了一番，手书一封密信，让梅清玄帮忙传回琼花宫。

    梅清玄手里捏着密信，嘴上却是在调笑绿珠儿。

    “呵，师娘在的时候，让你留下你都不留，师娘走了，你倒是留下了，这孤鸿山难道就只能有一位前少宫主？”

    果然小孩子长大了就都不好玩了，梅清玄小时候可没这么伶牙俐齿。文文静静的多乖巧？

    绿珠儿脸色那是红一阵白一阵，抬手指着梅清玄羞怒道：“你这妮子，嘴怎么和那些个三姑六婆一样的碎。小心你师傅把你给嫁出去。”

    梅清玄识趣儿的闭上嘴，背着手走出了房间，不往后山住，是绿珠儿最后的倔强，感情这事情啊，难说啊！

    平复了一下心情，抬手拢了一下耳边散落的秀发，看着镜子中那副熟悉而陌生的面容，绿珠儿摸了摸心口，眼神之中却是说不出的思念之情。

    焚香沐浴之后，绿珠儿点了一柱凝神香，盘坐在练功房当中。

    这地方本来是孤鸿派掌门的房间，但是田七来都不来一趟，空着也是空着，就给绿珠儿住了。

    气守丹田，双手叠放于腹下三寸，手心放着的是那一关神光内敛的血玉。

    绿珠儿能感觉到，手里的血月仿佛像是活过来了一般，有股子血精之力隐隐要侵入她的身躯之中。

    随即，她的双目闪过一丝坚定的神色，释放出了精神力将血玉缓缓的包裹。

    几乎是在瞬间，那血玉就释放出了灼热的气息，凝练的血光将练功房照的殷红一片。

    梅清玄守在房间之外，身边是满脸好奇之色的田子欢，两人蹲在庭院之中凉亭里的石凳上，双手托着脑袋齐齐看向了练功房之中。

    血色红光怎么看都有些妖异了点，一般人练功也没这动静啊。

    “绿姨在出关的时候，就是大宗师了？”

    “应该是吧。”

    “师姐知道绿姑姑练的是什么功法？怎么感觉不像是正紧功法啊。”田子欢神情的疑惑，咬着指头想不清楚。

    梅清玄摸了摸田子欢的小脑袋瓜，“你还分的清楚功法正不正紧？”

    “那是当然，我一看就会的就正紧，看了都不会的就是不正紧。毕竟我这么聪明，哎……”

    就很奇怪，梅清玄摸不到田子欢的点，现在的小孩儿想法实在太多了！

    练功房里并不像是从外面感受到的那种妖异，反而是有种圣洁的感觉。

    绿珠儿的脑海之中，通篇十二万九千六百字的一篇《血神经》稳稳的烙印在她的眉心祖窍之中。

    而她现在能看到的，也只有关于大宗师修炼的前五千两百字。

    血玉漂浮在绿珠儿身前，一股轻灵的元气慢慢的从其周身缓缓的溢散。

    修为一点点的下降，但是诡异的是她的眉心祖窍却是被血玉之上的一道血光定住。

    失去了修为，她的眉心祖窍不仅没有闭合，反而是在一点点的扩张。

    识海比先前足足宽阔了十倍有余，正当绿珠儿以为到此为止的时候。

    那血玉却是紧紧的贴在了她的心口，灼热的温度传来。

    那股焚烧肉身的感觉让绿珠儿忍不住闷哼起来。

    血玉仿佛活过来了一般，渐渐的由坚硬变得柔软，变为了椭圆形扁平的血玉像是被高温化开一般变为血滴，随即缓缓地融入到了绿珠儿的心脏之中……

