    缪瑞在听闻百里红妆肯给一个机会的时候就不由得愣住了，脸上浮现了浓浓的惊喜之色。

    只不过，下一秒当他听到这要求的时候，不由得瞪大了眼睛。

    别说是缪瑞了，就连菱薇在听到这话的时候，脸上也浮现了震惊之色。

    小师妹这也太牛了！

    狮子大开口啊！

    五万灵石，这数字把她彻底给吓着了，不过转念想想又觉得很痛快。

    原本小师妹是半点希望都不给的，但看在缪瑞师兄来的份上，她给了一线希望。

    五万灵石！

    只要你给得起，我就治，你给不起，那可就怪不得我了，我已经给了你机会了。

    这个价格一旦说出去，任谁都会觉得太夸张了，不过仔细一想，以她和蒲文丽之间的关系，这样的价格都已经是仁至义尽了。

    换做一般人，怕是连个松口的机会都不给。

    菱薇一脸佩服地看着自家小师妹，果然小师妹就是厉害，这招一出，不论蒲文丽答应还是不答应，他们都是赚了的。

    一旦答应了，五万灵石，这可是个不小的数字。

    至于拒绝了，那就是蒲文丽的事了，反正他们本就不想帮她治。

    “五万灵石？”

    缪瑞面色复杂，这个价格未免也太吓人了！

    百里红妆微微点头，“没错。”

    “缪瑞仙友可以将这个答案告诉她，倘若她答应，我便帮她医治，若是不愿意，大可去找其他人医治。

    毕竟，以我和她之间的关系，着实不想牵扯太多。”

    百里红妆唇角漾着清雅的笑容，如出水芙蓉般的面容一如既往的平和优雅，让人全然感觉不到她就是在狮子大开口。

    缪瑞点了点头，表示理解。

    以前与百里红妆接触不多，还不太了解，而此刻接触之后他才知道原来百里姑娘也有这样强势的一面。

    她素来温柔善良，但是这份温柔都只展现给对她好的人。

    再想起她为郁尘医治时的分文不取，看向郁尘的目光也多了一丝感叹。

    郁尘注意到缪瑞的眼神自然也就明白了他的想法，事实上，他在听到小师妹说出五万灵石的时候便已经想到了这一点。

    自己这病怕是比蒲文丽的病要难治多了，要是当初小师妹开出这个价来，他怕是一时半会也拿不出来。

    自己能有这样一个小师妹，真是幸福啊……

    “多谢百里仙友，我会告诉文丽的。”

    “再会。”

    送走了缪瑞二人，菱薇这才一脸佩服地看向自家小师妹。

    “小师妹，你可真是厉害！”菱薇忍不住笑了起来，“五万灵石，蒲文丽听见这个价怕是得疯了。”

    想到蒲文丽，百里红妆眸色渐冷，她从来就不是什么善茬。

    倘若不是自己的修为在这神界算是比较弱的，就蒲文丽的先前三番四次地找麻烦，她早就已经动手了。

    即便现如今修为还不够，别的手段也一样是可以对付她的。

    “让她疯吧。”百里红妆淡笑，“多行不义必自毙。”

    “她这也是活该，如果不给解药，她会一直这样？”菱薇好奇地问道。

