    第2天的时候，赵兴来到了盐丁村。上万人心惶惶的盐丁需要安抚，这是必须的。

    很感谢先前巡盐御史的安排，只要守住盐丁村的大门，整个盐丁村就被控制住了。

    面对这样一个建设布局，赵兴真的感觉到可笑。将自己的势力严密地控制在一个城堡之内，虽然可以洗脑控制，但只要敌人有一门大炮，堵在这个城门口，那么里面的所有人，就都是瓮中之鳖。

    通过城门，可以看到里面的街道混乱的一塌糊涂。之所以这样，就是人心的混乱。现在的盐丁村，为首的已经被赵兴直接砍了脑袋。而那些被赵兴砍了脑袋的人，却正是这个盐丁村的主心骨，多年的教导和习惯，已经让那些盐丁习惯了遵从上面的安排.而一旦那些人被铲除，就是一个群龙无首的局面。

    而更关键的是，造成更大混乱的原因就在于，当时赵兴公布了前锋山中的内幕，虽然当时解围了赵兴的危难，但却让所有父母不在的人，心中产生了焦虑疑惑，他们迫切的希望去前峰山看看，寻找自己父母的遗骸。

    这些盐丁需要安抚，为自己所用。所以，赵兴是以一种救星的身份，走进了园丁村。

    当他走到盐丁村街道上的时候，赵兴也不得不佩服，这简直就是一个小康的标准村落，成为整个大明的，未来的样板模范村。

    走到村中的广场，那些惶恐茫然的盐丁，聚拢在了他的面前，等待着赵兴的说话。深陷在危险之中，赵兴一点都不感觉到危险，究其原因，那就是，身边有智风六百缇骑，还有周彪一百锦衣卫，而在这个村庄之外，是1万的王尽忠的将士。万一这些园丁再次反扑，智风周彪能保证自己在一个时辰之内，是安全的。而一个时辰，如可以让王尽忠的一万真正的强兵，毁灭一切。

    “我展现给你们的巡盐御史的罪证，可能有许多人怀疑。但这不要紧，我已经派人攻下了前锋山，你们可以随时到那里，寻找自己父母的遗骸。”

    中国人最注重的两个东西，一个是土地，还有一个，比土地更重要的就是祖宗父母传承。中国人最大的仇恨，不是杀妻灭子，而是杀我父母。只要抓到了这一点，那就占据了道德的制高点。

    虽然赵兴认为，自己拿捏住了这一点，有些卑鄙，但在非常时候，必须行非常手段。

    “我现在宣布，只要你们只认出杀害你们父母的凶手，我作为钦差大臣，锦衣卫的镇抚，会毫不犹豫的直接给你报仇。”

    之所以赵兴有这样的承诺，就是因为现在局面的紧张，他必须用最快的速度，平息园丁们的慌乱，成为他们报仇的恩人，最终为自己所用。

    随着园丁们在锦衣卫的看护下，其实是押解下，来到了千峰山的山谷，推倒了面子工程的前面布景，所有的人看到后面山谷中的惨状，每一个失去父母亲人的盐丁，无不嚎啕大哭。然后转过身来，给赵兴磕头，感谢他让自己明白了真相，更感谢他为自己报了血海深仇。

    从这一刻开始，最不稳定的一个集团，开始为赵兴所用。

    再次回到盐丁村，面对依旧是惶惶不可终日盐丁们，这次的惶恐，是为自己以后的生计。父母的大仇已经报了，大家虽然对这个钦差大人感恩戴德，但并不等于盐丁们对未来生活的担忧。不管怎么说，逝去的已经逝去，生活还要继续。

    赵兴站在高台上说道：“我理解你们现在的心情，那就是身后的日子该怎么过，是不是后来的日子会比原先的要艰难。”

    不管怎么说，有着血海深仇的原先巡盐御史衙门，还是给了大家眼前富足的生活。大家都深刻的记得，就在10年前，盐丁生活的困苦艰难，那是不忍受回头的。

    那是一个怎么样的生活啊，白花花的盐被大家生产出来，但随着那白花花的盐，也是白白的尸骨。每一天连一顿饭都吃不上，忍受着鞭打棍棒，只要有一点点不能满足官府的需求，那就是死路一条。

    新的官府来了，是不是依旧让大家回到原先那种苦难的境遇？这是所有的人都担心的。

    赵兴看到盐丁的担忧，也深深的知道，如果自己改变，那会立刻引发一场灾难性的动乱。

    由俭入奢易，由奢入俭难，何尝不是如此？自己要严格的把控这个钱袋子，只能让这1万的盐丁和他身后4万的家属，生活变得更好，才能让自己在这里站稳脚跟，最终是风雨不尽。

    “我现在宣布，彻底的打开这个囚禁你们的牢笼，让你们真正获得自由。同时，当你们生产食盐的时候，我不再给你们福利，而是将福利转化为你们的收入，让你们更加富足。”

    赵兴这样的决定一出，当然引起了所有人的交头接耳。原先巡盐御史衙门给大家的福利，已经让大家感觉到这就是世外桃源，虽然，大家不过是白白的做工。

    但对白白的做工，大家已经习惯了，因为从洪武爷那年开始，就将天下的百姓划分了不同的户籍。盐户就是盐户，是改变不了身份的。被剥削的命运，其实早在没有出生的时候，就已经注定了。想一想先祖们那种凄苦的生活，大家就不寒而栗。

    之所以大家在没有获得真相之前，甘心的愿意为上司拼命，那是因为原先的上司们，给了他们先辈没有过的日子。同样是白干，但是可以有房子住，有每天两顿的稀粥，而且还有老婆，并且有了孩子。这已经是所有人梦寐以求的了。难道这位钦差大人，还会有更好的政策吗？

    赵兴正式的向大家宣布：“我现在代表皇上宣布，开解你们盐户的身份，放你们为庶民。从现在，马上，你们就再也不必被困在这里了，世界之大，可以任你自由来去。你们的后代，可以选择任何一种生活，乃至读书考试，做官出仕啦。”

    这样的决定一宣布完，整个广场上四五万人，一片鸦雀无声，转而是喜极而泣。

    他们一家家默默地的给赵兴跪倒，然后对着北京的放向磕头，真诚的感谢皇恩浩荡，感谢钦差大人，感谢皇上解开了世世代代捆在他们身上的枷锁，让后代有了一个多样的人生。

    其实，赵兴是没有权利释放户籍的，那是皇上的特权。但赵兴准备向皇上报告说，盐丁在这次事变中，畏罪逃亡成了流民。而他又招募流民从新上工。

    变通吗，只要你有变通之心，什么事情是都可以变通滴。

