    “赢了，哈哈哈，我们赢了，我们赢了！”

    一声声欢呼的声音在守护之墙上彻底的响起！

    王仙听到一声声欢呼，脸上露出一丝微笑！

    他从海面上飞过来，落在守护之墙上目光扫过欢呼庆贺的天泽大陆人类！

    “多谢龙王助我们天泽大陆抵挡住这一场浩劫！”

    最高指挥官以及一众强者飞过来，满脸兴奋地朝着王仙感谢道！

    “嗯！”

    王仙朝着他们点了点头！

    “多谢龙王拯救我们天泽大陆！”

    聚集在周围的天泽大陆众人满脸恭敬地朝着王仙大声的喊道！

    “其他的事情你们来处理吧，我去海洋深处看看！”

    王仙目光看向最高指挥官他们，开口说道！

    “好，好的王将军！”

    一众人立刻点了点头！

    “去看看，玄天子前辈竟然能够以一敌四，底蕴很深，如若上次自己交给他的阵法全部掌握，应该能够越级而战了！”

    王仙心中暗道，身形一动，朝着海洋深处飞去！

    那里恐怖的能量遮天蔽日，整片天空完全是一个战场！

    越加靠近，越能够感受到前方的毁灭性力量！

    神主级别的靠近，仅仅是余波便能够将之毁灭！

    王仙目光看去，天空神王、剑神王、战法老祖三人分别对抗一只不朽神王级别的海怪！

    天空神王与战法老祖处于弱势中，剑神王则是压着另一只不朽神王海怪打！

    他们的实力一眼基本上便能够看到差距！

    而另一处，玄天子一人对抗四只不朽神王海怪而不落下风！

    一个个阵法随手拈来，实力非常恐怖！

    “玄天子前辈，要不要支援！”

    王仙满脸微笑的朝着玄天子那里问道！

    “嗯？”

    突然出现王仙的声音，令玄天子整个人微微一惊，眼中露出一丝震惊！

    “王仙小兄弟，你...”

    “有些侥幸拥有不朽神王的战斗力，守护之墙那里一惊被我搞定！”

    玄天子说着，王仙将之打断，笑呵呵回复！

    “什么！”

    玄天子口中忍不住的发出一声惊呼，有些不敢置信！

    这就拥有不朽神王的战斗力了？

    他来到天泽大陆才多久？

    那个时候仅仅永恒神主二阶的战斗力，现在半年不到就拥有不朽神王战斗力了！

    这他怎么敢相信！

    王仙拥有神主巅峰战斗力已经令他震撼了！

    “咕嘟，好好好，哈哈，王仙小兄弟前来助我！”

    但很快，他也回过神来，忍不住的大笑了起来，大声吼道！

    毕竟这位和那位神帝有关系，如此逆天也勉强能够说服自己！

    当然，仅仅是自我催眠的说服自己！

    神帝有这位王仙小兄弟逆天？

    他要不是对那位神帝了解一些，他都有些怀疑他是神帝转世了！

    “轰！”

    王仙身形一动，一股强大无比的实质法则朝着其中一只不朽神王海怪袭击而去！

    这是一只全身漆黑色，拥有着十八个爪子的海怪，体型足足有五千米左右，每一个爪子挥动之下都散发着强大的侵蚀法则之力！

    王仙的突然攻击，令它露出慌乱的神色！

    “吼吼吼！”

    他忍不住的朝着周围三只神王海怪发出嘶吼！

    “吼吼吼！”

    “吼吼吼！”

    一声声神王海怪发出回应，它们微微一颤，瞬间消失不见！

    “逃走了，这一次的浩劫终于结束了！”

    玄天子看到几只神王海怪逃走，脸上反而松了一口气！

    他抵挡四只同级别的海怪，已经是极限了！

    “没想到，真是没想到王仙小兄弟竟然突破至不朽神王之境，真是令人意外！”

    这时，一旁的位置响起战法墨痕的声音，一个微胖的身影瞬间出现在王仙的身前！

    “侥幸罢了！”

    王仙看着老者，满脸微笑的点了点头！

    “他竟然晋级到不朽神王了！”

    不远处，天空之城的天空神王有些错愕的看着王仙，他脸色不停地变幻！

    天空之城与其可是拥有冲突，现在看到他晋级到不朽神王之境，对于整个天空之城绝对不是一件好事！

    天空神王站在那里沉着脸，没有过去！

    旁边的位置，剑域剑神王看到天泽大陆又诞生一名不朽神王，他刚想走过去招呼一下，突然发现一个个紧急信息不停闪烁！

    当他看到上面的信息时脸色巨变，立刻朝着守护之墙的位置瞬移而去！

    天空神王看到剑神王离开，也瞬间离去！

    “嗯？那两个家伙怎么这么不懂规矩，我们天泽大陆又诞生了一名神王，还不知道过来招呼一下！”

    战法墨痕看到天空神王与剑神王突然离去，冷冷的说道！

    王仙意味深长的看了看两个身影，脸上露出一丝微笑！

    他们现在可能还不确定他们手下强者全部被自己斩杀，一旦知道了，估计要过来与自己拼命了！

    “天空之城必灭，剑域的剑神王如若不识好歹，一块灭掉！”

    王仙心中暗道，如今龙宫所有成员正在消化着大战后的资源！

    以如今龙宫龙池内的龙血，足以令敖星木之外的十三名龙宫成员提升至不朽神王之境！

    不过王仙并不准备将全部的资源堆神王强者！

    龙宫只需要再增加五个神王战斗力就可以了，其余的用来提升其他弟子的实力！

    神主巅峰战斗力最起码要有二十个左右！

    最多两天的时间，龙宫成员的提升就能够结束，到时候，也是时候他与天空之城乃至剑域较量的时候了！

    “走吧，我们先回守护之墙那里，这次多亏王仙小兄弟，否则守护之墙那里也很难守住！”

    玄天子朝着王仙笑着说道！

    “我就不去了，玄天子前辈，以后我和天空之城以及剑域的事情，你们不用管，我自己能够解决，我先回去一趟！”

    “不出意外的话，两三天我就会回来！”

    王仙满脸微笑的朝着玄天子说了一句！

    玄天子微微一愣，有些不懂他的意思！

    不过王仙挥了挥手，瞬间消失！

    这一次的消失，他直接回到了龙宫内，也就是回到了无垠星域！

    “嗯？怎么回事？”

    战法墨痕有些错愕的看着突然消失的王仙！

    “龙王，本神王必杀你！”

    “龙王，本神王必杀你！”

    就在这时，两声无比愤怒的吼声传来！

