    凌笑的到来，无疑冲淡了几分萧家的紧张气氛。

    必竟能结交一名神药师，对于他们萧家来说绝对是一件幸事。

    需知道他们萧家内连神药师都没有，每年都还得花大量神晶去购买神丹。

    当然，他们有一部份还是通过天龙门的关系拿到的。

    要不然，仅仅为了购买神丹，就足以让他们吃不消了。

    萧远河为了体现他们萧家对凌笑等人的欢迎，还特地召集了部份重要的长老，设宴款待凌笑等人。

    凌笑与萧灵自然再一次见面了。

    萧灵还是那么地迷人，她身着了华丽的绸缎，整个人变得更加地高贵典雅，那空灵的气质，总给人一种迷恋的感觉。

    “凌笑哥哥！”萧灵惊呼了一声，如同乳燕归巢一般，当着诸多人的面前直接扑进了凌笑的怀中。

    凌笑闻着久违的芳香，脸上露出欣喜之色，轻拍着她的肩膀道“灵儿回到家还好吗？”。

    萧灵点了点头，又摇了摇头，美眸荡漾着思念的泪花。

    “傻丫头，你这是好还是不好啊？”凌笑轻刮了一下她的鼻梁道。

    “爹娘对我都很好，所有人都对我好，但是凌笑哥哥和爷爷都不在我身边，我就觉得不好！”萧灵依旧是那天真直率的性格，一点都没有变。

    “呵呵，凌笑哥哥这不是来看你了么？至于你爷爷他办完事，想来也会来看你的呢”凌笑安慰说道。

    他心里也在想，乔峰这个顶尖的千神王不知道去哪办事了，想来以他的实力，非始神级别的难以伤得到他吧！

    “嗯，我也相信爷爷他一定会来看灵儿的”萧灵带着满脸的憧憬之色道。

    “好了，这么多人在看着呢，你去和嫂子说说话！”凌笑将萧灵放开，让她与玉柔菲到一边谈话去。

    玉柔菲不善言辞，但是面对萧灵这天真灿漫的性格，她也觉得很合得来。

    这时，萧珍采带着一名漂亮的美妇走到了凌笑之前介绍道“弟妹，这就是凌笑，与你姐夫同一辈的最小弟弟”。

    这漂亮的美妇就是萧灵的母亲许薇，她与萧灵倒有几分相似，难怪当初萧珍采一见到萧灵就认出她的身份了。

    许薇打量着凌笑带着几分复杂之色道“多谢你凌笑，要不是你，我只怕再难见到我女儿了”。

    凌笑还礼道“这些都是我应该做的，您不必客气”。

    老实说，他与凌辰同辈，而萧珍采是他大嫂，而她弟弟与弟妹自然也与他算是同辈了，可是萧灵又叫他哥哥，他实在不知道该怎么称呼萧唯和许薇夫妇了。

    “我女儿老是惦记着你果然是一表人材，不过灵儿她天真纯朴，还分不清一些辈份，你与大姐同辈，与我也是同辈，所以灵儿应该叫你叔叔你觉得呢？”许薇特地强调道。

    本来这话没有什么不妥之处，可是凌笑看着许薇那认真的劲儿，和她那一脸的警惕之意，似乎察觉到对他的不快之处呢。

    “嗯，或许灵儿叫我叔叔更合适吧，不过这还要看她喜欢呢！”凌笑轻应道。

    “不管她喜不喜欢，你还是她的叔叔更好，这辈份是不能乱了的，免得出什么差错”许薇含着几分提醒之意坚决道。

    如果说前一句许薇只是强调了一下凌笑的身份，那么这一句却是隐隐蕴含了几分威胁之意，似乎她不想看到她的女儿与凌笑再有什么交集一般。

    凌笑眼中闪过了不满之色，他刚想说什么，一旁的萧珍采道“许薇莫不是你当凌笑是什么品性不良的人吗？”，顿了一下她又道“凌笑与灵儿只是兄妹之情，你别多想了，我们交我们的，他们交他们的不会有什么影响，这无伤大雅！”。

    萧珍采是过来人，又何曾听不出许薇的意思呢。

    许薇虽是她的弟妹，但是这种对待人的态度，让她感到很不舒服，何况凌笑也是她的族弟呢。

    许薇道“大姐我不是这意思，他对我们有恩，我们是要报答的，回到我让唯哥支付他一亿神晶，我的条件就是他以后少来看灵儿好了”。

    凌笑听这话怒了！

    这女人当他凌笑是什么不相干的人吗？

    难道他赶来看灵儿，还被人家以为打灵儿的主意吗？

    要不是这人是萧灵的母亲，凌笑一巴掌就将她拍飞了。

    “我不，娘亲你为什么要这么说凌笑哥哥！”不远的萧灵走了过来带着十分不满之意看着她母亲道。

    “灵儿你说什么呢！”许薇轻瞪了一眼她的女儿道。

    “你不准凌笑哥哥来看我，我讨厌你，我要与凌笑哥哥在一起！”萧灵上前抱住凌笑的臂膀很是认真道。

    虽说萧灵是许薇的亲生女儿，但是她从小就与家人失散，对她的父母感情没有太深，她最爱的人是照顾了她二十几年的爷爷，接着便是凌笑了，她怎么能容忍她母亲这样说她的凌笑哥哥呢。

    “灵儿你……你知道你在说什么吗？你应该叫他凌笑叔叔！”许薇有些微恼道。

    “我不，他是凌笑哥哥，你凭什么这样说他！”萧灵非常固执道。

    许薇气得说不出话来了。

    这时，其他人也都注意到了这边的情况。

    凌笑摸了摸萧灵的秀发道“灵儿你还是叫凌笑叔叔吧，本来我就比你大许多呢”。

    “凌笑哥哥，你……你不喜欢灵儿了吗？”萧灵带着婆裟的眼神看着凌笑道，眼泪控制不住就掉了下来。

    那楚楚可怜的模样，实在是让人看着心疼。

    “好吧，以后不叫叔叔叫哥哥，你看看你，哭成了花猫多难看！”凌笑心中一软，替萧灵擦着泪笑道。

    萧灵听得凌笑这么说才转阴为晴。

    她还想说什么的时候，许薇却是一把将她扯了过来道“灵儿你和我回房去！”。

    萧灵甩开了许薇的手道“我不要，我要和凌笑哥哥在一起！”。

    “你怎么这么任性，你是我的女儿，必须要听我的话，回头我给你介绍一个人认识，比他还要英俊上百倍，更加地有本事！”许薇顾不得了这么多了，直接将自己心中的想法说了出来。

    自从萧灵回来，她心中就有一个想法，那就是赶快替她找个最好的婆家，一来可以让萧灵过得幸福些，二来又可以保住她萧家。

    这些想法本来就没有错，错就错在她不了解萧灵。

    同时她也不了解凌笑，她觉得凌笑就算是金族的人又怎么样，像她大姐一样嫁到那边去之后，根本无法帮到她们萧家，所以她绝不允许自己的女儿走这条路。

    萧灵这次根本挣扎不了，她只是惊叫道“你放开我……你放开我，我讨厌你！”。

    这可是她许薇的亲生女儿，居然说讨厌她，她心中微微在做痛呢。

    就在凌笑想要上前阻止的时候，萧珍采却是拉住了他的手，轻摇了摇头。

    而这时，一道人影快速走了过来，对着许薇就是重重地甩了一巴掌。

    啪！

    “你在胡说什么，还不快把灵儿给我放开！”萧唯十分狂怒喝道。

    “你……你居然为一个外人打我？”许薇一脸委屈地指着萧唯道。

    “外人？要是没有凌神师，灵儿怎么会回到我们身边，他是我们的恩人，你却这样和她说话，你可以不要脸，但是我萧家的脸不能被你丢光了！”萧唯大声骂道。

    如果凌笑只是一名普通神王也就算了，可是人家还是一名不到百岁的神药师。

    这身份足以让任何势力奉为上宾了。

    要是凌笑能在他们萧家这里呆上一段时间，替他们炼制些神丹，不知道可以省下多少神晶呢，同时又可以让不少子弟受益。

    而他的老婆居然得罪人家，当真是不识好歹。

    “什么凌神师，充其量不过是一个毛头小子，难道你想将女儿还嫁到天龙地域去吗？像大姐这样子，她能帮我们什么，我不管了，反正我是绝对不能将女儿嫁到那边去的，以女儿的资质，我们完成可以和玄武宗联姻了！”许薇非常不屑地看着凌笑道。

    她与凌笑一般只是低阶神王，她能看出凌笑的年龄，却是看不穿凌笑的实力，况且她也不在乎凌笑是什么人。

    如今她们萧家与河图宗磨擦越来越大，她必须要靠她女儿找到一个强硬的靠山，才可以让她继续安心当萧家的少奶奶。

    啪！

    萧唯再一次不留情地打在许薇另一张脸上。

    “你这个蠢女人，你懂什么，人家是货真价实的神药师，就凭你替人家提鞋都不够，立即给我向凌神师道歉，要不然……以后你就是不我萧家的人！”萧唯火大了。

    现在河图宗履履挑衅，让他着急不已，而他的女人却又招惹刚想要好好巴结的神药师，这也难怪他如此发火了。

    一名神药师啊，要是成了他的成龙快婿，那对他们萧家来说，绝对比他姐夫还要好。

    因为他姐夫做任何事都要顾虑宗门其他人的想法，而如今天龙门内部也是存在着诸多问题。

    可是凌笑不一样，他身为炼药师想给谁炼丹就给谁炼丹，不会有谁敢约束他的。

    日后就算凌笑回了天龙门，他们也可以继续要求凌笑炼丹，这路途虽远一点，但也是值得的。

    许薇连被打了这两下都懵了！

    她委屈地痛哭了起来，转身离开了大厅之内。

