    此际，这一道盾牌出现，天地间都涌动可怕的至尊气息，镇压得在场所有人都疯狂后退，一个个心神震骇。

    “神工至尊，在这古界之中，本祖才是真正的无敌。”

    轰隆！萧无道咆哮出声，身形巍峨，如同神魔走出，将这一道盾牌横于胸前，跨步而来。

    “哼，什么至尊宝器？

    不过一道畜生鳞片而已。”

    神工天尊冷笑，面露不屑。

    他是顶级的炼器大师，岂能看不出来，萧无道手中的东西，并非什么盾牌，也并非什么至尊宝器，而是某种远古混沌生物身上的部件，是一道鳞片。

    难道，是萧家先祖古宙劫蟒的鳞片？

    神工天尊心中暗暗猜测。

    [新笔趣阁 www.xsbiquge.info]“什么？”

    虚神殿主等人则是震惊，面色骇然，仅仅只是一道鳞片而已，都爆发出来这等气息，这古界的远古混沌生灵究竟有多强？

    一旁，秦尘也看出来了，这的确是一道鳞片。

    记得当初，他进入万象神藏，便捡到了一道鳞片，应该也是某种远古强大生物的，甚至似乎就是这洪荒祖龙的，也被他当成了盾牌，后来炼制到了体内，凝聚成了真龙之躯。

    想不到这萧无尽手中，竟然也有一道古宙劫蟒的鳞片，而且应该是逆鳞一般蕴含有本源之力的鳞甲，所以能绽放出至尊级的气息。

    远古时代，至尊强者众多，混沌中诞生的三千神魔无一不是至尊级人物。

    除此之外，还有诸多混沌生灵也都是至尊级别，这古宙劫蟒显然也是。

    它们身上哪怕只是这样的一道鳞片，都不是巅峰天尊轻易能抗拒的，蕴含至尊气息。

    “哼，神工至尊，这是你自己找死，怪不得别人。”

    萧无道震怒，可怕的至尊之力融入到那鳞片之中，顿时，古界滚滚的混沌之力，疯狂凝聚而来，爆发出惊天轰鸣。

    “镇！”

    这黑色鳞片，暴飞出去，化作一片巍峨大山一般，镇压而来，对着神工天尊盖压而来。

    这鳞片，迎风而涨，如同蕴含了整座古界之威，无可匹敌。

    “不好。”

    姬无雪，姬如月等人都变色，和秦尘靠在一起。

    “秦尘，神工殿主大人要危险。”

    姬无雪变色道，他能感受到这鳞片的可怕。

    “不着急，神工殿主大人神威盖世，可以应付。”

    秦尘轻笑着说道。

    叶家，姜家也是微微变色，他们先前没有动手，若是萧家真击败了天工作，回过头来，定要治他们的罪。

    “家主。”

    叶家，姜家高手，纷纷看向自己的家主。

    两大家主变色，面色犹豫不决。

    突然，看到不远处的秦尘，就看到秦尘，脸色淡定，浑然没有丝毫焦急的样子，心中顿时一凝。

    叶家主和姜家主对视一眼，沉声说道：“稍安勿躁。”

    先前姬家之死，给予他们强烈的震撼，姬天光和姬天耀亿万年的布局，都被天工作直接破除，他们相信，天工作不会那么轻易就落败。

    果然。

    就在这时，一道大笑之声，突然隆隆响起，响彻天地。

    “萧无道，你堂堂古界萧家老祖，古界第一人，居然拿了一道畜生鳞片当成是至尊宝物，可笑至极，穷酸至极。”

    神工殿主一步步走出，看着那从天而降的漆黑鳞片，丝毫不惧，爽朗大笑：“也罢，乡下之人，没见过世面，不知道什么是宝物，今日本座就让你见一见，什么才是至尊宝物。”

    “出！”

    神工殿主高喝一声，轰隆一声，他身体中，一座巍峨宏伟的古朴宫殿，顷刻间爆卷而出，一下子悬浮在了天际之中。

    这古朴宫殿一出现，滚滚的至尊之气，直冲云霄，整座古界，都在隆隆轰鸣。

    “那是什么？”

    “这是什么宝物？”

    下方无数强者都是震骇，抬头看天。

    呼！这宫殿迅速变大，如同一座神宫，狠狠撞击在那黑色鳞片之上，激荡起冲天的至尊气。

    就听得哐的一声巨响，整个古界都在颤抖，差点被轰爆开来，这散发着至尊气的黑色鳞片剧烈颤抖，被神工殿主施展的藏宝殿，直接震飞出去。

    萧无道脸色惊怒，神色骇然，厉声道：“藏宝殿。”

    藏宝殿，是天工作顶级至宝，一直悬浮在天工作中，传承自远古工匠作。

    人族，诸多顶级强者都有耳闻，如何不知，如何不晓？

    “有点眼界，萧无道，这才是至尊宝器，你那鳞片，连半成品都算不上，也拿出来嚣张。”

    神工殿主哈哈大笑，催动藏宝殿，厉喝一声：“去。”

    哗啦啦！从那藏宝殿中，迅速飞掠出来无数的璀璨锁链，这些锁链密密麻麻，瞬间囚禁天地，轰隆，隐约可以看见，整个古界就好好像被困住了一般，一根根的虚无锁链，困住天地，将那黑色鳞片瞬间缠绕。

    “不好，收。”

    萧无道急忙催动黑色鳞片，试图将其收回，但是没用，那黑色鳞片剧烈颤抖，根本无法挣脱。

    这是自然的，藏宝殿威力之强，哪怕是当初掌控空间本源的空间古兽一族老祖虚古至尊都无法轻易挣脱，不过是一道混沌生灵的鳞片而已，又非混沌生灵本尊，如何能挣脱？

    “该死，神工至尊，还我至宝。”

    萧无道咆哮，大手探出，古界之力在他手中凝聚，迅速抓摄而出，要夺回属于自己的至宝。

    “哈哈哈，萧无道，你自己都无法自保，还惦记宝物？”

    神工殿主冷笑，催动藏宝殿，厉喝：“困！”

    哗啦啦！虚空中，无数锁链仿佛来自另外一层虚空，迅速缠绕向萧无道。

    “不好！”

    萧无道急忙后退。

    “逃得掉吗？”

    神工至尊冷笑，“空间本源，禁锢！”

    嗡！从那藏宝殿之中，陡然弥漫出来一道可怕的空间之力，这一股空间之力弥漫，古界的虚空一下子凝固。

    这绝度是至尊级的空间之力，突如其来之下，瞬间就将萧无道禁锢在了虚空。

    下一刻。

    轰！无数的锁链直接将他锁定，牢牢捆缚，包裹的如同一个粽子一般。

    

