    萧战天见到林子溪还在为昨晚的事生气，也是失落的低下头，喝了一口豆浆。

    王芬和林国良很快便发现了两个人的异样，王芬用手肘捅了捅林国良，示意让他询问。

    林国良也是一脸尴尬，表示不好插手夫妻两的问题。

    “战天啊，你最近和子溪准备的二胎准备的怎么样了？”

    “噗……”

    两个人同时将嘴里的东西喷了出来。

    “妈！你说什么呢？大早上的，小小还在这呢！”林子溪赶忙拿起纸巾擦拭，一脸幽怨的责怪说道。

    “我说错什么了，本来就是嘛，这二胎政策都出来多久了，你们两个还这样扭扭捏捏的，我还想要抱孙子呢！小小也还想要弟弟呢！是吧，小小！”王芬对着小小使了使眼色。

    小小抱着手中的肉包，一脸欣喜的点头说道：“是啊，爸爸妈妈，你们什么时候给我生个弟弟啊，小小以后就可以教他画画了！”

    林子溪被爷孙两逗得一阵脸红，娇羞的不敢直视萧战天的眼神，仓皇的收起了自己的手提包：“我吃饱了，上班去了。”

    说罢，便逃离了现场。

    随着林子溪的离场，话题也是就这样中断，萧战天吃完早餐后，将小小送去了幼儿园，便回到了远东集团，当自己的挂牌总经理。

    苏维紧随其后，走进了办公室，敲了敲门说道：“天哥，还记得之前跟孔爷爷说的话么？”

    萧战天这才想起来，恍然大悟说道：“你不说我都忘了，孔将军现在还在南城么？”

    “在呢，不过今天中午的机票就要走了。”苏维看了看手腕的时间继续说道：“还有两个小时吧。”

    “那我们去送送他吧。”萧战天起身，和苏维离开了远东集团。

    一个小时后，在VIP候机室找到了孔申水。

    整个VIP候机室就只有孔申水一人，看来是已经将其他人给引开了。

    “孔爷爷，我将天哥带来了，您有什么话要说？”苏维带着萧战天走到了孔申水的面前询问道。

    孔申水指着身旁的座位，示意让二人坐下说。

    等苏维和萧战天坐下后，孔申水才缓缓开口：“这次我出山其实是有原因的。”

    苏维不禁错愕问道：“什么原因？难道不是因为张德和雷武二人么？”

    孔申水继续说道：“主要是因为接到了上边的命令，说是京城开始动荡，想要我出山来维系京城内的局势，也是路过了南城，才会过来帮我的两个徒弟。”

    萧战天和苏维互看了一眼，面色不由得一紧。

    京城乃是国家要地，京城动荡，只能说是国殿之上是发生了什么事。

    这么久以来，萧战天只沉浸在南城这座小城市之中，并没有关心到国殿的事情。

    苏维看出了萧战天的紧张，便替他向孔申水询问。

    “京城动荡？发生什么事了？”

    而孔申水却是摇了摇头，轻声说道：“具体的事情原委，我并不是很清楚，只知道京城的洛家最近的动作有些大，好像是在找寻什么。”

    “洛家可是拥有了整个夏国三成的兵力，就连国主手上能掌控的也就只有三成而已，所以国主，对于洛家的动作，还是有些紧张的，这次的主要目的，是让我盯住洛家而已。”

    洛家？

    萧战天脑中灵光一闪，好像之前遇到的那位洛老，就是说自己是京城洛家的吧？

    难道说，自己离开部队的事，被洛家知晓了？

    “我之前在南城的郊外，遇到了洛家的管家，洛成书。”

    萧战天面带略微的担忧，缓缓说道。

    “什么？是上次我在胡龙村的时候么？”

    苏维震惊的询问道，低头咬着自己的手指甲，心中担忧，害怕他的从部队离开的事被国殿之上的人所知晓。

    毕竟在国殿上，有支持徐白的声音，也有反对他的声音，而且反对的声音占据绝大部分。

    要是被知道，堂堂守护神，成为一个世家小女婿，定是要被那些反对的人拿来做文章的。

    而孔申水找萧战天过来，其实也是和苏维有些大相径庭的担忧。

    “你作为一国的守护神，出现在这个小小的城市，我不想过问，但是你既然出现了，就一定将你的身份隐藏好，不要被人知晓，还有这洛家现在被国主盯得很紧，你千万不要跟他们过于亲近，一定记得！”

    说完，候机室便响起了登记的提示音。

    孔申水看了一眼时间，起身站了起来，语重心长的看向了萧战天：“我作为前任将军，只希望你能够好好的带领我们夏国，让百姓安居乐业，话已至此，我就不多说了。”

    萧战天面色复杂的点了点头，心情很是沉重。

    “好的，我会的。”

    “嗯。”

    孔申水拍了拍苏维的肩膀，便转身走出了候机室，前往检票口。

    萧战天低头沉思，洛家么？

    想起之前洛成书离开之前对自己说的那句话，到现在自己也是一头雾水。

    现在京城的洛家有发生了动荡，到底是为什么？

    萧战天甩了甩头，将心中的疑虑一概晃出了自己的脑子，现在想这些也没有什么用，毕竟自己现在是不可能去往京城，更不可能接触到洛家，现在想这些，倒像是有些杞人忧天。

    “走吧。”萧战天轻声说道，和苏维离开了机场。

    此时，杭市最大的附属医院内。

    丁文一群医生束手无策的模样，气的是又砸又摔，将医学报告撕得粉碎。

    院长一脸苦涩说道：“丁少，我们实在是爱莫能助啊，我们医院根本就查不出什么毛病，要不谁扎的针，您让谁给您治吧？”

    “我要是能找他，我会找你们这群废物么？滚开！都给我滚！”丁文一脚将病房内的仪器踹翻，众医护人员吓得慌忙逃离了现场。

    丁文面露凶相，捏紧了拳头，恶狠狠咬牙说道：“萧战天！我一定要让你跪在我面前认错！”

    丁文在心中细细盘算着复仇计划，这第一步，便是从身边的林家开始。

