    第5912章想去的方向？（1）

    在金光到来时，这截手指就已经苏醒了。

    它的断面光滑如玉，平整得不见半滴鲜血。

    “有小蟊贼偷了我的信物，还妄图湮灭我所在的空间……”

    浑浊的空气里，隐隐有人语声起。

    “古神……还有后裔？甚至被封为‘恒星’？哼！我要让她逃不出我的森罗·空之陷阱！”

    被战矛金光包裹的断指徐徐飞上天空，对着虚空轻轻一点，而后消失不见！

    与此同时，零号机甲已经跟着胖头飞出空间甬道，来到另一片星空之下。

    “出来了？”真小小透过舷窗打量四野，发现四周没有什么变化，都是黑乎乎的一片，没有星辰可以用来定位自己的星标。

    “而且……”

    许零也皱眉打量着自己的控制面板，导航仪不但没有恢复，程序甚至显示硬盘中的所有星图都被摧毁。

    没有继续说下去，整个控制舱都被烟雾笼罩着。

    “你少抽点烟，这用来慢性自杀的草药实在是太难闻了。”真小小捏起鼻子，将环绕自己的烟色震开。

    “对不起，我不应该在淑女面前这么放肆的。”许零揉了一把头发，慌慌张张把烟头掐灭，他虽然一生放荡不羁，但绝不是一个讨厌的家伙，只是刚刚实在太烦了，总觉得嘴里少了点什么味道。

    “我们好像是出来了，但又……没有出来。”

    这一回，不等真小小发话，主脑零便直接放出了模拟机。

    小白马们游荡一圈很快回来回话。

    这一次他们所在的空间四四方方，虽然不会一直走就回到原点，但无论朝前后左右何处前进，行进一段距离之后就会撞在厚重的界壁之上。

    “这么说来……是连环的空间陷阱。它们层层交叠包裹，就算解开了一个，还有无数个？”

    这个答案令真小小有些头痛了。

    连环空间陷阱并不是只要投入时间与精力就能突破的，它是一个极繁杂且有可能时时变化的空间结构。

    就算胖头在前方“开荒”，都有可能永远都找不到边际与尽头。

    “胖头，你有啥意见想发表？”

    真小小试图在小胖头身上找到答案。

    没有……

    小胖头吃得满嘴都是明黄色的空间符咒，它朝真小小呆呆地摇头，在晃动腮帮子的同时，还把口水都掉落下来。

    “这家伙，看着着实有些靠不住呀！”

    许零默默腹诽，虽然小胖头已经帮了大伙不少忙了，可它这又呆又憨的模样，实在好笑。

    僵足虫智力低下，原本真小小也快放弃问询胖头的意见了，突然，胖头的声音再一次于真小小心底响起。

    “不过……不过我有一个想去的方向！”

    想去的方向？

    真小小的心弦轻轻震动。

    早说嘛，小家伙！

    在这种难以抉择的情况下，往往是那些说不清道不明的直觉最有用！

    “出发，小胖头！”

    真小小兴奋地拍手，示意小胖头大胆地跟着心底的声音走。

    主人同意？

    那就继续吃咯！

    咔嚓咔嚓！

    小胖头一点儿也不客气，又对着空间壁垒大口啃噬起来。

    (本章完)

