    转眼间，三天过去了，毫无办法的王道，只能继续追杀之旅，并且全员出动，尽可能的造成最大杀伤。

    这三天来，王道感觉自己都快变成地理学家了，跟这些脑子又笨，胆子又小的妖兽玩兵法，人家直接怂你一脸，人家不接招你玩个屁？

    所以只能从地利方面下功夫，你不是见到我们就跑吗？我们就在你们逃跑的路线上一站，你们就只能往我引导的方向跑。

    最后跑到死路，就只能跟他们干一场。

    这三天来，王道几乎将魂方城外的丛林地形完全掌握了，好不容易找到了一些死路。

    计划很顺利，三天的时间，王道又灭了五万妖兽，可就因为如此，王道他们直接在那些怂货的眼中变成了超级大杀神，彻底被杀破胆了。

    竟然直接翻过了山，彻底的放弃了丛林。

    王道他们赶忙去追，发现山后是平原地带，剩余的七万妖兽，也已经跟来的三十八万妖兽汇合。

    新来的妖兽，不知道王道他们的厉害，一开始还打算雄赳赳气昂昂的跟王道刚一下。

    浩浩荡荡的三十八万妖兽，迎面冲向了王道他们。

    要是其他人，看到这一幕就已经吓呆了，三十八万妖兽的冲锋，可不是一般人能受得了的。

    尤其是那长达数百里的冲锋队伍，简直就是死神的镰刀，一个冲锋下来，恐怕渣都不剩。

    可是这对于王道他们来说，都是小儿科了。

    一个冲锋下来，王道他们非但没有变成渣渣，居然连皮毛都没有伤到。

    从高空中看，那黑压压的冲锋队伍，随着冲锋，竟然划出了六条粗长的直线，留下了无数的尸首。

    这一下，让那刚刚来的三十八万妖兽，彻底吓疯了，这种冲锋之下，居然毫无作用，妖兽就算再怎么愚蠢，也没有傻到那个地步，恐惧的它们居然也跑了！

    而且居然直接往丛林方向跑了！

    本来已经汇合的两波妖兽，居然再一次分开了，王道无奈之下，只能也分兵，让洪妹，穆莲儿和孙雨蝶去追那七万，王道和慕容枫则赶回丛林。

    慕容枫抄近路，直接封锁那些妖兽冲击魂方城的道路，王道则在后面追击。

    被挡住路的妖兽，也不敢跟慕容枫正面刚，掉头回来又碰上了王道，结果四散分离，直接散入丛林之中，王道连根毛都没抓住。

    “我尼玛！”

    王道蒙圈的站在原地，满心吐槽，就只剩下了这三个字！

    “师尊！妖兽跑了，抓不住，怎么办？”慕容枫跑回来，看到王道坐在地上，一脸憋气的样子，闷闷的说道

    王道嘴角一抽，你问我，我问谁去？

    一天之后，穆莲儿她们三个也回来了，张嘴就说“少爷，那七万妖兽我们实在是追不上，它们都已经跑出魂方城范围，我们回来的时候，还发现很多妖兽，零零散散的也往外逃，听它们偶尔吐出的话，好像是已经放弃攻打魂方城了。”

    “这尼玛还玩个屁！不玩了！我受不了了！”王道气急败坏的叫了起来。

    众人纷纷苦笑，王道还是第一次计划的如此失败，竟然真的被妖兽怂的打败了！

    虽然按照真正的战争来说，王道这绝对是大获全胜，毕竟吓跑了妖兽，守护住了魂方城，这是绝对辉煌的战绩。

    可这里是秘境，如果全歼五十八万妖兽，是破解这秘境的条件的话，那王道真的输的很彻底。

    但这也没办法，这些妖兽实在是太能跑了，王道他们现在的实力，压根就追不上，不……准确的说，就算让孙雨蝶和慕容枫再修炼一个月，他们的速度也一样追不上。

    “唉，真是没想到，最后竟然会这么收场，还以为这会是一场硬仗呢。”孙雨蝶叹了口气，无奈的说道

    慕容枫也重重的点了点头，其实他们这次出来，都已经做好了抓紧时间修炼强体决，毕竟跟这五十八万妖兽来一场旷日持久的大决战，他们两个的战力是最为重要的。

    可是谁能想到，王道他们太过于高估这些幼年兽和低级五等妖兽的实力，它们没有妖域加持，妖气少得可怜，更没什么强大的能力，在王道他们眼中，其实就是比野兽强大一些的畜生而已。

    弄得孙雨蝶和慕容枫也没怎么修炼，就连洪妹和穆莲儿都可以完全碾压。

    最后导致这些妖兽被吓怕了，跟他们玩起了逃亡赛。

    可以说，王道的完美计划，从一开始就忽略了妖兽实力不济，以及妖兽实在太怂这两个巨大的漏洞，导致现在王道压根没办法弄死这些妖兽了。

    “喵了个咪的，早知道是这样，还不如一上来就直接大开杀戒呢，没想到咱五个人就能跟它们五十几万妖兽硬刚了。”王道气愤的说道

    “我们不会就这样输了吧？要是这么就输了的话，那也太冤枉了。”洪妹郁闷的说道

    “应该不会输吧？如果那些妖兽真的放弃了魂方城，那也算是咱们赢了，击杀和击退是一样的呀。”穆莲儿担忧的说道

    王道无奈的摇了摇头，道“说不准，谁也不知道破解这里到底需要什么条件。”

    “那怎么办？就只能等着时间耗尽了之后再看是否成功破解了？”穆莲儿问道

    王道看了穆莲儿一眼，他其实也不想等，剩下的时间还有十四天呢，小半个月，要是有必要，王道也不介意留在这里一个月。

    可现在已经没事了，真要是回魂方城无所事事小半个月，等出去了，上官清他们还不弄死自己？

    王道虽然是大闲人一个，可穆莲儿他们可都是大忙人，而且王道现在也不算闲，还是有许多的决策需要他。

    本来这次来魂方城只是打算给穆莲儿他们放个两三天假，谁能想到拿个宝物还这么麻烦？

    要是一个月不见踪影，鬼知道十方大陆和寻道宗会出多少事？

    现在可是有无数的眼睛都盯着寻道宗呢，要是他们真的无故消失了，谁知道那些对寻道宗有觊觎之心的家伙会不会冒出来？

    当然，王道也不是很担心，毕竟有流斩他们在，还有穿甲兽……

    “哎？对了！”想到了穿甲兽，王道忽然笑了起来，眼睛一转，道“行了，咱回魂方城吧，好好的休息半个月！”

    “啊？”

    穆莲儿等人傻了，还真放假啊？

