    

    事实上，经过南无空的摧残后攻略组全军覆没。

    许多公会都因此付出巨大的代价，濒临解散的不在少数。

    于是混不下去的公会都往下层跑，甚至有一些公会统治了某层。

    中上层他们不敢染指，因为黑猫团有不少成员会带人升级，这些人主要就是中上层玩家。还在混下层的玩家基本上都是小孩子跟一些懒散、怂蛋大汉。

    统治了这些人至少还能让公会运行下去，压榨就此开始了，懒散大汉跟小孩子去野外打怪赚钱，对待女人则是逼迫她们，因为游戏里没有强“哔”所以只能让她们自愿脱下衣服来，自然很多女人不从，于是就有了各种逼迫手段，例如现在的场景。

    不光逼迫小孩子，还要逼迫这个女子。

    “哈哈哈，既然交不起税务，那就用你们身上的装备来抵债吧！”猥琐的大笑声响了起来。

    装备都脱了那还剩下什么？自然就只有简单的内衫了。

    “你们快给我离开，不然的话……”女子从背包拿出武器，柳眉倒竖，随时准备拼死一搏。

    “不然的话你能怎么样？你敢动手吗？”一群大汉蔑视着这个等级只不过5级的女子，笑声更大。

    “不然的话你们一定会死哦！”一道冷清的声音传来，大汉们顿时一愣目露惊愕之色。看向说话之人，一身亮色高级皮甲，手里拿着一把等级一看就是非常高的剑。

    “不管你是谁，我们公会的事劝你还是不要招惹。”一看就是不好惹的家伙，这些人自然不愿意招惹，但是直接认怂离开也太没面子了。

    “哦？”说话的人自然是南无空，此时他脸上带着玩味之色，“就凭你们这群穿着21层NPC打造的破装备就敢跟我这一身50以上层Boss掉落的稀有装备大神说这种话？”

    这是嘲讽，赤裸裸的嘲讽。

    南无空高傲的仰着头用鼻子眼看人，口中质问道：“是谁给你们的资格？”

    “……”这群收保护费的家伙无人敢吱声。

    实力就是底气。

    “凭实力欺负人？既然如此，今天我也收一次保护费，你们几个狗东西，把身上所有的财产交出来，不然我拉你们出小镇宰了！”南无空眯着眼杀气十足。

    “你敢跟我们ALF作对？！”

    “垃圾公会罢了，被我赶来下层倒是长本事收起保护费来了。”南无空不屑的说道，根本就没把他们放在眼里。

    拍拍手，南无空身后出来一大票人，都是黑猫团的，刚才亚丝娜叫过来人。

    看着黑猫团的黑猫纹式徽章，这群人那还能意识不到这次遇到了一个大麻烦。

    “是谁给你们的资格收取税金？”南无空跨出一步语气中带着怒气。

    “你们是这一层的层主还是初始小镇的镇长？！”等级压制出现在这群卑劣之人的身上，这说明南无空已经把这些人设为敌人。

    “还是说你把我们这群守护底层玩家的攻略组成员不放在眼里？！”

    “还是说你们一个垃圾公会有本事支配SAO？”

    在南无空的一声令下，这群人被抓走到城镇之外，至于怎么蹂躏怎么惩罚南无空也懒得知道。

    “从今天开始，黑猫团会派出人手清理收取私税的公会和不法人员。希望大家向黑猫团举报这些人。”亚丝娜身为副团长已经下令，黑猫团马上就会派出人手，如果遇到反抗甚至会直接开战，绝不姑息这些人渣。        

