
　　当然，无论是戴琳和艾琳娜策划得多么好，他们的计划，始终还需要另一方势力的同意与认可——狮心王国。

　　从心理上，戴琳根本不想同一直针对他的狮心王国谈判。但是从实际操作中，无论如何也绕不开去。因此在讨论完“南方自然联盟”的具体行动纲领之后，戴琳邀请艾琳娜坐上空军一号，一起前往无尽森林原精灵王国浮鹭军区首府的羽月堡，去和目前正在前线指挥造林救灾的老朋友，维德兰特行省总督沃尔德・莱斯利谈谈。

　　当然此时已晚。两人各自安睡。艾琳娜睡觉也很有意思，她召唤出虫子在树上结个大茧，她就在茧中入睡。别看这茧子轻软，但物理魔法防御都是一流。也算是艾琳娜的野外生存技能之一了。

　　第二天戴琳命令在空中进行“悬浮模式”的空军一号降落，并邀请艾琳娜一起上飞机。

　　自然系法师并不擅长飞行，艾琳娜也并不是完全信任戴琳。但此时的戴琳与艾琳娜刚刚达成重大的政治和解，并没有害她的动机。因此艾琳娜不疑有它，便欣然踏上了空军一号。在戴琳的命令下，空军一号腾空而起，向羽月堡的方向飞去。

　　“你手上的宝贝东西真多。这些东西，当国王就有了吗？”在戴琳为艾琳娜当导游，在经过内部空间扩展的空军一号上参观之后，艾琳娜不无羡慕地看着充满科技感的飞行器中央控制舱，问戴琳。

　　“这些东西，想做的话需要非常多的资源。反正不当国王的话，你肯定是没钱搞的。”戴琳没有直接回答艾琳娜的问题。

　　不过在他的心中，只要这个南方自然联盟以后不作妖，戴琳军方研制的彩虹级飞行器的外贸版并不是不可以出口一些给南方自然联盟。不仅仅是南方自然联盟，以后拜拉席恩公国、格列希亚公国，还有一些愿意跟自己好的国家都可以出口一些飞行器外贸版。

　　军火是一门大生意，研究出来是要用来赚钱——以及作为政治筹码的。

　　“我要赚钱！戴琳，你告诉我怎么赚钱。我听人说，你是现在国王里面，最会搞钱的那个。”艾琳娜说。

　　“赚钱的办法我有，但是需要你用身子来换。”戴琳贱兮兮地凑到艾琳娜的耳边，说。

　　“还是不要了。我不想我们俩的关系太过复杂。我可不想我的国家落得一个拜拉席恩公国那样的下场”艾琳娜说。

　　咦！这个女人居然还关心国际局势起来了。看来她大脑中的时间概念已经再慢慢恢复呀。

　　“不要就不要。但是我要告诉你，这可是你的损失。你猜猜，拜拉席恩公国的麦琪王太后是有多舒服，才心甘情愿地将国家都给我……”戴琳的语气活像一个向无知女学生灌酒的高年级学长……

　　艾琳娜白了戴琳一眼。

　　这次南下“出差”，戴琳走得急，出门居然忘记带一两个王妃解决自己生理需求的问题。这让无肉不欢，急切间又拿不下艾琳娜的戴琳非常欲求不满。

　　只是有艾琳娜在，戴琳也不太好通过泡沫宝珠凭空变出女人来解决。

　　那就憋着吧。

　　空军一号大概飞行了四五个小时，总算到达羽月堡。戴琳让飞机漂浮在空中待命。然后交给艾琳娜一根风系法宝竹蜻蜓，告诉她使用方法，然后拉开机门，和艾琳娜一起跳了下去。M.23sk.com

　　空军一号的出现其实早就惊动了羽月堡法师塔的防御监测系统。两人从飞机上跳下没多久，法师塔上就响起了警报之声。法师塔通过魔法通讯远远地询问来者身份。

　　戴琳也没必要撒谎，直接说斯塔克公国国王戴琳・斯塔克，虫母艾琳娜・赤瞳前来拜访沃尔德・莱斯利总督，希望与总督大人会面。

　　戴琳这话吓得原本都进入攻击姿态，准备进攻的法师塔立即熄了火。

　　开玩笑，狮心王国与斯塔克公国都是大国。哪怕两家互相不对付，而且关系朝着越来越不稳定的方向一路狂奔，但开战之事谁都没想过。

　　更何况还有另一位创下“一人灭一国”，如在世神话一般的虫母艾琳娜。

　　法师塔将斯塔克的回复加急报告给临时总督莱斯利，把莱斯利都听懵了。

　　这两个人可都是“国主”级别，两人联袂前来，是想灭了狮心王国进入无尽森林的势力么？

　　关键是这两人还真不见得办不到啊！

　　莱斯利连忙带人出来迎接戴琳和艾琳娜。看着缓缓从天而降的两个人，莱斯利的副手还要调派军力围住两人，被莱斯利骂了一脸唾沫：“你那点兵够用吗？他们要杀我，你阻止得了吗？传我命令，法师塔退出战斗模式，恢复日常守备模式！”

　　莱斯利只是一个高阶光明骑士而已。守护他的最强后盾，永远都是狮心王国的力量。其次嘛……

　　如果两人真要灭掉狮心王国的势力，他还可以投降嘛！他莱斯利跟戴琳私交还是不错的。想来也不会要他的命吧！

　　莱斯利想道。

　　戴琳和艾琳娜落到地后，看到莱斯利带着几个高层匆匆赶来，心中也有些满意。莱斯利能从一个边城城主，几年之间一跃官至维省总督兼无尽森林治理特使，全权负责狮心王国在无尽森林的权力，这跟他个人的工作能力，以及办事的眼力见儿还是有很大关系的。

　　戴琳跟莱斯利城主打了个招呼，向众人介绍了一下虫母艾琳娜，以及她“新南方自然联盟盟主”的身份，然后要求莱斯利找一个干净，无人的房间，借用他的奏折上传用的共轭戒指，他要跟泰瑞尔皇帝直接进行边境谈判！

　　莱斯利二话不说，立即安排！

　　在莱斯利通过奏折戒指告诉泰瑞尔皇帝，斯塔克国王与虫母艾琳娜现在都在羽月堡，要跟他进行远程会议后。泰瑞尔第一反应是：谈个屁啊，派军队把这两人杀了啊！

　　激动过后，泰瑞尔认识到：以斯塔克国王与虫母艾琳娜的实力，羽月堡别说制服二人，被二人推平了估计都是稀松平常之事。

　　这才强迫自己冷静下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第717章 三方会谈免费阅读。https://xs.23sk.com 