    也就是说，在第一次生成的六个干净三角形中，选择一个先画。被选中的一幅肯定会多出六幅，然后六幅画中的一幅将被选中，然后依次推倒这幅画。当你年轻的时候，你一定会吃饱的。然后，忘了依次推送这幅画，而第一次生成的六幅画中的一幅就会被填上。

    这种方法虽然不是最好的方法，但从一定的角度解决了由过多的三角形引起的问题，使秦隐的思想不会形成巨大的蜘蛛网。

    经过思考，秦隐决定采用这种方法。秦隐采用的原因很简单。第一，他没有想到比这个方法更好的方法；第二，他不想把他的头变成一个三角形的大脑。

    在作出决定后，接下来的十天将是认真锻炼和练习绘画。

    秦隐还是先做俯卧撑，这一次还是单手，但这一次是左右手交替做的，左手向上推，然后下一个就变成右手。

    这种练习明显不同于前两种，即在推上的速度上，不是更快，而是放慢了速度。秦隐之所以想这样做，是为了在控制方式上取得突破。

    这一次，对秦隐来说，重要的不是平衡左右手臂的力量，而是练习熟悉画出真正的三角形。在第一天，秦隐在绘制真正的三角形时仍然遇到了许多困难和挑战。例如，在第一次练习后，秦隐只画了六个干净的三角形。显然，秦隐对这个结果非常不满。

    但在第一天的最后一天，在最后一次绘画练习中，秦隐通过向下推倒，画出了真实三角形的一小部分。当然，真正的部分只存在于秦隐的脑海中。

    这样，秦隐练了五天。到第五天结束时，秦隐已经能够把六个干净的三角形中的一个画成一个真正的三角形。

    虽然画出了真正的三角形，但在这五天里，秦隐仍然是一心一意地三用，甚至没有向双重用途转变的趋势。因此，秦隐不能说是有点迷路了。

    虽然有损失，但同时也有收获。在这五天里，秦隐对权力的控制和左右手的协调都上升到了另一层。

    在接下来的五天的锻炼中，秦隐把仰卧起坐的速度从慢到快。秦隐说，当你速度慢的时候，你对力量的方式没有什么可理解的，所以要变得快，当你接近极限时，看看手臂上的力的变化。

    在最后一天结束时，秦隐对权力的控制还没有再说过，左右手随时都可以改变，保持不变。

    然而，在这十天的最后，秦隐仍然没有做任何事情，从三次使用到一颗心，但是秦隐已经能够做到这一点。虽然距离最终进球还有很长的路要走，但秦隐已经找到了他的进球之路。

    最大的结果是，在这十天结束的时候，秦隐已经能够画出整个真正的三角形。换句话说，秦隐可以用他的左手和右手在空中画一架坚实的飞机。

    真正的飞机是画出来的，但在这十天里，秦隐每天都累得像头猪。但幸运的是，用秦隐的话来说，虽然有点累，但身体却变得更强壮了。

    。

