    市内静的针落可闻，一群人不知道该如何反应，也不知道该如何开口，甚至不知道自己此刻该如何去思考，今天这一天，他们收到的冲击太大了

    在一群人都陷入了崩溃的情绪时，忽然市外传来一声嚣张至极的大喝声

    “哈哈哈级丧尸我要了，上将的级我也要了”吴雨强大笑着从大门内走进，张狂无比，一进来猛地度爆，五阶进化者的生命波动暴涨，向着楚涵所在的地方冲了过来。,

    他的眼中贪婪之色不加掩饰，地上的级丧尸他已经认了出来，被楚涵取出拿在手中的特殊晶体更是显眼，吴雨强心中兴奋，无比兴奋

    而在他不管不顾向着楚涵冲来的一瞬间

    嘭

    毫不客气的一脚，猛然踹在了吴雨强的腹部。

    哐当

    一声巨响，手中的弯刀掉落在地，吴雨强毫无预兆的倒飞而出，脸上的表情满是不可置信，他怎么，怎么被人轻而易举的一脚踹飞

    “这特么谁啊徐锋，把这人手脚打断。”不爽中的楚涵这一脚可完全没有任何保留，当场把吴雨强踹的骨头断好几根，一个普通至极的五阶进化者，在本强横的楚涵面前，根本不够看，哪怕是杀神江凌轩来了也不是他的对手。

    楚涵的声音平淡至极，听在吴雨强的耳中却是无比恐怖。

    吴雨强很清楚，刚刚他冲出去的时候可没有保留实力，毕竟虽然他没把楚涵放在眼里，但这个市里还是有百来号人，他想带着楚涵的级和级丧尸的晶体离开，绝对不能生群殴，所以战决是上策。

    可是吴雨强却完全没想到，自己全力爆的一击，甚至还未出手被楚涵一招破解，一脚踢在了自己的腹部，他的肋骨已经当场断裂了好几根。

    这怎么可能呢他不是三阶进化者吗哪怕升阶了也顶多是四阶，可自己是五阶进化者，甚至还是不弱的五阶进化者，而楚涵又和级丧尸刚刚爆过一场大战，怎么可能这么轻而易举的把自己踹飞，甚至还对他造成重伤

    嘭

    如同炮弹一般倒飞而出的吴雨强重重的摔倒在地，还不等他脑袋清醒，一个手握金枪的人便已经毫无预兆的出现在他面前。

    嘭嘭嘭

    一连串的声音响起，等到吴雨强反应过来的时候，只觉得浑身一股剧痛传来，自己的手脚已经尽数断裂，从冲进来被楚涵踹飞，再到被人打断手脚，整个过程生的时间短暂到难以置信。

    别说吴雨强，旁边的一百五十号人也是目瞪口呆，他们刚刚分明感受的很清楚，这个人的生命波动很强，只少也是五阶，可是楚涵却一脚将他踹飞老远。

    五阶的级丧尸被他几个轮回里打压处于下风，五阶的强者更是被他直接一脚踢飞，楚涵长官到底有多强他难道是无敌的么

    而将吴雨强手脚打断的徐锋内心也纳闷呢，从之前楚涵和级丧尸对打的时候他现了不对，楚涵完全不止同阶无敌这么简单，现在连五阶的进化者也被他一脚踹残，之前一个月的训练徐锋没怎么见过楚涵亲自出手，没想到今天一出让他大开眼界。

    真不愧是把他吃得死死的人，这战力也是绝了，同阶无敌不说，竟然还能越阶挑战

    这时候楚涵已经将级丧尸的晶体收好，转过身看向了这名忽然闯进来的五阶进化者，虽然解决完了级丧尸，但由于一百五十人的这次失误，以及击杀积分没拿到，让楚涵的心情很不好，于是看向吴雨强的时候，也带上了情绪影响。

    “你谁来这里什么目的你知道我是谁从哪知道的”楚涵走到吴雨强面前，声音毫无感情，一连串问题问出后，更是压迫性的一声质问：“度说，给你一个痛快。”

    必杀无疑

    吴雨强完全傻了，心中的惊惧无以复加，他手脚尽断，刚刚恢复清醒的头脑让他后悔无比，而楚涵的这强势态度更是让他不敢说话，结巴了半天后问道：“我都说，能不能不杀我”

    “不能。”楚涵毫不犹豫的拒绝：“浪费了时间，徐锋，抓只老鼠喂它吃下去。”

    惊恐瞬间在吴雨强心中升起，吃老鼠丧尸鼠

    徐锋压根不犹豫，刷的一个残影消失，然后又刷的一个残影回来，手中已经提着一只双目森白，牙齿无比恶心锋利的丧尸鼠，喀喀喀的出一阵微小但明显是丧尸物种才会出的声音，一晃一晃的在吴雨强面前着。

    “我说”吴雨强崩溃的出声，噼里啪啦竹筒倒豆子一般将自己抓住曾瑶，之后一系列的事情尽数交代。

    旁边的第四小队成员一愣，尤其是李川惊惧的看着顾凉晨，曾瑶竟然把他们的所有事情都告诉了吴雨强果然这样的人该当场处死

    听完后的楚涵一阵沉默，然后在吴雨强期待的目光下，楚涵忽然问道：“你来陵城是为了级丧尸谁布的任务”

    吴雨强一愣，双眼一亮：“兄弟也道上人”

    必然是道上人，也只有道上人才会有这么专业的术语，并且知道他们道上的规矩，任务什么的，一向都是他们这些人的口头禅。

    “喂老鼠。”楚涵懒得跟这人啰嗦。

    徐锋立即一把掰开吴雨强的嘴，打算把手中这只恶心至极的老鼠给他塞进去

    “别”吴雨强一声大吼，恐惧的看着被徐锋抓在手中的老鼠，连忙道：“我说，是研究院，研究院布的。”

    “华夏有无数个研究院，哪一家”楚涵再次开口。

    “一个姓曹的，曹博士的研究院。”吴雨强不敢再和楚涵扯淡，连忙一五一十老实回答。

    曹春辉果然是他

    没有多做思考，楚涵继续逼问：“是谁要取我级”

    “那太多了，谁都想杀你一举成名，不过据说开价最大的一个是出自银市。”吴雨强连忙回答。

    银市

    楚涵眼中冷光一闪，木叶

    “关于异种你知道什么消息么”楚涵毫不犹豫的打算一问到底。

    ...