    她怎么能告诉父亲，这些年一直是席九宸在背后帮他呢？那是母亲牺牲换取而来的恩情啊！

    唐俊要去庆祝一下，唐知夏以要接儿子为借口就没有去了，因为她不知道该怎么面对父亲此刻的欣赏。

    席九宸到场一句话的事情，就替父亲争取了一个这么大的项目，可父亲却以为他是运气好。

    哎！唐知夏的头都快要爆炸了。

    晚上带着儿子在外面吃饺子，唐知夏也懒得做饭了，小家伙吃着吃着，突然好奇的问道，“妈咪，你什么时候会请席叔叔来我们家吃饭啊！我好想他呢！”

    唐知夏的心弦一紧，忙道，“他很忙，非常忙，近期你见不到他的。”

    “哦！”小家伙抿着小嘴，乖乖的吃着饺子，心里却很想席九宸。

    他并不知道这份思念是哪里来的，他只是突然好想好想这个叔叔了，大概是今天看见很多小朋友的父亲来接他们吧！

    唐知夏带着儿子回家，一路上在纠结着一个问题，要不要告诉父亲席九宸帮他的事情？还是一直让他不知情下去？

    唐知夏刚到家没一会儿，父亲的电话就传来了，唐知夏伸手接起，“喂，爸，你们庆祝完了吗？”

    “哎！知夏，爸爸心里烦，刚刚你婕姨告诉我，她拿着家里的钱给青青付了一套首付款，两百多万，那是家里仅有的现金了。”唐俊很少像她吐露什么苦恼，此刻，他是实在找不到人说了。

    唐知夏的心里涌上一阵心疼，父亲花八百万给她买房，而李婕转眼就给她的女儿花了两百万付首付，父亲的肩上重担一下子重起来了。

    “还好，今天中标了，不然，也不知道该怎么办，知夏，爸爸要开始忙起来了，你好好照顾晨晨，爸有时间就去看你们。”

    “好的！爸，你也不要太累了，注意休息。”唐知夏听到父亲挂了电话，她突然觉得自己真没用，要是她能力再强一些，就不需要父亲替她买房了。

    唐宅。

    唐青青开心极了，她也有房了，一套价值八百万的精装房，母亲说，唐知夏该有的，她也一定要有。

    虽然是办理了分期付款，便到底她是写在她一个人的名下的，以后还贷就由母亲去还，母亲又是从父亲那里拿钱，不需要她负担什么。

    这段时间她没有去找唐知夏的麻烦，就是因为她和母亲一直在看房子。w

    这一夜唐知夏失眠了，她做梦梦见了母亲，母亲在托梦给她，语重心长的告诉她，不要接受席家任何报恩。

    唐知夏在梦中答应着母亲，等她睁开眼睛，已经是清晨了。

    她来到镜中，看着有些浮肿的眼睛，明显的憔悴了几分。

    把儿子送去学校，唐知夏来到公司，刚走进电梯里，她前面的两个女员工故意大声道，“咦！之前展柜里不是有一个奖座吗？怎么不见了？”

    “听说退回去了，水份太大了，有人没脸领呢！”

    “要我说，我都没脸见人了，可人家还有脸呆在公司呢！”

    “要不要给你们递一个喇叭，说大声一点。”唐知夏朝着这两位女员工道。

    两位女员工回头看她一眼，“哦！唐设计师，我们可没有说是你呀！你对号入座了？”

    “是啊！我们说得是那谁谁谁呢！唐大设计师，你可千万别乱入座呀！”

    唐知夏的设计部楼层到了，唐知夏刚要迈出电梯，突然有一个女孩腿伸了一下，差点就把她给绊倒了，唐知夏气得扭头瞪她。

    “不好意思啊！唐设计师。”电梯里的女孩佯装道歉，可她明明就是故意的。

    唐知夏呼了一口气，走向了她的办公室，李小昕替她打扫得很干净，又送上了一杯咖啡。

    十点，李玫开部门会议。

    唐知夏没什么劲的坐在位置上，玩着笔，就在这时，闹轰轰的会议室里突然静到连针掉都听得见。

    唐知夏猛一抬头，就看见会议室的门口，席九宸修长俊美的身影迈进来，他已经有几天没来开会了，也不知道为什么今天就来了。

    唐知夏继续垂下头，懒得看他。

    席九宸拉开了她身边的位置坐下，李玫恭敬的唤了一句，“席总，您来了。”

    “开会吧！”席九宸低沉启口，目光看向身边的女人。

    唐知夏一脸心事重重的样子，这时，李玫突然叫她的名字，“知夏…”

    唐知夏正沉浸在自己的心思里，并没有听见，所有人都错鄂的看着她，唐知夏可真有胆子，席总就坐在她的身边，她也敢走神这么严重。

    “知夏…你听到我叫你吗？”李玫赶紧扬高了声音。

    唐知夏猛地回神，这才发现被点名了，她忙点头，“呃！玫姐请说。”

    “刚刚接到一份私人定制的单子，这位客人点名要你来为她设计一套珠宝，知夏，没问题吧！”

    唐知夏最近正缺钱，她忙摇头，“没问题。”

    艾雅坐在对面，她不断的拉扯着胸口，把已经低得不能再低的衣襟，都快要揪扯变形了，那丰满的画面，直对席九宸的方向。

    唐知夏自然也看到了，她撑着下巴，朝艾雅一笑，“艾雅小姐，再扯你的衣襟都要破了。”

    艾雅的脸色一红，赶紧看了一眼席九宸，瞪她一眼，嫌她多管闲事。

    李玫也尴尬的轻咳一句，“注意形象。”

    “席总，您有什么要补充的吗？”李玫朝席九宸看来。

    “唐知夏留下，其它人离开。”席九宸垂眸启口。

    唐知夏再次收到了一波羡慕嫉妒恨的目光，她坐在位置上不动，李玫把所有人都叫了出去，把门关上了。

    会议室里的气氛瞬间沉闷起来，唐知夏玩着手里的笔，想听听这个男人要说什么。

    “唐知夏，我对你父亲所做这一切，你不必往心里去。”席九宸深邃的目光锁住她。

    “不，在我眼里，这是我父亲欠你的人情，今后我会代表我爸偿还给你的。”唐知夏昨晚就想通了，就把这一切当做人情债，父亲的人情，她来还。

    席九宸俊颜一愣，好奇反问，“你要怎么还给我？”

