    另一边，身受重伤的瑟琳娜因为失血过多，出现了短暂的昏迷，连人带车开进了河里。

    最后在迈克尔的努力下，用瑟琳娜的手枪射碎了车窗带着昏迷的对方爬到了岸上，并为瑟琳娜进行了简单的伤口包扎，但是自己也因为被狼人所咬而昏迷了过去。

    醒过来的瑟琳娜，看着肩膀上的伤口，又看了一眼已经昏迷的迈克尔，便知道是对方救下了自己的性命。

    没有在多做迟疑，瑟琳娜直接扛起马克尔，她要在天亮之前的赶回城堡之中。

    ······

    另一边。

    狼人聚集之地。

    莱茲带着伊鲁卡等人来到了武器室。

    只见墙上挂着满满当当的枪械，小到手枪大到突击步枪应有尽有，并且全部是经过改造的枪械，配备的子弹更是紫外线辐射弹。

    “你们喜欢用什么武器，可以自行选择。”

    看着到处悬挂着的枪械和一箱箱的子弹，伊鲁卡开口道：“武器的事情先不急。”

    “先给我们讲一讲吸血鬼的特性，以及他们的实力。”

    看到伊鲁卡问道这个问题，莱茲也没有拒绝，而是开始讲述了起来。

    “吸血鬼是一个长寿种族，有着悠长的生命，这一点与我们狼人一致。”

    “他们惧怕阳光，惧怕紫外线辐射，短时间的阳光照射就能够造成大面积的烧伤，但是恢复的速度也很快。”

    “只有长时间，全身受到阳光的照射，才会直接死亡。”

    “同时他们力量强大、速度敏捷、恢复速度极快，只要吸取对方的血液就能够获得对方的记忆。”

    “同时被他们咬过后，也会变成吸血鬼。”

    听到被咬就会变成吸血鬼，伊鲁卡等人表情都是微微凝重，虽然这东西能够延长寿命，但是没有人想变成一个无法在白天出现的生命。

    此时伊鲁卡淡淡的说道：“被狼人咬了呢？”

    莱茲咧嘴一笑，随后开口道：“当然，被狼人咬了后，也会在月圆之夜化身狼人。”

    “不过狼人并不惧怕阳光。”

    这时伊鲁卡拿出在地铁站中捡到的银质弹头，放在对方的面前后，开口说道：“但是你们惧怕白银。”

    看着伊鲁卡手中的银质弹头，莱茲并没有否认，而是点头认可道：“没错，狼人虽然并不惧怕阳光，但是却害怕银质的武器。”

    伊鲁卡若有所思，随后问道：“不使用紫外线辐射子弹，普通武器是否能够杀手吸血鬼。”

    “吸血鬼的规模有多大，最强的战力能够达到什么级别？”

    听到伊鲁卡的提问，莱茲沉吟了一下后开口说道：“如果不使用针对吸血鬼的特制武器，需要砍掉脑袋才能够有效的杀死对方。”

    “毕竟他们的恢复能力很强，普通的伤口用不了多久就会自动愈合。”

    “至于吸血鬼的规模有多大，我并不知晓，单单是对方城堡处聚集起来的人手就超过百人，还有遍布在城市各处的死亡行者，以及其他吸血鬼家族。”

    “不过对方也并不会发起全员总攻，进攻人手可能会有几十人甚至是更多，但是我们的人手也不少。”

    “至于对方的实力，上次在地铁站中你们见到的就是死亡行者，他们就是吸血鬼中的主力军，也是里面比较厉害的存在。”

    “只要不是长老级别的吸血鬼，应该都不是你们的对手。”

    “至于长老的实力，我并没有见到过，只是知道很强。”

    听着对方的话语，伊鲁卡点了点头，随后在又询问了一些有关吸血鬼的信息后，便结束了沟通。

    主要也是莱茲知道的东西并不多，很多东西伊鲁卡问了对方也回答不了，至于狼人本身的情报和历史，对方则是遮遮掩掩并不会全部告诉他。

    至于对方提供的枪械，除了伊鲁卡拿了一把手枪准备作为研究外，其他三人并没有选择这些武器，他们更加相信的是自身的实力以及忍术。

    就这样，伊鲁卡小队开始在莱茲的带领下，了解整个狼人的聚集地，以及哪里适合敌人进攻，哪里适合防御。

    ······

    第二天。

    纽约，夏洛特事务所。

    一觉醒来的夏洛特，揉了揉眼睛，意识则是进入了系统的空间。

    签到！

    叮！签到成功，奖励忍玉300！

    将忍玉收入到囊中，夏洛特点开忍者商店观看了起来。

    宇智波鼬碎片：520枚金币

    鬼鲛碎片：300金币

    白碎片：180金币

    疾风传李洛克碎片：80金币

    看到挂在商城上的四名忍者，夏洛特微微一愣，尤其是鼬那520金币一枚的价格，让他望而却步。

    太贵了，如果十连招募能爆4枚，那么买鼬的碎片就是亏，如果是爆一枚，那还算是可以。

    毕竟A级限定忍者招募的难度，并不一样。

    思考了一下后，夏洛特决定不购买鼬的碎片，倒是对于出现的已经成为上忍的李洛克感兴趣了不少。

    80枚金币一枚碎片的价格，可真是便宜。

    没有犹豫，夏洛特直接拉满，花费了320枚金币的价格，直接购入了4枚碎片。

    开了一眼B忍的白以及A忍的鬼鲛。

    夏洛特思考了一下，还是将鲨鱼脸的碎片一并买了。

    再次付出1200枚金币，收获了4枚鬼鲛的碎片。

    夏洛特退出了系统商城，点开任务集会所。

    发现九头蛇的任务已经完成，便直接选择了奖励领取。

    叮·任务完成，获得奖励500声望、50000铜币、1个普通宝箱。

    同时夏洛特还看到集会所中多出了一个A级任务，提交人是伊鲁卡小队。

    “看来他们在那边的收获不小啊。”

    要知道A级任务还是很难碰到的，看来是遇见了超凡的实力了。

    没有在任务集会所多耽搁，夏洛特退出了系统空间。

    起床简单的洗漱了一番，夏洛特在楼下吃了一些东西后，就回到房间打开电脑查看起了伊鲁卡发来的文件。

    看着发来的6张照片，夏洛特下载下来后一一查看了起来，首先是两张吸血鬼尸体的照片。

    看了一眼后，夏洛特并没有和记忆中的任务对上号，而是继续翻看。

    ······

