    宋茯苓长发飘飘出门，头发被风吹的很是凌乱进门。

    钱佩英望着女儿：“你干啥去啦？让你领人出门，你给领哪去了。人家都走了，你才回来。”

    宋茯苓将包随手放在院子里，没回答她妈。

    倒是捞起水盆里泡的一个香瓜，“砰”的一声，小嫩手攥拳，一拳头砸开。

    举着砸两半的香瓜往前走了几步。

    蹲在院子里挖的流水拢沟旁，使劲甩了甩籽，又用胳膊蹭了蹭沾脸上的头发，气哼哼地吃了起来。

    她就不明白了：

    你跑啥呀？

    有啥可跑的。

    你搁我这里拍偶像剧呐？

    一追一赶，或停或跑，就是偶像剧都没有拍这么傻缺的，那得下雨。

    “咔嚓”一声。

    宋茯苓又是一大口香瓜吃进嘴里，话说：好甜。

    总之。

    陆畔，你是不是有毛病？

    有啥大不了的事，咱二人不能当面说清楚，都是成年人了。

    你说你，都能指挥千军万马，杀人跟剁小鸡似的，你见我跑什么，我还能有敌军可怕？

    宋茯苓越寻思刚才那一幕，越觉得她和陆畔就像俩傻吊。

    甚至还有点气自己没反应过来，就让他跑呗，当时就该淡定地望着他背影微微一笑，无所谓追不追，赶明让老爸还给他。

    没发挥好。

    “这是什么？”钱佩英蹲下看包。

    马老太正好也进了院。

    老太太一瞅：“哎哟，这里还给留了一包东西呐，送的啥呀？”

    宋茯苓急忙咽下香瓜，扭头解释道：“别碰，他落下的，不是给咱们的。”

    恩？马老太和钱佩英双双面露疑惑。

    “那怎么在你那里呢。”

    “我哪知道，别问我！”到底没控制住情绪。

    这一天算怎么一回事，什么乱遭的，她卷子都没出完。

    宋茯苓将瓜把一扔，走过来拎起包，嘴里埋怨着“死沉死沉的”就进了屋。

    马老太指着孙女背影，歪头看儿媳：“她这是因为点啥呀，瞧着心里不痛快，你不说说她？”

    钱佩英歪头和马老太对视，反问回去：“我怎么没管过？前日我还管教来着，让她清早别添乱。没说上两句，你就拦着说没啥大不了的，不就是爱大清早洗个头发嘛，奶给烧水。”

    竟会当好人，老太太一个，老宋一个。

    她发脾气，你又不是没听见，你愿意管就管呗？

    钱佩英去灶房掀开大锅盖看菜去了。

    马老太一噎，抿了抿嘴角，偷摸瞪了瞪钱佩英的背影。

    现在三儿家，她一个也治不住。嗳？那才怪呢，你说一句，那面永远有八句等着犟嘴。

    唉，村里哪家老太太像她这样，竟受气，越来越没有大当家的气派。

    马老太还没等吐槽完，“干啥去？”

    一身男装盘起头发的宋茯苓就出来了，急忙问孙女。

    “去对面，看看哥哥们整没整出水泥。”

    “前几回不是试了吗？没整成，可别费那事了，你再耽误他们干活。”

    马老太在大门口望着孙女背影：

    竟整那没用的。

    一个女孩子，在家吃点瓜果看看书不好吗？

    哎呦，愁死了，成天闲下来就玩泥巴。

    放学了，娃子们回来，这家伙给孩子们高兴的，一堆好吃的。

    “小将军哥哥是位神仙哥哥。”

    “没错，神仙的很。”

    米寿却没着急吃钱佩英递过来的枇杷，而是急急跑进屋里，将书包往炕上一扔，就抱住铜镜开始看自己。

    米寿边照镜子边冲姑母跺脚：“您怎么就不去学堂喊我，哥哥好久没见着我了，正经应该让他瞧瞧我的模样。”

    钱佩英早就服了，四壮买的镜子，她和闺女没怎么用，米寿一天照八遍，可臭美了。

    “是他不让叫的，怕影响你读书。行了，别遗憾了，赶明他还来。”

    任族长也在冲村里人拧眉：“定海将军和知县大人来啦不喊我？”

    这些人即使再生气遗憾，包括宋茯苓全加在一起，全村人加在一起，也不如正行驶中的陆畔情绪纷杂。

    顺子特意撵下马夫让去后车坐着，他来单独赶车，就为了试探成没成。

    “少爷，小的管夫人讨了甜瓜吃。”

    少爷没瞪他。

    “少爷，小的还让夫人给洗了枇杷吃。”

    “恩。”

    顺子明白了，没成。

    如果成了，少爷心里是喜悦的，就会有心情训他。

    眨眼间，顺子边挥鞭子赶车边眼圈就红了。

    心疼了。

    是不是觉得我们家少爷很强大，怎么伤他，说什么话都没关系，好似伤不到是不是？

    其实，那是伪装。

    我少爷将热乎乎软乎乎的心掏出来，你往上那心上泼一盆凉水，还让他再揣回去装作没关系，这谁也受不住不是？

    一路上，顺子赶车，没再回头看车里的陆畔。

    因为他满脑子里都是少爷在烛火下，曾经锯、刨、锉、磨的身影。

    怕一回头，哭出来说：“少爷，你可真惨，咋就能将心掏出来白送，人家也不要呢。”姑娘家真烦人。

    陆畔回府后，神色如常，直奔后院打铁房，在“工作间里”坐坐。

    他不知道，他去打铁房就代表着一切，不用说出来，老夫人和夫人懂。

    老夫人和夫人对视：“碰了壁？”