    第286章 黑星龙珠

    无边的星空之上

    “砰砰砰！”

    雷辰和布罗利疯狂的向对方进攻着，你给我一拳，我还你一脚着，两人打的势均力敌，但明显雷辰的拳头落在了布罗利身上，要比布罗利落在他身上的还要多。

    浓烟在两人的周围升起，然而突然迸射出的靛蓝色极光和紫红极光撕开了烟雾，雷辰和雷辰像两道流星，撞击在一起。

    等到二人分开后，两人各自后退十来米，雷辰的脸色没有什么变化。

    但布罗利的身上已经挂彩了，身上有些狼狈。

    “还不用你的那个化自在战法么？”

    布罗利那双冰冷的眼神看着雷辰，谈谈的说道。

    “用那一招的话，对你有些不公平，更何况要打败你的话，并不是只有那招才行！”

    雷辰一边说着，做出一个太极的动作，一道黑白二色的太极出现在雷辰的脚下。

    而后面色化为平淡，双手负后，傲然而立，整个人如同海底般平静，身上的那散发的神之气息完全消失不见了。

    “啊，讶！”

    布罗利可没有什么招数和技巧，他只有暴力，任何的招数技巧，他都是以力攻破，那怕他现在的恢复理智，也没有改变他的战斗习惯。

    一瞬间，一道紫红色的光芒重重地打在了雷特的身上，但雷辰的身体如同棉花一般随着前者的拳头游动，而后一股极为神奇的力量破解了布罗利的力量。

    布罗利的力量虽然力大无穷，但他每一拳每一脚看似都打在了雷辰的身上，但每次都会被雷辰给化解得一干二净。

    这让布罗利就感觉是在打了空气上一样，让得布罗利感到郁闷不已，这一下布罗利就是打了上万拳。

    突然雷辰在躲开了布罗利那一拳，他就抓着布罗利的手臂，接着就用着自己的肩膀看似轻轻的撞在布罗利的胸口上，但下一刻布罗利整个身躯就瞬间的飞射出去。

    整个飞在半空的瞬间，瘫软无力，几欲昏厥，最后从天上落下来，然后重重的落在擂台外。

    “看来我这招的光暗太极拳的威力还不错，特别是对付像布罗利这样的暴力对手，效果就更好！”

    站立在星空上的雷辰微笑的道。

    然后雷辰的目光落在了孙悟空和贝吉塔的身上，只见两人越战越勇，现在已经不是肉身上的对战，两人拼的还有各自的意志。

    估计没有几个小时，孙悟空和贝吉塔是不会分出胜负的。

    但在雷辰的轮回神眼里，孙悟空的体内还有着一股力量没有用出来，如果孙悟空用出来的话，战力将不在自己之下，战力将提升到六阶高等。

    但好像以着孙悟空现在的状态，用出这一招的话，这要付出巨大的代价吧，他的身体可能会承受不住而爆开的，有些像界王拳。

    一个小时后。

    天下第一武道大会赢的胜利的还是撒旦，孙悟空和贝吉塔在宇宙星空里战斗了很久都没有下来。

    而孙悟饭他在打败了十七八号他们之后，自然是把胜利让给了自己的岳父撒旦了，而雷辰因为感受到一股极为邪恶的气息，所以他也没有回到擂台中，而是去神殿了。

    就这样了，擂台失踪了三个人，而孙悟饭又放弃了比赛，而让撒旦再次的赢的比赛。

    ……

    “丹丹怎么了！到底是什么东西有着那么邪恶的气息？”

    雷辰对着天神丹丹疑问道。

    “你来的正好，雷辰大人！这股邪恶的气息是从龙珠上传来的！？”

    丹丹对着雷辰说，他的脸色有些发白。

    因为这股气息实在是太邪恶了，那怕是身为天神的他，都本能的感受到害怕。

    “龙....龙珠？”

    雷辰有些惊讶的道，邪恶龙这三个字出现在雷辰的脑海上。

    “在哪里，给我看一下！”

    雷辰对着丹丹说。

    “嗯！”

    丹丹点了点头，然后带着雷辰走向一座有些古老的建筑而去。

    很快，雷辰就看到了七颗散发着谈谈黑光的龙珠出现在他的面前，金色的珠子，里面的星点是黑色的。

    “这是上一代天神，也就是那时候的比克大魔王还没有和天神分开的时候，创造的失败品龙珠。

    但不知道为何天神都已经消失了，这七颗龙珠并没有变成石头，反而一直在吸收着天地宇宙的负能量，如果不是现在这七颗龙珠的能量已经加满，已经不能在吸收了，恐怕我现在都不知道还有着上一代天神创造着这些失败品的龙珠。”

    丹丹看着这七颗龙珠说道。

    “竟然是失败败品，那就把他给毁悼吧！”

    说着，雷辰的手掌中出现了一股紫色的能量，一股充满破坏一切的气息从里面传出。

    雷辰的眼神认真看着自己眼前那放在箱子中的龙珠，双眼一瞪，那七颗龙珠慢慢的升到半空，接着雷辰就带着这七颗龙珠走出上一代天神的实验室。

    “破坏！”

    雷辰的嘴里谈谈的说出这两个字，左手对着升到半空的七颗龙珠瞬间就发出一道圆形透明的发着紫光的能量。

    “轰！”

    只见在破坏能量里的七颗龙珠正被被一股神奇的力量在向其挤压着。

    “轰隆隆……”空间坍塌终止了，透明的水球从中间炸裂开来，无数道恐怖的气息能从里面四溢出来。

    突然七道刺眼的光芒升天而起，然后就向着地球四处分散而去。

    “什么！”

    雷辰一惊，他没想到这破坏能量都无法毁灭到这七颗龙珠，而且还是让这七颗龙珠给飞走了，要知道他这一道破坏能量的威力已经可不下于比鲁斯的破坏能量，但就是如此还是不能毁灭这七颗龙珠，而且还是让龙珠给飞走了。

    此时的雷辰想要上去阻止的时候，但他发现这七颗龙珠的速度实在是太快了，而且还是同时向着不同的方向而去，他最多只能阻止一颗。

    “想走，我可不会让你们走的那么轻松的。”

    雷辰的声音在半空响起，他的双手瞬间就发出七颗恐怖的能量去追向那七颗龙珠。

    虽然不知道能不能毁灭这七颗龙珠，但总比他什么都不做好，因为他知道这七颗龙珠一定会变成邪恶龙的。

    而且如果不在一年之内把七颗龙珠找回，那么当时许愿所在的星球会被毁灭！

    虽然说，雷辰现在没有许愿。

    但雷辰已经感觉到有着一股邪恶的能量出现在天地之间，而这股邪恶能量已经在吞噬着地球的核心。

    (本章完)

