    30

    顾微凉的衣领被周沅拽的乱七八糟,她凑进到男人面前,鼻翼微动的闻了两下,摇着头直起身子：“酒,难闻。”

    顾微凉眸色渐暗，箍着周沅腰的那双手无意收紧，周沅觉得腰间有些疼，不是很高兴的皱了皱眉。

    男人眸中含笑：“难闻？那是你身上的味道。”

    周沅愣了一下,低头去闻自己的衣裳,又像只小仓鼠似的，凑到顾微凉脖颈间嗅了嗅,鼻尖时不时蹭到他,痒痒的。

    忽然，顾微凉猛地一怔。

    小姑娘软软的指尖抠着顾微凉的脖子,那里有一颗红痣，很惹眼。

    “周沅。”顾微凉嗓音微哑,把人拉开了些：“你该睡了。”

    说罢，他抱起人就要放在床榻上,偏偏周沅紧紧环着他的腰，说什么都不下去。

    “别闹，该睡了。”他厉声说着，看到小姑娘小嘴瘪了瘪,只好软着语气哄：“乖一点,松手去睡觉。”

    周沅紧紧圈着他的脖子,全然不听顾微凉说话。

    “周沅。”顾微凉无奈的又喊了声她的名字。

    周沅被喊的心烦,双手捂住耳朵，一副我就是不听的模样，直将顾微凉逗笑了。

    “嗝，你、你别说话了，你好烦呀！”她生气的瞪了他一眼。

    姑娘眸中流光溢彩，生气起来整张脸都灵动无比。周沅不是个性子好的人，但偏偏她发脾气的时候最漂亮。

    顾微凉默了一瞬，只好又坐回床榻上，像抱小孩一样的抱着她，周沅也不撒手，这会儿双眼亮晶晶的，看起来根本就是一点睡意也没有。

    怪不得秋婵说她醉酒闹腾，是真挺闹腾的。

    他倚在床架旁，也懒得再与她争执。周沅对顾微凉脖子间那颗红痣觉得甚是新奇，玩的正在兴头上。

    他低声问：“好玩吗？”

    周沅顿了一下，指着自己说：“我，我也有。”

    顾微凉好奇的扬了下眉，就见周沅扯着领子，想把领子给扯下来让他看看，可领口实在太紧了，没一会儿她便泄气道：“以后再给你看。”

    顾微凉觉得好笑极了，忍俊不禁的点头：“好。”

    小姑娘懒懒的趴在他胸口，仰头去摸他的红痣，顾微凉也不知道她这个酒劲什么时候能过去，缓缓闭眼打算就这么小憩片刻。

    夜幕沉沉，晚风习习，雕花轩窗被风吹的吱呀响。

    顾微凉双眸轻闭，忽然眉间一蹙。

    再睁眼时，小姑娘正仰着脑袋，朱唇在他脖颈间轻轻擦过，软软的，痒痒的，顾微凉心里一根弦绷得紧紧的。

    在周沅伸出粉嫩的舌尖轻轻舔了一下时，啪的一声，弦断了。

    男人一动不动，脑子里像炸开了五花十色的烟火，耳边像是蝉鸣声不断，眼前只有一根流花发簪在轻轻晃动。

    所有感官复苏，脖颈间的触感在一点点放大。

    好像有羽毛飘过，苏苏的，麻麻的，痒痒的。

    顾微凉二十五年来，头一回不知下一步怎么做，头一回没了理智，本应拉开这个胆大包天的姑娘，可他没有。

    周沅一手拽着他的衣领，顾微凉配合的低下头。

    而小姑娘另一只手在空中乱挥，打到了床榻边的挂瓶，砰的一声，碎了个彻底。

    一直在门外候着的秋婵听到动静，想都不想就推门进来：“姑娘…”

    她冷不丁话里一个打转，生生将后头的话咽了下去，不可置信的看着眼前的情景，然后哆哆嗦嗦的赶忙离开，又闭着眼回头将门关了。

    而周沅对这一连串动静无动于衷，专心致志的做着自己的事儿。

    好半天，周沅伸手摸了摸湿'漉'漉的红痣，一路向上仰头，攸的一顿，堪堪停在男人唇边，一副要亲不亲的样子，实在抓人心。

    她去看顾微凉的眼睛，似是有些不知所措。

    顾微凉低了低头，离她更近了些，男人声音低哑，像是存心诱哄：“怎么了？”

    周沅茫然的摇了摇头。

    他看着怀里这张脸，眸子越来越暗，眼神也愈发陌生，周沅忽然有点害怕，拉开了点距离，挣扎着就要下去。

    可这回，顾微凉不让了。

    周沅觉得自己的腰要被捏碎了，不是很高兴的去掰他的手，可是怎么掰都掰不开，忍不住就急了，眼泪三滴两滴的落下来，整个人一抽一抽的。

    “我难受。”她哭着说。

    小姑娘的情绪来的很快，但顾微凉也没因此就放开她，反而沉着声儿回了句：“我也挺难受。”

    闻言，周沅抬着一双泪湿湿的眼睛，迟疑的看他一眼，然后也不说话，就小声抽泣着。

    顾微凉嘴角抿的紧紧的，看着小姑娘这么哭，完全无动于衷，没有要让她下去的意思。

    其实这么多年，除了想给天下换个皇帝，他真没什么特别想要的。

    这会儿看着圈在怀里的人，顾微凉那骨子里被压抑了多年邪恶的占有欲蠢蠢欲动。

    男人冰凉的手碰上周沅的脸颊，使坏的捏了一下：“好好的，你招我干什么？”

    周沅还在一下一下的抽泣着，瑟瑟的看着他。

    他低身凑进，轻声问她：“你是不是，有什么没做完？”

    周沅茫然的看他一眼，顺着他的话仔细思考了一会儿，然后自己抬手擦掉了眼泪，有点不知道要怎么办。

    顾微凉低声笑了一下，揉乱了她的发髻：“没关系，以后慢慢来。”

    说罢松了手，将人放在床榻上，抬手松了勾绳，床幔攸的落下，阻隔住周沅的视线。

    床榻上的小姑娘懵了半天，脑子像被糊住了一样，慢吞吞的拉过被褥，很快就睡着了。

    而另一头，顾微凉站在窗边，晚风一吹清醒了大半，目光定定的落在某处，把玩了会儿腰间的玉坠，眼里似有若无的零星笑意漫开，伸手碰了一下脖颈间的红痣。

    ——

    只可惜，昨日醉酒又拼命扒自己衣领想给顾微凉看痣的周沅，不仅记不得晚上的事儿，还着凉了。

    一早，院子里慌慌张张，夏荷在外头扣着手走来走去，皱着眉头着急道：“怎么还不来？再这么烧下去，脑子可要烧糊涂了。”

    “瞎说什么呢。”端着盆水过来的秋婵点了点她的脑袋：“小心姑娘病好了跟你算账！”

    夏荷小声嘀咕：“可府医怎么还不来嘛，走几步路就该到的。”

    若是府医再不来，夏荷可就要自己亲自去请人了。

    去请府医的小丫鬟匆匆赶回来，喘着气儿道：“岳大夫在暖春阁给顾姑娘把脉呢，实在是走不开，夏荷姐姐你瞧是不是从外头请？”

    夏荷蹙眉：“顾姑娘也病了？”

    丫鬟一滞，吞吞吐吐：“不是，她缠着岳大夫开什么美容养颜的药房，不让奴婢将岳大夫带走。”

    “去外头请。”夏荷沉着脸，顾俪怕不是故意的吧？

    丫鬟应着就要走，走到半路步子一顿回头道：“奴婢方才在外头瞧见郑凛，想必公子已经回府了。”

    夏荷点点头，忧心忡忡的进了屋里，秋婵正在给周沅换湿帕子，可周沅那张小脸还是红扑扑的，碰着都烫人。

    杨姑姑在一旁用湿帕子擦周沅的手心，叹着气道：“姑娘九岁之后便不常生病，可回回一病，没个三五日是好不利索的。”

    两个丫鬟哪里不知道，往常这个时候她们都是没日没夜的照料。

    顾微凉一身朝服都来不及褪下，直接推门，径直朝床榻走。

    杨姑姑忙起身：“大人回了，奴婢让厨房布菜。”

    顾微凉伸手贴在周沅额头上，眉头攸的皱起：“大夫如何说的？”

    夏荷话里带着些不悦，立即回话道：“大夫还没瞧过呢，奴婢已经差人去外头请了。”

    男人微微侧头看向她，夏荷略有些害怕的低下头，秋婵拉了拉她，这个关头就别添乱子了。

    夏荷抿了抿唇，抱怨道：“岳大夫在暖春阁，顾姑娘缠着他要美容养颜的方子，也是，顾家的姑娘当然要尊着让着，我们五姑娘算得什么。”

    “夏荷！”秋婵斥道，随机低着头道：“大人莫要怪夏荷，她也是心急。”

    顾微凉没应声，目光冷冷落在夏荷身上，不怒自威。

    夏荷虽是嘴快，但胆儿并不大，被顾微凉这么一瞧，吓的腿发软，下唇被咬的发白。

    秋婵求助的看了眼杨姑姑，杨姑姑只朝她摇了摇头，示意她莫要求情添乱。

    “你们姑娘是我八抬大轿抬回来的正妻，顾家的当家主母，你说算什么？”

    夏荷一骇，但还是强撑着底气，磕磕巴巴道：“可、可府里根本没人真心敬着姑娘，背地里都只是笑话她，还、还说待顾大人处置了周家，就要休了姑娘。”

    顾微凉起身，垂眸淡淡瞧着她：“下去领二十板子，杨姑姑看着。”

    夏荷猛地抬头，不知道怎么自己就领罚了，二十板子？姑娘病好了她都下不了床。

    秋婵亦是一骇，忙跪下求情：“夏荷嘴笨不会说话，还望公子见谅，姑娘还病着，留夏荷在边上伺候吧。”

    顾微凉睨了眼杨姑姑，杨姑姑面色沉稳的朝他伏了伏腰，随后才对秋婵道：“你好生照料姑娘。”

    秋婵张了张嘴，眼睁睁看着杨姑姑将夏荷带走。

    屋外，夏荷趴在长椅上，还不知自己为什么领这个罚。

    杨姑姑叹气道：“你可知道自己为何受罚？”

    夏荷哭着：“顾大人分明就是趁姑娘病着，没人做主…”

    杨姑姑摇了摇头：“你啊，顾大人是因你转述的那些话动的怒，你不过是转述他便罚你挨板子，往后那些亲口诋毁夫人的人，可还敢？”

    夏荷一怔，懵懵的去看杨姑姑。

    杨姑姑若有所思的往屋里看了眼：“我们做奴的，终究护不了主子，若是顾大人当真对姑娘好，你我也是该放心的。”

    大人对姑娘好么？

    夏荷正呆呆的想着，忽然一板子下来，疼的她眼泪啪嗒啪嗒往下掉。

    大人对姑娘好不好她是不知道，对她们这些下人是真狠。

