    凌天也是一怔，看着眼前这家伙，倒是没有想到，他的师尊居然只是一位白袍初阶丹师。

    青出于蓝而胜于蓝，并不是什么难以接受的事情，可以丹道一途上，却没那么容易。

    没有一个厉害的师尊教导，没有资源支撑，别说提升炼丹术了，能够维持原本的炼丹术都有些困难。

    一个白袍初阶的丹师，能够教出的学生，基本上不可能成为紫袍丹师，因为所见太少。

    就比如说现在的田有为，连天灵果需要直接在果皮里面分解都不知道，又怎么可能炼制出真灵丹，就算炼制出来，估计也是三品之下的垃圾丹药，而且最多出五颗。

    他忽然有些明白，为什么这药王楼里面的丹药为什么没有七品之上的，价格要比丹阁便宜了。

    很多丹药都是这样，很多步骤都需要特别注意的，没有一个师尊指导，光靠自己摸索的话，想要炼丹成功太难了。

    “行了，去准备真灵丹材料吧！”

    凌天摆摆手，懒得去想，这些事情与他无关。

    只是现在感觉，自己好像有点亏了，自己教导一下他怎么炼制真元丹，拿一炉真灵丹似乎有点儿少了。

    不过仔细想想，自己一炉差不多能炼制出十颗，这样算下来其实也不算太亏。

    田有为干笑一声，飞快开口道：“我那里正好还有一份真灵丹材料。”

    说着，便已经将之拿了出来，递给凌天，神色间多了些许恭敬。

    虽然凌天还没证明自己，但是现在表现出来的气势，让人不由的信服。

    “既然有，那就最好不过。”

    凌天点头，神色认真道：“看好了，千万不要分神，我只给你演示一次，炼制真灵丹，最需要注意的就是“快”。”

    “真灵丹材料，无论天灵果，还是百香花，一旦开始分解，就绝对不能耽搁，即便只是一瞬，里面的药效也会流逝掉许多。”

    “所以我们最先开始分解的便是天灵果，因为是在里面分解，它的果皮可以防止药力流逝，但也不能耽搁太久，时间一长，分解出来的药力会开始凝固。”

    “而分解天灵果，因为是在里面分解，这就需要一些特别的小技巧。”

    ……

    凌天说着，便已经开始分解手中的天灵果。

    旁边田有为眼睛都不敢眨一下，只见到凌天随手一捏，那天灵果便是瞬间涨了起来，毫无疑问是里面的果肉已经被分解成药力所导致。

    心中也是将凌天所说的小技巧牢牢记在心中，毫无疑问，那个小技巧对于凌天来说不算什么，可对于他来说，却是如获至宝。

    甚至隐隐的有些自责和愧疚，刚才自己都什么态度，人家直接将这样宝贵的东西教给自己，自己却一而再再而三的质疑人家，简直禽兽不如。

    不给他多想的时间，凌天已经开始分解其它药材。

    炼制真灵丹总共十五味药材，主要是天灵果，而百香花的价值稍逊与天灵果，算是辅药。

    田有为看着眼前的一幕，却是不由傻眼了，只见凌天手中握着数种药材，只见他手指舞动，那些药材便已经被分解好，纷纷落入了丹炉之中。

    这踏马的是什么速度，而且他感觉的出来，这分解出来的药效，绝对纯净无比。

    “发什么呆，好好看着，接下来是最重要的一步，分解百香花，咱们要在将其分解的瞬间，将其与天灵果一并丢入丹炉之中，同时将天火升起，一旦不同步，所导致的结果就是药效不对称，即便能够炼制出来，却也只是次品而已……”

    凌天注意到田有为的模样，不由皱眉，冷冷开口。

    话语落下，已经将百香花自木盒之中取出，手指舞动，只是瞬息功夫，便已经将其分解好。

    与此同时，那天灵果也是被他握在右手，果皮直接被震碎，药力涌入丹炉，与百香花所化的淡红色药力纠缠在了一起。

    天火升起，盖上炉盖，这些动作几乎是在同一时间做好。

    “看清楚了吗？”

    做完这一切，凌天方才呼出一口气，催动着丹炉，控制着天火，转头看向田有为。

    “看……看到是看清楚了，可是我根本做不到啊！”

    田有为吞咽了一口口水，一脸苦涩，开什么玩笑，打死他也做不到这个程度啊！

    “我知道。”

    凌天淡淡道：“炼制真灵丹一般都是需要三个人配合，你一个人肯定无法做到，毕竟你们不是我。”

    田有为不知道该说什么了，老脸滚烫一片，是真的丢人啊！

    炼制真灵丹，不知道天灵果要在果皮里面分解也就罢了，自己还妄图一个人炼制真灵丹，这能成功那才是怪事。

    心中尴尬的同时，望着眼前的凌天，眸光微微闪烁，也不知道在打着什么主意。

    凌天没有去理会田有为，刚才该教的都教了，后面融合以及化丹，并没有太大的难度，相信那田有为应该能做到。

    缓缓催动着丹炉，控制着天火，眼中一片肃穆。

    时间缓缓过去，凌天没有开口，那田有为也是神色肃穆，呼吸都已经停止，怕惊扰到凌天。

    至于不远处的潘宇，同样也是如此，面上稳如老狗，心中慌乱一片。

    这小子真的是白袍高阶丹师，甚至可能更强，没看田老在他面前都恭恭敬敬的，这家伙不会记恨自己吧！

    时间缓缓流逝，凌天静默的坐在丹方之中，等待着丹成。

    而他并不知道，此时在东城之中，却是几乎闹翻，那千门与云海帮两个势力，几乎疯了一般，在城内寻找凌天。

    造成了不下于十场流血事件，要问原因的话，其实也很简单。

    毕竟都是武者，有些人不愿意接受盘查，自然很正常。

    你不愿意接受检查，那云海帮与千门就直接将你视为凶手或者同党了，于是便打起来了。

    这两个势力也死了一些人，但是不多，即便如此，依然疯狂无比。

    能够压住这两个势力的强者，看着他们这么疯狂，却也没有去阻止，毕竟人家儿女死了，你还不让人家疯一下。

    可惜凌天却已经变换模样，踏入了药王楼，他们估计是找不到了，毕竟药王楼可不是那两个小势力可以放肆的地方。

