    “淬魂泉？咦？！”曲檀儿盯着轮回树旁边的一眼幽泉，淡淡的薄雾，不，那像是灵气有着强大的生机。她知道这个的，在曲族秘术录是有记载，只是她没仔细看。而她心中想的，不自觉讲了出来。

    她一出声，唰唰！墨连城和秦岭等同时瞅向她。

    ——“檀儿知道这个？”

    ——“主母认得？”

    ——“……”

    曲檀儿解释说：“是龙老头说的，说可以洗淬神魂杂质。”

    这个东西，她也不懂，等有空就翻曲族秘术录看看。

    丹弦子在魂玉内，一听到马上激动。传说中的淬魂泉？！他并没有见过，所以进来也认不出来，也仅是曾经听说过这一个名字，和一点功效而已。毕竟，淬魂泉是传说中的东西，几乎不存在世上一样。他完全没有想到，竟然在澹台家这种小家族中？！

    宝贝，也没有多少人识得。

    淬魂泉是蒙尘太久了么？

    事实上说，澹台家是真不知道这一眼看起来普通幽泉的功效。平时只是用它来浇灌轮回果而已。忽而曲檀儿听到一个虚渺嗓音，自脑海响起，让她放开神魂，不要抵抗……不要抵抗什么？

    蓦然间，只感觉一道虚影，直接融进了曲檀儿的身体。

    而这时候，圣坛上的人影不见，不对，或者说，这一道融进曲檀儿身体的虚影，正是圣坛上那个牛B的人物。曲檀儿只觉突然间，身体不属于自己了，突然就失去了身体的主导权一样，同样的她现自己倏地像有一股强大的力量身体涌起，四肢百骸，她也从不知道自己居然这般强大。

    只见她抬起手，紫气转流，不对，这不是她操控的。

    脑海中那嗓音又响：“别呆，好好体会。”

    那嗓音这一次，不再像刚才那样飘渺，是有丝恨铁不成钢的味道。

    曲檀儿微窘，不过她也照做，认真观摩。她突然有种感觉，是感觉到了镇魂珠的兴奋。这一种感觉没有根据，却又实实在在。

    这时候，墨连城和秦岭被逼得往出口退，一瞬间便退了十数丈。再目露震惊瞧着眼前一幕。曲檀儿——不，其实是被人暂时操控身体的曲檀儿，一举一动间，有股傲视天下的气势，那冷漠的眸华如沧桑古井，万年无波。眼下，令他们垂涎又感觉到棘手的轮回树，还包括淬魂泉，硬生生被一股强大的力量带起。

    甚至连周围的岩石都一起消失，收进哪里？

    不知道，反正就是消失在圣坛之中。

    接着，圣坛再一瞬间化作流光飞进曲檀儿的眉心。

    而这一刻曲檀儿才真实感受到那股神秘力量的强大，不，是镇魂珠的强大。Tmd，她是一直守着宝山，却非要去当乞丐，还被人追杀得四处逃窜。这一招，如果她学会，她都不必再怕天罚城主了！是不是？

    下一瞬间，那人撤离，回归圣坛。

    她是深刻体会灵魂回归自己掌控的感觉。

    只是一瞬间，她差点没站稳，顿时一股虚弱和疲倦席卷而来，脑袋还有些玄晕。