    李二听罢，当堂狂赞起来：“当真？我朝居然能出一个国舅这般的人才，后生可畏啊！

    快说说看，如何制冰？”

    要知道宫里这些冰都是纯天然采来的，平日里存储极其不容易。

    如果真的有制冰技术，那么他们在炎炎烈夏也可以保存粮食，避免粮食发生变质，从而避免百姓吃坏肚子闹出疾病。

    若是避免了这些，那百姓也就不必愁没钱治病而死，也就不会闹出瘟疫!

    若是没有瘟疫，大唐的人口便会大量提升上去，兵力必然更加强大，耕作也就不愁没人，生产水平将会大幅度提高。

    如今天朝出现冯天宝这样的人才，当真是上天赐予的礼物啊。

    李二有些激动，满眼期待的等待着冯天宝的回答。

    冯天宝收回心神，双手作揖一拜，缓缓开口：“硝石可制冰……”

    一顿正儿八紧的胡说八道后，博得陛下大臣们一顿夸赞，冯天宝这才深吐一口，余光扫过武曌。

    武曌也是满脸赞许。

    歌舞升平继续，一众大臣看到冯天宝被当众表扬，得到了皇帝的欢心，纷纷见风使陀，对着他是一个劲儿地溜须拍马。

    冯天宝面带微笑地一一举杯回应，淡定入座。

    李二满心欢喜，硝石么，他今夜就派人出去找!

    宴会结束后，冯天宝赚了个衣钵满盆。

    他屁颠屁颠的坐着那辆载着黄金的马车去往新封的府邸。

    【芜湖～】

    【高大上的皇宫别墅，长腿大波浪的小姐姐，奖励多多的瓜点，我来啦～】

    【芜湖～我爱刨冰！】

    ……

    ……

    明阳宫，正殿。

    冯天宝一本正经的坐在座位上，旁边的公公满脸谄媚的笑着，而下面正站着四个身材婀娜，面容姣好的女俾。

    而这四个女俾并不是陛下赏赐，乃阴妃和阴弘智所为，说是褒奖冯天宝为君分忧，送来给冯天宝享用，实则是用来监视冯天宝。

    冯天宝自听到公公说明女俾的来历后，一时间还没反应过来。

    而另一边琼华宫内，灯火通明，阴妃和阴弘智正围坐桌前，密谋策划着。

    “怎么样？”

    “这个冯天宝可当真是个神人。”

    “神人？我看就是个草包。”阴妃满脸不屑的指了指桌上的油炸蚂蚱，一个挥手将它们掀翻在地。

    “就这种乡野村夫的气息，陛下还称他为国舅，封住明阳宫？

    你当真不知道陛下是冲着那个武才人的面子？”

    “阴妃莫要生气。不过一个草民而已，按照原定计划，不会出错。”

    “哥哥今日送过去的女俾，他收下了？”

    阴妃突然想起了什么，端起桌上的刨冰，饶有兴趣的看了看对面的阴弘智。

    “他不敢不收，阴妃送的侍婢，谅他也不敢拒绝。”

    阴弘智满脸自信，想来是将冯天宝嗜财好色的性子摸透了。

    奈何冯天宝还正如他们所说，不敢断然拒绝。

    既然没办法拒绝和反抗，那就好好享受吧。

    想到此处。

    冯天宝大手一挥。

    收下了。

    只是收下来，冯天宝可另有一番打算。

    他美滋滋的绕着美人们转起了圈圈。

    【长腿大波浪，皇宫别墅，人生巅峰啊。】

    【芜湖～】

    【不过这四个美人，我可无福消受。】

    【阴妃向来与大佬不和，突然送这么大份礼，必然古怪。】

    【嘿嘿，所以不能辜负了她的好意。】

    想到此处，冯天宝坏坏的笑着，拂袖而去。

    不多时，卧房中多了很多的美酒点心、水果佳肴。

    “美人们，今日我们初次见面，一起来玩个新游戏，玩的尽兴可好？

    今夜谁要是赢了，我就翻谁的牌子，嘿嘿……”

    四个婢女相视一笑，本就有命在身，自然应声附和。

    冯天宝的嘴角牵起一抹笑意，他从怀里抽出四条白布，轻轻蒙在四个美人的眼睛上。

    失去了视觉的美人们，显得有些慌张，却又不敢乱动。

    冯天宝珉嘴偷笑，从旁边的背包里拿出那个赤红色四角方盒，又从中拿出四颗药丸，混迹于果盘当中。

    准备妥当后，才缓缓启齿：“美人们莫怕。

    这个游戏十分简单，现在你们面前摆放着各种美食美酒，只要我喂给你们食用，你们猜出这个东西的名字，就可以得一分，得分最多者就胜出。

    可明白了吗？”

    四个美人见游戏规则简单，有没有什么危险，这才放心回复：“明白了。”

    一场别开生面的比赛正式开始。

    前半部分比赛还算顺遂，四位美人都猜的不相上下，眼看着比分越来越近，她们竟忘记了彼此前来的目的，相互挤兑起来。

    冯天宝不觉好笑。

    【嘿嘿，急什么？待会让你们好看。】

    他转动着圆溜溜的大眼睛，拿起一颗赤红色药丸，兴奋道：“好了，你们别吵了，比赛还是要继续的，现在你们谁能先猜出我手上这个是什么食物，就算直接胜出。”

    冯天宝说罢，拿起吃红色药丸，往每人嘴里各塞了一颗。

    药丸入水即化，美人们含入口中不过片刻便全然被她们吸收。

    “这，大人，女俾还……没尝出来味道。”

    “我也是……”

    ……

    四个美人眉头微皱，虽然蒙着眼睛，却也知道四人情况一样，皆不知食用了什么新奇的食物。

    而这种新奇，让她们打心底觉得不安。

    【这药可以啊。】

    【几秒钟就被吸收了？】

    【厉害厉害，下次一定要问磨天多要一些。】

    冯天宝见目的达到，一把掀开她们头上的布条，轻挑的的笑道：“美人们是不是觉得口干舌燥，浑身发热？”

    “而且你们口吐奇香，手心出汗？”

    四个美人皆是一脸懵逼，面面相觑后瞟向冯天宝，见他笑的十分猥琐，心中不免疑惑。

    为首的那个婢女比较胆大，起身作揖后直言道：“不知道大人给奴婢们吃了什么？还望告知。”

    “嘿嘿。告诉你们，当然要告诉你们。

    给你们吃的不是毒药，是蛊。

    噬髓蛊！”

    一语落罢，四个美人面色苍白，微微有些发抖，她们没想到刚入府第一夜，就被这个看似放荡不羁、不学无术的乡巴佬给算计了。

    为首的婢女心有不甘，面带慍怒道：“我们四人对大人并于恶意，大人为何要这样对待奴婢们？”

    【别装了，有没有恶意，劳资还不知道？】

    【你们这四个阴妃派过来的移动摄像头。】

    【不把你们放倒，以后我拉屎洗澡不都要被你们看光？】

    【啊呸，阴妃那个老女人，想的美！】

    “既然并于恶意就不用担心，噬髓蛊有解药，每隔七日服一次解药便好，只是……”

    “只是什么？”

    “只是你们受命于阴妃，前来监视于我，现下被我要挟了，是不是该吐露些真材实料呢？”

    【来来来……瓜点瓜点，手到擒来。】

    【我这毫不费力的咸鱼修仙之路。】

    【芜湖～】

    冯天宝一针见血，说的四个婢女先是一愣，而后纷纷跪倒在地。

    每想到，入明阳宫第一日，便全军覆没。

    宫中传言这个冯国舅分明是个嗜财好色的登徒浪子，胸无城府又目不识丁，为何现在看来……

    尽都不是真的？

