    这一刻，江南的脑袋是空白的！

    看了看吴良！又看了看大黑熊！

    突然意识到了什么！

    瞪大了眼睛！

    满脸愕然！

    下巴差点儿没砸地上！

    一瞬间手里的红烧兔都不香了！

    这……这特么咋两个吴良啊！

    吴良也一脸懵逼！

    我尼玛！

    就出去捡个柴火的功夫！一秒记住http：//

    就没我位置了么？

    这是秃头熊是什么鬼啊！

    钟映雪和夏瑶也呆住了！

    突然想起了上午的时候冲出来的那只黑熊……

    这……这该不会！

    此时此刻，大黑熊一看吴良就怒了！

    丢掉烤猪，站起身来一声狂吼！

    拉着江南胳膊指向吴良！

    大哥！

    就是他！

    就是他削我脑袋！

    这时候，还想着告状呢！

    吴良瞪眼，柴火都不要了，抽出斩马刀，直接兽化！

    上去就要砍！

    他娘的！

    你模仿我的面也就算了！

    豹纹小三角都给安排上了？

    顶了老子的位置，还吃老子的烤乳猪！

    这还能忍？

    大黑熊也瞪眼！

    你踏马削老子脑袋我还没跟你算账呐……

    此时此刻！

    两只秃顶大黑熊对峙！

    一熊身着粉色小蕾丝！手持斩马刀！

    一熊身着豹纹小三角！手持原木碳火！

    简直一毛一样啊！

    就连发型都是同款的好嘛？

    两人的地中海秃顶上！都倒映着月光！

    眼看就要打起来了！

    江南：？？？

    连忙上前压住两人胸口！

    “吴良！其实……你还有个双胞胎弟弟对吧！”

    直到现在！

    老子都不信呐！

    当初在岸边遇到的竟然不是吴良！

    是一头真黑熊？

    还踏马给它穿了条小豹纹儿？

    带着它打了一架？

    老子不信！

    这世界上怎么可能有同款的秃顶熊！

    吴良急了！

    “屁的弟弟呦！这头黑熊的头发是我砍的！我们上午遇到了它！”

    “一刀把它头发砍没了，它就跑了！你们不会把他当我了吧？”

    “靠！我背着柴火找了你们一路！”

    吴良满脸的委屈！

    自己要是再晚点儿，就踏马丢了啊！

    这上哪儿说理去？

    钟映雪捂着肚子，笑的直接跪在了地上！

    吴良那委屈巴巴的表情直接戳中了她的笑点！

    夏瑶：(′???)σ

    “噗……哈哈哈哈！不是吧！我们以为真的是你！”

    “什么鬼！”

    江南黑着脸，满脸尴尬！

    你闲着没事给它理个什么发啊！

    大黑熊急了：“吼！吼吼吼~”

    指着吴良，又指了指自己的头顶！

    江南：……

    这！

    这咋整啊！

    回头对着大黑熊道：“喂！你真的不能变成人么？”

    “靠！你这外边肯定是皮套对吧？”

    “拉锁呢？藏挺深呐！是不是在后面！”

    说着上去就薅它的熊毛！

    大黑熊：？？？

    钟映雪捂脸：“完了！这个人已经开始逃避现实了！”

    夏瑶：“那真的是头熊啊！”

    江南无语，看着大黑熊恶狠狠的表情！

    语重心长道：“乖嗷！不生气！不就是几根熊毛嘛！过几天就长出来了！”

    “那个不能打！那个是我朋友！”

    大黑熊委屈！

    狠狠地瞪了吴良一眼！

    走到一旁抱着膝盖一屁股坐在沙滩上！

    背对着众人，一副气鼓鼓的样子！

    夏瑶和钟映雪呆住了！

    我的天！这是生气了？

    这真的是头灵兽么？

    江南愕然，怼了怼吴良：“大个子！去！安慰安慰它去！”

    说着塞给吴良一颗元气人参！

    吴良捂脸！

    我安慰它！

    谁来安慰我啊……

    我也很受伤的啊！

    可还是接过元气人参走了过去！

    “喏~给你吃的！”

    大黑熊愕然的看了吴良一眼，还生气呢！

    可一看元气人参，顿时就不气了！

    一把塞嘴里！

    江南也在旁边认真看着！

    气血汹涌冲击！大黑熊的等级顿时从白银一星升到了白银二星！

    而且也没流鼻血！

    江南：！！！

    这次算是整明白了！

    灵兽的身体结构不同于人类，人类承受不住多余的气血！

    会以鼻血的浪费掉多余的能量！

    可灵兽不同啊！

    灵兽的身体完全可以承受住气血的冲击！

    大黑熊自然是感受到了等级的提升！

    满脸的兴奋，也不气了！

    上去一把抱住吴良，来了个大熊抱！

    江南咧嘴一笑：“还是很和谐的嘛！”

    “决定啦！以后吴良就叫熊大！”

    “大黑熊就叫熊二！”

    吴良：？？？

    靠！

    到底还是多了个老弟！

    还特么是跨种族的？

    大黑熊显然很喜欢这个名字！

    搂着吴良的肩膀，不住的点头！

    夏瑶：“噗！要不你也喝一瓶大力好啦！”

    “那样你就可以叫光头强啦！”

    钟映雪捂着肚子：“小瑶！我真的不行了！你别再逗我笑了！”

    江南黑着脸：“呸！想的美！我才不喝！”

    第二天！

    江南他们还是没离开葫芦岛！

    而是在葫芦岛上开始了大扫荡，专挑白银级灵兽下手！

    青铜级的灵兽说实话，江南他们已经看不上了！

    而大黑熊则是顺理成章的加入了江南的队伍！

    跟着一起欺负灵兽！还有人参吃，简直爽爆的好嘛？

    此时此刻！

    直播间里的弹幕已经彻底爆炸！

    “噗……哈哈哈哈！那头秃顶熊真的加入队伍了啊？”

    “昨晚南神的表情果真没让我失望，笑死了我啦！”

    “神踏马熊大熊二！”

    “别人的小队满编也就四个人！南神他们硬是搞出了第五个！队友？”

    “真的是绝了！”

    “为什么我永远也猜不到南神究竟会搞出什么骚操作啊！”

    松江灵武上课时偷看直播的同学们也是笑的不行！

    而这只秃顶大黑熊此刻更是火爆全网！

    视频在微博上都传疯了！

    无数人@南神和吴良！

    因为历史上从未出现过这种情况！

    甚至引发了讨论！

    灵兽真的可以被训化么？

    接近傍晚时分，开始收缩信号接收区！

    葫芦岛果然不在范围内！

    一行四人加一熊上了“浪里个浪”号！

    驰骋湖面之上，直奔下一个信号接收区而去！

    船上，吴良和熊二已经勾肩搭背了！关系那叫一个融洽！

    熊二黑溜溜的大眼中充满了好奇，从出生到现在它就没出过葫芦岛！

    而夏瑶俏脸上满是兴奋！站在船首的位置，张开双臂！

    “小南！我简直爱死你啦！”

    江南嘿嘿偷笑，一收油门！

    夏瑶的身子一个趔趄，差点跌到水里！

    [来自夏瑶的怨气值＋1000！]

    “呸！刚刚说的不算！”

    钟映雪此刻正查看地图。

    突然间，熊二开始变得焦躁不安！

    推怂着吴良，朝着江南一阵低吼！

    吴良愕然：“咋了老弟？晕船呐？”

    熊二更焦急了，指着船下，一身熊毛都炸起来了！

    江南神色一惊！

    “不好！快……”

    一条巨大的阴影游曳至船身下，随即破水而出！

    水花炸出几十米的高度！

    整条快艇都被顶了起来，径直被撕裂！

    一条身长50多米的沧龙兽张开血盆大口，腥风扑面！

    江南满脸骇然：“黄金！”

    

