    今年企鹅集团的年盈利，远超出了马华藤的预期值！

    在今年最后一个月的时间里，马华藤还在为五千亿RMB的年终目标努力。

    但，企鹅集团的实际年盈利，早已超过了五千亿RMB！

    “今年企鹅集团旗下的游戏产业，年盈利三千六百亿RMB！”

    马华藤话音落下，现场的媒体记者们，不由得发出一阵惊呼声。

    他们没想到企鹅集团的游戏年盈利，居然达到了这样的惊人地步！

    要知道，去年的企鹅集团，游戏业务盈利也才一千亿RMB不到。

    这才过去一年，企鹅集团的游戏盈利值，就已经达到了三千六百亿RMB！

    照这个趋势发展下去，明年的企鹅集团，游戏业务年盈利，极有可能突破到五千亿RMB！

    游戏年盈利五千亿RMB！

    这已经比得上某些国家一年的GDP值了！

    这才是真正的游戏大亨！

    “小说产业盈利四百亿RMB，企鹅阅读有着全世界最良好的创作环境，我们可以保证每一个小说作者，得到应有的稿费报酬！”

    马华藤向众人汇报道。

    自从企鹅集团收购盛大公司以来，司晟算是彻底掌握了华夏网文产业。

    在司晟的大力砸钱扶持下，华夏出现了一批又一批优秀的小说作者。

    比如，今年的铂金大神今何在，靠着《悟空传》，《西游日记》，问鼎企鹅阅读大神榜。

    另外还有今年十二月份，异军突起的江南，写出了震惊华夏小说圈的《龙族1》。

    如果不出意外的话，明年的企鹅阅读大神榜，江南会占有一席之地！

    场下西装革履的铂金大神们，纷纷鼓起了掌。

    如果没有司晟的砸钱扶持，他们不可能得到像今天这样的荣誉，地位。

    台下的司晟，面带着微笑轻轻点头，他执掌了华夏的网文产业，当然不会不思进取。

    他用优厚的稿酬待遇，给予了华夏作者们最大的尊重，让他们放心留在企鹅平台创作。

    现在，司晟靠着砸钱计划，还真的砸出了一些前世的小说大神。

    他们都在企鹅网文平台，写出了前世的经典小说作品。

    “IP改编作品，动漫，漫画，电影，电视剧，累积盈利八百亿RMB！”

    马华藤继续汇报道。

    话音落下，台下的观众们再次响起掌声。

    今年企鹅集团旗下的电影作品，在全球电影市场上，完成两次无情乱杀。

    《复仇者联盟》，《泰坦尼克号》电影，前后破了全球票房记录。

    企鹅集团作为电影制造商，自然是赚得盆满钵满。

    而且，一直保持着一月三四部番剧的绘梦公司，今年制作出了《一人之下》，《雾山五行》，《镇魂街》，《咒术回战》，《刀剑神域》，《东京喰种》等多部动漫神作。

    日韩动漫游戏市场，几乎都被绘梦公司发行的番剧，占据得一干二净。

    没办法，绘梦公司实在是太强了。

    这家高速度高质量的动漫厂商，几乎是凭着一己之力，击败了所有的同行对手。

    “游戏，IP改编周边产品，年盈利两千亿RMB！”

    马华藤话音刚落，台下的各大媒体记者们，再次响起一阵惊呼声。

    他们没想到企鹅集团的周边产品，居然卖得这么夸张！

    周边产品在一定程度上，反映着IP作品的价值。

    在前世，任天堂旗下的“宝可梦”大IP，每年靠着卖周边产品，就能赚两百亿美刀！

    而现在的企鹅集团，坐拥《英雄联盟》，《我的世界》，《崩坏》系列，《王者荣耀》，《火影忍者》等多个IP作品。

    再加上司晟注重玩家社区合作，企鹅的周边产品卖得火爆，其实也并非难以理解。

    “综上所述，今年企鹅集团累积盈利六千八百亿RMB！”

    这个数值，已经超出了马华藤五千亿RMB的预期！

    这也正是马华藤激动万分的原因。

    如果明年的企鹅集团，还能继续保持这样的增长势头，那企鹅集团绝对可以跻身世界五百强前十！

    在蓝星，年盈利万亿RMB的巨头，那可是凤毛麟角般的存在！

    例如掌握韩国命脉的三星集团，一年的盈利就高达一万亿RMB以上！

    企鹅集团的年终汇报结束后，司晟再次上台为高管员工，颁发了年终奖。

    马华藤作为企鹅集团的副总，为企鹅立下了汗马功劳。

    司晟直接给他开出了，五十亿RMB的年终奖金。

    台下的媒体记者们，再次被壕无人性的司晟震惊。

    马华藤看着手中塞满支票的红包，激动得双手发颤。

    “司总，企鹅就是我的家！我愿意为企鹅集团，奉献我的一生！”

    ……

    事后，司晟在保镖们的护卫下，接受了各大媒体记者的采访。

    华夏记者：“司总，所有的游戏玩家，都对您说的找宝藏游戏，感到非常好奇。”

    “您能不能提前透露一点信息出来？”

    司晟：“这是一个拥有多种游戏元素的手游，在这款游戏里，玩家们可以进行自由探险。”

    日本记者：“司总，我代表日本玩家，想要向您申请一件事情，能不能安排一下游戏退款？”

    听到这句话，现场的记者们笑成了一团。

    不少最先买到《只狼：影逝二度》的日本玩家，现在已经被迫练成了只狼大神。

    期间被苇名屑一郎，义父“枭”，狮子猿，破戒僧等NPC虐得死去活来的痛苦，只有他们才知道。

    司晟摇摇头，淡笑道：“退款是不可能退款的，不过我可以再设计一款，和《只狼：影逝二度》差不多的动作游戏。”

    “到时候我可以给日本玩家们，打个九五折的游戏折扣。”

    韩国记者：“司总，华夏电竞选手已经连续两年，在各大电竞赛事中斩获冠军了。”

    “对此，您有什么话要说的吗？”

    司晟：“我为华夏电竞选手们感到骄傲，同时也为全世界各个地区的电竞选手们，送上最真挚的祝福。”

    “希望他们能够在明年的各大电竞赛事中，披荆斩棘一往无前。”

    米国记者：“司总，最近有狗仔拍到，您和绯红女巫的女演员，伊丽莎白奥尔森共同出入酒店。”

    “请问伊丽莎白奥尔森，是您的女友吗？”

    【作者题外话】：求大佬们票票支持！

