    四具儒家十三劫仙的金身下葬完毕。

    恒火真君和几位儒家的‘家长’向宋书航行来。

    “宋小……霸宋道友，你这是怎么回事？”恒火真君望着宋书航，有些担心问道。

    此时，宋书航身上不时的有叶子伸展开来，又有花苞绽放，充满着少女漫画的画风。

    小友什么时候转职修炼西方德鲁伊了？

    “没事，我好的很。身体掉了，不过碗口大的疤。过段时间，等我将自己的身体修炼回来，就又是一条好汉。”宋书航拍着胸膛道：“现在，恒火前辈你可以称呼我为失身骑士霸宋。”

    失身骑士是什么东东？恒火真君一脸懵逼的点了点头，又望向白，笑道：“好久不见，白道友。话说……今天的你看起来有点特别。是真身吗？”

    虽然白道友一直是很特别的那个，但今天的他，气质非常古怪，但又说不出古怪的点在哪。

    “嗯，因为我现在只有上半身是真身，所以你们会感觉有点古怪。”白前辈道。

    宋书航哈哈一笑，一句话不经过肠子，脱口而出：“白前辈现在是失足骑士。”

    正说话间，突然他的木身躯脚一撇……宋书航平地摔倒在地，砸在了金莲世界坚硬的地面上，脸疼。

    恒火真君二脸懵逼，他又望向苏氏阿十六，问道：“阿十六，你没问题吧？”

    “放心吧，恒火前辈，我很好。”苏氏阿十六平静道。

    总算有个正常点的了，恒火真君松了口气。

    龟前辈看着恒火真君的脸，通过他的表情、语言、行动，再按照《心理学》进行揣摩，很快猜出了恒火真君的想法。

    【太天真了，恒火小道友。】龟前辈露出神秘的龟笑……诡笑！

    阿十六可不是最正常的那个，她现在正处于天河苏氏的特殊试练中，隔段时间，就会遇上另一个苏氏阿十六，两者间会发生惊天动地的大战。

    ——总有一天，苏氏阿十六那个特殊空间里永眠的‘阿十六’数量，会追上云雀子的零件山吧？

    不知在未来，那些被收起的阿十六，会不会变成特殊的分身之类？

    成千上万只阿十六一起出来的话，感觉会很有意思。

    不知道宋书航小友到时候要怎么应对？

    “真是让人期待啊。”龟前辈道。

    ……

    ……

    这时，造化仙子和功德蛇美人钻出，将宋书航从地上拉起。

    恒火真君认真道：“霸宋道友，如果有需要儒家帮忙的地方，尽管开口。”

    宋书航微微一笑，和恒火真君对视，道：“恒火前辈，你我之间，何需如此客气？”

    说话间，在他背后有一朵大花苞怒盛而开，如同劣质的手机美颜。

    画面美的令人心碎。

    恒火真君想笑，但这时候笑出来，是件非常不礼貌的事情，所以恒火真君强忍笑容，一脸平静。

    这时，在恒火真君身后，有一位儒家的‘家长’思索片刻，对着宋书航道：“霸宋前辈，我有一个冒昧的请求，不知可不可以……”

    这位家长话还没说完，宋书航身后的造化仙子开口唱道：“如果你觉的冒昧～你就摆摆手～摆摆手～不要讲～不要讲～～”

    这位儒家的家长，僵硬的张着嘴巴，老尴尬了。

    “造化仙子别皮。”宋书航按住造化仙子的脑袋，将她挂到背后，又对那位家长道：“有什么请求，道友说来听听。不过，我现在的状态你也看到了，我不一定能帮上什么忙。”

    “不是的，我并不是请霸宋前辈帮忙。”儒家的家长连连摆手，然后出声道：“我只想请霸宋前辈，能不能先将‘圣人之眼’……”

    “不～不行～”造化仙子急着唱道，她趴在宋书航背上，伸手在他眼眶上一按，将圣人之眼收了回去。

    然后她纵身一跃，姿势优美，跳入宋书航的脑袋，消失不见。

    接着功德蛇美人配合的上前，将宋书航的眼珠子换了回去。

    整个过程如行云流水，换眼珠子的过程比眨眼睛还麻利。

    两位仙子配合默契。

    宋书航哭笑不得。

    “仙子，先别皮。而且，按阵营来算，你也是儒家的人啊！”宋书航道。

    儒家这是想收回圣人之眼吧，也对……圣人之眼对儒家的意义，比十三劫仙更重要。换成是他，无论付出多大的代价，也会想要将圣人之眼收回去吧。

    “仙子，霸宋前辈，你们不要误会。我并不是说要让儒家收回圣人之眼。”那位儒家的家长连连摆手，道。

    如果是一个月前，儒家中还有人会抱着花大代价，尝试从霸宋玄圣身上换回圣人之眼的想法。

    但现在，不同于往日。

    霸宋玄圣，拯救儒家于危难中，这样的恩情，儒家无以为报。

    就算将这巨大的恩情先放一边——霸宋玄圣，很可能是圣人转世啊！

    而且，霸宋玄圣和圣人之间，真的有很多相似之处。

    比如他们同样甚吊。

    儒家圣人有多吊已经不用描述，霸宋玄圣则是千年来，唯一一个连上三次诸天万界直播的男人。

    前无古人，后也不一定有来者！

    “我只是想，能不能在最后。让圣人的眼睛，正面看一看四劫仙。”那位儒家的家长道。

    刚才四劫仙葬礼的最后，霸宋玄圣一直站的远远的。

    所以，只求看一眼就好，哪怕……仅是圣人的眼睛。

    宋书航微微一顿。

    然后，他点了点头。

    “仙子。”他轻声呼唤道。

    造化仙子，却没有出来。

    “如果你不想出来的话……将眼睛给我吧，你躲在里面看着就好。”宋书航柔声道。

    半晌后。

    造化仙子的两根手指，从宋书航的眉心位置冒了出来。

    她的手指间，轻轻捏着圣人的眼睛。

    “三眼模式？”葱娘眨了眨眼睛道。

    “但看起来，就像是两根手指夹着‘眼睛’，钉在宋书航的眉心一样。”龟前辈缓缓道。

    宋书航：“……”

    功德蛇美人附在宋书航身后，她伸出手，接过造化仙子手中的圣人之眼，然后用双手将它捧起。

    宋书航向前行去，一直来到四位劫仙金身下葬之处。

    功德蛇美人双手向前递去。

    圣人的眼睛，望向四尊‘十三劫仙’葬身之地。