
龙非夜眼中闪过一抹连自己都没有意识到欣赏，当场就取出了钱袋丢给韩芸汐，然而，韩芸汐却丢回来，认真说，“见了毒，解得了再收不迟。”

倒是个爱财却不贪的小女人。

龙非夜什么都没说，转身就走，韩芸汐连忙跟出去。

妈呀！外头风好大，比室内冷了不止一倍！龙非夜走得很快，韩芸汐在背后小跑追着，心下想，出了门就可以坐马车了吧？

可谁知道，才到芙蓉院门口，龙非夜就止步了。

韩芸汐躲着在他身后避风，一边哆嗦，一边问，“怎么了吗？”

谁知，龙非夜转身过来，张开一手臂扬起他那宽大的披风，又冷又霸道，“进来。”

风鼓得他的披风猎猎作响，黑夜中，他五官冷毅，眉目如刀，宛如黑暗神祗，高高在上睥睨她。

韩芸汐看愣了，半晌都没明白过来这件事是什么意思。

龙非夜可没那么好的耐性，大手一伸，一把将她揽入怀中，置于手臂之下。他的手一拢，宽大的披风就将她裹紧了，抵御寒风侵犯。

刹那间，韩芸汐的心跳扑通一下，骤然加速起来，她慌了……

天啊！他的身体好温暖，还透着令人着迷的龙涎香。这就是传说中置于天使之翼之下的感觉吗？那么温暖！

韩芸汐都还未缓过神来呢，龙非夜揽着她，足尖轻点，便往帝都西北方向飞掠了去……

韩芸汐裹着披风，依偎在龙非夜温暖的怀中，一路上跟着龙非夜凌空飞驰，那速度比骑马还快呢！

黑夜里，除了偶尔掠过的灯火之外，什么都看不清楚，她也不知道他要带她去哪里，却也很放心。

虽然身体是温暖了，可扑面而来的风又冷，又凌厉，如刀割一样，很快就让韩芸汐受不了了。

她又是侧脸，又是低头，却都无法躲避，最后，她不得已，小心翼翼地尝试侧身。

她动了动，见龙非夜没有反应，胆子便大了起来，手臂伸到他身后去，大幅度在侧身，将脑袋埋在他身上。

这下，总算是彻底温暖了。

说不紧张是骗人的，她僵硬了好一会儿，见龙非夜始终没有意见，这才慢慢放松下来，享受温暖。

龙非夜目视前方，保持在疾驰的速度，然而，他那线条冷毅的唇角也不知道何时泛起了一抹弧度，似不屑她的胆小，又似玩索她的大胆，一如他深邃的黑眸，神秘而迷人，令人难以捉摸。

他带着她，翻墙走壁，翻山越岭，她只感受到身旁的风呼啸疾驰而过，对一切一无所知，甚至，不知不觉都困了，迷迷糊糊瞌睡中。

直到龙非夜带着她落地，站在地上了，她才清醒过来，从他怀中探出脑袋，发现自己深处在一个高高的悬崖上，此时，正是清晨。

龙非夜俯视下来，“你可以放手了。”

呃……她一愣，这才发现这家伙早就放开她了，而她的手不知什么时候从背后抱住了他的腰！

韩芸汐脸一红，触电一样急急收回手臂，从他宽大的披风里挣脱开。

一离开他庇护，寒冷就从四面八方袭过来，可是，韩芸汐还是觉得自己的脸好烫好烫。

她没有看他，努力忽视了尴尬，淡淡道，“来这里做什么？”

龙非夜看了一眼天色，说，“再等一刻钟。”

奇怪，这家伙到底带她来做什么？不是要解毒吗？

再一刻钟会有人来吗？

韩芸汐没有多问，打量着周遭的环境，发现周遭崇山峻岭，都分不清这到底是什么地方，而眼前悬崖下是一片深渊，清晨的雾气还没有散开，看不到下面。旭日已经冒头了，将鱼肚白的天空染得金灿灿的，十分壮观。

韩芸汐已经很久没有看日出了，正看得出神呢，谁知道脑海里突然传来了“嘟嘟嘟”的提示声。

有毒？

就提示声的节奏和音量听来，这毒并不一般，量非常之大！

韩芸汐警觉了，转头朝同样在看日出的龙非夜看去，“附近有毒，到底怎么回事？”

龙非夜有些诧异，“你怎么知道的？”

“这毒很奇怪，快告诉我怎么回事？”韩芸汐认真了。

这个时候，龙非夜才朝脚下的深渊看去，“这个深渊里常年弥漫着毒雾，夜里全沉在谷底，日出时候会浮上来。”

韩芸汐很意外，没想到不是人中毒也不是动物中毒，而是空气中毒了。

“你想下去？”韩芸汐问道。

“下面躲着一个北历国的卧底，擅长使毒。”龙非夜淡淡道。

原来如此，他是来抓人的，却被毒雾所阻，下不去。

韩芸汐注视着缓缓上升的白雾，秀眉缓缓地拢了起来，似乎事情并非龙非夜了解的那样呀！

“办得到吗？”龙非夜问道。

这时候，一刻钟到了，只见白雾之中，隐隐约约出现了一团黑气，韩芸汐脑袋里的警报声达到了最高值。

只是，很快，黑气便又往山谷里飘了去，消失不见。

“看到了吧，这团黑雾是最毒的。”龙非夜淡淡说。

谁知，韩芸汐却道，“这不是毒雾。”

龙非夜口中的毒雾，其实也就是瘴气，是山林恶浊之气，发于春末，敛于秋末，如果没有足够的温度，瘴气是无法形成的。

如今是寒冬，在山顶阳光照射得到的地方都冷得要死，何况是阴凉的山谷里呢？

“那是什么？”龙非夜惊了。

他曾经派了一支精兵下去，还没找到人就死伤了半数，逃上来的人说下面有瘴气，没多久也全都毒发而亡。

藏匿于在山谷的那个卧底手里掌握着天宁国重要的军事机密，一旦被逃脱，后果不堪设想。

他已经追了一个多月，上一回中毒，也是拜那卧底所赐。

这个卧底非常奸诈，到了最后时刻才使出毒术，在这之前谁都不知道他会用毒。

龙非夜追到这里，卧底就潜伏在封闭的山谷里再也不出来了。

“应该是毒蚊群。”

韩芸汐也很意外，没想到会遇到这种东西。

在不少古书里都有记载，一团乌烟瘴气飘过之后，人就都毒发身亡了，这团乌烟瘴气就被当作是瘴气。然而，实际上，那团黑压压的气体并非真正的气体，而是大量的蚊子聚集在一起飞行，让古人误以为是气体。

这种蚊子带有恶性疟疾病菌，人畜被它们叮咬过之后，便会感染恶性疟疾，很快不治身亡，如同中毒一样。

这样的气候条件下，不可能产生毒瘴的，山谷雾气里藏着毒蚊群，  倒是很有可能。

“毒蚊群？”龙非夜第一次听说这个词。

“白雾没有毒，那团黑气就是毒蚊群的，光线不足的情况下，看上去就像黑气，所以你们都误解了。”韩芸汐认真地解释，随即就道，“带我下去，我得靠近到那团黑气，才知道是什么类型的毒蚊。”

在现代毒蚊子的种类就数不清了，何况是远在古代，好多都没灭绝，铁定比现代还多。

韩芸汐得确定她认不认识，能不能配制出有效的防蚊水。

确定白雾没有毒，那一切对龙非夜来说就简单了，他二话不说，揽住韩芸汐的腰边飞跃了下去。

一入山谷，韩芸汐的解毒系统就又察觉到毒素的存在。很快，她确定了方向，“在右侧。”龙龙非夜揽紧她，瞬间就飞掠过去，可是，没多久，解毒系统提示靠近毒素的同时，竟又提醒了左侧也有毒素。

难不成……不只一群？

韩芸汐惊了，谁知道，这个时候，解毒系统紧急提醒，上下两个方向都有。

天啊，上下左右四方向，这是要包围他们的节奏吗？

“我们被包围了。”韩芸汐低声。

话音未落，龙非夜就看到了黑压压一片雾气一样的东西从四面飞速包围过来。

龙非夜也没想到会有四群，然而他很冷静，冷冷问，“要靠多近才能测出毒素？”。

“赶紧走，太危险了！他们的速度很快的。”韩芸汐当机立断要逃。

可谁知，龙非夜却冷声，“回答本王的问题。”

“十步，距离十步，我就可以确定是什么毒了！”韩芸汐如实回答。

十步，就毒蚊群目前靠近的速度来看，距离十步之后，要靠近他们那就是一瞬间的事情了，而且，他们还是被上下左右四方包围的。

换句话说，等四个方向的毒蚊群距离他们十步左右时候，一瞬间，他们就会被淹没在黑雾中。

韩芸汐想都不敢想，她现在都还不知道在毒蚊携带了什么毒，也不清楚自己能不能破解，何况如果她自己中毒了，又该怎么办？

就在她紧张之际，龙非夜却只给了两个字，“等着”

“不行！”韩芸汐大喊，眼睁睁看着毒蚊群越来越近了，她似乎都听到那又可怕又烦人的嗡嗡声。

“做好检测的准备。”龙非夜霸道的命令。

这不是普通的中毒，而是毒蚊群啊，四大群毒蚊群呀，被他们掠过，那可是比被一大群羚羊疾驰过的感觉还恐怖，他们会体无完肤的。

韩芸汐承认自己胆小，大喊，“不行，我害怕！”

然而，龙非夜却猛地一把将她搂入怀中，冷声，“本王在，不准你害怕！”

好霸道！好强势！

韩芸汐最讨厌狂妄自大，霸道不讲理的男人，可偏偏此时此刻她竟一点儿反感都没有，心扑通狂跳了一下，竟无端的就给冷静了下来。

这个男人的强势能给人安全的感觉。

这时候，上下左右四个方向的毒蚊群同时逼近。

“准备好了吗？”龙非夜声音低沉地问。

冷静下来的韩芸汐拿出了专业水准，全面启动了扫描系统，不断关注四个方向黑压压的动态，她亦沉声，“好了。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6583753"  chaptername="第46章  本王在，不准害怕">加入书签</a>
</div>
