
连带助理都以为是宁末然要表演，却不曾想站在她身边的女孩子举起手来，柔柔的说道：“我。”

闵通和助理齐齐诧异起来。

若非宁末然讲话，众人也快忘了还有温可这一号人，纷纷嘲讽起来。

“温可，你还真要表演啊？你不会弹钢琴，就不要上去丢人现眼了好吧！”

“对啊，穿得那么寒酸，根本就没有把闵大师放眼里，别出来搞笑了！”

“宁意涵表演的那么好，你还敢出来演奏，为了攀高枝，连脸都不要了！”

……

众人说的话都很难听，但温可恍若未觉，绕过他们直接走上台，望向闵通，柔柔的自我介绍着。

“闵大师您好，我叫温可，我演奏的曲子还没有名字，请多多指教。”

此话一落，闵通多看了温可一眼。

原来这就是小丫头推荐的人。

那应该实力不错吧？

思此及，闵通也不在乎什么曲子，心底有一丝丝小期待。

众人却是忍不住再次嘲讽起来。

“连曲子名字都没有，都从那个山旮旯里找出来的破曲子，也好意思在闵大师面前班门弄斧，真是搞笑！”

“安静！”

闵通忍不住冷喝一声，神情冰冷。

在他面前还敢讲那么多闲话，真当他是不存在呢！

众人立即闭上了嘴，不敢再乱说话，心底却是怨恨又不甘，将这股怨气都记在了温可头上。

见此，闵通心情才好了些，转头看向温可，淡漠的询问了句。

“温可是吧，可以开始了吗？”

“可以。”

温可点了点头，不卑不亢的走到钢琴边坐下，和宁意涵一样，没有看稿，试个几个音之后，便开始弹奏。

众人只当她在装模作样，根本不相信她能弹出什么花来，可在前奏出来的那一刻，震惊了所有人。

这怎么可能？！

她竟然弹得那么好？！

此时此刻，灵动美妙的琴音从女孩子纤细的指间倾泻而出，宛若一丝丝暖流流淌过每个人的心间，舒软安逸，柔美恬静。

每个优美的琴音中好像有一只漂亮的花精灵肆意飞舞，高贵又优雅，又好像有无数朵艳丽动人的玫瑰摇曳生辉，飘散出淡淡的芳香，时而舒缓如泉流，时而激越如飞瀑，荡人肺腑，撼人心魄……

一时间，令在场的人的思绪随之动荡，仿佛身临其境，被曲中的意境震撼整个心间。

听到这个曲风，宁意涵不可置信的睁大眼，心中惊涛骇浪。

这个曲风至今为止她也就在玉华的歌上听到过，皆为可燃编曲大神所做，甚至于这已经成为了玉华的专属风格，无人能仿，无人能超越。

可燃大神向来神龙不见首尾，更没有过卖编曲的案例。

温可怎么会有可燃大神的编曲？！

而且她怎么拿到的？！

种种疑惑在宁意涵心里炸出浪花来，但她清楚的知道，自己这一次又输了！

不仅是输了编曲，也输了技巧。

可燃大神的编曲是公认最难的编曲，也就玉华的固定团队才能弹的出来，而且玉华曾经就透露过她的团队一开始为了编曲花费了不少心思，多次尝试和磨合才能演绎出后面一次又一次的精彩表演现场。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="66991148"  chaptername="第170章  她竟然弹得那么好">加入书签</a>
</div>
