    第258章 主人

    看到黄老师和彭彭后，大家的心中非常的激动，他们在这森林里面找了非常的久，才看到了他们两个人。

    “黄老师。”

    子枫妹妹看到黄老师后，便大喊了一句，想跑过去，谁知道却被叶玄给拉住了。

    “等一下，那只猛兽还在里面呢，你想跑进去被它吃掉吗？”

    听了这话后子枫妹妹立刻就蔫了，她刚刚看到黄老师后，心中非常的兴奋激动，把这事都给抛之脑后了。

    “那我们现在该怎么办？”子枫妹妹往叶玄的身后躲了躲，现在才知道害怕。

    “现在也没有办法了，你刚刚大喊一句，估计已经把这山洞里面的猛兽给吵醒了，只能等它醒了之后我们再看看要怎么对付它了。”

    叶玄无奈地耸了耸肩。

    子枫妹妹听了后心中非常的自责，要不是她刚刚没有控制住自己大喊了一声淡化，她们现在就不会经历这样的事情。

    “对不起，叶爷爷都怪我，要是我没有大喊一声的话，就不会发生这样的事情了。”

    子枫妹妹低下了头，脸上满是羞愧与自责，叶玄却冲着她摆了摆手，让她往后站一点。

    “没事儿，这跟你没关系，就算你不把这猛兽吵醒，我们来到这里它肯定也是会察觉的，不过就是早晚罢了。”

    叶玄说完后便靠近黄老师还有彭彭两人，果然一转头就看到了那只摄像师口中所说的猛兽，而且这个时候，他还和躺在旁边的那只猛兽对视了一眼。

    而这个时候摄像机刚好拍摄到这一场面。

    就如同叶玄刚刚开始猜测的那样，那只猛兽果然就是老虎。

    叶玄和那一只巨大的老虎对视，但叶玄的气势却丝毫不输。

    直播间的网友们在看到这一幕后，心脏都骤停了。

    在他们眼前的是一只真的老虎，看上去身子有三米长左右，叶玄在它的面前看上去就像是一只小小的蚂蚁，只需要一根手指头就能轻轻的碾碎。

    可是就算是他们两存在着这样巨大的体型差异，叶玄在这一只老虎的面前气势还是一点都不减，甚至还有压过它的趋势。

    旁边现场的人都看呆了。

    尤其是黄老师还有彭彭两人她们两遇到这只老虎后，吓得腿都软了，根本就走不动路。

    人们以为会命丧虎口，直接被这只老虎生吞活剥吃进腹中，但是没想到这只老虎好像并不打算对她们做什么，把她们两带回来之后只是在旁边睡着觉。

    但就算是这样黄老师和彭彭心中也非常的害怕，俩人正想个办法出去呢，谁知道就看到叶玄带着他们走了进来。

    叶玄看着那只老虎皱了皱眉头，老虎的眼神看上去怎么有些奇怪。

    那只老虎在看到叶玄后，眼神当中充满着激动与感激，它收起了自己的獠牙与爪子，变得非常的温顺。

    “我的主人您终于回来了，我已经找了您很久。”

    老虎趴在叶玄的面前，恭恭敬敬地冲着他说道。

    不过老虎的声音落在其他的人耳中，只是野兽的叫声，他们听不出什么来。

    这样的语言也只有叶玄能够听得懂。

    “什么意思？你为什么叫我主人？”

    叶玄看着那只老虎，眼神当中满是疑惑，他怎么不记得自己曾经有过这么一只宠物。

    大家看着叶玄和一只老虎大眼瞪小眼，心中都惊呆了。

    “怎么办？那只老虎发现了我们，它该不会把我们都给吃掉吧，而且它这么凶狠的看着叶爷爷……”

    子枫妹妹的声音都带了些颤抖，看得出来，她对这只老虎是真的非常的害怕。

    “没关系，不用害怕，这只老虎不会对你们做什么的，你们没有发现他的眼神已经变化了吗？”

    叶玄听到了子枫妹妹的话，便冲着她说道，安抚着她的心。

    大家刚刚开始的时候都被这只老虎给吓坏了，还有谁会去注意它的眼神，不过现在听叶玄这么一说的确是这样的，就是老虎看上去确实没有了攻击力，身上还多了几分温顺，就跟家养的猫似的。

    直播间的网友们怎么也没想到事情居然来了个大反转，叶玄不仅没有被老虎吃掉，而且好像还把眼前的这一只巨大的老虎给驯服了。

    “这是怎么回事？我该不会是在看人与自然吧？”

    “明明刚刚开始的时候，那个老胡身上还散发着危险的气息，为什么和叶玄对视了一眼之后就变得这么的温顺了？叶玄身上还隐藏着这样的技能吗？”

    “我的老天爷啊，谁能出来解释解释，这到底是怎么回事，而且这只老虎看上去和其他的好像不太一样，要是我没认错的话，这大概是只东北虎吧？”

    直播间的网友们已经搞不清楚现在到底是个什么样的状况了，甚至有些耐不住性子的人，直接在弹幕里催促了起来。

    “没关系，这只老虎不会伤害你们的，它刚刚叫我主人。”

    叶玄冲着众人说道，大家听了叶玄的话后也稍稍放心了一些，不过在听到后半句后，大家的心中都觉得非常的奇怪。

    “为什么会叫叶爷爷您主人呢？难道您之前养了这么一只老虎吗？”

    子枫妹妹现在缓过神来之后，脑子也转得飞快。

    “这个我就不太清楚了，要是养过一只这样的宠物的话，我不会不记得啊。”

    叶玄耸了耸肩，在老虎的注视下，走到黄老师还有彭彭的身边，把他们俩给拉了起来。

    “你们俩怎么回事，上山砍个树都能被老虎给叼走。”

    今天黄老师和彭彭两个人被吓坏了，站在原地都不知道该做些什么，叶玄便又领着他们走到了何老师的人的身边。

    “黄老师终于见到您了，你知不知道刚刚摄影师跑回来的时候我们都给吓坏了。”

    子枫妹妹扑进了黄老师的怀中，声音还有些哽咽。

    黄老师现在才慢慢缓过神来，伸出手轻轻拍了拍怀里的子枫妹妹。

    “我们没事了，没事了，让大家担心了。”

    黄老师的脸上也有些不好意思，他都这么大的人了，居然还能在路上出这样的事情。

    (本章完)

