    “哈哈哈！”埃尔德蒙德大笑：“为什么要愤怒呢，石头？是被我说到你的痛处了吗？你用不着和我解释什么的，要的只是你这着急的态度，看，现在大家都知道你是恼羞成怒了。”

    “可我身上已经没有血月之力了，你以为我为什么还能动？”

    一句话就把埃尔德蒙德问愣住了，刚才还真忘了这一茬。

    大法师和凯尔或许能给加里奥解除身上血月之力的蛊惑，但他们并不是万能的，没法让失去了血月之力的加里奥重新复苏动起来，否则当初大法师就不会费劲儿的跑去祖安找大发明家黑默丁格请教了。

    而且看大法师等人此时精神饱满的样子，显然也不像是将自身的魔法力施舍给了加里奥吸收，而且以加里奥的特性，那种吸收来的魔法力都是一次性的，消耗会很快，根本就不足以支撑它从寒霜山脉跑到德玛西亚雄都，还在此大战如此之久……

    “我被你蛊惑操控发了狂，一心要狙杀王子殿下与老师他们，却败在了老师的拳头下！”

    “幸蒙老师仁慈不杀、不离不弃，开导指点我，让我得到了完整的灵魂，更被老师赐予了永恒的能量，让我重获新生！”

    加里奥昂首挺胸，闷雷般的声音传遍了整个城关、乃至大半个德玛西亚雄都。

    “从此以后，我不再是那尊无法言语的禁魔石像，更不再是德玛西亚的守护神！”

    “我，是学徒加里奥！必将终身追随阿方索老师，至死不渝！”

    埃尔德蒙德愣住了，满城关的所有人也都在此时变得鸦雀无声。

    加里奥败在了阿方索的拳头下？

    那此前城中流言说阿方索是靠运气才击败乐芙兰云云，自然就是扯淡了，连加里奥都可以击败，乐芙兰算什么？

    而且，还有什么指点完整的灵魂、乃至赐予永恒能量什么的……

    当年大法师为了复苏禁魔石像加里奥，去祖安找大发明家黑默丁格的事儿，整个符文大陆很多人都知道，可就连黑默丁格也没有丝毫办法，甚至断言说除了已经死去的杜朗，这个世界再没有第二个凡人能让加里奥彻底复苏过来。

    即便是他埃尔德蒙德，也是得益于巨神峰那位的赐予，不但赐予了他血月之力，还赐予了他一颗注入了好几位神明神力的石头心脏，可以让血月之力从其中源源不断的再生，那才让加里奥复苏了过来。

    可现在，加里奥明显已经摆脱了血月的控制，却仍旧还能自由行动，这……

    更重要的是，它发誓‘终生追随、至死不渝’。

    符文大陆可是真有神明的，无论任何生灵，对誓言都看得很重，如果只是为了演戏骗他，加里奥根本不可能说出这么重的话来。

    那就是真的了？那个阿方索？

    埃尔德蒙德简直不敢相信，可事实摆在面前，又不得不信。

    至于城关上的其他人，则是全都惊呆了，满脸不敢置信的看向那个满脸儒雅、表情淡定的年轻人。

    原来这一切都并不是大法师他们的功劳。

    而是他，亲手解决了加里奥，救下了几乎是必死的嘉文四世，甚至还将连大法师都束手无策的人偶永动问题给解决了！

    这个年轻人，短短一个月来已经创造了无数的奇迹，他的所作所为、他的能力和实力，简直就是不可思议！

    此前还有人谣传说他是用下作办法才生擒乐芙兰的，甚至说不定有高手暗中帮忙，是皇家学院强行扶他上位，可现在看来……

    需要吗？人家需要搞那些花里胡哨的东西吗？

    而此时此刻，一直未发一言的阿方索终于开口了。

    “你并不是败给了我，而只是败给了你的选择。”阿方索淡淡的看着他：“我知道你背后的是谁，如果死后你还有机会，替我们转告她一句话吧。”

    埃尔德蒙德的眉头紧锁，他已经开始感觉到了，在这个年轻人身上，竟然散发出一种甚至让他都感觉无所适从的压力！

    那种煌煌正道、那种滚滚天威，仿佛历史的车轮一般，让人根本就无法阻挡。

    不，感觉即便是神，恐怕都无法阻挡！

    埃尔德蒙德心惊不已，可他并不想在气势上被这么一个小辈压倒，哪怕对方的实力再怎么不可思议，他也不愿意丢这个人。

    死后传话？

    这是必然的，对巨神峰那些无所不能的神明来说，召唤他的亡魂不过只是举手之劳。

    埃尔德蒙德尽量保持着语调的平静，可话音出口时，却在不知不觉中变得无比沙哑，最后一个字甚至还不由自主的颤了颤：“什么话？”

    “告诉他们。”阿方索冷冷的看着他，缓缓说道：“敢犯我德邦者，虽远必诛！”

    短短十个字，却让埃尔德蒙德如遭雷击。

    杀人诛心，他知道自己败了，而且败得很彻底。

    从那个年轻人说出这大义凛然的十个字时，他埃尔德蒙德就已经作为对方的背景和垫脚石，被永远的钉在了耻辱柱上，万劫不复！

    至于巨神峰那几位听到这句话后会是什么样的反应……埃尔德蒙德不知道，也没兴趣知道了，那一切都将与他再也无关。

    而城关上本就已是面如死灰的的缇娅娜，此时则是随之浑身一颤，嘴唇喃喃。

    被她视为敌人的家伙，却竟然说出了她心中曾经一直都在追求的梦想……

    她早就知道这个阿方索不简单，绝不能轻易招惹，乐芙兰也肯定是骗她的……那个该死的婊子！不知用什么办法蛊惑了自己的丈夫，让他判断错误，贸然对阿方索出手！

    而在城关四周，上上下下，数十位将领、各级高官、数千将士，集体鸦雀无声。

    甚至连皇子殿下、大法师、奥伦等人，都忍不住冲阿方索投去了惊奇的目光。

    这个国家，从建立那天起就一直都在遵循这一理念，生命不息、战斗不止！

    可就像嘉文三世第一次听到这句话时的反应一样，从没有任何人曾将这个理念精简总结得如此简便顺口。

    文字的力量，在某些时候是连魔法都不能企及的，短短十个字，简直已经可以当作立国之言了！

    嘉文三世的眼中猛然射出炙热和感激的光芒。

    为他曾救过自己、救过自己儿子，也为他替王国拔出了埃尔德蒙德这个毒瘤，以及他这石破天惊的十个字。

    看着下方一脸正气的阿方索，嘉文三世真是庆幸，庆幸德玛西亚在如此多事之秋，能遇到这样的年轻俊才横空出世！

    否则，不论是皇家学院的那次行刺，亦或是这次嘉文四世遇险，甚或是埃尔德蒙德这颗隐藏的定时炸弹在任何时候爆开……如果没有阿方索，那真不知现在的德玛西亚将会走向何等样的绝境之中。

    “敬帝师！”他冲下方的阿方索微微低头敬礼。

    然后，嘉文三世的情绪也激荡了起来，他冲满城关的将士猛然挥动了下手臂，厉声喊道：“敢犯我德邦者，虽远必诛！”

    他一声带头，随即，整个城关就都欢呼了起来，无数战士都激动得冲阿方索低头致敬，然后疯狂的重复着那些话。

    满场霎时间喧嚣震天。

    “敬帝师！”

    “敢犯我德邦者，虽远必诛！”

    “德玛西亚万岁！”

