    飞天之境，最具标志性的特殊能力，便是可以一飞冲天，挣脱开所在星球的束缚，拥有踏足太空的最基本条件！

        万米高空，这对于飞天境来说只是起点，如果不是九连山区域特殊的磁场压制，他们完全可以进入大气层中一战。

        真正的飞天战，不可想象！

        “两位神使，给我个面子，尽量活捉司徒离，如何？”

        裘断情微笑开口，这样的局面下，他认为司徒离没有任何的翻盘手段，银翼神使若有深意的看了裘断情一眼，随后点了点头。

        “战！”

        大战爆发，司徒离的气场完全展开，她没有丝毫的慌乱，以红尘鞭法，对上三大同境强者。

        “光明，普照万物。”

        两名银翼神使的背后，升起炽热明亮的大日，这是他们的洞天画卷，以光明为引。

        顷刻间，整个世界沐浴圣光，连头顶的一轮蓝月，都显得黯然失色。

        “倾尽江山美如画。”

        滚滚红尘，江山妖娆如画，司徒离将红尘三连击融合进第四式中，神奇的威力叠加属性，让她的战力提升到可怕的境地。

        战力无双、神威盖世，一人独战三大飞天之境，这样的战绩真的太过于恐怖，司徒离面对的，可是三大真正的飞天境，是当下整片神州最顶尖的强者。

        奈何，敌人真的太过于强大，    光剑永恒，划破虚妄的江山画卷，断情一刀，斩开理不清的红尘。

        “阿离，束手就擒吧，不然我也救不了你。”

        裘断情再次开口，因为司徒离的负隅顽抗，让两名银翼神使渐渐打出真火，活捉只是他的私心，镇杀才是最优的选择。

        “杀！”

        两名银翼神使见无法短时间成功镇压，决定施展出最强的杀招，准备一举镇杀司徒离。

        光芒万丈的太阳当空照，与炽白光剑逐渐融合，这一式太阳光剑，是银翼神使的至强杀招。

        “定。”

        就在这一刻，整个世界仿佛陡然静止，只刹那间时光，但却仿佛千百年岁月。

        待银翼神使与裘断情再次回过神来，司徒离已然退出数里开外，她的身旁，赵玄坛双手结印，二十四颗光珠排列横空，散发有五色毫光。

        “这...是什么法宝？！”

        裘断情和两名银翼神使全都心中发毛，就在刚刚，他们五感全失、灵识不存，虽然只是那么一瞬间，但真的太过于惊悚了。

        高手对决，这一瞬间足以分生死！

        “赵玄坛，你竟然也晋升飞天了！”

        裘断情的全身隐于黑暗，只剩下两缕跳动的眸火，充满忌惮与惊惧，根据情报，血月军团应该只有三人登临飞天，除了司徒离外，还有战字营统领司徒战，以及浪字营统领飞浪，但这俩人已被调离罗坑山，而拥有最强威胁的叶新，虽然战力无人能敌，但却没有真正踏入飞天境，无法来此高空一战。

        所以，针对司徒离的围猎，本应万无一失的。

        “又一名至强者又如何？不过初登飞天而已，他最大的仰仗，是那二十四颗光珠，只是这样的仙宝，短时间内能用几次呢？”

        有一名银翼神使凝声开口，另一名银翼神使随即继续说道：“不错，刚刚那一瞬间，是你们唯一的机会，可惜你们错过了。接下来，我们将不再有任何保留，裘将军，让所有人都现身吧。”

        “好，不死圣使何在？”

        裘断情仰天高呼，随后三人都面露得意自信的笑，因为他们可不是只有三名飞天，还埋伏有五名不死圣使。

        “嗯...不死圣使何在？”

        与预想的不一样，不死圣使并未出现，裘断情的笑容逐渐消失，他再次高呼，声音在空中回荡，显得十分孤寂。

        “你，是在叫他们吗？”

        一道冰冷的女子声音，紧接着不知从何处，坠落下一具具黑袍尸体，鲜艳的四道大红，格外的刺眼醒目。

        “五个不入流的伪飞天而已，还指望他们翻起多大浪？”

        梦幻般透明的青色巨翼，遮天蔽日一般，女子冷傲如霜，双眸如星辰璀璨，正是于露。

        “又一名真正的飞天...”

        银翼神使与裘断情同时倒吸一口凉气，他们下意识的后退，准备随时跑路。

        双方战力对比高下反转，对方三人明显要更强。

        “两名银翼神使吗？一直听说风云客栈有一道招牌菜，名为可乐银翅，我若是自备食材，不知会不会便宜点呢？”

        于露展翅，极速扑杀而来，青色巨翼笼罩整片天空，四周风起云涌，无数的雷霆、风暴席卷而来。

        同一时间，赵玄坛和司徒离也杀招齐出，恐怖的能量激荡天地间，足以绞杀一切。

        “定。”

        二十四颗光珠再次散发五色毫光，想要逃跑的三人身形停顿，两名银翼神使瞬间遭受重创，差一点便形神俱灭，但他们终究不是寻常飞天，有保命的底牌，只见刺眼的白光大盛，两名银翼神使消失不见。

        “光遁术。”

        于露双眸微凝，眸中激射出两道金光，在朦胧之中，她看到了银翼的身形，随后展翅追击而去。

        “裘断情也逃了，我们追谁？”

        赵玄坛望向一旁的司徒离，他们刚刚的目标都放在银翼神使身上，被裘断情趁机溜了。

        “裘断情不足为惧，银翼神使才是大患！”

        司徒离当机立断，飞身紧随于露之后，赵玄坛闻言同样没有犹豫，跟着一同而上。

        此时，罗坑山的半空之中，叶新抬头望天，他正运转眸术，关注着九霄云上的飞天战。

        “若是修炼天魔神功，我有望登临飞天吗？”

        叶新不禁喃喃自语，他的战力无人能敌，但终究还是不能踏出飞天这一步，自身的三大血脉，目前只有天妖神体开辟出万妖来朝图，他还有前进的空间，天魔神功就是当前的契机。

        只是，这部狱寒魔尊送来的魔功，自己该完全信任吗？

        叶新没有太多时间思考，在裘断情极速逃出来的那一刻，他踏空而行，迎面而上。

        “裘大将军，这是要去哪呢？”

        叶新的声音如同鬼魅一般，裘断情顿时吓得魂不附体，他看都不看叶新一眼，便调转另一个方向飞逃。

        “噗。”

        没有太多的花里胡哨，叶新追上去就是一枪，蛇牙洞穿裘断情的头颅，紫焰跳动，焚毁一切。

        “不堪一击。”

        整个黑色身影化作飞灰，只剩下一缕本源黑气，叶新一步踏出，抬手镇压这缕蕴含不死之力的黑气。

        “喵呜，爸爸好厉害。”

        叶新的怀中，小蓝猫的脑袋探了出来，发出奶声奶气的萌音，随后被叶新用手指弹了下小脑袋。

        “以后叫哥哥，别乱叫什么爸爸。”

        “喵呜...好的爸爸。”

        叶新闻言无语，随后忽然心中有感，下意识的低头问道：“小蓝，你想要这道本源黑气？”

        “喵呜，小蓝没要，是爸爸送我的。”

        叶新只觉得怀中的蓝色身影一闪，随后又回到怀里，但手中镇压的黑气已消失不见，小蓝猫的嘴角，还残留有淡黑的雾气。

        “这...”

        叶新将小蓝猫抱了出来，仔细查看后并未发现什么不妥，似乎那道本源黑气，已经完全被其吞噬吸收了。

        “呼。”

        天空之上，三道身影极速而来，飞落于叶新的身前，是去追击银翼神使的于露等人回来了。

        “师尊，有一名金翼神使出现，救走了两名银翼。”

        “金翼神使？”

        听到司徒离的汇报，叶新的瞳孔急骤收缩，他曾看过几期「天下风云」，其中就有提到过，光明神殿在银翼神使之上，疑似存在有金翼神使。

        “其实力如何？”

        “没有正式交手，不明深浅，不过...肯定在我之上。”

        回答叶新的，是于露师姐，叶新闻言表情凝重，于露的真正实力，并不弱于自己几分，这个消息，将直接改变他对当前的敌我形势判断。

        “门主大人，银盏洞快要守不住了，请求增援。”

        此时，司徒战和飞浪的消息传来，他们早一步被叶新派出，在银盏洞防守敌军，但刀以破这次完全是全力进攻，足有二十万大军，难挡其锋芒。

        “传令下去，放弃罗坑山，全部东进银盏洞。”

        叶新开口，司徒离和赵玄坛领命而去，而他和于露并没有离开，而是继续立于半空之中，望着下方的罗坑山。

        “露姐，你说这件法宝，叫什么来着？”

        “千蜂球，曾是上古黄蜂妖尊的法宝。”

        “千蜂球，虽然不够霸气侧漏，但确实十分形象。”

        就在叶新和于露两人对话的时候，血月军团所有将士全部往东撤出罗坑山，西面的不死刀兵军团也得到了消息，他们收到命令，进攻占据罗坑山后，与问刀军团一齐合围血月军团，来个前后夹击。

        不死刀兵们，早已提前知晓罗坑山的奥妙所在，他们按照指引，杀进罗坑山的无数坑洞之中，血月军团在败退，如今占据天险的是他们不死刀兵，形势似乎一片大好。

        “该是收取法宝的时候了。”

        叶新笑着开口，于露闻言点头，只见她抬手一指点出，整座罗坑山陡然震动起来，缓缓拔地而起，显露出巨大的球状形态。

        千万道金光，从无数的坑洞的激射而出，巨大的球体在转动，所有人包括不死刀兵自己，这一刻都惊呆了，整座罗坑山的本体，竟然是一件球形法宝。

        “我们中计了！”

        不死刀兵终于反应过来，他们发现自己被困在球体之中，无法飞出坑洞，所有已知的进出口都被封死，神秘的符文环绕球体周身，内部的阵术在运转。

        “毁灭吧，佛将渡你们解脱。”

        半空之中，叶新举起一只小黑葫芦，葫芦口倒悬，吐出一道纯金火焰，钻入巨大的千蜂球中，顷刻间火海肆虐，无数的坑洞中都有金色的火蛇喷吐出来。

        神火烧蜂球，一个都逃不出来。

        “啊...”

        天地神火下，无数不死刀兵灰飞烟灭，这是佛家的至高净火，可焚尽世间一切邪恶，正是不死邪术的克星所在。

        “不死军团，就这样被全灭了...”

        血月军团的将士们，全都震惊的呆在原地，这可是号称不死不灭的可怕军团啊，数倍于敌的大军都不能真正威胁其生死，竟然就这样被门主大人以一件仙宝，轻松全灭了。

    

