    “够了。”

    金殿之上，落座许久未说话的皇帝重重拍在龙首，声音雄浑，目光威凛扫过下方，盖洪等人一帮争吵的文武才安静下来。

    “此乃朝堂，诸卿是文武，岂能如市集那般喧哗吵闹，成何模样！”老人压着龙首起身，紧抿着双唇，斑白的胡须都在微抖，负手站到御阶一侧，看着殿内捆缚跪地的王播，阖了阖眼，负在背后的双手，紧紧捏了一下。

    那是跟随他起家的好兄弟，行刺自然不会的，可如果说出这番话，之后会去后殿等待他的会是什么，老人心里很清楚，鱼死网破当殿指出耿青、和那宦官囚禁自己的事，可能连回后殿都不会有了。

    ‘若王播死，朕能脱困，必当厚待其妻妾子嗣。’

    黄巢睁开双眼，满朝文武安静的等他开口，老人深吸了口气，将目光撇开，转过一个方向，“昨日，军容使趁深夜行刺，被朕身边总管擒下！”

    话语落下了肯定，那边，恶狠狠盯着耿青的王播，仿如幻听般，眼神眨了眨，表情微愣的缓缓偏过头望去那御阶之上负手侧身的老人，眸地渐渐泛起湿红。

    ‘陛下......当着文武的面，你揭穿这贼厮阴谋，王播愿拼死相护.......可为何......为何你说出这番话！！’

    几乎瞪裂眼眶般的汉子，望着老人冷漠的侧脸，忽然想起昨晚他喊出‘有刺客’的话语，似乎明白了什么，眼眶的湿红化作豆大的眼泪划落眼角挂在了胡须上，牙关死死咬着布巾，两腮都鼓了起来，青筋凸显。

    “呜~~呜呜~~啊啊~~~”王播跪在地上，被侍卫按着肩头，使劲的朝前倾，死命的叫喊，舌尖蹬开布巾时，他大喊出声：“是我行刺陛下，黄王！你德不配位，深宫里玩女人，忘记我们这帮老兄弟，什么事都让旁人来做，你还当甚的皇帝，老子不杀你杀谁啊——”

    盖洪大怒，骂了句：“老子弄死你！”冲过去就是一脚将王播踹的后仰，倒在地上滑出一截，耿青急忙上前将他拉住，叫来孟绝海这才将发怒的汉子拽回来。

    “朝堂之上，岂能胡乱厮打，将陛下不将陛下放在眼里？”耿青脸色不好看，挥手叫来外面侍卫，指去盖洪，“将他拉出去，击十杖！”

    侍卫冲过去，孟绝海松开盖洪手臂，没有阻拦的意思，大殿之中公然厮打，确实僭越的过分，若不惩治，有些说不过去。

    盖洪也没反抗，身为武将，十下庭杖还是能受下来的，一把推开押他的侍卫，“老子自会走。”

    旋即，走到殿中朝上方的皇帝抱了抱拳，豪迈的走出了太极殿。

    殿内变得安静，只剩那边王播低哑的低泣，他看着目光依旧盯着侧对不看他的皇帝，咬牙道：“你以非当初黄王、冲天大将军，你被长安迷住了双眼，昨日我行刺你了，来杀我啊——”

    上方，黄巢负手，闭着眼帘没有说话。

    太极殿内，众文武一时间吓得大气不敢出，保持拱手躬身的耿青目光微冷，抬了抬脸，语气严肃。

    “陛下，军容使行刺已成事实，倘若不惩，此口一开，皇家威严何在，大齐威严何在？人人相仿，陛下安危又该如何？”

    耿青直起身，走去王播身侧的侍卫身旁，一把拔出对方腰间横刀捧手心，来到御阶下站定，“行刺如同谋逆造反，此口不能开，望陛下斩杀刺客，震慑心怀不轨之人！”

    双手捧着刀身向前托举，耿青躬身弯腰，声音拔高：

    “还请陛下，杀刺客！”

    殿内文武百官沉默里，有人上前拱手，是翰林学士皮日休，老人脸上看不出表情，只是轻声道：“请陛下，杀刺客！”

    老人素有威望，一开口，降臣当中、义军将帅里也有不少人站出来，一一拱手齐声附和。

    “请陛下，杀刺客！”

    “请陛下，杀刺客！”

    ......

    御阶一角，黄巢浑身都颤了一下，他微微侧过脸来，有着说不出是怎样的的情绪在眸底飞快划过。

    原以为借住宦官的手，将人杀死宫中，哪里想到那宦官也聪明的紧，将事情告诉了耿青，后者更是将行刺一事，摆在了众文武面前。让他亲手来杀，之后，曾经的老兄弟们，怕一个个离心离德了。

    好狠的手段.......

    他黄巢什么样的烂仗没打过？就算艰苦之时，也敢将人肉吞进肚里，可相比这种软刀子，他发现这些用脑子的人，心不比他脏，用起计策来更加恶毒。

    可一旦当众揭穿，他要死，殿内的众将也都会死，这太极殿、紫宸殿内外都是耿青的人手，想要杀出去，几乎不可能的。

    那时，只有鱼死，网依旧还在那。

    “陛下！”

    耿青陡然开口的话语将出神的老人思绪打断，回过神来，就见耿青捧着刀身站在御阶前，微微仰起脸，那张狐儿脸隐隐勾着笑，眸地却是泛着令人心悸的寒意。

    语气却是有些哽咽、低沉，似乎对于发生的这一切，颇有些惋惜。

    “陛下，还请行刑，斩杀刺客，以儆效尤！”

    呼~~

    呼呼~~

    老人呼吸沉重，转身一步一步下来，走到耿青身前，目光毫无神采的看着青年，犹豫的抬起手，握住了刀柄。

    “会让耿相如愿的。”他轻说道。

    “臣等着。”

    只有两人能听到的话语，仿佛两把看不见的兵器相互过了一招，黄巢抿了抿嘴唇，握着刀柄垂在身侧，刀尖拖行地上，慢慢走近被侍卫抽正起来的王播。

    “陛下......”

    王播被把住双肩动弹不得，看着慢慢走近的皇帝，并没有感到害怕，嘴角抽动，有着难以说出的委屈压在肚子里，待到吐出来，只是轻声一声。

    “陛下，让兄弟给你磕一个头。”

    不知哪儿来的力气，一把将两个侍卫挣开，双膝嘭的跪了下去，额头重重磕去地上，不再抬起，抵着地面，低声道：“陛下，动手吧。”

    对面的穿着龙袍的身影握着刀没有动，手臂只是微微发抖，抵着地面的汉子像是等的不耐烦了，声音陡然嘶吼出来。

    “黄巢，莫要束手束脚，别让老子看不起你！”

    老人咬紧了腮帮，陡然张嘴，“啊——”的怒吼响彻，抬臂举刀，另只手也握去了刀柄，怒吼的声音之中，双臂猛地落下。

    刀锋呼啸，金属的光芒划过众人视线，只听‘噗’的一声，圆滚滚的头颅拖着血线滚到了皇帝脚边。

    跪伏的身躯，断去了脑袋，失去支撑彻底趴了下去。

    鲜血顺着断颈沿着地面缓缓扩散开来，猩红一片令得殿内众人将目光低下不再多看，不久，这场朝议散去，大殿变得空旷，地上的人头和尸体已经被抬走了，黄巢还握着刀柄呆滞的看着那滩鲜血出神。

    ‘咣当。’

    兵器自他手中落到地上，有些蹒跚的转过身来，看也不看那边的宦官九玉，和宰相耿青，径直朝侧殿过去，路过对方身侧时，低声道了一句：“耿相可满意了？”便举步慢吞吞的离开。

    “自然是满意的，陛下做的很好。”耿青朝背影笑笑，偏头拉过九玉低声道：“明日一早，我就就派人呈我文书，给蜀地的李儇送去，就说我等投诚，以控制贼军，可以反攻长安了。”

    宦官沉默的点头，想要说话，被耿青拍拍肩膀，示意跟上黄巢，便笑了笑举步走出了太极殿。

    天光升到云端，已快至晌午了。

    出了皇城片刻，有马车从旁跟了上来，对面马车里，帘子后面露出那位皮学士的面容，笑呵呵的做了一个恭贺的手势。

    “一人坏一国，耿相当真奸啊！呵呵.......”

    “若无学士，晚辈又岂能成功。”

    耿青还去一礼，那边老人只点下头，便将帘子放下，并行的马车渐渐落到了后面，在下一个街口转拐离开。

    “大柱，那老头说的，你已经做成了？我咋没什么感觉呢？”

    外面是大春的话语传进来，耿青只是笑笑懒得解释，靠着车厢，脑袋随着微抖轻轻摇晃，口中哼哼戏曲儿。

    “朝上昏君乱臣怀我生计........青苗枯黄、天灾难收......还把那重税压我头........”

    车厢吱嘎微响，随着哼哼的不着调戏曲儿，消失在人来人往的街上。

    “.......我举起大幡捅破天，拼的一身剐，冲上金銮殿，扯着天子袍，将他拉.......下马！”

