    给胡子和张小三分了猪肉，以及将药散都给装起来放柜台里面去卖后，二流子就进内屋看病人的情况去了。

    病人今天又比昨天好上一些了。

    所以看到二流子进来查看自己，他很是开心的说道；“刘医生，你的医术是这个【竖起大拇指】，真的，你真的是这个！！”

    “没有你说的那么厉害啦，我就只是刚好擅长治疗破伤风而已.....。”

    谦虚的回了病人几句之后，二流子就在那一边拆下病人的输液管，一边在那随意的对病人说道；“这是你最后一次挂营养液了，今晚上你先喝点水，也可以让你媳妇给你做一些很稀很稀的粥水来喝，但不能喝太多，就稍微喝一点就可以了。

    然后明天我给你拔除尿管，你可以开始去正常的吃喝拉撒了，外加明天你再在这里观察一天。

    要是明天确认了你的伤口不会再出现感染的情况了后，你就可以拿药跟你的家人回家去自己慢慢调理了....。”

    听到自己明天就能拔管了，躺了几天都快躺瘫痪了的病人，立马就在那激动的说道；“我一切都听刘医生的，刘医生您说什么就是什么！！”

    “识字不，要是识字的话，我给你拿份报纸看看，省得你整天在这躺着看屋顶了....。”将输药管那些都装起来了后，二流子见病人这整天躺着也挺无聊的，于是便笑着问起他要不要看报纸来了。

    二流子的报纸，并不是他们自己订购的。

    而是胡子每天下午去镇政府那边缴纳一天的营业额的时候，随手从那边拿回家来的隔天报纸，然后第二天早上再带过来看的。

    病人是一个工厂的高级工人，同时他的文化也不低，他是上过高中的。

    所以面对二流子的询问，他直接就在那笑着说起好来了；“识字，我虽然比不上外面那个在磨药的大学生，但我好歹也是读了高中的，所以我能看得懂报纸....。”

    “行，我现在给你移动一下位置，等下给你拿点报纸进来看……。”

    随意的回了病人几句，以及帮他重新调了一下位置后。

    二流子就走出内屋，将输液的营养袋和输液管那些递给张小三，让他拿去焚烧。

    完了，他就又从平时闲坐的茶桌底下拿了几份不知道什么时候的报纸进内屋给病人看。

    给报纸病人看后，二流子便从内屋出来，在他的专属躺椅上面躺下，然后就开始在那嗑瓜子，喝茶，看医书的打发起时间来了。

    而就在二流子打发时间坐等下班的时候，病人的妻子起来了。

    她先是进内屋去陪病人聊了一会天，随后就走出来对二流子问道；“刘医生，我丈夫说你说他不用再掉营养液了，可以开始吃一些东西了，是真的吗？？”

    “你是自己做饭吃对吧，那你等会做饭的时候就煮一些米汤出来，然后米你自己吃了，没有米粒的米汤你可以喂他喝一些，不过只能喝半饱....。”听到病人妻子的问话，二流子在放下医书来之后，就在那对她交代起病人现在就只能喝米汤来了。

    从二流子这里确定了自己的丈夫可以喝米汤后。

    想起早上带来的鸡汤还没喝完的病人妻子，立马就在那试探性的问二流子，她丈夫可不可以喝鸡汤来了；“刘医生，那我丈夫可以喝鸡汤吗，我早上带来的鸡汤，汤我喝完了但肉还在，要是我丈夫可以喝的话，我就用那肉加点水去煮点汤来给他喝....。”

    “鸡肉鸡汤还是你自己吃了吧，吃东西这事情是需要慢慢来的，就像婴儿转换食物一样，都是需要时间去适应的。”

    摇头对病人妻子表示病人还不能吃鸡汤后，二流子就在那摸着下巴说道；“这样吧，今天你先给你丈夫喝米汤，明天他要是没有出现什么不舒服的情况的的话，我就给他安排拆尿管，然后你就可以试着给他喝一些带米的粥了。

    喝带米的粥之后，隔天要是没有出现什么不好的情况，以及可以正常大小便的话，那你们就可以直接带他回家去慢慢的调理去了...。”

    认真的记下了二流子所说的话后，病人就对二流子说了个好字，然后她就进内屋去将她带来的那个砂锅放米去清洗干净，然后就端着到外面去煮粥去了。

    病人妻子并不是说想在这个时候煮粥来馋二流子他们，而是因为二流子他们离开之后她不好意思去拿医馆的柴火去煮粥，毕竟主人不在她这客人多有不便.....。

    没去理会病人妻子的煮粥，二流子在胡子回来将今天的营业额拿去镇政府那边去上缴后，就直接留张小三在医馆里面等胡子来换班，然后他就直接背着手走路回家去了...。

    “刘氓叔叔今天竟然没有骑单车下班，他这是要抓我们去打针吗？？大家快跑啊，跑慢了就又要被打针了啊....。”

    因为张大洋他们的原因，现在刘家村的村民已经开始都用二流子的名字来吓唬小孩子了。

    所以在二流子走到刘家村村口的时候，村里的小家伙们直接就被吓得一窝蜂的跑开拉了。

    这次因为距离远的原因，所以二流子并没有听到这些小家伙们叫喊的是什么。

    同时不知道这些小家伙是因为自己的到来而被吓得四处逃窜的他，直接就误以为这些小孩子是玩饿了准备回家去洗澡吃饭去的了……。

    “这玩到一定的时间就知道自己回家了，要是我家那三个小家伙能有这么乖就好了。”

    感叹了这些小家伙真乖巧之后，二流子就在路口转了个弯，然后朝自己那看起来虽然华丽，但有点孤零零的家走回去了。

    汪汪汪....汪汪汪......汪汪汪.......就在二流子回到家的瞬间，已经从抓蛇前线退下来了的二锅头一家，立马就激动的从屋里跑出来，然后不由分说直接将二流子给按到在地上好一顿摩擦了。

    “喂喂喂.....够了够了够了，别舔了，我已经一身都是你们的口水了。

    好了好了好了，都平安的回来就好了。

    好了好了，放我起来，我明天给你们买一大堆大骨头回来啃。”见二锅头它们按住自己始终不放，无奈之下二流子就只能用许诺食物来当条件让它们放自己起来了。

    汪汪汪....汪汪汪....带我们.....汪汪汪....打猎.......见到了谈判的时机了，被二锅头怂恿了的白酒，立马就在那傻乎乎的站出来，叫着跟二流子谈起条件来了。

    听到白酒它们说要去打猎，二流子在想了想之后，便在那点头说道；“行，今晚上我就带你们去黄家村打猎，打猎回来了我就给你们做宵夜吃，现在你们还有什么条件吗，没有的话就赶紧松开我！！”

    （给，一个你模仿不起的男人，加更…别催了，真的尽力了，那啥求打赏买绿豆，我好像上火了，头晕晕的，急需绿豆汤下火…。）

