
苏幕遮对穷奇的话自然是深信不疑，便跟周蓝说，让周蓝把这块大石头推出来。

周蓝有些犹豫，“但是这个洞口它会……”

苏幕遮道：“问题不大，你先推一点儿出来试试。我想这块石头，就是破除这层结界的方法。”

现在也没有其他的办法了，周蓝只能按照苏幕遮的话去做。她将这块石头往洞口的方向推了一点儿，仅推出了一个边角。不过结果很是令人惊喜，因为周蓝清晰地看到——这块石头果然还是原来的样子，丝毫没有被洞口那层奇怪的力量所毁坏。

因为这个原因，她不再犹豫，双手一用力，将石头推出去大半。苏幕遮在另一头，将石头拉了出来。

现在石头是出来了，但是怎么通过它来破除那层结界呢？

穷奇的声音这时又在苏幕遮的神识中响起，“把你的血液滴上去就行了。”

苏幕遮不疑有他，立刻割破了自己的手指，将血液滴在了石头上的符文之上。而周蓝看着这一幕，惊奇地发现，苏幕遮的血液竟然是金红色的，并且伴随着血液的流出，空气中还弥漫着一股无比诱惑人的香甜味道。

那些血液甫一滴到石头上，便迅速地被符文所吸收，引着血液流淌进每一条沟壑之中，当最后一个符文都浸上血液之后，洞口处的结界便像被砸中的玻璃一样，碎了一地，落在地上时又消失不见。

苏幕遮抱起石头，就这么走进了洞穴之中。

周蓝抬头看着他，神色之中犹带着几分不敢置信——她没想到，破除这种神秘力量竟是如此容易。不过……想来用处最大的，还是苏先生的血吧？

苏幕遮走到他们身边的时候，才发现大家的情况都不容乐观，周金三人和周蓝希望，浑身上下都挂着伤口，这会儿躺在地上，神志似乎并不清晰。而周离的情况则最叫人吃惊，他居然被困在一方笼子里！

看到苏幕遮的目光，周蓝尴尬地摸了摸鼻子，对苏幕遮道：“苏先生，你那块石头，能不能再借我用一下？”

苏幕遮将石头递给她，“怎么了？”

周蓝接过石头，小心地将石头放在周离的笼子边，同时跟苏幕遮解释：“有了这块石头，主人才能安静下来。”

这句话令苏幕遮意识到情况不简单，他皱着眉头，“到底发生了什么事？”

周蓝叹了口气，跟苏幕遮讲述了事情的经过。

大约十天之前，他们和周离哥哥的战争已经到了尾声。最终是周离技高一筹，他一剑斩下了他兄长的人头。但是意外也就是在那一刻发生了，就在人头落地的一瞬间，周离哥哥而是身体里忽然蹿出两股黑红颜色的气，一下就钻进了周离的身体里。于是周离当时就昏迷了过去，并且一直昏迷不醒。

他们急忙给周离检查情况，却惊愕地发现他们什么都查不出来。没办法，他们只好带着周离去看医生。

结果辗转了十几个医馆，都没能诊断出周

离为何会出现这样的状况。眼见着周离昏迷不醒，他们也没办法启程回营地，只能将部队的士兵暂时安置在城中，而他们这些亲信则去处理城主交接更换的事宜，每次都会留下一个人，来照顾周离。

偏到了周金留守的这一天，发生了意外。周金本身是个大大咧咧的性子，又因为担心周离的安慰，当天给周离喂药的时候，缺了个汤匙。她随手变出的汤匙不小心划破了自己的手指，血液便落到了周离的脸上。

虽然周金很快就移开了自己的手指，但是那落在周离脸上的一滴血，竟成功地唤醒了周离。然而没等周金高兴起来，她就发现周离情况很不对，他一双眼睛血红血红的，而且就像失了理智一样十分狂躁，还充满了对血肉的渴望。

最可怕的是，他只对人血有兴趣——这是周家人经过简单实验得出的结果。

他们的第一反应是周离怕又是着了其兄长的道，被下了毒或者种了蛊。他们想去找当年治好的神医求助，可神医又云游去了，不知去处。思来想去，他们最终决定，将周离带回到沙漠营地，看看苏幕遮能不能救他。

这的确是一个非常冒险的选择，但是他们别无他法。

可是屋漏偏逢连夜雨，在返回的路途中，他们遭遇了沙尘暴，被迫和大部队分开不说，还失足滚进了这个山洞中，被困在里面无法出去。

而就在周离都要绝望了的时候，苏幕遮竟然赶过来了。只能说天无绝人之路。

“你们身上的伤，都是给周离喂血造成的？”苏幕遮的目光扫过他们身上的伤口。

周蓝尴尬地咳嗽了一声，“大部分都是在沙尘暴中受的伤，苏先生，主人他只是贪食血液一点，并没有变成怪物。”

这件事她没敢和厄部队讲，便是担心他们怀疑周离。在回沙漠的过程中，眼看着周离一天比一天虚弱，没有理智，又不肯进食正常的食物。所以他们五个人，就轮流割破手掌，用自己的血液喂养周离。

苏幕遮叹了口气，道：“放下，我没有怀疑他。”他只是感叹这几人对于周离真是忠心耿耿。

想当初，他借给佘曼曼的那几瓶血液，还要了人家一块珍贵无比的墨玉作为报酬。

他将剩余的伤药，以及多带的食物都递给了周蓝，“你把他们都叫醒，先处理伤口，再吃点东西补充体力。我给周离看看。”

周蓝无比感激地跟苏幕遮道了谢，又小心翼翼地问道：“周青，还有部队的兄弟们……”

“周青断了条胳膊，不过已经接上了，部队的士兵们也都没有死亡。我已经跟他们说我来找你们了。咱们动作快点，应该能赶在他们来寻找我们前赶回去。”

周蓝提着的一颗心终于放下去了，赶紧给自己和同伴疗伤喂药。

而苏幕遮则走到笼子边，隔着笼子查看里面周离的情况。

周离也瘦了很多，但和其他人不同，他的嘴唇红的几乎要滴下血来，眉头紧皱，即使

还在昏迷都能让人感觉到那种暴躁的气息。

小灵猫看到主人，早就抛弃苏幕遮，跑到笼子边上了。只是笼子的孔洞很小，它没法钻进去，这会儿见苏幕遮过来，忙喵喵叫着向他求助。

苏幕遮没理会这个小家伙，稍微感受了一下，便能感知到周离身上萦绕着的魔气和鬼气，据说这是从周离兄长身体里跑出来的，就是不知道那人是怎么招惹上这些玩意儿的。

不过这个问题让苏幕遮来解决，那是再合适不过的，毕竟在这方面，他可是专业的。

“这个笼子……”

“这个笼子是我建造的。”周金的声音从身后传来，苏幕遮回头一看，发现周金已经醒了。

周金艰难地对苏幕遮笑了笑，“主人的攻击性太强了，实在没办法，我只能这样做。”

反正再回来的路程中，他们专门买了辆车子，将笼子放在车里也不怕被别人发现。

苏幕遮点点头，表示理解，“麻烦你把笼子打开可以吗？我看看他的情况。”

这自然是可以的，周金立刻伸出手，操控着元素之力将这些金属都收了。

笼子刚一消失，原本还闭着眼睛的周离猛地睁开了眼睛，一下从地上跳了起来，扑向苏幕遮……身边的小灵猫！

苏幕遮比他的速度还快，伸手一捏小灵猫的后颈，将它扔到周蓝的怀里，同时伸出腿，一脚踹在了周离的胸膛上。

周离被踹到在地，苏幕遮不给他反抗的机会，那条腿顺势踩在了周离的胸膛上，他用了七分的力道，即使是周离，也是没办法挣开的。

周离在地上扑腾着爬不起来，又伸出手意图攻击苏幕遮，苏幕遮直接让周金甩出一道金属锁链，捆住了周离的胳膊，这下，周离是彻底没办法攻击人了。

周蓝捂住了眼睛，表示自己不忍心看下去了。

撂倒了周离，苏幕遮蹲下身，仔细查看周离的情况。就像周蓝说得那样，周离双目血红，眉心盘圆着黑色和红色的两种煞气。他的甚至已经被魔气和鬼气所影响，只有杀人和嗜血的念头。而驱鬼和除魔，对于苏幕遮来说不算难事，而刚好，他的包里带着相应的用具。

他又指导周金，用数道金属锁链将周离浑身上下都缠住，又让清醒着的周金和周蓝压住他的手脚。

看着苏幕遮在包裹里翻找东西，周蓝满含希冀地问：“苏先生，你有办法就小主子，是吗？”

苏幕遮点头，“没错，不过过程可能会比较痛苦，因为那两种气已经深入他的脏腑。你们一定要压住他，让他不要乱动。”

两个女人都答应了。

苏幕遮拿出一只盒子，里面是一把银针，他将这些银针刺进周离身上的穴道之中，避免待会魔气鬼气顺着周离的身体游走。

确定没有漏掉某个穴道之后，苏幕遮又拿出一只瓶子，刚一打开瓶口，异常酸臭的气息就弥漫了整个山洞。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="58138850"  chaptername="1138  驱鬼除魔">加入书签</a>
</div>
