    时间转眼到了七月，众所周知，罗佳生日是七月二十日，往常他会在盛夏时节举行酒会庆祝，和好朋友以及家人一起。

    可今年例外，罗佳完全忘记了生日这回事，幸亏安然的老婆齐梦舟学姐惦记，安排了一场小聚会，并且亲手烘焙生日蛋糕，这才让罗佳没有孤独的迎来自己二十八岁。

    “你许的什么愿望？”齐梦舟等罗佳吹灭蜡烛后，好奇问道。

    “我只是希望能活到二十九岁生日而已。”罗佳耸肩，非常耿直的回答。

    顿时，所有人都愣住了，没想到罗佳的愿望竟如此简单，又充满让人窒息的危机感。

    齐梦舟学姐忍不住眼中含泪，过去她总抱怨老公被罗佳拉去加班，没时间陪自己和孩子，如今才恍然大悟，在这个世界上，哪有什么岁月静好，一直都是罗佳和安然这帮人在负重前行，要是没有这帮工作狂，天知道地球将面临怎样的惨剧。

    从三月到七月，短短四个月时间里，地球发生了天翻地覆的变化，环保主义者怒斥星辰科技，说他们就像一群专门挖洞的屎壳郎，将地球表面破坏的千疮百孔。

    为了收集足够的资源，机械军团炸开了安第斯山脉，截断了东非大裂谷，掀开刚果雨林的地表，将大猩猩的栖息地彻底铲平…

    总之一切阻挡星辰科技爆兵的，都是必须铲除的，罗佳以一种近乎疯狂，完全不讲道理的态度，横扫全球资源，然后将这些资源汇集到位于华夏境内的上万家工厂，制造成不计其数的战争所需。

    由于罗佳拒绝公开计划细节，所以没有人知道他究竟制造了多少架机器人，多少艘星舰，人们只知道一座座巨大的工厂正在拔地而起，太空电梯从三月开始，就没有任何停歇，一直在二十四小时运转。

    相比最初的设计，无论是零号空间站，还是一号太空电梯，都有了巨大改变，罗佳现在没有任何避讳，全力使用机械军团，进行疯狂的施工和建设。

    短短几个月时间，天文爱好者就发现零号空间站比最初扩大了两倍，船坞在原有的基础上新增加三座，太空电梯的线程也进行了两倍扩张，每隔三十分钟，就会有巨大的圆形升降梯，被送入三万六千公里遥远的同步太空轨道。

    在星辰科技带领下，地球变成了一台马力全开的机械，全速运转了起来。

    “你们有没有发现一个问题，星辰科技这么大的动员力度，但最终却没有造出几艘星舰，这很不对劲啊。”有好事者在网上发帖说道。

    “有什么不对劲的？那是星舰，又不是大白菜，船坞扩张后，现在每月星舰产量能够达到四艘，已经很快了好不好。”其他吃瓜群众出来反驳，认为星辰科技的生产力完全没有问题。

    现在时间是七月末，星辰科技除了最初的小草号，又制造了两艘同样的综合工业舰，蚱蜢号和水蛭号。

    随后他们便转向主力驱逐舰生产，长度三百五十五米的短刺号横空出世，迅速震惊了整个世界

    和那三艘综合工业舰相比，短刺号是真正为战斗而生的存在，尽管它没有能量护盾，也没有激光武器，缺乏曲速跃迁引擎，没有装备量子计算机等等，但它已经用上了星辰科技所掌握的全部黑科技，没办法，量子计算机星辰科技自己都没有，更不可能给短刺号装备。

    短刺号的定位是中型炮舰，装备EMP武器和超远程电磁炮，至于其究极性能，外人并不了解，星辰科技对其采取绝对保密措施。

    随后，星辰科技再接再厉，截止八月，他们共制造了，短刺号，白牙号，枫叶号，扬子鳄号，颤栗号，棕榈号，飞轮号，少将号，板斧号，海峡号，引力号，面具号，共计十二艘主力战舰，形成了地球历史上，第一支真正的星际舰队。

    凭心而论，这支舰队其实相当简陋，主力战舰只有一个型号，后勤和支援星舰，全部是偏向太空采矿的综合工业舰，而根据罗佳对群星的了解，一支合格的舰队，应该由以下船只组成。

    至少一艘综合指挥舰，指挥舰装备强大的计算中枢，承担舰队大脑的责任，向全舰队发布指令，分配任务，除此以外，侦察舰，电子战舰，拦截舰，轰炸舰等等，也是舰队里必不可少的存在，如果没有，舰队的综合能力就会大打折扣。

    当然，也有一些文明擅长高度整合，将所有功能集中在少数几个星舰型号上，这样做将会极大方便生产力的发挥，但这种高度集成的战舰，需要极高科技等级，历史上做到极致的，就属机械文明了，他们的多功能星舰技术独步天下。

    根据现代工业的特点，产品型号越少，制造速度越快，生产力越高，爆兵狂魔机械文明，就是靠着你造一艘我造一百艘的霸道风格，一路疯狂碾压，搅得群星不得安宁。

    而最终导致他们覆灭的原因，不是制造能力跟不上，而是对手采用包围战术，先把他们的矿队一一打掉，导致机械文明没有足够的矿石维持生产，最终失去了整个战争。

    时光冉冉，历史的进程终于走到今天，华夏人虽然不是机械文明，但同样有着基建狂魔的基因，四个月时间，爆出一支舰队，也算相当可观的成绩，然而了解华夏特性的军迷们，却对此表示不解。

    “你们不要忘了，华夏人一直有着严重的火力不足恐惧症，用兔子自己的话说，我的火力不足恐绝症，已经癌症晚期了！此外，他们还患有投送不足恐惧症，精度不足恐惧症，速度不足恐惧症…”

    “是啊，你们不要忘记，星辰科技在全球用怎样一种方式开矿，他们就像蝗虫一样，恨不能将全世界的矿产都搞出来，为此，他们推平了雨林，截断了上亿人赖以生存的尼罗河，如此疯狂之下，就为了造十五艘星舰？太少了，反正我是不信。”

    “别问，问就是全力支持星辰科技！因为现在我们除了信任罗佳，信任硬汉天团之外，没有任何选择。”

    世界上不乏聪明人，资深军迷纷纷发现，星辰科技在全球掠夺的资源，和最终形成的战斗力，似乎不是特别匹配，但真要进行计算，谁也没那个能力，大家只能一头雾水的，等到了八月中旬。

    此时，距离盖伦帝国侦察舰工蚁号闯入太阳系，已经过了六个月。

    ……

    哼~

    从梅尔的鼻子里，发出一声冷哼，随即他眉头紧锁起来，咬牙嘟囔道：“这些该死的地球人，他们有神经病吧，竟然造了这么一群怪物！？”

    盖伦帝国的舰队三天前就已经抵达太阳系，但他们并没有急着进攻，而是在幕布型粒子隐形系统的帮助下，对地球以及周围进行秘密侦察，以掌握足够的战争情报。

    毫无疑问，尼德罗已经被地球人抓住了，否则地球人不可能摆出这幅如临大敌的架势，外轨道不停巡航的那支舰队，明显刚刚诞生不久，而船坞里还有四艘，正在加紧制造中。

    梅尔本来认为，这支舰队不算太大的威胁，但他很快就发现自己错了，以短刺号为首的这些战舰，设计极尽疯狂，完全就是为太空对轰而生，除了电磁炮和聚变反应堆，其余什么也没有。

    军迷或许还记得，在上个世纪末，各国海军纷纷提出武库舰的概念，简单来说，武库舰就是一艘装满导弹的货舰，别的本事没有，专门搞饱和打击，一言不合，飞弹洗地。

    经过侦察和分析，梅尔确认，星辰科技的舰队，就是典型武库舰，主力战舰拥有多达十六门大口径电磁炮，还携带数量惊人的核弹，至于那三艘工业舰，就更加扯淡了，纯粹是三艘神风敢死队，看起来装着矿业采掘机械，但本体就是个大号核弹，冲进敌人舰队搞自爆用的。

    除此以外，地球上还有大量陆基电磁炮，星辰火箭做主体的地空防御核弹等等。

    贵族出身的梅尔在犹豫，地球摆出了拼命的架势，真要对攻，自己这边只怕也会损失惨重。

    “指挥官，眼下是我们的机会啊！”可就在此时，梅尔忽然听助手肯特神情振奋道：“拼命的敌人的确不容易对付，但人在什么状态下才会拼命？自然是没有退路，绝望的状态下。”

    梅尔听了肯特的话，顿时微微一怔，仿佛想到了什么。

    紧接着肯特又说道：“地球人决死一战的架势说明，眼下就是他们全部的底牌！只要我们把这些干掉，地球将再无还手之力。”

