    “无耻！”众人怒极。

    “嘿嘿，你们是羡慕吧？晚了，我们不要了，不是什么人，都能加入我们这一种族的，你们不够资格。”那些自除族籍，自愿成为太古种族的修士，骄傲得很。

    当神灵谷战士向他们致意的时候，那种傲气，更冲上天了。

    脱离人类族籍，是最正确的一件事了……

    他们大笑，欣喜于自己也成为了太古种族。

    “为什么要向那些垃圾打招呼？”战船上，有神灵谷战士不解，背弃自己种族，无论什么时代，都令人不齿。

    “我们需要分化瓦解人族。”领头的神灵谷统帅回答。

    魔云滚滚，战气冲天，神灵谷一艘又一艘古老的战船腾空，密密麻麻，遮天蔽日，显现出太古王族的底蕴，强大得可怕，令人心惊胆战。

    神灵谷发动对于南岭蛮族的战争，远征南岭。

    嗡~~~

    神灵谷修士合力，开启无比巨大的域门，要让战船通过，跨越山河，直达南岭。

    一场惊天动地的大战，即将要爆发！

    “除非古之大帝复生，不然没有人能挽救你们！”

    神灵谷如此宣告。

    嚣张跋扈，气吞山河，这就是神灵谷，是太古万族中一支较强大的王族。

    南岭蛮族虽强，却难与神灵谷并论。

    圣人层面，蛮族就处在绝对的下风。

    不过蛮族无惧，战意冲霄，战士们也齐齐出动，要拒敌于外。

    东荒，北域。

    “让蛮族成为历史，一战除名！”

    “灭了南岭蛮族，再杀叶姓大族！”

    这是神灵谷高高在上、冷酷无情的声音，昭告北域，显露太古王族的威严。

    无数生灵闻之胆寒。

    神灵谷，地处在千山万壑间，原本寸草不生，如今方圆数万里，都已是绿意蓬勃。

    一名祖王巍峨如山，岿然不动，盘坐在一座不朽的祭台上，眸子中充满了沧桑，有宇宙演化，星海崩塌的情景，无比骇人。

    在远处，古殿一座又一座，有很多古生灵，无比的繁盛，一个个全都强大无比。

    太古年间，资源丰厚，远超后世，纵然珍贵的神源，也可轻松提炼。

    荒古之后，神源却是稀缺资源了。

    神灵谷虽无法与出过太古皇者的大族媲美，但却也是名副其实的王族，傲视群雄，可称霸一片辽阔地域。

    “祖王，已经查清，南岭蛮族的蛮神，是他们的第十七代宗祖，的确法力滔天，强大无比，但是却快化道了，只要走出神源，会立刻成为大道法则，归于天地自然中。”

    一头狰狞的古生灵，生有四头八臂，跪伏在地。

    “杀这样的南岭蛮族，不会废太多的力气，一战全灭，血染南岭，很容易做到。”另一个俊美的古生灵道，他身份很高，竟与神灵谷祖王平起平坐。

    他是天皇子，竟来到了此处。

    天皇子的身份太显赫了，作为神明的后人，被祖王奉为座上宾，非常客气。

    “天皇子说的没错，杀光南岭蛮族，让那里血流成河，尸骨成山，到时候人族圣体必来拼命，我等一举镇杀！”有生灵森然道。

    “既然一切都明了了，那还等什么？杀！出动战士们，血洗南岭，杀尽蛮族！”还有一些古生灵，身份较低，没有资格坐下，却全都森然附和。

    祭台上，那个祖王眸光一扫，像是大日流星划过，让所有古生灵噤若寒蝉，再不敢开口。

    “你们灭掉南岭蛮族，将人族圣体的万物母气鼎给我夺来，我借你们天皇古经第一卷一观。”天皇子漠然道。

    光凭出身，能得到礼遇，却没法使唤神灵谷这种王族的。

    但神灵古经，有那魅力！

    “什么，神灵古经第一卷？！”祖王惊起，面面相觑，都是心动。

    不死天皇，太古万族心中唯一的神明，至高！无上！

    他所留下的天皇经，被称为神灵古经，但凡古族，莫不想一观。

    特别是对于王族而言，更渴望不已。

    皇族有着他们自家的皇经，属于他们本族的皇族开创，更适合他们，不必贪婪神灵古经。

    “好，那群野人该消失了，血洗南岭，给人族当头一棒，让他们从幻想中醒来！”

    “传令下去，加快构建域门的进度，集齐战船，准备出发！”

    祖王传令，话语平淡，但自有一种山河崩塌，日月沉坠的沧桑与伟岸。

    “好，天皇古经第一卷，我等你们来拿。”天皇子道。

    “请神之子放心，我必将人族圣体的头颅与他的鼎一块送达，血洗南岭，不过我需要时间。”祖王道。

    天皇子嗯了一声，他父亲的古经，有多卷，最后一卷更是记载了诸多杀伐大术。

    给出天皇古经第一卷，让神灵谷祖王一观，换取万物母气鼎，还有神灵谷这太古王族的投靠，天皇子觉得不亏。

    神灵谷外。

    暗处诸多强者潜伏，有的隐匿了行踪，有的却没有。

    圣皇子手持仙铁棍，也在观望神灵谷，他认为，叶凡他们，一定会来的！

    让他人代自己受过，那不是叶凡的为人。

    圣皇子就是被叶凡从神源里切出来的，有过数面之缘，颇合得来。

    而与天皇子不同，圣皇子孤身一猴，只有一根仙铁棍。

    “呵，来的人挺多。”圣皇子低语，大变将起，他无所畏惧。

    若想成帝成皇，没有打败天上地下无敌的心态，是很难成功的。

    乱古大帝，古来也只有一位。

    “嗯？”突然，圣皇子一怔，掌中仙铁棍轻颤，似乎感应到了什么。

    “古皇兵？还是极道帝兵？”

    圣皇子抬起头来，天边几道人影飞来，左边那人，掌托魔罐，刺激得仙铁棍几乎要复苏了。

    仙铁棍，是斗战圣皇的皇兵。

    “那人……”圣皇子瞳孔紧缩，那人身上气息，浩瀚如宇宙星空，无可揣度。

    此时，许多强者都发现了曹亚他们，纷纷抬眼去看，神情各异，有的冷笑，有的恼怒，有的欣喜。

    神灵谷中，几位祖王，还有天皇子等，都豁然起身，望着天边人影，面带肃杀之意。

    “今天这里强者挺多的，连皇兵帝兵，都非止一件。”曹亚轻笑，俯视下方的神灵谷，战船一艘艘，散发神光。

    他目光扫过，仅在圣皇子等特殊人物身上略略停留。

    虚空深处，隐约还有深沉可怕的人物蛰伏，似乎出自皇族，执掌皇兵，就连他一时也无法尽知。

    “太古皇族的大圣？！”曹亚暗暗凛然。

