    王道微微一愣，随即好笑的问道“你居然还真能提出点正事？”

    段美琪顿时没好气的白了王道一眼，说道“掌宗，过分了，什么叫我还能提出点正事？我以前哪次说的不是正事？”

    在寻道宗待了十几天，段美琪也对王道多少有些了解了，正事上，绝对是一个闪亮到爆的大人物，但平时的时候，却好像是一个长不大的孩子。

    但是这却让段美琪觉得十分新鲜，也很享受，所以渐渐地她也开始跟王道没大没小起来了。

    王道笑呵呵的说道“谁叫你以前说的都是一些鸡毛蒜皮的小事，那算是正事？”

    段美琪一听，不乐意的说道“小事见大道，谁说小事就不重要了，我们……”

    “得得得！”王道连忙阻止了段美琪，道“你这跟清儿一段时间，也学的跟她似的，她现在在我面前都不这样了，你倒还给接上了，这一板一眼的在我这行不通，说正事。”

    段美琪横了王道一眼，却也没再矫情，道“行吧，那你说吧，有什么想法？”

    “没什么想法，我暂时也不知道该怎么办。”王道耸了耸肩，语气中有些无奈。

    这件事王道还真的很发愁，自从寻道宗全员进入通灵境之后，王道就开始愁了。

    因为普通人种进入通灵境之后，想要达到培灵境，就必须要跟灵体有着充分的沟通，然后才可以进入下一步培养灵体。

    可是王羽却是个例外，因为他的灵体是十万神将，他以前可以就复印几个灵体，足够用就行了，不会有太大的问题。

    但是要到培灵境就不行了，十万神将是王羽的统一灵体，想要进入培灵境，就必须要弄出十万灵体来，只有十万灵体齐全了，这十万神将才算是真正的灵体状态，只有这样才可以进入培灵境。

    说起来，如果没有王道，王羽的这个十万神将虽然看起来强大，但恐怕这辈子都进入不了培灵境。

    复制十万神将并不难，可要跟十万个灵体沟通，其困难程度可是其他武者的十万倍！一个灵体都费劲呢，更别说十万灵体了。

    几乎这辈子都达不到通灵境巅峰。

    好在有通理丹的帮助，王羽可以直接跨过通灵境的这道难题。不过后面的难题也不少。

    培灵境，武灵境和铸灵境这三个，可是都要对灵体进行改造的，改造一个都难，十万个灵体的改造，这简直就是难以想象的事情。

    饶是王道，现在都有些头疼，恐怕王羽一个人，都能把王道给耗干了。

    不过谁叫是自己家徒弟呢，跪着也得养啊！

    现在是面临第一个难题的时候了，所以王道也要开始发力了！

    只不过这个力有点使不上，十万灵体，虽然随便复制十万个也没问题，可在自己这么强大的金手指之下，还让自己的徒弟随便去复制十万灵体，那也太浪费天赋了。

    所以王道想的是，如何才能够复制出十万强大的灵体，让王羽的十万神将真的变成世间第一灵体！

    这同时也是为自己考虑，因为王道作为掌宗，也是拥有王羽的十万神将的，王羽的灵体是什么样，自己的灵体就是什么样，想要越来越强大，也不能光用烬灭弹，在通灵境之后，王道也要开始进入灵体的使用了，这可比烬灭弹强得多了。

    听王道这么一说，段美琪也明白王道的意思了，点头问道“看来掌宗是不打算让小羽随便拓印灵体了，是打算找一些强大的灵体进行拓印？”

    王道理所当然的点头说道“当然，寻道宗不缺资源，我也有信心能够在后续的境界中，让小羽得到最好的培养，所以十万神将的起点越高越好，越高未来的成就才会越大。”

    “只不过现在强大的灵体难寻，这段时间我一直让雨蝶他们在外进行任务，且跟不同的队友进行合作，就是为考察他们的灵体，如果碰到强大的，就记下来，然后请他们帮忙，让小羽拓印。不过到目前为止，还没有几个灵体能入眼。”

    段美琪苦笑道“这要找到什么时候去？况且，外境虽然人族众多，可真正强大，或者是功能极强的灵体，并没有多少，能不能凑出十万来都不一定。”

    王道和穆莲儿马上明白了段美琪的意思，穆莲儿问道“美琪姐，你的意思是不是让小羽去中心境寻找？可是我们问过小羽了，小羽不同意，拓印十万神将是一个大工程，不是一朝一夕就能成功的，这注定要让小羽在中心境呆很久，小羽不愿意离开大家，所以他不想去。”

    王道也点了点头，说道“再说，灵体作为一个武者的根本，哪能随便让人拓印？外境的武者还好说，大多数都缺资源，我们给出一定的补偿，他们也许还会同意。”

    “可是中心境的武者，一个个都富得流油，就算我寻道宗好东西不少，但也不见得能让每一个人动心，所以要让小羽拓印的成功概率也太小了，得不偿失。”

    段美琪摇了摇头，笑道“我不是说这个，我当然知道中心境不能去，小羽不愿去，成功概率低，再者说中心境那种地方，进去容易出来难，小羽天赋异禀，真要是去了，恐怕还会让寻道宗徒然出现一些敌人，没必要。”

    王羽的至高体段美琪是不知道的，但是王羽的修炼速度，段美琪是看在眼中的，虽然不知道王羽的天赋到底达到了什么程度，但她早就看出，王羽是所有寻道宗弟子中，天赋最强的，光这一点，就足以让中心境动心了。

    段美琪虽然是中心境的人，可现在身在寻道宗，也很懂事的为寻道宗考虑，自然不会想出这种主意。

    “那你的意思是？”王道不解的问道

    “不知道掌宗知不知道在责东境，有一个满灵山？”段美琪问道

    王道回头看了一眼穆莲儿，发现穆莲儿也是一脸的茫然，穆莲儿疑惑的问道“美琪姐，责东境有一个叫满灵山的地方吗？责东境我以前也跟老爷去过的，没听过呀。”

    段美琪一拍额头，道“哦，对了，忘了，在中心境叫满灵山，在外境叫雾迷山。”

    穆莲儿一拍手，道“哦！那我听过，听说是责东境一个特别神秘的山峰，山高八千丈，是责东境最高山峰，也是外境第二高山，不过听说那个地方常年大雾，哪怕有内气和武具的辅助，上山也很容易迷路，进去就出不来，是责东境的禁地，对吧？”

    “没错，就是那个地方。”段美琪笑道“其实外境并不知道，那里叫满灵山，是一个拥有无数灵体的地方，而且，清一色的都是强大灵体！”

