
　　极西之地，无边沙海之内。

　　无边沙海就像它的名字一样，以沙为海，无边无际。

　　沙海环境恶劣，当中适合人类居住的地方极少，仅有少数一些沙漠绿洲可容人类居住生存。

　　玉泉湖便是无边沙海中少数一些可供人居住的沙漠绿洲之一。

　　绿洲东西长一百余里，南北宽七十余里，东高西低，东面有山名玉泉峰，山高数百米，其上树木林立，云雾缭绕，山下便是整个绿洲的生命之源——玉泉湖。

　　玉泉湖面积十几平方公里，湖水源自一条地下暗河，水量极大，水质清澈甘甜可直接饮用。

　　玉泉湖绿洲上千平方公里土地上的十来万人类，无数鸟兽，全靠这一湖清水供养。

　　而玉泉周氏，便是玉泉湖绿洲的主人。

　　当初第一个发现玉泉湖绿洲的人，便是玉泉周氏的老祖周玉泉，如今这绿洲上生活着的十来万人类，也尽是和玉泉周氏沾亲带故的周氏族人。

　　玉泉周氏乃是修仙家族，其老祖周玉泉，师承修仙门派“黄沙门”，两百余年前自门派中请辞而出，于玉泉湖绿洲建立玉泉周氏，如今已历七代。

　　时至今日，周氏老祖周玉泉早已坐化，然玉泉周氏经过两百余年发展，如今已经是一个拥有一名筑基修士，数十名练气修士，十余万附庸凡人的强大修仙家族。

　　普通周氏族人主要居住在玉泉湖绿洲三座小镇上，或耕种田地，或放牧牛羊，过着自给自足的无忧无虑生活。

　　而周氏家族的修仙者们，则是统一居住在灵气浓郁的玉泉峰上。

　　玉泉峰本身便是二阶上品的天然灵脉，经过周氏家族两百余年培育后，如今已然晋升为三阶中品，可供数名筑基修士与上百名练气修士修行。

　　周阳，便是玉泉周氏第六代“元”字辈修士。

　　玉华明光，玄元广通，福泽荣盛，万世长青，这十六字辈名号，便是当初玉泉周氏的创建者周玉泉亲自拟定。

　　周氏族人，唯有检测出灵根，具备修行资质后，方可列入族谱，死后灵牌入宗祠受后人香火供奉。

　　玉泉周氏“元”字辈族人共有十五人，周阳排行第九，但是若论修为，他却是十五人中的第一人。

　　此时他这位周氏一族内颇有名气的“小天才”，正双目紧闭的盘坐于玉泉峰山腰处一个天然山洞内，手捏法决，全力以赴的运转功法吸收炼化着洞内蒸腾的乳白色地脉灵气。

　　地脉灵气乃灵脉与地脉结合孕育的一种精华之气，对于低阶修仙者冲关破境有奇效。

　　不过地脉灵气孕育困难，只在一些地脉与灵脉交汇的特殊地方才能孕育而出，整座玉泉峰只有周阳此时所在的“玉阳洞”能够孕育。

　　而“玉阳洞”内孕育的地脉灵气，每十年产生的量才能供一名练气期修士突破，而且只对练气七层以下的修士有效。

　　是以，周氏数十个练气期族人，只有少数一些特别优秀的族人，才能在练气期之时使用地脉灵气进行突破。

　　周阳能够使用“玉阳洞”进行突破，当然与他“元”字辈第一人的身份有关，否则便是他父亲是玉泉周氏的六长老，这十年一开的“玉阳洞”，怎么也轮不到他一个十七岁的少年来使用。

　　要知道，周氏族内那数十个练气期族人里面，可是有好些人等这个机会等了一二十年了呢！

　　此刻，周阳手捏法决盘膝而坐，呼吸均匀的一吸一吐，每次吸气间便有乳白色地脉灵气化作两条雾气灵蛇从其鼻孔钻入，被他炼化成自身法力。

　　这样当洞内的乳白色地脉灵气数量降低到不足三成之时，周阳紧闭的双目忽然一睁，一头及肩长发无风自动的在身后飘舞了起来，气势比之先前猛增了近乎一倍。

　　只见他长身而起，满脸欣喜的喃喃自语道：“终于突破了，练气六层，地脉灵气果然名不虚传，这一下起码帮我节省了至少三年的时间！”

　　十七岁，练气六层，这等年纪这等修为，便是在黄沙门那样的修仙门派之中，也只有少数一些拥有上品灵根的精英弟子能够达到。

　　而周阳的灵根资质，其实只是中等品质。

　　“族长说我可能身怀某种特殊宝体，是以修行速度才能远超同资质修士，可惜宝体检测困难，只有黄沙门那等大派才能通过秘法检测而出。”

　　“我周氏虽然是黄沙门附庸，但是要想请动黄沙门帮忙检测宝体，根本不可能，除非是我愿意加入黄沙门！”

　　“可是一旦加入黄沙门，便要受黄沙门的门规约束，而且头上一下子就会多出无数能够对自己吆来喝去的师门长辈，哪有我如今在族内来的舒服？”

　　“哼，有道是宁为鸡头，不为凤尾，黄沙门家大业大，上品灵根的天才每代都不缺，我即使身怀宝体，去了黄沙门也不过是一精英弟子，享受到的好处，未必能有如今在周氏族内这么好，至少这里那些长辈们都盼着我将来筑基成功，光大门楣，都是一心一意的为我着想。”

　　“再说了，只要我筑基成功，宝体便会自然觉醒衍生出宝体神通，到时候自然就知道自己身怀何种宝体了。”

　　周阳不是一般人，他乃是一个灵魂来自地球世界的重生者，比普通人要多出二三十年的前世记忆。

　　虽然这二三十年的前世记忆，因为世界环境大不相同的原因，大多在这个仙侠世界无法用上，但是其中一些为人处世的方法、经验、道理，却是放之万界皆可用的东西。

　　旁人只看见黄沙门威风显赫，内有金丹老祖坐镇，外有数十个如玉泉湖绿洲这般的沙漠绿洲附庸供奉，各种功法宝物都不缺少，削尖了脑袋都想加入其中成为其中一员。

　　却不知道，门派福利待遇虽好，规矩也同样森严，一入门派，便是身不由己，普通练气期弟子每年都要完成门派强制分派的任务，一旦不能完成任务，轻则停止发放福利待遇，重则废除修为逐出师门！

　　并且门派中拉帮结派严重，低阶弟子们为了在门派高层面前表现自己也好，为了在争夺某些灵地使用权也好，都是卯足了劲头的打压竞争对手，竞争很是激烈。

　　周氏老祖当初便是黄沙门一名筑基期修士，关于黄沙门的情报，族内典籍都有记载，因此但凡是周氏族人，除非是那些本身灵根资质不行又想拼一把的人，不然根本没人愿意去当黄沙门弟子。

　　周阳前世便很厌倦那种办公室争斗，这辈子好不容易拥有了摆脱那种争斗的机会，当然不会让自己再陷进去。

　　是以他早就打定了主意，此生即便是大道无望，长生无望，也绝对不愿意再过那种整天勾心斗角的生活。

　　先天，练气，筑基，紫府，金丹，元婴，渡劫，返虚，合道，此乃修行九大境界，要想求得真正的长生不老，唯有成为身合大道的合道天仙才行。

　　然而据周阳所知，自从这方世界有修仙者以来，便没有听说过有谁真正长生不老，关于九大修行境界的划分，也不过是传说中的天外仙人所传，没有得到验证过。

　　是以对于九成九的修士们来说，拥有千载寿元的金丹期修士，就是他们修行的最高追求了。

　　如此，也难怪他不愿意为了那个虚无缥缈的长生传说，委屈自己去参与那些勾心斗角之事。

　　修行也是修心，既然本心不愿参与到那些勾心斗角的事情中，周阳当然要选择遵从本心行事。

　　刚突破境界，心神激动想得有点多，周阳隔了好一会儿才压下心中的杂乱想法，看向洞内剩余的那些乳白色地脉灵气。

　　“虽说每次玉阳洞开启，里面的地脉灵气都可以尽情吸收，但是我既然已经成功破境，再吸收这些地脉灵气也不过帮我稳固一下境界，作用并不大。”

　　“如此，还不如保留这些地脉灵气，让下次玉阳洞开启的时间提前几年，惠泽其他族人。”

　　涸泽而渔不可取，地脉灵气产生不易，单纯用来提升法力修为实在太过浪费，周阳既然一心决定留在族内发展，当然不会做出这种损公肥私的恶事。

　　他心中有了决定，当即便打开洞门走出了山洞，跟守在外面的家族长辈说明了情况。

　　“玉阳洞”乃是周家重地，常年都有家族长辈坐镇守护，如今守护在外面的便是“玄”字辈修士周玄鹤，也是周阳的十四族叔。

　　此时见到周阳成功破境从内走出，又听他说出里面的情况，身穿一件青色打底，上绣白鹤祥云道袍的周玄鹤，顿时满脸欣慰的连连点头笑道：“不错不错，阳儿你不愧是咱们周家元字辈最有出息的人，小小年纪便有这种大局观，老族长和大哥若是知道此事，定然会很是欣慰！”

　　他口中的老族长，便是周家当今唯一的筑基期修士周明翰，也是“明”字辈硕果仅存的一员，而大哥，则是指周阳父亲周玄灏，也是周家八位练气期九层长老中的六长老，“玄”字辈的老大。

　　周家修士，只要是同辈分的，互相都以兄弟相称，不同辈分的，则是以叔伯子侄互称。

　　此时面对周玄鹤这位十四叔的夸赞，周阳很是谦虚的表示这是自己作为一名周氏族人应该做的事情，一点也没有因为自己的身份和修为而骄傲。

　　这份表现看在周玄鹤眼中，心中对于这位后辈又高看了许多。

　　如此年纪便有练气六层修为已经很难得，更难得的是还能不骄不躁，顾全大局，也许周家下一代的希望，真要落到此子身上了。

　　想及此处，他又记起了一事，连忙说道：“既然你已经成功破境，那快去山顶洞府中拜见老族长吧，他老人家早前便有指示，若你能成功破境便着你去见他。”

　　“竟有此事？那小侄就不打扰十四叔了，多谢十四叔为小侄护法。”

　　周阳神色一动，当即向周玄鹤道了声谢，快步赶往了位于玉泉峰顶的老族长洞府。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从沙漠开始更新，第一章：少年周阳免费阅读。https://xs.23sk.com 