    听他这么说，苏陌凉一下子就猜到了他的计划，当即一票否决，“不行，本来让璃月进宫就太冒险，还让她帮我们谋取侍卫之职。我不同意。”

    东方璃月虽然有些小聪明，但没有见过那些肮脏的手段，总归是对付不了那些恶人的。

    更何况，她一边被嵇家控制着，一边又面临着皇宫那个魔窟，四面楚歌，让她如何自处。

    所以，就算自己获得了侍卫一职，能跟她一起进宫，但毕竟男女有别，不能陪伴左右，依然很容易让敌人钻了空子。

    苏陌凉赌不起，也不敢赌！

    “你想代替她进宫？”君颢苍老早就猜出了苏陌凉的想法，一针见血的戳破她的心思。

    他知道，苏陌凉不想让东方璃月被无辜牵扯进来，只要是危险的，艰难的，她都想一力承担。

    同样，东方璃月也理解她担心自己的心情，只是现实情况却没那么简单。

    “苏沫，你代替我怕是不行了。我之前听闻大炎皇朝有一种职业，叫调香师，他们可以制作各种各样的香气，用以下毒和追踪敌人。我想起我刚到嵇家的时候，睡眠不好，他们替我找了不少安眠的香薰，为了我出门体面，有个千金小姐的样子，也在我华服上熏上了香气。当初我只当他们是真心待我，现在想来，我体内怕是早被他们中下了香气。若真是如此，那我不管躲到哪里，伪装成什么样子都无济于事，而你假冒秀女，则是欺君大罪，是要被砍头的。这样凶险的事情，我更不可能让你去做了。”

    苏陌凉没料到嵇家做到如此周全，不禁皱起眉头，表情凝重起来。

    如果真如东方璃月所说，嵇家对她种了香，那她的确是没办法代替进宫了。

    “罢了，你不放心她，就扮成她的丫鬟吧。”君颢苍沉吟良久，最终做出了让步。

    本来他是不愿苏陌凉恢复女儿身，不想与她分开的。

    但眼下这种情况，似乎别无选择。

    苏陌凉得到他的首肯，感激的拉过他的手，“放心，炎帝连妃子都不接近，更何况一个丫鬟，我不会有事儿的。”

    “哼，你最好给我安分点！”君颢苍嘴上虽然哼着，但手却是抓得更紧。

    不知道为什么，他总觉得这一趟皇宫非常凶险，凶险得连他都没有半点把握。

    ——————————

    嵇府

    苏陌凉恢复女儿身，重新易容成普通女子的模样后，便随着东方璃月和君颢苍，进了嵇家大门。

    据苏陌凉所知，大炎皇朝皇城腹地，总共有十二大世家，每个世家都实力强横，权势滔天，不分上下。

    所以，皇城里的这些势力全都是相互掣肘，又相互扶持的关系。

    他们唯一效忠的，只有一个主子，那就是炎帝！

    如今，炎帝选秀女的日子迫在眉睫，嵇家上下也开始忙碌了起来。

    所以，东方璃月一进门就看到院子里张灯结彩的喜庆样子，心头的怒火当下就涌到了嗓子眼，直接朝开门的下人大声吩咐，“去把老爷和夫人请到大厅来，我有话要问他们。”

    下人见她表情严肃，浑身怒气，想来是发生了大事儿，所以丝毫不敢多问，立马领命朝后院赶去。

    嵇老爷和嵇夫人听到东方璃月有事儿找他们，还非常正式的样子，心头没底，不敢耽搁，很快便相携到了大厅。

    一进大厅，见着除了东方璃月以外，还有两张陌生的面孔，夫妇两人都是涌上几分疑惑，只是表面依然笑得和蔼。

    嵇夫人更是亲昵的想要上前去握东方璃月的手，“月儿不是说今晚要宴请朋友吃饭吗，怎么这么快就回来了。”

    “其实不是宴请朋友，是招待我远道而来的兄妹。”东方璃月没有避讳，说着便指着君颢苍和苏陌凉介绍起来，“这位是我大哥，君毅，这位是我妹妹君沫。”

    夫妇两人没想到东方璃月还有亲人在世，听到这番介绍，表情不由得僵了一下。

    但嵇夫人明显是个演戏的高手，不过眨眼时间就收拾好情绪，热情的招呼起来，“原来是月儿的兄妹啊，欢迎欢迎，快快请坐。月儿从未提起过你们，我们当父母的竟是疏忽了，来人，给两位贵客看茶！”

    嵇夫人这话说得倒很有深意，嘴上是热情的欢迎着，但字里行间，无不彰显着他们与东方璃月的亲近，反倒是兄妹二人成了东方璃月不曾提起过的客人，远近亲疏一目了然。

    就连嵇老爷这种一把年纪，身份尊贵的大家长，面对远道而来的穷亲戚都能笑得格外亲切，没有丝毫架子，就足以看得出来两人的手段。

    难怪东方璃月会被他们迷惑，着了他们的道。

    只是，他们今天是来唱黑脸的，可不想和他们做这些无用的表面功夫。

    “夫人，不必了，我们今天来，是听说你们打算把我姐姐送进宫去选妃，才特地上门来问问真相的。”苏陌凉冷着脸，一副不好惹的样子。

    东方璃月更是忍不住生气的质问起来，“父亲，母亲，我那么尊敬你们，爱戴你们，不管你们说什么，我都言听计从，哄着你们开心。我实在没想到，这么大的事儿，你们居然瞒着我，到底是何居心？”

    嵇老爷没想到东方璃月这么快就知道了此事，还闹得她兄妹都找上了门来，当即面色一沉，蹙起了眉头。

    嵇夫人则是心头一惊，赶紧苦口婆心的解释起来，“是，母亲承认，的确是有这个事儿。但我们并没有打算瞒你，只是在考虑要如何告诉你。结果哪知道，还没来得及说，你就自己问上来了。”

    “你们竟然真的打算送我进宫，我只问一句，你们到底有没有真心把我当成过你们的女儿？”东方璃月刚才还是气愤，但真的面对自己付出过感情的母亲，还是忍不住泪流满面。

    “傻孩子，我们当然真心把你当成我们的女儿啊！我们想着你早就到了该嫁人的年纪，想为你说门靠谱的婚事儿。但你也知道皇城里的人家，大都瞧不上你。因为你现在虽然是我嵇家的女儿，但外人都知道，你不过是我们收的义女，出身并不好。我这个当母亲的，总不至于看着你成个嫁不出去的老姑娘吧。所以，我们才动了把你送进宫的心思。”

    “一来，进了宫，还是在皇城里，与我们离得近，随时可以见面，我们也好照应着。二来，你成了妃子，荣华富贵享用不尽，我们也不用担心你后半辈子的生计。三来，你成了炎帝的妃子，其他人家再瞧不上你，也不敢随便欺负你。这是多好的一门亲事啊。”

    听到这么周密而又圆滑的说辞，苏陌凉在心里不得不竖起一个大拇指。

    这个嵇夫人可真不简单，句句真情，字字真理，一副全心全意在为东方璃月筹谋打算的慈母形象，简直让人拍案叫绝。

