
　　通天殿，一楼。

　　国师周语一脸期盼的看着下人：“上使大人，不知尊者可愿一见？”

　　下人摇了摇头：“我家主人事务繁忙，没时间见你，还请国师回去吧。”

　　周语满脸失望。

　　她已经在南梁国待了十年了，再不回去，只怕落花谷都忘记她这个人了。

　　如今，好不容易听说灵域来大人物了，还是楚家的！

　　只要楚家人一句话，她就能回去了！

　　可人家一直不肯见她，周语已经吃了两天闭门羹了。

　　“上使大人，小小意思，不成敬意，烦请您再次通告一声，就说南梁国师随时在一楼等候尊者传唤。”

　　周语肉疼的从怀中掏出了两枚下品灵石，塞到了楚家下人怀中。

　　“话我会转达的，灵石就不要了。”下人不肯接，若是收下这灵石，只怕明日他就不是楚家人了。

　　周语很慌，误以为他嫌弃礼小，可身上只带了这么两块......

　　思来想去，周语咬牙离开了通天殿，决定回国师府多拿几块。

　　然而。

　　甫一回府。

　　便见永安侯一家子正等着她。

　　“国师大人，您可算回来了。”永安侯谄媚的迎了过来。

　　“那云千依的血都换完了，云瑶也去丹宗了，你们还来做什么？”

　　周语大步坐到太师椅上，心有不解。

　　侯夫人推了推云蕊。

　　“不瞒您说，咱家还有个表小姐，虽说天赋不如瑶儿，但胜在肯努力，听说灵域又来人了......”

　　永安侯说着，从怀中掏出了一块灵石：“还请国师大人帮个忙。”

　　看到灵石的那一刻，周语眼睛都亮了。

　　她正愁灵石不够呢。

　　“好说，好说，云蕊是吧？包在我身上了！”

　　周语一把将灵石抓在了手中，满心欢喜。

　　“蕊儿还不快谢过国师！”侯夫人提醒着。

　　“云蕊拜谢国师！”

　　云蕊激动的浑身颤抖，灵域，她就要成为灵域之人了！

　　“蕊儿日后一定会报答国师的！”

　　云蕊低头跪在地上，心中却在冷笑，云千依啊云千依，还要感谢你，要不是你非要和云瑶争，哪里能体现我的忠心？

　　哼，只要进了灵域，便是侯府也要仰望我的鼻息！

　　至于报不报答，还不是我说了算？！

　　......

　　云千依尚不知道云蕊的美梦和侯府的小心思，她正向通天殿外走去。

　　饭菜过于丰盛，且营养十足，云小陌吃完便睡着了，楚御云被雷劈后全身黑漆漆的，实在看不了自己这幅样子，又回去洗澡了，楚御凌身体还微微有些不适，正在调息。

　　云千依原本正在打坐，突然间心口发痛，一股强烈的召唤感涌上心头。

　　好像，有什么最重要的人快要不行了。

　　云千依皱眉不解，却还是跟随着感觉走了出来。

　　通天殿虽说建在皇宫，但实际上，却在皇宫西南一隅，距离皇上和后妃们的住所都很远，位置很偏。

　　云千依顺着那召唤感，穿过了三个小门，来到了一个狗洞前。

　　望着那小小的洞口，云千依沉默了。

　　“唔。”

　　心口处的痛感越发强烈。

　　云千依没有继续犹豫，一个飞跃，便跳到了宫墙外。

　　几乎是在落地的瞬间，一只通身洁白的灵兽便扑了过来。

　　“咳咳。”

　　云千依被撞得踉跄了一下。

　　“小东西，看着不大，倒是挺重，就是你让我过来的？”

　　云千依捏着小兽的耳朵，将它提了起来。

　　这一刻，心口的疼痛，倏然消失了，那股召唤感也不见了。

　　“吱！”蠢女人，松开你的脏手！

　　帝龙君无比屈辱，他堂堂妖族少族长，竟被人像是拎兔子一样拎着？23sK.com

　　若不是他被奸人所害，修为散尽，一定将这蠢女人的手剁掉喂狗！

　　“蠢？”

　　云千依冷笑一声，松了手。

　　啪嗒！

　　帝龙君掉在地上，被摔得眼冒金星。

　　“吱！”

　　蠢女人，吾要杀了你！！！

　　“哎呀，我好怕怕啊！”

　　云千依蹲下身，望着这小兽，看着和小猫似的，娇娇软软的，身上竟有上古紫气？

　　这可是大气运之人才能有的！

　　万年难得一见。

　　正当她想要仔细研究一番时，远处突然传来马蹄声。

　　“好像是跑东边去了。”

　　“快追！追上灵兽，统统有赏！”

　　地上的帝龙君耳朵一动，眼神闪了闪，接着一口咬到了云千依指尖。

　　“吱！”

　　蠢女人，带吾离开这里！

　　“主仆契约？”

　　云千依望着指尖血，冷笑：“想让我做你的奴隶，也要看你有没有资格！”

　　轰！

　　神魂缠绕到了半空中相融的血液上，接着云千依的血液迅速吞噬着小兽的血。

　　“吱！”

　　能被本尊奴役是你的福气！

　　帝龙君也毫不示弱，神魂大开，紫气开始反噬云千依的血液。

　　空中传来阵阵破风之声，恐怖的威压将四周树木碾碎。

　　一人一兽僵持不下。

　　忽然--

　　轰隆！！！

　　天空中传来一声巨响。

　　接着，地上二人身体同时一震。

　　“同命契约？！”

　　“吱！”

　　一人一兽博弈之下，主仆契约竟变成了同命契约？

　　云千依眼神不善的盯着小兽。

　　帝龙君也凶恶的瞪着她。

　　同命契约：同生共死，任何一方死亡，另一方都无法独活！

　　只有契约双方意见不合，并且天赋相当，难分高下的时候，天道才会根据二人宿命因果来判定！

　　主仆契约变成同命契约的情形，百万年都不见得会出现一例！

　　“可恶！”上古紫气又如何？怎能把命和他人绑在一起？！

　　“吱吱！”蠢女人天赋竟不输吾？耻辱！

　　一人一兽大眼瞪小眼，谁都不服！

　　哒哒。

　　马蹄声越来越近。

　　云千依微微皱眉，帝龙君也变了脸色。

　　“大人，这里有情况。”

　　有人发现了倒下的树木，大喊着。

　　“先走！”

　　一人一兽脑海中同时浮现出了这两个字！

　　但云千依神魂疲倦，精神力无法动用，身体内又没有灵力，想要翻过皇宫这三米高的城墙，简直是痴人说梦......忽然，云千依的视线落在了那狗洞上。

　　不大不小，似乎刚好能容纳一个身材娇小的人钻过......

　　沉默了两秒，在那群人即将到来的那刻，云千依咬着牙快速的爬了进去。

　　帝龙君本想笑话她，奈何下一秒就被云千依也拽了进去。

　　这野猫若是死了，她也活不成，可不能就这样让它丢了性命。

　　帝龙君：“......”

　　今日钻狗洞之仇，本尊记下了！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逆天萌宝：神医娘亲苏爆了更新，第5章同命契约免费阅读。https://www.23sk.net 