    顾云的失声怒吼如骤响惊雷一般在所有人的耳边炸响。

    然而没有任何一个人能答得出这个问题的答案。

    他们动手的时机安排得极为隐蔽，按理说不会有人这么快就得到消息。

    按顾云事先的预计，等朝廷得知大军叛变的消息时，他早已带着大军直攻而入中原，早已建立下了对自己绝对有利的局面。

    消息到底是怎么走漏的？

    在死一样的窒息中，顾云的脑中突然闪过一个看似毫不相关的片段。

    在大军行动之前，杨海放走了几个来路不明的人。

    一股难以言喻的暴怒瞬间冲翻了顾云的所有理智，然而此时境地之下，他根本没有更多的时间去查清楚到底怎么回事儿，当下对他而言最要紧的，就是设法稳住临阵变卦要撤军的巴林将军。

    巴林部的大军不能撤。

    一旦他费尽心思拉拢到的盟友撤走，他就会陷入一个两厢为难的境地。

    中原内地赶来的大军不会放过他。

    赶来驰援的援军也一定会想尽办法把他摁在怀北境内磕死。

    他必须稳住巴林部，让其留在怀北为自己斩断后顾之忧，否则……

    顾云在转瞬即逝的窒息中很快就有了合适的说辞，可不等他开口，满脸暴戾的巴林将军就挥手打断了他的话，冷冰冰道：“顾将军。”

    “我必须承认之前的确是被你形容的远大宏景迷惑了神志，甚至不惜带着部族大军与你跋涉至此，可有一点我必须提醒你，对于我而言，能否在此时依你所言攻破怀北直入中原并不重要，我更看重的是巴林部的根基！”

    “所以你也不必费心多说了，今日我是一定要撤军的！”

    “你敢！”

    顾云在暴怒下眉梢失控地颤抖，死死地咬着牙说：“你别忘了，安排你来此的是大可汗！”

    “可汗下令让你在此攻入怀北，你难不成是想公然抗命吗？！”

    “抗命？”

    巴林将军闻言露出个滑稽至极的表情，讥诮地扯着嘴角说：“你该不会以为，可汗的话对我而言真的有那么大的威慑力吧？”

    塞外草原荒漠中的部族本就是散的，不知过了多少年，也都是各自为战。

    虽有个大可汗在前头举着大旗，看似为一个坚不可摧的整体，可实际上散的就是散的。

    一旦涉及自己的切身利益，这盘强行聚拢在一起的散沙就会瞬间溃散。

    顾云高看了大可汗的凝聚力，也高估了自己的野心和实力。

    这番争执不下，气氛僵持凝滞到了令人窒息的极点时，巴林将军的亲信急急跑来，朗声说：“将军，咱们的人已经整装好了，随时可以出发！”

    “撤！”

    “你……”

    “顾将军！”

    满脸戾气的巴林将军挥手打开顾云阻拦的手，斜着眉眼瞥着他，从牙缝中挤出濒临破碎的字音。

    “你若是再拦，我就不得不怀疑这是不是一场针对我巴林部的阴谋了。”

    巴林部前脚刚集结大军随着顾云来到怀北城下，隐藏在荒漠中的族人根基就被人找到突袭。

    二者相隔的时间实在是太近了。

    近到让人心中不得不生出万般疑虑。

    顾云双目赤红地盯着执意要走的巴林将军哑口无言，急促的喘息片刻才勉强定下心神。

    他不能把这人激怒。

    万一他认定此事是一场阴谋，一旦巴林部的大军反水相向，那他……

    顾云用尽全身之力咬紧牙关，克制着即将爆发的怒火，面色铁青地做了个请的姿势，咬牙说：“你想走我自然不会拦着。”

    “可今日之事，我定当如实告知大可汗，孰是孰非，到时候自有论断。”

    巴林将军要笑不笑地呵了一声，从嗓子眼里挤出一句我等着，说完头也不回地甩手带着自己的族人扬长而去。

    城下的任何风吹草动都会引起城内的警惕。

    如潮的大军突然撤离，在地上惊起的滚滚烟尘是瞒不过任何人的眼睛的。

    察觉到这是巴林部大军撤走的动静，杨海和胡猛对视一眼，两人眼中皆是不可说的惊疑。

    胡猛满脸悻悻地摸着自己受伤的肩膀，龇牙吸了一口凉气小声说：“这是怎么回事儿？”

    “顾云和那个叫巴林的王八蛋掰了？”

    杨海闻言无声微怔，脸上浮现出的是与胡猛如出一辙的茫然。

    他摇了摇头，说：“不清楚。”

    “不过巴林部撤军，对咱们而言是好消息。”

    以一敌十是传说中的武林高手，在这样的大规模攻防之战中并不适用。

    他们也没有这样的实力。

    可如果当敌人的十分力被削弱，只留下五分的话，他们或许就能从中抢到一线可喘息的生机。

    只不过就算是这样，也不可放下警惕。

    匆匆赶过来的周安听到他们二人的对话，结结实实地顿了顿，狐疑道：“若盟友毁约，顾云眼下没了更多的兵力，会不会跟着撤军？”

    杨海眯着眼沉默了下去，少顷才听到他沙哑着嗓子说：“也许会。”

    “但咱们也有可能会面临一个更寸步难行的僵局。”

    周安心里咯噔一响，下意识地咬紧了牙。

    “您是说？”

    “顾云走到这一步已经是彻底走投无路了，他眼前摆着的只有两个选择，一条是彻底放弃自己所谓的功绩大业，像乌龟似的把脑袋缩回到荒漠中的深壳中去，蛰伏藏好了伺机再寻机会复起，而另一条……”

    杨海的话音戛然而止，不知想到什么，脸色灰白比起之前还更难看几分。

    周安从这令人不安的沉默中领会到了他没说出口的意思，脸颊的侧线绷得死紧。

    窒息的沉默过了许久，周安才在恍然中哑声说：“他会不惜一切代价，拼尽全力在最短的时间内拿下怀北。”

    简而言之，顾云就剩了两个选择。

    要么退，要么打。

    退回去说得简单，可等待他的结局绝对不如设想中的那么美好。

    塞外荒漠草原寸土必争，任何能让人生存下去的物资都是能让人打得头破血流的争端，若无强悍的实力，贸然退入塞外，不等站稳脚跟，顾云大概率就会被那些所谓的盟友分割得一干二净，说不定最后连个好死的结局都捞不着。

    可若是继续打，拿下怀北赶在援军抵达之前继续深入中原腹地，说不定还能赶在朝廷反应过来之前抢占先机。

    而他一旦在此立下绝对的优势局面，塞外的各个部族也会重新倒戈而来，失控的局面就会被他重新掌控到手中。

    顾云机关算尽才至今日。

    他会做的选择，大约只有那么一个。

    周安压抑着心口翻涌的焦躁用力吁出一口滚烫的气，捏紧了腰间佩刀，低低地说：“援军会赶到的。”

    “一定会。”

    杨海和胡猛没他那么乐观，闻言不约而同地怔了片刻的同时无声苦笑。

    “是啊……”

    “我们要相信，援军会赶到的。”

    【作者有话说】

    食指上翘，翻出个造型诡异的兰花指的作者诚恳的跟等候更新的朋友们认个错，那个啥，我腱鞘炎犯病了…………简单地说，我心爱的小键盘跟肿起来的爪子近日配合极度不默契，导致更新不太规律，抱歉抱歉，等更新的朋友最好是第二天早上看，不要熬夜等，你们熬不过我…………

    鞠躬感谢，笔芯

