    就在林辰即将出兵时，他的脑海中，十分突兀地响起了令他无比熟悉的声音。

    【叮，特殊任务《压制枭雄》发布！】

    【任务简介：由于您当前的军事行为过于激烈，当前时代可能会发生重大变迁，并对当前时代枭雄曹操，形成极大压制，特此发布限时任务。】

    【任务详情：请您于七天之内，攻克犨县、父城、鲁阳、汜城、定陵】

    【任务奖励：张九龄养鸽法】

    ……

    “张九龄养鸽法？”

    接到任务的瞬间，林辰并没有反应过来这奖励到底是个什么东西。

    他第一时间想的是，之前为什么没有任务出现？

    也就在他继续琢磨，系统还有多少没开发的东西时，他忽然想到了一篇记载。

    那是一篇关于唐太宗李世民的记载。

    据记载，他曾经就有一对信鸽，用之传递消息，由长安至洛阳，可日返数回。

    但这不是最厉害的，毕竟长安和洛阳之间也不算太远。

    最厉害的，那还要属武则天时期中进士的张九龄。

    据记载，这位开元时期的宰相，年少时就很喜欢养鸽子，并用之和亲友传递消息……

    要知道的是，当时张九龄家里虽然好几个人都在当官，但却分属岭南、京城等全国不同区域。

    而当时，他们互相之间传信，用的就是信鸽。

    长安距离岭南有多远？

    几千里啊！

    要是用马来传递消息，就算最快的八百里加急，那也得好几天的时间。

    而他们家，居然就用这种信鸽的方式，轻易做到了互相传递信息。

    由此也可知，张九龄养鸽的技术有多么好。

    “这一技术必须要拿到！”林辰的心都开始颤抖了。

    信鸽传递技术，简直就相当于是古代版的无线电，真要是能将这一技术拿到手，并且推广开来……

    到时候，还需要为治下太远而发愁吗？

    完全不需要！

    甚至可以说，真要是将信鸽推广了开来，先前之时刘备的扩张速度，都可以说是很慢了。

    “除此之外，信鸽技术要是能推广开来，能做的事情还有很多很多，对于将来也有极大的帮助……”

    越想心中越是火热的林辰，也不再去琢磨其他了，当即便找到了甘宁。

    “军师找我……”甘宁一脸迷茫。

    “兴霸！”

    林辰摆了摆手，打断道：“若是你要破犨县，需要多少人马？”

    “眼下犨县情况不明，且史涣先前便是退向了西北一方……”

    甘宁冷静地将情况摆了出来，最终断然道：“需五千兵马方可！”

    “五千是吧？”

    林辰稍稍算了一下数字后，下令道：“甘宁！”

    “在！”甘宁也不知道发生了什么，赶忙拱手。

    “命你速带五千兵马前去犨县，三日内克城，五日内最少攻到鲁阳城下！”

    林辰说完，肃容问道：“你，可能做到？”

    “军师，那您……”甘宁并没有第一时间答应下来，而是担忧无比地抬起了头。

    他怎么都没有想到，林辰居然还要分兵。

    最关键的是，这么一分兵之后，也就代表着，林辰的中军数量将会减少到一个可怕的数字。

    也就是说，他的安全性，很可能就得不到保障了。

    甘宁自然要担心。

    就算不说感情，林辰要是出了事，他还怎么去见刘备？

    “此事你不用担心！”

    林辰摆了摆手，道：“你只需回答，能还是不能便足够了。”

    “实际上，四千兵马也是可以的”

    “另外……”

    甘宁知道林辰心意已定，也不再劝说，直接摆事实道：“另外，若是军师再往宛城发一封紧急战报，三千也是可以的……”

    “求援宛城？好办法！”

    林辰眼前一亮，道：“好，我予你三千兵马，并且随后便求援主公，让他迅速派遣张飞前来。”

    “若是如此，宁也就放心了！”甘宁大大地松了口气。

    他带走三千兵马的话，林辰这边就还有六千多人可用，以中军两千为基本，也还能调动四千军卒。

    这么一来，不论是打仗还是防守，都不会有太大的错漏了。

    除非遇到大败的局面。

    但这一点，甘宁却是连想都没有想过。

    林辰的崛起，本身便足够传奇了，遭逢大败，更是从未有过之事。

    所以，他很放心。

    “我这就去写求援信！”

    见甘宁不再想提意见后，林辰又匆匆忙忙地离开了。

    很快，他就写好了一封求援信。

    随即他又找了三个传令兵，严令他们火速将信送到宛城后，便在甘宁点兵前往犨县时，带六千军卒及一千辅兵朝巾车乡进军。

    奔行不知时间。

    两日后，六千大军来到了车巾乡前数百米处。

    眼看士卒实在疲惫，林辰也没下令再加速，而是对传令兵道：“传我命，先让大家休息一会儿，半个时辰后，出兵车巾乡！”

    半个时辰，转瞬过去了。

    军卒们大多也都恢复了个差不多。

    眼看士气很是不错，林辰当即便下令进攻车巾乡。

    由于他一直都在寻找着最佳突进点，因此几乎没有怎么耗损实力，便顺利拿下了车巾乡。

    车巾乡一陷落，便代表着父城打开了大门。

    “不能急，绝不能急……”

    到了这时，林辰更加不敢着急了，想了又想后，下令道：“传我命，让各曲长做好分配，先休息一日，再行出兵。”

    下完令，他按照惯例在军中巡视了一圈，这才看向了已经发生变化的限时任务。

    【任务详情：请您于五天6时辰一刻钟之内，攻克犨县、父城、鲁阳、汜城、定陵】

    “呼！”

    看着任务上的时间减少，林辰却丝毫不紧张了。

    要是没有拿下车巾乡，想要进攻父城确实比较困难。

    但现如今，车巾乡已经陷落，他完全可以效仿光武帝刘秀的军事行为，复刻一次奇袭父城。

    而且，开了外挂的他，不见得就比位面之子差了多少。

    心情轻松了不少的他，走进中军大帐后，便赶忙休息了起来。

    之后的事情还有很多，要是一直保持着高度紧张的话，他可能会坚持不下去。

    四个时辰之后。

    林辰此时已经醒来了半个时辰。

    照例在营中巡视了一圈，没发现什么大问题的他，果断将之前警戒的一千人留下，又配了五百人作为警戒后，便带着已经休息好，并且士气相当不错的四千五百人袭向父城。

    “等一下！”

    在即将靠近父城之前，林辰先命令军卒都停了下来，随后才开口道：“找五百降卒，还有五百我们自己人，让他们试着诈开城门。”

    “其余诸军，暂时驻扎于此，不许生火，也不许乱跑！”

    “喏！”传令兵离开。

