    不过，她也会让洛禾知道，就算她演了女一，也会让她变成女二，跟她斗，找死！

    “静姐！导演和编剧那里戏份给我加上了么！”楚益瑶问经纪人。

    张静回道:“放心吧！”

    楚益瑶这才心满意足地笑了起来，想到昨天那些黑料，又有些不安，“静姐，那些营销号该告的一定不能手软，绝对不能在我拍完这部戏之前出任何岔子！”

    楚益瑶知道这部剧原著就有很大的粉丝群体，她指望着靠这部剧大爆，拿下影视剧女王！所以，她的形象一定不能被那些黑料毁了！

    “益瑶，你放心，他们空口无凭，我们发完律师函，那些大V全都道歉投降了，剩下的不过一些小营销号，不成气候！”张静自信满满道。

    ——

    开机仪式，因为男主请假而延迟一天。

    洛禾拿到剧本，坐在一边看着，手机忽然来了条消息，是微博私信。

    昨天晚上那个“小王举”给她发来消息:

    【好心人，我这里还有几波关于楚益瑶的黑料实锤，马上发一个，注意微博看热搜！】

    洛禾提醒:【她家公关很强，你——小心点。】

    小王举自信满满:【别看我粉丝少，但是我可以买水军啊，就她能买啊！】

    洛禾忽然觉得，这小王举和楚益瑶是多大仇，不惜买水军送它上热搜，难道是楚益瑶黑粉？

    “发什么呆呢，是不是看到剧本傻了？呵，洛禾，你跟我抢角色，就得知道后果！”楚益瑶看到洛禾心不在焉地坐在角落里，以为她知道剧本被改而难受，特地过来嘲讽她。

    洛禾压根不想搭理楚益瑶，本来来A国风平浪静的，就是因为这女人，还有她背后那位金主，她倒霉之路就开始了！

    “我放弃了另外一部戏女主，在这里当女二，就是为了你，提醒你，你接下来在剧组的日子，我会让你生不如死！”楚益瑶看到洛禾要走，故意挡住她的路，

    “现在女主改成了人人喊打的狐狸精，白莲花，戏份又被删减，你不是想演女主么，我让你演个够！”楚益瑶张狂地冷笑着。

    洛禾看到楚益瑶恨不得杀了她的表情，忽然很疑惑，“你为什么这么针对我，开始我也没得罪你吧？”

    “因为，我很讨厌你的名字！”楚益瑶看洛禾的眼神，仿佛在看另外一个人。

    那浓浓的恨意，让洛禾都察觉到意外。

    洛禾忍不住笑了一声，原来她一直以为的好闺蜜，竟然这么讨厌她，讨厌到连个跟她同名同姓的陌生人都一起厌恶！

    不过她真好奇，她过去对她还不算掏心掏肺么，换来的为什么是讨厌！

    忽然，张静急急忙忙冲过来，看了一眼洛禾，把楚益瑶拉过去了。

    洛禾看到张静和楚益瑶在看手机，一会儿后，楚益瑶忽然指着张静鼻子骂“废物”！

    洛禾估摸着有好戏看了，拿出手机，直接点进了小王举的微博，果然有条新鲜出炉的，这小王举动作还真快啊！

    最新的微博，热度并没有太高，但是增长趋势非常猛，内容非常劲爆……

    洛禾注意力没有被文字吸引，而是瞬间看到了配文里的两张照片！

    是她。

    准确来说，是洛禾过去那张脸……

