    ……

    　　“两……两个千年魂环？”奥修被震惊得有些颤抖的说出这句话。

    　　两个千年魂环，确实没有什么稀奇，奥修他自己也有。但你只是一个三魂环的魂尊啊！三魂环中你就有两个千年的魂环了，你这就太过分了吧！

    　　魂师界中，大家默认的魂环最佳配置，魂尊的是黄黄紫，两个百年一个千年，这已经是天才了，但你直接就打破了这定律，第二魂环就是千年了，这是什么怪物啊！

    　　可奥修他不知道，其实曾易的第一魂环是千年，第二魂环才是百年魂环。要是他知道了，估计会更震惊，竟然还有这种反向操作。

    　　“告诉我！你是怎么做到的？”

    　　奥修情绪激动的双手紧抓着曾易的肩膀，摇晃着他问道。

    　　“那个，奥修长老你先别激动啊！放开我先。”曾易连忙说道，这奥修魂帝级别的实力，抓住他肩膀手劲还停大的，让他有些难受。

    　　“呃……”

    　　奥修也意识到了自己的失态，松开了曾易的肩膀，轻咳几声，使自己镇定下来。

    　　“你是怎么做到的能吸收两个千年魂环的？按理说魂师吸收第二魂环的极限是百年啊！你怎么会能吸收千年魂环，而不爆体呢？”奥修语气还是很激动的问道，目光中充满了求知欲。

    　　这个问题，就让曾易有些尴尬了，其实他第二魂环是百年的，第一魂环才是千年的。

    　　“呃……这个问题嘛……”曾易低头想了想，到底应该怎么和他说呢？

    　　“其实嘛，就这样直接吸收咯，能吸收就吸收了，不能就死呗！”

    　　曾易的回答，让奥修直接傻眼了。这是什么回答，这也太敷衍了吧！不过，这样一想，确实是这么一个道理，不怕死直接上，成了就一步登天，不成就化为枯骨。

    　　不过这还是太牵强了吧！

    　　而且奥修看曾易的第三魂环，那紫色更深，这绝对不是一千年左右的魂兽身上的魂环，绝对有两千年以上。

    　　“就这样？”

    　　“嗯，确实是这样。”曾易肯定的点点头。

    　　其实他也不想这样啊！他也很想正常开局，但武魂它不答应啊！一直怂恿我上去，没办法啊！

    　　“还有，可能是我体质不错吧！”

    　　曾易他一直很怀疑这跟自己的体质有关系，不然为什么自己受伤总是恢复得这么快呢？

    　　奥修有点不相信，体质好的人多了去了，也没见人家第二魂环就是千年的啊！不过他也懒得去追究了，毕竟这人有这个勇气敢去吸收千年魂环，而且还成功了。想要模仿，那就要有不怕死的精神才行啊。

    　　“还是来测测魂力吧！”奥修摇摇头，拿出一个蓝色水晶球，对曾易说声。

    　　曾易把手放了上去，水晶球顿时就闪耀着耀眼的光芒，光芒充斥着整个房间。

    　　“三十五魂力！”

    　　天才！绝对的天才啊！

    　　奥修心里呐喊着，从曾易的外貌上看，他绝不超过二十岁，二十岁之前，魂力都怎么强大了，而且还有两个千年魂环，这已经不能用天才来形容，这是怪物！

    　　现在，奥修看曾易的眼神，就像快要冒光了，仿佛曾易他就是一个无穷的宝藏一般，这么诱人。

    　　“快！把你手伸过来，让老夫看看你的骨龄。”奥修激动的交道，而曾易还没有动作，他就抓上了曾易的右手腕。

    　　“你才十五岁！”

    　　奥修又尖叫一声。没有想到，这个少年竟然这么年轻！未来可期，未来可期啊！

    　　见奥修激动得脸色通红的样子，曾易有些无语。不就是一个小小的魂尊，至于这么失态吗？你是没有见过主角团里的人，十二岁魂尊了，接下来什么十万年魂环，都跟在地上捡东西一样，多得烦恼，我这算什么，真是没有见过世面。

    　　见他的模样，曾易心里吐槽一下。

    　　“天才！不！是妖孽啊！”奥修目光如狼一般，紧紧盯着曾易，嘴里赞叹一句。

    　　呃……你确定这不是在骂我？

    　　曾易很无语的看着这个人，不过他是不是对我有什么想法啊？

    　　这样一想，曾易心有点慌了起来。

    　　不过他一个魂帝，如果自己要跑，他应该拿自己没有办法。

    　　想到自己的跑路技巧，曾易又放下心来。

    　　“对了，小伙子你叫什么名字？”

    　　“曾易。”

    　　“曾易，好名字！小子你有没有兴趣加入我们武魂殿？”奥修神情激动的问道。

    　　“呃……我现在不是在这里注册登记了吗？”曾易回答道。

    　　“不，这个只是能领到补助金的注册，我说的是真正加入我们武魂殿，完成我们武魂殿的魂师。曾易，以你的天赋，可以说武魂殿里没有一个能和你比的同龄人，你就是妖孽啊！凌驾于天才之上的存在。我会向武魂殿的至高荣耀，我们尊敬的教皇大人推举你，以你的天赋，一定会得到最好的培养，到时候成为封号斗罗都没有什么问题！”奥修激动的一口气把话说完，眼神期盼的看着曾易，等待他的答应。

    　　“这个……让我想想。”这个问题，曾易还真的不好回答。

    　　想要让我加入武魂殿吗？这怎么可能？隔壁的那个学院我都不想去，你一个武魂殿凭什么让我动心。你说你能让我成为封号斗罗？人家都保送成神啊！兄弟！

    　　曾易一个人浪荡惯了，可不喜欢加入什么势力，这样会把他快乐的心束搏起来，这他可受不了。

    　　“这有什么可想的，直接答应啊！这可是成为封号斗罗的机会啊！”奥修见曾易的样子，连忙催促道。

    　　“抱歉！奥修长老，这个可不是我能决定的。”曾易突然很严肃的对奥修说道。

    　　“你不能决定？”曾易这个回答，让奥修懵了一下。

    　　“嗯，我得和家里的长辈商量商量。”曾易点头回答。

    　　对呀，老夫怎么没有想到这个问题，这么一个妖孽的人，怎么可能是普通魂师，一定是有人培养出来的啊！

    　　“不知你家长辈是？”

    　　“在下家师，封号：剑。”曾易淡淡说道。

    　　“封号，剑？”

    　　奥修一听，双眼瞬间就瞪大了，能封号的人，不用说，那只有那传说中的封号斗罗了！而以剑为封号的，那只有一个，七宝琉璃宗，剑斗罗！

    　　“你师傅可是剑斗罗？”奥修惊愕的问道。

    　　“是的。”曾易点点头，说道。

    　　其实这只是他瞎编的，忽悠奥修的。他记得斗罗里，有一个叫剑斗罗的人，挺有名气的，就用他的名号撑撑场子，要不然，这奥修可不会轻易的放过自己。而且，自己也是一个耍剑的，应该能骗过他吧！

    　　“原来是这样，是这样啊……”

    　　奥修有些不敢相信，这个天才竟然已经名花有主了。

    　　是啊！我早该想到，这个少年是用刀与剑作为武器的，身上也散发出一股凌厉的锋寒之意，与自己有幸见过一面的剑斗罗尊者气质是如此的相像。原来他是剑尊者的弟子啊！唉，看来武魂殿是没有希望了。

    　　想到这样，奥修不由叹了口气。七宝琉璃宗是实力，可不比武魂殿弱多少，他可没有实力抢下这么一个人。

    　　之后，奥修也没有在说让曾易加入武魂殿的话，恭敬的帮他把信息弄好，再给了曾易一百金魂币的补助金，亲自送他出来武魂殿。

    　　看着曾易离开的背影，奥修目光闪烁着。

    　　看来得跟教皇大人禀报一声，七宝琉璃宗出来一个可怕的妖孽啊！

    　　……

