    林远坐在这神行黑燕的背上上，忍受着这种硌屁股的感觉。

    林远心中不禁更加生出了一种要自己培育一只代步飞行灵物的想法。

    林远现在的精神力虽然还能再契约一只，不怎么占用精神力的普通级普通品质的灵物。

    但是林远显然不会将自己的灵物契约位置留给代步的飞行灵物。

    林远自己就是缔造师，若是林远从小培育一只飞行灵物就算是不签订契约，哪怕林远无法指挥飞行灵物很好的进行战斗，但是用来代步总归是没有问题。

    林远在离开紫荆城之前进入了一次锁灵空间。

    林远发现在这几个月的时间里，自己锁灵空间内的朱砂丹桂已经生出了幼嫩的新叶。

    其中林远最在意的朱桂玉露此时虽然还是干干巴巴的样子，但是林远惊喜的发现朱桂玉露已经伸出根须长在了朱砂丹桂的树干上。

    朱桂玉露此时的表现这就说明朱桂玉露已经在开始恢复了。

    朱桂玉露现在只是金阶，等朱桂玉露恢复了之后，若是能将朱桂玉露的等级晋升到铂金阶。

    那么朱桂玉露就能生长出一到三枚果实，而林远自己也能靠食用朱桂玉露的果实来增长精神力。

    林远在神行黑燕的背上，看着山川白云，虽然一开始的时候觉得整个心胸都开阔起来。

    但是看得久了就也不觉得这山川白云有多么难得。

    林远左右也无事，就把锁灵空间内一直在恢复受损本源的虫母给拿了出来。

    这一路上要好几天的时间，林远想着虫母已经快要恢复了，不妨就在见到刘杰之前将虫母的受损本源给一次性的给完全补回来。

    其实林远能够很好的治疗刘杰那本源受损的源性生物，要多亏了刘杰契约的源性生物是虫母。

    若是换了其他的灵物或者源性生物就以铂金阶这样的阶位，林远想治好还真没有什么办法。

    虫母是一种极为特殊的源性生物。

    单在契约上来说虫母需要大量的精神力的同时，契约者还不能契约其他的源性生物或灵物。

    这也是刘杰为什么只契约了一只灵物，也就是源性生物虫母的原因。

    同时也因为刘杰只契约了一只源性生物，那么只要虫母的本源受损，刘杰便再没有其它的灵物可用。

    若是换了其他的灵气职业者自己的一只灵物本源受损，无法治愈，也还可以培育其他的灵物。

    虽然一只灵物无法使用会极大的影响天赋，但是也不至于落魄成一个普通人。

    然而在另一方面也说明了源性生物虫母的强大。

    刘杰早就已经领悟了规则符文，可是刘杰的虫母品质却一直卡在了史诗品质，无法提升为传说品质。

    所以刘杰就算拥有了意志符文，也依旧无法将虫母却进化为幻想种。

    不过就算是这样，刘杰在仅有虫母一只源性生物的情况下，依旧排在了辉耀百子序列顺位三十九的位置。

    刘杰在虫母本源没受损之前，花了不少的资源去到处拜访缔造师，想来提升虫母的品质。

    可是却一直没有缔造师能将虫母的品质从史诗品质提升到传说品质。

    因为对于虫母来说，一切的灵材调配成的灵液都不如精纯的灵气对虫母的帮助大。

    虫母是一种对灵气纯度要求极高的生物。

    在灵气高纯度的环境下虫母哪怕濒临死亡，也依旧可以靠吸取高纯度的灵气，激活自己体内潜藏的强大自我修复功能，来恢复受损的本源甚至提升品质。

    可若是没有精纯的灵气，哪怕是再强大的缔造师调配而成的灵液，也依旧无法激发虫母体内潜藏的强大自我修复功能。

    这也是为何当初刘杰一人守护寒霜城，拖住了异次元生物半小时之久，重伤后身为三大五星缔造师之一的竹君都出手了。

    也依旧没有治好虫母受损本源的原因。

    那是因为竹君用各种灵材催生出的灵气，虽然带有多种可以恢复受损本源的药性。

    但是这些多种可以恢复本源的药性对虫母的恢复其实并没有多少帮助。

    对于虫母来说最好的修复本源的灵药就是精纯的灵气。

    而竹君调配的灵液中灵气虽然也很精纯，但是的纯度却并没有达到虫母激发体内自我恢复能力的标准。

    可是林远催动体内灵力，向虫母体内传导灵气就不同了。

    林远并不会催生出精纯的灵气。

    林远能力是将游离在天地中的灵气通过自己的身体，提纯成精纯的灵气之后注入到灵物内体。

    说白了林远就是一个灵气的搬运工，只是林远在搬运的过程中会让灵气变得十分精纯。

    一只紫色的肉茧此时已经出现在了林远的手里。

    林远运转体内的灵力，大量的精纯灵气通过林远的手注入到虫母体内。

    这紫色的肉茧像心脏一样砰砰的跳动，像无底洞一样吸收着林远传到而来的精纯灵气，带着异常欢欣的情绪。

    林远在两天后突然惊讶的睁大了眼睛！

    因为林远的发现手中的虫母在受损的本源恢复之后，虫母的品质竟然由史诗品质提升到了传说品质。

    也就是说刘杰若是将自己的意志符文和虫母结合，虫母就会立刻晋升为幻想种的灵物。

    到那时，刘杰就算是这两年的时间完全荒废了。

    可是这两年时间的荒废在和虫母晋升为幻想种相比起来，就算不得是什么损失了。

    甚至可以说在这两年的沉寂之后，携带铂金阶幻想种虫母归来的刘杰，可以称得上是feng huang涅盘，一飞冲天。

    林远使用了莫比乌斯真实数据这个技能，查看起了受损本源已经完全痊愈的虫母。

    【灵物名称】：虫母

    【灵物种属】：蚕蛾科母虫属

    【灵物等级】：铂金阶（410）

    【灵物系别】：精神系

    【灵物品质】：传说品质

    技能：

    【刺刀甲虫】：身体长着黑色坚甲，六条腿如同刀刃般锋利的小型甲虫。

    【盾甲瓢虫】：身体长着厚甲的大型瓢虫，坚硬的甲壳可以很好的抵挡物理和能量伤害。

    【电浆毛虫】：体内含有大量电浆的中型毛虫，电浆带有麻痹效果和高度电击伤害。

    【聚电飞蛾】：小型可以快速凝聚雷电元素的飞蛾，大量的聚电飞蛾可以凝聚出超强的雷电炮。

    专属特性：

    【bao po回收】：虫母可以选择将自己生产出的虫子发生bao zha，同时回收一部分bao zha虫子体内蕴含的能量。

    一看之下林远算是终于明白了为什么刘杰能在两年前携带着一只铂金阶的虫母。

    荣膺辉耀百子序列顺位三十九的位置，并被尊称为“虫群之心”。

