    “所谓山河印，顾名思义，此印一下，可镇山河，天地万物莫不俯首，乃是一件法令圆满的杀伐至宝。

    我听闻道友在南荒之地，从那须弥山佛门手中夺取了紫金钵，那也是一件法令圆满的防御至宝。

    此时在配合上山河印，两件法宝一攻一守，即便面临那位龙族的圣子青阳修，也可有招架之力。”

    麦玉清听到陆离询问，这时抚了抚颌下长须，略带自豪的说道：“至于星罗棋盘，此名源自星罗棋布之意。

    星罗棋布者，借天地之力为棋，化诸天星罗韦局，可借天地万象之力以为己用。

    这是一件辅助型的法令至宝。

    在任何大阵之中，融入星罗棋盘，便可获得万象之力加持，从而使大阵威力倍增。

    有此棋盘在，神柱山大阵的威能，至少能提升三倍不止。

    由此助益，即便龙族海妖大军来袭，神柱山大阵也能支撑一段时间。

    这两件法令至宝，便是大真人命我带来神柱山，用以支援道友的援助了。”

    麦玉清看向陆离，同时大手一拂，袖中就飞出两道，闪着灵光的器物。

    细细看去，正是一枚小印和一副棋盘。

    陆离扫眼看去，只是视线与这两件法宝接触，便感觉到一种浑然天成的圆满之感，仿佛这是天地自然的一部分，犹如规则一般。

    这是圆满之法令，才会有的特殊感觉。

    这次天涯海阁拿出这两件重宝，将之交与陆离用来守御神柱山，足可见对方所出之诚意了。

    当然。

    或许会有人有所困惑，先前出战深渊，洞阳山可是出动了三神剑的，那可是三件法令圆满之宝，比眼前麦玉清所给的两件还多了一件。

    但是要搞清楚。

    南荒深渊情形和眼下不同，深渊那里当时是有一位天花盘踞的，而且位置就处在南洲之后，已经成了南洲的心腹大患，是必须要铲除的。

    所以为此洞阳山取出三神剑，并且大真人还亲自出手，一切都是为了对付那位天花。

    面对一位天花，再如何重视也不为过。

    而眼下神柱山，对于东洲来说，虽然也算重要，但在整个漫长的防线上，其实也是其中一部分而已。

    其它像莱国毕云山、莒国百灵谷，这些防线论起重要性，半点也不逊色于神柱山。

    而这次之所以找到陆离还赠送两件法宝，为的就是龙族海妖对陆离的重视，想要借由这份看重，来达到整个洲域之战的某种目的。

    所以守住神柱山的重要性，和南洲南荒之战，是不可以相提并论的。

    况且当初洞阳山三神剑执掌者，还是韦登明那些洞阳山的长老。

    而眼下的山河印和星罗棋盘，天涯海阁虽然只是借用给陆离，但却也是直接交给陆离，让他任意使用的。

    这其中所需承担的风险和代价，可不是一码事。

    不过面对这等诚意，陆离看了两件法宝许久之后，终还是收回了视线，然后望着麦玉清，摇了摇头道：“此两件法宝虽好，但想要让我守住神柱山，却依旧不够。”

    陆离是见过真正的天花种子，是何等可怕的。

    当初他与迦叶交手，亲眼看过对方那携带天道之威的强大法令，那已经有了一些天花痕迹。

    面对这样可怕的敌人，即便他手上有这两件法令自保，甚至还有自己的紫金钵，但真面对一位天花种子，却依旧没有与对方硬扛的把握。

    即便像麦玉清说的那样，有了这许多法宝，不至于没有招架之力。

    可招架十余招，也是招架。招架万余招，也是招架。

    但十招和万招的差距，那可大了去了。

    而以陆离估算，自己倾尽全力，有三大法令圆满的法宝相助，也最多只能和一位天花种子抗衡片刻，再多就要败北了。

    而在海妖的重重包围之下，他一旦败北，是绝对没有逃跑的机会的。

    也就是说，等待自己的将会是死局。

    以两件法令圆满的至宝，就想买自己的命，那未免也太过廉价了吧？

    或许在天涯海阁眼中看来，陆离的命就是这个价格，但陆离可没这么轻贱。

    在他眼中，即便拿两三个天花来换，那也是不及自己一根毫毛珍贵的。

    所以天涯海阁只给两件法宝，就想让陆离留在神柱山卖命，想多了。

    麦玉清听到陆离拒绝，脸上并没有任何不满，只是笑了笑，然后道：“道友且慢拒绝，贫道还没说完。

    先前所言，只是我天涯海阁所给援助而已。

    但此次大战，尤其是我海阁一家之事？

    除了我天涯海阁之外，大真人也与洞阳山方面有过沟通，彼此以达成共识。

    若是道友愿意留守神柱山的话，洞阳山也会在从南洲派遣一批援军，进驻神柱山，协助道友守御此地。

    而这批援军领头之人，道友也是认识的，正是古月山掌教游钧泉。

    这位游钧泉游真人，手握四灵阵图，此图微能道友在南荒时，应该也曾见过，足以匹敌天花种子。

    有这位游真人相助，再有这两件法宝，以及神柱山原本力量，与东海之妖相抗，已经足矣了。”

    麦玉清缓缓说出了他最后的底牌，也是筹码。

    “游道友？”

    陆离听麦玉清说过，不由现入沉思。

    对于游钧泉，他本人还是颇有忌惮的。

    这并非是忌惮游钧泉那法令大成的修为，如今他手握至宝，自身真法又已形成量变，真的打起来，并不惧游钧泉半分，足以和对方一较高下。

    真正让陆离有所重视的，还是对方掌握的四灵阵图。

    火鳞山一战。

    当时佛门迦叶为何要以心灵之法，冒险与他们这些人行苦海争渡之举？

    还不是因为四灵阵图太过强大，逼得这位天花种子都感到生命危险，为寻破局不得不冒此险计。

    如此也说明了，布置安全的四灵阵图，是足以和天花种子一战的。

    而有此利器在，便可抵消海妖那位圣子青阳修的优势。

    同时没了这位圣子作为威胁，再有那星罗棋盘加强神柱山大阵，那么便可将彼此实力拉到两三倍的差距。

    甚至如果游钧泉带来的援军足够强力的话，这个差距还能更加缩小一些。

    如此，自己这边保持守势，面对两三倍的敌人……

    ‘这样一看，好像真的能够打一打。’

    陆离脑海中计算得失之后，已经隐隐心动了。

    不过虽然心动，但他还有最后一点需要确认，于是抬头问道：“若是真的有道友所说援助的话，那守住神柱山一段时间，并无问题。

    可是也仅是守住一段时间而已。

    敌我实力还是相差太大，若无外援策应，那时间长了，神柱山是绝对守不住的。

    所以贵门谋划，到底是如何的。

    我们守住了神柱山，那贵方又准备如何消灭围攻神柱山的那些敌人。

    这总该有一个章程，好让我心安吧？”

    话虽如此说，但陆离其实也留了一个心眼。

    实际上，有了以上援助之后，他已经有自信，坚守神柱山两三年了。

    而两三年时间，足够陆离将天罡三十六法中，剩下的九门真法修炼完满。

    届时便可突破地花之境。

    以他厚积薄发的积累，只要一突破地花，那实力绝对是翻天覆地的提升。

    那时再有法宝相助，便是对阵天花种子，也是毫无畏惧。

    况且真法提升为法令，力量实质也会进一步提升。

    那时飞升托迹法进一步衍生为法令，原本能够困住陆离的一些手段，也就变得难以再起作用。

    这样的话，他的生命安全也就有了保障。

    所以说，其实陆离已经决定同意这门差事，眼下只不过是想要更多保障，甚至看看能不能多拿一些好处而已。

    毕竟自己愿意做是一回事，做的时候要不要捞好处，那就是另一回事了。

    对于这个问题，麦玉清沉默了一下，然后答道：“具体是何种计划，我不能明说，甚至连我也不太清楚。因为一些事情说出来，人知道多了便容易泄露，。

    这并非是怀疑诸位道友，而是我等修士玄奇手段太多，不得不加以保密。

    不过有一点，我可以明说。

    届时在神柱山外围策应的，将会是洞阳山的太阳真人孟启明。

    对于这位孟真人，诸位道友应该都听说过。

    而且以陆道友与洞阳山的关系，应该足以信任此人吧？”

    麦玉清一脸真挚的看向陆离。眼神中满是诚恳。

    “孟真人？”

    陆离听到这个名字，心中微微一惊，待反应过来，原本的一些怀疑也顿时消散不少。

    太阳真人孟启明，这位声名赫赫的仙修，那是南洲洞阳山的天花种子，与那迦叶、青阳修同一层级的天骄。

    若是有他作为外围策应，那么这一次消灭那些海妖，或许真的能够功成。

    至于孟启明到底会不会来，稍后只要去一封书信询问吕渊，自然能够有所结果。

    至于吕渊若是欺骗自己怎么办？

    那最后也只能各自反目，由友化敌了。

    陆离如今已经有了困守神柱山后，再逃脱的把握，自然可以去赌这么一把。

    只不过即便如此，他还是不想真的走到那一步。

    “好，那只是我应下了。”

    脑海中将利益关系想过一遍后，陆离看向麦玉清，终于缓缓点头。

