
天舟的隔间又矮又小，跟舒适完全搭不上边。

地面上铺着两张草席子，占满了全部的地方。天花板刚刚到芸幽头顶的位置，郑秋都要低下脑袋，师傅就只能坐在草席上了。

郑秋环顾四周，发现隔间角落里放有一只小竹筐，这也是里面除草席以外唯一的东西。他抱过竹筐盘腿坐下，将筐子倒过来往下抖了抖，啪塔啪塔，掉出来两卷纸。

抓过其中一卷打开，最前头印有乾云两个大字，后面则跟着六个小一圈的黑字：天舟搭乘须知。郑秋拿过另一卷纸，写的也是一样的东西。

隔间里不怎么亮，郑秋拿着纸坐到隔间门口，对着厅里的亮光须知正面写的是天舟里的设施和要注意的地方，整个背面则是介绍天舟本身的。

按这张须知上所说，厅中间那块绿色的石头叫做浮空碧翠，是一种极为罕见的宝物。浮空碧翠有种奇特的力量，能脱离大地的束缚，近乎永久的漂浮在天空中。

乾云宗在七百多年前，摸索出引导浮空碧翠力量的方法，然后制造法器灌入这股力量，从而创造出天舟。七百多年过去，乾云宗的天舟做的越来越大，驱动天舟的要求也越来越低。到如今，连御气境的人都能驱动天舟了。

除了这些信息，须知还提到了乾云宗最大的天舟，叫做卷云蔽日天舟，后面写了大段吹嘘的话，什么遮住整个云袖大陆，什么扛起峰千座、山万重。

郑秋摇头笑了笑，心想：真能吹，要是遮住整个云袖，岂不是大陆上任何地方都能抬头看见。

不过他留意到，须知最底下还用红色字迹另写了两句话。“乾云宗欢迎云袖各大宗派、各路高手前来定制天舟。价格及定制要求可到宗门商议。”

果然这乾云宗没有东西不能卖的，天舟都可以搞个人定制。

天舟内部的色调很单一，上下左右全是灰色的金属面，郑秋把须知打开、卷起，再打开、再卷起，越坐越无聊，越坐越犯困。

他丢掉纸卷，爬起来走出隔间，回头说道：“师傅，芸幽姐，我去上面透透风，一会儿便回来。”

“芸幽，我去看看，”师傅不放心，跟了出来，“乖徒弟，别乱跑，快和师傅回隔间。”

“师傅，我没乱跑，我只是去上面转转，上面有窗户的。”郑秋一边回答，一边踏着楼梯爬上二层。

“啊呀！”刚从楼梯探出身子，郑秋就感到迎面吹过来一阵狂风，他眯起眼睛，手不由自主地挡住脸。可这风是如此之大，他手还没抬到脸前，身体便被吹飞出去。

啪，郑秋像甩飞的面团，被风拍在天舟内壁的金属墙上，软绵绵地滑下。

“徒弟！”师傅急忙冲上楼梯，“啊呀！”啪，又一个面团被拍在墙上。

“嘶、嘶，好疼，好疼。”郑秋反手揉着后背，趴在地上抬头打量二层的环境。

二层是一整个空空如也的房间，墙面和天花板连成一体，像盘子那样倒扣在地面上。金属墙面和天花板上，排布着脑袋大小的圆窗。这些圆窗只是打了个洞，并没有窗门，狂风呼啸着不断从前方圆窗涌入，从后方圆窗冲出。

“师傅，你没事吧？”郑秋的声音在狂风中若有若无，好像随时会被吹熄。师傅同样趴在地面上，反过手揉后背，他向郑秋摇摇头，表示自己没问题。

郑秋眯着眼睛，一点点抬起上身，不好，身体感觉又要被吹起，他慌忙趴回地面。

随后他像只小蚂蚁那样，哼哧哼哧爬到墙边，接着抬起手抓住圆窗的窗框，努力支起上身往外瞧。

窗外是洁白的云海，一路绵延，铺向天际。云朵飞速向后掠去，凡是天舟经过的地方，都打着圈儿带出长长的螺旋。

云朵间时而露出空隙，显现出云袖翠绿的大地。当郑秋想仔细看时，云朵又调皮地将空隙补上。哇，好高，好快！郑秋从未想过，自己有一天能跑到云朵上面，以这样的速度往前飞翔。

等等，看着看着，郑秋的兴奋劲有点过去，他察觉到了不对的地方。

圆窗灌入的风是那么的冷，才待了这么点时间，他衣服上、眉毛上、头发上便挂满了白霜。同时，他感觉呼吸也越来越艰难，好像口鼻被人用湿布捂住，怎么吸也吸不到空气。

脑袋一阵阵发晕，不行不行，不能继续呆在这里了。郑秋趴回地面，一点点爬向楼梯口。可他的身体越来越不听使唤，脑袋也越来越昏沉，楼梯和他之间的距离似乎没有缩短，反而更加漫长。

郑秋努力望向师傅，发现师傅也趴在地上，张大嘴巴像离水的鱼儿那样，大口大口的吸着气。

视线越来越黑，当世界即将失去光彩的时候，有一只大手抓住了他。郑秋努力让眼皮抬起一条缝，发现是和他们一起上天舟的那名穿背心的修炼者。

背心男人一只手抓住郑秋的胳膊，一只手拽起师傅的衣领，把他们像两条咸鱼那样拎回一层。

哈呼、哈呼、哈呼，刚进入一层，捂住口鼻的感觉便消失了，郑秋和师傅坐在地上，张着嘴大口呼吸。

“咳、咳，”郑秋吸气吸得太猛，一口唾沫把自己给呛到了，“谢，咳，谢谢。”

背心男人皱着眉头：“你们不是修炼者，那你们来坐天舟干嘛？”

师傅喘着气答道：“不……不是，我们是去乾云宗。”

“去乾云宗？你们？”男人上下打量着他们，“算了，我也不想知道你们去做什么。总之天舟二层你们不能上去。”

郑秋好不容易缓过了气，不解的问道：“刚才怎么会这样，我们怎么就……”

“哼，你知不知道天舟现在有多高？上面空气如此稀薄，即便是修为高深的人，也要花大力气维持护体气盾，你们没丢性命就不错了。”

一旁师傅拱手施礼：“谢谢，谢谢救命之恩，不知恩人怎么称呼？”

“震酒。举手相助，算不上恩人，你们快回隔间里老实待着。”震酒挥手让郑秋两人回去，自己却反身走上了二层。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="139893"  chapterid="52228073"  chaptername="第三十二章  云端有险酒相助">加入书签</a>
</div>
