
　　“3000万伏特‧雷鸟！”

　　艾尼路敲击右肩的太鼓，制造出一条栩栩如生的蓝色雷鸟，朝裂空座疾射而去。

　　裂空座照惯例喷出一口【破坏死光】作为回应。

　　轰！

　　两个招式碰撞在一起，泯灭于空中。

　　这样的招式对决，之前已经上演过几十次，面对艾尼路的进攻，目前的裂空座还游刃有余。

　　“不错,你越强我就越高兴，只有这样的你才配得上我。”艾尼路哈哈大笑，手上的招式似不要钱般接连使出，将整片天空化为雷狱。

　　“不管怎么说，这也太夸张了吧。”索隆紧握剑柄，额头流下了冷汗，“你们之前就是和这样的怪物战斗的吗？”

　　“是啊，当初一击就将我们全部击倒。”“原神”甘·福尔半是畏惧,半是痛恨地说道：“他是真正的怪物,也是拥有真正伟力的可怕家伙，如果说神灵真的存在的话，大概就是那个样子吧。”

　　“我们想要打败的家伙就是这样的吗？是我们太不自量力了！”胆小三人组又开始痛哭流涕了。

　　克洛克达尔和青雉的心里升起同样的疑问：‘他的能力与青森的好像一样，都是使用雷电能力，究竟谁才是真正的响雷果实能力者？’

　　世界上不会同时出现相同的果实，所以其中一方必定是另有秘密。

　　在关注一段时间后，他们发现了一些端倪：‘是了，元素化！好像从来见过青森元素化的模样，所以他并不是自然系果实能力者。那么会是什么果实呢？’

　　两人再次陷入了迷惑之中。

　　面对强敌只能干看着的路飞开始焦躁不安：“可恶，我也好想去和那家伙战斗啊！”

　　“不行的啦，路飞，这不是我们能解决的对手，还是交给青森先生来处理吧。”乌索普说道。

　　“不要！”路飞摇了摇头，说道：“那家伙是我的，我早就打算要一拳揍飞他了。有什么办法可以让我上天去吗？”

　　“方法也不是没有。”艾斯摸着下巴，认真思考道：“交给我吧，我会让我们都能上天和那家伙对战的！”

　　“真的吗？太棒了，艾斯！”

　　“等我一小会。”艾斯安抚好路飞后,悄悄来到克洛克达尔的身边，亲热地搂住他的肩膀，说道：“老沙，帮我一个忙呗。”

　　克洛克达尔斜了他一眼，说道：“你想让我用沙子载你上去？”

　　“宾狗！”艾斯打了个响指，说道：“果然是老沙，就是那么聪明，那就多谢你啦。”

　　“我还没说要答应你呢？”

　　“诶？我都在弟弟的面前夸下海口了，你忍心看到我的声誉一落千丈吗？”

　　“管我什么事。”克洛克达尔挑开艾斯的手掌，说道：“要我帮你也行，但你要答应我一个条件。”

　　“什么条件？”

　　“暂时还没有想好，先欠下怎么样？”

　　“我不能做对不起老爹的事。”艾斯警觉地说道。

　　“放心，是和白胡子海贼团无关的事。”

　　“好，我答应了，那你能不能顺便把我海楼石拔了？”艾斯嘿嘿笑道。

　　“这个我帮不了你，你直接去问他吧。”

　　这个“他”是谁，不言而喻。

　　“好吧。”艾斯挠挠脑袋,慢慢踱到青森的身边,还没开口，便听到他如此说道：“可以。”

　　青森扔给他一把钥匙，说道：“好好干，不要让我失望。”

　　虽然不知道怎么回事，但是没有海楼石对他而言就是天大的好事，艾斯点点头：“不用你说，我也会好好地大干一场的！”

　　下一刻，全部海楼石都脱离了他的身体，熟悉的力量尽数回归。

　　艾斯大笑起来，许久未见的熊熊火焰再次从他的体内涌出，化作一张巨掌一把抓住路飞，将他甩到空中。

　　“要上了，路飞！”

　　“好烫好烫！这火是从哪里冒出来的？艾斯，你也吃了恶魔果实？”在丢到空中的路飞惊讶地说道。

　　“是啊，我是吃了烧烧果实的烧烧人。”艾斯化作火焰，从地上喷射而起，与路飞并肩而行：“废话不多说，赶紧解决掉他吧！我老早就看他不顺眼了。”

　　“哈哈，好啊。”

　　两人相视一笑，一起朝不远处的艾尼路挥出了拳头。

　　“伸缩自如的橡胶手枪！”

　　“火拳！”

　　拉长的橡胶拳头连同火焰之拳一起袭向正与裂空座激战的艾尼路。

　　“要打中了！”娜美高兴地大喊一声。

　　然而，艾尼路似乎早有准备，侧身躲过了两人的交叉攻击，他偏过头来，看向往下落的艾斯和路飞，脸上充满了厌烦：“哪里来的苍蝇，不要随便来打扰我的战斗啊。3000万伏特‧雷龙！”

　　比雷鸟更大一筹的雷龙，带着耀眼的雷光，呼啸着冲了下去。

　　“老沙！”艾斯大喊道。

　　“知道了。”克洛克达尔淡淡回应了一句，将腐蚀地面制造出来的沙子弹出一些到艾斯两人的脚下，形成一块沙垫。

　　有了沙子做踏脚石，艾斯和路飞往两边退开，躲过了雷龙。

　　没有阻碍的雷龙直直落到了下方。

　　“糟糕！”路飞焦急道，“娜美你们快点逃！”

　　“不用担心他们。”艾斯笑了一声。

　　话音刚落，一层厚厚的冰壁拔地而起，挡在众人的头顶上，成功拦下了雷龙。

　　“呼～”青雉缓缓吐出一口白雾，说道：“请不要随意对我们观战的人动手，否则我会很困扰的。”

　　“得，得救了！”乌索普和乔巴喜极而泣，连滚带爬地来到青雉的身后，他们算是找到大腿了。

　　“冰......居然还有一个自然系恶魔果实能力者。”山治吸了口烟，卷眉毛往上挑动：“不对，那个用沙的好像也是，再加上路飞的哥哥，青森先生的队伍里竟然有着三个自然系恶魔果实能力者吗？真是可怕。”

　　这样的队伍配置，都可以去海军总部转一圈然后全身而退吧。

　　“火和冰？”艾尼路的目光稍稍注意了一下艾斯和青雉，心中的自信没有减弱半分，他坚信自己的雷电是最强的存在。

　　“路飞，我们再上！”

　　“好嘞！”看到底下有人能抵御住艾尼路的攻击，路飞再也没有顾虑，直接放开手用出浑身解数。

　　“伸缩自如的橡胶火箭炮！”

　　两条手臂被他甩到身后拉出很长的一段距离，再利用反弹之力，双手像火箭炮一般轰向艾尼路。

　　“哼，这样的攻击，我都不屑去躲避，根本不可能打得中我。”艾尼路自信站在原地，注意力只放在艾斯和裂空座的身上。

　　“呵，这就是少读书的悲哀啊。”青森轻轻笑了一声，不出意外地看到自信满满的雷神艾尼路被太阳神尼卡打脸的名场面。

　　“不可能！”看着自己的牙齿在眼前飘飞，艾尼路不敢相信这是真的。

　　“为什么？为什么他能攻击到我？！”

　　艾斯也愣了愣，他第一时间还以为路飞学会了武装色霸气，但很快就否定了：‘我出海两年才学会的东西，路飞怎么可能这么快就学会。不可能，不可能......’

　　“路飞，他把神揍飞了！”草帽海贼团的成员们张大嘴巴，同样不敢相信。

　　“他是卡普先生的孙子吧，果然很厉害。”青雉欣慰地笑了笑。

　　“这是怎么回事？”罗宾迷惑不解地朝身旁的青森问道：“之前我也看到你能打中克洛克达尔，这是一样的原因吗？”

　　“不，不一样。”青森摇摇头，解释道：“我用的是武装色霸气，而路飞这个大概是因为属性克制。他吃下的是橡胶果实，而橡胶不会导电。”

　　“哦～”罗宾恍然大悟，转而问道：“那我可以学那个武装色霸气吗？”

　　自己虽然不是正式的战斗人员，但至少也得有自保能力。

　　在这么多牛人都在的队伍里，罗宾也得努力提升自己的价值，不然被边缘化就不好了。

　　“可以，很可以。”青森想到，如果罗宾能做到自己的分身手臂也能覆上武装色霸气的话，她的实力将会大大增强，随时来个“致命打鸡”，四皇三大将都受不了。

　　“那你有空陪我练练。”

　　“好。”

　　......

　　视角回归空中。

　　“奇怪，你怎么不躲，该不会脑袋有问题吧。”路飞歪着脑袋，疑惑不已，：“不过揍你时候的手感不错，我很开心。”

　　“该死！你居然敢羞辱我！”好不容易稳住自己的身体，艾尼路再也抑制不了自己的杀意，他怒气冲冲地对着路飞喊道：“你死定了，谁也救不了你！”

　　他手腕一翻，化作狂暴的雷电：“神之制裁！”

　　一道雷电从他的手中疾射而出，路飞还未反应过来就被雷电完全覆盖。

　　“路飞！”艾斯担心地叫了一声，同时朝艾尼路甩出一条火焰之龙，在目睹这么多次高规格的战斗后，他也对自己的招式推陈出新。

　　这就是他模仿刚才艾尼路的雷龙所创下的招式，不仅能控制它的转向，提高命中率，还很帅。

　　也许是避免再次在阴沟里翻船，艾尼路不敢再装比，老老实实地用雷电来抵消掉飞来的火焰之龙，但也失去了进攻路飞的机会。

　　挥出火焰之龙后，艾斯脚踩沙垫，跳到路飞的身旁，正待扶住小老弟，却看到路飞像个没事人一样，自己站直了身体。

　　“诶，你没事吗？”

　　“我没事啊。”路飞看了看自己的身体，确认无误地说道：“一点事都没有，我正奇怪着呢。”

　　“真是神奇。”艾斯摸着下巴，朝目瞪口呆的艾尼路递上一个同情的目光，说道：“路飞，搞不好你是那家伙的克星啊。”

　　“克星？”路飞不解。

　　“克星？”艾尼路才不相信这样的言论，“我是神！神怎么可能会有克星，这都是假象！”

　　他不信邪地接连降下天雷神罚，轰向路飞。

　　艾斯这次不着急了，他躲到远处，笑眯眯地看着路飞沐浴在雷光中，甚至还打了个盹。

　　等到雷霆消散，路飞还是好端端地站在原来的地方，连身上的衣服都没事。

　　“不，不可能！”看到这一幕，艾尼路的嘴巴长得老大，鼻涕都流了出来，形象大毁。

　　“这是奇迹吗？”甘·福尔不禁流下了眼泪，他知道，距离艾尼路被打倒的时间不会长久了。

　　因为，天命已经发生了偏移，神终将被拉下神坛。

　　“上吧，草帽小子！揍飞那个残暴的神！给空岛带来和平吧！”

　　“上啊，路飞，揍飞他！”娜美等人也跟着呐喊道。

　　“不用你们说，我也会揍飞他的。”路飞将自己的拳头捏着咔咔作响，露出战意满满的笑容，身上的气势如火炬般高高燃起。

　　反观心态爆炸的艾尼路，对比明显。

　　“我就知道会这样，艾尼路你就不能再争气一点吗？”沦为背景板的青森摇了摇头，恨铁不成钢地暗自说道：“明明拥有不逊于大将的实力，你要支棱起来啊，不然我就没有机会出场了。”

　　仿佛青森的鼓励起了作用，艾尼路雷躯一震，脸上不自然的表情褪去，变得严肃起来。

　　他看着路飞，说道：“草帽小子，你的存在稍微出乎我的意料，但以为你自己真的可以击败我吗？别开玩笑了。我是神，是注定要统治世界的神！”

　　“老是说神神神的，烦不烦啊。”路飞挖了下耳朵，摆出战斗的姿态，说道：“大话等到击败我之后再说吧。”

　　被噎了一句，艾尼路尴尬地点头道：“很好，我正有此意。”

　　他已经把裂空座抛在后面，如今最重要的是要击败面前这个也许是他克星的臭小子。

　　驾驭着雷光，艾尼路手握金棒冲向路飞。

　　既然远程无用，就试试近战。

　　“喂，别忘了你的对手还有我。”艾斯轻笑一声，卷起火焰，也往路飞的身边跳去。

　　空中，被忽略的裂空座眼眸一闪，嘴里慢慢凝聚出夺目的光芒。

　　它可是很记仇的，怎么会容许对手打了它就跑。

　　明明它是先来的！

　　天空之上的战斗再次打响，三人一龙战成一团，将原本昏暗的夜空照得亮如白昼，不仅吸引了同在这座岛屿上的神官以及原住民山迪亚人，还被远处的空岛上的居民看在眼里。

　　究竟会是神取得胜利，还是外来之人弑神成功？

　　这样的疑问浮现在所有人的心里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第二百八十一章 火焰、橡胶与雷电免费阅读。https://xs.23sk.com 