    意大利杯半决赛第二回合比赛，国际米兰半替补阵容出战，主场1：1战平了AC米兰，但却以总比分4：3顺利晋级决赛。

    这一次，国际米兰决赛的对手是佛罗伦萨，两回合比赛分别在5月24日和6月13日进行，国际米兰的抽签比较不错，先客后主，杨诚对这个赛程很满意。

    3天后，国际米兰主场迎来了雷吉纳。

    这支本赛季的副班长来到梅阿查球场，杨诚尽管在周中还有一场欧冠小组赛要打，但却依旧尽遣主力出战，硬是在主场2：0击败了雷吉纳，拿下了关键的3分，继续保持对罗马的威胁，后者则是客场2：1逆转博洛尼亚。

    卡佩罗的球队连续两轮遭遇先丢球，但都完成了血性的逆转，很是叫人津津乐道，他所调教的球队从来都不缺血性。

    但就在这一轮联赛的3天后，国际米兰主力出战，却集体陷入了低迷状态，主场惨遭里昂逼成了0：0平局，桑蒂尼的球队凭借着顽强的防守，在梅阿查球场全身而退。

    所幸的是，同一个小组的拉科鲁尼克主场1：1战平了曼联，这使得A组的形势依旧没有变化，拉科鲁尼亚依旧是7分占据第一，曼联则是5分占据第二，国际米兰2分，里昂1分，形势对于国际米兰是越来越不利了。

    …………

    …………

    “在刚刚结束的欧冠第二轮小组赛第三回合的比赛，里昂凭借着牢不可破的防守，客场0：0逼平了强大的国际米兰，蓝黑军团强大的攻击群除了范尼外，其他球员都普遍表现低迷，这使得所有人都对蓝黑军团的小组出线形势感到忧虑。”

    梅丽莎?特里奥那黄莺般的嗓音出现在了电视里，她现在已经是贵为法国最炙手可热的女主播和记者，同时她也是多家权威杂志和报纸的专栏作家，地位早已不是昔日的乡下小妹可比了，气场十足。

    “在比赛结束后，作为特邀嘉宾，法国足协官员普拉蒂尼在赛后接受媒体采访的时候表示，里昂的战术很对路，桑蒂尼的球队甚至应该从客场拿到3分！”

    电视画面出现了普拉蒂尼，后者正一脸笑容的对着镜头，“我很高兴看到里昂从客场全身而退，国际米兰未必如外界所想象中的那么强大，法国的足球水平很高，我深信里昂具备主场击败国际米兰的实力！”

    “在A组中，里昂实力较弱，但未必没有出线的可能性，毕竟他们还有两个主场的优势，只要拿下国际米兰，那么他们无疑将朝着出线迈进一大步！”

    电视画面再度切回到了直播间，梅丽莎带着她那标志性的法语口音，说道：“普拉蒂尼表示，他会在一周后，里昂的主场比赛时亲临现场看球，他会作为一名球迷，为桑蒂尼的球队加油喝彩，希望能够看到里昂击败国际米兰！”

    电视画面又播报了小组赛的其他比赛，拉齐奥最郁闷，第二轮小组赛遭遇3连败，甚至可以说已经提前确定被踢出局了。

    如果国际米兰还不能从A组出线的话，那么毫无疑问，本赛季的欧冠八强将再度看不到意甲联赛的球队的踪影，这对于意甲来说，真可谓是名誉扫地。

    “哇哈，这次连晚邮报都发表文章，支持我们击败里昂了！”

    在办公室里，杨诚和助手们在看电视，保罗?拜尔则是在看报纸，显得很轻松。

    “谁让我们是独苗呢？”杨诚失笑。

    联盟杯淘汰赛，罗马主场0：2负于利物浦，出线的可能性微乎其微，卡佩罗的球队再度印证了一件事情，欧战竞争力真的很弱。

    “但是，卡佩罗似乎有心想要舍弃联盟杯，专注于联赛！”保罗?拜尔皱着眉头分析道。

    由于本赛季的意甲联赛推迟，使得冬歇期后，国际米兰几乎每一周都要面临着双线作战，意大利杯刚刚战罢，冠军联赛就重燃战火，国际米兰根本没有喘息的机会。

    这一种连续作战对于球员的体能和意志力是极大的考验。

    卡佩罗的态度很明确，放弃可有可无的联盟杯，继而专攻他更为重视的意甲联赛，毕竟他们现在可是联赛的领头羊！

    “其实，我们也应该考虑，先集中于某一条战线！”克里斯?施密特不无担忧的提议。

    根据实验室的反馈，目前国际米兰的一些主力球员都遭遇了不同程度的危机，有一些小伤病，有体能，各式各样的麻烦，如果是在上个赛季，这些麻烦都不是麻烦，毕竟上个赛季是一周一赛。

    但是本赛季，冬歇期后一周双赛，尤其是在最寒冷的1、2月份。

    杨诚心里也知道，继续这么在两条战线上发力，对于球队不是好事，于是点头道：“那就先保住欧冠，再争联赛！”

    他之前对小组出线有信心，但那是在正常情况下的，但是现在他可是连续两轮小组赛都抽中死亡之组，运气好得都可以去买福利彩票了！

    欧洲冠军杯的诱惑对于任何一支球队来说都是不可抗拒的，尤其是本赛季的欧冠决赛还是在梅阿查球场举行，这对于国际米兰来说更是一大刺激。

    杨诚始终都还记得，他去年和莫拉蒂的约定，后者的梦想就是希望能够看到国际米兰王朝重现，而想要再造王朝，就一定要有欧冠！

    另外一点，联赛是长久竞争的，考验的是一支球队的持续作战能力，但是欧冠却是杯赛，更考验球队在关键比赛中的针对性战术，因为杨诚觉得，暂时最明智的做法就是保住欧冠！

    “那对阵那不勒斯的比赛……”

    “上替补！”杨诚当机立断。

    …………

    …………

    虽说是安排了替补阵容出战，但是国际米兰的战斗力依旧很强，皮尔洛、扎内蒂和佩罗塔所组成的中场依旧展现出了很强的竞争力，硬是在客场1：0击败了那不勒斯。

    但是在这一场比赛的3天后，国际米兰出发前往客场，挑战里昂！

    在抵达客场的时候，杨诚特地接受了梅丽莎?特里奥的采访。

    两人就在国际米兰下榻的酒店的咖啡屋里见面，法国美女主播外面穿着一件白色的休闲单西，里面则是一件脆花背心，下面则是一条黑色的OL职业长裤，柔顺的头发六四分开，整个人很有制服诱惑。

    “我觉得，作为一个法国人，我应该支持自己祖国的球队获胜！”梅丽莎一脸嫣然笑语的说道，“但是作为一个朋友，我又希望你赢，很头疼啊！”

    眉山很可爱的微颦，很有法兰西美女的动人风情，那就是娇俏玲珑。

    “如果只能二选一呢？”杨诚笑着问道。

    梅丽莎?特里奥讨厌的白了他一眼，“我弃权！”

    “我以恺撒的名义，驳回你的弃权申请！”

    法国美人儿笑得花枝招展的，“那我是不是只能选择支持你呢？”

    “谢谢！”这厮很厚脸皮的笑道。

    “我被你征服了，恺撒！”梅丽莎很入戏，一副对恺撒投诚的高卢人的模样。

    但是……好吧，不管什么话，想歪了就不好了！

    “说回比赛吧，你是不是有什么话要说？”梅丽莎问道。

    也只有在自己想要说话的时候，杨诚才会主动给她打电话，平日里是连人影都见不了几次，就是一个没心没肺的家伙。

    “嗯，说几句吧！”杨诚点头道。

    梅丽莎就拿出了她的装备，现在已经很少用了，毕竟以她今时今日的地位，都很少有让她亲自出面采访的人，杨诚算是很特殊的一个。

    说到底，没有杨诚，她也不可能有今天，所以她的心里始终都记着这份恩情。

    录音笔放在桌面上，梅丽莎哪里不知道他想要说什么，因此就主动配合，“请问，杨诚先生，就在昨天，普拉蒂尼公开表示，支持里昂主场击败国际米兰，你对此有什么看法？”

    杨诚笑了笑，“我对他的话一点都不觉得吃惊，因为从这一番话里，我们都可以看得出，他的专业足球知识是何等的匮乏，昔日的普拉蒂尼是一个，怎么说呢，应该还算受人尊敬的球员吧，但绝对不算伟大，至少我认为如此，但是现在的他，是足协官员，是一个政客，叫嚣着自己总是代表弱势群体说话的政客！”

    现在的普拉蒂尼已经开始造势了，频频活跃在一些媒体上，说自己会代表一些弱势群体说话等等，为将来竞选准备，至于杨诚，他从来都不喜欢这个人。

    不喜欢球员时代的他，是因为海瑟尔惨案，不喜欢退役后的他，是因为他的一些言行。

    “好吧，如果我站在一个专业的主教练的角度来评价，他是一个已经被送进了博物馆当标本，和白垩纪恐龙化石放一起的家伙，我不会跟这种人较真的！”

    “你和普拉蒂尼的关系如何？”梅丽莎?特里奥朝着他可爱的怒了怒嘴，觉得他最后一句评价太那个啥了。

    “我不认识他，但是我最近总是在报纸上看到我和他的名字联系在一起，我不明白为什么，但是在我的脑海里，普拉蒂尼这个名字就知识一个代号而已，我不认识他！”

    “你们有没有可能成为朋友？”

    “不可能！”杨诚笑着摇头，毫不考虑，“我们都知道法国人的性格，普拉蒂尼也是法国人，他总是要在各个方面表现出自己比所有人都要强，我不喜欢这样的人！”

    但就在这时候，梅丽莎突然摁停了录音笔，一副我很生气的表情，“嘿，杨诚先生，麻烦你记住，坐在你面前的这个人，也是一个法国人！”

    杨诚愣了一下，立即失笑了起来，自己说得太顺口了，没顾及了。

    “呃，在我心目中，你和其他法国人是不同的！”

    梅丽莎被他气坏了，却偏偏拿这个嬉皮笑脸的家伙没办法，死的都能被他说成活的。

    “继续吗？”她瞪着面前这个家伙问道。

    杨诚摇了摇头，“算了，就这样吧，说多了，你估计要发挥你的爱国情操了！”

    “哦，对了！”杨诚刚要喊停，突然又想到了，“最后一句！”

    梅丽莎摁下了录音笔，“我很高兴普拉蒂尼先生会出现在球场，但是很遗憾，我怀疑，这场比赛结束之后，他就再也不敢看国际米兰的比赛了！”

    “他一定会输得很惨！”

    梅丽莎摁停了录音笔，眉头微颦，“真不知道你这是自信，还是自大！”

    “自信！”杨诚脱口而出，“足球就是一场战争，场上的比赛只是一个过程，但是比赛前和比赛后也非常重要，我作为国际米兰的军事统帅，自然不可能在战争之前说，啊，我们很弱小，我们会输之类的话吧？”

    “但是你也得罪了不少人啊！”梅丽莎有些担忧。

    她是圈子里的人，自然知道，意大利传媒界对杨诚的观感。

    杨诚体会到了她的关心，微微一笑，“这算是采访吗？”

    后者乖顺的摇了摇头，收起了录音笔，一双美目就盯着他。

    “很辛苦的！”杨诚苦笑，“在意大利，我有一种跟全天下人为敌的感觉，但是你肯定也知道，在意大利，国际米兰除了钱，哪一样能够比得上对手？”

    “论传媒，晚邮报、都灵体育报都偏向于尤文图斯，共和报偏向罗马双雄，米兰体育报比较中立，但是也没偏向国际米兰，AC米兰坐拥意大利最强大的传媒帝国，我们根本没有话语权，我不跟他们斗，会怎么样？”

    一句话，梅丽莎愣住了。

    她真的可以想象得到，如果不是杨诚站出来，顶在最前面，那一帮家伙一定会把国际米兰给吞掉，甚至连骨头斗都不吐。

    如今的传媒对社会影响力非常巨大，甚至于有无数的球迷都是靠报纸、杂志来了解一支球队，来了解球队的动作和比赛的，失去了这一切，这支球队就等于把头伸出来，搁在别人的铡刀之下。

    “但是……但是你不觉得，这样很辛苦吗？”梅丽莎有些为杨诚不值。

    别人也是主教练，他也是主教练，干么他要比别人多付出那么多呢？

    “当然辛苦啦！”杨诚笑了起来，他很少朝别人吐苦水的，这一次有点例外，“但是我觉得值，至少上个赛季我们拿到了一座冠军，至少我的球队一切都在朝好的方向迈进，传媒已经很难再影响到我们了，这就是我报答莫拉蒂先生和国际米兰球迷的方式！”

    他说得很坚决，很义无反顾，但却很真诚！

    梅丽莎以前觉得，自己很了解杨诚，因为她和杨诚合作了很多年，得到无数次专访，有过无数次聊天，但是今天，她突然觉得，自己以前对他的了解并不完全，并不全面。

    实际上，他的人格要比他自己所表现出来的这一面要更为高大一些。

    当然，他算不上伟大，因为他也是一个普通人，平凡人，也会有平凡人的一些举动，一些绯闻，一些缺点，但恰恰就是因为这些，所以才使得他整个人看起来无比的生动，无比的完整，这才是一个活生生的人！

    她突然想起了米兰体育报的主编波佐说过的一句话，“当所有人都在撒谎的时候，他选择了说出真话，这需要勇气，但是揭开皇帝新衣的真相的那个孩子，下场无疑会很悲惨！”

    “这一次，我真的，真心的，希望你能赢！”梅丽莎不住的点头道。

    杨诚眉头一皱，“你的意思是说，刚才是虚情假意？”

    梅丽莎粉脸一红，笑骂了他一句，但心里多多少少有点涟漪。

    …………

    …………

    当天的CANAL+电视台的【禁区】节目，梅丽莎?特里奥就对外公布了杨诚的这一段录音采访，但是她却好心的为杨诚删掉了其中一小部分关于他对法国人的观感。

    这算是她为自己的朋友做的一点小事，毕竟她不希望杨诚的敌人名单里，多出了法国。

    但是毫无疑问，普拉蒂尼一定对此很不爽，因为他被杨诚奚落为是一个应该被放进博物馆当标本，和白垩纪恐龙化石放在一起，这立即引来了他的反击。

    和名人打嘴仗，也确实是一个提高自己知名度的最好的机会，普拉蒂尼不会放弃这种露脸的机会，因此他甚至在第二天早晨的一些权威报纸上，纷纷出现了他的专访，但是回答的问题和答案却各不相同。

    “我日，中计了！”杨诚在看到了报纸之后，大喊郁闷，“看来，这家伙真的很懂得造势，估计昨晚看完电视后，就一整个晚上都在酝酿和策划着这件事情！”

    所有人看到他这副表情，顿时都摇头失笑。

    “头儿，我觉得，他就跟米兰城那些每晚上都在等我的女人一样，哪一天有幸爬上了我的床，第二天就恨不得传扬得让全世界都知道！”罗纳尔多很有经验的安慰他。

    杨诚眉头一挑，“嘿，罗尼，你给我的感觉好像，你最近跟很多女人玩过似的，是不是？”

    罗纳尔多感受到他不怀好意，立即摇头，“不不不，我是说，假如，假如，你懂得，对吧，头儿？”他哪里不知道自己的头儿那性格啊。

    杨诚点了点头，他懂，“不过你的形容倒是很贴切，这家伙就跟那些女人一样，咱不鸟他，不给他爬上床的机会，看他再怎么折腾！”

    众人听着他和罗纳尔多的对话，顿时都摇头失笑。

    不得不承认，杨诚真的越来越习惯于这种生活，如果说初来米兰时是被迫应战的话，现在他已经对这种口水战越来越驾轻就熟了。

    真让他被普拉蒂尼攻击了不还击，那简直比让罗纳尔多不搞女人还难！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

