    “新城那边不是住的好好的嘛，阿新你为什么又要搬回来这边住啊？”陈新的私人避难所里，秦岚正在将一些带来的衣服整理好，放到了衣柜里。

    她有些不明白陈新到底是怎么想的，明明穹顶新城那边住的好好的，却突然说想要搬回到原来的避难所来住。

    面对秦岚的疑问，陈新从她身后抱住了她的腰身，把她抱在了怀里问道：“你不喜欢回来住吗？这里难道不比新城那边住的舒服？”

    “这边条件是要好一些，可是我们回来住会增添不必要的麻烦吧？”秦岚还是不太理解陈新为什么要回来，毕竟大家都已经搬到新城那边去了：“别的不说，你、我，还有卿妍，我们上班都是在新城那边，你父母也住在新城，然后你现在又跑回来这边住，你不嫌麻烦吗？”

    说着，秦岚还拍了一下陈新抱着自己的胳膊，嫌弃的说道：“别烦我，还有很多衣服要收拾，你也不帮忙！”

    看着秦岚这幅样子，陈新不由得笑了起来。

    但笑过之后，他还是向秦岚解释道：“这里不管怎么说都是我自己的地方，既然现在已经收回来了，总不可能就这么荒废着放在这里不是吗？”

    陈新的这番话让秦岚表情稍微有些变化，她其实也是因为陈新的这个理由才答应跟着他一起过来的，只是她并不太能理解陈新为什么一定要回到这里来住。

    虽然说这座避难所不能就这么放着荒废，但秦岚还是觉得陈新并没有搬回来的必要，这里大可以交给其他人打理，自己偶尔回来看看就行了，完全没有必要再搬回来。

    注意到了秦岚脸上表情的变化，陈新再次扶住了她的肩膀，冲她笑了一下说道：“我掌管的科研部门在新城那边的试验场地不够用，之后会重新启用这边的科研中心，将一部分研究项目搬回到这边来，把这里整理出来，我在这边工作的时候就可以住这边，阿岚你也不想看我每天辛苦下班之后，还要睡办公室吧？”

    说着，陈新还对秦岚露出了一个讨好的表情。

    听到陈新这么说，秦岚顿时没好气的白了他一眼：“别以为我不知道，你办公室也是有休息室，有床可以睡觉的，说的自己好像很惨一样。”

    不过话虽然是这么说，但秦岚对陈新的决定也不再反对。

    毕竟了解了陈新的想法，秦岚也明白过来，陈新并不是完全搬回来住，只是在需要在这边工作的时候住在这里而已，这自然也就让她没有那么大的反对情绪了。

    说起来秦岚自己也还是很喜欢这座避难所的，这里的生活设施比起穹顶新城那边来说要舒服很多，毕竟这里是陈新精心打造的避难所，之后又进行了扩建升级，如果不是觉得搬来搬去太麻烦，秦岚也不会反对回来住。

    “既然你要回来住，那还不帮忙收拾？别指望我一个人收拾房间啊！”秦岚看到陈新还站在一旁，没有伸手帮自己收拾的意思，顿时又冲他哼了一声。

    见秦岚已经不反对了，陈新赶忙伸手帮她整理起了带回来的衣服。

    ————————————

    两人收拾完了房间，陈新久违的在自己所熟悉的厨房里下厨做了一桌饭菜。

    因为避难所已经很久没有人住，那些种植温室里的蔬菜水果长得非常糟糕，陈新重新升级了避难所之后，也只是将温室恢复到可以正常使用的状态，这些长久无人打理的作物他还没有进行清理，现在也只是采摘了其中一部分还能吃的给秦岚和他自己做了几道小菜。

    倒是仓库里的米面虽然放了有点久，都变陈了，但至少还能吃。

    “好久没吃阿新你烧的菜了，自从搬去新城那边之后，不是你要加班没时间，就是你出国见不到人，都很少见你下厨了。”秦岚吃着陈新做的饭菜，虽然受限于材料，做的很普通，味道也一般，但她还是有一种久违了的感觉。

    对此，陈新只是笑了笑，冲她说道：“等回头把温室收拾出来，这里重新种上蔬菜水果了，你想吃什么我给你做。”

    虽然没有什么表示，但陈新也知道这两年他确实没有怎么陪家人，心里早已决定以后要多抽时间陪陪他们。

    其实他想要搬回避难所这边，也有着多陪陪父母，以及秦岚和莫卿妍的想法。

    毕竟新城那边秦岚和莫卿妍是不和他住在一起的，她们只是在各自有时间的时候才会来陈新家一起吃个饭，或者聚一下。

    所以陈新希望能够将这边的避难所重新恢复，这样可以让秦岚和莫卿妍和他住在一起，有更多的时间陪她们。

    至于父母那边，陈新也咨询过父母的意思，但两位老人家似乎是不愿意再搬家，而且他们更喜欢新城那边的居住环境，陈新在考虑过后选择尊重自己父母的意见，没有让他们也搬回来。

    也正是因为如此，他才会是根据工作需要回避难所这边住，而不是彻底搬回来。

    至于说秦岚和莫卿妍有没有时间陪他一起住到这边，这倒是一个很好解决的问题，毕竟他完全可以把秦岚和莫卿妍调到这边的科研中心来，让两人住到这边就近上班。

    不过这需要询问秦岚和莫卿妍的意见，陈新并没有直接这么做。

    “对了，温泉浴室还能用吗？我可是好久没有泡温泉了。”吃完了饭，秦岚坐在座位上伸了一个懒腰，忽然想起了这个避难所里最让她怀念的东西。

    听到秦岚提到温泉浴室，陈新笑了起来：“放心吧，之前修复这里的时候我就着重关注了温泉的情况，虽然受到之前战争的影响有一些损坏，但温泉还是可以用的。”

    这也是之前陈新重新升级这座避难所时所做出调整的部分，之前的地下温泉水受到外星生物挖掘水脉以及后来核弹爆炸的影响，其实产生了比较大的改变，如果不是陈新对其进行升级，现在已经不能用了。

    听到温泉浴室还能用，秦岚顿时欢呼一声就朝着温泉浴室跑去：“阿新你把碗洗了，我先去泡澡了！”

