    火星之上，一个秘密的基地，一间实验室里，一群人正对着一块铜炉碎片进行着研究。

    火星上的科技水平虽然比地球上强一些，在科技武器上虽然有着优势，可是地球的科学家们另辟蹊径，把修真和科技进行了融合，特别是以幽然集团为首，他们制作出的设备虽然但从科技角度讲和火星人有着一些差距，可加上了修真因素，性能比火星的产品却更加的优异。

    随着时间的发展，火星对地球的科技优势逐渐消失了，火星人自然是不愿意。

    只不过受到现实的限制，火星人在科技上的进步也变的非常小，所以这个时候有人提出或许通过研究修真者的产品可以提高火星的科技，至少也不用被地球赶超。

    火星上没有修真传承，想要研究修真自然要从地球入手。

    谷幽和翼蛇在积炎山的战斗很多人都知道，其中谷幽的铜炉更是倍受关注。

    虽然铜炉最后被翼蛇自爆身体炸碎，但不可否认铜炉的强大。

    所以铜炉的碎片就受到了很多人的关注。

    虽然铜炉的灵性威能保存到了炉盖上，但铜炉本身的材料可是仙器级别的存在，即便是失去了灵性，相对普通材料，甚至是精心炼制的合金材料都有着极大的优势，很有研究价值。

    就是在这种情况下，火星人也得到了一些铜炉碎片，并且投入了大量的人力和财力对其进行研究。

    这一天，火星人正用微型离子炮轰击铜炉碎片，以验证碎片的强度。

    可就在碎片被击中瞬间，碎片突然产生了一阵波动，周围的空间竟然有了破碎痕迹。

    同时，在火星一处荒原上，一队火星士兵正和一些怪兽激战，为了压制这些怪兽，士兵们利用了强大电磁炮进行了猛烈打击。

    但这种在火星士兵看起来非常正常的动作却引起了空间波动，甚至使得战场上一块空间破碎了，一个不起眼的戒指随着空间的破碎掉落了下来。

    “这是什么怪兽，长得真恶心！”一个人突然出现在了战场上，不过他出现的位置处在了怪兽区，一出来正好面对着一只怪兽。

    这只怪兽身上没有皮毛，也没有鳞甲，光秃秃的皮肤上满是褶皱，嘴巴里还不断淌着绿色的口水，而且伴随着阵阵恶臭。

    “死开！”谷幽对这家伙可没有兴趣，手掌轻挥，眼前的怪兽就仿佛是遭到了猛烈撞击，一下子倒飞了出去，然后突然化作了一团火焰，燃烧殆尽。

    而这个时候，一股由电磁能量组成的能量团也到了谷幽身前。

    “这是电磁能量！”谷幽没动，但这团电磁能量到了他身边时竟然像小猫一般乖乖停在了他的身边。

    “没有载体，只是纯粹的能量，看来比我之前用的电磁炮要先进的多！”谷幽伸手把这团拿到了眼前研究起来。

    随着谷幽的出现，刚才还显得非常残暴的怪兽们立即感觉到了危险，立即四散逃走了。

    而人类一方见到有人拿手拖住了电磁炮也震惊的停下了动作。

    原本激烈的战场竟然一时间消停了下来。

    对于怪兽的逃走，谷幽并没有在意，那些怪兽虽然长得恶心人，但实力并不是很强，他也懒得搭理。

    “这里是火星？”看了一下周围环境，谷幽有些猜测，他往前迈了一步就来到了人类阵营前，对着一名明显是指挥官的人问到。

    “是！”指挥官明显有些激动，“您可是谷幽大能？”

    原来谷幽和翼蛇的战斗不但是地球人进行了关顾，火星上的人类同样也有关注，而这么指挥官明显是看到过相关的视频的。

    “你认识我？”这下谷幽有些惊奇了，他肯定自己没有见过这个人。

    “您为了保护人类和妖魔巨兽战斗的事迹很多人都知道，你和翼蛇战斗的视频我有幸看到过！”指挥官这个时候有些惊奇问到，“不是说您和翼蛇同归于尽了，您怎么会出现在这里？”

    “我出现在这里是个意外！”谷幽并没有多说，“你知道现在地球上的局势么？”

    既然对方知道自己，那应该对地球上的情况有些了解，所以谷幽立即忍不住问了起来。

    “地球上的局势不是太好，您和翼蛇战斗结束后，其他大陆上的巨兽也相继出现了，这些巨兽非常厉害，极大的压缩了人类的生存空间，现在所有的人类已经撤离到了欧亚大陆，其他的地方已经全都被巨兽占领了！”指挥官立即把自己知道的事情说了出来。

    听到人类退守欧亚大陆，谷幽松了口气，自己家人都在华夏区，至少是安全的。

    “光脑上都有，您可以自己看一下！”指挥官不知道谷幽都想知道什么，所以他干脆地上了自己的光脑。

    谷幽好奇的接过了对方的光脑，对这名指挥官他到是有了些好感，不过此时他还是查看资料要紧。

    虽然这个光脑和谷幽接触过的有些区别，但大体功能相同，加上指挥官已经打开了界面，谷幽只是进行查看，到是没有问题。

    通过翻看光脑，谷幽对现在的地球总算是有了一些了解。

    南斗封星阵虽然被破了，可南斗封星阵也不是没有作用的，那些被封印的巨兽实力被极大的削弱了，因此即使出来对人类也没有形成致命的威胁。

    虽然被巨兽带着异兽占领了大量的底盘，但人类退守欧亚大陆后，集合了全部人类的力量也还是能抗衡的。

    而且在这种生存压力下，地球上的科技和修真都有了长足进展，科武结合下生产出的装备也更加的强大，最终牢牢的把巨兽挡在了防线之外，现在甚至经常有人类跨出防线去狩猎。

    而在这个过程中，幽然集团表现的非常突出。

    不但是他们个人的实力非常强大，生产出的产品也是非常强大，现在算是人类一方的中坚力量。

    最后看了一下时间，谷幽有些苦笑，“没想到我去趟荒星已经过去二十年了，时间过的还真是挺快的！”

    在荒星上，谷幽一直都没有太清晰的时间概念，根本没有想道时间竟然已经过去这么久了，所以他此时颇有些急迫想要回到地球，回到家人身边。

    “谷幽先生你好，我是火星联邦执政官，欢迎您来到火星！”这时，谷幽手中的光脑上突然出现了一道投影。

    “执政官阁下的消息很灵通么！”谷幽礼貌了回了一句，“不知道你找我有什么事么？”

    对于对方找上门，谷幽并没有太奇怪，毕竟这里是火星，自己的突然出现肯定会引起别人的注意，但是他，没有想到竟然是火星的执政官亲自找他。

    “谷幽先生可是人类的英雄，您到了火星我们自然是要隆重欢迎，请您在原地稍等，联邦的飞船已经过去接您了！”执政官的态度非常不错，这让谷幽没有拒绝。

    “多谢你的光脑！”谷幽随手把光脑换给了指挥官，又拿出了一个玉瓶，“这里面的丹药对你应该有些作用！”

    “多谢前辈！”这时指挥官按照地球修士的习惯称呼起谷幽。

    其实谷幽早发现，眼前的这些火星人也已经开始修炼了，只不过眼前这些人的修为还很低，都没有金丹期。

    谷幽给出的丹药正是之前为了完成丹房任务多出来的，不然他还真没有适合这些低级修士的丹药。

    不过虽然是低级丹药，但这些可是谷幽亲手炼制的，药效可是非常强大的，这名指挥官能得到谷幽的丹药也算是一次机缘了。

    就在这名指挥官激动时，一个巨大的飞船无声无息的来到了众人的头顶。

    舱门打开，一名将军来到了舱门处，“谷幽先生，我奉执政官阁下命令前来迎接您，请您上船！”

    看着这名将军眼中有些狂热，谷幽有些好笑，没有想到自己在火星上竟然受到了明星般的待遇。

    “走吧！”不过谷幽也没有太多的客套，上船后就随口说到。

    非常舱门慢慢关闭，然后迅速朝着远处飞去。

    经过了几百年的慢慢改造，火星上已经适合人类生存，特别是谷幽他们来到的城市里，这里的环境被改造的非常好，几乎和地球上一样。

    “欢迎谷幽先生！”

    飞船缓缓落下，舱门打开，外面已经有不少人在那里等待了。

    而和谷幽通过光脑见过一面的执政官也赫然在列。

    虽然火星人的阵仗有些过于大，但谷幽并没有什么不适，他的修为毕竟已经到了出窍后期，加上在希望之城可是领头人，这些阵仗对他来说并不是很在意。

    不过看到对方礼节这么到位，谷幽对这个执政官到是有些好感了。

    “执政官阁下，我有些事情想要劳烦你一下，我离开地球时间已经不短了，所以我想请你帮我安排一下能尽快回到地球！”不过即使如此，谷幽还是直接提出了自己的要求。

    谷幽话让来迎接他们的人很是诧异，没有想到谷幽竟然不顾礼貌竟然提出了这种要求。

    “没问题！”执政官哈哈一笑，“正好明天就有一直舰队要去地球，您可以跟着舰队一起走，不过在这之前，我可以尽一下地主之谊！”

