    “我明白了，也就是说，判断一名高手的强弱，不能只看整体品级，还要看其练的武功集中度。

    很多人，虽然主要是看破限次数。

    但实际上这其中的水分是很大的。因为有的高手是集中所有破限次数在一个部位，那么这个部位的强度，便是真正的品级。

    而有的高手是均匀练全身，这样的高手，同品级下，硬碰硬，肯定不会是前者的对手。”

    张荣方恍然。

    “就是这个理。”王布德笑起来，“所以武功，一般分为上中下三种层次。上乘武学，能破限的次数多。中乘，下乘武学，极限品级少。”

    “破限次数多，就意味着，我们可以更多的强化自己的身体各部分。”

    张荣方了然点头。

    “还有每次破限，对全身都有一定的增强，这也是上乘武学和其他层次拉开距离的关键。”王布德继续道。

    “明白了。”张荣方沉声应道。

    说到这里，他忽然心头一动。

    “弟子有个想法，如果有个人，自创了一门破限一根手指的功法，然后一路破限到高品，他算不算高手呢？”

    “当然算。”王布德笑道，“因为我们人自身，是不可能单独突破一个点到高品的。因为整体会有限制。”

    “限制？”

    “是的，如果真有这样一个人，那他单纯的只修炼一根手指破限，破到一品，他就必须得考虑，这根手指连接着的手掌的强度。

    练到三品，他就必须考虑，手腕的强度。

    练到五品，他得考虑手臂后背，乃至全身的强度。

    我们人体是一个整体。单独的一个地方强度，必须要其他整体的支撑，才能破限到更高。”

    “否则，他根本不可能上高品。因为在低品时，就会彻底卡死他。就算把手指练废，不练手掌手腕，也没用。”

    王布德断然道。

    张荣方顿时恍然明悟。

    这钱，当真花得值！

    就算是老师张轩，当年也没讲得这么透彻。这王布德不愧是‘名师’！

    “那请问王师。”张荣方此时态度已经端正起来了。

    “如果有一人，能百炼所有低品武学，将自身各处都练到武学极致破限。

    这样的破限，同品之下。能否和只修一种上乘武学的高品高手相对抗？”

    “你首先要明白一点。”王布德微微摇头，“上乘武学，不只是破限次数多，还包含着休养生息，内壮身体的作用。这是层层递进的关系。

    你所说的这种人，以前有过。那是一个曾经的黑榜高手，人形兵器韩永县。

    此人天赋异禀，资质旷古烁今，因为被门派灵廷限制，无法学习上乘武学，于是他一怒之下，发誓只练低品武学。于是将十三门低品武学全部练到破限。

    在当时，其一身铜皮铁骨，超绝力量，极其霸道。号称极限十三品高手。

    但最后，他只活了二十七岁。便在一次和人交手中，心脏爆裂而亡。”

    “是因为练武时的暗伤？”张荣方皱眉，心头一跳。他现在走的似乎也是这条路。

    “不止。更多的是因为他没有上乘武学的休养生息，没有内壮，但内脏又要支撑他一身霸道至极的爆发武功。

    就算他天赋极高，结局也早已注定。”

    王布德惋惜道。

    张荣方闻言，心里已经有了答案。

    联系起之前破限鹰爪功后，自己生命下跌的那一幕。

    他似乎明白了，这个黑榜高手韩永县应该和自己一样，破限功法多了，导致生命属性被削弱到了一定程度。

    最终猝死。

    ‘这么看来，只要我直接提升生命属性，将其稳固在一个数值，岂不是可以走到比韩永县更强的程度？！’

    ‘不...我直接提升上乘武学，不是更省心？’

    ‘他韩永县堆砌低品武学都能踏入黑榜，我如果大量修行上乘武学....’

    想到这里，张荣方心中似乎明白自己以后要走什么路了。

    低品补充，高品上乘武学为主线。随时注意生命属性数值。

    如此，将自己全身都破限到极致，才是王道。

    “对了，提到身法为长，谭阳直接付钱就能学到真东西的地方，你可以去各拳馆看看。有些馆主实力一般，但教导弟子有一手。”王布德提醒道。

    “比如白灵拳馆，飞狐拳馆，李氏拳馆，身法都不错。”

    “多谢王师指点。”张荣方抱拳。

    *

    *

    *

    确定了在王布德那里学习剩下的两门符法，张荣方每天上午，便去那私人宅院学习。

    下午，则是去各城区，一一拜访各拳馆。

    通过观看拳馆的日常训练和交手宣传，他大概确定了对自己如今帮助较大的一家拳馆——白灵拳馆。

    白灵拳馆的灵蛇拳法，在身法上和他如今的身法重叠不多，有不少可取之处。

    张荣方初步判断，可以互补。

    然后，他没有迟疑，迅速上门交钱，道出来意。

    但让他意外的是，白灵拳馆的馆主吴雨霏，见他是刑狱部的巡值队副队长，又只想学灵蛇拳的身法部分。

    当即便表示交个朋友，不收钱教导。

    张荣方意外之余，也发现白灵拳馆居然就在刑狱部不远的位置。

    馆主吴雨霏虽然名字女性化，但性情豪爽，每日下午张荣方过去，都亲自教学灵蛇身法，尽心尽力，各种细节都毫无保留。

    如此每天白天夜晚，张荣方所有时间都安排得妥妥当当。

    时间也缓缓过去数日。

    八月二日。

    刑狱部，早上九点。

    “有任务！都给我下来！”林琦宵一身棕色马装，冷着脸，站在九队一楼大厅喊道。

    二楼上，一个个队员穿上装备，迅速下楼排队集合。

    张荣方早已收拾好，准备外出去王布德那边学符法。

    今天是休息日，按道理正是大家放假的时间。

    他皱着眉下楼，也站在众人身前，看了眼林琦宵。

    “林队，今天不是休息么？怎么？”

    林琦宵背景深厚，脾气火爆，他也不愿意和此人起冲突。

    “休息不休息，我说的算！”林琦宵冷眼看了他一下。

    “有紧急任务，去城外兰草林找一匹额头有闪电白色花纹的黑马。”

    “是！”一群人顿时齐声应道。

    “马上出发。”林琦宵二话不说，转身带头走出小楼。

    张荣方皱着眉，他还和王布德度师约好了的。如今这....

    他身为副队，怎么没接到刑狱部发下来的公文？

    出任务可是要有公文才能调动的。

    但无奈其余人都去了，他若是一个人不去，很可能又要闹矛盾。

    当即，他也跟着一起外出，离开刑狱部。

    一群人出了谭阳城，在附近的兰草林山上，从早上找到傍晚。

    好不容易才在一个山沟里，找到了腿摔断了的那匹黑马。

    找到后，林琦宵很快带了一个和她长相有些相似的妙龄女子过来，就这么领走了那匹马。

    然后她居然就宣布解散了...

    从头到尾，她都没出示什么公文。跟着那妙龄女子一起便回了城。

    九队的一群人，茫然之后，三三两两的往谭阳返回。

    半路上。

    刘晗，陈汉生，格鲁希来，和张荣方一起，四人平日里经常一起吃饭，也算相熟了。

    “曹！”陈汉生怒气冲冲的狠狠一脚揣在路边的一颗树干上。震得细碎的叶片不断洒落。

    “林队您怎么回来了？？”一旁的格鲁希来忽然惊呼。

    陈汉生猛地脸色一变，蹲下身扯断一根草，放在身前。

    “可真好看！”

    他一边说话，一变回头，看到身后周围压根没有林琦宵的身影。

    顿时知道自己被骗了。

    “格...鲁...!!!”他怒气瞬间充满，追着格鲁希来就是一顿乱敲。

    格鲁希来大笑着到处乱躲。

    刘晗在一旁吐了口气，一天的郁闷心情也稍稍放松了些。

    “.......”张荣方摇了摇头，也不知道该说什么。

    “对了，刚刚来领走那马的女子，是何身份？你们认识么？”他顺口问道。

    “认识。”刘晗点头，“那是林琦宵的表妹林雨曈。两人关系很好。一般林队家里有什么事，经常会让我们出来给她办事。”

    “我们是官府吧？怎么给她家里办事？？”张荣方愕然。

    “林队随便找个理由就拉着我们去做事，今天不也是一样？”刘晗言语里明显也有怨气。

    休息时间大家都有安排，凭什么被拉来给她林琦宵办事？

    办完屁话没个，自己倒是先跑了。

    “这么多人，就没谁去举报的？”张荣方忍不住问道。

    这能进官衙的，好歹都有点关系吧？

    “以前有人举报过，上面不管，还把举报的那个揪出来打了一顿卸职了。之后就没人敢了。”刘晗摇头。

    听到这里，张荣方忽然想到，刑狱长李冉大人，肯定不会不知道这事。

    但最后还是把他分配到了林琦宵手下。

    这李冉到底什么打算？

    还有，如今他实力应该勉强足够，也该往上走了。

    而他这个职务，如果想要往上爬，担任更高职务。

    唯一的办法，就是立功。

    但立功可能会被抢功....

    张荣方眉头微蹙。

    ‘如果把所有我竞争的对手都解决掉，只剩我一个，那又太显眼了。’

    他此时已经明白了。

    在这个腐烂的世道，要想往上走，就必须要不择手段。

    ‘升职的关键，在于，立功，上级能帮着递交功劳簿。’

    想了下，张荣方还是决定。

    不解决所有竞争对手，只解决对自己威胁最大的那几个就够了。其余的留下混淆视听。

    然后，上级这一步，要保证他愿意顺利向上递呈功劳，也需要想办法。

    如果上级不愿意，故意恶意卡人，会很麻烦....

    张荣方沉吟片刻。

    决定，如果上级配合，就还好。

    如果不配合，那就把他解决掉，换一个配合的。

    反正上级这么多，多他一个不多，少他一个不少，没什么影响。

    当然，他也有自己的道德底线。

    如果要解决的人是个好人，或许他不会动手。只会想办法将其卸职就是。

    但实际情况是，在这里就职这些时间，张荣方觉得，真要细算起来。

    整个刑狱部的官员，恐怕找不出什么好人。

