    何清真乃女中巾帼也，一声令下之后，她不退反进，挡在了所有人的面前，伴随着一道道火舌喷涌而出，行尸如同潮水一般的倒下，但遗憾的是何清手中的枪械此刻也已经到了极限，射了几十发后便开始冒起了黑烟，哪怕是我这种外行人也能看出来应该是子弹没了。

    “啪！”

    枪械摔在地上的脆响声响起，何清没有选择退后，而是从腰间抽出一把短刀，随后便扑向了一个摇摇晃晃的行尸，同时喝道。

    “噗嗤！”

    伴随着一道切割肉体时传来的闷响，一股腐臭的鲜血洒在了何清姣好的脸上，但她却丝毫没有任何反应，而是朝着下一个行尸身上冲了过去，同时口中大叫道。

    “兄弟们，不要退缩，保卫我们的家园！”

    何清的英勇行为，无疑是极大的增强了其他队友的斗志，连身为女子的队长都有这等勇气，他们又有什么理由退缩，于是一些由于子弹已经消耗殆尽而想要退缩的队员，在迟疑了一下后，和何清一样抄起冷兵器杀了上去。

    这一幕固然看上去让人热血沸腾，但并不是所有人都有何清那般有勇气，至少有三分之一的人在见势不妙后，转身逃走，包括那个副队长杨铠闻，他已经偷偷溜了。

    原本何清身边能有将近五十人，现在就三十人出头了，并且基本上都没有子弹，此刻他们当中大部分人都用的是冷兵器，完全就是用命去拼。

    如果那三分之一的人不跑，这一战虽然会损失不少人，但应该还是能获胜的，可现在有那么多人选择了逃跑，仅凭何清他们肯定是挡不住的，何况随着人员不断流失，还会有更多的人选择逃跑。

    “他们要顶不住了，我们要不要帮忙？”这时，叶雨幽看向了我，语气有几分急切地问道。

    大家都看得出来，这一战如果没有我们的介入，他们必败无疑。

    “当然得帮了，好不容易找到一批幸存者。”我点头道：“不过大家悠着点，别表现得太过了，用冷兵器就已经足够了。”

    闻言，张新宇大呼：“我没有冷兵器，而且就算有，我也无法在不动用自身力量的情况下，用冷兵器伤害到这些残魂！”

    “你的暗影剑哪去了？”我愕然地道。

    “我现在实力太强，那个剑早就不能用了，承受不住我的力量，我就没带来！”张新宇解释道。

    听到这儿，我眉头紧锁，随后眼睛一亮，指着地上的死尸，说道：“有办法了，你去捡他们的武器不就得了，他们的武器肯定能用！”

    话音落下，我将怀里还在默默流泪的小朋友一把塞到了露易丝旁边，说了一声看住他，然后就拿着匕首状的阳炎剑冲了上去。

    “我们也上！”

    见状，众人也都纷纷在地上捡起了冷兵器，随后和我一起杀了上去，而唯一一个没有参战的露易丝，则是躲在废墟的角落后面，紧紧抱着那个孩童，小声道。

    “不怕不怕，姐姐会保护你的...”

    此时，我手持阳炎剑便是冲了上去，面对黑压压的行尸，我就像是狼入羊群一般，那些行尸碰到我和挠痒痒差不多，而那些鬼魂也无法对我的灵魂产生一丝一毫的伤害。

    “噗嗤！”

    随着一道道锋刃撕裂肉体的闷响声响起，所到之处的行尸皆是砰的一声炸成了粉末，这些行尸实际上都是普通的人类，若非是有残魂的保护，早就已经腐烂了，所以此刻当我的阳炎剑将行尸体内的残魂消灭之后，它们自然是如同无源之水一般消散于天地。

    至于那些鬼魂，我解决的就更加简单了。

    严格说来，为了解决这个鬼魂，我并没怎么出力，真正将它们消灭的是阳炎剑，此刻的阳炎剑简直就像是看到了满汉全席的饥汉，不断地剧烈颤动了起来，因为对于阳炎剑的剑灵来说，灵魂就是最好的肥料。

    因此，此刻战场上还没有完全消散的灵魂碎片，全都让剑灵吸入了剑内，这让阳炎剑更加兴奋，以至于我频频小声对阳炎剑进行着劝阻。

    “大哥你可千万忍住啊，你要是突然一下子变大了，那我可就低调不起来了。”

    我想估计是阳炎剑现在多少有点自主意识，不论它吸收了多少的灵魂，它都没有扩大的迹象，而是始终保持着匕首的状态。

    有着阳炎剑的配合，我杀的更卖力了。

    而在我大开杀戒之时，我的那几位队友也都加入了战团，一时间竟然直接压制了敌人，以七人之力强行逆转了战局。

    我们的出现，无疑是给了何清一众极大的信心，他们来不及去考虑我们究竟是什么人，面对生存的压力，此刻他们都拼了老命，双眼通红地战斗着。

    很快，行尸和鬼魂就已经死伤了大半，这时不少先前逃跑的队友，居然去而复返，就连那个杨铠闻也重新跑了回来，大喊着。

    “冲啊，杀光它们！”

    有着这股生力军的加入，胜利的天平正在朝着我们这边靠拢，正在所有人都以为就要取胜时，异变横生，只见远处突然响起了一阵爆炸声。

    “轰！”

    伴随着一声爆炸，距离我们这里数公里外的某处，突然涌现了一股火光，见状我们纷纷投去了目光，也就在这时，天上有着大量战车接近。

    “哒哒哒！”

    伴随着耀眼的火舌涌现，战车上的机枪疯狂地倾泻着子弹，所过之处几乎是一片摧枯拉朽般的景象，不论是行尸还是鬼魂，亦或是不小心被打中的幸存者，都在这一瞬间被撕成了粉碎。

    “啊！！！”

    众人纷纷惨叫了起来，随后开始迅速后撤，没人愿意触这个霉头。

    我的脸色阴沉，因为这子弹差点就打中了我的头，我抬头看去，只见天上已经有数个战车落下，战车之上立着一群身穿统一白色服装的男男女女，正居高临下的看着我们。

    一个男子冷漠地看着惊恐地我们，语气平淡地道。

    “带走！”				

