
　　楚让漂浮在空中刷地一下抬起手中那由造型奇特的眼枪臂腕，浓郁的蓝色能量光芒在枪口瞬间完成了凝聚！

　　砰！砰！砰！

　　连串的明亮蓝色光弹划破黄色的风沙直奔图坦卡蒙魂而去！

　　图坦卡蒙魂不慌不乱地射出同样数目的青色光弹，两种颜色各异的能量弹在空中相遇炸出一团团绚烂的火光。

　　刷的一下！

　　一个黑蓝色的身影从火光之中迅速窜出，那身影头顶的两只弯曲犄角上隐约还反射着火光的余晖！

　　嘭！

　　一声沉闷的撞击声在楚让猝然撞上图坦卡蒙魂后响起，两个悬浮在空中的存在一下以比雄鹰俯冲更快的速度直直砸向地面！

　　嘭！

　　一声更大的砸地声在图坦卡蒙的后背接触到地面时炸响，本可以使用虚化能力的他在楚让的束缚之下不得不硬生生吃下这股强劲的冲击力。

　　双手仿佛金刚圈一样紧紧箍着图坦卡蒙魂身体的楚让更是能在撞击的瞬间感受到图坦卡蒙的身体在那一刹那狠狠一颤。

　　臭弟弟，先前不是追得很爽吗？

　　难言的畅快从楚让心底涌起，他现在才不管身下这正被他死死压制着的家伙是什么劳什子英灵或是伟人之魂。

　　先锤个安逸再说！

　　“看你还有胆子追我没有！”，楚让蓦地起身，攥紧双拳毫不吝啬自己的气力，两只拳头像是被加装了机械液压推动装置一样不知疲倦的对着图坦卡蒙魂疯狂输出起来！

　　果然，简单的欧拉才能带来极致的快感！

　　“扰吾...”，被楚让疯狂砸击着的图坦卡蒙还不忘说着他那千年不变的台词。

　　但这一次图坦卡蒙魂刚一开口，一只硕大有力的拳头便结结实实地印在了他的脸上，篷地一声在飞扬的黄沙之中图坦卡蒙魂的整个脑袋一下被楚让锤进了沙土之中！

　　“我就扰了怎么滴？”，楚让得意的一笑，拳头高高举过头顶就打算继续和图坦卡蒙魂来一场物理的亲密交流。

　　嗡——

　　半个身子都被砸入了黄沙之中的图坦卡蒙魂忽地发出一声奇特的嘶鸣声。

　　一股不祥感在声音响起的刹那爬上楚让的脊背，在他身后三米左右的斜上方一个三角形的诅咒符号凭空出现！

　　顷刻之间，那三角形诅咒印记仿佛一把切刀一样硬生生把空间给割裂了一块，在切割出的空间里唯一能看见的就是一片七彩炫烂的混沌之色。

　　嘶——

　　巨大的吸引力冲切割空间里释放而出，楚让顿时身子一僵，欲要砸下的拳头仿佛被施了定身术一样在空中动弹不得，整个身躯都疯狂得到颤栗起来。

　　那无形大手一样的吸引力正一点点把他从图坦卡蒙魂的身上吸走！

　　呲——

　　楚让的双脚深深陷入足底的沙地之中，但提供不了太多阻力的沙子根本不能阻止他被吸入三角切割空间的势头！

　　糟了！要完蛋！

　　哪怕没法看见身后那吸引着他的空间的全貌，强烈的死亡威胁感已经在楚让的心里爆发出来。

　　而在这股莫名引力的作用下，他后颈上的诅咒似乎也在加大速度的流逝他的体力与精力！

　　要是被吸了进去，绝对是死路一条！

　　“扰吾安宁者...虚无中沉沦...”，从沙土里挺直身子的图坦卡蒙魂瞪着那对猩红的眸子冷漠的看着楚让，他的双眼里全是淡漠与冷血。

　　几乎已经快要被吸入切割空间的楚让怒吼一声，手里唰的出现眼枪臂腕，全身的所有力量在这一瞬间一下集中在握有长枪的右臂之上！

　　刺！

　　高高鼓起的大臂肌肉爆炸一样发力，手里的眼枪臂腕一下延伸到最远端，而枪头那段拳头一样的抓取装置则是啪的一下扼住了坐在沙地上的图坦卡蒙魂的咽喉！天籁小说网

　　“哈！”，嗓间低吼起来，楚让死死按住眼枪的扳机，那长枪前的拳头更加用力的拽紧了图坦卡蒙魂的脖子！

　　角力，开始！

　　图坦卡蒙魂双手疯狂拍击着那仿佛嵌入了他体内的眼枪臂腕，试图挣脱楚让的束缚，而另一边的楚让则是半点不敢放松一刻不停地保持着自己对图坦卡蒙魂的抓握。

　　咻——

　　那不断散发着致命引力的三角切割空间终是在空中不甘的消散，加持在楚让身上的拉力也在同一时间消失得无影无踪。

　　在整个身体一轻的须臾，楚让像脱离束缚的猛兽一样狠狠一个挺身直接又跃到图坦卡蒙魂的头顶！

　　嘭！

　　势大力沉的一脚直接将图坦卡蒙魂再度踢到，青蓝色的幽灵斗篷又沾染上更多的细密黄沙。

　　“楚让！你看他的脸！”，躲在暗处一直伺机而动的游流仙忽然尖声大喊。

　　楚让目力一聚跟着游流仙的指示朝图坦卡蒙魂的脸一望。

　　一团浓郁的黑气正若隐若现的聚集在他的面部。

　　就是这玩意儿导致了英灵的暴走吗？

　　“用你的能量驱除那团黑气！”，看见陷入发愣的楚让，一旁飞出来的游流仙连忙继续发出提醒。

　　楚让脑袋一歪，迟疑了半秒后心神一动，一团蓝色的浓郁光芒下一秒浮现在他的双拳之上。

　　“快去触摸那团黑气！”，游流仙在一旁焦急的呐喊起来，生怕楚让错过图坦卡蒙魂现在僵直的状态又得来一次恶斗。

　　“了解！”，楚让狞然一笑，用最大力攥紧双拳熟练的朝着图坦卡蒙魂的脸开工。

　　不远处漂浮在空中的游流仙身子一颤唰的抬起手臂捂住自己的脸。

　　他只是想让楚让去触碰那团黑气罢了...

　　在楚让全身心的按摩之下，图坦卡蒙魂脸上的那团黑气迅速消失的一干二净。

　　当所有黑气消散的一瞬，楚让从图坦卡蒙魂那对依旧亮红的眼里捕捉到了一丝清明。

　　为了以防万一，再多锤一会儿吧！

　　抡起拳头准备再来几下，猛然恢复了清明的图坦卡蒙魂嘭的一声化作一团白烟消失不见，深陷的沙地里一眨眼的功夫只剩下了一个安静躺着的眼魂。

　　不至于吧。

　　楚让摸了摸鼻子，后颈上的异样感也在此时一下消失不见，身体再没有被抽干的感觉。

　　而他刚准备站起，沙地里的眼魂嗖的释放出一股强力的吸力！

　　在楚让完全还没反应过来时一阵天旋地转的感觉已经笼罩他的思维，待风平浪静后他的四周却是一间狭小的密室。

　　一间颇有古埃及风格的密室。

　　密室的角落里，则是他才好好亲密交流过的图坦卡蒙魂。

　　看着畏缩在墙角用余光小心打量他的图坦卡蒙魂，楚让咧嘴一笑：

　　“方便坐下吗？”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第一百二十七章 乖乖坐下！免费阅读。https://xs.23sk.com 