    随着话音落下，一个四十多岁的中年男性，缓缓从左侧的一条小巷中走了出来。

    他穿着一件月白色的齐膝长衫，看上去有一股儒雅的气质。

    不过这个时候，这个中年男人的眼神，已经彻底的冰冷了下来，让人情不自禁的产生了一种畏惧心理。

    “姜哲？”

    看到这一幕，萧寒心中立刻有了一种猜测，因为他这个小角色，可不会引来靖安城主的关注。

    那么出现在眼前的这个姜哲究竟是谁，已经再明显不过了。

    “城，城主大人。”

    与此同时，梁竖权脚步一顿，眼神慌乱的辩解道：“我可没破坏规矩，就算你是城主，也不能随便杀我。”

    “呵，你当我眼瞎吗？”江小云努力的控制面部表情，不敢露出丝毫破绽，冷声说道：“没破坏规矩，那地上的这些尸体又是怎么回事？”

    “那边还有一个拥有石化能力的进化者，竟然也死了，你还想要狡辩吗？”

    “他们的死，真的和我没关系。”梁竖权脸色一急，匆忙回道：“你仔细看看伤口，那都是被刀砍死的。”

    “我可是个狼人兽化者，杀人什么时候用过刀了？”

    “前面跑的那个家伙才是杀人凶手，我这是在做好事，帮忙抓捕破坏规矩的罪犯。”

    “哦，是吗？”江小云眼神一眯，缓步走到尸体旁边，装模作样的检查了一番，这才说道：“还真是刀伤，好像的确和你没关系。”

    “当然，我怎么敢骗您。”梁竖权松了一口气，连忙问道：“既然事情都搞清楚了，那我是不是可以走了？”

    “腿长在你自己身上，是走是留，干嘛还要问我？”

    江小云抑制着心中的激动，转头看向萧寒，冷声说道：“现在事实已经很清楚了，你是自己束手就擒，还是让我亲自动手？”

    “姜，姜城主！”

    眼见唬住了梁竖权，萧寒心中也有一些激动，不过他丝毫不敢表现出来，连忙配合着说道：“我可以认罪，也可以束手就擒。”

    “但这是他们先动手的，我只是正当防卫。”

    “是不是正当防卫，可不是你自己说了算的。”江小云脸色一沉，冷声继续道：“在我这里，不会冤枉一个好人，但也不会放过任何一个坏人。”

    “我知道，城主大人的信誉，我还是信得过的。”

    一边说着，萧寒一边举起双手，缓缓向江小云靠近，同时也做出了一副认罪伏法的样子。

    而此时的梁竖权，脸上闪过一丝阴沉之色，稍稍思索了一下，只得转身快步离开。

    “踏马的，姜哲这个老东西，怎么会恰巧出现在这里？”

    心中有着这样的疑惑，梁竖权离开一段距离后，立刻拨通了一个电话，等接通之后直接说道：“任务失败了，短时间内应该没办法杀死他了。”

    “我有什么办法，谁知道姜哲那老东西会突然出现。”

    “姜哲两分钟之前还在兵营出现过，这怎么可能，那我看到的那个家伙又是谁？”

    ……

    仔细听着四周的声音，直到彻底听不到梁竖权的脚步声，萧寒才深深的吸了一口气，笑着说道：“真险啊，这次幸好有你！”

    “嘻嘻。”江小云轻笑一声，继续说道：“我一直都以为，这种只能改变容貌和体型的能力是没用的。”

    “没想到今天，居然用它吓退了一个四级兽化者。”

    “嘿，我也没想到。”萧寒脸上闪过一抹喜色，又快速说道：“这个地方不安全，我们还是先找到丁奕，赶快回去吧！”

    “嗯。”

    江小云应了一声，两人迅速向丁奕离开的方向追去。

    轰！

    可正在这时，又是一道人影破窗而出，稳稳的站在了街道中央，坚硬的水泥地面甚至都被砸出了几道裂痕。

    看着突然出现在眼前的人影，萧寒脸色一僵，顿时变的难看起来。

    虽然他一直监听着周围的动静，可藏在两侧居民楼里的普通人有很多，根本无法分辨他们之中谁是进化者。

    此时出现在眼前的这个身影，他非常熟悉。

    正是这个家伙怂恿秦永辉来找他麻烦，然后被众多火球砸的抱头鼠串的那个阮猪头。

    虽说知道这一次出来，会有很大的危险。

    但萧寒无论如何都没有想到，他明明已经说的很清楚了，具现符和建镇令都已经扔了，这个家伙竟然还是阴魂不散。

    “你是谁？”

    见到这一幕，江小云脸色一沉，立刻开口呵斥道：“竟然敢拦住我的去路，你这是在找死吗？”

    “找死？”阮大刚冷笑一声，继续说道：“别装了，在你还是胡增那副模样的时候，我就已经注意到你了。”

    “不过今天这场戏，可真是有意思啊！”

    “一个假的靖安城主，竟然把梁竖权那个煞星给惊走了，现在反倒好了，所有好处都是我一个人的了。”

    “好处？”

    听到阮猪头这么说，萧寒心中一喜，如果能用钱来解决的问题，那就全都不是问题。

    今天早上，他可是刚刚收获了七十多万金币，兑换成炎华币的话，足有七千多万呢。

    而且在几个小时之前，从冷夜身上爆出来的三件钻石装备，以及十一件暗金装备，已经全部拿去出售了。

    如果都能顺利卖掉的话，至少还能收获七八千万的样子。

    既然这虚假的城主已经被识破了，萧寒也不再强撑着，拍了拍江小云的肩膀将她挡在了身后，这才说道：“昨天我已经说的很清楚了，具现符和建镇令都已经扔出去了。”

    “就算你不相信我说的话，论坛上的那些视频总不会是假的吧？”

    “嘿，我知道。”阮大刚咧嘴一下，淡淡的说道：“那两样东西，即便你没扔出去，也不是我能够染指的。”

    “我虽然是野猪兽化者，可我不是猪脑子。”

    “什么样的实力，就该去索取什么样的好处，不然胃口大了，会把自己给撑死的。”

    “所以，你身上那些装备，我全都要了。”

    “这个简单。”萧寒松了口气，立刻说道：“游戏头盔在天水雅居，你跟我过去，我上线之后，立刻把装备都给你。”

    “不，你留在这里，让这个冒牌城主回去取头盔。”

    阮大刚摆摆手，一脸精明的继续说道：“我只等半个小时，如果头盔半个小时之内没有送过来，每超过一分钟，我就砍你一根手指头。”

    “嘿，这想法不错。”

    正在这时，又有一道声音从左侧的居民楼中响了起来：“不过这样的好处，一个人独吞总归不太好吧！”

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    话音落下的瞬间，十余道人影纷纷破窗而出……

