    “你们说，有没有一种可能，即便我做了坏事，但大家依然觉得我是个好人。”

    霍金斯摸了摸下巴，发现似乎完全没必要遮遮掩掩的。

    打海贼可是妥妥的功绩，到了这里，怎么白的就被革命军说成黑的了呢？

    如果把革命军和他比作两个拥有一定流量的明星，那么现在明显是他的粉丝比较多，而且还有不少脑残粉。

    革命就是一个偷偷摸摸抢流量的十八线小演员，是来蹭流量的。

    只要在一开始就把他们打趴下，革命军根本成不了气候。

    “怎么可能，你可是英雄，不能做坏事的！”

    坦尼娅怀疑霍金斯气疯了，连这片大海的基本原则都搞不清了。

    英雄是完美无缺的！

    “你不懂。”

    “啧啧，和我比宣传，他们还差点意思，一件一件来，我要让革命军成为人人喊打的过街老鼠。”

    “看着吧，从明天开始，风向变了！”

    随后，霍金斯对几名干部吩咐了一番，大笑着走了出去。

    ……

    第二天，

    奥尔德尼岛一如往常的热闹，不过和以往不一样，大家都兴致勃勃的讨论着什么。

    “悄悄告诉你一个秘密，在霍金斯大人的带领下，光明护卫队这几年已经干掉了超过三十个海贼团了！”

    “啊，还有这种事？”

    “当然了，据说有一次碰到一个穷凶极恶的海贼团屠戮了一个村庄，气的霍金斯大人把他们全部卖给了人口拍卖行。”

    “啊，这也…”

    啪！

    身旁的人狠狠甩了他一巴掌。

    “呸！你这个白眼狼，这才是真正的大英雄，那可是烧杀抢掠、无恶不作的海贼，就应该让他们自食其果。”

    “没错，卖的好，没想到霍金斯和我们一样嫉恶如仇，不愧是奥尔德尼岛的荣耀，我实在是太感动了。”

    ……

    “听说了吗，当初斯托克家族勾结海贼，霍金斯大人不计前嫌去救他们，没想到碰到了假扮海贼的革命军，损失了足足两千名护卫呢。”

    “这么说…”

    “没错，斯托克家族早就和革命军勾结在了一起，想要谋夺巴兹尔家族的财产！”

    “不会吧，可我听说革命军…”

    那人有些怀疑，他印象中，革命军还是很好的，而且前几天还有人劝说他加入呢。

    看到他一副不信的样子，他身旁的同伴顿时来气了。

    “革命军造反要不要钱，他们可不管你是不是好人，有奶就是娘，说的就是他们！”

    “可是…”

    “别可是了，说事实，现在好，还是以前好。”

    “自然是现在好。”

    “这就对了，为什么现在好，就是因为有了霍金斯大人，为什么以前不好，就是因为斯托克家族和革命军狼狈为奸。”

    “好像有点道理！”

    ……

    “哇，原来霍金斯大人默默做了这么多好事，如果不是有人意外看到了他的日记本，根本不会有人发现。”

    “呜呜~霍金斯大人，我们永远追随你！”

    “低调，低调懂吗，严于律己，宽以待人，霍金斯大人就是这样的人啊，唉！”

    ……

    “易子而食，好恐怖！”

    “原来其他地方的人过得这么惨，这么说，整个北海就只有我们奥尔德尼岛过得最好了？”

    “那是当然了，知道什么是GDP吗，我们奥尔德尼岛的GDP可是全北海最高的！”

    只见那人一脸信誓旦旦的说道，虽然他也不是很懂，但那可是整个北海NO.1。

    牛就完事了！

    “唉，如果霍金斯大人能成为国王该有多好，我有几个亲戚在卢布尼尔王国主岛那边，之前被海贼杀了几个，上个月最后一个也饿死了，都是命啊！”

    “节哀！”

    ……

    嘭！

    只见一名男子怒发冲冠，一巴掌拍碎了面前的桌子。

    “好个无耻的革命军，以后要是让我看到革命军的人，一定要好好教训他们一顿，为霍金斯大人出气。”

    “谁说不是呢，革命军看到奥尔德尼岛的平民过的好，没人加入他们，就给霍金斯大人寄恐吓信威胁他。”

    “他们明明知道霍金斯大人手无缚鸡之力，还是一个十六岁的孩子…”

    “过分，太过分了，老子就不加入革命军，有本事冲我们来，革命军欺人太甚！”

    ……

    庄园，

    霍金斯翻看着手下传来的一封封情报，笑的合不拢嘴。

    本来他只是单纯的反击革命军，阻止革命军继续渗透他的地盘。

    没想到阴差阳错之下，现在让他担任国王的呼声甚嚣尘上，已经越来越高。

    甚至有脑残粉呼吁霍金斯解放整个北海，让所有人都过上好日子！

    亏他之前还绞尽脑汁，想找一个名正言顺的借口攻打卢布尼尔王国呢。

    现在看来，完全是多此一举嘛！

    “霍金斯老大，这？！！”

    坦尼娅简直和做梦一样，她昨天还怀疑霍金斯疯了，但是今天，她觉得所有人都疯了。

    贩卖人口，那可是妥妥的黑料啊，竟然变成了人人夸赞的壮举。

    而且以后他们再贩卖人口，就算不是海贼，也没有人相信了，不是也是！

    至于霍金斯勾结海贼？

    如果她现在出去这么说，估计马上就会被人打死，现在已经有了好几个血淋淋的例子了。

    勾结海贼的是阴险狡诈的斯托克家族，是卑鄙无耻的革命军，关霍金斯大人什么事。

    你这么说肯定是斯托克家的亲戚，或者是革命军的卧底，拖出去乱棍打死！

    “还好我平常有写日记的习惯，不然一时之间还真想不起来，我已经做了这么多好事了。”

    “好习惯啊！”

    “要坚持下去，最好在不经意间让全北海，不，让全世界的人都知道！”

    霍金斯不由拍了拍胸口，为自己的机智点赞。

    至于为什么写日记？

    那本来是等到他以后登上这个世界的巅峰，用来吹牛皮的，没想到提前用到了，还起了这么大的作用。

    “霍金斯老大，日记上的内容是真的吗？”贝克有些疑惑地摸了摸后脑勺。

    明明他们每次都是一起出海的，霍金斯老大也一直在船上，为什么只有他遇到！

    其他人也是一脸古怪地看向了霍金斯，和贝克不同，他们不是怀疑日记的真实性，而是压根儿就没信过。

    他们只是没想到，霍金斯竟然这么无耻，通篇都像是夸赞自己的传记，整本日记没一句真话。

    和霍金斯比起来，‘大话王’罗兰度算个屁！

