    胡小满回到寝室，用钥匙打开储物柜。

    当然不止她一个人锁门了，其他人的柜门都锁着呢。

    大家都是大老远过来上学的，钱自然也带一些的。

    总不能都揣在兜里吧？

    所以大家都是把贵重物品锁在柜子里，这宿舍平时也是没有外人来，大家都锁门的。

    除了她们寝室的人，只有宿管阿姨有一把备用钥匙。

    胡小满把票装在柜子里，总不能什么东西都不放吧？

    其他人也陆陆续续的回来了，大家这一上午什么都没干，就在那排队领饭票了。

    “哎呀，多了五张洗澡票，我这个月要洗澡洗舒服了。”柳香云咂咂嘴，一脸的显摆意味。

    胡小满在心里默默吐槽，别给你洗秃噜皮了。

    一旁的两个人也都撇撇嘴，不就是仗着好看，有男同学献殷勤吗？

    这时另外四个本地的同学也都来了，她们也没说话，各自去了自己的床铺，然后收拾收拾东西。

    胡小满的下铺是林晚，这个同学平时就是一副高冷的模样，对谁都是爱答不理的样子。

    她下来准备去一趟外面，今天学校太乱了，来到京城她还没有出去溜达溜达呢。

    刚下来，林晚看了她一眼，说道：“你去哪？”

    胡小满一愣，她问这个干啥？

    不过她还是回道：“出去转转。”

    “正好我也去，在这待着怪闷的。”林晚背起随身的绿色挎包，然后很自然的看着对面的人。

    胡小满被她这一出弄的一愣，但也没说什么，穿上鞋就出去了。

    两个人离开宿舍，其他人面面相觑。

    本地的那几个人没说什么，倒是外地的三个女生眼中有些嘲讽。

    其实本地的看不起她们，她们都感觉的到。

    本以为四个外地人会团结在一起的，没想到胡小满居然跟人家本地的混到一起。

    这让她们都觉得挺看不上的，不过也没说什么，自己心里清楚就得了。

    胡小满出了宿舍，看着外面的大太阳，幸好补了防晒，不然非得晒出斑来。

    “你叫什么名字啊？”林晚走过来问道。

    胡小满挑眉看向她，“那天不是都自我介绍了？”

    “我忘记了啊。”林晚一脸的理所当然。

    那么多人，她怎么可能谁都记得？

    胡小满告诉了她名字，随即问道：“你跟我出来干什么，你也不知道我要去哪里，你跟不跟我同路。”

    闻言林晚无所谓的耸了耸肩膀，“我去哪里都可以啊，跟着你逛逛就行。待在宿舍里太无聊了，大家都是表面虚伪，谁知道心里想什么呢。”

    她这个人还真是有什么就说什么，从来不藏着掖着的。

    胡小满也觉得她挺真性情的，本来还挺烦有人跟着的，现在也不烦了。

    “行吧，那我带你逛逛吧。”她大方的点点头，然后走在前面。

    但是她也不认识路……

    最后还是林晚带着她溜达，附近的公园啊，还有百货商店，都去过了。

    “我说你哪也不知道，你就出来瞎逛？”林晚歪头看向她，眼里都是不满。

    胡小满撇撇嘴，回道：“我就是想出来逛逛，熟悉一下附近的环境啊。你不是说了，跟我逛逛也行的？”

    跟着的人是你，现在有意见的也是你。

    闻言林晚一噎，翻了个白眼说道：“我饿了！”

    “你饿了就去食堂吃饭啊，跟我说什么，难不成我给你做饭吃吗？”胡小满看着她，一副怼死人不偿命的架势。

    林晚也是被她说的特别无语，想了想，说道：“唉，行吧，我请你吃饭。”

    她一副无奈的样子，搞得好像有人非要她请客吃饭一样。

    胡小满也没有拒绝，有人请客吃饭，干什么要拒绝？

    必须得吃啊。

    林晚带她来到学校门口的国营饭店，两个人找了个靠窗的位置坐下。

    胡小满坐在位置上也不动，就静静的看着林晚去点菜。

    不好意思？

    怎么可能！

    是人家说要请客吃饭的，她跟着就行了啊，盛情难却嘛。

    林晚回来坐下，看着对面买小汽水的咂咂嘴。

    “我请你吃饭，你也得请我喝点汽水吧？”

    胡小满想了想，觉得这也不过分，便起身去对面买了两瓶汽水，一瓶一毛五，但是得还瓶子。

    她给了押金，一会儿过来退瓶子。

    回到饭店，屋里林晚已经把菜端上来了。

    一个木耳炒肉，一个酱烧猪蹄。

    “我靠，你这……”胡小满惊讶的看着她，有点没搞明白。

    吃这么丰盛？

    这一顿不得三五块钱啊？

    好家伙，没看出来啊，这位还是个白富美。

    林晚叹了口气，说道：“就随便吃点，家常便饭啊！”

    家常便饭，好一个家常便饭啊。

    胡小满咂咂嘴，“你这手笔够大的，点两个肉菜说是家常便饭，厉害厉害。”

    “嗐。”林晚一脸淡然的说道：“在家的时候没有四个菜我是从来不上桌的。”

    这倒不是她吹牛，家里的做饭阿姨必须每顿四个菜，不然没办法交代啊。

    胡小满闻言觉得她家庭条件真不错，毕竟人家点了两个肉菜，就是实力的最好证明了。

    “那你家真厉害。”她忍不住竖起大拇指，你请客你牛皮。

    林晚笑了笑，跟之前那个高冷的人完全不一样了。

    胡小满好奇的问道：“为什么在宿舍你就一直板着脸不跟别人说话，出来又不一样了？”

    林晚尴尬的哈哈一笑，“嗐，老问这样的问题干什么？”

    她眼神转来转去的，就是不看胡小满。

    胡小满看她不想说，也就没继续多问，低头开始吃饭。

    还别说，这里的饭菜确实很香。

    两个人吃完饭，便回了学校。

    胡小满回去之前去收发室看了一眼，没有自己的信件。

    也不知道陆江河有没有收到自己的信，什么时候给自己回信啊。

    这个没良心的！

    回到宿舍，胡小满发觉其他人好像对自己有点疏远了。

    特别是外地三人组，已经不搭理自己了？

    什么情况。

    胡小满看了一眼，然后爬上上铺，不管怎么样，先睡觉再说，明天得去上课报道了。

    不过以后的生活就难熬咯，大学可不是能跳级的，没那个实力。

