    那个四十多岁的保安似乎看出了李新年的疑惑，解释道：“山里面风景挺好，八、九月分每个周末都有人进山避暑，还有一些年轻人躲在山里面谈恋爱。”

    李新年楞了一会儿，问道：“山里面还有人家吗？”

    保安摇摇头，说道：“没有，一户人家都没有，以前源口村的人经常进山打猎，在山上建了几栋小木屋。

    不过，后来县政府政府禁猎，把枪支都没收了，早就没人打猎了，那几栋小木屋也早就荒废了。”

    李新年站在那里想了一会儿，冲余家燕说道：“我看还是报警吧，你亲自给范先河打电话。”说完，又冲跟在身后的两名保安吩咐道：“你们回去等警察，把他们带到这里来。”

    说完，沿着杂草丛生中若隐若现的小道慢慢往下走，约莫十几分钟之后终于下到了谷底，只见一条几乎清澈透明的消息淙淙流淌，狭窄的浅滩上铺着一层细细的沙子。

    沿着小溪又往上游走了十几分钟，张富强说道：“就在前面不远了。”

    话音刚落，忽然听见前面传来急促的脚步声。

    不一会儿，只见两个穿着保安制服的年轻人神色匆匆跑了过来，看见李新年和张富清三个人才停了下来，其中一个保安喘道：“哎呀，张总，有鬼，有鬼。”

    张富强一愣狐疑道：“怎么回事？”

    那个保安弯着腰喘了一会儿，说道：“我们沿着小溪寻找王胜的衣服，可一直没有找到，于是我们就回去了，没想到王胜的尸体翻了个身。”

    “翻了个身？什么意思？”张富强还是有点不明白，问道。

    保安喘道：“他原本是趴在那里的，可等我们回去的时候，他变成躺在那里了，眼睛睁的大大的，哎呀，吓死人了。”

    李新年一听，盯着张富强问道：“会不会还没有咽气？”

    张富强摇摇头说道：“不可能，我亲自查看过，确实没气了，难道还会诈尸？”

    那个保安惊惧道：“先前吴刚说这个地方有鬼，王胜就是被鬼迷死的，他说以前穆澄园一个乞丐临死前也在这里挖过沙子。”

    李新年一愣，瞪着保安问道：“吴刚是谁？”

    张富强说道：“吴刚就是刚才那个年纪大点保安，对了，他跟宋永军是亲戚关系，好像是宋永军娘舅的家里人。”

    李新年呆呆楞了一会儿，训斥道：“胡说八道，光天化日，朗朗乾坤，哪来的鬼？走，带我过去看看。”

    两个保安战战兢兢地在前面带路，几个人沿着小溪继续行走了十几分钟，李新年已经看见前面河边躺着一个人。

    说实话，李新年虽然嘴里说没有鬼，可心里也不禁有点紧张，因为他还没有见过死人呢。

    好在张富强胆子大，带头走了过去，等李新年看清楚王胜死状的时候不禁大吃一惊，吓得浑身一阵哆嗦，而后面的余家燕发出一声惊呼，根本就不敢看。

    只见尸体裸着上身仰面躺在小溪边，脑袋跟前有一个不规则的圆形沙坑，不远处有一个比较深的溪水回旋处，乱七八糟地散落着一些渔具。

    “先前尸体是趴在沙坑跟前吗？”李新年问道。

    张富强点点头，也一脸狐疑道：“是啊，脑袋几乎埋在了沙坑里，怎么会翻转发过来呢？”

    “难道有人动过尸体？”李新年疑惑道。

    张富强冲两个保安问道：“你们看见有人来过这里吗？”

    两个保安都摇摇头，惊惧道：“没有啊，鬼都没看见一个。”

    李新年走到那堆渔具跟前，用脚扒拉了几下，疑惑道：“渔具都没有打开过。”

    张富强迟疑道：“应该还没有开始钓鱼就死了。”

    李新年皱着眉头看看那个沙坑，不解道：“他为什么要挖那个沙坑？”

    张富强犹豫道：“我也不清楚，不过，这个沙坑也不一定是他自己挖的。”

    “你的意思是凶手挖的？”李新年质疑道。

    张富强沉默了一会儿，说道：“如果王胜是被杀的，那有可能是凶手挖了一个坑打算埋尸，可不知为什么最后又放弃了。”

    一名保安猜测道：“挖这个坑也许是为了养钓上来的鱼。”

    李新年目测了一下，说道：“那这个沙坑挖的也有点远啊，应该挖在钓位跟前才对啊。”

    说着，忽然注意到脚下有一个四方形的筛网，于是弯腰捡了起来，查看了一会儿，问道：“这玩意是干什么的？难道也是渔具？”

    张富强接过筛网查看了一阵，摇摇头，说道：“好像是用来过滤沙子的。”说完，把筛网递给两个保安，问道：“你们知道这玩意是干什么的吗？”

    两个保安看了半天也说不出个所以然。

    李新年奇怪道：“现在夜里已经很冷了，王胜钓鱼的时候不至于脱的只剩下内库吧？”

    其中一个保安惊惧道：“所以说有可能是被鬼迷住了，听说被鬼迷住的人会把自己身上的衣服撕扯掉，然后就开始往鼻子嘴巴里塞泥土，知道憋死。”

    李新年瞪着保安质问道：“那王胜的衣服呢？衣服哪儿去了？”

    保安迟疑了一会儿，说道：“昨晚后半夜刮过风，也许被吹到河水里冲走了。”

    李新年瞥了一眼王胜瞪着眼睛仰面朝天的尸体一眼，赶紧移开了目光，说道：“找个东西把他的脸盖上。”

    一个保安赶忙脱下自己的外套战战兢兢地盖在了王胜的脸上。

    “去前面看看。”李新年说道，然后转身往上游走去。

    越往前走，河道越狭窄，并且密密麻麻地生长着各种灌木丛，李新年发现溪流两边其实并没有多少沙子。

    只有在溪流相对开阔之处才有一个两个冲刷出来的沙洲，其他的地方基本上都是松软的泥土，不小心的话鞋子都会陷进去。

    约莫前行了四五十米，地势变的陡峭起来，李新年停下了脚步，回头问道：“这条河沟一直通到什么地方。”

    一个保安说道：“我们没有走到头过，据村子里的人说以前有猎人走到过尽头，说这条河谷的尽头是一条瀑布，到了那里就没有路了。”

    “山那边还是吴中县的地盘吗？”李新年问道。

