 牧师的身高和身形跟叶安相似。

和蓝修有着七八分相似的脸，更加柔美漂亮，东西方混血的容貌既有东方的精致又有西方的立体深邃。

如果牧师的五官轮廓没有这么冰冷给人一种凌厉，那一头银色的头发也换成蓝色的话，根本就是女版的蓝修。

他们姐弟长得很像，不仅长得像，那股凌驾于这个世界之上的心气也很像。

只是一个是桀骜不羁，离经叛道。

另外一个除了冷漠，再也看不到其他任何东西。

就在这时，牧师动了！直接向叶安发起了攻击！叶安闪身避开，条件反射性的反身回击。

牧师的反应很快立刻躲开。

“第三次。”

砚月的声音又一次响起。

“唔！”

傅云深痛苦的闷哼声让叶安的心中一紧。

她冷冷的盯着牧师，她不能还手，那种电压傅云深根本撑不过十次！她把手里的军刀扔在了地上，往前站了一步。

“安安，不要！”

傅云深的声音很嘶哑，可还是能听出急色。

“安安……”他知道叶安想做什么“不可以！不要……不要管我！”

越来越变成了命令的强势口吻。

他宁愿安安还手，也不想她受委屈受伤。

他想动，可根本动不了，只能眼睁睁的看着一切的发生。

叶安看了他一眼，眸子轻微闪了一下，没有回应傅云深。

“我不会再还手。”

她看向了砚月，冷冷道。

“安安！”

砚月给了牧师一个眼神。

牧师蓝色的眸子紧紧的摄住了叶安，唇角轻挽。

她双手紧握成了拳头，身影一闪，宛如鬼魅一般逼到了叶安身前！一拳重重的砸出！而就在她拳头砸出的一瞬间，叶安身体立刻往后弯了下去，一拳砸空！她的脚下一转，身体紧跟着转向了另外一个方向，脚下动了两步，身影突然消失。

牧师惊了一下，四处没有看到叶安的身影。

蓦地她转过身，才看到叶安不知道什么时候已经出现在了她的身后。

叶安唇线也勾了起来：“你们只说不能还手，没有说，不能躲。”

就算不还手，牧师想要伤到她也没那么容易。

她的武技如果放在蓝星，她说第二，没有人敢说第一。

蓝星军校格斗学院的巅峰强者，每种武技全优毕业，至今还挂在榜首。

就算不适用异能，光凭她的武技就已有了自保能力。

砚月似乎没有想到这点，眼睛冰冷的眯了起来。

“太极武道，忍术。”

牧师认出了刚刚叶安所使用的武技。

牧师的眼睛里闪过一丝兴奋，“看来，不会无聊了呢……”她的手心忽然出现了一把利刃，握在了手里。

身子一跃就朝叶安法发起攻击。

叶安没有办法还手，只能任由牧师的攻击，她只能不断躲闪。

但就在她躲开牧师攻击的过程中，忽然整个身体重重的摔在了地上。

身体的疼痛让她轻哼了一声。

“安安！”

傅云深低低的喊了一声，急切的担忧。

叶安从地上爬了气来，盯着牧师，她身上的精神力很不稳定，但是还存在。

是言灵术。

虽然威力和范围达不到以前的程度，但是她还是能够使用一些小范围的言灵术。

蓝研所被覆盖的源石能量并没有让他们完全上丧失精神力，但会干扰到他们的精神力十分不稳定，无法使用出大规模和强攻击性的能力。

叶安不能还手，在在这种完全不平等的状态下，如果牧师使用异能的话，她很快就会陷入困境。

可现在根本容不得她多想了，牧师已经再次向她发起了攻击！蓝研所基地外，大批的生化人涌向了海岸。

可他们刚上岸，迎接他们的就是猛烈的炮火！塔夷州的每一处关口都有不同国家的军队在驻守，像是早就等着了，这些生化人一上来，就对他们发起了猛烈的打击。

“打起来了。”

林落的计算机里出现了多个分割画面。

“目前情况最好的是维克多的军队，还有乔扬那边。”

虽然军队和生化人交战，但是这一批生化人不仅仅人数比之前放出来的数量翻了好几十倍，就连能力都比他们还要强！普通的子弹很难杀死他们。

只有从齐家购进的新军火才能够对他们造成伤害。

而且这些生化人很聪明，他们知道如何规避伤害并杀死对方。

他们的特殊能力更让这些军队陷入了困境！就在这时，一支仅仅只有几十人的小队出现在了每一个片区的战场中。

每一支军队领头的都穿着的一身黑色的着装，看不到他们的脸，只能看到隐没在其中的一双眼睛。

但他们身上所散发出的那股诡异的能量让周围的自动的就给他们让开了一条路。

是无垢！他们就是跟随在云翊身边的神组织！而他们后方率领的人，则都有很强的个人色彩，他们和前面的人呢不是同一路人，但是一起来的。

说明他们现在是统一战线。

一到达战场，那些人就已经开始使用出了自己的能力，铺天盖地的各种各样的异能朝生化人们发起了大面积的攻击！看到这种场面，士兵们都愣了，“异……都是异能……”“而且是来帮我们的……”在这种时候，作为普通人的士兵才真的有种神仙打架，凡人只能围观的既视感。

洛西神色也激动了一下，“是异能力者！怎么会……”他并不是惊讶有异能者，而是惊讶为什么一下出现这么多，而且还是来帮助他们的。

难道说他错过了什么？

这些异能力者加起来的数量，应该差不多已经是整个蓝星的数量了吧？

？

到底是怎么突然聚集到这么多的异能者的？

但不可否认的是有了这些异能者之后，对付起生化人容易了很多。

这些生化人所变异出的特殊能力也有人能够应对。

至少能限制住这些生化人的推进。

就在这时，一队生化人正扛着武器朝他们这边发起了攻击。

一枚火炮突然飞向洛西的位置。

他后背一抖，巨大的羽翼“嘭”的一声张开，带着他的身体一下飞向了高空躲开了那枚火炮的爆炸。

洛西忽然生出吃翅膀飞到到了天上，让维克多的士兵们倒是吃了一惊。

“王子殿下……”洛西的近卫都有点受到了惊吓，然后很快转成了惊喜，“王子殿下原来是天使啊！”

洛西：“……”吸血鬼和天使……应该差的不是一点两点吧…… 