    刘天磊哈哈大笑道：“平时来说嘛，当然跟我没有什么关系，以您宋先生的本事，这事儿就算是闹破了大天去，你都有办法解决。不过现在，你既然出现在这儿，那就跟我有关系了！”

    刘天磊指了指蔡飞鹏，说道：“我跟这位蔡家二爷有点过节，算是不太对付。今天这赌局，不光涉及到几十亿上百亿的资金，而且还涉及到更深层的交锋，我猜宋先生应该能够明白。所以，我不希望有什么变数，宋先生惹的麻烦，最好是自己解决，不要牵扯到其他人！”

    “我再直白点说吧！”刘天磊见宋神川的脸色越来越不好看，打了个响指，淡淡说道：“那些洲际酒店的杀手很不好惹，说不定现在都已经混到了这赌庄里来，宋先生想要祸水东引，那没问题，不过，我劝你一句，今天这赌局涉及到海城三家豪门，你宋氏一家，真的坏了事，就算今天你安然度过去了，以后也会有不少麻烦，宋先生可不要给宋氏招惹祸端啊。”

    “你在威胁我？”

    宋神川脸色铁青地看着刘天磊。

    这个死胖子，居然敢威胁自己？

    此时此刻，宋神川真是快要气炸了，平时都难得一见的事儿，全都赶在今晚一起来了！蔡飞鹏也好，刘天磊也罢，这两人说是豪门，其实实力跟宋氏比起来，根本就不值一提，但偏偏他们是海城豪门，就算真得罪了自己，大不了往海城一躲，以后再也不来金陵，自己也拿他们没什么办法！

    所以，这两人一个接着一个的过来挑衅，才让宋神川无比愤怒！

    这是真以为，金陵宋氏，只能够在金陵本土耀武扬威了？

    “我倒是有点糊涂了。”

    “这赌庄的老板，应该是侯老板没错吧？”

    “就算是说幕后老板，那也是蔡老板。连他们都没说话，你就在这里撵人走？那我倒想问问，难道这赌庄，你也掺了一股？”

    就在这时，坐在宋神川身边，摇晃着杯里香槟的陈苍生，慢条斯理道：“还是说，侯老板跟蔡老板，都不是这赌庄真正的主人，你才是？”

    听到这话，刘天磊脸上的笑容慢慢收敛起来，目光落到了陈苍生身上。

    先前他进屋的时候，就已经看到了坐在宋神川身边的陈苍生。只不过，瞧着眼生，只当是宋神川的某一位晚辈，毕竟，宋神川连女儿宋清竹也坐在旁边，所以刘天磊并没有把这个陌生的年轻人当一回事。

    结果，现在这个自己完全没有放在心上的年轻人，居然还敢开口讽刺自己，就让刘天磊极度不爽，皮笑肉不笑道：“宋先生，这个应该是你家的晚辈吧？长辈说话，随意插嘴，可没有什么家教啊。”

    “刘天磊是吧，我劝你说话小心点，眼睛也睁大点，你跟我张牙舞爪不要紧，敢冒犯陈先生，你信不信我能让你出不了金陵地界？”

    宋神川阴恻恻地说了一句，让刘天磊心里咯噔一声，忍不住又看了看陈苍生。

    什么意思？

    难道这年轻人，不是宋神川的晚辈，而是什么大人物不成？

    他上下打量了几眼，怎么看，都不觉得陈苍生有什么大人物的气质，但，碍于宋神川的话，他还是咧了咧嘴，说道：“宋先生误会了，我老刘可不是过来跟您张牙舞爪的，咱们都是生意人，讲究和气生财，今天这事，确实事关重大，容不得什么差池，宋先生不如给我几分薄面，现在离开还来得及！”

    “刘胖子，我是不是给你点脸了？”

    终于，一直被晾在旁边的蔡飞鹏忍无可忍，说道：“蔡先生现在是我的客人，你算个什么东西，跑到我的地头替我赶人了？”

    刘天磊一脸无所谓道：“蔡二爷，这话说的，今天这一局，可是咱们俩共同摆下的，谁输谁赢，暂时还不好定论，但要是真被不开眼的杀手给搅合了，你说这算谁的损失？”

    蔡飞鹏冷笑着说道：“刘胖子，少跟老子说这些阴阳怪气的话，你要是怕了，趁早滚蛋！如果那些杀手真敢来，老子有得是办法炮制他们，真有损失，算我头上！”

    他是真的被刘天磊给气着了，这死胖子两次破门而入，根本就没给他半点面子。

    更何况，他本来跟宋神川交好，就是为了以后多个朋友，现在他跟刘天磊的过节都已经暴露了，正是拉拢宋神川的好机会，自然不可能露怯。

    刘天磊一听，冷笑道：“行啊，既然有蔡二爷这句话，那我也就放心了。宋先生，咱们好好看拳赛，让你看看，我手底下那个暹罗拳王，是怎么打死蔡二爷身后那个拳王的！”

    宋神川没搭理他。

    倒是陈苍生，轻笑了一声，摇了摇头。

    “你他妈笑什么？”刘天磊露出不悦之意，盯着陈苍生问道。

    陈苍生淡淡道：“林七的实力虽然一般，未必赢得了这一局，不过，要说打死他，恐怕你手里的拳王，还没有这个本事。”

    说到这里，陈苍生顿了顿，眼神淡漠地瞥了刘天磊一眼，说道：“今天这场拳赛，我受人之托，林七若是不敌，我会出手一次。你若是少说几句话，我不会下重手，如何？”

    刘天磊听到这话，微微一楞，随后像是听到了什么笑话一样，看了陈苍生一眼，然后对蔡飞鹏说道：“蔡二爷，你不是在逗我吧？你既然对自己的拳手没有信心，直接跟我低头认个错，我也不会为难你，何必找这么个傻比出来送死？难道你跟他有仇？”

    蔡飞鹏咬了咬牙，狠狠瞪了侯永胜一眼。

    他对侯永胜这自作主张的行为，也很不满意，但在这个时候，他也不能丢了面子，唯有硬着头皮认下此事，被刘天磊嘲笑。

    “好言难劝找死的鬼，满嘴污言秽语，看来是得给你一点教训才行啊。”

    而陈苍生则是轻抿着香槟，声音平静，像是在诉说一件小事。

    刘天磊感到好笑无比，冷冷道：“行，既然你是蔡二爷的外援，那我也不埋汰你，如果一个回合过去，你没被打死，以后你就跟我混吧！”

    陈苍生没理他，只是坐在那里闭目养神。

    就在这时，外面的比赛，也是结束了。

    外面有人进来通知，下一场，就该林七和那位暹罗拳王上场了！

