    当初在破坏萨洛梅星人的计划之时，赛罗曾与赛迪并肩作战，他们共同对抗了机械奥特兄弟以及黑暗洛普斯赛罗。

    虽然只是合作了短短时间，不过赛迪在他心中留下了深刻的印象。

    特别是，在赛罗获得了终极铠甲之后！

    因为黑暗洛普斯赛罗在引爆了次元核心之后，赛迪曾用终极铠甲救了他和盘龙号，并且还说了句“不要羡慕，你以后也会有的……”

    当时的赛罗对这句话是一头雾水，但当他真的获得了终极铠甲之后，想起这句话才是悚然一惊！

    自己经历了千辛万苦才获得的终极铠甲，赛迪早已经拥有，而且他竟然还能提前预知到这一幕。

    这赛迪奥特曼怕不是个预言家？！

    在那之后，赛罗时不时就会想起这一幕，现如今，赛迪奥特曼终于再次出现在他眼前了，那么这个问题应该也有了答案。

    “哈哈，赛罗，好久不见啊！”

    赛迪朝他挥了挥手，直接笑着打了声招呼。

    其实此刻赛迪心中也有些感慨，当初一别之后，他还以为在这茫茫宇宙中，只有自己以后前往光之国时才能再见，想不到这么快就遇上了。

    前世的正木敬吾就是一个奥迷，迪迦和赛罗可以说是他最喜欢的两个奥特曼了。

    就连他取的赛迪这个名字，又未尝没有这个意思？

    果然是他！

    “赛！”

    赛罗低喝一声，双手间的头镖飞出，在空中极速旋转并劈砍到抓着他的超戈布和庞顿爪子，顿时一阵火花飞溅，两只怪兽发出痛苦的嚎叫，并不得不松开了赛罗。

    轰，轰！

    随后他一脚将超戈布踹得飞退，同时再次释放出一道艾梅利姆切割将庞顿击翻在地。

    “嘿嘿，确实挺久没见了。”

    赛罗纵身跳过来，两奥握了握手。

    “不过你这样子怎么和以前有些不一样了？而且我感觉，你的实力比起当初，似乎也强了不少啊！”

    赛罗上下打量着赛迪的样子，有些惊叹的说道。

    他之所以能一眼确定这就是赛迪，除了赛迪的模样没变，还有就是每个奥特曼的能量波动都是独特的，只不过赛迪所散发的气息，比以前强了一大截。

    “我最近获得了一些奇遇，所以解锁的新的形态。”

    赛迪轻笑一声，含糊的解释了一下自己的V2形态。

    “原来如此。”

    赛罗点点头，也没有深究这个话题，毕竟这种事情他的身上也不是没有过。

    比如在超银河之战中，他的头镖就借助了等离子火花塔的能量，转化为了更强力的分离子火花刀……

    两奥握手这一幕，令吃瓜群众们再次懵逼。

    特别是阿渡他们，原本明日奈都已经坐上了阿拉密斯，准备用车上的镭射炮反抗一下。

    谁知道转个身邦迪罗就被踢飞了，而且救下他们的竟然又是一个全新的奥特曼！

    “正木顾问，终于舍得出手了啊～”

    司令室中，居间惠看到赛迪现身，有些哭笑不得的喃喃自语，不过心里终于是大松了一口气。

    虽然她知道正木敬吾就在现场，随时都可能会出手，但当赛迪真正现身之时，居间惠才是放下心来。

    毕竟，赛迪奥特曼从未让人失望！

    不过居间惠倒是没想到，赛迪与这位他们从未见过的的赛罗奥特曼，竟然是一副老朋友模样。

    “对了，我想起来了！”

    明日奈紧紧的盯着前方的赛迪，惊呼道。

    “什么？”

    “这个奥特曼，之前我们去胜利队的时候见过他的影像资料，他是赛迪奥特曼啊！”

    听到这话，XIO的其他人都纷纷想了起来，在胜利队所在的地球上，曾出现过多位奥特曼，赛迪与迪迦就是登场最多的两位。

    只不过当两个地球相融合之后，赛迪就从未现身，再加上之前情况有些紧急，所以一时间没有反应过来。

    “赛迪奥特曼吗……”

    神木队长目光闪动，橘副队长看向他，说道：“据胜利队的资料显示，这个奥特曼的实力非常强大，普通的怪兽根本就不是他的对手，而且他从未有过战败的记录！”

    “可恶！”

    邦迪罗被踹飞之后，脑袋都陷入了短暂的麻痹，当他踉跄着爬起来之后，立即朝赛迪看过来，并愤怒的大吼道：

    “可恶的家伙，你到底是谁？！”

    原本邦迪罗还计划着，利用怪兽玩偶们牵制住赛罗，这样就能拿到XIO手上的五只怪兽玩偶，然后他就直接用次元枪跑路，而且多半还有机会把雷德王也带走。

    这样的话，结果就是五换三，他是绝对不会亏的！

    不过邦迪罗怎么又能想到，竟然还有奥特曼早已准备就绪，而且还在关键时刻给他这么一脚丫子，把他的计划全部粉碎掉。

    这种刚到嘴的肥肉就飞了的感觉，让人蚌埠住了啊！

    “赛罗，看来还是先解决掉眼前这些小麻烦，然后我们再好好叙叙旧吧。”

    赛迪看向一脸抓狂的邦迪罗，毫不在意的说道。

    “呃，没问题！”

    赛罗理所当然的点点头。

    邦迪罗跟这些怪兽加起来他都不虚，现在又有了赛迪入场，那料理对面就更简单了！

    “迪迦，艾克斯，剩下的事情就交给我们吧。”

    赛迪看向两奥，他虽然有能力把他们的能源都补满，不过并没有这个必要。

    “正木顾问！”

    “正木敬吾顾问！”

    听到这话，迪迦与艾克斯对视一眼，同时点点头，下一刻直接化作漫天光粒子消失不见。

    大古对正木敬吾有着盲目的自信，而大地也想看看正木敬吾，哦，不，是赛迪奥特曼的实力。

    再者说，他两也确实没有能量了，再打下去自己都得强制解除变身……

    小麻烦？？

    邦迪罗在听到赛迪所说的话后，感觉心中怒火一阵翻涌，他将布莱克王化为玩偶收起来，然后把其他三只怪兽也聚集在他身边。

    “狂妄的家伙，给我去死吧！”

    “给我上，把这两个奥特战士统统撕碎！”

    邦迪罗一挥手，雷德王等三只怪兽全都大吼着冲了过来。

    “呵呵，来的好！”

    看着这三只怪兽，赛迪撇过头建议道：“赛罗，这个穿着毛衣的家伙貌似就是你的目标吧，要不他就给你解决，这些怪兽我全部打包？”

    “我们比比看谁能更快解决吧！”

    铿～

    赛罗的头镖重新飞回到头上，一擦鼻子说道。

    “哦？这个建议不错啊！”

    赛迪眼睛一亮，当初他们在对付机械奥特兄弟时，也有过类似的场景，不过当时的赛迪实力比不上现在，所以略逊一筹。

    邦迪罗的单体实力比任何一只怪兽都要强，而且拥有次元枪，战斗风格阴险诡异。

    这两方倒也可以算是实力对等了。

