    面对肖恩的问题，房间里陷入死寂，丹尼-兰德深呼吸一口气，望向旁边的杰西卡，两人视线交汇的瞬间，紧绷的身躯陡然发力，顷刻便冲至强大对手的身前。

    首先冲上前来的，是来自昆仑的铁拳，这位自幼出身富豪家庭的青年，获得了古老的传承，一双拳头无坚不摧，当他的精神格外集中，进入到一种特殊的冥想状态时，就能感知到体内的“气”。

    将这种奇异的生命能量灌注双手之上，能够让丹尼-兰德击碎钢铁，抵挡子弹，然而这种强大的招数却不能频繁动用，每使用一次都会让他在一段时间内精疲力竭，需要经过休息调整之后才能再次释放。

    尤其是对于丹尼-兰德这种新手铁拳，无法自如控制体内的力量，让他的战力处于时高时低的尴尬状态。

    不过这一次，年轻气盛的铁拳显然用尽全力，澎湃的力量灌注在萦绕着金黄光芒的拳头上，空气中发出隐约的雷鸣之声，一记重拳还未袭至肖恩的面门，一股强劲的撕裂风声就已扑面而来，如同锐利的刀刃，透出令人心寒的恐怖力道。

    “活着不好吗？”男人浑然不在意，轻笑着伸出手。

    咚！

    宛若洪钟大吕的碰撞声响彻房间，无形的气浪四散而出，挥动拳头的丹尼-兰德瞪大眼睛，一脸不可置信的神色。

    自从得到昆仑的传承以后，他从未遇到过这种情况，向来无往而不利的铁拳之力，竟然会被人一只手挡下！

    裹着金黄光芒的拳头，狠狠砸在肖恩的伸开的手掌上，如同撞到一座巍峨的大山，根本无法撼动。丹尼-兰德感觉到对方身上散发出一股无形的力场，削弱了自身的力量。

    无论挥拳的速度还是行动能力，比较平时都迟缓了许多，像是陷入一团黏稠的胶水之中，越是挣扎反抗，越是深深陷进去，一时之间难以脱身。

    “昆仑的不朽铁拳？”肖恩嘴角挑起一丝冷笑，一记膝撞将丹尼-兰德击倒在地，随即飞快地侧过身，避过杰西卡的凶猛攻势。

    一身怪力的私家女侦探欺身袭来，肖恩眉头一挑，刚想开口说话，却突然面色一变，散布在周围的无形力量如怒涛卷动，形成切切实实的能量力场，挥动拳头的杰西卡感觉到空气中充满阻力，她好像落入到深海之中，一切行动都受到了海水的无形阻挡。

    缓缓放慢的动作中，肖恩脚步轻点，侧开身子，空气中清晰地浮现出一圈圈波纹气浪，一颗口径7.65mm的金属子弹射向他的脑袋，即便释放出的无形能量，极大地减缓了速度，那颗子弹仍然从自己的额角擦过，枪口爆豆般的轰响如雷炸开，震得耳膜嗡鸣。

    杰西卡挥拳只是掩饰，实际上另一只手握着一支小巧轻便的沃尔特PPK手枪，这种受到多国特工青睐的枪械，体型小巧，便于隐蔽携带，在许多电影和虚构小说中屡见不鲜，更是秘密特工007，詹姆斯-邦德的代名词。

    咔嚓！

    藏着必杀一击的私家女侦探还未反应过来，掌中的手枪便已被肖恩捏成废铁，她的脖颈被一只有力的手臂紧紧扼住，犹如铁钳般逐渐收缩，窒息的痛苦袭上大脑。

    “聪明的办法，这肯定是惩罚者想到的吧？利用贴身肉搏的机会，找准机会给我脑袋来上一枪。”肖恩微微松口气，他确实没有防备到一向赤手空拳的杰西卡，会突然使用枪械暗算。

    杰西卡双腿踢动着，喉咙中发出艰难地喘息声，纵使这种危险的情况下，她的眼神仍然桀骜不驯，似乎没有什么能够令这个曾经坠入过黑暗的女人屈服。

    虽然肖恩很想扭断对方的脖子，但他还是克制住了内心的杀戮欲望，深深吸入一口气，他把杰西卡按在墙上，幽深目光中闪烁着冰冷寒意。

    “杰西卡-琼斯，我可不是基尔格雷夫，总是会对你手下留情，你的邻居叫马尔科姆-杜卡斯，你有一个朋友在电台工作，叫帕特丽夏-崔西-沃克……如果你再来找我的麻烦，杰西卡，你的后半辈子都会生活在无尽的悔恨中。”

    冷漠的声音犹如极寒地带的冻气，让杰西卡不禁有些发冷，这个戴着面具的男人，好似夜色中最浓重的黑暗，深深地笼罩着自己。

    这位桀骜暴躁的私家女侦探，像是又回到了被基尔格雷夫，那个绰号“紫人”的混蛋控制的那段黑暗时光，深藏在心底的梦魇，宛若恶魔的低语，再次回荡在耳畔。

    紧紧扼住脖颈的手臂倏然松开，杰西卡忍不住大口喘气，她的下巴被男人强行捏住，仰头望着那双深不见底的幽冷眸子：“据说要驯服像你这样的烈马，需要鞭子、铁锤和匕首，先用鞭子抽打桀骜不驯的野马，如果它仍然不愿屈服，再用铁锤敲击，最后还是不能降伏，直接用匕首刺死。”

    “珍惜我给你的最后一次机会，杰西卡-琼斯。”

    肖恩冷漠地转身，不再去看跪倒在地的私家女侦探，一把将恢复了力气的丹尼-兰德提起，他踱步走到破裂的窗户边上。

    冷风呼啸着倒灌进来，掀动丹尼-兰德的衣衫，他被肖恩像拎小鸡一样提在手中，毫无反抗挣扎的余地，感受着男人身上透出的凛冽寒意，这位年轻的铁拳不由地打了个冷颤。

    “你想做什么？”勉强支撑起身子，靠坐在墙上的夜魔侠问道。

    “当然是击碎你们那些天真的想法——用丹尼-兰德，这位英勇不屈的铁拳的鲜血。”肖恩的声音冷漠。

    他提着丹尼-兰德的手臂伸出巨大的落地窗，狂风如刀子似的，那只掐住铁拳的手臂稳若泰山，没有丝毫的颤动。

    “你们以为这是漫画或者电影，正义的英雄最后总能击败那些邪恶的坏蛋……我想让你们知道与我为敌的后果。”

    肖恩看向竭力挣扎着，想要起身阻止自己的夜魔侠，嘴角勾勒出温和平静的笑容，他轻声道：“马特-默多克律师，现实是残酷的，你曾经亲眼目睹过这个社会的真实面目，它既冰冷又无情——这不正是你选择成为夜魔侠的原因么？”

    “现在，我再次把这血淋淋的现实展现给你看……”

    说话之间，肖恩毫无征兆的松开手，年轻的铁拳带着惊愕的眼神，耳边狂风呼啸，如群鬼哭嚎，短暂的失重感之后，随着“嘭”的一声沉闷重响，好像装满水的袋子砸在地上，鲜血喷溅出来，浑身的骨头碎裂，惊人的剧痛冲上大脑。

    痛苦中煎熬了一瞬间，丹尼-兰德，这个昆仑唯一的守护者，就此死去。

    “不！”夜魔侠抱住脑袋，痛苦咆哮。

    “下一次，也许就是弗吉-尼尔森，或者凯伦-佩吉——如果你继续坚持那可笑的正义，你会在死亡之前体会失去一切的痛苦，这一点我向你保证。”

    肖恩走到夜魔侠的身前，居高临下的俯视着对方，他伸手粗暴地摘下红色恶魔的面具，把它踩在脚下。

    “地狱厨房，从今以后不会再有英雄。”