    “没事，她能理解我的工作！”

    林辰笑了笑，然后指着沙发道：“你躺在那里就好了！”

    说完这句话，他也仿佛倾泄了全身所有力量般！

    他自小便得到先祖传承，医术高超，但从未这么看病过，不过他个人有着原则，病人就是病人，永远不会因为看病，从而占病人的便宜！

    听到这话，萧易梦连忙转过身子，就想解开浴袍的带子，那动作很慢，但落在林辰眼里，真的是要命啊！

    “等等，我先将窗帘拉上，对了，你这里有柔和的灯光吗？打开来更好些！”

    林辰能发现萧易梦真的很紧张，但实际上，他也很紧张！

    之所以要打开柔和的灯光，这能让人放松，犹如进入大自然般，这对林辰，对萧易梦都是好的！

    “你等等！”

    萧易梦赤着小脚，连忙去开灯，虽然是大白天，但因为关上了窗帘，屋内有些暗，导致柔和的灯光给人一种温馨宁静之感！

    “我躺下来了！”

    萧易梦声音很轻，在沙发上躺了下来，那擦着红色指甲油的小脚，相互揉着，说明她确实很紧张！

    但因为灯光的原因，躺着之后，她渐渐也是放松了不少！

    林辰深吸一口气，想找一张椅子，却发现只有沙发，没有椅子，让他极为的郁闷！

    “坐在沙发边上就好了！”

    见林辰的样子，萧易梦噗嗤一笑，知道林辰其实比她更紧张，但是林辰的淳朴又给她一种安全感，她笑道：“你昨天在街上救了那名孕妇，这是什么医术呢？中医有这些治疗的方法的吗？”

    她的声音很温柔，不突兀，让林辰听起来很舒服，而且，萧易梦突然问起昨日的事，显然是在缓解林辰的紧张！

    林辰暗暗感激，萧易梦不愧是知性的大姐姐！

    “中医，其实包含了很多方面，比如武功，玄道，阴阳术等等的，昨天我替赖春芳针灸，其实也是用一种气体，激活她体内衰歇的器官！”林辰解释道。

    “是气功吗？好神奇啊，这世界真的有气功？”

    “有，等会我替你针灸，也需要气功，人体奇经八脉，也是存储气功的地方，而你心脏的经脉受到了堵塞，这种经脉是医院仪器很难查探到的，因为这是很小很小的血管，所以你的病一般很难根治，毕竟靠近心脏，做手术的话，风险也很大！”

    “林辰，你还是与我说说气功的事，我对这个很感兴趣呢！”

    “好！”

    林辰与萧易梦不断交谈，两人气氛也没这么尴尬了，而且萧易梦好说话，导致林辰也放开了心扉，而对萧易梦而言，林辰性子淳朴，眸子清澈，让一直戒备这个社会的她，悄然也放下了防备！

    两人交谈了很长时间，直到萧易梦笑道：“可以开始了吧！”

    林辰这才反应过来，点了点头。

    萧易梦解开浴袍的带子，露出了心脏的部分！

    而见到这一幕，林辰心跳加速，别看他结婚了，但从未历经过那些东西，不过，他心志坚定，默念奇门遁甲术，稳定心神，然后便是开始推拿了！

    萧易梦本来是没那么紧张的，但终归第一次这么做，渐渐又惊慌起来，但等她见到林辰的眸子后，不由暗暗震惊！

    只见，林辰的眸子只有清澈与专注，根本没有多余的想法！

    “林辰，不愧是一名好医生，在他眼里，我只是病人，仅此而已！”

    萧易梦心中萧然起敬！

    许久后，林辰站了起来，擦了擦额头的汗水，笑道：“感觉怎么样了？”

    “我感觉呼吸，好像没那么压抑了，而且，全身好轻松！”

    萧易梦高兴的笑了起来，

    人生病的时候，那种感觉是明显不同的，会感觉身体很疲累，对任何事都难以提起精神，而身体状态恢复了，心情能瞬间变好，哪怕是简简单单的一件事，都能高兴很久！

    萧易梦现在便是这种状态了！

    “你心脏堵塞的经脉，我已经替你打通了，针灸也恢复了经脉的生机，接下来，你尽少熬夜，少吃辛辣生冷之物，调养一段时间即可！”

    林辰站起来道，走至窗边。

    他如今已经治好了萧易梦，在他心中，萧易梦便不是病人了，所以男女之别还是要顾忌的！

    萧易梦笑了笑，进入房间换了衣服出来，招呼林辰坐下。

    “对了，之前那个钱鸿是什么回事呢？他之前让我不要治好你，更给我三百万为报酬！”

    喝着萧易梦泡的茶，林辰问道。

    “那家伙是公司的股东，对公司早已虎视眈眈了，他之所以不想我病好，那是因为我每次发病都要晕倒几天，他正好借着这些时间掌控公司！”萧易梦冷冷道。

    林辰点点头，突然觉得萧易梦挺可怜的，一介女流，浮沉商海，非但要应对商海的残酷，更要应付自己的公司暗中的敌人！

    “你也挺不容易的，不过，既然公司这么累，为什么不放了呢？”林辰问道。

    “曙光国际是我与我未婚夫的心血，是我们当年一手创建的，后来发展前景变好后，这些股东就不断入股，只是我没想到，公司上了轨道后，他们却这么自私！”萧易梦叹气道：“他们已经几次发动股东大会，想要收购我手中的股份了，只是，我一直拒绝而已！”

    林辰震惊的看着萧易梦，没想到她的坚持，并非为了前程，而是为了未婚夫的心血而已！

    从萧易梦家里离开，林辰拨打了苏洛的电话，打算让她出来吃个饭！

    “林辰，我现在有些不方便，刚刚出了一件案情，对了，你有空过来吗？”

    苏洛的声音带着一抹焦急，说完就很快挂断电话了，说明她确实在忙碌着。

    “好，你等我！”

    林辰问了地址后，连忙开车过去，他知道，这案情多半有些不简单，否则好强的苏洛也绝不会让他帮忙！

    苏洛说出的地址是在城东，这一带有着不少合资工厂，所以外来人口也多，导致治安管理也有些混乱。

    当林辰出现在马路边的一处出租屋时，天空在下着毛毛雨，但四周聚满了不少人，而且都在指指点点着，但从脸色来看，他们的神情明显有些慌！

    而出租屋之前已经拉起了警戒线了，林辰想要靠近的时候，但却被人拦住了！
