    【鬼灭之刃】的摊主，名叫叶非夜。

    他的打扮十分个性，一袭黑色长衣，身背一把中式宝剑，给人一种冷冽无比的感觉。

    同时……

    他的实力也非常强。

    乃是C+级的高手，只差一步，就能跨越C级的瓶颈，踏入B级之境，妥妥的轮回精英一名。

    此刻，他的确很缺积分。

    否则也不会把自己辛辛苦苦赚来的好东西如此贱卖，但这并不代表着他就愿意接受别人的趁火打劫。

    而在叶非夜看来，白羽的行为就是如此。

    诚然……

    他的【日轮刀】，标价的确是有些高，但却是货真价值的好东西啊，即便是轮回商城出售，也得5000积分。

    前提是你能刷到，并且买得到。

    要知道。

    这种宝贝属性特殊，有价无市，尤其是对于一些需要闯关灵异鬼怪类副本的轮回者而言，属于绝对不可或缺的神兵利器之一。

    基本上轮回商城一经刷新，就会被人第一时间买走，然后高价转卖，以赚取其中的差价。

    当然。

    也不排除砸在自己手中的可能。

    因为某些实力强大的轮回者，在通关《鬼灭之刃》副本世界的时候，也是有机会把【日轮刀】带出来的。

    只要人家卖的价格比倒爷的低，后者的生意就不好做了。

    而叶非夜就是其中之一。

    并且……

    他得到的这把【日轮刀】，还是一把刚刚锻造出来，从没有被使用过的处女刀。

    在《鬼灭之刃》的设定中，日轮刀被所选主人首次选中出现颜色后，更换主人并不会改变颜色。

    其次。

    日轮刀的坚韧程度，同样也有强弱和高低之分，这与材料无关，而是取决于锻刀师傅的技术。

    炭治郎多次出现断刀与刀刃崩坏，除了因为本身的实力，以及鬼的强度不同之外，便是钢铁冢的锻刀技术并不合格。

    叶非夜的这把日轮刀，是他在锻刀村中，专门请技艺高超的锻刀师傅用最好的材料，花费了很长时间才打造而成的，绝非一般货色所能比拟。

    而这把刀，原本是叶非夜为自己的一位弟弟所准备的，但很不幸的是，他的弟弟在一次副本世界中，被人给坑杀了。

    对此。

    叶非夜十分愤怒。

    坑杀他弟弟的家伙背景很大，实力也很强，叶非夜尝试了几次报仇，全都以失败而告终。

    为了报仇，叶非夜不得不把自己用不着的一些好东西出售，以换取大量的积分，增强自身。

    在这种情况下，哪怕再缺积分，白羽5000点积分的价格，叶非夜也不可能接受。

    叶非夜冷冷地瞥了白羽一眼，道：“若是寻常的【日轮刀】，5000积分我或许就卖给你了，但这把不行！”

    “你还是去别的地方看看吧。”

    “……”

    白羽闻言，顿时来了兴趣，好奇问道：“哦？这把与其他的日轮刀，有什么不同吗？”

    “当然！”

    叶非夜耐着性子解释道：“这把刀可是完全没使用过的，而且是我请锻刀村中技艺高超的锻刀师傅，用最好的材料打造的，激活之后，无论是其坚韧程度，还是属性增幅效果，都要比一般的日轮刀更强！”

    “你到底买不买？”

    “不买就赶紧走开，别妨碍我做生意。”

    “……”

    换做别人，或许会把叶非夜的话，当做是忽悠人的王婆卖瓜自卖自夸，但白羽却不同。

    他知道《鬼灭之刃》的剧情，同样也知晓锻刀村篇中，有关于锻刀工艺的一些具体描述。

    叶非夜能去到锻刀村，并且活着回来，足以说明对方的实力境界，非同凡响。

    一般而言。

    这种精英级以上的轮回者，大概率是不会在交易市场上坑蒙拐骗低阶轮回者的。

    有损逼格和信誉不说，一个搞不好，就有可能会惹到什么不好惹的存在，从而给自己招惹天大的麻烦。

    以他们的实力境界，根本犯不着这样因小失大。

    综合以上种种因素……

    白羽的直觉告诉自己，叶非夜应该没有说谎，眼前的这把【日轮刀】可能并非一般的货色，若真是如此的话，那5000积分的价格，就属实有些低了。

    念及此。

    白羽顿时笑了。

    他看着叶非夜，再次出价道：“5000积分不行的话，那8000积分怎么样？就当交个朋友了……”

    “……”

    叶非夜闻言，当时就是一愣。

    他不得不承认，眼前的这个人，目光是真准，价格太低了吧，自己肯定不会搭理对方，太高了又会觉得吃亏……

    8000积分这个价格，刚好就卡在了一个特殊的点上，既不会太高，也不会太低。

    关键还非常符合这把【日轮刀】的真实价值。

    叶非夜尝试过将【日轮刀】出售给轮回商城，但却只能得到7000积分的回报，显然不符合他的预期，自己出售的话，虽然能多卖些积分，但时间因素却是个硬伤……

    考虑到自己现在的情况比较特殊。

    最终……

    沉吟一番之后。

    叶非夜无奈地点了点头，开口说道：“好吧，看你这么执着，8000积分卖给你了！”

    “痛快！”

    白羽顿时大喜。

    这就又省了2000积分，爽啊！

    在向叶非夜的地摊支付了8000积分后，这把崭新的【鬼灭之刃】，便落在了白羽手中。

    而直到此刻，白羽才发现，这把刚刚购买的【日轮刀】，整体造型似乎更像是唐代的横刀，而非是小鬼子的太刀模样。

    想想也对。

    在《鬼灭之刃》中，日轮刀的造型并非固定的，比如“一只猪”的锯齿双刀，蛇柱的弯曲蛇刀，岩柱的更是由流星锤加阔斧组成……

    每一把日轮刀，都是根据其使用者，而量身打造的。

    相比于小鬼子的太刀造型，白羽还是更喜欢现在的模样，刀身笔直，中正不阿，既有剑的王者之风，又有刀的霸者之气，几乎堪称完美！

    不愧是华夏的东西啊，在横刀（唐刀）面前，小鬼子的太刀都得叫一声“祖宗”。

    这可不是吹的，而是事实！

    总之。

    白羽对这把新到手的武器，十分满意，心中暗道：“有了它，轮回塔第二层的副本《僵尸先生》我就更有把握了。”

    随后……

    他看向了叶非夜，“咱们加个好友吧？”

    “？？？”

    叶非夜愣了一下。

    真加好友？

    他还以为白羽的“交个朋友”，就只是一句说辞而已，哪成想，对方竟然来真的……

    ……

