    

    这八条蛛腿，有着极强的穿透力和剧烈的毒性。

    不用大师过多提点，唐三也明白，若能如臂指使的控制它，自身的战斗力必将得到大幅提升。

    “这外附魂骨的特性有二，其一，它会随着魂环的进阶而不断进化，威力也许会超乎我们所有人的想象，其二…”

    大师神情忽然严肃，望向唐三的目光甚至带上了几分警醒的意味。

    “虽然外附魂骨一旦和身体融合就无法剥离，但木秀于林，风必摧之这个道理，你应该懂得。”

    “我明白的，老师。”唐三郑重点头，“您放心，不到万不得已，我不会轻易让人知道它的存在。”

    大师这才拍拍他的肩膀，嘴角扯出一抹欣慰的微笑，“你向来是个沉稳持重的孩子，好了，吃饭去吧。”

    唐三弯腰，从地上捡起自己的上衣，一边穿，一边问道，“赵老师，您刚刚说的魂师梦想排行榜，排名第一的是什么？”

    “嘿！”赵无极乐了，“你个小兔崽子，得了个外附魂骨还不知足？”

    “我只是有点好奇。”唐三将上衣整齐的扣好，“以前，从没听老师提起过。”

    “我确实没想到，你会有这样的机缘，才十三岁啊…”大师忍不住的叹道，眼中流露出充满希冀的光芒。

    顿了下，才又道，“魂师梦想排行榜上，排名第一的，是十万年魂环，不过，那几乎不可能存在。”

    “就算存在又怎么样？”弗兰德道，“十万年修为啊，哪怕是封号斗罗，也未必有与之一战的实力。”

    况且，整个斗罗大陆，能迈入封号斗罗境界的又有几人呢？

    “那倒是…”老赵摆摆大手，话锋一转，“说这些没影的东西，还不如商量下等会儿去哪吃，是吧？”

    说着，两条粗眉朝弗兰德抖了抖。

    “听说食堂中午吃排骨…老赵，你有口福了…”弗兰德笑呵呵的在他后背上一拍，“走，老哥请你。”

    “…”老赵一噎，“就这？”

    弗兰德抬头望天，大步朝食堂走去，“愿赌服输，老哥我绝不赖账，快走吧，去晚可就只剩肉渣了…”

    来到食堂。

    唐三和老赵看着摆在面前的满满一碗排骨，着实被吓了一跳。

    “这个…”唐三犹疑的看向弗兰德。

    怀疑等会儿这抠门院长会数着骨头来跟自己算账收钱。

    “我说，你这是把攒了一年的肉都拿来吃了吧？”赵无极撇撇嘴，揶揄道。

    学院里，老师和学生的伙食都一样。

    平日里，见到点肉星儿都难，今天这是怎么了？日子不过了？

    弗兰德指指大师，一副甩手掌柜的语气，“以后，咱们学院的伙食就全权交给小刚负责了。”

    赵无极耿直道，“弗兰德，你可真是老奸巨猾…”

    ……

    下午，大师给几人放了假。

    胖子吃完午饭，就急吼吼的进城了，美其名曰星斗大森林之行压力太大，需要放松一下。

    唐三、姜苜苜、奥斯卡、小舞四人则结伴去往武魂殿，进行魂师进阶鉴定。

