    　　砚时柒和秦四哥拿着四维彩超的照片走出检查室时，她不停的端看着，言笑晏晏。

    　　两人随后来到营养师的办公室，男人让小林陪着她进去负责记录，自己则站在走廊上将手机重新开机。

    　　方才的提示消息过于频繁，显得很诡异。

    　　然而，手机开机的刹那，一通电话也紧随而至。

    　　来电人，是卓寒。

    　　秦四哥不紧不慢的接通，而听筒里立马传来了卓寒舒了一口气的声音，“总裁，你可算是接电话了！”

    　　“怎么回事？”男人的口吻凌冽低沉，浓眉逐渐收紧。

    　　卓寒一边拿着鼠标观察着网上的动向，一边说道：“二十分钟前，网上有人偷拍到夫人进入母婴医院的照片。

    　　有几张放大的特写，将她隆起的肚子拍的很清楚，现在全网都在讨论夫人怀孕的事情。

    　　我已经让信息中心那边出手干涉舆情，要不要……立刻撤掉热搜？”

    　　闻此，秦四哥紧颦的眉心缓缓放松。

    　　他眯着眸子，聚焦在走廊的某处，并未回答，而是吩咐道：“先不必，先让信息部门盯紧网上的言论风向。”

    　　“好的，总裁！”

    　　卓寒挂了电话，望着电脑屏幕上的照片，又赶忙给信息部门的负责人打了通电话。

    　　这时候，秦四哥从通讯页面退出，伴随着手机上再次传来的提示消息，这才发现，他的微博已经沦陷了。

    　　无数网友给他留言，还有很多人@他，追问婚礼的消息。

    　　而之前的提示音，也源自于此。

    　　男人看着微博里的消息，沉邃的眼底惊现一丝柔光。

    　　婚礼，自当会有！

    　　……

    　　当他们离开母婴中心时，回家的路上，砚时柒接到了成邺楠的电话。

    　　她心情很好，接通时语气还透着雀跃，“怎么了？”

    　　成邺楠听着她的口吻，挑眉，“这么开心？”

    　　“嗯，还好，公司有事？”砚时柒稍微收敛了笑意，细声问道。

    　　成邺楠呵呵一笑，“看样子，你还没上微博吧？去微博上看看，然后告诉我你的想法。”

    　　话落，电话就挂了。

    　　砚时柒狐疑地盯着手机，稍顷才登陆微博，略扫了一眼后，哭笑不得。

    　　她自然看到了话题页面里，无数网友@故城旧巷的微博，抿着嘴角忖了忖，“你看到网上的消息了？”

    　　“嗯，刚刚看到！”

    　　男人侧目，神色是平静且淡然的。

    　　见此，砚时柒便将手机随手放在一旁，顺势还摸了摸自己的肚子，“网友都是热心肠，你不用理会！”

    　　婚礼的事，只是个形式。

    　　她并不觉得非办不可。

    　　当然，粉丝们也没有恶意，只是他们这般自发的行径，倒显得有些逼迫的嫌疑。

    　　砚时柒心想，即便要举办婚礼，也应该是天时地利人和的时候。

    　　而非被网友们耳提面命，才要将仪式搬到台前。

    　　彼时，秦四哥听到砚时柒的话，他高深的眸光中划过一丝玩味，从善如流的回应，“好，不理会！”

    　　砚时柒愕了一秒，隐隐觉得不太对劲。

    　　她伸手在脸上挠了挠，压下那种莫名的感觉，抖了下手中的照片，强迫自己转移注意力！

