    崇祯四十六年，十月十日，傍晚。

    建阳河两岸。

    “活捉康麻子！穿黄甲，面麻无须者是康熙......”

    周遭战场，响起了山呼海啸一般的巨大呼喊声音，给这处战场之上的每一个人，都带来了深深的震撼，让他们终身难忘。

    在建阳河南岸，大清领侍卫内大臣、包衣奴才军管事大臣、一等男瓜尔佳.巴海费了九牛二虎之力才组织起的抵抗，已经被关宁铁骑的冲锋彻底粉碎了。

    被巴海组织起来，在建阳桥南抵抗吴三桂亲率的关宁铁骑的可不是一般的清兵，而是两三千八旗天兵！

    那是天兵啊！

    应该是无敌的存在！

    可是面对吴三桂的关宁铁骑地冲击，这些理应无敌的天兵竟然一触即溃，崩溃得干净利落，甚至比包衣奴才和绿营奴隶都不如。

    当几十名决死的吴军掷弹骑兵举着点了火的手榴锤，嗷嗷叫着冲上来，似乎要和八旗天兵们同归于尽的时候，巴海麾下的八旗兵就已经输了。

    因为任凭巴海如何催促，都没有一名八旗勇士敢于越众而出，用自己的生命去阻挡那些举着手榴锤要来拼命的关宁军死士。

    这一刻，八旗兵们的胆......破了！

    而当几十枚手榴锤被那些关宁军死士奋力投出，落到巴海麾下的八旗兵阵中的时候，这些“天兵”就跟受了惊的鸟兽一样.....做鸟兽散了！

    而巴海麾下的二三千骑，顿时乱成一团。

    趁着这个机会，吴三桂的关宁铁骑就发起了冲锋！

    数千铁骑，如山崩、如洪水、如神兵天降一般，势不可挡，只是一波冲锋，就把巴海手下的八旗兵完全冲垮。

    而冲垮了巴海的关宁铁骑甚至不屑于去追杀那些哭喊着四散奔逃的八旗兵，只是向着建阳桥猛冲。

    因为建阳桥上有一穿着黄甲，顶着黄盔，麻颜无须的大清小圣主。

    “败了，败了，朕的大清要败了......”康熙皇帝看着潮水一样向自己涌来的关宁铁骑，一张麻脸上已经全是泪痕了。

    “皇上，快走啊！再不走就要被逆贼捉去了！”

    明珠的一声发喊，把康熙皇帝的精神从崩溃的边缘给拉回来了。

    康熙也不愧是大清朝的一代“小圣主”，神经还是非常粗壮的，刚才虽然差点崩溃，但是现在被明珠一提醒，已经完全清醒过来了。

    就看见他最后看了一眼建阳河对岸已经兵败如山倒的几万大军，便不慌不忙地打马调头，飞驰下了建阳桥。

    下桥之后，康熙还一边马不停蹄地跑路，一边向迎上来的一群黄马褂喊道：“快快......都脱了黄马褂！小桂子、多隆，快拿朕的黑斗篷来！”

    不得不说，少年英主的反应就是快啊！

    他要让一群黄马褂护着可不容易跑——太醒目了！

    康熙的贴身侍卫多隆和贴身的太监小桂子也都很机灵，早就准备好了跑路专用的黑斗篷——康熙的布面甲是黄色的，比较醒目，不容易跑路。但是形势一旦吃紧，也没功夫换甲胄。所以他俩就为康熙准备好了黑斗篷......当然了，名义上是给康熙御寒的，至于实际上的用途，懂得都懂！

    他俩的黄马褂早就已经收起来了，露出了黄马褂里面黑乎乎的锁子甲。

    康熙的手脚也非常麻利，稍微放慢了一下马速，然后就在马背上披好黑乎乎的斗篷，然后继续飞马而走。

    而他手下的那些黄马褂也都反应极快，眨眼的功夫就脱掉了扎眼的黄马褂，露出了里面黑乎乎的锁子甲，而且还收起了象征大清天子的各种旗帜。

    另外，那些黄马褂之前戴着的“顶子帽”也太扎眼，现在也都摘了，换上了最普通的黑色枪盔。

    不得不说，这些御前侍卫虽然比不了他们的前辈——巴牙喇白甲兵。但是这反应速度依旧称得上“满洲精兵”，虽然没有“锐”了，但“精”还是很精的。

    大学士、领侍卫内大臣、包衣奴才军管事大臣纳兰明珠当然也是“精”的。他在劝康熙北上虎牙关之前，就已经命令底下的包衣护军营准备好护驾跑路了。

    好几千人现在说跑就跑，一点都不带含糊的！

    这跑路的速度，让建阳河对岸的吴大总统也吃了一惊，这满洲“精”兵原来还是“精”的，逃跑起来那真是其疾如风啊！

    马宝、吴国贵他们俩能追得上吗？

    吴三桂刚想到这里，战场上忽然响起了山呼海啸一般巨大喊声......还是用满洲话在喊！

    “败了！败了！大清败了！”

    在这仓惶到了极点的呼喊声中，建阳河南岸十里铺战场上的数万清兵，已经是兵败如山倒了！

    吴三桂的注意力又转回了眼前的战场，看着这似曾相识的场面，那真是老泪纵横，口中还喃喃自语：“赢了，终于赢了，大明赢了，不，是我吴三桂赢了......”

    ......

    “活捉康麻子！活捉康麻子......”

    康熙不知道跑了多久，也不知道跑了多远，他的耳边却始终回荡着“活捉康麻子”的呼喊。他很想告诉那些喊他“康麻子”的人他不是康麻子......姓康的麻子才是康麻子，他姓爱新觉罗，怎么是康麻子呢？这个吴三桂是不是老糊涂了？

    就在康熙皇帝怀疑吴三桂老糊涂的时候，他所骑的战马缰绳突然被人拉住了，那人还“吁吁吁”的一阵叫唤，叫停了康熙的御马。可把康熙给吓着了，当时就大喊了起来：“多隆，小桂子......护驾！”

    “是我，我是明珠，我是明珠......”那个拉住康熙御马的人原来是明珠。

    这个时候天已经很黑了，也不知道是十月初十晚上，还是十月十一了。

    康熙借着不知道从哪里发出的昏暗光线打量了拉着自己战马缰绳的人，果然是明珠。

    他惊魂稍定，可是耳边隐约还是能听见“抓康麻子”的呼喊声。

    “明珠，你拉着朕的战马想干什么？”康熙警惕地看着明珠，“吴逆的骑兵还在追朕呢！”

    “皇上，咱们已经甩掉追兵了！”明珠道，“咱们已经快到虎牙关了。”

    “已经甩掉追兵了？可朕怎么听见有人在喊‘活捉康麻子’呢？”

    明珠被康熙的话说得一愣，“没有啊，已经没有人在喊活捉康......”

    他可不敢说“康麻子”，这是骂皇上！要杀头的！

    康熙皇帝听明珠这么一说，赶紧侧耳听听，好像真的没有人喊“活捉康麻子”了。他又左右看看，发现还跟着自己的御前侍卫和包衣奴才似乎只有几百人了，余下的不知道是走散了还是被反贼捉去杀了？

    康熙皇帝又扭头向前方望去，就看见一座灯火通明的关城就摆在两处朦朦胧胧的低矮山丘之间，正是荆门州的虎牙关。

    康熙道：“快，派个机灵点的去打听一下，看看这虎牙关是不是真的在王辅臣手里？如果真在王辅臣手里，那朕的大清就还不会亡！”

    明珠道：“皇上放心，虎牙关一定还在王辅臣手里......而且奴才在护着皇上北上的时候已经算过了，咱们虽然在建阳水受了一点儿挫折，可是实力犹存。王辅臣手头有一万人，荆门州这里原有留守之兵数千，加上董额的败军许还能再凑一万，襄阳那边还有五千，鄂扎带着万余人去了汉阳、武昌，汉阳、武昌原本还有水军万人。另外，奴才手下还有几千人，现在虽然散了，但总还能聚集起来的。建阳水南岸的大军也不会全军覆没，多少还能剩下万余。这样杂七杂八加一起，总还能有六万之众，足以分守襄阳、汉阳、武昌三城。只要裕王能在湖南取胜，湖广之战，依旧大有可为啊！”

    康熙皇帝点点头道：“对，对，还有大有可为......王辅臣手头的精兵万余就是关键，有这支兵在，朕就能从容返回襄阳，继续和吴三桂对峙了！”

