    就在孔清忙着清点整个长安城的精怪，编户齐民，办证大业搞得风生水起，长安城精怪圈鸡飞狗跳的时候，整个京兆地区的佛门却已经被李渊陛下和傅奕的建议搞的人心惶惶。

    延兴寺的广场上，吉藏大和尚披着袈裟，低眉垂目，平静的站着，在他的身边还有一个同样穿着袈裟，慈眉善目的老和尚。

    这个老和尚俗家姓杜，叫杜顺，出身京兆杜氏，论辈分应该是杜如晦的叔叔。

    他少年的时候就喜好佛法，出家的时候更是地神相迎，几年后就证了须陀洹果，然后一路高歌猛进，在四十多岁的时候成就阿罗汉，开创华严宗，成为这个时代最牛叉的和尚之一。

    在本来的历史中，杜顺和尚会在与唐太宗聊天的时候被对方大加赞赏，誉为深得帝心，然后被人称为帝心大师，或者帝心尊者。

    而吉藏和尚因为曾经在嘉祥寺当过主持，所以也被人称为嘉祥大师，他们两个往这里一站，某双龙里的四大圣僧就凑齐了一半！

    在杜顺和尚的旁边还站着两个同样穿着袈裟，宝相庄严的大和尚，也是双目微闭的等在哪里。

    在无声无息之中，一个须眉皆白的老和尚从虚空中一步跨出，站在了吉藏与杜顺的面前，对着他们两个双手合十行礼。

    “南无妙光菩萨！老僧智曦，见过几位大和尚……”

    场中的几位和尚同时睁开眼睛，对着眼前的这个老和尚微微躬身。

    “吉藏（法顺、法经、慧远）见过智曦大和尚！”

    见礼完毕之后，智曦和尚从自己的袖子里取出了一封信，递给了站在最中间的法顺和尚。

    “这是章安尊者灌顶和尚的信函，从此刻起，法华宗在京兆的一切事宜，皆由老僧接手。”

    场地中的几位大和尚互相看了一眼，然后同时点了点头，随后杜顺和尚伸手把信接了过来。

    “吉藏大和尚……”

    智曦和尚交出信之后，又转头看着吉藏和尚，语气平静。

    “老僧来京兆之前，灌顶大和尚特别跟老僧交代，说吉藏大和尚你本来就是三论宗的人，只不过是为了求法才入我天台门墙之下，现在你重立三论宗，我天台欢欣鼓舞，愿意全力支持。”

    虽然吉藏和尚明知道灌顶做出这个决定是因为目前时局不利，而且天台法华宗在京兆的势力已经不足以阻挡自己建宗立派，但是在得到灌顶和尚的这个承诺之后，他还是心下一松。

    吉藏和尚双手合十，深施一礼，感慨的说道。

    “灌顶大和尚当真智慧朗照！”

    在另一边，杜顺和尚也看完了灌顶和尚的信，然后点了点头。

    “是灌顶大和尚的亲笔没错！”

    “那就好，智曦大和尚，请！”

    吉藏和尚伸出手，延请着场中的几个大和尚跟着他进入了延兴寺的方丈室，然后随手搬开一处柜子，露出了一条向下的通道。

    “上次会议泄密虽然圣人说是老君所为，但你我都知道这不过是托词，此世最高也不过地仙而已，所以泄密应该就是被人窃听，所以这次老僧斗胆选了一个绝对安全的地方，就是对诸位大和尚有些不恭敬。”

    “无妨！”

    杜顺和尚点了点头，第一个迈步走了下去，其余的那几个大和尚也跟着他走了进去，吉藏和尚最后一个进入，进去的时候还顺手把柜子又搬了回去。

    通道一直通到地下十来米的地方，一处用石板砌好的密室中！

    密室里空无一物，只有几个蒲团摆在地上。

    吉藏和尚首先在其中的一个蒲团上坐了下来，其余的几个和尚也默不作声的在剩余的几个蒲团上坐下。

    “请容老僧为智曦大和尚介绍一下……”

    在所有的人都坐定了之后，吉藏和尚对着智曦和尚点了点头，用手示意。

    “这位是成实宗的法经大和尚，另一位是俱舍宗的慧远大和尚，他们两位也是成实宗与俱舍宗在京兆之地的大德，与老僧一样，都是‘十大德’中人。”

    “哦！”

    智曦对着法经和慧远点了点头。

    “原来两位是‘十大德’中人，失敬，失敬！”

    这个所谓的‘十大德’是李渊陛下隋规唐随，以僧治僧的产物。具体来说就是李渊陛下选出了十位高僧作为僧官，来管理其余的和尚们。

    这十位高僧分别是僧休、法粲、法经、吉藏、洪遵、慧远、法纂、僧晖、明穆、昙迁等，分属天台，成实，俱舍，华严等北方佛门大宗，出身基本都是大禅定寺、大兴善寺之类的长安大寺庙。

    换句话说，这些和尚都是北方佛门中的贵族，大地主！

    当初法雅还想要挤进去，结果没有成功。

    在本来的历史中，这十大德在玄武门之变以后觉得有点飘，然后他们就鼓动萧瑀给李世民提建议，让李世民以帝王之身参拜十大德，以示对佛门的尊崇。

    结果李二勃然大怒，直接取消了十大德的制度，把和尚的管理权收回了崇玄署。

    现在在这个密室中，华严宗的杜顺，成实宗的法经，俱舍宗的慧远，天台宗的智曦，再加上刚刚才创立了三论宗的吉藏，可以说现在整个有志于北方信仰的佛门宗派的代表都已经坐在这里了。

    “诸位大和尚，事急矣！”

    互相介绍完毕之后，吉藏和尚就第一个开口说道。

    “根据老僧从太子处得知，傅奕上次的提出让我沙门还俗的事情，当今圣人已经十分意动，而且秦王现在坐镇京兆，圣人已经不用再顾虑信众起事的威胁……”

    说着，吉藏和尚扭头朝着在场的和尚们看了一圈。

    “诸位大和尚，若我等什么都不做的话，周武之祸就在眼前了！”

    “不错，必须做点什么……”

    杜顺和尚捻着手中的念珠，平静的说道。“老僧已经请托了一些俗家时候的亲朋故旧，让他们上书跟当今圣人说明利害，尽力拖延。”

    “除了朝廷官员之外，我等还需要发出自己的声音。”法经和尚也跟着说道。“这方面衲子觉得可以交给法琳和尚带头来做。”

    “法琳和尚？”

    智曦和尚有些奇怪的问了一句。“他怎么还活着，不是说让他坐化的吗？”

    “法琳和尚坚持不肯……”

    吉藏和尚解释道。

    “他说大不了就是一死而已，舍身弘法正是他的夙愿，假死偷生他不屑为之，而且老僧觉得，不应该让所有被发现的大和尚全都圆寂，圣人难免会面子上过不去，留一个法琳也是好的！”

    智曦和尚点了点头，脸色有些沉重。“法琳大和尚真不愧为我佛门护法……”

    “但是不管是朝廷官员上书也好，还是我们自己投文也罢……”慧远和尚接着说道。“……都不能解决问题啊，如果当今圣人一意孤行的话，那如之奈何？”

    “所以我等还是需要从外面下手。”

    智曦和尚接口说道。

    “灌顶大和尚已经通过某个途径说动了左游仙，当今圣人不是说太上是他的祖先吗？那就好好的让他看一看，太上的信徒会不会造反！”

    “那也就是说，江淮要有变了？”

    法经和尚接口说道。

    “如果这个时候江州之类原来萧铣的地盘也有变化的话，是不是整个江南就变色了。”

    “老僧给道信去了一封信，让道信想办法在江州想想办法，看看能不能鼓动董景珍的余部起事……”

    吉藏和尚用无奈的声音说道。

    “……结果石沉大海！”

    “指望道信是没用的……”

    法经和尚撇了撇嘴。

    “不管是让僧尼还俗，还是没收寺院田地他道信都不在乎，衲子听闻他在庐山都开始学老圃了，就算圣人要灭佛，难道还能不给他几亩地让他去种吗？”

    “老僧这里倒是有个人选……”

    慧远和尚低声的说道。

    “洪州总管张善安的得力手下张敏修乃是我俱舍宗护法，所以老僧也知道张善安此人野心勃勃，时常想要自立，或许可以通过此人让张善安跟着辅公祏举事。”

    “善哉，善哉！”

    智曦和尚点了点头。

    “张善安也跟着辅公祏起事的话，那江淮之地就顿时风云变色了，可惜前段时间李子通没有能逃出长安，不然江淮之地大事可定！”

    “不一定，徐元朗那边已经撑不住了……”

    杜顺和尚平静的说道。

    “三个月之内，此人必败。”

    “此事灌顶大和尚已有安排……”

    智曦和尚一脸智珠在握的说道。

    “法顺和尚不必在意。”

    “还有岭南的高凉冯洗氏、钦州宁氏，陇州陈氏……”

    吉藏和尚用手捻着念珠，思索着说道。

    “他们世居岭南，想来也不可能真心降服，老僧当年跟陈氏的陈龙树有过一面之缘，现在陈龙树依附着宁长真，老僧觉得说服他们自立应该不难。”

    “善哉，他们自立虽然没什么太大的作用，但也不无小补。不过说到底，这些都不过是扬汤止沸，拖延时间而已……”

    智曦和尚慢慢的说道。

    “想要彻底解决我佛门的困境，最后还得是釜底抽薪。”

    “怎么釜底抽薪？”

    法经和尚追问了一句。

    “难道真的跟法雅说的一样，换一个皇帝吗？”

    “圣人一死的话，太子势必会跟秦王争夺皇位，秦王诸位都见过了……”杜顺和尚摇了摇头。“到时候鹿死谁手犹未可知，刺杀之举乃是下策，不可为之！”

    “不错！”

    智曦和尚脸色严肃的点了点头。

    “刺杀不可为之，不过想要一个人死，也不必非得刺杀。”

    “智曦大和尚，您有什么办法？”

    慧远和尚又追问了一句。

    “当今圣人诸位都知道……他性好渔色……”

    智曦和尚一脸正经的说道。

    “所以我们只要通过裴相公，萧中丞等，假借名义送美女入宫，让他旦旦而伐，这样他的身体一定会日渐亏空，到时候再在药物中略微动点手脚，就足以送他龙驭宾天，你们说圣人在临死前，会传位给太子还是秦王呢？”

    居然是美人计吗？

    不过想一想当今圣人的爱好，似乎这个主意还是可行的……

    剩余的几个和尚互相对视了一眼，默默地点了点头。

