    黑熊见此，心中很是不忿：“一个送餐的有什么好嚣张的。你该不会也想追阿丽吧？你最好不要多管闲事！”

    闻言，赵石摇了摇头：“我对阿丽没有兴趣。”

    听到这话的一瞬间，阿丽明亮的大眼睛为之一黯。

    难得遇到一个能让自己心动的男人，却没想到是自己自作多情。

    说着，赵石看向何金银：

    “其实……我是为你而来。”

    何金银愣了一下，浮夸地瞪大了眼睛，那表情仿佛在说，你该不会是想追我吧？

    那种星爷电影的无厘头，在何金银的身上很好地体现出来。

    阿丽的表情也有些诧异，没想到自己的魅力在赵石面前竟然没作用，反倒是这个其貌不扬的何金银引起了赵石的注意。

    “哈哈哈！你们该不会是那种关系吧！”

    黑熊哈哈大笑起来，“那么阿丽就是我的人了！”

    看着黑熊又蠢又钢铁直男的样子，赵石忍不住翻了一个白眼。

    何金银则是有些慌了：“阿丽，不是这样的，你听我解释。”

    女神阿丽心情复杂，颇有几分想骂街的冲动。

    自己喜欢的看不上自己，而喜欢自己的，自己是一点都看不上，看来是找不到真爱了。

    这个何金银虽然给自己的感觉还不错，但是太软弱，太草包了，完全不是自己理想的那种类型。

    “好了好了，别解释了，滚一边去！”

    黑熊伸手就搭载何金银的肩膀，将他推到了一边。

    同时他带过来的人，将阿丽团团围住。

    赵石想不吐槽都难，大兄弟你这是追女人吗？你这是骚扰！

    对于黑熊的幸东，赵石也没有直接出手阻止，而是不紧不慢地拿出了那份勇气三明治。

    “何金银，想想不想救阿丽？想不想做个男人？想不想得到阿丽的欢心？”

    赵石笑着问道。

    何金银闻言，自然是用力地点了点头。

    当然想了，他做梦都想。

    “那就吃了它！我保证你可以！”

    赵石将勇气三明治塞给何金银，语气笃定道。

    闻言，何金银愣了一下，这件事听起来怎么那么不合逻辑呢？

    但是赵石的声音似乎带有某种魔力，而这三明治看起来是那么诱人。

    何金银一咬牙，接过勇气三明治就大口大口地啃了起来。

    阿丽将这一切看在眼里，觉得这个世界简直疯了，对何金银的印象是急转直下。

    老娘在这里被人骚扰，你居然在那边大口大口地吃三明治？

    “放开阿丽！”

    吃完勇气三明治之后，何金银忽然爆喝一声。

    这一声吼，声音洪亮，中气十足，气势满满，饶是让横行霸道的黑熊，都忍不住被吓了一跳。

    “小子，你发神经啊？”

    黑熊觉得何金银简直是脑袋有问题，但是他一转头，却发现何金银用一种凶悍无比的眼神看着自己。

    何金银其实自己都有些惊讶，在吃下这个三明治之后，他的身体就好像不受控制了一样，勇气源源不断地冒出来，按照自己内心最渴望的想法行动。

    不管自己多么害怕黑熊，多么明白他们之间的差距。

    不得不说，这种一往无前，什么都不管的感觉，还是蛮爽的。

    阿丽也是惊到了，她本以为何金银会继续当他的草包，但是万万没有想到，他竟然是站出来了。

    而且这一声吼，实在是太有男子气概了。

    “我不是发神经！我是叫你放开阿丽！阿丽真的不喜欢你，请你不要再骚扰她了！”

    何金银目光灼灼，振振有词道，跟刚才软弱害怕的样子，已经是判若两人。

    赵石见此，不由地点了点头，这勇气三明治的效果还真厉害。

    只是不知道自己“爱情公寓最有种的男人”，和这个勇气三明治，哪个效果更强呢？

    “找死啊！”

    黑熊一拳向着何金银砸来，何金银竟是反过来一拳向着黑熊砸去。

    何金银整个人被打飞出去，但是黑熊也结结实实挨了他一拳。

    “你敢打我？”

    黑熊愣了一下，他怎么也没想到，何金银竟然敢反击。

    “阿丽，你看见没？他根本就是个废物！”黑熊面目狰狞道。

    谁知阿丽用有些迷离的眼神，根本看都没看黑熊，而是看着何金银道：

    “不，他是个英雄。虽然他打不过你，但是他有勇气跟你做斗争。而你，只不过是一个欺软怕硬的家伙罢了！”

    黑熊不可思议地看着前方，只见何金银被他这一拳打得满脸是血，但是仍是站了起来，并且冲着他摆出了战斗的姿态。

    “不可能！难道你不怕我打死你吗！”

    黑熊暴怒，再度向着何金银一拳轰出，这一拳带着恐怖拳风，好像真的可以打死人！

    周围不论是黑熊带来的小弟，还是阿丽，都被这一幕给吓到了。

    “不要啊！”

    阿丽尖叫起来，她现在已经被何金银的勇气和气概折服，不禁开始担忧何金银的安慰。

    但是何金银目光灼灼，根本没有闪躲的意思，而是跟黑熊同时出拳，显然是要抗争到底。

    黑熊的拳头在距离何金银鼻尖只有半厘米的地方停下来了，他害怕了！

    他怕自己真的一拳把何金银打死。

    见此，赵石不免有些感慨。

    黑熊强大，但内心其实是软弱的。

    而吃下了勇气三明治的何金银，虽然弱小，但是内心却是无所畏惧。

    简直就跟非洲草原上的平头哥似的，不服就干。

    “疯子！”

    黑熊怒吼一声，改用抱摔，将何金银狠狠地砸在地上。

    “要死了……”

    何金银被从半空中摔下的时候，感觉自己这次不死也要脱层皮。

    但是他心中没有半分后悔，因为他知道自己的勇气得到了阿丽的欣赏，阿丽在为自己担忧和呐喊。

    然而，何金银没有感觉到来自地面冰冷和坚硬的触感，反倒是投入了一个结实温暖的怀抱。

    是赵石出手了。

    电光火石之间，赵石将何金银从黑熊的手里救了出来。

    同时，他神不知鬼不觉地用兰花拂穴手在黑熊身上点了穴道。

    黑熊大叫一声，倒在地上，昏迷过去。

    “是你赢了。”赵石将何金银放回到地上。

    这一切，都是在他用高速移动的能力下完成。

    故而，在阿丽的眼里，就是黑熊对着何金银一个抱摔。

    但是何金银没事，黑熊反倒是大叫一声，倒地不起。

    “哇，你好厉害啊！”

    阿丽上前拥抱何金银，并且将其从地面上扶起。

    至于黑熊的小弟，则是一脸懵圈，上来将黑熊抬起来跑路了。

    他们的老大黑熊都被何金银打倒了。

    而且这个何金银根本不要命，就像疯子一样，所以他们根本没有继续找事的心思，生怕成为下一个黑熊！

