    不周山，朦胧的功德之光绽放，亿万的巫族大军全都笼罩着一层功德，抵消量劫之气迷失心智的力量。

    当看到东海之上爆发的璀璨仙光和听到整天的喊杀声，烛九阴顿时惊喜的呼喊：“大哥，仙庭出动了！”

    仙庭出动了。

    帝江的计谋再次成功！

    不修元神的巫族，居然再次成功算计修炼元神的妖族和仙庭，这让因为不修元神，以前一直被其他洪荒大能算计吃亏的烛九阴，心里一下子充满了信心。

    看来玄门的元神推算之道也不过如此。

    只要巫族提前谋划好，搅乱天机，大家都是同一起跑线，你能算计我，我也能算计你。

    “来了吗？”

    正在操控十二都天神煞召唤出来的盘古真身，一拳一拳砸着流星的帝江看到东海的仙光，眼神一眯，心里就果断下达命令。

    “告诉后羿他们，把功德用起来，阻挡周天星斗大阵的攻击，同时隔绝妖族等人的查探，不要让妖族第一时间反应过来。”

    这一次计谋的关键，在于功德。

    没有功德的庇护，哪怕他们能够灭杀仙庭和东王公，正面跟妖族的战场，没有十二都天神煞大阵顶在前面，巫族的大军面对周天星斗大阵也要损失惨重。

    如果大军直接撤退，妖族和仙庭不傻，首先妖族会阻拦，仙庭看到情况不对可能也会重新龟缩回自己的乌龟壳。

    但有了功德，用无量量的功德当做防御，用功德金光蒙蔽妖族的探查，用功德换取时间，一切的谋划就能圆满成功。

    “妖族卑鄙，巫妖两族交锋居然还邀请外人，兄弟姐妹们，随本王跟妖族拼了！”

    “杀！”

    “拼了！”

    “尊巫王陛下的命令，巫族跟妖族拼了！”

    正当整个洪荒的目光看向不周山的战场，以为面对仙庭的出击偷家，巫族不得不紧急回援的时候。

    突然，比仙庭要更加野蛮的怒吼声响起。

    巫族亿万大军都在发出怒吼，嗷嗷叫的直冲向不周山顶，冲向天庭的门户。

    轰！

    伴随着怒吼，巫族亿亿万大军这一刻全都化身成为金色的火炬，化身成为金色的太阳，祭出自己这些年炼化天地煞气转换灵气获得的功德。

    无量量的功德在爆发，形成一道道金黄色的匹链，交织汇聚成一道浩瀚的功德长河，镇压虚空亿亿万的恒沙世界和无尽的多元宇宙，直接轰向天庭。

    其中璀璨的功德金光绽放，更是笼罩住整个不周山的战场。

    “豪气啊！”

    “天，这么多的功德，疯了，全疯了！”

    “巫族这是要拼命了！”

    洪荒，镇元子、红云等一群还没参与这场大战的洪荒大能，看到巫族集体爆发功德的这一幕，全都瞪大眼睛，神情充满了震撼。

    这么多的功德，不拿来修炼，不拿来参悟大道，就这么当做一次性攻击防御神通丢出去。

    虽然这丢的不是自己的功德，但还是让平时把功德当宝贝的众多洪荒大能，心里直呼败家！

    太败家了！

    太让人羡慕了！

    “巫族真是疯了，没有功德护身，劫气侵袭心智，看来这次称霸洪荒多年的巫族就要灭亡了......”

    东海，正带领仙庭大军前往巫族祖地的东王公，看到不周山绽放出来的功德光芒，神情微微楞了一下，随即就忍不住冷笑的嘲讽。

    量劫爆发，劫气笼罩洪荒。

    连他这样修炼元神道果，斩去一尸洗去蒙尘凝聚出三分无上道心的准圣级强者，心神都感觉有几分烦躁。

    像巫族这样不修元神，本就吸收炼化煞气性情比较暴躁的种族。

    没有了功德庇护，又是量劫的主角。

    很容易就会被劫气影响心神，蒙蔽掉心智，然后做出无法理喻的事情，最终的量劫中化为飞灰。

    “有点不对。”

    这时，跟在东王公旁边的仙庭客卿老子，手里拄着红花白藕青荷叶，由二十四品造化青莲莲花所化的扁拐，看着不周山的功德金光，心里却是突然感觉有些不对。

    呼！

    下意识的，老子就祭出自己的玄黄玲珑宝塔，垂下亿万道玄黄之气把自己跟元始和通天三人庇护起来。

    “有杀意！滔天的杀意......不好！”几乎是同时，修炼杀道手持着阿鼻元屠双剑的冥河也感觉到不对劲，脸色大变的呼喊。

    嗡！空间颤动。

    冥河的话刚说完，东海前往不周山前方的空间就发生了剧烈的颤抖，随后空间被撕开，一道宛如不周山伟岸的身影走了出来。

    轰！！！

    这道身影刚出现，浩瀚的苍茫气息，原始的气息，还有澎湃宛如整个天空倾轧下来的气势就扑面而来，如狂风般吹过整个仙庭的大军，锁定了全部人。

    气氛，沉默了。

    “盘古真身......”

    刚还在嘲讽的东王公，看着这个宛如不周山降临，抬头都望不到脑袋的身影，神色立马就变了。

    其他的三清，接引准提，盘王等人，这一刻更是脸色变得煞白，没有一丝的血色。

    盘古真身。

    巫族十二都天神煞大阵召唤的盘古真身。

    谁也没想到，原以为还在不周山战场跟妖族厮杀的盘古真身，会这么突然的降临到东海区域。

    而且看这个滔天的杀意，一看就知道十二祖巫这是过来特地灭杀他们仙庭。

    “逃！！！”

    沉默瞬间，东王公就几乎控制不住内心的紧张和恐惧，整个人发出一声撕心裂肺的疯狂怒吼。

    “逃！！！仙庭的全体人员，速速逃！！！”

    “逃......往哪里逃啊？”

    旁边加入仙庭就一直低调混气运的接引和准提，这个时候看到盘古真身几乎也麻了，在一边神情着急的呼喊。

    “逃去天庭，逃去星空，借助妖族的周天星斗大阵阻挡盘古真身！”

    “仙庭和妖族联盟，唇亡齿寒，妖族不可能不理会我们！”

    这个时候，东王公已经顾不得什么偷巫族的家，配合妖族对巫族前后夹击，或者说灭杀巫族来讨好鸿钧的想法。

    逃命，留得青山在不愁没柴烧，这是东王公目前唯一的念头。

