    徐国很多将士，今夜都失眠了。

    他们亲眼目睹了那团白光再次出现。

    不过这一次，那团白光不是降临到他们头上，而是降临到敌人的头上。

    一些当初驻扎在静东城内的黑狼军团士兵还记得那团白光，还记得那个人，那个人，那团白光，是他们永恒的梦魇。

    这次，他们发现那团白光去找黑甲军团的麻烦，他们心里都有些忍不住开心！

    他们也想让黑甲军团的人试试那团白光的滋味！

    邓逸飞与黑狼军团的战斗持续期间，徐国的高手、军团，一直作壁上观，他们并没有因为和谈，就真的出手帮黑甲军团。

    “蔡国三十六万黑甲军团，几乎全军覆没，邓逸飞还真是狠啊！”

    有徐国武者远远的看着邓逸飞的行动，忍不住胆寒说道。

    “你莫非是第一认识邓逸飞？”有位神通境中期武者低声道，“你难道不知道邓逸飞是什么样的人？他要对黑甲军团动手，我完全可以理解，半年前，我就觉得，邓逸飞如果在蔡国，他肯定会找黑甲军团的麻烦！”

    “说起来，两年前，邓逸飞将徐国黑狼军团打残了，两年后，他又把蔡国黑甲军团杀光，他到底是想做什么？他到底是站哪一边的？在感觉他像一个神精病！”

    “他站哪一边，当然是中立啊？这你都看不出？他想做什么？你难道还不明白？顺着他的思路推演啊！他肯定是想要世界和平嘛！”

    “杀光两国的主力军队，就真能和平吗？”

    “应该是有效果的吧！”一位高手说道，“至少我可以肯定，这一战后，蔡国和徐国肯定不可能再继续打下去了……毕竟邓逸飞回来了，还突破了领域境强者，要变天了！”

    许多高手就那么看着邓逸飞割下柳志国和蔡文强的头颅，然后随手将一大箩筐记录了黑甲军团罪行资料洒向长空。

    当邓逸飞离开后，徐国高手们没有去理会那些罪行资料，他们对黑甲军团的罪行不感兴趣，因为他们大多数心里都清楚。

    他们蜂拥着冲入战场中，只是为了搜索战场上，那些蔡国军中高手遗留下的空间戒指。

    不过这次，他们很可能要失望许多了。

    邓逸飞实力比上次覆灭黑狼军团的时候，有了极大提升，这次对付黑甲军团，他更是显得游刃有余。

    所以他在击杀诸多黑甲军团神通境将军的同时，就将对方身上的好东西摘了下来。

    比如空间戒指，还有一些看起来很不错的兵器。

    “思宁，这是给你的！”邓逸飞将两具尸体放到霍思宁面前。

    “这是……”

    “黑甲军团大将军柳志国，蔡国领域境强者蔡文强！”

    “啊！”

    得知邓逸飞柳志国，还杀了蔡国一位领域境强者，霍思宁有些惊喜了，在她看来，蔡国的人最是可恶，死得越多越好。

    “你带着他们的尸体，帮我拜祭一下泉君吧！”

    “你不去吗？”

    “我现在还没脸见她……现在还不是时候！”

    “好吧！”

    霍思宁收起柳志国和蔡文强的尸体。

    一整夜的战斗，还斩杀了一位同级别高手，使用了“圣剑领域”，邓逸飞也极为疲惫，在休息了一天后，黑甲军团被邓逸飞打得全军覆没的消息很快就传遍了整个徐国。

    最近两年来，黑甲军团长驱直入，接连占领徐国二十多座城池，几无败绩，徐国人真的把蔡国的黑甲军团恨到了骨子里。

    在他们眼中，黑甲军团就是入侵者！

    连带着，他们对邓逸飞的感官也不大好，甚至还有他有一种恨意。

    在他们眼中，如果不是邓逸飞在静东城外杀了太多他们国家的精锐士兵，他们徐国就不至于这么一败涂地！

    可是当徐国人在知道覆灭黑甲军团三十六万精锐的人，还是邓逸飞之后，他们之中许多人都傻了！

    他们许多人弄不懂邓逸飞意思！

    他们很难理解邓逸飞的这种匪夷所思的行为！

    于是，他们对邓逸飞越来越好奇了。

    也就是这一战，让许多徐国人更加深切的了解到了邓逸飞，将他从蔡国中剥离出来，作为第三方势力来看待。

    柳泉君，就被邓逸飞葬在花谷的深处。

    他找不到更合适的位置安葬她。

    在霍思宁祭奠了柳泉君之后，她发现邓逸飞又沉寂下来。

    他杀光黑甲军团之后，外界流传着许多关于他的传言，许多一流势力活得战战兢兢，而他却没有想要出花谷的打算，而是又开始认真教导手下九名弟子。

    “邓大人，你不行动吗？”

    “暂时不了！”邓逸飞望着九位亲传弟子道，“我还有更重要的事情要做！”

    “你是指教导他们？”

    “对！”邓逸飞点点头道，“思宁，论管理，你肯定比我强上很多，我打算成立一个叫极光的组织，然后挂靠在刺蜂组织中，然后接去刺蜂组织的暗杀任务，然后慢慢发展，你觉得怎么样？”

    “如果你真的想要好好发展这个组织，我还是建议你不要用极光这个名字！”霍思宁认真的说道，“极光这名字很容易让人猜到它与你的瓜葛，你用这个名字，刺蜂的人估计都不敢收你们！”

    “你的意思说换个名字？”

    “名字绝对要换！”霍思宁点点头，“否则刺蜂都不愿意帮你，毕竟现在名义上，我们与刺蜂早就分道扬镳了，外界都这么认为的！”

    “那觉得什么名字合适？”

    霍思宁想一下问道：“黑光怎么样？”

    “黑光？”邓逸飞喃喃念出这两个字道，“行吧！名字只是代号而已！叫什么无所谓，重要的是做了什么事！”

    教导了九位亲传子弟一个月，邓逸飞闲不住，带着当初刺蜂组织为他整理的蔡国诸多城主的资料，然后又开始一阵轰轰烈烈扫荡。

    由蔡国和郡守任命各大城主，许多都不那么清廉，都不那么称职，他们大部分，都有仗着自己权势，欺压良善的举动，他们之中，许多背后都有其他家族宗门的影子！

    而对蔡国怀恨在心的刺蜂组织，早就将这些情报送到邓逸飞手上了！

