    “该死的！”玉天恒怒骂一声身体朝着戴沐白冲去，第一魂环亮起，雷霆龙爪带着磅礴的气势轰向戴沐白。

    白虎金刚变是有一定的时效的，一旦时间到了，力量就会衰退，直接从巅峰跌落会正常状态。并不像是玉天恒的雷霆之怒一样，魂力耗尽后才会停止。

    闪烁着寒芒的利刃从虎掌中弹出，锋利如刀的目光带着狂野的气息，丝毫不惧玉天恒的雷霆龙爪直接与之轰在了一起。

    三个月时间的训练，戴沐白的提升也是几人中最大的，魂力提升一级达到三十八级，肉体的力量更是提升到了无限接近魂宗的层次，与玉天恒的对轰不但没有落到下风反而有着唐三时不时地辅助而开始逐渐压制玉天恒。

    再次发动雷霆龙爪和戴沐白对轰一拳后，玉天恒的身体忍不住后退了一步，这让他的脸色一变，借着后退的趋势直接和戴沐白分开了一段距离，凌厉的目光看向了一直在史莱克八怪后面的宁荣荣。

    就在戴沐白想要追击的时候，玉天恒突然间朝着鬼豹魂师和石家兄弟两个发出了一声厉吼：“不惜一切代价，淘汰辅助系魂师！”

    玉天恒的话音落下，没有丝毫顾忌的再次发动第二魂技雷霆万钧，缠绕在手臂上面的淡蓝色雷电炸裂，化作无数的雷霆箭矢，雷霆箭矢先是攻向了戴沐白，身体猛的朝前扑去，第二魂环雷霆龙爪再次发动。

    “吼！”伴随着狂暴的虎吼之声落下，第一魂技和第二魂技再次发动。

    “第二魂技，化盾！”龟甲脱落，在手臂上形成了一个龟甲护盾，不，与其说是龟甲护盾倒不如说这就是龟甲。

    猛的将手中的龟甲甩出，一只龟甲冲向唐凌，另一只龟甲的目的，居然不是史莱克八怪中的任何人，而是，缠在各自腰间的蓝银草。

    “嘶拉，嘶拉！”

    旋转而出的龟甲有着难以想象的锋利，直接将缠在戴沐白身上的蓝银草隔断，然后目的明确的再次攻向蓝银草的支撑点，唐三。

    唐凌身上的第一魂环再次亮起，想要施展冰盾给他们支援，可惜的是，明知道唐凌有着远程辅助的能力，他们怎么可能没有准备？

    龟甲旋转着飞射而来，此时唐凌才看清楚龟甲为何可以那么容易的就将蓝银草给割破，龟甲的边缘有着淡淡的淡黄色光泽，光泽就在龟甲的边缘形成了锋利的棱角。

    冰盾被打断，魂力被迫终止，无奈之下施展鬼影迷踪和龟甲擦肩而过。

    就算唐凌即时的施展了鬼影迷踪躲开了龟甲的攻击，但必不可少的，因为被迫打断魂力的施展导致魂力有些微的反噬，反应慢了一拍，肩膀被龟甲擦出了一道伤口。

    一滴鲜血滴落在地，发出了一声滴答的声音……

    远在宇宙深处边缘的一颗湛蓝色星球。

    一处被暴风雪所掩盖的山峰，一道盘旋在山峰上，散发着恐怖气场的白色巨龙陡然睁开了淡蓝色的竖瞳。可能是太久没有动过的原因，身上覆盖了很多的白雪。

    龙首抬起，仿佛感觉到了什么，淡蓝色的竖瞳看着天空的某一个地方发出一声咆哮，无形的气浪将风雪卷起，待一切平静下来的时候，白色巨龙消失不见，取而代之的是一道身穿白色衣袍的女人。

    “找到你了！”女人微扬起头颅，白色的秀发随风飘起，绝色的容颜也露了出来。

    精致的面容无法形容的美，就像是落入凡间的仙子一般，没有丝毫的瑕疵。就那么站在山巅之上，凭空的踏出一步，无形的波澜从脚下泛起。

    眼看着就要缓缓的离开这颗湛蓝色的星球，原本还在下着暴风雪的山巅突然之间就变得暗沉了下来，空中雷云滚滚，发出轰隆隆的巨响，一道道紫色的闪电时不时的在雷云之中泛起。仿佛在警告着某人，不能离开这里一样。

    女人抬起绝色的容颜看着空中的雷云发出一声不屑的轻哼，白皙如玉的手掌抬起，一根手指伸出，一道白色的指芒在指尖凝聚。

    “我从一开始就没有想过要带着修为离开这里，修炼了千亿年的孤独没人能懂，只有他，才能带给我温暖。十一年前他的气息突然之间消失了……

    绝望之际强行冲破了真龙壁垒，只为了能够再次感觉到他的气息……

    可是……

    就算我突破了，也依旧没有感觉到他的气息……

    孤独的沉睡了十一年，虽然不足千亿年的千万分之一……

    但却比千亿年更加的孤独和迷茫……

    今天，他的气息好不容易让我捕捉到，我决不可能轻易的放弃……

    所以，带着十一年前你打伤我的罪，一起算……”声音轻灵动听，但却冰冷无比，充满了浓浓的愤怒。

    要是有人在的话，或许会认为这是一个被打落凡间，变成了傻子的疯女人，因为她对着雷云说话……

    只是，只有她自己清楚，她所说的话，并非是对着雷云所说，而是操纵着雷云的天道而言。

    “凝指成丧，万灵归一，天灵指！”指尖白色光芒迸射而出。

    “轰隆隆！”雷云中的紫色雷芒暴动，直接降下了一道紫色的雷芒，直劈向那道白色的光芒。

    “轰！！！”

    刺眼的光芒散尽，紫雷和白芒同时消失，女人的身影也在光芒消失的时候被白雪包裹，随着一声愤怒的龙吼传出，白雪炸裂，一道高大百丈，全身长满白色龙鳞，代替了女人所在的位置。

    “吼！！！”

    仰天发出一声怒吼，高大百丈的雪白龙躯直接扎进了雷云当中，雷云翻滚，时不时的有着紫雷泛起，还隐隐约约中有着龙吼之音。

    那一滴猩红色的鲜血滴落在地并没有引起任何人的在意，在团战之中受伤实在是太过于寻常了。

    唐三有着诡异的鬼影迷踪步伐，龟甲根本就没有办法伤害到他，只是他可以移动，但他们的目的可是牵连在史莱克八怪腰间上的蓝银草啊！

    “嘶拉，嘶拉！”

    在唐三获得第三魂环的时候，他的蓝银草坚韧程度已经达到了恐怖的程度，就算是开启了白虎金刚变的戴沐白想要轻易切割断这些蓝银草也不是那么简单的。

    只是这些蓝银草却在这块旋转的龟甲下却被轻易的切割掉。

