    陇西郡王府内，高朋满座，觥筹交错。

    在座的都是李克用的核心圈子，谋主盖寓，老臣康君立等，外加诸义子，几个新冒头的年轻将领，围在一起，气氛热烈，一点不像北伐劳而无功的样子。

    “听闻我那义弟，在草原上大酺，几万人席地而坐，一起吃喝。”李克用的脸色有些红润，显然喝了不少：“此贼，当真起势了。”

    “当初在关中时，就该围杀了他。”

    “现在说这些还有鸟用！此贼一出就是数万骑，黑压压扑过来，确实难以招架。”

    “别说丧气话。兵多就能赢？我等只需集结精骑，一个对冲，将其中军击破，形势便能大为改观。”

    “对付此贼，确实只能用这个办法。”

    众人七嘴八舌，高谈阔论，李嗣源坐在那边，本来想说几句的，最后还是叹了口气。

    他有一个不是很靠谱的猜测，邵贼可能不是这么玩骑兵的。

    但好像又没有根据。此人数次征伐草原、河西，都是这么打的，骑兵突袭，一突到底，他还会怎么用？

    仆人轻手轻脚穿过厅堂，到李克用耳边说了些什么。

    李克用大手一挥，道：“都收敛点，灵夏使者来了。”

    众人稍稍止住了声浪。

    李杭在仆人的引领下，大步走到了厅前。

    厅堂还是很豪奢的。

    梅梁桂栋，水精浮柱，云母饰窗，琉璃之瓦，比大帅在贺兰山腰处造的宅园还奢华，直追当年马璘在长安的中堂——马璘死后，很多百姓混入吊丧队伍，就是为了参观马璘家豪华的府邸，德宗即位后下令“毁璘中堂”。

    李杭昂首挺胸走了进去，先躬身行了一个礼。

    李克用是陇西郡王，又是邵树德的义兄，当得起这个礼，但其他人就没必要了。

    行完礼后，李杭站在那里，看着李克用，道：“拜见陇西郡王。”

    “又见到李别驾了。此番前来，有何事啊？”李克用盘膝坐于案几之后，无聊地把玩着割肉刀，貌似心不在焉地问道。

    “吾主遣我带句话，‘兄可知全忠欲连杨行密攻孙儒？’”李杭穿着一袭白衣，脸上表情肃穆，眉头紧锁，仿佛真的在为李克用忧心一样。

    “义弟从何得知？”李克用继续把玩着割肉刀。

    “全忠遣使奉表至长安，欲表行密为淮南节度使。”

    李克用看了一眼盖寓，盖寓摇了摇头，示意并未收到消息。

    “陇西郡王等几日就知道了，此事断然假不了。”李杭当然注意到了他们的小动作，又补充说道。

    李克用脸色有些不好。

    这十年来，他一直在修炼一项技能，曰“喜怒不形于色”，但很显然收效甚微。

    “朱全忠此贼，可恨至极，比——”

    盖寓咳嗽了一下。

    李克用收住口，道：“行密兵弱将寡，如何敌得过孙儒？”

    “孙儒已悉焚扬州庐舍，尽驱丁壮及妇女渡江，杀老弱以充食，此取死之道也。”李杭说道。

    话说孙儒这厮太能折腾了。本来就把扬州左近祸害得不成样子，无以养军，于是去江南劫掠，本来打得很顺，杨行密、钱镠都大败亏输，无奈遇上洪水，兵力损失惨重，最后啥也没捞到，灰溜溜撤回江北。

    但江北已经养不起他手下那帮兽兵，于是决定放弃扬州，全军渡江南下，换家了。

    他们把扬州一带的房子全烧毁，人丁尽数押着，既可以充当炮灰，也可以杀了吃肉。粮食带不走的全部烧掉，目前已经占了苏州，出屯广德。

    杨行密率军迎战，被孙儒包围，最后拼死突围，狼狈逃窜。

    但怎么说呢，孙儒这副德行，已经人神共愤了，甚至就连老天爷都看不下去。上次发洪水让他损失了大量精兵，还使得不少蔡兵投奔杨行密，这次救杨行密突围的，就是投靠他的蔡兵蔡将。

    杨行密可以败一次又一次，孙儒却经不起败。

    “待杨行密败孙儒，不知道猴年马月了。”李克用嗤笑。

    “孙儒已去江南，陇西郡王莫不是以为他还会回江北？”李杭问道。

    杨行密就和当初的李罕之、张全义一样，孙儒/秦宗权攻过来，他们就跑路，反正也打不过，先逃了再说。待蔡兵走后，再去“捡垃圾”，把蔡兵放弃的地盘收下。

    反正蔡兵和流寇一样，到哪里就祸害到哪里，完全没长远的打算。吃光一地，就换地方，再把新地盘祸害得百里无人烟，然后再走。

    杨行密、钱镠、张全义、李罕之等人的战术就是“待其自败”，也是无奈中的无奈了。

    “孙儒去了江南，行密复来江北，与全忠连成一片。全忠无后顾之忧，当可抽兵北上，或攻时溥，或打二朱，愈发得心应手。”李杭说道：“时溥，覆灭在即，不知陇西郡王可感到忧惧？”

    因为与孙儒反目成仇，且庞师古南征扬州大败而归，朱全忠不得不在南线部署相当兵力，防备那个神经病——孙儒大言不惭，说“俟平宣、汴，当引兵入朝，除君侧之恶。”

    能说出这话的，不是神经病是什么？

    邵大帅当场就对号入座了，觉得孙儒真不是个东西，为何要来攻我？

    “啰啰嗦嗦，东拉西扯！”李克用扔了割肉刀，有些生气，道：“义弟待要如何，不妨直说。”

    “我家大帅想要与陇西郡王联兵，一起讨伐朱全忠。”李杭深吸一口气，道。

    厅内的嗡嗡声、咀嚼声、碰杯声一瞬间全消失了，静得仿佛一根针掉下来都能听见。

    李克用不敢相信自己的耳朵，还有这好事？

    假的吧？

    “我家大帅说，昔年与陇西郡王于华岳寺约为兄弟，这几年走动得少了，有些生疏，实不应该。此番出兵征讨全忠，当与陇西郡王于汴州城内痛饮，重修旧好。”

    听起来果然像假的！

    李克用左眼微眯，右眼转来转去，显然在权衡利弊。

    “敢问夏兵何出？”见自家大帅不说话，盖寓不由地出言问道。

    “自然是东出陕虢，攻河南府、汝州。晋师可出上党，攻孟、怀二州。其后两家可会师于河南府，再攻郑、汴，破之必矣。”李杭说道。

    李克用与盖寓对视一眼，觉得这个方略还是颇有可行之处的。

    河东大军出泽州攻河阳，朱全忠定然引兵来战，随后夏兵东出陕虢攻张全义，全忠侧翼受敌，军心动摇，机会还是不小的！

    若能将汴师主力尽灭于孟怀，则河南之地岂不任取？

    夏兵远行千里作战，抢地盘还抢得过近在咫尺的河东？

    李克用犹豫不决，但灭杀朱全忠的心思一起，怎么也摁不住。

    ******

    沃水之畔的树林边，邵树德带着妻妾儿女们散步游玩。

    九岁的次女邵沐已经有些矜持，不愿再像小时候一样与弟弟妹妹们疯玩了。

    大封陪着她，两人亲密地说着什么。

    承节与嗣武二人商量着要去盐池观鱼。

    邵树德仔细观察着兄弟俩，想知道他们有没有生出嫌隙。

    这两兄弟，注定会有不同的人生轨迹。

    如果教育不好，小时候有多么亲密，长大后就有多么疏离。

    兄弟反目，不光对他们不好，邵树德这个老父亲心里也不是滋味。

    赵玉给邵树德剥了几粒葡萄。

    她眼角已经有鱼尾纹了，姿色比起十年前大有不如。

    但在众妻妾中，邵树德对赵玉是有特殊感情的，不仅仅是男女之间那点事，也代表着自己的过往。

    看到赵玉，仿佛就看到了当年还充满着热忱，还有些稚嫩的自己。

    岁月最是无情。

    权势最是腐化人心。

    越来越不像个现代人了，越来越往军阀武夫的深渊滑落！邵树德叹了口气，感觉自己找不到一个锚点，有时候很空虚，有时候又充斥着暴虐的情绪，不会变得和孙儒一样吧？

    “同州兴德宫已经在修缮了，过阵子收拾东西，去那边住一住。”邵树德将赵玉抱入怀中，轻声说道。

    “妾已年长色衰，还去那里做甚。”赵玉塞了一粒葡萄到邵树德嘴里，笑着说道。

    “你才替我生了一个孩儿，不够。”邵树德嬉笑道：“一定要去。”

    赵玉担忧地看了他一眼：“好。”

    邵树德喜笑颜开，见附近无人，“胡乱许诺”道：“异日我称帝，定让你做贵妃。”

    “大王定然还向其他人如此许诺过。”

    邵树德语塞，印象中没有，又好像有。

    赵玉轻笑了下，用手抚摸着邵树德脸，道：“那妾就等着当贵妃。”

    男人，也需要哄，尤其是这些武夫。终日打打杀杀，还防着别人造反叛变，一不留神就暴虐无比。

    不知道朱全忠、李克用身边的女人是什么样的。

    赵玉听闻朱全忠未发迹前机缘巧合，见过其妻张氏一面，心生爱慕。多年以后在同州遇到，欣喜若狂，彼时张氏已嫁过人，朱全忠毫不介意，娶为正妻，敬重无比。

    这些武夫，一个个都不省心，心中都藏着魔鬼。

    “大帅，侍卫亲军已经收拾行装，南下华州了。”亲兵十将郑勇在远处徘徊良久，见邵树德起身后，方才上前汇报。

    侍卫亲军两千步骑，皆榆林、沃阳两宫部属，都是脱产职业士兵，有部落牧民供奉牛羊，也练了差不多两年时间了，这次全部南下，拉上战场历练历练。

    “传令朔方、渭北各州，整备粮草、器械，待秋收一结束，便征发夫子，转运至华州。”

    “将士们整理行装——罢了，也没那么快，让他们过了重阳节再出发。”

    “遵命。”

    大军要南下了！

    邵树德心中也有些忐忑。

    毕竟是第一次与中原诸侯交战，人的名树的影，朱全忠，好大的名声！

    数万宣武精兵，又收编了十余万蔡兵，南征北战，东征西讨，不知道战斗力如何。

    如果能快速击败朱全忠就好了！这个国家需要尽可能多地保留元气。

    从晚唐到北宋，整整七个朝代，厮杀不休。

    人越死越多，百姓越打越穷，兵越打越弱，简直就是恶性循环。

    刚刚平定黄巢时的藩镇兵，应该是最精锐的。

    邵树德记得到了后汉、后周那会，因为人口锐减，经济崩溃，武夫们都无法正常发饷了，以至于军纪比晚唐还坏，装备供应也大不如前。

    到了北宋初年，他不知道赵匡胤手头的禁军比现在如何，应该是不如的。

    至少后唐年间能以少胜多，屡次大胜契丹。

    赵匡胤手头的，就是一帮被惯坏了的大爷兵，不论技艺如何，这纪律和风气就不行。

    但这锅不该赵匡胤背，从晚唐到后周，大家都有责任。

    经济是一点点崩溃的，军纪是一步步变坏的，人也是一步步变烂的。

    每个武夫都有责任！

