    第1696章

    陆子羡死了。

    小陆宸奕发现他的时候，他倒在了那片红豆丛中，他身上是干净的白色衬衫黑西裤，清冷风华的模样依然如初，这么多年了，所有人都在变，但是陆子羡从来没有变过，他依稀还是当年冠满京华的陆家二公子，白皙干净的双手为了医术而生。

    他走的很平和，唇角勾着一抹若有似无的笑意。

    小陆宸奕发现他手指蜷着，掌心里握着一样东西，打开一看，是一枚鲜红的......相思红豆。

    按照陆子羡生前的意思，小陆宸奕操办了一场简单的葬礼，没有通知任何人。

    时曦玉来了。

    时曦玉静静的伫立在墓碑前，那天晚上他跟她说---他走过的路，不希望她再走一遍，那个时候她就放弃了。

    她知道自己终其一生都不会成为他故事里的女主角，这么干净清润的男人车马邮件都慢，相思只为她一人。

    时曦玉红了眼眶，她看着身边的小陆宸奕，“你叔叔将这至尊的皇权之位都交付给了你，可是，你如今年纪尚小，要不要设辅助重臣？”

    小陆宸奕看着墓碑上的陆子羡，稚嫩的声音里透出几许淡漠，“不用，你只需要知道，日后我会遵照小叔的意思，让时家享尽荣华富贵但是，有些东西你们不要碰，这皇权之位就是一个棺木冢，可以埋葬很多人。”

    时曦玉呼吸一滞，无比震惊的看着身边这个孩子，他才四岁的年纪，竟然能说出这番话。

    时曦玉骨子里透出了一股敬畏和恐惧，她直觉这个孩子长大了，不是无情到可怕，就是深情到可怕。

    “主子，我们回去吧。”这时伍武恭敬道。

    小陆宸奕收回了目光，带着伍武离开。

    时曦玉摊开了自己的手心，她的手心里已经一层薄汗，她知道一位帝王已经初长成，十年二十年后，将要翻云覆雨，无所不能。

    ......

    兰楼古国。

    夏夕绾梳洗过后，坐在了梳妆台前，这时外面一阵寒风拂过，将房间的窗户给吹开了。

    夏夕绾起身走到窗前，她想将窗户给关上，但是很快她动作一滞，因为她看到前方枫树叶上的金黄枫叶“簌簌”的掉落了下来。

    夏夕绾莫名觉得身上很冷，她想起柳璎珞和陆司爵就走在了这样枫叶落满地的日子里，忽然风起，又是一个离殇夜。

    这时晴儿走了进来，她一眼就看到夏夕绾穿着单薄的衣服伫立在窗前发呆，她不知道在想些什么，神色......怅然若失。

    “女君，天气这么凉，你怎么在这里发呆？”

    夏夕绾收回了自己的思绪，她扯了一下唇角，然后摇头，“我也不知道自己怎么了，总觉得......我又失去了生命里一样很重要的东西。”

    晴儿伸手，将窗户给关上了，“女君，你最近肯定是太操劳了，不要多想，早些休息吧。”

    是这样吗？

    夏夕绾莞尔，浅浅的笑了。

    一切都归于平静，日子开始细水长流起来，夏夕绾一边治理兰楼，一边寻找陆寒霆的下落。

    她始终坚信，陆寒霆没有死。

    