    三位神将一边保持着视频通话，一边留意着战场，但总归从容多了。直到银月城和象牙城的空战军团彻底稳住局面后，三位神将终于正式会面，又是相视一笑。

    只要防御住这一波攻击，就等于取得了胜利，接下来的日子会好过很多。

    研西城也如研西神将所愿，摆脱了远征部队差点全军覆没的悲剧，转而进入到跟随两大巨城在新战场肆意收获果实的快乐时光中，研西神将当场松了一大口气。

    他总算赌对了！

    两大巨城没辜负他的期望。

    银月城势力最大，兵力最强，于此战中贡献也最大，安阳理所当然站在最前，只是除了刚刚看见几乎被毁容的研西神将过后，现在的他却无论如何也笑不出来。

    此战无论是银月军团还是泛银月大势力的各大军团，空战部队都损失惨重。

    即使收获的功勋远比损失更大，但天兵毕竟不是冰冷的机械，并且一些银月军团的老兵已经跟随他战斗多年，尤其是裁决部队，或许还有不少人担任过他的护卫。

    看着远方正在收拾战损机甲和天兵尸体的近防部队，他心里也有些不是滋味。

    不过转念一想，或许对于这些本就是为了消灭守望者才被创造出来的天兵来说，这样堂堂正正的战死在与机械生物的战争中已是烙印在他们灵魂深处的愿望吧？

    只是可悲的是这样崇高的使命感只是神殿在创造他们的时候人为烙印上去的。

    三位神将在商量中发生争执，研西神将认为现有的空战机甲已经能击溃机械生物，趁着占据上风之时应该全力进攻，否则等越来越多的机械生物从远方调来就麻烦了。

    安阳持相反意见，象牙神将中立。

    安阳知道研西神将的心思，他的部队损失惨重，所以想快点进攻机械生物，如果等到银月城和象牙城的主力部队赶来的话，他这点兵力很难抢到足够的功勋。

    只是安阳也不点破。

    象牙神将应当和他有同样的想法，只是他不愿与研西神将争，将争执丢给他。

    只是安阳手握重兵，也没必要太顾及研西神将的想法，争执并未持续太久，他便如象牙神将预料的那般坚持己见，同时强硬的态度也令研西神将有点不高兴。

    这恰好正是象牙神将不愿争执的理由。

    安阳也是为了避免与机械生物硬碰而损失惨重，所以才决定暂时放慢进攻。只适当的逐渐增加力度以维持现有局势，将推进战线和进攻的重任留给陆战机甲。

    象牙神将老奸巨猾，虽然研西神将所剩的部队不太起眼，但他依旧不想放过，眼见得研西神将有些不满安阳的决定，立马又站出来当好人，试图缓和气氛。

    “放缓就放缓的，不过，银月神将，你手下那些大家伙什么时候到？”

    “估计三个小时后！”

    “你的运输机甲似乎要慢点。”

    “就是速度太慢了，我都觉得把他们装在雷神机甲的弹药库里面还更快一些！”

    象牙神将和安阳聊着，研西神将在旁边却皱起了眉。

    “大家伙，什么大家伙？”

    象牙神将没有直接回答，而是指了指前方高空，研西神将回头一看，刚好见到高高的云层上面一堆小黑点划过，接着是无数的微型核弹降落，掀起一地火焰汹涌。

    研西神将没有问象牙神将，而是转身向自己的亲兵问道：“这是什么？”

    “雷神机甲！”

    那名身材笔挺的年轻天兵回道。

    研西神将沉默了，继续凝视天空那堆折返方向的小点，心下却更加沉重了。

    他和刚开始的象牙神将一样，难以想象银月神将是从哪弄到这样的部队的，而如果还有一批这样的‘大家伙’，他更加难以想象的是自己这点部队能做什么？

    打扫战场么？

    不过研西神将还有可以安慰自己的一点，那就是研西城距离这里只隔着一片海域，而且自己在刚刚的大战中功勋也获得不少，完全可以不断召唤王牌天兵支援战场。

    自己有着根本，而他们没有，自己有补充，而他们死一个单位就少一个。

    所以研西神将即使面对两位名声赫赫的巨城镇守神将也很有底气。

    雷神机甲似乎是回去补充弹药了，许久才开始下一波攻击，酝酿了这么久，这新的一波攻击比之前更加骇人，如同大地被掀翻了般，研西神将都有点站不稳。

    “久闻银月大势力浩荡万里，银月神将能掌握这类战略军团，真是不可思议。”

    研西神将开始试探了。

    不过安阳只是一笑，根本没回他，也没给他继续搭话下去的机会。

    两个半小时后。

    此时的战局依旧稳定，但由于机械生物的不断增兵，人类空战部队已竭尽全力，同时也将战线继续往前推动了些，因为没有急行猛进，伤亡倒是还没超出预料。

    象牙城的陆战部队在这时到来。

    身着黑金紧身作战服的天兵背着单兵能量炮一一走下，毫无二话，立马以最快的速度从次元空间中取出机甲，启动之后排成阵列，静默无声却有凛冽之意扑面而来。

    “加入战场，维持战局，避免伤亡，不可急躁，等待命令再全力发起进攻！”

    象牙神将声音低沉而有力。

    远东第一军团依旧没有出声回应，沉默的迈动脚步，却整齐有序，数量上万且还在不断增加的机甲共同行军使大地都随之有节奏的颤抖，令人有不战而退的想法。

    安阳立马赞叹道：“象牙神将有一支好部队，不愧能占据一方巨城！”

    象牙神将不肯接受他的恭维：“比不上银月军团，也比不上银月神将，我征战一生才占据了一座前人留下的巨城，银月神将短短十年就开创出了一个盛世。”

    他说着这话时，旁边的亲兵露出不屑之色，却又不敢在此名目张胆的表现出。

    研西神将侧目看着他们互相虚伪，终于听不下去，出声道：“现在战况略有回跌，既然象牙神将的主军已赶赴战场，不如立马对机械军团展开全面攻击！”

    象牙神将却摇了摇头，他也知道自己现在下令攻击一定能抢在银月城之前，但他的目光却要比研西神将看得更远些，同样不希望自己的部队这么快出现较大伤亡。

    或者说他的部队减员可没那么好补充！

    “我尊重之前银月神将的决定。”

    研西神将有些失望。

    只是他并未被象牙神将的话引诱着更对安阳不满，他看出了象牙神将是故意的。

    不到半个小时，银月城陆战部队赶到。

    银月城的运输机甲虽然速度不如象牙城，但体型更大，运输的军队物资都更多，这种如同空中城池一般的巨型机甲不逊于航母，只运输的话一次性可运输上万人。

    仅仅数十台运输机甲便若垂天之云，也成功运送了数十万的大军。

    只是因为这类运输机甲的体积太大导致自身很容易成为攻击目标，安阳不得不请求其他两位神将与银月城的空战部队共同开拓战线，同时派出裁决部队进行护航。

    直到地面战场准备一切就绪了，运输机甲才敢开启厚厚的防护罩快速降落。

    泛银月势力的兵种更多，具体所属神将更杂乱，但集结起来依旧很快，没多久数十万闪烁着金属光泽的机甲部队就已成型，按照命令散开阵型以防范围空袭。

    “加入战场吧！”

    安阳平静的下达命令。

    研西神将的目光却一直注视着蔓延无边的机甲阵营中那些巨大的身影。

    他身边的亲兵也是如此，并露出敬畏目光，很明显，相对于单体极强的银月禁军，他们更尊敬这种有着毁灭性的破坏力并在对外战场上立下显赫功劳的重型机甲。

    而不是对内的银月十三炮！

    “轰隆隆……”

    战况越来越激烈了，不过却是良性的。

    泛银月城有多少神将没人知道，但可从军队上面一窥究竟，这片战场上泛银月城的部队一旦涌入战场便令人类神将的兵力数倍增长，立马压制住了机械生物。

    安阳和象牙神将对视一眼，同时下达了全力进攻击溃机械生物的命令。

    毁灭者机甲在海岸边上固定下来，有审判机甲护卫，对战场进行远距离支援。裁决机甲也随着进攻部队不断突进被冲击得混乱的战场，单个轰杀高等机械生物。

    研西神将觉得自己好像有点被忽视了，但无奈之下也只得下令开始全力反攻。

    忽然一声巨响——

    “轰！”

    这声巨响与其他炮响不同，其他爆炸声哪怕威力再大，也终究有个限度，唯有这一声却给人一种世界毁灭的感觉，随着大地巨颤，即使百战之兵也心有畏惧。

    象牙神将和研西神将连忙抬手紧捂着耳朵，同时转头朝声音传来的地方看去。

    一朵巨大的蘑菇云在远方冉冉升起！

    随之而来的如海浪般掀起蔓延的冲击波，沙滩、森林、山丘全都如海面起伏不定，那一瞬间刺目的光芒好似要灼瞎人的眼睛，亦能在上百公里外将人生生掀飞。

    只是与核弹不同，这颗名为末日浩劫的质子泯灭弹爆炸的威力形成一个圆形，圆形笼罩内遭受致命打击，圆形范围外则影响不大，如同一片被赋予毁灭的领域。

    无数机械生物被湮灭为尘。

    象牙神将和研西神将看得有些呆了。

    这就是最近崛起的银月城！

    感谢订阅！

