    “月无争！你别太过分，丝丝这么多年追在你后面，你怎么可能不知道她是谁！”男生听到这话原地炸毛，翟丝丝站在那，咬着唇瓣，一脸委屈，活像自己的恋人跑了一样，眼底的深情都给一个人，即便他看着自己时的眼神那般冷，那般陌生，她都不在乎！

    “说话的是谁啊？”叶归岚问了一句，旁边站着十分尴尬的学生听到，有些佩服，这时候……还问名字的？

    “叶学妹，说话的那个是御灵宗内门弟子，尹大志，在我们御灵宗之内，实力能排的进前五十。”

    “哦。”叶归岚点头，行啊，总算是知道名字了。

    “叶学妹，你不问问那个……翟学姐吗？”说话的学生忍不住看了看站在一旁的月无争，压低声音身子也忍不住凑了过来，“看的出来你和月学长关系不一般，你要小心点这位翟学姐，毕竟她……唔！”

    胸口被重重打了一下，说话的男生狼狈咳嗽的退后，脸瞬间红了，“月、月学长，我不说就是了。”

    叶归岚抬头，无争出手？

    月无争微微转头，如冰般的眸子看向站在叶归岚身边的男生，那眼神让男生忍不住膝盖颤了颤，修罗场、修罗场……他赶紧跑就是了。

    “翟学姐，尹学长，你们有什么事可以去别的地方吗？若是打扰了扶先生，她会不高兴的。”男学生急速开口，尹大志瞧了瞧后面关着的门扉，想到叶归岚成为了先生的亲传弟子，就忍不住的火大！“丝丝，我们去别的地方说，的确不能打扰到先生。”

    翟丝丝仿若没听见一样，一双眼就黏在月无争身上，“无争，你当真就不肯看我一眼吗？”

    月无争皱眉，牵着叶归岚的手，话都不想再多说一个字，打算越过她直接走人。翟丝丝看着那张一如既往的绝情侧脸，说不上心底的感觉，他对自己明明都是这个样子，她为什么就是不肯放弃他，她这和找虐真的没区别，可她……就是放不下，除了他，再也看不见第二个男人！明明他长的这么平凡普通，但她就是移不开目光！

    “无争，你等等我。”翟丝丝看着两人交握的手，眼红不已，她以为他对谁都是一样的，没有她，也不会有任何一个女人站在他身边，他会一直这么冷、一直这样孤身一人下去，她没有机会……也有妄想的可能，可是现在，他主动牵着另一个女人的手，他握的那般紧，她怎么能忍受！

    “丝丝，别追了，你看不见吗？他眼里根本就没有你！”尹大志跟在后面，苦口婆心的劝，若说翟丝丝有多痴，那他也差不多了。

    “你别管我，听不懂人话吗！”翟丝丝心里无法发泄的怒火，通通给了尹大志，听的叶归岚想要回头说点什么，小脸刚要动作就被月无争强硬的挡了下来，“不要管他们，无聊。”月无争冷着脸，牵着她直接加快速度，叶归岚看着他想迅速甩掉两人的步速，忍不住开口，“你认路吗？”

    “不认，但总好过他们在身边聒噪。”月无争垂眸，“你认路吗？”

    “……不认，可是刚才我记住宿舍怎么走，先生说从这里一直向前，第三个岔路口……无争？！”说话的叶归岚就看见美少年微微弯腰，探出手直接搂了过来，她整个人被半抱在他怀里，他看上去纤细修长，可只用了一只手臂，就托举了她整个身子。

    “这样走快些。”月无争开口，而下一秒，一道倩影如风般卷了过来，直接挡在两人面前，翟丝丝快要被气疯了，她看见了什么？他竟然用抱的……！

    “放手！放开他！”翟丝丝微红着眼大吼，一双眼恶狠狠盯着叶归岚，“下来！听见了没有！”

    这时候的翟丝丝已经顾不得一切，多年的相思在这一刻都化成怒火，她看着月无争如此亲密的对叶归岚，心里嫉妒之火熊熊燃烧，让她有些丧失理智，只想扑上去将叶归岚自那个怀中扣出来，自己坐上去！

    凭什么？！她打哪儿冒出来的！凭什么啊！

    月无争仍旧是面无表情，叶归岚看着翟丝丝那凶神恶煞的眼神，这女的……会不会太痴迷了？无争又不是她的，她在这激动个什么劲？叶归岚忍不住也有些冒火，如果说月无争真的和她有过牵扯也就算了，她多少能够理解，可什么都没有，她在这自我深情干嘛？

    “哇，那不是翟学姐吗？”几人已经走到了一处小型广场上，有不少学生路经此处，见到翟丝丝已经见怪不怪，毕竟追着月无争大家都有目共睹，可是……眼前这情况，简直就是修罗场啊。

    听到这里的动静，围观的宗门学生越来越多，大多都是带着看戏心态，女生们见到月无争怀里的叶归岚，眼神多少带着嘲讽，“那就是那几个学妹提到过的？长的也就那样啊……翟学姐也没有差到哪里啊。”

    男学生听到这话，忍不住心头都说了一句，这哪里丑了？翟丝丝是挺好看，但明显月无争怀里这个更胜一筹啊？她们……眼神有问题？

