    “啪！”

    蓝刚愤怒的把手里电话摔在地上，大声怒吼：“张隼那个废物，这样都能被李峰抓到。他是干什么吃的?他不是号称没有警察能抓住他吗？有我给他通风报信还被抓住，他简直就是个白痴。”

    旁边一个大胡子手下沉声说道：“刚哥，现在张隼被抓住了，咱们必须让他闭嘴，不然他会把咱们给牵扯进去的。”

    张隼这半个月以来连续抢了四间金店，其中还有一间是港岛高层议员的，这要是被曝光出去，连蓝刚都得吃不了兜着走。

    蓝刚叼着雪茄，面色阴沉的说道：“让咱们在南区警署的人今晚就动手，必须干掉张隼，千万不能让他说出什么关于我的事情来！”

    虽然蓝刚每次跟张隼联系都是通过电话，根本没见过面。但是，世界上就没有不透风的墙，留着张隼，蓝刚觉得自己一定会寝食难安。

    张放压着张隼回到南区警署的时候，受到了英雄般的待遇，这半个月来张隼一伙人可是把南区的警察给耍了一溜够。南区警署里面大部分警察都憋了一口气，想要抓住老虎帮。

    现在他们恨之入骨的老虎帮竟然被探长张放给抓回来，警署里面响起了热烈的欢呼声。

    “张探长好样的！”

    “老虎帮你们也有今天。”

    “原来这个就是张隼呀！长得还挺帅，我以为得长得五大三粗的呢！”

    除了真心高兴欢呼的警察，在热烈的人群里面还有几个便衣脸色阴沉，这些都是蓝刚在南区警署的人。

    这几个人已经接到了蓝刚的消息，让他们无论如何也得在张隼说出什么之前干掉他。但是在众目睽睽之下，明显不适合动手。所以他们对视一眼，都偃息旗鼓，想等到晚上把张隼关进牢房再找机会动手。

    享受众人敬仰的目光，张放自从来到南区警署之后第一次这么风光。

    把张隼关入牢房之后，张放特意安排两个信得过的是手下看守张隼。

    李峰和张放两人回到探长办公室。

    李峰坐在椅子上点着一根烟，看着张放说道：“好了，老虎帮已经落网，他们不是问题了，接下来该干正经事了。”

    张放疑惑的问道：“抓捕老虎帮不是正经事吗？”

    李峰叼着烟说道：“老虎帮的后台是蓝刚，他们只是蓝刚用来对付你的棋子。打掉棋子，如果不把棋手打掉，你只会面对源源不绝的棋子。”

    张放面色严肃的说道：“不错，现在张隼就是咱们手里唯一能对付蓝刚的棋子。现在警署里面有不少蓝刚的人隐藏着，未免夜长梦多，我看不如连夜把张隼送到竞速总部，交给总部的鬼佬。那样，蓝刚也没办法了。”

    李峰笑着摇摇头，不屑的说道：“你以为就凭老虎帮就能打掉蓝刚了？天真。张隼的证词充启量也就是让蓝刚牺牲一点利益，还伤害不了他的筋骨。”

    张放皱着眉头问道：“那咱们把张隼抓住了就一点用都没有吗？”

    李峰面带冷笑的说道：“当然有用，虽然老虎帮不能给蓝刚伤筋动骨，但是也会给他找点麻烦。所以，蓝刚一定会派人干掉张隼，让他闭嘴。你认为蓝刚呼派谁来杀人灭口？”

    张放眼睛一亮，欣喜的说道：“他一定会安排南区警署里面的人动手！”

    李峰点点头，说道：“没错，张隼虽然伤不到蓝刚。但是咱们可以用张隼把你南区警署里面蓝刚的卧底都给吊出来。这样，你以后在南区警署也不会还没出门，就被别人知道你去干什么了。”

    张兴奋的说道：“这就简直太好了。”

    抓住老虎帮的热情很快就过去了，警署里面的警员也都各司其职的开始干自己的工作。天黑之后，该下班的下班，该回家的回家。现在南区警署里面只剩下几个值班的便衣和有案子在手正在查资料的便衣和军装。

    “大家今天都辛苦了，还没回家的夜宵算我的，大家好好吃一顿。”张放站在二楼大声对着下面还在工作的警员喊道。

    “多谢探长！”

    “张探长你太帅了！”

    张放看着下面的人脸上露出了神秘的微笑，接着说道：“今天抓住老虎帮，我要出去跟李探长庆祝一下，警署里面就交给你们了。千万要把那个张隼给我看住了。没有我的命令，谁也不允许进张隼的牢房，知道吗？”

    “明白！”下面的警员都大声喊道。

    但是其中有三个便衣听到张放要跟李峰出去庆祝，脸上都露出了得意的笑容。

    然后，张放就跟着李峰，带着几个心腹手下，大摇大摆的走出来南区警署，开着车就离开了。

    三个便衣看到张放和李峰离开，互相对视一眼，然后点点头，其中一个长头发的便衣就穿好衣服走出了警署大厅。然后另外一个秃头的便衣向着警署的后面走了过去。

    夜越来越深，白天忙碌的南区警署现在也难得的安静下来，警署大厅里面三三两两的便衣和军装警也开始打瞌睡。如果不出什么意外的话，他们这一觉就直接到明天早上了。

    但是，

    “不好啦！后院着火了，快去救火！”一声大喊打破了南区警署的平静。

    滚滚浓烟从警署后院的杂物间里面涌出来，橘红色的火苗迎风起舞，越烧越大。

    在警署大厅里面打瞌睡的人立刻惊慌的起身，看着后院那滔天的火光，立刻向着后院冲过去。

    但是仅仅着三五个人对于已经烧起来的大伙根本于事无补。

    “快来救火！”一声大喊，把南区警署里面所有还在的人都动员了起来。

    值班的军装，查资料的便衣，看门的大爷，还有就是牢房的守卫。

    刚才离开的那个长头发便衣其实一直隐藏在警署里面，他扒开窗户看到看守牢房的两个守卫也心急火燎的去救火，脸上露出了得意的笑容。

    在确定了牢房已经没有人看守之后，这个阐长发便衣立刻掏出手枪，向着牢房，关押张隼的房间飞奔而去。

    长发便衣来到关押张隼的牢房前面，看着里面惊慌失措的张隼，举起了手中的枪。

    但是还没等这个长发便衣开枪，一只大手忽然从后面伸出来，一把掐住了长发便衣的脖子。

    因为缺氧，长发便衣手中的枪掉在了地上。

    “你为什么不去救火呢？”李峰的头从长发便衣身后探出来，面带冷笑的问道。

    长发便衣看到李峰，脸上漏出惊恐的神色：“你不是跟张放出去了吗？”

    李峰笑着说道：“我猜到今晚警署里面会很热闹，所以我为了怕错过这场好戏，提前回来了。”

    长发便衣的脸因为缺氧，现在变得通红，双手无力额扒拉着李峰的手。

    李峰抓着长发便衣的脖子，把他的脑袋凑到自己身前，问道：“南区警署里面还有谁是蓝刚的人？”

    “中级读心术，发动。”

    长发便衣摇晃着脑袋，痛苦的说道：“我不知道！”

    苏日安长发便衣嘴上说不知道，但是心中一惊把一切都说出来了。

    李峰面带冷笑的说道：“大头、瘦猴、鸡骨仔！”

    长发便衣惊恐的看着李峰，不明白自己什么也没说，为什么李峰就知道了。

    李峰继续问道：“除了他们三个人，还有别人吗？”

    长发便衣用双手扒拉着李峰攥着他脖子的手，满脸的惊慌。

    李峰笑着点点头说道：“哦，原来还有白毛。这次是真的没有了吧？”

    长发便衣好像看鬼一样看着李峰，不知道为什么李峰既然都知道，还要问自己。

    李峰满意的点点头，说道：“这次是真的没有了，那你就走吧！”

    长发便衣听到李峰要放自己走，脸上裂开露出惊喜的面容，声音沙哑的说道：“谢谢，谢谢李探长！”

    “咔！”

    李峰的手一用力，这个长发便衣的脖子就被李峰扭断了。

    长发便衣带着满脸不可置信的面容，脑袋耷拉到了胸口上。

    李峰一把丢掉长发便衣的尸体，对着旁边藏在阴影里面的猪油仔说道：“你都听到了吧，趁着今晚警署里面乱，把他们都解决了。”

    大火在凌晨时分，才被赶来的消防署的人给扑灭了。虽然火势凶猛，但是杂物室在警署的后院，离其它的建筑都有很远的距离。火势并没有蔓延到警署额其它地方，算是不幸中的万幸。

    一帮因为灭活而灰头土脸的人，并没有注意到，有五个便衣已经消失在了警署里面。

    而在南区海岸边上，猪油仔正在指挥着手下，往五个大木桶里面灌水泥。木桶里面赫然就是那五个失踪的便衣警察。

    除了长发便衣已经死了，其它四个便衣都被捆住手脚，堵住了嘴巴，满脸惊恐的看着倒进来的水泥。

    猪油仔叼着一根烟，说道：“这就是跟峰哥作对的C下场，下辈子投个好胎，不要再当警察了。”

    “啪！”

    五个大木桶都被灌满了水泥，然后把盖子盖好，接着一一被推进了大海里面，永远消失在了港岛的土地上。

    通过晚上的计划，李峰和张放彻底清除了蓝刚安插在南区警署里面的卧底。现在的南区可以说，才算是真正的属于张放。

    第二天。

    李峰满脸笑容的从署长办公室里面走出来。

    张放赶紧跑过去问道：“峰哥，怎么样？”

    李峰点上一一根烟笑着说道：“规费就按照以前的老规矩，把他的那份给他就没问题了。”

    一般警署的鬼佬署长，管你谁当探长，只要他的利益不受到损失，他才懒得管下面那些争权夺势的事。更何况，现在李峰是总华探长，跟李峰合作怎么看也比跟蓝刚合作要划算的多。

    所以，南区警署的鬼佬署长十分痛快的答应了李峰的要求，不过他推出要李峰在合适的机会，在港督面前给他美言几句。

    经过上次总华探长的争夺，港岛上有点本事的人都知道李峰在港督面前有关系，而且关系还不一般。

    所以，南区警署的鬼佬署长也想走走李峰的路线。

    李峰当然是大包大揽的答应下来，至于什时候说，那就天知道了。

