    

    魏开云看着媳妇疲惫的样子，也知道她确实是太累了，这样可能超出了她的附和。

    “媳妇你睡吧，我去看看他们。”

    姜心语哼了一声，眼皮已经够到一起了。

    魏开云帮着媳妇梳开了头发，这才下地，拄着拐杖去了尚师傅的屋子。

    还没有进屋，就听到孩子们小声的笑。

    他挑门帘进去，爷四个都看着他。

    “你妈妈睡觉了，我过来看看菲菲怎么还没有过去睡觉。”

    “爸爸，我还要等一会儿，尚师傅讲的太有意思了，我都特别的向往。”

    魏开云也笑着上了炕“那我也要听听。”

    “爸爸，你来晚了，尚师傅都快讲完了。”

    “我也知道打鱼的事，小时候因为没有吃的，我也曾经打过鱼。”

    “真的？爸爸，你的腿什么时候能好了？咱们也去试试好不好？我们保证听话，真的。”姜时景狗腿的靠着魏开云，星星眼的看着他爸爸。

    “魏叔，你好了后，估计着冰还没有化，到时候有你，有尚师傅，我们三个就在一边看着就行。”

    魏开云最受不了的就是孩子们和自己撒娇。菲菲是最有体会的，在两个哥哥说完以后，立马的站起来，从后面搂住她爸爸的脖子“爸爸，你就答应了吧，我知道你很快就能好了，你就带我们去看看吧。

    就算尚师傅讲的再好，也不如亲自去看看，不是都说读万卷书不如行万里路嘛。爸爸！”

    这下魏开云是一点抵抗力都没有了，他笑的迷了眼“这个我明天跟你妈妈商量，我想着她应该能够同意的。”

    三个孩子都有点失望，还以为能哄着爸爸同意呢？

    尚振坤就坐在一边笑，什么都不说。

    “爸爸，你一定要说服妈妈同意，真的，我们保证一定乖乖的听话。”姜时景赶忙的保证。

    建斌和菲菲也都做了保证。

    “好，我一定会尽力的。”作为一个好爸爸，应该满足孩子们的要求。

    “好了，菲菲你和你爸爸去休息吧，我们也要去洗漱了。”

    第二天早上姜心语就发觉三个孩子都小心翼翼的看着自己，心里还在纳闷，这是干了什么坏事吗？

    饭桌上，魏开云说了等自己好了就带着三个孩子去打鱼。

    这下姜心语终于知道这三个孩子的不同于往常的表现是怎么回事了。

    暗中瞪了一眼魏开云“行，既然你同意了，那就去吧。”

    三个孩子刚要欢呼，姜心语接着说“不过我要看你们的表现了，如果有不乖的，那么这件事就取消。”

    “妈妈，我们绝对听话，绝对不犯错。”时景保证是做的最快的。

    “好，妈妈相信你们三个。”

    今天上课，姜心语发觉孩子们还是一样的认真，并没有因为昨天放假而散了心。

    做了一个随堂考试，所有的人一人三道题，都回答的很好。

    作为老师，学生们认真就是对她最大的尊重了。所以姜心语讲课的劲头更加的足了。

    双方面的努力，当然要比单方面的强太多了，有时候姜心语也会讲一些为人处世上的事。孩子们都能听进去，姜心语觉得他们都长大了似的。

    她不知道，现在全村的人都感激她，都有望子成龙的心，只不过就是条件不允许罢了。

    现在有人利用这个农闲的时间，教孩子们，家里的大人当然都愿意了。

    体现出来的就是每天教室都特别的暖和，而且都对姜心语特别的尊重。从打招呼上就能体会出来。

    过年也是要放假的，假期就是从腊月二十八开始，一直到正月初十，毕竟家家还都得走亲戚的。

    老杨是腊月二十八上午十点到的，姜心语已经准备好了很多的吃食，想着吃完午饭就去看看国栋他们。

    午饭老杨非常的喜欢，“小魏啊，要不你们一家跟我去市里住得了。有小姜在，这生活水平也太高了。”

    魏开云就是笑“我们一家人现在就想过这样的生活。”

    吃过午饭以后，姜心语提出了要去看国栋他们，老杨当然没有意见，而且三个孩子也可以出去溜达一圈。

    能够出去玩，孩子们当然愿意了。帮着妈妈往车上装东西。

    “妈妈，你给国栋哥哥他们带了这么多好吃的？”

    “是啊，也不知道他们现在怎么样了？你吕叔叔非常的担心他们。

    咱们既然离得近，就多去看看他们。”姜心语倒是从来没有想过把他们弄到自己的身边，毕竟小时候看过他们一次，对于那次现在还记得当时的心惊肉跳的。

    再说两个孩子已经大了，也不需要自己怎么样。

    一路上的积雪还是挺厚的，所以老杨开车很慢，正常一个小时开车就能到，愣是用了两个小时。

    老杨是来过这里的，毕竟当时姜心语找到自己，送佛送上天，所以那次就干脆的过来看过他们。

    “他们三个在知青点，咱们直接过去吧。”

    “行，这个时间应该都在。”

    车子停在了知青大院门口。里面也听到了汽车的声音，都存在着幻想，所以都跑出来了。

    国栋看到菲菲下车，立马的跑过去，一把抱起她“菲菲。”

    “国栋哥哥，我妈妈来看你们了。”

    吕静初正好听到这话，这时候姜心语也推门下车，刚才她在戴帽子，耽误了一些时间。

    “姜阿姨。”吕静初看到姜心语，眼泪就掉下来了。

    “怎么了？别在外面哭，小心伤了脸。”

    她拉住了静初的手，虽然不算柔软的手，现在握在手里，就感觉到了硬挺。

    吕国栋也是红了眼圈“姜阿姨。”

    “好好好，国栋你放下菲菲，我给你们带了吃的，你拎进去。”

    两人一听说姜心语带的吃的，立马心里就开花了，姜阿姨做的吃的，都是最好的。

    出来的七八个知青都围在一边看着。

    赵小丽也凑过来，笑着和姜心语打招呼。

    一帮人簇拥着他们几人进了屋子。都赖着没有离开，都想听听外面的情况。这里的消息太闭塞了，最主要的就是没有精力出去。

