    云初初吃人嘴短，也不好拒绝，只好满眼无奈地说：“可我没有当过模特，我没经验呀！”

    王奶茶害羞地说：“老师让我们画最好看的人，我觉得你最好看了。”

    云初初忍不住笑了笑，“真看不出来，原来你还是个颜控。”

    王奶茶高兴地满脸都是幸福的红晕。

    其实老师说了，不仅要画最好看的人，还可以画最喜欢的人。

    班上很多女生都画的是明星，可她不想画明星。

    她就想要画云哥，她最喜欢云哥了！

    王奶茶激动地说：“我可以画你吗？我保证会把你画得很好看的！”

    “好吧，我试试。”云初初笑眯眯地点头答应了。

    她有些迟疑地看了看自己的手脚，不确定地开口问道：“我现在应该怎么做？”

    “云哥你这是答应了吗？”王奶茶满眼惊喜地问道。

    “你来教我该怎么摆姿势吧？”云初初看了看自己的手脚，不知道到底该怎么放才行。

    她毕竟吃了王奶茶那么多美食，不答应不行呀！

    “好，我来教你！”王奶茶有些激动地说完这句话之后，就欢快地上前，拉着云初初的手，教她该怎么摆姿势。

    “云哥，你就坐在这里，不用太死板，眼睛很自然地看着外面就行了。”

    “这样吗？”云初初随意地坐在椅子上，微微侧过脸去看向窗外。

    “嗯嗯嗯，这样就可以了。中途你要是累了，换一下姿势也是可以的。”

    王奶茶拿起了画板，眯着一只眼睛，用画笔比了一下构图，就准备开始画了。

    半个小时后，云初初忍不住眯着眼睛开始打瞌睡了，“画好了吗？”

    “我画好了！”王奶茶满意地举起自己的画板。

    云哥长得太好看了，根本不需要刻意地摆姿势。

    只是随随便便坐在那里，就不知道秒杀了多少大牌的模特。

    王奶茶今天画起来，觉得简直就是灵感大爆发。

    看着少年俊美的侧脸，她的心就好像是小鹿乱撞，激动得都快要飞出胸腔了！

    “已经画好了吗？”云初初揉了揉睡眼惺忪的眼睛，顿时睡意全消。

    王奶茶满眼兴奋地把画板递过去，“云哥，你快看！”

    云初初惊讶地看着画板，一副栩栩如生的素描画跃然纸上。

    只见一个身体修长，长相俊美的少年斜倚着看着窗外，四周是漫天飞舞的花瓣，构图十分的唯美。

    “云哥，你喜欢吗？”王奶茶害羞地问道。

    “喜欢，你把我画得太好看了。”云初初满意地说。

    “我想把这幅画送给云哥，希望你不要嫌弃。”王奶茶一张小脸满满都是红晕地看着云初初说道。

    “真的送给我吗？”云初初惊讶道。

    云初初还真的很喜欢这副自己的素描画的。

    “嗯！”王奶茶十分激动地点头。

    太好了，云哥喜欢她的画！

    这是不是代表着，云哥也开始喜欢她了呢？

    “云哥，你坐了这么久，肯定口渴了吧？我去给你准备奶茶！”

    说完，王奶茶就兴高采烈地走了。

    她其实心里藏着小心机呢，云哥喝了奶茶，四舍五入就等于喝了她……

    王奶茶捂住脸，啊啊啊！她死了！

    云初初笑眯眯地看着王奶茶捂住脸，满脸娇羞地跑开。

    果然还是女孩子最可爱了！

    “初初！”

    身后忽然传来一道奶声奶气的稚嫩声音。

    云初初转头，就看到墨连城走了过来。

    “小宝，你和墨一去哪里了，怎么去了那么久？对了，墨一呢？”云初初左右看了看，没看到墨一的人影。

    “他还有事，就先走了。”

    云初初满脸疑惑地问道：“墨一怎么会在这里？他这一路都在跟着我们吗？他为什么好像很听你话的样子？”

    “他是受了我……”墨连城顿了顿，“我表哥的吩咐，来保护我们的。”

    闻言，云初初的眼睛刷的一下就亮了。

    她满眼期待地说道：“是大叔叫墨一来保护我们的？大叔他人呢？他是不是也来了？”

    墨连城眼神微微闪躲了下，“唔……应该没有吧？”

    “算了，我自己打电话问他。”云初初拿出手机，快速地翻出墨连城的号码。

    “您好，您所拨打的号码已关机。”

    电话里依旧传来的是机械的女声。

    云初初垂头丧气地挂了电话，一张小脸上满满都是失望。

    墨连城到底去哪里了？

    为什么电话一直都打不通？

    她打电话回墨家去问过，墨连城也没有回去。

    大叔他到底去哪里了？

    云初初垂下了头，满脸失望，整个人都没精打采的。

    墨连城没办法告诉她，他不曾离开过，一直都在她的身边陪着她。

    他强忍住想把她拉入怀里，好好安慰一番的冲动，使用了转移话题大法：“你手里拿的是什么？”

    “什么？”云初初立刻被转移了注意力，下意识朝着自己的手里看过去。

    “你说这个啊？”她举起了手里的画板，高兴地说道：“这是王奶茶给我画的素描，你看是不是画得特别像我。”

    墨连城眼神复杂看着那张画，沉默了片刻，“这个是王奶茶送你的定情信物？”

    “你说啥？”云初初一脸懵逼地看着他。

    墨连城一双乌黑深邃的眼睛看着她，声音低低地说道：“你没发现吗？王奶茶好像喜欢你。”

    云初初一脸被雷劈了表情，“怎么可能？她还是个孩子啊！”

    墨连城挑眉，“就是孩子才无知。”

    云初初：“？”

    感觉有被冒犯到。

    “一定是想多了，王奶茶就是一个单纯可爱的小姑娘罢了！她为人比较热情，想找我陪她玩罢了！”

    墨连城神色复杂，淡薄的唇瓣动了动，最终还是没说什么。

    云初初歪着脑袋看着他，等了半天，始终也不见他说话。

    “小宝？”

    不知道为什么，她有一丢丢的心虚。

    墨连城轻轻地叹了一口气，语气幽幽地说：“怎么连女孩子也喜欢你？”

    “啥？”云初初一脸不解地看着他。

    墨连城很是无奈，声音低低地说：“这么明显的事情，你都看不出来吗？我都后悔让你女扮男装了！”

