    “情况怕是不妙啊。”

    黄彪呼了一口气，说道。

    他已经能够想到是什么情况，恐怕安全局的人已经被打散了，也只有在极为劣势的情况下，才会被打散。

    苏长幸对于这样的情况丝毫不感到意外，平静地说道：“你带路，我们先找到人了解情况。”

    林修雨点点头, 果断地向其中一个方向带路跑去。

    二十多个人不多也不少，行动迅捷，静默地活动，唯一的动静就是这些丧尸，不过这也不算是动静。

    这些丧尸有时本来就会毫无目的地奔跑，游荡，发出嘶吼声。

    “就在前面, 很近。我和他们已经有了联系, 有不少新人类正在追杀他们。”

    林修雨双眼泛着蔚蓝的光泽, 低声快速说道。

    朱文武问道：“就在前面？”

    林修雨点点头，说道：“嗯，就在前面。”

    朱文武点点头，看向苏长幸，说道：“我已经发现那些新人类了，不多就只有十多个，在隔壁的街道上。”

    苏长幸提起钢刀，不假思索地说道：“嗯，先把他们干掉，别弄出太大的动静。”

    他带头向那个方向冲了过去，转过街角，就看到十多个新人类正在大街上清理丧尸，并且搜寻四周的房屋。

    “谁！”

    那边传来新人类的喊声。

    他们并没有在第一时间分辨出苏长幸等人，环境的光线过于昏暗。

    紧接着，那些新人类就看到十多二十个人隔着半条街哗啦啦地向他们冲过来，极具压迫感。

    苏长幸冲在最前面，手起刀落, 一刀利落地将站在最前方，手臂粗大，拖着一个巨木棍的人斩首。

    头颅高高飞起，带着难以置信，他看到了苏长幸的动作，但是身体没有办法跟上，就像砧板上的鱼。

    在双方接触的第一时间，新人类一方便被砍倒了一半的人，剩下的人被打蒙圈了·······这些人类好像和之前遇到的有些不同。

    朱文武的实力在不知不觉中强上不少，他的力量与速度和之前相比至少高上三成，整体实力高上更多。

    他一马当先冲进新人类中，足足斩掉了三人，杀到另外一边。

    “还真是拼命。”

    周安望向朱文武的身影，感叹着，继续猫在角落默默地扔飞刀。

    厮杀声顿时响起，吸引附近的丧尸，但也没有持续多久，街道上便再次安静下来。

    满地的残肢与血肉，只有一个被砍断双腿的新人类还活着，坐倒在地上望向周围恐怖的人，喊道：

    “你们要干什么！别杀我，别杀我······”

    叶永强将一把带血的大斧头抗在肩上，踢了他一脚，笑道：

    “嘿嘿，这个家伙很怕死啊，刚才第一个逃走被我拦了下来。”

    这把斧头是他才从这些新人类中抢过来的，觉得很适合他。

    常忆摸了摸下巴，说道：“所以你就把他的双腿砍了。”

    叶永强点点头，道：“差不多是这个理，怕死的好问些······你说对吧，问你一些信息，回答了就放你离开。”

    他看向地上这个新人类，阴笑着。

    谷蹴

    倒坐在地上的新人类，带着哭腔说道：“我也不想，但是都已经这样了，我只想活着。”

    叶永强露出诧异的神色，说道：“你和我们是一个世界的人？”

    这些怪物中，有一部分就是他们那个世界的人，拥有人类意识的怪物，即为新人类。

    地上的男人连忙点点头，说道：“对对，我是的，我叫王弄水，我们都是同胞，别杀我。”

    叶永强眸子中露出阴翳，笑道：“哈哈，那行，你说说你们刚才在干什么。”

    王弄水犹豫了下，说道：“这附近有逃走的其他人类，我们正在追杀他们。”

    叶永强还想说什么，苏长幸拍了拍他的肩膀，蹲下看着王弄水，淡淡地说道：

    “也就是说你们是有组织的，领导你们的是谁？”

    王弄水身体抖了抖，在苏长幸的目光下，感受到极大的压力，颤栗道：

    “我······我不知道，我们只听从一个叫做大头鬼的人，但他还听从谁的我们就不知道了。”

    “我们这些新加入的人没有任何地位，一旦出现任何异常的举动就会被杀死，他们没有丝毫的人性。”

    苏长幸点点头，露出温婉的笑容，说道：

    “不错，这么说来，你们之前是和那些人类打过了，他们在现在在什么位置。”

    “啊！”

    王弄水眼神中闪过几丝迷茫，说道：“我不清楚，我们是直接到这边来追杀这些人的······”

    “这样吗？”

    苏长幸露出若有所思的神色，站起身来，给叶永强打了个眼色。

    王弄水看到叶永强的斧头高高举起，大叫道：“你说过不杀我的！”

    斧头砸在他的胸口处，刀刃透过他的身体插在石质的地面中，肉沫带着血液被砸出老远。

    叶永强在衣服上擦拭了下手上的鲜血，嘿嘿笑道：“我反悔了。”

    苏长幸看向从后面跟上来的林修雨，说道：

    “先去你找到的那个人那里看看，钟绝庆他们应该不在这个附近。”

    林修雨看着地上的尸体，愣了下说道：“嗯，好的，他就在前面那座像是展览馆的建筑中。”

    这个地方虽说是个镇，但实际上很大，相当于一个小城市，在这里想要藏一个人可以说相当轻松。

    一行人来到展览馆面前，门口就有两具丧尸的尸体。

    周安看着地上的尸体，吐槽道：“这算是掩耳盗铃吧，那些新人类过来肯定可以发现他们。”

    林修雨观察了下四周，说道：“他门应该受伤了，没有余地处理这些丧尸，我们上楼找他们。”

    苏长幸点点头，和黄彪跟着林修雨往楼上走去，其他人则在下面警戒。

    墙壁上挂着数幅油画，画的内容很抽象，只知道画了很多人却看不清具体的面貌，给人的感觉怪怪的。

    黄彪咧嘴吐槽道：“这种东西也能拿出来展览？我六岁的时候就能画出来。”

    苏长幸点头道：“确实烂，可能这里的主人很有钱。”

    林修雨走在前面默默道：“我说，你们两个是不是过于放松了······而且我觉得画得还可以。”

