    剃刀向春猜竖起了拇指，可紧接着又转而向下，这是李小龙的招牌动作，由此可见李小龙的影响力之大，世界各地的武术人士多少都了解他一些。

    春猜冷哼一声，缓步向拳台，他要向剃刀发起挑战。

    现场发出一声声欢叫，人们显然都乐于见到两强相搏的场面，在经过最基本的挑战程序之后，春猜脱去上衣，这厮显然是有备而来，他的身材虽然称不上魁梧，可是肌肉轮廓分明，一条条肌肉宛如钢筋般分布在身上，拳台上强烈的灯光照射在他的身上，更显干练。

    张大官人眼力过人，看出春猜的拳锋、肘尖、膝盖甚至小腿迎面骨的前方都遍布老茧，他对泰国拳法有所了解，听说泰拳高手从小训练的时候都是将芭蕉树作为训练目标，利用身体和芭蕉树作为对抗，香蕉树的表面粗糙而相对柔软，适合作为训练工具，可以提升身体的坚韧程度。同时他们还进行攀爬椰子树的训练，利用这种方法提升自身的臂力和锻炼背阔肌，泰拳之中讲究箍颈膝撞，拳手经常近身相搏，这对力量的要求格外严谨。

    春猜站在那里，一双黑白分明的眼睛露出不屑一顾的寒光，虽然如此，他还是双手合什向对方行礼，泰国是一个佛教国家，绝大多数泰国都信奉佛教。

    剃刀的样子比起春猜还要凶悍的多，恶狠狠瞪大了一双眼睛，嘴巴咧开老大，恶狠狠叫道：“黑炭团，我要撕碎你！”

    现场发出一阵阵的欢呼声：“撕碎他！撕碎他！”

    很多时候这都是一种表演，不但可以起到调动观众情绪的作用，又可以震慑对手，同时还能增强自身信心。

    在张大官人这种真正的高手看来，两人的出场都没什么创意，越是做出这种凶神恶煞的模样越是证明心中底气不足，换句话来说，他们都是凶悍有余而镇定不足，真正的高手在情绪上不会有大起大落，其实情绪这种东西不但会带给对方以影响，也会影响到自己。

    薛伟童道：“三哥，你看谁会赢？”

    张扬笑道：“他们两个的输赢跟我又没关系。”

    薛伟童撅起嘴唇道：“你帮我看看，我得下注。”

    刚才下注在铁腿身上，薛伟童输了一万，她想在这场扳回来，这倒不是因为薛伟童好赌，她对赌博一直都没有多少兴趣，不过这丫头好胜。她认为张扬是个高手，自然眼力非同一般，谁输谁赢一眼就能看出来。

    薛伟童的想法并没有任何错误，张扬从两人的步法看出，春猜要比剃刀灵活，而且从两人的表情上能够看出春猜更加镇定，张扬道：“那个泰国人更强一些。”

    薛伟童马上买了两万春猜赢。

    徐建基却压了一万在剃刀身上，徐建基笑道：“我还没听说过剃刀有过败绩，伟童，我看你这次又得输，泰拳怎么能跟中国功夫相提并论呢？”

    张扬道：“那个剃刀所使的可不是纯正的中国功夫，倒是掺杂了一点儿，应该说中西合璧，可惜结合的徒具其形，他是形意门出身，形意门注重下盘的修炼，他的下盘有些功夫，但是沉稳有余灵活不足，从步法上来看那个泰国猴子要比他灵活多了。”

    徐建基眯起眼睛看了看，他无论如何也看不出这两人有什么步法，他笑道：“就算是剃刀要输，我还是押宝在他身上，没理由我看好一个泰国人。”

    洪月对徐建基的话深表赞同，搂住他的手臂一脸的甜蜜，徐建基表现出的爱国心打动了她。

    张扬向安达文望去，却不知这厮弄了个泰国拳王来这边是为了什么？他看安达文的时候，刚巧安达文也向他望来，安达文的目光充满了挑衅，似乎在说，你不是有种吗？上去试试！

    梁柏妮小声对安达文道：“阿文，这种比赛太血腥了，我不喜欢。”

    安达文道：“没关系，安全措施很完善的，都是点到即止，不会有太血腥的场面。”这厮是睁着眼睛说瞎话，拳台上还有铁腿留下的血迹没有完全擦干净呢。

    一旁陈安邦道：“安先生，这个剃刀还从未有过败绩。”

    安达文道：“陈先生是对春猜没有信心还是对我没有信心？”

    陈安邦有些不好意思的笑了。

    安达文道：“春猜是泰国地下拳王，就算他去参加正式的泰拳比赛，也一样可以夺得同一级别的金腰带。”似乎是为了表示他必胜的信心，安达文押了一百万在春猜的身上，这已经是今晚的最大数目了。

    陈安邦看到安达文抱有这样的信心，他也跟同一起押了一百万。

    拳台上一声铃响，两名拳手展开了正式比赛。剃刀先声夺人，一拳向春猜的面部捣去，春猜伸手一格，将剃刀势大力沉的一拳格住，剃刀的手臂如同撞击在钢条之上，肌肉骨骼隐隐作痛，他暗叫不妙，没想到这个泰国人的横练功夫竟然强悍到了这种地步。他抬脚向春猜的身上踢去，被春猜用右腿挡住。这一脚如同踢在石块上，再看春猜脸上没有流露出任何痛苦的表情。

    剃刀大吼一声，拳脚如同暴风骤雨一般向春猜的身上落去，现场的气氛顿时被掀了起来，毕竟剃刀在这块场地上还从未有过败绩，多数人都押宝在了他的身上，再加上他本身是中国人的缘故，现场大部分人的心理都倾向于他这一边。看到场面上剃刀占优，所以齐声喝彩鼓噪起来。

    外行看热闹，内行看门道，张扬却已经看出剃刀虽然打得热闹，但在事实上并没有占据什么优势，春猜步伐非常的灵活，面对剃刀的攻击，不是利用灵巧的身法轻松躲了过去，就是利用手脚挡住，剃刀没有一招攻击在他的要害之上，而且春猜的一身横练功服极其了得，抗击打能力非常强悍。开始他采取保守的防御策略是他在有意消耗剃刀的体力，用不了多少时间他就会转守为攻。

    果然不出张扬的所料，在剃刀的一轮狂轰乱炸之后，春猜已经退到了绳圈旁边，剃刀看到自己已经将春猜逼到了绳圈，心中不由得大喜过望，他要一鼓作气将春猜击倒在地。一个威力十足的右摆拳打向春猜的左侧面颊，剃刀似乎看到春猜被自己击中面部满脸鲜血的凄惨场面。

    可是春猜身体一矮，灵活躲过了剃刀的这一拳，然后他从护绳和剃刀身体之间的空隙中钻了出去，极其灵活地绕到了剃刀身后，然后一拳搭在剃刀的后颈部，这是春猜所出的第一拳。

    剃刀的身体一个踉跄，扑倒在护绳上。

    春猜并没有马上跟上去给予他第二次攻击，而是向拳台的中心退去，拉开了和剃刀的距离，这段时间剃刀已经得以喘息，成功的转过身来，他看到春猜助跑了两步，陡然腾空而起，在空中发出一声怪叫，屈起的双膝居高临下向他的胸口砸来。

    剃刀诧异于对方惊人的弹跳力，他举起双手想要去挡，可是春猜坚硬的双膝采用这样的方式，其攻击力增强数倍，砸在剃刀的双臂之上，撞得剃刀向后靠去，依靠绳圈的防护方才没有跌出拳台。

    躲过了第一次攻击却躲不过第二次，春猜的左肘关节狠狠砸在剃刀的头顶。

    剃刀被这一肘砸得眼前一黑，诺大的身子摇摇晃晃的倒了下去，他的意志也算顽强，慌忙抓住绳子，强自支撑着没有倒地，可是春猜借着就是一拳，这一拳只不过是普普通通的一记摆拳，看不出如何精妙，力量也不大，可这一拳分明成为了压垮骆驼的最后一根稻草。

    剃刀再也承受不住，噗通一声，扑倒在了拳台的地面上，鼻子嘴唇涌出了不少鲜血。

    现场一片惊呼，谁也没想到这个泰国人上来没几招就把剃刀给放倒了。当然发出惊呼并不是因为他们为剃刀的命运担忧，他们心疼的都是自己的钱包。

    春猜上前还要攻击，被裁判给拦住，开始读秒，场下不少人仍然在帮助剃刀鼓劲，可看到这厮的模样根本是爬不起来再战了。

    春猜的目光扫向下面，他叽里呱啦的大叫着，

    意思是谁敢上来。

    薛伟童已经按捺不住了，她怂恿张扬道：“三哥，你上去把他打趴下，让他见识见识真正中国功夫的厉害。”

    张扬看了看安达文的方向，发现他仍然在看着自己，张扬感觉到这厮今天来肯定抱有目的，拳台上春猜伸手指着张扬：“嗨！”

    张大官人心中暗骂，嗨你妈，老子又不认识你，跟你无怨无仇的，不过他心中明白，这泰国猴子是安达文弄过来挑衅的，台上春猜又嗨了一声，用手指了指张扬，然后指了指拳台的地面，意思是，你只要赶上来，我就把你给打趴下。

    徐建基看得清楚，他低声道：“三弟，你认识他吗？”

    张扬摇了摇头道：“虽然不认识他，但是认识安达文和陈安邦，这泰国猴子是两人训练出来的一条狗。”

    （未完待续）<!--over-->

