    很快，时间来到了当天晚上的十点钟，在经过两个多小时的调兵调度后，新盟原本部署在豫州战场的天乾团与荆洲团也终于抵达了广牧要塞群。

    苦等了一下午的新盟，终于要迎来自己的反击时间。

    【全体邮件】新丨萌仔：全体注意！现在开始，以团为组织，各个团长落实下去，分团作战，目标很简单，今晚十二点之前，两个小时之内，推到壶关，明早，咱们全盟破关，入幽洲！

    现在的新盟，这两百多号人，刚刚经历了开区以来的首次劣势对局，被凤舞丨九天压着打了一下午，本身就憋着一肚子气，战斗的意愿，也旺盛到了顶峰。

    新丨萌仔的这一封邮件，就如同是在干燥的柴火堆上点了一把火一样，瞬间将新盟这些成员给彻底整个点燃了起来。

    很快，在各个团长的指挥下，新盟整整两百五十多人，开始以广牧为基础，朝着凤舞丨九天辛苦推了一个下午的阵地，发动进攻。

    此时的凤舞丨九天指挥官无极，正在纠结着要不要趁着晚上到十二点开启夜战系统之前这两个小时，再对新盟的阵地发动几次集火。

    在他看来，虽然新盟成功拖延了凤舞丨九天整整一下午加上半个晚上的时间，但熬了这么久，肯定也已然是强弩之末，很有可能再集火几次，便会整体崩盘。

    刚编辑好邮件准备点击发送，游戏中竟然忽然传来了一声刺耳的敌袭警报，起初，无极还以为只不过是新盟这边零星的几个人在试探而已。

    只不过，接下来的短短几秒钟，一阵又一阵的敌袭警报不绝于耳，无极这才意识到问题所在。

    退出邮件页面，一句卧槽当场脱口而出！

    凤舞丨九天的阵地，已然被四面八方来自于新盟的箭头，给覆盖了个严严实实！

    这箭头的数量，与中午时的新盟，可完全不是一个层次上的，事态发展到这一步，无极自然也明白了为什么新盟中午要一拖再拖。

    “dnmd，杨洲那帮坑货，要坑死我啊……”

    现在这副景象，前因后果就算是用屁股想，也是绝对能够想明白的，无极也不是傻子，当然不会猜不到。

    此前凤舞丨九天集结全盟之力，与新盟交战虽然能占据一定的上风，但这并不代表凤舞丨九天有信心战胜已经是完全体的新盟。

    两边在整体战斗力上的差距，其实还是比较明显的，更不用说这一次支援广牧战场的两个团中，天乾团还是一直号称新盟第一团的存在。

    但无极身为凤舞丨九天指挥官，自然也不可能心甘情愿就这么认输，该打的架，肯定还是要打下去的。

    新丨故人归同盟频道。

    龙抬头：（205.858）这里，我到了，北凉团来几个兄弟，跟我一起从这个点推过去，现在幽洲还没完全反应过来，是咱们突破防线最好的机会。

    生产队的驴：好嘞龙头，我阿驴作为你全盟最忠实的粉丝，别说是让我跟你主力一起去吃肉，你就算是让我送，我都不会有意见。

    子龙啊：好家伙，龙头大佬也有满眼都是自己的男孩子了，哈哈哈哈。

    龙抬头：擦，别恶心我奥，我取向很正常。

    新丨河间新军：兄弟们，截止到今晚十二点，对面主力咱们依旧采取悬赏制度，普通队伍六块一队，白板国家队十块，中红十五，高红满红吃一队一张月卡奥！

    新丨期待：牛批，新哥，你还缺干儿子不，我身强力壮，我可以的。

    生产队的驴：好家伙，期待你有没有骨气，大丈夫，要不为五斗米折腰，懂不懂？

    新丨多多：阿驴既然这么视金钱如粪土，那要不你吃了主力我替你领奖励？

    生产队的驴：嗯？你当我是在吹牛批就好，不要在意，不要在意，嘿嘿。

    ……

    河间新军的这句话就仿佛是一针兴奋剂一般，无数道蓝色箭头，就如同滔滔不绝的江水一般，疯狂涌向凤舞丨九天阵地。

    凤舞丨无极的反应同样很快，几乎也就在新盟这边全面的攻势彻底展开的同一时间，便也同样发布了指挥邮件。

    【全体邮件】凤舞丨无极：兄弟们，我知道各位经过这一下午的推进，到现在都很疲惫了，但是，现在新盟已经打到了咱们家门口，咱们一定要绷住这一口气！

    全区的人都觉得新盟征服稳了，你们服气吗？至少我是不服的！我们差吗？我们一点都不差！开区将近二十天以来，咱们凤舞丨九天一路从不知名的小盟，发展成如今北方霸主，今天，就是咱们一起守护这份成果的机会！

    废话我也不多说，这一战，既分胜负，也分生死！拿出各位全部的精气神来，老话说得好，狭路相逢勇者胜！

    现在开始，冀州团，并州团兄弟，负责防守阵地，其余两个团兄弟，负责进攻，加油！

    我就一句话，尊重，是靠自己的双手打出来的！不是靠别人施舍的，都动作起来，新盟并非不可战胜，干就完了！

    ……

    虽然说几乎所有人都知道凤舞丨九天单论战斗力来说，跟新盟存在着不小的差距，但凤舞身为大盟最基本的执行力还是有的。

    再加上，一赛季的萌新们永远都最吃鸡汤这一套，凤舞丨无极一封邮件发出去，士气也顿时提高了不少。

    一时间，刚刚还似乎要迷失在新盟这如潮水般攻势下的凤舞丨九天，进攻的，防守的箭头交错在一起，竟然隐隐让人觉得井然有序了起来。

    再看新盟这边，白夜依旧采取着将主力部队洗点卡秒率先触敌的方法，一马当先，撞入到凤舞丨九天防守的阵地当中。

    整整五队主力，白夜可以说再也毫无保留，这五队主力，就仿佛是一枚核弹一般，在凤舞丨九天的阵地，整个炸裂开来。

    新丨故人归同盟频道。

    龙城大将军：卧槽，龙头这波是穿了多少队，没视野，看不到对面驻守少了多少啊。

    北凉丨董卓：呃，看同盟战报啊。

    生产队的驴：不当人了，龙头不当人啦！一个人穿对面二十七队，这到底是个什么神仙？

    虎牢十一步：一个人穿二十七队，相当于一个人打对面十多个呗？牛批。

    新丨寒星：【战报】【战报】讲道理这个青丝虽然也比较红，但是跟村长比起来，确实还是要好打一点哈，真不错。

    星落云散：咱们盟打架无敌了啊，前有龙头冲锋陷阵，后有星哥对位单杀对面盟主，估计对面守这一波下来，直接高血压了吧。

    新丨河间新军：【战报】【战报】【战报】星落你竟然把我给忘了，我一个人抗住对面无极和天羽，也很强了吧应该。

    星落云散：确实确实，龙头新哥星哥仨人一起冲锋陷阵。

    排骨：【战报】为什么我六红吴弓，只能跟对面白板菜刀一换一，我不理解。

    暖白：好家伙，可以啦排骨妹妹，你这太史慈吴弓，能把菜刀给单杀，已经很不错了，况且对面高战一共就那几个，这波换了他们一队菜刀，估计能让他们蛋疼好长时间。

    龙抬头：不错啊，你这太史慈都四十七级了，平时没少练级吧。

    生产队的驴：练什么？？？

    寿春重步：练什么？？？

    不会飞的月月：好家伙，兄弟们，车门焊死了奥，一起问，练什么？？？

    来碗牛肉面：练什么？？？

    龙抬头：嗯？你们不对劲。

