
　　一整天，空云谷的气氛都是有些怪异的。

　　江灵儿眼神中充满了愤怒，而这个愤怒是对欧阳若兰的。

　　“狐狸精！”

　　江灵儿看着欧阳若兰的眼神相当的不善，这让欧阳若兰感觉很是尴尬。

　　她只是有些困惑去找肖罗，但是谁能想到事情会发展到这个地步，然后被众人误会。

　　“大师姐，事情不是你想象的那个样子的。”

　　欧阳若兰打算解释一番，但是江灵儿突然伸手，打断了她的话。

　　“你不用这样知道吗？我理解，师父是那种十分有魅力的男人，喜欢他的人肯定不计其数，我懂，我懂！”

　　江灵儿的话让一旁的肖罗有些无语，这丫头的话中，简直就是酸溜溜的。

　　想着，就看肖罗伸手就一巴掌拍在了江灵儿的后脑勺上……

　　“你给我安静一点，别无理取闹！”

　　突然被肖罗训斥了，这让江灵儿感觉到相当的委屈，泪眼巴巴的看着肖罗，眼神中写满了委屈。

　　不过肖罗并没有理会江灵儿的面部表情，而是转头看向方天明。

　　这时，肖罗就掏出了那个前一晚吸收了天道纹力量的天道令，然后向里面输入灵气。

　　很快，那天道令蓝光大作，随后射出了一道光，直奔空云阁顶层。

　　紧接着，一个蓝色的大炎地图，出现在了众人的视野中。

　　空云谷的众人见到这个场景顿时惊的不知道说些什么好了……

　　“谷主，这……”

　　就算是空云谷年纪最大的白老也是没有见到过这样的场景，一时间也是惊讶不已。

　　“放轻松，没什么的。”

　　天道令此时展现出的状态，就跟钢铁侠电影中托尼使用的高科技一样，肖罗倒是没有什么感觉，但是这个世界的人都是没见过，惊讶那是必不可免的。

　　肖罗此时注意到，一共有三个金色两个坐落在地图的三个方位，肖罗不用猜就知道，这三个，就是剩下的三块天道令。

　　“这是，北疆？”

　　肖罗眉头微皱，他没想到有一块天道令竟然会在北疆。

　　“还有一块在东海城？”

　　在地图上，东海城也有一个位置闪烁着金光，还有一块天道令位于东海城。

　　至于第三块天道令，肖罗看着地图上金光闪烁的位置，眼神逐渐冰冷。

　　第三块天道令，在京城。

　　“方天明，交给你个任务。”

　　肖罗此时看向方天明，而手则指向东海城的位置。

　　“你拿着一块天道令给我到东海城的位置，有一块就在东海城，务必给我带到！”

　　“明白！”

　　方天明一点头，领下了任务。

　　“至于司天择就不要带着了，速去速回。”

　　现在的东海城还是大炎的地界，但是天魔.教的军队也已经逼近了，肖罗不希望方天明陷入麻烦当中。

　　至于北疆的天道令，肖罗并不打算派方天明去，他打算亲自去一趟，顺便谈查一下极北之地的情况。

　　而京城的那块天道令是肖罗最头疼的，现在天魔.教距离京城也是越来越近，京城附近也是不太安全，安保措施肯定会非常完备，肖罗明白，要是自己到了京城，绝对会得到“特殊”关照的。

　　“京城这个还是需要其他的办法啊。”

　　肖罗可不想以身试险，京城这帮人可是贼的很，一个不注意可能就真的栽了。

　　就算自己有道具卡，但肖罗想要的，还是受益最大化。

　　现在要做的，就是等着方天明将东海城的天道令拿回来，然后自己亲自去一趟北疆就可以了。

　　“欧阳若兰。”

　　肖罗想着，将目光放在了欧阳若兰的身上。

　　“谷主，我在！”

　　欧阳若兰被肖罗叫道特殊一愣，马上应道，但是眼神却依旧在江灵儿的身上。

　　“你身上的纹路是什么我已经知道了，但是到底是怎么来的我却没有头绪，到底能不能消除我也不知道。”

　　欧阳若兰点了点头，既然肖罗知道自己身上的纹路是什么了，而且表情依旧如此淡然，那就说明这个纹路并没有什么不好，所以她不会担心了。

　　但是事实上，肖罗也不知道这个纹路到底会对欧阳若兰造成什么样子的影响，所以智能走一步看一步了。

　　“如果有什么身体上的不适，记得及时告诉我！”

　　肖罗再一次说道。

　　欧阳若兰也是再一次点了点头。

　　二人的互动看的江灵儿很是嫉妒，嘴巴嘟嘟的看着肖罗。

　　肖罗也是注意到了江灵儿的表情，无奈的长叹了一声。

　　“明月清，雷瀚海。”

　　肖罗又是看向了明月清和雷瀚海的方向，“我有一个任务要交给你们。”

　　“谷主请讲。”

　　明月清和雷瀚海站了出来。

　　肖罗很少单独给他们二人派任务了，之前无论是荒林城还是湘南城，都和他们没有什么关系，这次突然有了任务，让二人十分的激动。

　　“你们二人的任务很简单，但有有些危险，但是为了历练一下你们，我还是希望由你们二人去完成。”

　　说着，肖罗直接伸手拿来笔和纸，然后马上写下了一封信，递给了明月清。

　　“这封信，送到湘南城外的天魔.教驻军首领邢如姬，让邢如姬将这封信交给邢边宁。”

　　肖罗此话一出，可是让雷瀚海和明月清惊呆了，这任务，真的有点重啊。M.23sk.com

　　“谷主，这……”

　　明月清还想说些什么，但是雷瀚海却一把拦住了她……

　　“谷主，我们保证完成任务！”

　　明月清见雷瀚海这么说，也不再多说什么了，拱手领命。

　　“谷主，这是否太危险了？”

　　白老此时提出了自己的疑问，“那里毕竟是战场……”

　　“放心，我相信他们。”

　　肖罗打断了白老的话，“如果这点能力都没有的话，他们的能力和他们的境界根本就不相匹配。”

　　见肖罗这么说，白老也闭上了嘴，他也知道，这是一种历练的方式。

　　而就在这个时候，一个侍女从空云阁外走了进来。

　　“谷主，山下有一人求见。”

　　“谁？”肖罗问道。

　　“一个女孩子，说是从北疆来的。”

　　“北疆？”

　　肖罗一愣，随后一挥手……

　　“让她上山！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的来到异界当师父更新，第237章：任务下达免费阅读。https://xs.23sk.com 