    “不过，老东西，请你管好你家的狗，要是再出现下次的事情，我可就没这么好说话了。”

    这话是云千帆对方擎说的。

    方擎虽然非常愤怒，可他却不敢发作。

    “我们走！”

    就这样，他带着方家众人离开了原地。

    围观的群众也是纷纷散去。

    不过，这却成为了这些年来唯一的趣事。

    方家竟然破天荒的向一个年轻人服软了。

    面子丢了是肯定的，以后方家在天都城肯定已经少了很多的威严。

    “不知小友有没有时间，与老夫闲聊一会呢？”

    男人开口了，让云千帆有些意外。

    没想到，界使竟然会邀请自己共进晚宴。

    不过，无事不登三宝殿，对方肯定有什么事要自己做，或者想让自己干嘛。

    只是自己现在确实该和他谈谈了。

    要是想去第五界，肯定要通过对方的。

    “晚辈求之不得，还不知道前辈尊姓大名。”

    云千帆抱了抱拳。

    男人微微一笑，“沐城。”

    带上陆通和小宝，一行人来到了天都城最有名的一家客栈。

    最顶楼的位置，也只有一些大家族的家主和界使等人才能上来。

    这一次，云千帆几人就在这最高层。

    饭桌上，沐城抿了一口酒。

    “我看云小友实力非凡，而且修为也已经达到了返虚境，不知道有没有兴趣去第五界看看？”

    正题来了！

    云千帆放下酒杯，深吸了一口气。

    “沐前辈这是打算让我去第五界吗？还是说......”

    他没有明说。

    对方让自己去第五界，肯定是有目的的。

    但目的是什么，对方并未明说罢了。

    “年轻人嘛，总要往高处走。”

    “我想给你这个机会，前提是你的答应我一件事。”

    “这件事对你来说，应该不会很难。”

    “如何？”

    沐城就这么看着云千帆的，等待着他的回答。

    “不知道是何事？”

    “晚辈能力有限，若是帮不了沐前辈，岂不是愧对了沐前辈给我的机会？”

    话虽这么说，但云千帆心中明了。

    其实，对方想让谁去第五界，完全就是他说了算。

    就算没有达到返虚境，也一样可以。

    只是说，一般修行者在没有达到返虚境之前，去第五界，基本上就是去找死的。

    “其实很简单，最近上面给了我一个命令，说是让我找几个天才，加入宗门。”

    “最近第五界局势动荡，一些远古时期残留的宗门，出现了。”

    “所以，为了加强宗门的实力，需要几个撑得起场面的天才。”

    “我看小友的天赋极高，而且战斗力很强，所以才有了爱才之心，不想让小友埋没在这。”

    听闻此话，云千帆眉头微皱。

    远古时期残留的宗门？

    难道，远古时期的战争之中，还有宗门保存了下来？

    “沐前辈，此事还容我稍稍考虑一番如何？”

    “毕竟，我还有些事需要解决。”

