    “嘿，你究竟是什么人？”

    自从早上叶辰进入杰克的视野，杰克萨力对于叶辰的好奇已经超过了纳美人。

    尤其是叶辰明明是人类，却不用带过滤面罩呼吸，周围的纳美人对于叶辰还极为尊敬，这让他很懵，一度怀疑那个东方古国是不是也派遣了宇宙飞船来到了潘多拉星，还掌握了独特的行走在潘多拉星的方法。

    “你的问题太多了，蠢货！”奈蒂莉骂了一声，随后将重铠马牵到了杰克面前，让他学会骑马。

    “你知道他是谁吗？”杰克看着叶辰身下的死神兽，心有余悸地问奈蒂莉道。

    他记得很清楚，正是这头死神兽将他逼到了欧玛提卡亚的部落。

    “他是我们部落尊贵的客人，与你们截然不同的天空人。”

    奈蒂莉语气中略带敬意，随后还不待杰克继续提问，催促道：“你应该专心做好自己的事情，而不是像个小孩子一样对什么都感到好奇和茫然！”

    ......

    走在前面的叶辰，将两人的对话悉数听清。

    “在先天之力未收集完成之前，必须警告一下这群人，免得继续干扰我的计划。”

    念及此，叶辰活捉了两只孔雀鹿交给苏泰后，便骑着死神兽大摇大摆地走到杰克萨力面前。

    而后者，正在奈蒂莉的教导下学习射箭。

    看着巨大的死神兽蓦然冲到了自己面前，杰克吓得差点一箭射出，而奈蒂莉即时制止，并且对着叶辰恭敬道：“见过叶辰阁下。”

    “嗯，奈蒂莉你不用紧张，我只是想问一下阿凡达有关人类驻地的信息。”

    奈蒂莉闻言微微后退，眼见叶辰目标竟然是自己，杰克心中微微有些紧张。

    “杰克·萨力，我需要你告知我你们军事基地的位置，以及部署的兵力、火力配置等详情。”

    杰克双目一凝，不由警惕道：“你想做什么？”

    “放心，我是去友好沟通的。”叶辰人畜无害地微笑道。

    “叶辰阁下，天空人的武器很危险，请您不要单独冒险！我愿意带着战士陪同您一起前往！”奈蒂莉担忧道。

    “奈蒂莉，不用担心，我很熟悉如何与这群人打交道。”

    叶辰似笑非笑地望着杰克，身下的死神兽非常配合地低吼着，给杰克带来巨大的压力。

    十分钟后，叶辰骑上了死神兽迅速出发。

    “我想我们得跟过去看看，如果他有危险的话，我会劝告天空人不要开火。”

    杰克望着远去的叶辰，好心提示奈蒂莉道。

    后者却微微扫了他一眼，双脚一跃跨上了重铠马，旋即快速跟着叶辰出发。

    “Wait！我还不会骑马！”

    杰克萨力只能笨拙地跨上了重铠马，艰难地朝着奈蒂莉追去。

    潘多拉星球地貌极为壮观，得益于超导矿石的巨大储量，许多山脉都因为巨大的磁场效应漂浮在空中，宛如神话传说中的云间仙境；山脉顶端因为独特的水源回流机制，形成一个个漂浮在空中的镜泊湖，这也导致瀑布会从天上飘落凡尘，异常壮观。

    正是应了李白诗中，飞流直下三千尺，疑是银河落九天之景。

    叶辰骑着死神兽，从清晨到傍晚，一路穿过哈利路亚山，终于看见了些许人类的建筑痕迹。

    一座巨大的矿场建筑渐露峥嵘，毫无疑问这就是目的地。

    “什么东西？！”

    负责放哨的士兵一眼便看见了一头体型巨大的死神兽！

    两名士兵毫不犹豫举起枪射击，然而当他们透过瞄准镜望去，却发现死神兽身上竟然还坐着一个人类男子！

    “见鬼了！这家伙竟然不戴过滤面罩？！”

    士兵立刻将这里的情况报告给基地。

    待叶辰走近，哨塔上的士兵高声喊道：“你是谁？来这里做什么？为什么不戴面罩？”

    叶辰的声音强而有力地回旋在两名士兵耳边：“我要见你们的迈尔斯上校，事关超导矿藏。”

    两名士兵面面相觑，随后用对讲机将情况报告给迈尔斯上校。

    很快，数十名士兵带着三辆人形机甲快速来到了哨塔大门处。

    为首的人形机甲内，一名目光阴戾，面容满是威严的军人正目光灼灼地打量着死神兽上的叶辰。

    “我可不记得东方古国也参与到了潘多拉计划，让我猜猜，你是偷渡者？”迈尔斯玩味地看着面前的叶辰，骨子里带着一种高高在上的意味：

    “如果你能告诉我你不带面罩的原因，我或许能让你再度重温文明的拥抱，而不是只能与野蛮为伍。”

    “偷渡？”叶辰哑然失笑，随机反唇相讥道：“你们还真把潘多拉当成你们的星球了？”

    “从某种意义上说，没问题。”迈尔斯狂妄地道。

    “果然，你们这群白人，骨子里的强盗属性过了七百年也不会消失。”叶辰摇了摇头，直接开门见山道：“我来此的目的不是看你这个白痴的，开门见山地说，我要和你们达成一个约定。”

    “What？”

    “以哈路利亚山为界，你们不得越过那里。”叶辰平静道。

    叶辰此言一出，迈尔斯及背后的士兵纷纷嗤笑出声，像是看傻子一样地看着叶辰。

    “年轻人，我很欣赏你的无知，接下来你该乖乖地成为我们实验室的小白鼠，你最好乖乖配合。”迈尔斯招了招手，一时间数十柄机枪对准了叶辰。

    在与纳美人的相处中，叶辰自认为自己早已心如止水，直到遇到了这群白痴。

    不再多废话一句，叶辰微微一招手，诡异的能量声波瞬间跨越数十米，将一群士兵手中的枪蓦然卷走，倒飞入叶辰身旁。

    迈尔斯面色一变，右手一动，机甲上的机枪蓦然对准了叶辰。

    然而就在他扣下扳机之前，一道耀眼的雷光蓦然在他面前炸开！巨大的电流瞬间由机甲传入迈尔斯的身体，令其麻痹不已。

    当他再度睁眼，却发现叶辰的身体已然抵近身前。

    机甲握成拳头，想要将叶辰砸成肉泥，然而下一幕却彻底惊呆了迈尔斯。

    只见叶辰轻描淡写地一拳挡住机甲的捶打，下一刻竟然双手将机甲举起，狠狠地扔向一旁的机甲！

    砰地一声，两台机甲当场被撂倒。

    最后剩下一台机甲的驾驶员此时才恢复视力，却看见叶辰举着枪对准了他。

    “See you！”

    连续十几发子弹击打在防弹玻璃的同一点，瞬间夺走了驾驶员的性命。

    最后一台机甲，轰然倒塌。

