    “真的吗？”

    果然，这句话一出来，戈斯立马就精神了很多。他抖了抖耳朵，语气激动：“那戈斯是不是再大一点点，就也可以学会变成人形了？”

    “嗯！”

    穆恩点了点头，瞧着小幼崽重新露出了笑容，这才稍稍放下心来。

    而另一边，许是猫天生就对鱼感兴趣，莱斯被姐姐放下后，就一咕噜地朝着修里跑了过去，饶有兴趣地围着小人鱼的尾巴转圈。

    他抬起小脑袋，小心翼翼地看了看修里。

    一开始还有些胆怯的幼崽，在发现修里对他并没有任何恶意，甚至还对着他友善地弯了弯眸子的时候，终于忍不住胆子大了起来。

    他软乎乎地“喵”了一声，伸出爪爪轻轻地戳了戳修里的鱼尾。

    那条淡金色的鱼尾下意识小幅度地摆了摆，吓得小莱斯“喵”了一声，浑身炸毛，忍不住往后跳了起来。

    修里也是觉得很好玩。

    他弯了弯眸子，摆动的鱼尾又安静了下来。

    莱斯眨巴眨巴湖绿色的眼睛，终于兴趣胜过内心的那一丝丝害怕。

    他慢慢地朝着修里挪了过去，继续伸出爪爪戳了戳鱼尾。

    这次修里并没有动。

    “喵~”

    小家伙高兴了起来。在试探了好几次修里都没有任何一丝不耐后，小莱斯终于忍不住扑到了小人鱼的尾巴上，“喵喵”直叫。

    瞧着幼崽们都相处很好的模样，老院长走到了喻笙的身边，忍不住露出了和蔼的笑容。

    “这小家伙看起来恢复得很不错啊。”

    老院长看着喻笙怀里隐约有些生无可恋的小幼崽，忍不住笑道。

    “是啊，”喻笙弯了弯眸子，举着小家伙给老院长看，“我刚刚检查过了，是个很健康的小幼崽呢！”

    成年了很久结果还被叫做小幼崽的季元帅：“……”

    老院长乐呵呵地应着，眯着眼睛仔细地打量着小狗崽。只是在对上小家伙那一双淡金色的眸子的时候，他忍不住“咦”了一声。

    他怎么看着这幼崽……总有一种很熟悉的感觉呢？

    感觉到老院长有些灼热的视线的季衍忍不住绷紧了身子，生怕露出端倪被老院长察觉到他的身份。

    “小笙，让我抱抱这幼崽。”

    老院长越看越觉得眼熟，忍不住朝着喻笙伸出了手，打算仔细瞧一瞧。

    这小家伙……怎么那么像那位?

    “啊……好！”

    喻笙一怔，然后就想把怀里的小幼崽递给老院长。

    不、不行！

    绝对不能让老卡恩发现他的身份！

    于是惊慌失措的季元帅在情急之下，做出了自己这辈子最丢脸的一件事——

    “嘤！”

    小幼崽张嘴，奶声奶气地叫了一声，然后疯狂地踹着小短腿，表示着自己的不满。

    “嘤？”

    喻笙听到这一声之后瞬间心都软化了，而老院长则在一怔之后，笑了起来。

    他想估计是自己又想多了。

    先不说那位不可能会来垃圾星，就算来了也不能是变成幼崽的形态。

    虽然老院长并不清楚那位幼崽的形态是怎么样的，但是老院长坚信，少年老成的季元帅就算变成了幼崽，也不会发出这种让他觉得丢脸的声音来。

    “看来小家伙并不喜欢老头子我啊。”

    老院长笑呵呵地说，“那行吧，还是小笙你抱着吧！”

    “好。”喻笙也有些哭笑不得地应道，低头看着怀中幼崽的眼神隐约带上了一丝母爱。

    原来小家伙是“嘤嘤嘤”地叫的吗？

    暂时脱离了危机的季衍想到刚才发生的事情，只想羞愤而死。

    *

    机器人圆圆已经去准备晚饭了。

    星际科技发展有一个好处，那就是完全便捷化。

    就比如家政机器人。喻笙只要简单地输入菜谱和具体的操作步骤之后，圆圆就可以按照她的菜谱对食材进行处理并且烹饪，味道并不会差到哪里去。

    趁着圆圆去准备晚饭的这一会功夫，喻笙带着两只新来的幼崽去沐浴洗澡。

    莱斯由老院长负责，而喻笙带着穆恩去她的宿舍清洗。

    一路上，小幼崽紧紧地抓住喻笙的手，但是轻快的步伐却透露出她极好的心情。

    就在刚刚的一会功夫里，穆恩已经收获了两份友谊了。

    一想到这，小姑娘就忍不住弯了弯漂亮的眸子，一双红色的狐狸耳朵微微抖了抖。

    “穆恩很开心？”

    “嗯！”

    小穆恩重重地点了点头。

    她抿了抿唇，抬起头偷偷地看了一眼喻笙，又飞快地低下了头，扬起了一抹略微羞涩的笑容：“笙笙！”

    小狐狸学着戈斯的叫法，一开始因为害羞声音还有些小。

    “嗯？”

    “笙笙！”

    喻笙一怔，低头看着小姑娘害羞抖动的狐耳，笑了起来：“嗯！”

    得到了回应的小穆恩叫得更起劲了，一声比一声清脆，一声比一声响亮。

    而喻笙也不厌其烦地一遍又一遍应着，眼底的笑意逐渐蔓开。

    “笙笙，我好喜欢这里！”

    等到了喻笙的宿舍，小狐狸站在门口，看着屋内温暖的灯光，眼睛突然有些发涩。

    这里没有斗争，也没有那些令人恐惧的黑暗。

    这里有温暖的灯光，还有让幼崽很喜欢的怀抱。

    这里满足了小幼崽们对家的所有期待。

    “那穆恩和莱斯以后就留在这里，好不好？”

    喻笙牵着小幼崽的手，带着她进入到了温暖的光明中，“让笙笙和院长爷爷陪着穆恩和莱斯长大，好不好？”

    “好！”

    这一次，小穆恩答应得异常干脆。

    许是因为内心的自卑还没有消除，小狐狸在洗澡的时候，还是选择用人形态。

    帮着脱下衣服后，看着小家伙身上一条条已经结疤、但依旧触目惊心的伤口后，喻笙眼底的心疼满到快要溢出来。

    “穆恩不疼了。”

    小狐狸蹭了蹭喻笙的手，很懂事地安慰着她：“这是和笙笙一样，勇敢的象征！”

    看着小幼崽学着用她的话来安慰自己，喻笙弯了弯唇，轻柔地用手舀起水，给小幼崽清洗着身子。

    “笙笙。”

    看着喻笙撸起袖子而露出来的伤疤，小穆恩抬起头，眼神认真：

    “我以后会保护好你的！”

