    二人此刻已经被吓破了胆了，根本不敢有丝毫的反抗，毕竟大长老那么强都死在凌风的手上了，血溪宗已经死了这么多人了，他们可不想死，他们也怕死。

    初生牛犊不怕虎，越是年轻人越是不怕死，越是无畏，而他们这些老奸巨猾的人，活的越是长久的人越是怕死，越不想死。

    眼看着凌风即将再一次挥剑斩杀他们，吓得这两个人脸色大变，不敢再有任何隐瞒，连忙求饶道：“我说，我们什么都说，求你不要杀我们。”

    “快说！”凌风冷哼了一声，心急如焚的他，此刻根本不想浪费一点时间，只想要尽快知道父亲的消息。

    “我说，我说！”

    两个人被凌风吓得浑身一颤，紧接着连忙说道：“其实这一切都是我们血溪宗设的局，你父亲并不在我们手中。”

    “到底是怎么回事？”凌风闻言顿时皱起了眉头。

    老者咽了口口水说道：“我们最初是想要去追杀你，抢夺你身上的宝物，但是我们查到了你父亲在九龙城，我们就偷偷前去九龙城准备抓住你父亲。”

    “不过我们去的时候，你父亲已经不在家了，我们也是临时起意，想要设计将你给骗来，所以才留下了一封信。”

    “我们其实也不太确定你会不会来，没想到你真的来了。”

    “更让我们没想到的是，你的修为实力竟然这么强，弄到了如今这个地步。”老者此刻一脸的无奈和绝望，这一次血溪宗损失惨重。

    凌风闻言冷冷的看向了另外一名老者，沉声问道：“他说的可是真的？”

    “千真万确，”老者连忙点头说道：“这一切都是大长老和三长老张山出的主意，真的不关我们的事。”

    “既然如此的话，那你们打开阵法离开吧，”凌风看着他们说道。

    两个人闻言顿时如释重负，不过紧接着两个人又有些无奈的说道：“这阵法我们打不开，只有大长老和三长老知道如何开启和关闭。”

    “既然你们一点用都没有了，那你们就去死吧！”

    凌风说话的同时，手中的弑神剑也动了，剑光一闪，毫无征兆的将面前两名老者给斩杀了。

    他们也没想到凌风会突然间出手，一时间根本来不及抵抗，当场被杀，只能瞪大着眼睛看着凌风，死不瞑目。

    原本以为他们还有点用，凌风想要借着他们的手打开阵法，没想到这两个人也不会开，那凌风岂能留他们？

    斩杀了这两个人之后，凌风开始研究如何破除阵法，既然父亲不在血溪宗，那他也没有继续留下来的必要了，血溪宗此刻也已经算是名存实亡了。

    宗门已经成为了废墟，到处都是断壁残垣，宗门内的弟子更是几乎死绝了，而这一切凌风还都没有亲自动手，全部都是之前血溪宗的长老们出手攻击凌风造成的。

    正在凌风研究如何破除阵法离开的时候，之前下去查看张旭之死的张山等人纷纷返回了宗门，他们也察觉到了血溪宗的动静，刚刚那场大战实在是太激烈了，溪流城内的人都被吓得四处逃窜，不敢在溪流城待下去，生怕被殃及池鱼。

    不过张山等人却是直接封锁了溪流城，准备挨个排查，不想放过任何人，誓要找到凶手。

    结果找了许久也没有找到，而血溪宗这边也平息了下来，张山猜测一定是凌风被抓住了，张山怕大长老等人独吞了凌风身上的宝物，于是匆匆忙忙的带着人赶回了血溪宗。

    张山打开阵法，带着众人返回血溪宗山门内的时候，整个人都傻眼了。

    “这……这怎么变成了这样？”

    看着眼前的断壁残垣，以及宗门弟子们惨死的尸体，一时间张山等人都愣住了，有些难以相信。

    在他们看来，对付一个凌风而已，大长老他们不是手到擒来吗？怎么会弄得这么惨？

    而当众人见到大长老等人的尸体的时候，更是感觉脑袋嗡的一下，眼中满是不可思议之色，“这，这怎么可能？大长老等人死了？”

    众人此刻根本不敢相信自己的眼睛，他们怎么也不相信，大长老等人非但没有抓住凌风，反而被杀了。

    众人此刻都懵了，不知道究竟发生了什么事情，抓一个凌风而已，怎么会变得现在这个样子？

    “快，找凌风，凌风的尸体在哪里？”张山连忙吩咐了一声。

    众人这才反应过来，凌风才是最主要的，无论如何都得找到凌风身上的宝物，众人正找着的时候，突然间有人指着头顶上方，有些惊恐的喊道：“在……在那！”

    张山等人立刻抬头看去，发现凌风正横空而立，低头俯视着他们。

    见到凌风的这一刻，众人无不浑身一颤，万万没想到凌风竟然没有死，这一切都是凌风干的不成？这小子怎么可能有如此强横的实力？

    凌风也不跟他们废话，直接御剑朝着远处离去，既然父亲不在这里，凌风也不想在这里浪费时间了。

    “追，不能让他跑了！”张山怒吼了一声，紧接着直奔着凌风追了上去。

    刚刚经历了激烈的战斗，凌风的修为消耗了大半，此刻的他可不想跟张山他们交手，头也不回的朝着远处御剑飞去。

    张山却是在身后锲而不舍的追着凌风，无论如何都不能让凌风跑了，一定要得到他身上的宝物。

    凌风一边御剑飞行，一边不断的往嘴中扔丹药，恢复着自己的修为实力。

    凌风的身后，刚开始还有五个人一起追他，但是追着追着有人放弃了，他们觉得凌风能够杀了大长老他们，实力一定不简单，不想冒险，索性就放弃了。

    只有张山和张武成父子二人不放弃，一直在凌风的身后锲而不舍的追杀他。

    此刻的凌风自然不是他们的对手，只能选择逃跑，好在御剑飞行的速度足够快，这才没有被追上。

    不过凌风并没有将身后的两个人甩开太多，而是控制着速度，吊着这两个人，准备等到自己修为恢复到巅峰，反杀这两个人。

    凌风的修为恢复速度很快，不到半个时辰就已经恢复到了巅峰状态，凌风立刻停了下来，等待着身后的张山父子二人追上来。

    【作者有话说】

    祝大家五一快乐！玩的开心！

