    再次回到高塔，五九能感受到，高塔经历了巨大的变革。

    这些事情虽然没有人说，但只是看着底层的变化，他就能够一眼看出来。

    当第七队的人出现，阮清韵出现的时候，他内心生出暖意，以为一切都没有变化。

    但现在他才意识到……一切都彻底变了。

    他本就是为了寻找白雾而回来，却得到了白雾的死讯。

    五九沉默着弯下腰，身影显得有些疲惫，他拾起掉落在地上的刀，竭力保持着平静，声音却还是有些发颤：

    “是……什么时候的消息？”

    “几天前吧，零号告诉我们的，他没有理由骗我们。”

    升降梯上，五九站在宴自在和谢行知前面，背对着二人。

    宴自在和谢行知开始讲述起关于白雾的死讯。

    在这几天里，谢行知已经通过避难所，再次与机械城取得了联系，询问了零号一些事情。

    但零号对避难所已经不怎么搭理，谢行知能够明显感觉到，零号对他们的态度变得极其冷漠。

    也没有问出太多细节。

    原本谢行知与宴自在，包括郑岳白小雨这些人都是去机械城探险过的。

    他们知道机械城的机械，看似智能生物，实则为人类的灵魂。

    零号有着聚灵的能力，谢行知和宴自在都期待零号能够带来一些好消息。

    哪怕白雾在机械城重生，对他们来说也是好消息。

    但很可惜，谢行知并没有问出有价值的信息，零号对谢家，比对寻常人类要宽容。

    谢行知都没得到什么好脸色，其他人类恐怕零号是真的不在意了。

    讲述完这些事情后，五九确定，白雾大概是真的死了。

    只是在讲述的过程里，宴自在和谢行知刻意省略了一些地方。

    比如白雾死在了灯林市，且死于井四之手。

    五九听完之后，背影越发孤独，他轻声说道：

    “零号不知道他死在了哪里？”

    “不知道，周围一片漆黑……能隐隐看见星空。”谢行知说道。

    五九转过身，眼神锐利的如同刀一样，他看着宴自在：

    “他救过你和宴玖，不止一次。也救过谢家，我要你们说实话。白雾到底死在了哪里，又是谁杀了他？”

    谢行知别过头去，不敢看五九的眼神。宴自在叹道：

    “别问了。”

    说出这句话，就代表他已经愿意说出真相，也代表他知晓一切。

    五九重新强调一遍：

    “死在哪里，杀了他的是谁？”

    “你知道了又能怎么样呢？白雾尚且对付不了，你又能做什么？”宴自在质问道。

    “但求问心无愧，他是我的部下，这样糊里糊涂的死去，我不接受。”

    几乎是咬着牙说出了最后四个字，五九直视着宴自在。

    宴自在能够看得出，如果今天不给一个说法，这个男人绝对不会罢休。

    他忽然有些羡慕白雾，有这样的一个朋友，死而无憾。

    僵持下去没有意义，他很清楚五九与白雾间的羁绊。

    白雾从默默无闻到如今，可以说一路上很多次探险，都是与五九一起。

    二人之间的交情，早已是真正的同生共死。

    宴自在咬了咬牙：

    “白雾有可能去了灯林市。在得到他的死讯之前，他来过高塔，说是要去一趟灯林市。”

    “另外，根据零号的说法，使徒检测到的能量反应，和当初在避难所时井四一样……杀死白雾的，极有可能是井四。”

    升降梯恰好在这个时候到了第五层，五九看向谢行知，说道：

    “谢家应该有一些塔外探索的助力装备？”

    “有，不过那都是对一些新人有用的，对你的帮助不大。和机械城的科技更是没法比。”

    谢行知虽然不知道现在的五九到底多强，但五九原本就有着一骑绝尘的实力，如今必然更加恐怖。

    谢家的科技的确能提升一些实力，可到了五九这种程度，这种提升已然可以忽略不计。

    “有帮助就行，我还要等一阵子才能离开高塔，接下来任何能够用得到的东西，我都会考虑带走。”

    谢行知和宴自在互看一眼，谢行知说道：

    “你冷静点，你要做什么？”

    “我很冷静。”

    宴自在惊道：

    “你要去灯林市？”

    五九没有否认：

    “我今天来这里，是要找白雾商量接下来的应对，你们在高塔内部，没有意识到，但接下来很快你们就会看到了……”

    “看到什么？”

    “我们边走边说。”

    压抑着内心的悲伤和愤怒，五九走在二人前面，开始慢慢讲起雾外世界。

    也讲到高塔出现在了雾外。

    白雾的死亡，高塔的出现，雾外世界的扭曲降临，这些不好的事情接二连三的发生。

    宴自在终于明白，自己之前的预感应验了。灾难的确开始了。

    “这些事情我不擅长，但高塔再次成了方舟，塔外那些人，不可能不救，只是接下来，你们要做的事情很残忍，却又不得不做。”

    宴自在和谢行知都听懂了。

    高塔前阵子死了不少人，补充人口可以，但雾外的人实在是太多了，除非高塔可以开辟第六层第七层第八层……一层层往上走。

    但第六层显然没有人敢去。

    白雾当初讲起第六层，也提到了很多凶险。所以这意味着，高塔只有五层。

    哪怕第五层的统治者层级，也开始纳入居民，可以尽可能的多增加一些人口容量，但也无法解决根本问题。

    因为雾外的人口太多了。

    他们必须做出取舍，要哪些人进入，哪些人不能进入。

    如果是灾难片，末日科幻电影，会为了凸显人文关怀，刻意展现出普通人视角，让人感受到，末日降临，普通人也是可以进入高塔的……

    但现实真的这么来临的时候——

    宴自在，谢行知，还是王家的王珏，郑家的郑由，都很清楚，如果高塔一定要扩容，扩到无法再收留更多的人……

    那就必须建立在一个基础上——收留的每一个人，都能够为高塔的集体，带来利益。

    五九说道：

    “你们可以好好商量商量，如何面对接下来的事情，高塔收容的制度。”

    “另外，最好转移一部分核心成员前往避难所，我总觉得……高塔的出现，不是好事情。”

    宴自在点点头，他内心的不安非但没有减轻，还越发加重。

    只是眼下，宴自在需要劝阻五九：

    “我知道白雾的死让你很愤怒很难受，但你不能意气用事，不能前往灯林市。”

    “对手可是井四！那是一个什么样的怪物你应该清楚，呼吸间便可以轻易灭杀我们的存在。那不是我们能够对抗的。”

    谢行知也颇为认同，只是五九说道：

    “我没有意气用事，我很冷静。宴自在，我问你，当宴家出卖了你，你被带去蜀都监狱的时候，白雾会思考那个地方很危险吗？”

    “谢行知，机械城是黑色区域，当时的白雾，连你我尚且不如，但他前往黑色区域，犹豫过吗？”

    五九的手，再次紧紧握住了刀。

    有那么一刻，他像是找不到握刀的理由，但现在，他却变得更加坚定。

    “那到底是不一样的，他已经死了啊！如果他还活着，龙潭虎穴我们也闯了，可他已经……已经死了啊！我不希望你也跟着去送死。”

    宴自在的神情很认真。

    五九显然无法被说服，他平静的表示：

    “这个话题不用谈了，我和他经历了很多次战斗，活要见人，死要见尸。我不怀疑零号，但白雾是我的部下，我不能让他死的不明不白。”

    “你们，还是做好你们自己的事情吧。高塔的一切，就拜托你们了。”

    ……

    ……

    宴自在与谢行知，还有五九，三人最终分道扬镳。

    五九做的事情，在众人看来最没有意义。但所有人都忽略了一件事。

    白雾或许是高塔七百年来将塔外探索进度推进最多的人，可五九却有着极大的气运。

    这个人做的事情，或许离谱程度比不上白雾，但也是一个离谱和天花板结婚，离谱透顶的人。

    塔外生存记录，已经超越了人们的认知。

    上一个记录是二十四天，下一个记录都翻了十倍多，这样的一个人，要去做一件近乎不可能的事情，也许……不可能都会变为可能。

    三人也算分工明确。

    谢行知继续负责联系零号，要想尽一切办法，博得零号对人类的一丝好感，让避难所，能够通过机械城，获得雾外世界的资讯。

    如此一来，避难所可以作为情报中转站，不停的给高塔输送雾外的情报。

    而宴自在，则开始制定详细的，高塔收容政策，同时也让避难所那边，联系雾外的一些势力，想办法与雾外势力取得联系。

    ……

    ……

    在无法离开高塔的几个小时里，五九接下来的时间过得很悠闲。

    他陪着部下们喝了一顿酒。与每个人都交流起曾经的点滴。并嘱咐好他们，要在接下来的一系列事件里，想尽办法，努力活着。

    这之后，五九陪阮清韵在底层走了走。

    二人回忆起以前的很多事情，阮清韵说道：

    “我还记得，你和刘暮当时加入调查军团，就是为了有一天可以改变底层的现状，虽然为了达到这一步，付出了很大的代价，但现在……真的很好。”

    “是的。”

    “只是刘暮，确实可惜了……”

    “不可惜，刘暮已经找到了自己的道路。”

    “嗯，我其实从来不怎么怀念过去，只是你走的这段日子里，经常回忆起鬼推磨事务所里的一些事情。”阮清韵含情脉脉的看着五九。

    五九笑的很温柔。

    二人的对话又从过去，到了现在。

    “你打算回来待多久？”

    “等到能够出塔，我会再次出塔，雾外还有一些人和事情要安排，那些人和事，虽然与我无关，但总归是要尽点责任的。”

    五九说的是那些信奉着“不高之神”的福约两岛的各色求生者们。

    阮清韵不大懂，她本来就是一个很有手段的女人，但几度以为五九死去后，再次见到五九，她内心柔软了不少：

    “所以我还得等你。”

    这句话触动了五九。

    生在这样黑暗扭曲的世界里，有个人始终等待着自己，是何其幸运。

    五九忽然间将一些从来不肯说，或者不敢说的话给说了出来

    “清韵，我会努力活着，如果有机会我能够见到扭曲终结的一天，无论我多少岁，无论你我变成了什么样子，我都会用余生来陪你。”

    “我需要你明白，我这样的人……也许很难活过一次又一次的危机，塔外调查，从来都不是轻松的事情。”

    “这些年我见过太多的人……来不及跟人告别，就永远的离开了至亲的人。”

    “我一直很害怕，如果有一天我许诺了你什么，我却死了，那我是否就成了一个辜负了你的人？”

    “只是啊……现在我忽然明白了，我至少得让你知道我的心意，至少得告诉你……”

    五九的话被打断，阮清韵忽然抱住了五九。

    这个连被人绑架，也不曾流过一滴眼泪没有一丝害怕的女人，这一刻竟然泣不成声。

    这些话阮清韵以为还要等很多年才会听到，也许一辈子也听不到。

    她喜极而泣，却也明白一件事——这个男人大概是要去做一件很危险很危险的事情。

    人间最难寻觅的爱情，便是她总是能够理解你，且永远站在你这边。

    她多希望自己能够留住这个人，但话到嘴边，却还是咬着牙说道：

    “你得答应我……你要活着回来！”

    ……

    ……

    雾外。

    当五九掀开了下水道的井盖，走出下水道的时候，翻译恰好看见，整个人再次懵了。

    这真是离谱他妈给离谱烧纸，离谱死了。

    见鬼，自己明明刚才看到了谷先生在帐篷里，裸露着上身，穿着一条短裤。

    现在怎么就……全身穿的整整齐齐的，而且还是从下水道里回来？

    难不成有两个谷先生？

    谷青玉也看到了翻译，询问道：

    “我回来了，营地里没有发生什么事情吧？”

    “没……”

    “好，没事就好，你怎么了，看着脸色怪怪的？”

    翻译不知道该怎么说，但如果他没有看错的话，那么至少帐篷里，还有一个谷先生。

    于是他的目光瞄向了帐篷那边。

    谷青玉看过去，皱起眉头。

    难道猫出事情了？

    他径直走向帐篷，这只猫对他有多次救命的恩情，他可以亏待自己，也不会亏待这只猫。

    有些焦急的掀开了帐篷的帘子，谷青玉愣住。

    在帐篷里他并没有看到猫，而是看到了一个赤着上身，展示肌肉的……自己。

    翻译知道，这个世界已经变得离谱起来，所以再离谱自己也只能当没看见。

    说不定这位谷先生，掌握着某种分身术？

    这不奇怪，毕竟连人类变成怪物这种设定都接受了。

    这个世界有双性恋，同性恋，性别认知障碍，纸性恋，恋物癖等等。

    出现一个自性恋……似乎也合情合理。

    嗯，合情合理。

    翻译不再多猜，领导的秘密不能一点不知道，也不能什么都知道。

    所以他识趣的离开了。

    只有帐篷的里的气氛，有些尴尬。

    “你回来了。”

    “五九”再次变成了猫，试图萌混过关。

    五九原本也想打个马虎眼，他不在意对方到底是什么怪物，大家相安无事就好。

    但现在，自己既然亲眼看到了这一幕，那再装傻也不可能了。

    于是五九开头道：

    “我们该谈谈了，一直以来，谢谢您对我的照顾，我知道当初在虫林里，那些虫子就是你杀的。”

    “我也知道，我数次被负面属性逼到绝境，也是您救了我。”

    “在我眼里，你的实力很强大，似乎比起我认识一些扭曲顶层的生物也不差多少，但不管是您什么，您救过我，就是我的恩人与朋友。”

    猫的表情就像是垮着一张脸一样，心说大意了，怎么就被这个男人发现了呢。

    五九说道：

    “但我希望您能告诉我……您到底是谁？”

    （理论上下章能够回到白雾视角，我尽快，但该交待的确实不能少。然后，今晚无了。）

