    61.

    陈迦南怀孕7个月,正是沈适最忙的时候。

    公司还遗留着一些去年存在的问题，周家近来慢慢缓过神有些卷土重来的意思，已经拦截了沈氏好几个大单。

    沈适常常两边跑,总是半夜赶回岭南。

    陈迦南现在肚子大了,不知道是不是这一段时间他那个不要脸的法子有了效果,她精神格外好，睡的也好。

    沈适半夜到家，她已经睡熟。

    第二天醒来，他正在厨房帮着萍姨一起做饭,系着围裙，舀起一勺汤,在尝味道，会问萍姨：“是不是太重了？”

    萍姨尝一口：“再加点水。”

    陈迦南站在屋檐下，她一手扶着腰，看着厨房里那个忙碌认真的身影,笑道：“你昨晚什么时候回来的？”

    沈适从汤勺里抬眼,看过去：“两三点了。”

    “这么晚啊。”

    他看了眼厨房外面的天气,放下勺朝她走过去,摸了摸她的手：“南方早晚温差大，我去给你拿件衣服。”

    她拽着他的袖子,说：“我不冷，挺闷的。”

    那会儿已经是八月了,南方气候湿润，到了中午,温度变高,太阳晒的人又暖又热,午觉是睡不踏实的。

    沈适扶着她坐在摇椅上,道：“我听萍姨说明天去医院做检查，不是约好了下周吗？”

    “医生好像有事，调班了。”她看他。

    沈适微拧着眉头，“嗯”了声。

    “你怎么了？”她覆上他的手背。

    沈适轻道：“公司最近事情太多，我明天一早的飞机就要回京阳，怕是不能陪你去医院。”

    陈迦南歪脖，笑：“我还以为什么事呢，你也没陪我去过几次，大不了以后孩子跟我姓。”

    沈适失笑：“行啊。”

    厨房里，萍姨正在切菜，往后伸了伸脖子，扬声道：“沈先生，您和太太给孩子取名了吗？”

    陈迦南看向沈适：“我们还不知道男孩女孩。”

    沈适：“女孩。”

    “这么确定？”

    “错不了。”他说。

    萍姨听着笑了：“人家说孕吐反应大的都是女孩，反应小的是男孩，我看沈先生说的准着呢。”

    陈迦南莞尔：“要不先想个小名？”

    沈适沉吟片刻，正要说话，手机响了，他拍拍陈迦南的手，站起来去一边接电话，不知道那边说了什么，皱紧了眉头。

    挂掉电话，他原地静了十几秒。

    回过头时，陈迦南抬眼看过来。

    沈适缓缓启唇：“有点急事要处理，我必须立刻赶回京阳，大概不能陪你吃早饭了。”

    陈迦南一脸无奈：“看来孩子真得跟我姓了。”

    62.

    翌日一早，毛毛开车来接陈迦南去医院。

    路上两人闲聊，毛毛无意间提了一句：“我昨天去书店转了转，小智好像谈男朋友了，不是之前那个。”

    陈迦南很淡定：“我知道。”

    “你消息比我灵通啊。”毛毛感慨，“小智太敏感了，又是那种自尊心很强的女孩子，再说了两个人异地太久，女孩子不能得到及时的安慰会出问题的，张见确实不太合适。”

    陈迦南：“年轻人多谈谈挺好。”

    毛毛嘲笑：“你老啦？”

    陈迦南：“你比我更老。”

    毛毛：“………………”

    那天医院人很多，她们等了很久才检查完。中午在医院附近吃了饭，又转了会儿，到了两点多才往回走。

    家里有些热闹，电视的戏曲声很大很响。

    邻居阿婆带着孙女过来串门，外婆躺在摇椅上，萍姨熬了酸梅汤，三个人一边摇着扇子一边说说笑笑。

    看见陈迦南回来，萍姨起身走近。

    “检查的怎么样？”

    “好着呢。”

    萍姨说：“渴不渴，今天累坏了吧，要不要回房间躺一躺，我去给你们弄两碗酸梅汤。”

    毛毛接过话茬：“您歇着吧，我去倒。”

    等毛毛一走，萍姨对陈迦南道：“太太，刚刚有个人找你，我说你不在，他给你留了一样东西就走了。”

    陈迦南：“还有说什么吗？”

    萍姨摇头：“问候了一下老夫人，挺精神一个男的，看模样和沈先生年纪差不多，应该有三十七了。”

    陈迦南脑袋瞬间嗡了一声。

    “他什么时候来的？”

    “走了有一会儿了。”

    陈迦南像泄了气一样，静了几秒钟，才慢慢对萍姨道：“应该是我大学时候的研究生导师，很多年没见了。”

    “难怪，看着就很有学问。”

    陈迦南笑笑，慢慢走回房间。屋子里很亮，太阳照进来，看着一切都充满了生机。她一眼就看见了桌子上那个牛皮纸袋，薄薄的，有些似曾相识。

    她走过去，将纸袋拿了起来。

    指腹的感觉是很敏感的，有那么一霎那，陈迦南有些没勇气打开。她闭了闭眼，淡定的将封口的细绳绕开。

    纸袋里面装着一份学校的资料，还有一张申请书和推荐信。那是国外特别好的一家音乐学院的申请书，有效期至明年十月。

    陈迦南深深呼吸了一口气。

    忽然想起很多年前，她在医院，柏知远来看她，她丧里丧气，不相信未来会很好。柏知远笑着对她说，陈迦南，你还前途无量。

    时光匆忙，一晃而过。

    那是个艳阳天的岭南下午，陈迦南许久不能平静，听见毛毛在屋檐下喊她：“小南，出来吃西瓜啦。”

    她缓了很久，沉了沉气。

    “来了。”她收了信。

    63.

    那一天的京阳，也不太平。

    沈氏有几个项目同时出了问题，公司开了几个小时的会，直到下午，一堆人还不能提出解决办法，沈适发了很大的火。

    回到办公室，他抽了很久的烟。

    张见端了午饭进来，说：“老板，先吃点东西吧，都一天了，别弄的到时候闹出胃病来。”

    沈适站在落地窗前，沉沉吐了口气。

    他吸了一口烟，余光里香烟的火苗一亮一灭，慢慢燃尽，才低声道：“给岭南打过电话了吗？”

    张见：“打过了，太太孕检一切正常。”

    沈适淡淡“嗯”了一声，将烟头摁灭在烟灰缸里，缓缓开口道：“没事了，你先出去忙吧。”

    张见很少见到沈适发火，知道事态很严重，又不能给岭南透露半分，实际上已经火烧眉毛。项目出问题，银行断了资金支持，沈氏的危机不比年前少。

    接连的一周，沈适总是熬到深夜。

    张见担心他的身体状况，又劝不住，终于在事情解决的那个傍晚，沈适因为胃出血，去了医院。

    睡了一整夜，沈适才渐渐转醒。

    张见总算松了口气：“您要再不醒，我都不知道怎么办了。”

    沈适嘴唇干涩，一只手还扎着针，打着吊瓶，他支撑着胳膊从床上坐了起来，淡淡笑了笑：“老毛病了，担心什么。”

    张见：“你还是给太太回个电话吧。”

    沈适敛眉，握拳抵在嘴边咳了几声，声音低哑：“你和她没说什么吧？”

    张见摇头：“我可不敢。”

    沈适笑笑。

    张见将手机递给沈适，很识时务的就出去了。病房里变得安静起来，朝阳照在墙上一角，光斑渐渐移动，变大变亮，房间很快温暖起来。

    沈适单手拨了电话过去，那边等了一会儿才接起。

    听见她轻轻“喂”了一声，沈适低声：“是我，昨天去了个饭局，喝多了，刚刚才醒。”

    陈迦南：“我知道，张见说了。”

    沈适：“？”

    “他还说你都好几个晚上没怎么睡过了。”陈迦南有些生气，“昨天又喝那么多酒，你想闹出胃病吗？”

    沈适：“…………”

    陈迦南最后还是叹息道：“现在彻底忙完了吗？”

    沈适：“差不多。”

    “很严重吗？”

    “问题不大。”

    陈迦南沉默了一秒，说：“晚上能回来吗？我给你熬一点清粥，这两天和萍姨在学做饭，我觉得味道还不错。”

    沈适看了眼手背的针，笑了笑：“南南，你这是自卖自夸吗？”

    陈迦南轻哼了一声：“爱吃不吃。”

    沈适笑：“最近肚子有没有闹腾？”

    “她老踢我。”陈迦南说到孩子，声音都软了，“劲儿还挺大，跟你有的一比。”

    听着她絮叨，沈适笑意渐深。

    病房门忽然被推开了，进来了一个护士，沈适抬手放在嘴上，做了个嘘声的姿势，接着对陈迦南说：“先不说了，这边有点事要处理一下，等我晚上回来。”

    “你要是还忙，不回来也没事。”

    沈适：“回得来。”

    挂了电话，沈适疲惫的闭了闭眼，听见旁边的护士道：“您这个状况，是出不了院的。”

    “不要紧。”他淡淡说。

    护士急了：“那可不行，出了问题怎么办？”

    沈适抬眼：“到那步再说。”

    那目光坚定不容反驳，小护士撇了撇嘴，也没再说，换了药就出去了。过了会儿，张见回来了。

    估计是打了小报告，张见劝道：“还是再等两天吧。”

    沈适往后靠了靠，抬了抬眸子。

    张见：“您这样子回去一看就是个病人，再说了这胃病不轻，回去再折腾严重了怎么办？”

    半晌，沈适：“说完了？”

    “说完了。”

    沈适：“你现在比林郁还啰嗦。”

    张见：“……”

    “好了，订票去。”

    张见：“您再想想？”

    沈适不咸不淡的看了一眼张见，看的这个年轻人有点发毛，道：“你知道林洒言喜欢你什么吗？”

    张见：“………………”

    沈适笑笑：“男人不能总是太强硬，必要的时候要学会示弱，或者说更脆弱的那一面，特别是在女人面前。”

    张见：“………………”

    “懂吗？”沈适轻道。

    张见半天说不出话来。

