
　　摆放满当的梳妆台上，放着女人杂乱无章使用的东西。

　　【下个兑梳妆台好了，反正你也不用。

　　】GG的声音从虚渺处出现，月夏立刻拍桌。

　　“你还不如杀了我呢。”

　　她翘着腿，有一下没一下的整理，“狗子，厉阡寒逃出去了吧？”M.23sk.com

　　她在赶去的路上便给厉阡寒的管家发了消息。

　　别看管家每天呆在别墅里，但月夏早就知道他身份特殊，手里还有着部分厉家的权利，由他带人过去，厉阡寒……【死了。

　　】GG冷冷二字，径直泼到月夏头上。

　　镜中的女人双眸微愣，她漫不经心道：“看来陈医生布置精密啊，厉阡寒还是没能逃过……”【自杀。

　　】GG再次打断她的话，将厉阡寒死的景象给她看。

　　日出之后，管家带人来将他送了回去，途中厉阡寒一直抱着月夏的尸体不放。

　　在洗漱干净，换上帅气西装后，厉阡寒握着玉璃石，吸收了里边的毒素，和她一同死在婚床上。

　　月夏看着两人同床共枕，那男人面上挂着满足的浅笑时，心里有一瞬的掐紧。

　　她以为他是个聪明人，能活下去便能继续之后的生活。

　　可没想到，他这般轻易将生命放弃。

　　在他眼里，生命竟不算什么。

　　这与月夏的生存法则产生悖论。

　　“关了吧。”

　　月夏拍了拍脸，对着镜子调整面部表情，“狗子，‘他’察觉到我们了吗？”

　　【肯定察觉了，只是没机会抓到我们。

　　】GG语气自信，【只要我们躲在三千位面中，他就无法精准定位，只要积分够多，就能屏蔽信号。

　　】【所以宿主，请努力完成每一个任务吧。

　　】月夏闭了闭眼，再次睁眸，目光里充满坚定的炙热。

　　“开启新位面。”

　　……月上梢头，凉风习习，宿体身上却传来阵阵滚烫。

　　月夏的灵识附在原主身上，因为原主的身体原因，她竟然只进去了一半。

　　她低头看了看双眼通红蹲下的女生，再看了看前方不远处一男一女拥吻的画面，津津有味的摸着下巴。

　　原主哭得这么伤心，该不会被绿了？

　　【都不是正牌女友，绿什么。

　　】那两人在急促的喘息声中分开，唇角挂着的银丝在月色下惑人媚艳。

　　其中的长发女生斜睨过来，带着胜利者的姿态，讽刺看向月夏这边。

　　月夏啧啧两声，不就亲个小嘴吗，炫耀什么，又不是打野……她思绪还没想完，原主便受到了极大的刺激，扭头跑开。

　　月夏飘着一半灵识，有些郁闷。

　　她什么时候才能完全融合进去。

　　在女生悲拗的哭声中，GG将剧情丢过来。

　　原主名为唐月夏，是盛宣高中隔壁学校的校霸，也是后街的小太妹，为人放荡不羁，喜欢惹是生非。

　　在一次团伙打架失败后狼狈躺在后街巷子里，世界男主萧恪出现，拿湿巾和药给她，此后她就成了萧恪的护草使者，满心满眼都是他。

　　为了萧恪，她转学去了盛宣，不想萧恪一直对自己爱答不理，还在某天晚上对盛宣的校花告白成功。

　　原主亲眼见到两人亲密接吻后大受刺激，她想将自己的初吻也丢了，便找了个路人强吻。

　　结果两人站的位置不太好，原主被路人惊慌推到了河里。

　　因为高烧，加上不会游泳，原主死在了这条两岸风景优美的河里。

　　月夏轻蹙眉头，原主现在该不会就是去找路人强吻吧。

　　你冷静一点啊！渣男不值得！【任务提示：随机任务：请宿主活过今晚。

　　】月夏：……如果她再不完全融合的话，很可能会以一半灵识姿态死在河里。

　　“萧恪，为什么要这么对我，我这么喜欢你，为什么你从不回头看看我。”

　　原主带着哭腔跑到河边，在那里她看见坐在河岸上的人，愤怒加上脑子不清醒，她直接冲过去，按住那人肩膀就要亲上去。

　　原剧情中，对方也是盛宣的学生，在这夜读而已，没想到被一个哭花了脸的女生强吻，失措下才失手。

　　月夏看着不低的河岸，大叫：狗子！【好了。

　　】一瞬，月夏灵识完全融入，也无缝衔接吻上了男生微启的薄唇上。

　　带着些温凉的唇僵住，黑框眼镜下，男生双眸瞪大。

　　眸中似有惊慌和怒意，他下意识推搡着这疯癫的女生。

　　月夏刚进来，脚跟不稳，她忙扯住男生的衣襟，在惊呼声中，带着他一同掉进黝黑的河中。

　　狗子，他会游泳吧？

　　月夏昏昏沉沉中赶紧吃下药，在巨大的落水声产生后，她紧紧缠住了那男生。

　　……阳光刺眼，月夏在恍惚的光线中睁眸。

　　“现在的女生啊，真是一点都不自爱，光天化日躺在河边，成何体统。”

　　“瞧这衣服，还是附近的学生吧，可能是遇到什么事了，看，她醒了。”

　　月夏半撑起身，发现自己在昨天那条河的旁边，身边围着议论的，是晨起运动的老人们。

　　她抹了抹脸，淡定起身。

　　“不好意思，我在练习游泳，途中睡着了。”

　　丢下这荒唐借口，月夏离开了这。

　　淦！昨天那个拿走她初吻的家伙，竟然直接把她扔在了岸边。

　　怎么一点都不怜香惜玉。

　　【宿主，看看你这样子，谁惜玉得起来。

　　】我什么样子？

　　月夏停在街边等身镜前。

　　里边的女生穿着自己改良后松垮的夏季校服，裙子超短不说，上衣领口更是嚣张到低头便能瞧见沟壑。

　　月夏摸摸脸，嗯，这脸上的妆，还真够浓的。

　　还有这发型，不仅非主流，还偏黄硬硬的。

　　不过作为小太妹来说，原主这打扮还真标准，再来一根荧光棒，她可以直接在大街上蹦迪857。

　　【别蹦迪了，今天是你转学第三天，上学去。

　　】月夏蹭了下鼻尖，不可置信。

　　上学？

　　你见过校霸好好上学？

　　【你的主线任务是完成原主心愿，让世界男主萧恪喜欢上自己，顺便，考上自己理想的服装设计专业。

　　】No~月夏双手抱臂，自信十足，她可是要征服校园的女人。

　　男主靠边站。

　　等着吧，臭崽子们，让霸霸教你们好好做人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第120章 世界三：学霸心头小甜饼免费阅读。https://xs.23sk.com 