    

    听到陈桥的话，陈玥安便又老老实实坐了下来。虽说她的性子早在已经在李丽质和伏岚的影响之下发生了不少的变化，可却到底还是个含羞草一样的小姑娘，陈桥倒也没有强逼着她在这短短时间之内便发生翻天覆地的变化，便也没有多说什么。

    陈玥安才刚一坐下，瀚哥儿和熙丫头便齐齐朝着陈桥冲了过来，陈桥长臂一挥，便将两个小家伙一道抱了起来。

    当初他和李丽质回京之后，还没来得及将两个孩子接回来，便又领军前往了楼兰国，如今瞧着这两个小魔星老大不满意的表情，心中不由暗笑，还真是两个记仇的小鬼。

    “阿爷说了会亲自去把我和妹妹接回来，为什么食言！”

    瀚哥儿说着，不由伸手扯了扯陈桥的脸颊。

    “那我答应你将你岚姨带回来，我有没有食言？”陈桥虽然很想去扯儿子的脸颊，不过他另一只手还抱着熙丫头，只好冲着瀚哥儿露出一个鬼脸。

    熙丫头也抓住了陈桥的头发，很是不满地说道：“可阿爷却没有去接我和哥哥，阿爷和娘亲离京那么久，我与哥哥都好想好想阿爷和娘亲啊。”

    眼见两个小鬼头好像不像是能轻易放过自己的样子，陈桥连忙转移话题说道：“你们可见过小妹妹了吗？”

    果然还是小孩子，两个小鬼头一听陈桥提起懿丫头，便纷纷眼睛一亮，大力点头说道：“见到了！妹妹好可爱哦！”

    眼见两个孩子的注意力已经放到了熙丫头身上，陈桥心中轻叹一声，随即便将两个小鬼头放到地上，又先后在李丽质和伏岚额头上落下一吻。

    “我先去沐浴更衣，咱们待会儿再说话。”

    二姝看着陈桥风尘仆仆的模样，皆是笑着点了点头。

    过了约莫两刻钟的时候，沐浴完的陈桥便穿着一件宽大的袍子走了出来，一头被好不容易才擦干的头发披在背后，让平日里看起来凌厉无比的陈桥，凭空多添了几分慵懒和柔和。

    “我离开这段时间，府中没发生什么事情吧？”

    走到院中花园之后，陈桥才在已经铺满绿叶的紫藤花架之下找到了李丽质和伏岚。

    李丽质和伏岚一道回头去看陈桥，看到如此懒散模样的陈桥，两人眼中都溢出了浓浓的爱意。

    “没什么要紧的事情，不过……”李丽质说着，不免皱起眉头，“我们刚带着玥安回来没几天，便有长安城中有名的媒人上门来打听。”

    “媒婆？”陈桥先是一愣，随即便不由扭头去看正在不远处与瀚哥儿还有熙丫头一道玩耍的陈玥安，“这丫头才多大？怎么竟就有媒婆上门了？”

    李丽质嗔怪地看了眼陈桥说道：“桥郎莫不是忘了？玥安眼下已经十二岁，确实是到了应该定亲的年纪，先是交换庚帖，亲事定下来之后，待两方全都过了十六岁之后，便能成婚了。”

    这也实在不怪陈桥如此惊讶，毕竟他虽然心中知道陈玥安已经十二岁，可陈玥安那样子看上去满打满算也不过就是八岁的模样，随意他才有些惊讶。

    “长乐，若你认识玥安的话，你觉得她如今多大了？”陈桥摘了颗刚从冰室中拿出来的葡萄，一边嚼着一边说道。

    李丽质怔了怔，随即便明白了陈桥所言何意。

    “照我来看，那些人十有八.九没打什么好主意，”伏岚很是不屑地撇撇嘴，“不过就是借着顾婆子的嘴来打探一下玥安究竟是什么人。”

    陈桥很是赞同地点点头，随即又对李丽质说道：“我知道你是真心疼爱玥安，可她毕竟经历过那样不好的事情，这成亲之事实在不必着急，莫管她年龄有多大，待她将来有了真心喜爱的人之火，咱们再做主将她风风光光嫁出去便是。”

    眼见陈桥这么说，李丽质便也只好答应下来。

    “既然桥郎这么说了，那便如此吧。”

    陈桥见李丽质一副双眉紧皱的模样，不由笑着点点她的鼻头，说道：“不过话说回来，若那顾婆子送来的庚帖之中，你有觉得不错的人家，尽管留下来便是。”

    听陈桥说着这个，李丽质便更是泄气地塌下了肩膀。

    “这是怎么了？”陈桥不解的问道。

    “顾婆子拿来的庚帖，我与长乐早已经都给她扔回去了，”伏岚气呼呼说了一句，不等陈桥再问，便又继续说道：“那些庚帖上的人，要么是在长安城中胡作非为、混吃等死的二世祖，要么就是无父无母的漂萍之人，我与长乐翻遍了那些庚帖，竟没一个正经人家的。”

    听到伏岚这番话，陈桥的眉头也不由皱了起来，“想来这些人打得主意，便是能接着婚事攀上咱们将军府的大腿，不过他们却也实在有些过了。”

    因为陈玥安之前的经历，陈桥自从认了她做妹妹，便是真心实意将她当做自己的亲妹妹来看待，又怎么容忍有人如此欺辱她？

    “好了，不说这些混账了。”陈桥撇撇嘴，揭过这个话题，又看着李丽质好笑地问道：“我方才进宫，陛下说你前些日子曾带着玥安进宫讨要封赏，可讨到了？”

    听陈桥问起这个，李丽质又是重重一叹，“没有！”说着，李丽质又十分不死心地说道：“要不桥郎明日再带玥安入宫去一趟，说不定父皇便能准了。”

    陈桥笑着捏了捏李丽质的手，说道：“不必要什么封赏，难不成我陈桥的妹妹这一身份，还不够让在这长安城之中横行无忌吗？”

    “可外人都不知道此事……”李丽质有些失落的说道：“我绝不想再看到那些打着求情幌子，却是想要与桥郎攀上关系的那些混蛋的庚帖了！”说道最后，李丽质也变得气愤起来。

    “这还不简单？”陈桥挑挑眉毛，说道：“我明日便带着她出去转上一圈，想来应该很快满长安城的人便都会知道玥安是我陈桥的妹妹了。”

    听了陈桥的话，李丽质思忖片刻，到底还是点头答应了下来。

    “好吧。”

    几人说话间，天色便也渐渐暗了下来。

    玩儿累了的瀚哥儿、熙丫头还有陈玥安也一早便都各自回房去睡下午觉了。

    将全然干了的头草草扎在脑后，陈桥坐在藤椅上一晃一晃的感受着夏夜里让人再是舒爽不过的凉风。

    李丽质和伏岚一左一右坐在陈桥身边，时不时说上几句话，有时也不知说起什么有趣的事情，陈桥话音才刚一落，便引得李丽质和伏岚的一阵娇笑。

    又过了一些时候，吴管家便来到花园之中，请三人前去花厅用饭。

    “玥安他们可过去了？”陈桥懒懒站起身来，问了一句，

    吴管家笑眯眯点了点头，说道：“玥安小姐还有小公子和小小姐都已经在花厅等着了。”

    “那可得快些去了，否则那两个小魔星定然又要闹腾了。”

    落下一句玩笑话，三人便相携朝着花厅走去了。

