
　　色空峰，陨落了十一位神通境的强者。

　　还有诸多的金身境、聚灵境、真罡境的强者。

　　可以说，这一片大地，被鲜血染红。

　　许晨剥离神桥。

　　突然，他剥离到了黄鹳妖王的神桥。

　　“涟涟，这是黄鹳妖王。”

　　唐涟涟面色平静，神色复杂：“嗯。”

　　她点了点头。

　　“你要不要回赤青鸟妖国一趟？”许晨开口。

　　黄鹳妖王灭亡，如今的黄鹳妖国肯定大乱。

　　赤青鸟妖国与黄鹳妖国争锋相对。

　　赤青鸟妖国如今处于危机的时刻。

　　如今回去，恰好可以平定。

　　唐涟涟想了想：“等大师兄这里的事情忙完，等师姐回来，我想让师兄陪我去赤青鸟妖国一趟。”

　　如果是其他人这样对许晨说话。

　　许晨一定觉得她精通茶艺。

　　但这是唐涟涟，许晨明白，她是真的想邀请自己去赤青鸟妖国，并没有其他的用心。

　　许晨点了点头：“好。”

　　十一枚神桥剥离完成，许晨使用缩地成寸，带着唐涟涟回到了山上。

　　这里的乱像，自然有其他人收拾。

　　回到了屋子里，许晨打开了系统聊天群。

　　此刻的群里，也无比热闹。

　　氪金系统LV3：“这次拳神哥又出去了，看来我们又要多一个四级大佬。”

　　神豪系统LV3：“以前是种田，现在是拳神，什么时候能够轮到我神豪。

　　等我成为四级大佬，一定用鼻孔对着霸刀那家伙说话。”

　　春*梦LV1：“小萌新洗的干干净净，就等着主人的宠幸，嘤嘤嘤。”

　　黑科技系统LV4：“如果佩戴春*梦，也请佩戴我，我可以把主人梦里的男人，改造成女人、伪娘、药娘、猛男、1、0……多种选择，值得信赖。”

　　许晨嘴角抽搐，懒得理这两个系统。

　　他想了想，在群里发言道：“攻伐类系统，如果多次强行使用攻伐类状态，会怎么样？”

　　许晨感知中，他佩戴的拳神系统陷入了沉睡。

　　普通的状态，无法激活。

　　他微微有些担心。

　　神魔孤独九剑系统LV4：“会陷入沉睡。

　　同时，攻伐状态，将会植入主人的身体中。

　　一旦成功，主人以后就算不佩戴系统，也可以使出该系统攻伐状态。

　　当然，依旧有冷却。

　　这个沉睡时间，在三天左右。”

　　“原来如此。”许晨了然。

　　这样来说，他将会额外掌握拳神一拳。

　　这对他实力提升太多，保命底牌也多了一个。

　　“那对攻伐类系统本身，会有什么损害吗？”许晨再次发问。

　　神魔孤独九剑系统LV4：“有一些，但与好处相比，又不值一提。”

　　春*梦系统LV1：“嘤嘤嘤，这么高端的话题，根本插不进嘴。”

　　……

　　太乙门。

　　掌座莫本道英武非凡，他正下着棋。

　　与他对弈的，乃是一位长老的女儿。

　　突然间，一位童子匆匆忙忙跑了进来。

　　还摔了一跤，连滚带爬。

　　“掌座，不好了！”

　　“什么事？”莫本道眼中闪过一丝不悦。

　　他喜欢下棋，尤为喜欢与女修下棋。下棋时格外专注，不喜人打扰。

　　“无痕真人、无语真人、无忌真人，他们……”童子颤抖。

　　莫本道皱眉。

　　这三人，不是去青玄宗了吗？

　　难道说，秘境里遭遇了什么危险？

　　“他们三人的命牌，破灭了！”

　　“什么？”莫本道站了起来，震惊又愤怒，“怎么回事！”

　　命牌，乃是修者寄托在宗门的一件玄器。

　　这件玄器若是无故破灭，则说明修者在外陨落。

　　无痕、无忌、无语三人，实力强悍，更有他赠予的几张太乙神符，无痕更有一位老祖的护持。

　　这三人，怎么说陨落就陨落？

　　秘境里，出了什么事？

　　他不认为，无痕真人三人的陨落，与

　　莫本道压抑住前往秘境的冲动。

　　他开口，吩咐道：“命黎奥修长老速查此事。”

　　他作为一门之主，不能轻易离开。

　　万一，遭遇危机该怎么办？

　　所以，还是让门下长老调查清楚才行。

　　此刻，诸多宗门，类似的事情不停发生。

　　靠山门，门主面色阴沉无比：“老祖，陨落了。”

　　老祖陨落了，但是孟浩冉与许九舟还活着。

　　这对靠山门来说，绝对是大事。

　　山鬼道人，乃是靠山门的支柱。

　　也是靠山门迈入一流宗门的凭证。

　　此刻，老祖无故陨落，事关重大。

　　“快派人去青玄宗！”

　　……

　　道门，则显得镇定许多。

　　金衣太上看着来讯：“不错，青玄宗的许晨，竟然是神通境高重强者，着实惊讶。”

　　如果是以前，这样的事确实能够引起金衣太上的震动。

　　但现在？

　　看过了两位顶级君主的战斗，见证了一位君主的陨落。

　　金衣太上，觉得这不算事。

　　不就神通境高重吗？

　　白衣太上则皱眉：“这么多神通阵亡，西南区域，要乱了。”

　　“你说，那个许晨，是不是诸葛世家的前辈伪装的？

　　还是说，他本身就这么厉害？”

　　传来的讯息，已经将许晨的身份背景介绍清楚了。

　　否则，这两位存在，也不会知晓许晨这样的小人物。

　　“可以用天机镜，查一查。”白衣太上想了想，还是使用天机镜。

　　天机镜，乃是道门一件强悍的宝物，可以推测天机，辨别虚实。

　　君主之上的事情，他们不敢善用天机镜。

　　但是，一位神通境高重，用起来还是没有任何问题。

　　许晨毕竟是来历不明的神通境高重强者。

　　道门，本来就有守护西南区域大体和平的责任。

　　许晨的身份，还是要探测清楚为好。

　　金衣太上手一挥，诸多灵元落入了天机镜中。

　　天机镜中，一种诡异的变化正在发生。

　　良久，结果出现，金衣太上立即探查，他的脸色微变：“许晨就是许晨，不是诸葛世家的人。”

　　“什么？”白衣太上脸上也露出震惊的神色。

　　不是诸葛世家的人，就是本人，这其中蕴含的东西太多了。

　　“难道，他太强了，蒙蔽了天机镜？”金衣长老震惊。

　　然而，这种可能几乎不存在。

　　君主不是大白菜。

　　整个西南区域，如果出现新的君主。

　　道门魁首，定会第一时间发觉。

　　否则，天外天出现灵魅君主那样的顶级君主，魁首亦第一时间发现。

　　因为道门魁首，真正镇压着西南区域。

　　“如果不是这样……那……”白衣太上没有说出话。

　　一个十八岁的神通境高重。

　　这是什么概念？

　　根本想都不敢想。

　　哪个神通境高重的强者，不是活了上千年？

　　许晨，绝对有问题！

　　“难道，他是上界强者转生？”金衣太上说出了这句话。

　　白衣太上久久无言：“有这么一种可能性。”

　　在上界，强者云集。

　　有时，也有一些强者陨落。

　　其中部分陨落的强者，拥有特殊的机缘，或者拥有特殊的法宝，再加上布置有后手。

　　所以，才得以转生。

　　能够转生的上界强者，不一定是最顶尖的那一撮，但绝对是最特殊的。

　　两人对视了一眼，白衣太上开口：“我去汇报给魁首，青玄宗的事情，我们尽量先不要再插手。”

　　如果，许晨真的是上界强者转生。

　　这将不仅是道门的事，还是整个天环大陆的事！

　　……

　　青玄宗，格外清冷。

　　单天赐和柳青对视了一眼，两人的眼中，都有忌惮与怀疑。

　　两人凑近，单天赐开口：“青玄宗，到底发生了什么事？”

　　护峰阵法解禁，他们这些弟子获得了自由。

　　原以为，迎接他们的将是各大宗门的围剿。

　　谁知道，竟然是青玄宗获胜的消息。

　　十几尊神通境强者，喋血色空峰。

　　连色空峰的半山腰都没有上去。

　　这出乎了所有人的预料。

　　整个青玄宗，此刻都处于亢奋的状态。

　　所有人都在猜测，到底是发生了什么情况。

　　柳青眼中流露出一丝忌惮：“传言，色空峰上出现了一位神秘强者。”

　　“神通高重？”单天赐无比忌惮。

　　神通境高重，在灵族，也算是绝对的强者。

　　“当然，也有人说，那位神秘强者，乃是色空峰的大师兄，许晨。”

　　柳青继续说道。

　　“是楚子航师弟告诉我的，他说他姐姐的闺蜜的道侣乃是古丹峰首座的女弟子。”

　　单天赐头晕，这关系太混乱了。

　　“不可能！

　　我有灵族的天赋，可以感知到一个人修炼资质的强大与否。

　　许晨的修炼资质，比苏靖瑶还不如，是不可能成为强者的。

　　这些定然是谣言，混淆视听。”

　　柳青也点了点头：“确实，这种说法，太过于耸人听闻。”

　　“是么？”就在这时，一声平静的声音传到了单天赐和柳青的耳边。

　　单天赐和柳青脸色大变。ŴŴŴ.23sk.com

　　这声音，赫然就是许晨的！

　　他怎么突然出现，以他们两个的实力，竟然没察觉到！

　　难道说……楚子航那堆关系，说的没有错！

　　许晨真的是那尊神秘强者？

　　许晨看着二人，嘴角勾勒出笑容：“二位，来到青玄宗，已经有六七年了吧。”

　　单天赐看着许晨人畜无害的笑容，内心生出一丝恐惧。

　　这么多年，身边竟然有这样恐怖的强者存在。

　　他们竟然丝毫不知。

　　他们卧底的身份，恐怕早就暴露了。

　　单天赐还记得，几年前，这个许晨，还强行给他送了一个“外卖”。

　　当时，他只是感觉许晨奇葩。

　　现在回想起来，细思恐极。

　　恐怕，当时许晨就关注了他，一举一动皆有深意。

　　“确实有六七年了。”

　　“嗯。”许晨点头，“你们比那个什么沈梦回乖巧多了。”

　　单天赐额头上的冷汗滚落。

　　当初，沈梦回死亡，在单天赐这些小团伙中引起了轩然大波。

　　如今，许晨提起这件事，很显然是敲打。

　　也就是说，沈梦回的死亡，就是许晨干的。

　　想到这，单天赐与柳青面色发冷，站在一边。

　　“这几年，你们也挺安分守己的。”许晨缓缓开口，“过去的事情，我不想追究。

　　但有件事，需要你们做一下。

　　否则，你们就如同那两位灵族。”

　　许晨手一挥，两具灵族的躯体落地，身上已经没有了任何气息。

　　其他人类卧底，许晨没有在意。

　　但是灵族，许晨还是注意一下的。

　　这些灵族卧底，实力要相对强大一些。

　　若是发生什么变故，不好控制。

　　而这两位被灭杀的灵族，则是许晨在其身上发现了咒术印记的痕迹。

　　小白被灵魅君主的咒术锁定，很显然，有他们的配合。

　　许晨自然不会放过。

　　“请说。”单天赐其他的心思都没了。

　　许晨这一手，就证明了他的实力。

　　单天赐认识那两位灵族，实力乃是聚灵。

　　比他们二人要强一线。

　　结果这样的灵族，也最终被许晨如杀鸡般斩杀。

　　“很简单，我需要在青玄宗所在的灵族名单。

　　以及，灵界的地图，以及各大势力划分。”

　　许晨声音依旧温和，但单天赐感觉到了声音中的坚定。

　　他有种预感，他只要说不，许晨会立即对他动手。

　　“好，没有问题。”单天赐连忙答应。

　　许晨笑容更加温和：“好。”

　　他斩杀了灵魅君主。

　　灵魅君主，在灵族中，也是顶级的人物。

　　这件事，干系甚大。

　　未来，他肯定会和灵族再次碰撞。

　　先通过单天赐，大体了解灵族的情况。

　　“可惜，扮演系统不能获得对方具体的记忆，否则也不用这么麻烦。”许晨喃喃道。

　　他扮演过单天赐，但只是获得了单天赐的能力和实力。

　　记忆，是没有的。

　　许晨回到了色空峰，眉头皱了起来。

　　已经快三天了，师父的消息，还没有来。

　　“难道，没有处理好？”

　　旋即，许晨摇头。

　　有那人在，这样的小事根本不算什么。

　　“可能，是其他事情耽搁了。”许晨猜测。

　　反正，她师父也挺不靠谱的。

　　想一样，是一样。

　　这次，青玄宗遇到危机，师父钓鱼。

　　按照一般的逻辑，师父肯定会赶回来。

　　不过，那位也没有给他传讯，说明并没有遇到意外的情况。

　　再加上，许晨曾经用黑科技系统，给师父身上增加了特殊的科技造品。

　　也显示，师父现在并无威胁。

　　许晨内心没有再担忧。

　　“三天时间到了。”许晨细细感知。

　　他立即感知到，拳神系统没有再陷入沉睡。

　　已经开始苏醒了

　　“我获得了拳神攻伐状态？”许晨默念，立即感觉到了变化。

　　只要他使用，他可以立即像在天外天斩杀灵魅君主一样，拥有拳神系统的攻伐状态。

　　“不错，底牌增加了！”许晨喃喃自语。

　　这样的话，他的自保实力，又提升了一小截。

　　“要不要去把那个赵刚明给抹杀了？

　　算了，太浪费了。

　　还是等他自己来，他肯定会来的。”

　　许晨有自信，他的指鹿为马，虽然对灵魅君主几乎起不到什么效果。

　　但是拿捏一个神通九重天，还是轻轻松松。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝转生：我大师兄有圣人之资更新，第一百章 转生？免费阅读。https://xs.23sk.com 