    众所周知，我们的产品走的是高端路线，定位的客户群体是有一定经济实力基础与较高消费能力的高端人群。这些群体很大程度上并不在意产品的价格，他们所需要的是产品能带给他们什么……”

    尽自己所能忽视靳皓川和杜云环两人的存在，宁芷嫣侃侃而谈。

    “千篇一律所有人都能随意购买的模式，已经吸引不了他们的兴趣，他们想要的是一种精致、优越、与众不同的感觉……当然，以上只是我的个人观点。”

    在宁芷嫣发表完自己的观点之后，其他人也各抒己见，有认为该大量生产的，也有认为该限量出售减少生产量的。

    期间，宁芷嫣总是能够看到杜云环亲密地贴着靳皓川说话，两人亲昵无限的姿态好似如胶似漆的情侣，令她心痛无比。

    就算宁芷嫣不想去在意，想要闭上眼睛捂住耳朵不闻不问，那边的动静总是能够清晰地传入她的耳中。

    杜云恒看见宁芷嫣微低着头，伤心落寞、失魂落魄的模样，心疼不已。

    杜云环是他的姐姐，靳皓川是他姐姐的未婚夫，而他喜欢的人却喜欢着靳皓川，甚至为了那个男人拒绝了自己的告白。

    杜云恒心疼地看着宁芷嫣透着丝丝脆弱的身影，忍不住抬头看了眼对面的俊美冷酷的男人，正好撞上男人幽深莫测的黑眸。

    靳皓川眼底对宁芷嫣的占有欲不容错认，杜云恒缓缓勾起嘴角，笑容更多的却是透露出一丝苦涩。

    他轻轻握住了宁芷嫣的手，无声地给予她安抚与支持。

    在他做出这一动作之后，杜云恒能很明显地感受到对面射来的锐利目光，似乎要将他洞穿。

    杜云恒恍若未觉，迎上宁芷嫣疑惑的目光，状似不解地俯低身子温柔询问：“你没事吧？身体不舒服？”

    “我没事，可能是有点累了。”宁芷嫣不着痕迹地抽出手，揉了揉太阳穴，轻声回答。

    看着空落落的手，杜云恒只觉得心里也似乎空了一块，他轻笑了下，开玩笑道：“看来是我平日里太压榨你了，看把你累的。项目结束后，要不要给你放几天假呀？带薪的。”

    “时间可以我自己选吗？”宁芷嫣勉强勾了勾嘴角，回应着他的玩笑话。

    两人在底下小声地说着话，不知不觉便靠的极近，靳皓川看得心中窝火。

    看着杜云恒和宁芷嫣两人似相谈甚欢，实际上却是杜云恒说话居多，宁芷嫣只是偶尔回应一下，有些心不在焉地听着。

    会议结束，杜云恒叫住了打算离开的宁芷嫣：“芷嫣，我送你回去吧。”

    “不用……”宁芷嫣下意识拒绝了。

    既然已经拒绝了对方的感情，明白了对方的心意，她也没有办法继续心安理得地享受着对方对她的好。

    杜云恒似看出了她的想法：“我们难道不是朋友吗？以你现在的状态，我不放心让你一个人回去。”

    宁芷嫣哑口无言，只得答应下来。

    “皓川，我们也回去吧。”

    身后传来女人婉转的声音，声音温柔得能将人溺毙。

    宁芷嫣身形一僵，脸色更显苍白。

    她努力挺直脊梁，走在杜云恒身边，随同他一起往停车场走去。

    靳皓川目送着两人离去的身影，眸中光芒明灭不定，双手紧握成拳，用力在会议桌上捶了一拳。

    “皓川，你怎么了？”杜云环被吓了一跳。

    此时的会议室只剩下他们两人，也正因此，靳皓川的行为并未引起其他人的特别关注。

    靳皓川冷冷地看了她一眼，目光似裹了层冰，冰冷刺骨。

    杜云环仔细看了眼他的神情，突然笑了：“看到她和我弟在一起，生气了？想追过去？”

    靳皓川脸上的神色更为森寒冷酷，眼神和刀子似的扎向杜云环。

    “靳皓川，你现在是我的男朋友，你该看的人是我！该关心的人是我！该照顾的人也是我！我才是你的女朋友！至于那个贱人，自然有云恒会照顾。”

    杜云环近乎歇斯底里地将藏在心里的话吼出声。

    她为了靳皓川，活生生将自己变成另外一种人，假装善良大度、善解人意、温柔体贴，连她自己都快要不认识自己了。

    而得到的是什么，是靳皓川的漠视、无情、冷酷。

    “三天，最后三天。”靳皓川眸光微闪，薄唇中吐露出的话却更是伤人，深深刺痛了杜云环的心。

    杜云环眸底染上一丝悲哀，她绝望地看向身边的男人，就像是溺水的人看着身旁的浮木，想要抓住却又唯恐沉入更深的海底。

    杜云恒带着宁芷嫣往自己车子停靠的位置走去，一路上观察着她的神色，注意着她的举动。

    而宁芷嫣显然还沉浸在自己的思绪中，脑海中满是靳皓川与杜云环相处的画面，像是有一个个小人在不断告诉着她那两人有多么般配。

    而她，不过是个闯入王子与公主之间的闲杂人等。

    到停车场，宁芷嫣还处于恍惚状态，杜云恒看着，终是不忍：“芷嫣，别难过了，我……”

    “杜总，你不用说了，我都懂。”宁芷嫣勉强笑了笑，然后也不管后面跟着的杜云恒，晃悠着往前走去。

    杜云恒看着宁芷嫣踉跄的步伐，心中隐隐作痛。

    刚想跟上去，身上的手机响了。

    电话是一个陌生的号码，杜云恒看了看，最后开始按了接听：“喂。”

    “杜总，别来无恙啊。”电话那头是熟悉的声音，杜云恒就算再怎么迟钝都能听出来，是陆东明。

    杜云恒的眉头已经皱了起来，接到陆东明的电话让他感觉十分不舒服。

    因为厌恶并没有第一时间回话，陆东明立刻就笑了起来，就算是隔着一个电话杜云恒还是觉得很讨厌。

    “杜总，我上次说过的事情你考虑的怎么样了？”陆东明开口问道：“只要你点头，我可以为你的产品提供最好的销售渠道。”

    杜云恒带人温和，但是此时的语气却十分冷淡，说道：“抱歉，我暂时没有合作的打算。”

    “不急不急！”陆东明听到这话立刻又说了一句：“你再考虑考虑。”

    “这就不必了吧。”说着杜云恒就就要挂断电话。

    “不，杜总，凡事不要太绝对。”陆东明的声音带着几分的慵懒，“我等你改变主意。”

    说到最后，陆东明的声音竟然变得十分戏谑，这让杜云恒更加的不舒服了。

    直接挂断电话，杜云恒的心中总有一种不祥的预感，但是也并没有太在意，那个陆东明虽然是个讨厌的滚刀肉，但是他也不是好招惹的。

    回头去看的时候，宁芷嫣已经不见了，杜云恒只能轻叹口气，然后无奈的回到公司。

    刚走进公司，一个人影便挡在了他的面前，杜云恒扫了一眼发现是周海菲，淡淡问道：“有事吗？”

    周海菲看了看周围的人，并没有第一时间说明，只是指了指办公室，示意两个人进去聊。

    杜云恒点头走进办公室，周海菲紧随其后的跟了上去，刚刚进去就低声说道：“杜总，出事了。”

    杜云恒自然知道周海菲不会平白无故的找自己，坐在办公桌后面，手中无意识的拿了一根钢笔，没有开口，只是静静的等着她继续说下去。

    “杜总还记得之前我们公司泄密的睡眠护肤品吗？”周海菲突然问了这样的一个问题。

    杜云恒一下子就愣住了，因为他没想到还会有人提到那样东西，而且那明显就是他心中的一根刺，听到就感觉很不舒服。

    抬头打量着周海菲，杜云恒这才开口淡淡询问：“那款护肤品怎么了？”

    “听说那款护肤品出现了问题，有很大一部分人使用之后引起了皮肤瘙痒，红疹等过敏现象。”周海菲的声音十分平静，一如往日工作时候的干练。

    杜云恒这一惊可非同小可，因为他很明白那款护肤品，肯定不可能会引起如此严重的过敏现象，而且听这话似乎并不是小部分人的过敏。

    “过敏的人有很多吗？”杜云恒看着周海菲，眼神之中闪过几分精芒。

    周海菲摇了摇头，说道：“过敏的人数超过一半。”

    这也算护肤品？

    杜云恒第一时间就是感到荒谬，他从没有听说过有哪种护肤品会超过一半的过敏人群，那简直就是用来毁容的东西。

    不料，这个时候周海菲正好说到了毁容。

    掏出手机打开一个链接，周海菲指着上面的内容说道：“杜总，请你看下这些。”

    那是一个视频，杜云恒本来还心不在焉，结果刚看了一眼就看到一个满脸通红而且有着数不清红疙瘩的人，一下子就震惊了。

    “这是怎么一回事？”杜云恒惊得站起身来，这不能说他太过大惊小怪，实在是里面的内容让他感到惊骇。

    手掌紧紧的攥着手机，杜云恒心中已经猜到了什么，周海菲也并没有解释，因为手机里面已经开始说明了。

    “由于XX护肤品公司研制的睡眠护肤品，目前本市已经有超过三百人面部瘙痒，红疹不断，目前已有相关部门介入调查……”

    “现在已经确定毁容伤害的人本市出现了三个。”周海菲只是说了一句，紧接着就不再说话了，只是静静的看着杜云恒，等待着他的决断。

    杜云恒的大脑现在一片空白，这到底是怎么了？那家公司提取了睡眠护肤品怎么会出现这么大的副作用？

    他深知那款护肤品绝对不可能引起如此严重的后果，甚至于那是一种纯天然的护肤品，然后如果本身的原材料没有问题，那就只可能……

    是陆东明！

