    众人：“……”

    墨曌胸前鲜血长流，连唇角也溢出血来。

    他身躯微微一震，自他胸前伤口处迸出一枚带血的尖锐金簪，叮地一声落在地上。

    很显然，顾惜玖刚才暗算他的正是这枚簪子。簪子长约半尺，直接洞穿了他的心脏，让他脸色苍白一片。

    常人中了这一下，直接就得毙命，但墨曌毕竟非同常人，他居然还能站稳，还能说话：“顾惜玖，原来你一直是装失忆！这金簪……哪来的？”

    墨曌极为多疑，无论做什么都喜欢防患于未然，所以就算明知道顾惜玖已经失忆，满心里都是他，他也不想让她身上有任何兵器之类的东西，这次成亲，她头上戴的凤冠虽然美轮美奂，上面却都是珠珠串串的，压根没有尖锐的东西，连半寸长的短钗都没有，更别说这将近半尺长的簪子了。

    顾惜玖扬眉一笑，没回答，她没义务为他解惑。

    她其实今早一醒就恢复记忆了，然后立即决定将计就计，她绊倒在那侍女身上时，趁机摸走了她头上的簪子。

    那侍女是喜欢戴簪子的，头上插了四五支，少了一支她压根没察觉。

    墨曌目光又转向帝拂衣：“你身上明明还有两道消灵锁……”

    帝拂衣微笑：“你看看你扎进你掌心的东西。”

    墨曌接连遭遇暗算，腿麻疼，心脏疼，倒把手疼给忘了，帝拂衣这一说他才想起来。

    他下意识抬手看，发现掌心嵌着一枚寒光闪闪的钥匙……

    那枚钥匙正是开帝拂衣身上那消灵锁的。

    墨曌眸光蓦然看向顾惜玖：“这钥匙是你偷去给他的？”

    “答对了。”顾惜玖送他三个字，她刚刚主动牵墨曌手的时候，趁势手指一拂，将他衣袖中的钥匙勾了出来，然后再佯装趔趄一倒，趁差点扑入帝拂衣怀的时候，将钥匙投入帝拂衣衣袖之中。

    她手法快捷灵便，当真是神不知鬼不觉，比职业惯偷还专业，墨曌居然毫无察觉……

    而帝拂衣却是有感觉的，那钥匙就扎在他手臂上。

    钥匙凉凉的，他的心却在那一刻火热……

    墨曌：“……”他虽然一向淡定深沉，但在他眼皮底下捣鬼的还只有顾惜玖一人，更可气的是，她还捣鬼成功了！

    这丫头到底是什么投胎的？精明，强悍，还擅长演戏……

    他明明知道她的特性，却还是再一次上当了！还是这样的恶当！

    他胸口的伤足够致命，让他眼前有些发黑……

    他后退一步，忽然冷冷一笑：“你们的手法不错，也配合的很默契，不过现在是在本尊地盘，你们就算暗算了我，以为能逃出这里？来人，将他们拿下！”

    满堂的人直到此时才反应过来，呼啦一声围过来——

    顾惜玖身子骤然一闪，在两个人身边一掠而过！

    她用的是瞬移术，那两人压根没防备，等反应过来时，手里握的兵刃已经被顾惜玖劈手夺了去！

    等顾惜玖再回到帝拂衣身边时，她的手中多了两柄剑，

    