    

    我不知道邓傅有没有听见我的最后一句话，反正是我的裤子差一点便被邓傅拽了下去，邓傅踩着我的肩膀，脚下一用力，便爬了上去，我仰起头看着邓傅一点点向上爬着，我紧随其后，这个看不见的须子，比麻绳还有摩擦力，手拽在上面，一点都感觉不到滑的感觉，这是个好消息，但是我们毕竟不是专业人士，等我们慢慢的爬到凤口的时候，西边的太阳已经落到了峡谷后面。

    太阳光弱的时候，面前的黄金巨骨竟然亮了起来，这是我想不到的，没想到这层竟然不是黄金，是一种我不知道什么的材质，也许就是凤凰的骨头，它不是太阳的反光，而是自身发光。

    而凤口中也不是那种想象中阴暗的场面，我在外面向里面看去，竟然给我一种金碧辉煌的感觉，只是我跟邓傅站在入口处研究了半天，也不知道怎么进去，我们看到的就像是动物的食道一般，没有站脚的地方，地面不平，是跟滑梯一样斜着的。

    “怎么下去？”邓傅目瞪口呆的看着面前的场景。

    “还能怎么下去，当然是滑下去了。”我一把抓住邓傅朝着入口处纵身一跳。

    “啊。。。。。。。”一连串的激烈叫喊从邓傅口中发出来。

    我跟邓傅就像是在海浪中上下起伏，没想到这个“大滑梯”竟然还凹凸不平，伴随着邓傅的喊叫，我们也到达了底部，应该说是凤凰胃部的位置，但是我不是学医的，这就令我不知道我到底落在了那。

    落地之后，摔得我是天昏地暗，趴在地上缓了几分钟后，头脑才渐渐清醒过来，我看了眼早已经在观察四周的邓傅后，站起了身子走到了他身边。

    “看到什么了？”我问道。

    “之前在那个山洞里看见的图案，这里也有，就在那。”邓傅指着前面的墙壁说，准确的说应该是凤凰体内的结构，但是又不太像，这里面跟外面完全不一样，就像是个宫殿一般，灯光明亮，整个底部的样子一扫便都能看清。

    “走，去看看。”跟着邓傅来到那面墙边上，我把之前捡到的邓傅的手机拿了出来，调出图片界面，“恩，果然是一模一样的。”

    “怎么？”邓傅不解的看着我。

    “这应该不是前人留下的。”我拿手试着在墙上画面摸了摸，果然手上能感到一丝湿润。

    “刚有人涂得。”我伸出手看着上面的颜料，“应该是水彩，这是什么意思？”

    “不知道。”邓傅摇摇头。

    “走吧，再向里面看看。”我指着前面的一个岔路口说道，“听天由命，我们走左边吧。”

    “可以。”邓傅回答，“你说是不是之前我们在山洞里面看到的那个人，他们的组织画下的这个东西？”

    “不太清楚。”我思考了下说，“但是可以肯定的是，老四应该就是那个时候被掉包的。”

    邓傅不再说话，而是目瞪口呆的看着前面，“这。。。。”

    我也顺着邓傅的目光看去，面前的场景差一点让我吐了出来。

    眼前的场景，就是我见识过怨灵食母的人，也差一点就把隔夜饭喷了出来，一些明显是西方那边的人，被一个个藤蔓吊了起来，舌头被从嘴里强行拉扯出来，他们的口腔处还流淌着鲜血，地面上的鲜血有些已经干涸，我大略的数了下，不下十个人被吊了起来，还有几个人跪倒在地面上，自己的左手拿着滴血的舌头，右手握着沾满血迹剪刀，场面恐怖的令人作呕。

    “这是？”我知道我此时问向邓傅的声音一定是颤抖的，如此骇人的场景绝对是我生平仅见，原本以为这是一趟轻松的寻人旅程，可是谁也想不到，前脚还在为见到凤凰的体内空间震惊，后一脚就见到了地狱般的场景，没错，眼前的景象让我想起了地狱的第一二层，拔舌地狱跟剪刀地狱！！！！

    我看见邓傅使劲擦了擦自己的眼睛，脸上的表情非常的复杂，夹杂着恐惧与不敢置信，这种复杂的表情很少出现在邓傅的脸上，除非遇到他的认知里熟悉的东西突然间变得不理解才有可能。

    我努力使自己不去看眼前的场景，慢慢的向着邓傅走过去，轻轻的拍着他的后背，问道：“怎么了？”

    邓傅狠狠的甩了下头，“你也看见了，对不对？”

    虽然他说的模棱两可，但是我还是理解了他的意思，轻轻点点头，“恩，这怎么如同拔舌跟剪刀地狱一般？话说下面真的有十八层地狱吗？”

    “哎。”邓傅叹了口气，“下面有没有我也没见过，但是眼前的场景令我堂口的清风都吓的颤抖，怕是真的有吧，这里怎么会出现如同地狱的场景呢？”

    “这也是我想不通的，这帮西方佬怎么可能触碰到东方的禁忌呢？”我也很不理解。

    “应该不是他们触碰了禁忌，而是这里可能就是效仿地狱设置的，看那。”邓傅从复杂的情绪在迅速的摆脱出来，右手向着一个藤蔓吊死的尸体后面的墙壁。

    我向那个方向看去，一个如同地狱标示的壁画出现在我眼前，我又把头扭到拿着剪刀剪断自己舌头的尸体旁边寻找，果然在地面上也看到了同样的壁画。

    “那边有吗？”我问向早已向旁边另一个入口观察的邓傅问道。

    “这边没有，看来你那边是死路，我们从这里走吧，出现这种情况，这里就真的有可能是人造的了。”邓傅说道。

    “有可能。”我点点头，“我也不相信凤凰的体内竟然有这样的空间，一定是某个不为人知的文明建造了这里，或者是某位大人物。”

    我向着邓傅的方向走过去，“只是这帮西方佬来这里是准备干什么？”

    “谁知道呢，你也看见了，这帮西方佬来这里怕是有来无回喽。老实的在家待着多好。”邓傅嘲讽道。

    顺着这边的入口走了进去，一条不算太长的甬道，不知道通往何处，沿途的墙壁上涂满了壁画，还有些晦涩难懂的文字，壁画的大致意思，在我走到甬道尽头的时候也理解的差不多了，大概是说原来在这里有个强大的部族，有一天出现一个巨大的飞鸟，这个部族举族之力杀了这个巨鸟，然后巨鸟的血液流淌成了一片湖泊，部族在这里幸福的生活，应该就只有这些。        

