    孙鹤轩却笑了一下，突然伸手将她的手拉住。

    他笑容仍旧是温和的，十分能迷惑人心。

    孙鹤轩微笑着道：“我怎么会不愿意呢？我是你夫君，你是我娘子，这本就是我该做的事。”

    “可惜我最近十分忙，不然还能替你绾发描眉。”

    他这么说，果然从庄妙菱手里接过了那只小小的梅花侧梳，随后替她簪到了头上。

    他动作十分温柔，也十分自然，像是做了千百遍似的。

    不知道的人，只怕还真以为，他和庄妙菱是什么恩爱的年轻夫妻。

    孙鹤轩弯起唇，目光落在庄妙菱身上，由衷地夸赞道：“好看。”

    孙鹤轩毕竟不是瞎子，什么姑娘好看，什么姑娘不好看，他还是分得十分清楚的。

    譬如他一眼便能瞧得出来，庄妙菱比孙良枫的妻子杨氏更好看。

    这句夸奖没由来地让庄妙菱更加脸红。

    她轻咳了两声，不太好意思地道：“我……我伺候夫君用饭吧。”

    孙鹤轩目光一顿，心道庄妙菱性子似乎也太腼腆了些。

    不过好看二字，就能让她红了脸，甚至让她连说话的声音都有些抖了。

    不过这样正好，不是吗？

    孙鹤轩微微摇头，暮光仍是温和的，他拉着庄妙菱坐下，道：“我不需要你站着伺候我吃饭，我过来陪你用饭，是想着同你一起吃。”

    “倘若我过来你这边就是想要有一个人伺候我吃饭，那我还过来做什么？阿菱，我是因为想见你，才过来的。”

    这话一出，庄妙菱手上的筷子都抖了抖。

    也幸好她此刻没有喝水。

    不然只怕要喷了孙鹤轩一身了。

    她微微抬起头，脸颊像是染了一层胭脂色的云霞，小声的反驳：“可是这样，会不会……会不会不合规矩？”

    孙鹤轩倒是没忍住笑起来。

    他点了一下庄妙菱的额头，道：“你怎么张口闭口就是规矩的？我们两个是夫妻，夫妻之间哪里还要在意这么多？”

    “阿菱，你不必这么小心翼翼，也不必这么守规矩，不然我会觉得无趣的。”

    孙鹤轩说完后，垂下眼看了一下自己的手。

    他眸光略动了动，似乎也意外，自己居然会做出这样的举动。

    毕竟他从前，可是不喜欢与庄妙菱接触。

    甚至新婚之夜，他都是强忍着不适。

    后来的几次更是敷衍，只当是例行公事。

    他一直待在书房，也有刻意回避庄妙菱不想与对方接触的缘故。

    眼下他居然做出了点对方额头的举动。

    反应过来后，孙鹤轩便顿觉有些不适和排斥。

    不过他将这种反感的情绪掩藏的极好。

    便是庄妙菱这种连旁人微小的情绪都能察觉到的人，都未曾发觉到他的不适。

    可想而知他是藏得有多深了。

    庄妙菱未曾察觉到孙鹤轩的情绪。

    她听到对方的打趣，脸上的表情还是懵的。

    待反应过来后，她又赶紧点头，“我知道了，你不喜欢，那我以后不说就是了。”

    她表情极为认真，还强调了一句：“你放心，我以后都不会说了，我说到做到，君子一言驷马难追。”

    庄妙菱说完，就赶紧低头扒了一口饭。

    孙鹤轩见她这样，倒也没说什么了，只是笑着摇了摇头。

    庄妙菱便大着胆子，夹了一筷子青菜送到孙鹤轩碗里。

    她眼睛澄澈如星光，眼里倒映着孙鹤轩那张温柔的脸，声音里含着点羞涩，“夫君，这个好吃，你尝尝。”

    孙鹤轩低头看着碗里绿油油的青菜。

    有那么一瞬间，他的眉头皱的甚至差点能夹死一只苍蝇。

    他有洁癖！

    他不吃除孙良枫以外的任何人夹过的东西！

    然而眼下庄妙菱，就那么睁着一双水杏般的眼睛，眼中像是落了星子一样，情深深意绵绵又满怀期待地看着孙鹤轩。

    孙鹤轩做足了心理建设，暗暗吐了一口浊气，才艰难地夹起碗里的菜。

    他其实压根分不清这青菜是什么味道，眼下只觉得味同嚼蜡。

    偏偏自己要赶来演这一出戏。

    孙鹤轩只能强忍住心中的不适，用力挤出一个微笑，对着庄妙菱道：“很好吃。”

    庄妙菱笑起来，眼睛弯成月牙状，又给孙鹤轩夹了几筷子她觉得好吃的菜，“夫君，既然好吃，那你便多用些吧，这些我吃着也觉得挺好，你试试。”

    孙鹤轩：“……”

    孙鹤轩只觉得手里的筷子似乎有千斤重。

    他今天就不应该来陪庄妙菱吃什么饭！

    他真是抽风了才会这样！

    好端端的，他何苦来折磨他自己呢？

    孙鹤轩拿着筷子的手都有些抖，他缓了好一会儿，才慢慢将碗里的东西吃了。

    随后便笑着同庄妙菱道：“你不必给我夹菜，我瞧你这样的瘦，该是你得多吃一点才对。”

    说完，他生怕庄妙菱再继续给他夹菜似的，赶紧夹了好几筷子菜到庄妙菱碗里。

    庄妙菱盯着碗里堆成山一样的菜，陷入了沉思。

    刚刚孙鹤轩盯着他碗中的菜盯了许久，庄妙菱差点思维发散，疑心是不是自己哪里做错了惹了孙鹤轩不快。

    然而眼下在看孙鹤轩的反应，又好像并不是这样。

    他好像只是不习惯有人给他夹菜罢了。

    庄妙菱摇摇头，不再想这些有的没的，开始安静地用饭。

    她实在不是一个话多的人。

    也怕说多了孙鹤轩会觉得她烦。

    然而她用饭的时候，眼睛却不住地往孙鹤轩那边偷瞄。

    孙鹤轩不是瞎子傻子，自然不会察觉不到。

    用完饭后，庄妙菱洗完手，孙鹤轩突然问她要不要一起走走好消食。

    他难得提出要主动陪她走走，庄妙菱又岂会有不应之理？

    哪怕她有些怕冷，她也应了。

    孙鹤轩只要愿意，是可以扮成一个很贴心周到的丈夫的。

    他只看了一眼庄妙菱单薄的身子，再感知一下屋子里面的温度，就知道庄妙菱是有些怕冷的。

    他立刻转头看向庄妙菱身边的碧珠，吩咐道：“给少夫人找一件厚实的鹤氅，再拿个手炉过来，回头要冻着少夫人。”

    庄妙菱目光疑惑，抬头看他，“夫君，只是在院子外面走走，不必准备这些吧？”

