    第499章条条大路通罗马！（7）

    赵铸走了，赵泰走了，赵家所有有资格出现在这里的所有人，紧随其后，全部陆陆续续起身离开。

    偌大的客厅之内，

    很快就还只剩下赵霖一个人，以及他的几名保镖，就仿佛一下子，赵霖这位所谓的赵家话事人，就已经直接变成了孤家寡人！没有任何人愿意给他面子！

    这种感觉，真的让赵霖有一种非常想要吐血的冲动！

    赵霖感觉自己整个人都快要炸了，可是却偏偏无可奈何！

    其实很多事情，

    本来就是这样，宁颜一顿操作猛如虎，压的赵霖那些所有的【盟友助力帮手】全部都抬不起头来，而宁颜睡了季晚秋，这就如同抽掉了最底下那张最为重要的塔罗牌！成为了压倒赵霖所有一切的最后一颗救命稻草，让赵霖之前所有的努力，全部都在瞬间崩塌！

    “宁颜！宁颜！！！”

    赵霖满目狰狞，嘶喊道：“我跟你势不两立！！！”

    ……

    医院，

    董半城从病房里失魂落魄的走出来，满脸怅然若失。

    准确的说，

    他其实并没有真的见到他的父亲，老管家以董修睿已经睡下的理由，拒绝了董半城的探望，董半城只不过是站在病房外，远远的看了他的父亲几眼罢了。

    躺在病床上的董修睿，非常安静，也显得格外的虚弱，这让董半城心里头五味杂陈，心情复杂到了极点！

    而且，

    不知道为什么，他总觉得事情似乎隐隐有些不太对劲儿，但他又想不通其中的关节，便只能跑出来蹲在门口抽烟。

    没成想，却碰到了同样在这里抽烟的季良平。

    季良平满脸忧愁的看着手机里女儿季晚秋的朋友圈，一想到他自己养了那么多年的一颗好白菜，就这样被宁颜那头猪给拱了，

    季良平就有一种想要去找宁颜拼命的冲动！

    事实上，

    正常情况下，大多数老父亲知道女儿有男朋友的之后，几乎都是这种感觉。

    “怎么了？”

    董半城暂时还不知道朋友圈的事情，满脸狐疑的看着季良平，问：“你最近不是开始戒烟了吗？怎么又抽上了？”

    季良平嘴角微微抽搐了一下。

    这就属于典型的哪壶不开提哪壶了，曹胜利那三个老东西死后，季良平觉得属于他的时代已经来临，戒烟戒酒，调养身体，打算大干一场，

    结果现在，连自己的女儿都被宁颜给拱走了！拱走了！

    拱，这是一个动词！说不定现在宁颜依旧还在拱！

    一想到这里，季良平突然感觉心都在滴血！

    “令尊怎么样了？”季良平横了董半城一眼，漫不经心说道：“确定是宁颜做的吗？”

    董半城满脸烦躁说道：“不清楚，我没能见到我爸！”

    季良平眉头一挑，张嘴欲言，但却又硬生生把所有话全部都吞进了肚子里！

    以季良平之城府，他已经敏锐的察觉到这件事恐怕并不像表面上看起来那么简单，可越是如此，他才越是不愿意轻易开口。

    “无论如何，必须整死宁颜才行！”董半城恶狠狠说道：“赵霖呢？他在哪儿？走，去找他商量商量！”

    季良平沉默了下，扔掉手里的烟头，起身说道：“好！”

    俩人一起上车，

    只不过，在临走之前，季良平深深的看了病房那边一眼，眉头深皱。

    病房之内，

    原本躺在病床上闭目养神的董修睿，此时已然站在窗前，静静的看着董半城和季良平的车子离开。

    “老板，”管家低声道：“季良平应该已经察觉到了一点事情。”

    “嗯，”董修睿面无表情说道：“但他什么都不会说的，难道不是吗？”

    管家沉默了下，轻声道：“我们真的对大少爷不闻不问吗？”

    话音刚落，

    【啪！】的一声，董修睿直接一巴掌扇在管家的脸上，厉声道：“管？你想让我怎么管？你难道不知道我的双腿是怎么断的吗？你是想要让我陪他一起死！？”

    管家低眉顺眼说道：“老板，我没这个意思！”

    董修睿满脸都是阴沉，一语不发，却很明显已经愤怒到了极点！

    身为董家家主，

    董修睿平时几乎可以在江南呼风唤雨，可现在，他明明知道他的儿子随时都会完蛋，却完全无能为力！

    这种感觉，真的让董修睿无比的憋屈！

    可是，

    一想到李幼薇，董修睿就感觉到心底有一股深深的寒意，根本就不敢轻举妄动！

    沉默了许久之后，

    董修睿突然开口说道：“有些事情，我本来也不想的，可现在，我也已经快要被逼到绝路了！我没的选！剩下的事情，你亲自去办！”

    管家微微躬身，“是！”

    ……

    曹家别墅，

    客厅，曹爽与曹清影在沙发上遥遥对坐。

    曹清影看着季晚秋的朋友圈，咬牙切齿说道：“我早都说过，季晚秋就是个贱人！咱们两个算不算鹤蚌相争，才会被季晚秋给捡了便宜？”

    曹爽面无表情说道：“我不在乎。”

    曹清影眉头一挑，“你不在乎？你就眼睁睁的看着宁颜身边的女人越来越多？”

    曹爽淡淡说道：“你也说了，宁颜身边的女人只会越来越多，每个都管，你管的过来吗？而且，你又不是宁颜的老婆，你凭什么管？”

    曹清影讥讽一笑，“是啊，连李幼薇都不管，我们这些野女人，又凭什么管？”

    话落，

    曹清影略微停顿了下，然后才继续说道：“或许，也正是因为李幼薇总是这样对宁颜不管不问，放任自流，不争不抢，默默无闻，所以才会让宁颜那般另眼相看？”

    曹爽平静说道：“也许吧，我说了，我不在乎，我只需要守住我的一亩三分地，就够了！宁颜有时间想起来就来找我，想不起来，我也懒得过多纠缠！”

    曹清影毫不留情讥讽道：“你倒是洒脱，既然你连宁颜身边的女人都不在乎，那么，到底还有什么是值得你在乎的？”

    曹爽缓缓抬起头来看了曹清影一眼，一字一句道：

    “我今晚找你，只有一个目的，告诉我，曹胜利到底在哪儿？他是不是还活着！？”

    (本章完)

