    

    羽宫明驾驶着灰色丰田，以不算快的速度接近着那栋公寓。

    不多时，他的耳中便响起了一阵枪声。

    “位置……在那边！”羽宫明一打方向盘，向着枪声传来的方向驶去，同时交代梦语关闭车窗。

    不多时，他的视线中便出现了互相追逐着的几名男人额中年女人。

    这时，一辆宾利忽然超过了羽宫明的灰色丰田，然后一个斜插，直接停在了路边。

    正在追捕目标的四人一见宾利车停靠，精神都是一振，立刻来到宾利旁边开门上车。

    羽宫明微微皱眉。

    现在他基本可以确定，那个逃跑的中年女人就是贝尔摩德易容伪装的

    虽然贝尔摩德是顶尖的特工，但那些追兵有了车，那么贝尔摩德现在还是徒步逃跑，恐怕被他们抓住只是时间问题。

    自己等人要不要直接出手干预一下？

    很明显，那些杀手并不是黑衣组织的人，他们抓住贝尔摩德恐怕不会有什么好事。

    如果贝尔摩德被抓，如果能逃出来还好说，但如果逃不出来，那么这对接下来的“剧情发展”无疑会成为巨大的变数。

    而且，从个人角度来看，他在看名柯的时候还是很欣赏贝尔摩德的，虽然目前暂时处于对立阵营，但以后也不是没有策反的可能。

    但是，如果要插手，如何避免自己几人暴露在那些可能是黑樱花杀手的视线中？

    而且，如果可以，他其实还不想以这种方式和贝尔摩德见面。

    犹豫之间，他车子自然地继续向前行驶，只不过因为刚才那辆宾利插在过羽宫明车子前面停车，所以速度降下来了一些。

    羽宫明思索间，车子不觉经过了扮成中年妇女的贝尔摩德。

    下一刻，原本正在向前狂奔的贝尔摩德手臂猛然一甩，一根钩索悍然甩出，羽宫明还没反应过来，钩索就却已经扣住了灰色丰田的后视镜！

    “卧槽！”

    羽宫明心中暗骂，立刻明白她想干什么了。

    这是想借着钩索来蹭自己的车啊！

    要是真的成了，那灰色丰田瞬间变会成为那些家伙的目标！

    虽然自己确实有考虑过要帮贝尔摩德逃脱，但是自己主动出手，和被贝尔摩德被动拉下水那是两个概念！

    羽宫明心中一狠，既然你贝尔摩德这个时候来坑我，那就别怪我了！

    心中这么想着，羽宫明便要踩下油门，加速甩掉贝尔摩德！

    灰色丰田的速度立刻开始飙升！

    然而，让羽宫明没想到的是，贝尔摩德的动作竟然出乎预料的迅速。

    只见她在汽车加速这短暂的时间内，竟然借着绳索的牵引，先是两步蹬跳，然后猛地纵身一跃！

    砰！

    贝尔摩德的一只脚狠狠踩在了灰色丰田的后视镜上！

    接着，贝尔摩德顺势一个翻身，直接扑在了丰田车顶上！

    羽宫明瞳孔一缩，心中疾呼：“这他妈都行！？”

    “喂！羽宫！”柯南在后排也看到了刚才那一幕，脸色也是有些不好看。

    以他的智慧，同样意识到了，那个被追杀的女人上了车顶会给就自己几人带来什么。

    羽宫明深吸了一口气，一边加速一边道：“柯南，打开车门，把那个女人放进来！”

    “什么？你确定？”梦语惊讶道。

    柯南倒是很快想明白了其中的关键。

    现在既然那个女人已经上了车顶，那么在追兵有车的前提下，她肯定是不会下来的。

    而如果让她趴在车顶，那么顾虑到她的生命安全，羽宫明恐怕也不敢放开手脚开车。

    既然如此，还不如把那个女人放进车里，有梦语和自己在，控制住对方应该不是问题。

    柯南见此，先是来到车门旁边的座位，然后系好安全带，免得开门之后强大的风压把自己吹出去。

    随后，柯南便打开了后排的车门。

    不出所料，高速行驶的汽车带起了强劲的狂风，要不是柯南系了安全带，恐怕还真有可能出事。

    他一边努力对抗着强劲的风压顶开车门，一边朝上面叫道：“阿姨，你快进来！”

    叫完这句，他立刻将全部心神投入到了维持车门的开启上。

    梦语此刻也从副驾驶翻了过来，在柯南快要坚持不住的时候搭了一把手。

    过了大概五秒后，一道纤细的身影沿着打开的车门滑进了车内。

    砰！

    梦语和柯南同时放弃了对车门的控制，车门立刻关闭。

    现在，车内赫然多出了一位新乘客。

    那个女人此刻还是一副皮肤暗沉，黑发凌乱的模样，但原本臃肿的身材此刻却变得纤细了许多。

    一看到车内的几人，女人的目光微微波动了一下，随后便恢复平静。

    柯南迅速溜到了后排另一侧，而梦语则坐在中间，从怀里摸出了一根电击器，目光警惕地看着女人。

    女人见状立刻举起了双手，开口道：“请你们不要激动，我没有恶意。”

    女人的声音有些沙哑，并不是那种太好听的类型。

    “哦？”梦语神情微冷：“你所说的没有恶意，是指忽然上了我们的车顶，然后引得后面那些一看就知道很危险的家伙追着我们跑？”

    “这个，我也是迫不得已，而且我刚才进来之前也给他们制造了一点小麻烦。”女人笑道。

    “哦？”梦语使了个眼色，柯南会意，站在后座向向后望去。

    只见后面那辆宾利车前方燃起了一片火焰，在车的挡风玻璃上还有一件正在燃烧的外套。

    而宾利车也因为这些阻碍，不得不紧急停车。

    那些人迅速下了车，然后从后备箱取出灭火器……

    之后的事情柯南就不知道了，因为羽宫明已经拐了一个弯。

    “好像甩掉他们了。”柯南道。

    “别那么乐观。”女人微微摇头：“相信我，如果你们还是按照这样的速度前进，他们一定可以追上来的。”

    “抱歉，我没什么飙车的经验。”羽宫明淡淡道：

    “而且托你的福，我们在他们眼里应该已经成了你的同伙了。”

    女人眯了眯眼睛笑道：“你们比起我想象中的要冷静的多。”

    “只是经历的事情比别人稍微多那么一点点而已。”羽宫明回道：

    “还是先让我们了解一下基本的情况吧，你是谁、他们又是谁？他们看起来是要追杀你？”        

