    项南跟程峰谈完话后，效果马上就立竿见影。

    程峰当即以身体不舒服为理由，终止了去滇南旅游过年的计划。

    项南听说之后，不禁叹了口气。

    沈冰也松了口气。

    碍于林夏和项南的面子，她不好对程峰恶言相向，但她是真的不喜欢程峰。

    因为他那种行为，已经近乎騒扰了。

    即便这种行为，可能是出于爱，但这种爱是畸形的，有悖于人伦的。

    她是项南的女友，林夏的闺蜜。程峰作为项南的兄弟，林夏的男友，却对她产生欲念，本身就不道德。

    所以被程峰如此迷恋，她并未感到荣幸，反而觉得恶心。

    “石头，多亏有你。”沈冰感激的道，“不然，我都不知道该怎么办了。”

    “丫头，就算没有我，你也要学会处理。”项南一听，笑着说道，“如果你讨厌他的做法，直接说出来比藏着好。要让他清楚你的态度，避免他误会你是欲擒故纵，欲迎还羞。”

    凭沈冰的颜值、气质，还有温顺的性格，追求她的男人，将不只是程峰一个。剧中，她只是乘了一次火车，就有大把男人献殷勤。

    项南不可能每次都陪在她身边，替她挡掉这些狂蜂浪蝶。所以，很多时候，还需要沈冰独自面对。

    而他现在就在告诉她，该如何对付这些追求者。

    不喜欢就是不喜欢，不要碍于面子，拖拖拉拉，遮遮掩掩，反倒容易被人误会。

    “嗯。”沈冰点了点头，“可林夏那边……”

    “你要相信林夏的判断力，她能分辨谁对谁错。”项南进一步劝道，“这件事你本身没有错，错的是程峰，是他不该打你的主意。

    如果林夏连这点都分不清，反倒怪罪你勾引的程峰，那我觉得这样的闺蜜，也没必要再交下去了。”

    “嗯，你说得对。”沈冰想了想，点了点头。

    ……

    程峰称病不去滇南，林夏自然也不去了，想要留下来照顾他。

    “谁稀罕你照顾呀，你赶紧离我远点，一看到你就心烦。”程峰却是态度恶劣，直接把林夏轰了出去。

    他本来就不喜欢林夏，心里只有沈冰一个人。而且他认为，沈冰之所以不肯接受他，除了他是项南的兄弟外，还因为他是林夏的男朋友。

    既然如此，他自然不想林夏陪在身边。

    林夏被他这样无情的轰走，自然委屈。原本想着退掉机票，留下来照顾程峰的，既然他不领情，她就准备同沈冰、项南一起去滇南，好好地玩一玩，散散心。

    ……

    一月二十八号，三人搭乘飞机直飞滇南。

    沈冰还是第一次坐飞机，感觉既新鲜又惊奇。

    “真好玩~”她笑着说道。

    “等将来咱们有了钱，就买一架私人飞机。到时候，想飞哪儿就飞哪儿。”项南笑道。

    沈冰一听，只是笑笑。

    私人飞机，少说也得几千万吧，她连想都不敢想的。

    乘坐飞机回滇南，就比火车快多了，

    只用了不到四个小时，就已经来到春城机场。

    相比起来，坐火车要四十四个小时。

    抵达春城之后，三人转坐长途客车，由春城前往哀牢。抵达哀牢之后，再坐小巴前往和顺……

    一路上颠颠哒哒，让林夏没少受罪。

    等抵达和顺之后，看到青山绿水长堤，林夏才终于笑出来，“哇，看到这样的美景，这一路的辛苦都值了。

    沈冰，我现在知道你为什么这么漂亮了。只有这么美的山，这么清的水，才能生出你这么美的人来，人杰地灵呀~”

    “好了，随我回家吧。”沈冰笑道。

    随后一行人打车回到小庄村。

    ……

    回村之后，沈冰带着林夏回家，项南也先回自己家。

    亲人见面，自然高兴。

    叙离情，唠家常，开心又温馨。

    随后，他才又来到沈冰家，就见林夏已经安顿下来。

    沈冰正带着她在院里闲逛，介绍这边的花花草草呢。

    “小猛，你来了呀，快来坐下。”董若云笑着招呼道。

    “是，阿姨，给您带了点礼物。”项南笑着说道，送上了自己带得礼物，都是老年人需要的补品，人参、枸杞、鹿茸之类。

    “都是一家人了，不用那么客气。”董若云一见，连忙摆手道，“还是带回去，给你爸妈吃吧。”

    “没事的，他们也都有的。”项南笑道，“阿姨，您把手伸出来，我再帮您号号脉，看看方子需不需要改改。”

    “好。”董若云随即伸出手来道。

    项南号了一下，点了点头，又写了两个方子，“阿姨，您还是有些气血不足，阴虚火旺。不过没大碍，吃两幅药调理调理就好了。”

    “好。”董若云笑着应道。

    若说刚开始她对项南的医术还有怀疑，可是这一个多月来，她通过服药之后，一次疯病也没犯过。而且精神健旺，一觉睡到天亮，几乎都不做梦，都说明项南的医术的确不错，信得过。

    “小猛，你还会中医呀？”林夏见状，都不禁好奇地问道。

    “随便学了几手，皮毛而已，不值一提。”项南摆摆手道。

    “过度谦虚，就是骄傲的表现。”林夏笑道，伸出手来，“来，帮我看看，有病没有。”

    项南点了点头，帮她号了号脉，“还行，没什么大碍，不过是寒湿凝滞、气血双虚、脏腑不畅、阴寒内结，都是小毛病。”

    “啊？！这都是什么毛病，听上去很吓人啊。”林夏却有点害怕道。

    什么气血双虚、寒湿凝滞之类，听上去真得很严重啊。

    “简单一点说，就是月事不调、心烦易怒、胸闷气短、大便燥结。”项南笑了笑道。

    “神了，真神了！”林夏惊讶的瞪大眼睛，由衷的赞叹道。

    项南断得还真对，她是月经不调，不是早几天，就是晚几天，基本没有准时来过。而且常常感到胸闷，并经常性便秘，最长的时候连续半个月解不出手，简直难受的要死。

    “小猛，能治么？”她连忙问道。

    “没问题，都是小毛病。”项南笑道，随后开了张药方，“吃两幅调理调理就好了。”

    “哎呦，你要真把我的便秘治好了，那你可真是我的大恩人了。”林夏一听，立刻笑道。

    她一个大美女天天便秘，揣着一肚子翔，可真的太痛苦了。

