    年轻瑾王在寝宫中，随意靠着梨花木床，只穿着一身宽松精致的雪白里衣，淡银线流云纹游走，衬着他愈发单薄削冷了，浑身都是冷淡平静的气质，透凉如冬夜冰水。

    三千墨发如瀑披散在身后，肤色是半透明的冷白，那张俊美到勾魂摄魄的容颜，鸦青色的长睫垂下细碎的阴影，遮住了那双如寒潭般死寂空冷的眼眸。

    “主子，你醒了！”初七当时就激动的猛地窜了起来，声线颤抖：“主子你、你有没有没感觉什么？哪里疼？主子……”

    初七的话还没有说完，就已经被墨离衍淡淡打断了，他稍微偏了下眸，用一种很淡雅矜贵又平淡的语气问，如同问一件微不足道的小事：“初七，现在几时了？”

    初七对上了瑾王殿下那一双凤目，是生的很好看很动人魂魄的眼睛，平生十有八九尽是凌厉冷漠，只是现在……却深不见底，又空茫死寂，没有任何色彩，单调的漆黑空洞，一眼看去，很想是在凝视着深渊。

    初七心中一酸，如同被一只手狠狠攥住了，不能呼吸，“辰时三刻了。”

    “辰时。”墨离衍点了点头，表示自己知道了，态度一直都是说不出来的平淡，“白日啊。”

    他指尖随意敲了敲，重新闭上了眼睛，再一句话没有说，有些病恹恹的慵倦，一如既往的冷冷淡淡。

    “属下……属下去叫楚先生过来。”初七语气艰涩，忽然重重跪了下来，“楚先生医术高明，一定可以治好主子眼睛的！”

    墨离衍并没有任何表示，只是抬了下手，指骨冷肃修长，示意初七出去。

    初七遵命，匆忙离开寝宫去找楚青与了。

    偌大低奢的寝宫中，只剩下了墨离衍一个人，显得格外清冷。

    墨离衍平平睁开了眸，谁也不知道他在想些什么，莫约静了良久之后，他沉默着抬起手来，碰了一下自己的眼睛，又很快收了回来，情绪自始至终都没有什么波动。

    年轻瑾王忽然掀开了被子，赤着脚起身，踩在冰凉的黑曜石地面上，按照着记忆一步步摸索着。

    虽然是白日，

    大雪初霁，柔和浅白的光晕从半开的窗棂中照射进来，落在了那修长孤挺的身影上，勾勒着他干净分明的侧颜轮廓，睫毛很长。

    神情疏冷淡漠。

    楚青与推开门进来的时候，只看到了那么一副画面，是可以让他瞬间窒息的画面。

    楚青与想他这辈子都不可能忘记那样的场景了。

    寝宫中梨花木衣架不知怎的砸到在了地面上，桌面上水壶洒了一地，连带着瓷杯也摔在地面四分五裂，场面看起来很是狼藉。

    素来高高在上，骄傲自负的瑾王殿下，穿着雪白里衣，松松散散的披了一件冰冷单调的黑色锦袍，整个人都显得很单薄。

    他站在了桌面旁，并没有穿鞋，随着他移动的动作，就生生踩在了碎裂的尖锐瓷片上，很快侵染出了殷红血迹来，但他自己却像是根本没有察觉，也没有痛感一样，还可以若无其事的撑着桌子往前走。

    楚青与愣愣的看着那副画面，只感觉心底像是被什么东西狠狠刺了一下，生硬的疼痛，好像无数根针倾轧在心脏上，烦闷又窒息的感觉。

    所有的话堵在喉咙中，竟一个字也说不出来。

    他当下就阴沉了脸，快步走了上去，将药箱放到了旁边。

    楚青与给自己良久的时间才做好了心理建设，尽量用一种很平和的语气来跟墨离衍说话：“大人，你先上榻，我再给你看看。”

    年轻瑾王听到楚青与的声音，也并未说些什么，只是神情淡淡的微微颔首，又步伐轻缓平稳的走向了软榻的方向。

    只是那一步步，连楚青与都不禁为墨离衍捏了一把汗，视线死死盯着瑾王的步伐，不敢离开半分，生怕下一秒面前的人就直接撞上什么。

    但墨离衍却没有这个自知之明，好在还是有惊无险的走了回去。

    楚青与先是把寝宫整理好，这才拎着搁在旁边的药箱走向了墨离衍。

    其实一切情况他在墨离衍昏迷的时候就已经检查无数遍了，但是现在墨离衍醒了，他还是要再看看。

    楚青与温和道：“大人，把手伸出来。”

    墨离衍疏凉垂下长睫，一直都很配合，但与其说是配合，倒不如是对一切都不感兴趣的模样。

    楚青与将手搭了上去，他的一番言论在腹部中翻来倒去了很久，怎么斟酌也觉得不妥当，竟不知道到底应该说些什么。

    半开的窗棂中日光缓缓氤氲开来，晕染出浅白淡金的颜色，在大雪初霁后显得格外干净温柔，就那样跃至在墨离衍垂下的长睫上，洒碎了很漂亮的光晕，却映不亮他的眼眸，侧颜线条是干净分明的凌厉，像极了九重天上的神明。

    “你不用顾及本王，想说什么就说。”墨离衍终于开了口，这时他醒来之后第一次跟楚青与说话，因为昏迷了近三天不说话的缘故，一向冷冽的嗓音微微有些哑，不蕴含丝毫情感，他垂着眸，冷静感受着眼前深不见底的黑暗。

    楚青与神深呼吸了一口气，勉强压下心底的烦躁和苦涩，迫使着自己发出声音。

    “大人可以放心……无论如何，我一定能治好你的眼睛。”他斟酌着，逐字逐句的跟墨离衍说：“大人身上的伤我已经处理了，毒性是从剑伤开始蔓延的，此刻全部凝聚在眼睛中，这才导致了失明。”

    “这个毒，它、它很复杂，我可能需要一些时间来了解，在这之前我也不敢轻举妄动。”毕竟任何一个错误的决定，都可能导致这人的一双眼睛彻底毁了，楚青与是万万不敢动手的，“请您信我，给我一定的时间，解药必定调制的出来。”

    墨离衍冷淡从容的收回了手，只说好。

    见那靠在软榻上看似冷漠文雅又拒人千里之外的瑾王殿下没再说话，已经无声的下了逐客令，楚青与眸底涌动着某些说不出来的情绪，他咬了咬牙，连舌尖都咬出了血，最后忽然之间后退了好几步，“砰！”的一声，重重笔直跪在了地上。

