    第132章九层琉璃宝塔

    宁荣荣的变化最为瑰丽，七彩光晕闪耀的七宝琉璃塔，静静的漂浮在她面前，三个光环闪烁之中，被一层浓郁的金光所衬托。

    这金光乃是从宁荣荣自身释放出来的，带着浓郁的郁金香花香。宝光流转之中，宛如仙女下凡一般。

    金光每一次增强，都会令宁荣荣那七宝琉璃塔看上去更加炫丽，光彩夺目。

    宁荣荣身上地金光与奥斯卡身上释放出的白雾隐约之间有相吸的感觉，白雾、金光在空中隐隐交汇，两人身上的香气也随之凝聚在一起，产生出一种令人无比舒适的奇香。

    朱竹清吃下‘水仙玉肌骨’之后，全身都蔓延出一层淡淡的玉色，

    而戴沐白身上隐约浮现着白虎光辉，与朱竹清身上浮现出的黑色灵猫交相呼应，两人呼吸之间的节奏完全一样，每一次吞吐都有相合之感。

    坐在另一边的大师，那里倒是很平静，全身泛起淡淡的紫光，他的样子虽然不像马红俊那么火暴，但身上也和马红俊一样不断渗出一层黑色的汁液。

    此时，唐三自己身上地反应并不大，只是头部笼罩着一层淡淡的赤金色光芒，金光如丝如缕般不断朝着他的双眼凝聚。

    小舞吃下的“万年二品参王”，动静倒是没有想周围人那么大，只是有着粉色雾气在周盈盈环绕。

    弗兰德院长早就守在一旁了，见奥斯卡第一个醒了赶紧问道：“感觉怎么样？魂力有提升吗？”

    奥斯卡嘿嘿一笑，伸出一只手，在弗兰德院长面前晃了晃，“五级，我的魂力整整提升了五级，这简直太令人难以置信了，我已经三十八级了。”

    虽然早就知道唐三给的仙品药草效果会很好，但从奥斯卡嘴里亲口说出的感觉还是不一样的，一株‘八辦仙兰’竟然帮助奥斯卡的魂力直接跃升五级。

    宁荣荣此刻惊喜异常，身上的金光大盛，右手正托着的七宝琉璃塔，已经变成了九宝琉璃塔了，在九宝琉璃塔下方，隐约有一圈郁金香花瓣般的金光衬托着。

    直到听到奥斯卡的声音这才回过神，“九…九层！九宝琉璃塔！”

    宝塔的变化，让她无暇顾及魂力等级提升了六级的事情。

    宁荣荣只觉得心中一股热血奔涌而上，此时，连她的声音都已经有些颤抖了。

    七宝琉璃塔变成了九层意味着什么？

    意味着她这已经不再是七宝琉璃塔，而是传说中的九宝琉璃塔，也是自己父亲，七宝琉璃宗宗主宁风致一生的目标，然而自己竟然在这时达到了。

    只有他们七宝琉璃宗直系的人才明白九宝琉璃塔意味着什么，对于整个七宝琉璃宗来说，这实在是太重要了。

    短暂的激动之后，宁荣荣渐渐平静下来，只是她那托着九宝琉璃塔的手却依旧在轻微的颤抖着。她知道，唐三的这份恩情已经不只是对自己，而是对整个七宝琉璃宗。

    看来，她必须要抽空回家一趟了。

    小舞这时也吸收好了，那株“万年二品参王”足足提升了她五级魂力，如今的魂力已经四十级了。

    ?  ?感谢拾星，小可爱的打赏~

    ?      吃晚饭啦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

