    第62章 意外频发

    山洞里的气氛有些凝重。

    “再等等吧，要是日落前他们还没有来。我们或许得去找他们了。”

    秦御天此时还算冷静，毕竟情况还没有明朗。

    正常来说团队赛刚开始都不会遇到太危险的局面，毕竟他们知道传送

    木冬三人遇到鬼云狼群已经出乎秦御天的预料了，如果姬羡他们遇到了同样的麻烦，那他们的运气可就太差了。

    冬日的阳光虽然灿烂，但是几人没有感到丝毫的暖意。

    在沉默的等待中，日光逐渐西斜。

    “走吧，沿着姬羡他们的方向去找吧。”

    暮色降临，崖山部落一行七人出发了。

    “不要担心，也许只是遇到了些小麻烦。”

    木冬发现了姬文洛脸上带着淡淡的忧虑。

    要说这这一行人中最担心出状况的就是姬文洛了。作为族长之女，她比任何人都明白姬江月最近几年的处境和她内心的焦虑。

    这样的情况最近缓解了很多。

    外出历练归来的几人修为都有了进步，木冬的到来和姬文洛修炼问题的暂时解决也给了她很多信心。

    没有想到，本来美好的前景现在出现了意外。

    “嗯，你也小心点，如果后面遇到危险，不用管我，你保护好自己就行了。”

    姬文洛似乎对此行将要面对的局面没有太多信心。

    木冬闻言没有再说什么，只能拍了拍姬文洛的脑袋。

    在没有明白到底发生了什么之前，他也没有办法说些什么。

    夜色中，木冬跟随着七人穿梭在密林乱石中。

    夜里的万兽谷虽然蛮兽不多，但是凡是在夜里出行的都是有些底气的，加上晚上夜色的影响，山者的感知会受到影响，几人都保持着高度的警惕。

    修为最高感知力最出色的秦御天当然承担了警戒的作用，但是当秦御天让木冬也负责警戒时，引来了一些质疑。

    不过随着前进的路程越来越远，他们发现木冬总是能和秦御天几乎在同一时刻发现危险，甚至有几次比秦御天更早的发现隐藏在暗处的灵兽，内心的疑虑直接消散了，剩下的只有难以置信。

    实在是木冬的修为太低了，而且是武者，没想到他的精神感知力居然可以媲美成丘七阶的秦御天。

    就算是在外游历这么多年，他们还是第一次见到这样的情况。

    不过木冬只是说天生如此，他们也只能暂时的相信了。

    崖山部落的三个队伍曾经约定过，要在经过的地方留下印记，为的就是避免出现这样的情况，本来只是以防万一的手段，没想到此刻真正派上了用处。

    在印记的指引下，一行七人虽然遇到了些阻碍但是一晚上依然前行了很远的距离。

    清晨，整个万兽谷渐渐恢复了生机，树梢传来了阵阵鸟鸣，虽然是。

    “唰唰唰”，灌木丛一阵摇动，木冬一行七人身上沾满露水钻了出来。

    经过一夜的潜行，七人脸上都带着一些疲惫。

    “休息一下吧，吃点东西，想来我们快到姬羡他们最后到过的地方了，调整好状态，也许会有危险。”

    他们是全力赶路的，一晚上的时间没有受到太大的阻碍，按照秦御天估计应该和姬羡几人走的路程差不多了。

    “吃点吧”木冬递给姬文洛两个手掌大小的野果。

    深山密林里最不缺的就是野果了，在三天的行动里，秦御天教会了木冬和姬文洛许多野外生存的技巧，也带着他们分辨了可以食用的果实。

    “谢谢”姬文洛依然兴致不高，但是快要接近目的地，她必须打起精神来。

    木冬也吃了点东西，和七人一起盘坐休息。

    他隐隐有些感觉，这一次也许会遇到比那次被鬼云狼围攻更加困难的局面。

    自己的修为在这众人里面不高，能做的事情并不多。

    木冬有些无奈，他的进步已经很快了，但是终究是修行时间太短了，难以应付更多的局面。

    盘坐休息的木冬，突然感觉脑海中有一种异样的感觉传来。

    闭目沉思，木冬心神很快来到迷蒙之地，终于明白发现了什么。

    那原本粗陋凝聚的迷你昆仑山，大小从原来的一尺大小变为了三尺大小，而且所展现的范围越来越大，从原本只有一座山峰，渐渐开始出现了另外两座山峰。

    木冬刻画的昆仑山其实并不全，实在是昆仑山太宏伟了，他只能尽量刻画一座他印象最深刻的山峰。

    没想到的是它居然会自己演变出其他山峰。

    在木冬心神进入的时候，那三尺大小的昆仑山突然传来一股巨大的吸力。

    木冬瞬间失去了意识。

    此时的外界众人没有一个人察觉到木冬身上发生的事情，他们都在努力恢复着自身。

    直到半个时辰后，当六人陆续都恢复好精力等着木冬的时候终于发现了异样。

    “木冬，木冬”

    姬文洛轻轻地拍了拍木冬的肩膀，木冬没有丝毫反应。

    “木冬你怎么了？”

    姬文洛的语气充满了焦急，同时眼神有些无助的看向秦御天，想要从他那得到些答案。

    秦御天将手放在木冬额头上，手臂上，鼻子上，感知了一番，有些疑惑道：“气息，脉象都很平稳，不像是走火附魔，但是对于外界没有丝毫反应。我也不知道发生了什么。等等吧，总不能把他一个人丢在这里。”

    这一个接着一个的意外让崖山部落的众人都有些难以接受，似乎这最有信心的一届好像并没预料中那么顺利。

    不过，这一次的意外解决的比想象中的更快。

    就在他们等待了不到半个时辰之后，一股剧烈的波动从木冬身上传来，包括秦御天在内的六人都感觉到精神受到了强烈地冲击。

    一股眩晕之感传来，修为最弱的姬文洛身体一软，就要晕倒。下一刻，木冬的手臂出现在了姬文洛的身后，扶住了她的身体。

    那股力量没有敌意，所以众人很快就恢复了。

    不过他们都奇怪地看着木冬，他们不知道木冬身上了发生了什么事情，但是那波动确实来自于木冬。

    “具体发生了什么我也没办法解释，但是有一点我可以告诉你们，我的精神力强大了一倍。也许我可以帮忙做些什么了。”

    木冬的话让得众人怀疑自己听错了，木冬原本的精神力就和成丘七阶的秦御天一样，现在再次强大了一倍，快赶得上刚进入百陵境界的山者了。

    这样强大的精神力，就算木冬本身实力弱小，但是在战斗中对于众人的帮助也是巨大的。

    阴云笼罩下的众人终于感觉到了一丝曙光。

    (本章完)

