    正常的来说这个世界里自己应该算是独一例的存在了，可是遇到了同类的气息，让克扎德回顾起来就颇为的在意，所以那究竟是不是和自己差不多的存在？还是说自己被某个新的邪神盯上了，他继续在外显得有些频繁的活动，就是想着找到对方的，结果对方就好像从未出现过一样……

    在魔兵论坛里他倒是确认了一点，似乎还真有着另一些类似于自己的存在，根据目击者证明的贴子里面，克扎德能肯定自己压根就没有出现在某些地方过，结果那些地方也出现了目击者证明，和他真心一点关系都没有，所以自己应该出去走走转转了。

    “我准备出去一段时间。”克扎德对年轻祭祀说道。

    年轻祭祀稍稍的愣了一下：“这样啊……那你小心点。”

    “嗯，遇到了什么麻烦直接叫我的名字叫就可以了，我就不在这里打扰你们了。”

    “咳，”克扎德的话让年轻祭祀不由的轻咳了一声，还想要在狡辩两句，面前的鬼影子就先消失不见了，鬼神这样的存在虽然不能像是邪神那样，动不动弄出来一堆类似的分灵，可是他们的移动方式却相当的飘忽。

    像是这种突兀性的离开方式也不是什么空间魔技，而是邪神的一些移动特点，要不然邪神怎么会那么的难杀？

    离开年轻祭祀家里的克扎德打算继续别的地方走走，至于回去就算了吧，当了相当长一段时间的电灯泡了，没必要再去打扰人家的生活，当然他也记住了年轻祭祀的灵魂气息，只要对方遇到麻烦叫他的名字，他马上就能折返回去开无双帮忙。

    虽然他生前是施法者，但是现在的状态显然不能继续当什么正常的施法者了，不是说不能用魔法，而是他现在的存在状态使用魔法的时候还不如依靠鬼神的特性攻击方便呢……邪神那么强大也没有见他们使用过什么魔法。

    这段时间的蛰伏，他已经对自身的力量适应的差不多了，在外随意的活动完全不是什么问题，至于魔兵论坛上面出现的黑暗战士之类的存在，他关注过，遇到寻常的一两个……看情况吧，跟年轻祭祀说的自身力量情况，那并不是全部。

    先去找个人吧，克扎德想到，按照以前出门的操作流程，他现在是鬼神，却和幽魂差不多，也能轻易的显现出自身的形态，被普通人看到，就是现在生活的姿态突然发生了变化，让他一开始无法是应，现在适应了，找人的同时先回家看看吧……

    没错，就是回家看看，作为一名施法者，生前还是高阶的施法者，他当然是有着自己的家产了，虽然有些地方在城市里不好进去，但是城市之外的地方也有属于他的家产，施法者有很多隐藏自己工房的方式，城市里的不好去，找到野外的就可以了，在那边还能找到一些自己存放的东西，至于遗产功能，他变成了鬼神又不是死了，所以那个功能模块并没有用上。

    野外属于施法者得工房隐藏的都很好，但是很多都未必能够用的上，比如说某些施法者死掉了，那些工房就会成为大大小小的‘遗迹’，不是所有的遗迹都很大的，更多的遗迹实际上就像是小房子一样！

    数量数不胜数，冒险者们发掘遗迹的时候，很多都是这类型的遗迹，至于那种大型的遗迹基本上不用想太多了。

    回到了自己其中的一个隐藏在野外的工房，克扎德惬意的找了个地方躺了下来在，适应了鬼神的状态之后，他觉得自己现在和以前没有多大的区别，除了多了一些正常人没有的功能，除了不能正常的吃东西之外，其他的没啥了。

    作为施法者的研究欲望就上来了，他准备对自身的情况具体的研究一下，首先就看看自己的状态和幽魂具体有什么区别吧，嗯，这之前要先找到一条幽魂再说。

    “队长，你说这鬼神究竟算是什么样的存在啊？”格林伸手轻轻的抚了抚手边的一根草，通过这根草他联系到了附近所有的植物，通过沟通这些植物来确认最近发生了什么事情，植物也是有记忆的，虽然记忆不长久，甚至不能做到自我的回忆，但是依靠他的血脉力量能帮助这些植物进行回忆，顺便他在一旁看一看。

    根据植物类型的区别，格林看到了最早半个月以前的‘片段’，这个就是极限了，像是他碰触的这一根草，能够看到的‘记忆’仅仅只有不到两个小时，越是久远越是模糊，这些毕竟是普通的植物，就不要指望它们能够发挥出来多大的作用了。

    “我没见过怎么知道？”奥斯摇了摇头，鬼神这种东西是什么存在，有人说是幽魂，有人说是邪神，但不管是哪个，没接触果之前，一切的想法都是瞎猜的：“你发现了什么没有？”

    “这里在之前的确是发生过一场激烈的战斗，这些植物反馈最深刻的印象就是寒冷。”格林的手指轻轻的从草身上挪开，植物的记忆很不清晰的，画面很少还不完整，但是它们对感觉的记录却很清楚。

    战斗是有的话，从少许的画面中他就看到了，但那些连PPT都算不上的画面，能提供的信息并不多，真正的主要的是那些感觉，最近发生的战斗里面，植物最深刻的印象就是冷，是在那一场战斗中留下的深刻印象。

    “寒冷吗？那个鬼神用的是冰系的力量？”奥斯点了点头，这个倒是情报里没有的信息，如果情报真的有那么详细，也不需要他们来这里进行调查了，格林的血脉力量沟通植物的记忆，虽然和预言术的追溯过去对比起来差距很大。

    但在灵活性上面却很优秀，只要战斗的区域还存留了活着的植物，并且时间过去的并不长久，他总能发挥出来一些作用的，眼下就算是一个大发现了。

    “我们换个地方吧。”调查的工作就是如此，收集了一个地方的信息后，就要去下一个地方，而不是一路的战斗……事实上也没有那么多的战斗，奥斯端了很多黑暗教会的据点后，正常情况下黑暗教会的人反倒是不怎么找他们的麻烦了。

    横的怕楞的，楞的怕不要命的，奥斯都敢那么做了，正常的黑暗教会成员怎么还敢招惹他们？见到了奥斯之后就有一群人自主的选择了避让，惹不起还躲不起吗？而认为自己这边能搞一波的人全都凉了，没有任何的例外。

    如此的情况奥斯发现后不由的有些感慨，果然什么东西都是自己争取过来，自己的队伍不那么做，恐怕现在走到什么地方都要被狠狠的骚扰一下，那像是现在……他的血气感知中都感知到了一些接近过来的人了，但是那些人就是暗中观察着，迟迟不敢动手！

    走到什么地方都被人关注着的生活枯燥切无味，将这里的发现转告给了阿奇尔之后，奥斯向下一个地点赶了过去，此时此刻克扎德正在寻找一个能够用来进行实验的幽魂，幽魂这种存在不仅仅是限于人类的，像是魔兽也有可能产生，去那些黑暗元素比较充裕的地方找到的几率很高，当然那些地方恶灵更多，但这些对他都没有什么区别啦，找到就行了。

    “队长，小心一点，这里似乎有着邪神的力量残留。”格林脸色很难看的说道，他在沟通这里的植物时，直接上头了，这里的植物被邪神力量影响到了，所以他沟通的那一瞬间，直接感觉自己碰触到了邪神，而邪神这种东西怎么说呢，你看到了对方的时候对方必然能够发现你：“我可能被邪神盯上了。”

    “邪神？都小心一点。”奥斯干脆的说道，他治不了魔女还治不了邪神吗？只要不是那些藏在深渊的老牌邪神，那种正常的邪神他们还是能打的，打不过还不能跑？奥斯手里也是有三两个邪神命的人啊，虽然只是运气下弄死的，但真的弄死过邪神，他遇到了邪神后也不会被邪神的金身所影响，感觉那玩意无法击败。

    “我来处理一下吧。”加西亚站了出来，奥斯和弗雷德都是魔剑教徒，阿波菲斯的伪神力量对环境的处理并不占优势，碧蓝怒火这方面更加的优秀一些，虽然自家的伪神不存在什么净化的能力，但是神圣霜冻对环境也有一定程度的处理能力，特别是被邪恶力量污染的环境。

    霜冻的气息扩散了出去，大地上凝结出来了一层薄薄的冰霜，在这一层冰霜的力量下，一丝丝的绿色气息被沾染在了霜冻上面，和神圣霜冻力量产生了激烈的碰撞，很快那种绿色的气息就变淡消失，加西亚刚想说处理好了，尚未消失的霜冻瞬间变成了墨绿色！！

    “……”四人反应迅速的跳了起来，加西亚一刀砍在了地上，神圣霜冻凝成了一个冰台，断绝了墨绿色扩散到他们身上的可能性。

    做好了应急工作，加西亚大声叫道：“这不是邪神力量的残留，是一个邪神就在这里！！”

    这是什么运气啊，如果不是知道阿奇尔的人品，奥斯都觉得这是不是那个扑克脸故意算计他们的，这个地方竟然隐藏了一尊邪神，坑死个人啊！

    大地震颤着，一根根触须从地下冒了出来，触须带着墨绿色的毒雾，看的奥斯等人眼角微微的抽搐，正常的邪神他们对付起来压力不大，魔剑教徒砍邪神的时候，因为有着伪神力量的保护，只要是自己砍下来的部分，也能吸收血气，但是这种浑身是毒的邪神，想要吸收血气就没有那么容易了。

    奥斯能凭着黑炎血气绕过物理吸血的过程，弗雷德不行，他的血气不存在什么特殊的属性，只有继承了狂战士血脉力量的狂暴特性，想要吸收血气还是要以接触式的攻击为主，搞不好他就要中毒，狂战士的体质让他们的毒抗很高，但和邪神力量有关都毒，那就不是看毒抗的了。

    奥斯想要说点什么，身边就响起了格林略显痛苦的声音，他看向了格林，表情木然，该说什么好的，话说队伍中中毒后再起不能次数最多的就是格林了，他觉醒了血脉力量之后，毒抗大大的增加，毕竟能够沟通植物嘛，有的时候中毒了，沟通植物将毒素导出去也行，可现在他又不行了。

    格林露出了一个难看的笑容：“额，队长，这次不是作用在身体上的毒了，而是灵魂之毒……你们小心点啊，我可能要缓一会。”

    他这次中毒来的猝不及防，中毒的根源在他意识到不对后也想到了，就是自己沟通植物的时候，被邪神的力量入侵，这种毒直接发挥在了灵魂上面，好在那些植物反馈过来的邪神毒素只是微量的，他目前就是感觉特别的难受，而不是要被邪神力量给污染到死的那种程度，可说起来依旧丢人。

    “你先休息着吧。”奥斯认真的点了点头，格林中毒的属性他不想说什么了，虽然他也很清楚格林也不想要有这样的遭遇，但是真遇到了的确是让人无语，不过他也提供了重要的情报，灵魂毒素啊，这种毒奥斯以前没有遭遇过，不知道自己能不能无视，战斗的时候要更小心一点才行。

    在充足的准备中，奥斯等人各自拿出来了一个防毒面罩！

    上面散发着的淡淡魔法波动表明着这东西就是一件魔法道具，这个世界有着抵抗毒的魔法和魔法道具，但是防毒面罩这种双重防护的东西也不是没有的，就是郑逸尘弄出来的看着更高级一些，出门在外的，奥斯觉得这种东西很有用处，就专门准备了一套高级的，哪怕这东西的使用频率并不高，可真要是用上了那就不亏！

    还真别说，在这个充斥着墨绿色雾气的环境中，带上为了这东西后，安全感立即就上来了，此时此刻那个隐藏着的邪神也从地下冒了出来，那是一只蝙蝠一样的庞大邪神，那些触须是攀附在这个邪神身上，宛如寄生虫一样的东西。

    它身上的绒毛仔细去看的话，是一只只扭曲的人手或者是腿部，翅膀上面的‘绒毛’间隙里面则是充斥着让人感觉密恐的大大小小眼珠子……邪神的惯有形象啊，谁看了都不想要说什么，这玩意天知道是怎么长得这么奇葩，话说一个邪神本体出现的地方必然会有大量的邪教徒吧，这地方的邪教徒呢？

    很快奥斯就知道那些邪教徒在什么地方了，所有的邪教徒全部都和这个蝙蝠一样的邪神融为一体，对方活动的时候身上那些绒毛一样的手脚开始延伸，延伸的过程中一个个扭曲的人形浮现出来，口鼻中喷洒这墨绿色的毒雾，看的奥斯等人眼角微微的抽搐。

    现在别说是带着防毒面具了，连全身都要想要做一个防护，他直接引燃了黑炎血气，燃烧着的血气和环境中的毒物积累的膨胀着，平静漂浮着毒雾如同活过来一样，凝成了一个巨大的漩涡，围绕着他们旋转起来。

    远处盯着奥斯等人的黑暗教会成员心里后悔的恨不得爹妈给自己多生两条腿，他们就是执行任务进行日常的跟踪而已，怎么这就见鬼的遇到了一个邪神本尊，而且还是那种相当厉害的类型？毒雾随着漩涡抛洒扩大，他们来不及逃跑就被毒雾波及到了，灵魂毒素让他们在身体完好的状态下，无法动弹。

    如果有人能够看到灵魂的话，绝对可以看到这些人灵魂被染成了墨绿的颜色，还发生了严重的畸变，这些人的灵魂不断的挣扎着，但随着畸变的彻底的完成，陷入了死水一样的平静，他们的灵魂没有破灭，却在灵魂之毒的影响下被扭曲成了新的邪教徒。

    邪恶的力量随着墨绿色的灵魂毒素继续扩散着，克扎德微微的皱了皱眉头，看着自己的手掌，原本冰蓝色的双手染上了淡淡的绿色，这绿色很快就被冻结消失：“邪神？”

    感受着环境中涌动的邪恶力量，他心里产生了过去看看的想法，自己的状态和幽魂能做出来一个对比，同时和邪神也能做出来一个对比，虽然邪神很厉害，但是刚从感受到了邪神的力量后，他发现自己对灵魂毒素的抗性不弱，那种毒素很难侵入到他的鬼神之躯里面，哪怕他现在看着是灵魂体。

    实际上他是介于灵魂体和实体之间的存在，灵魂毒素碰触到他的瞬间就会被冻结起来。

    克扎德的速度很快，还没有接近到邪神本尊出现的地方就看到了庞大的墨绿色漩涡，他的眼角忍不住跳了跳，这个邪神比起当初弄死他的邪神似乎还要厉害一些啊，做出来了判断后，他就谨慎了一些，他盯着这个邪神，然后抬手放出来了一团寒气，寒气混入到了墨绿色的漩涡里面后，整个漩涡的旋转速度骤然降低。

    漩涡内部的奥斯等人盯着这个防毒的邪神，这玩意狡猾的很，并没有直接冲上来，依旧给自己创造着环境的优势，自己则是仗着能飞的优势，居高临下的盯着奥斯，那张扭曲怪异的脸上挂着明显的嘲讽神色。

    魔剑教徒的另一个弊端就显现出来了，他们什么都好就是……不能飞！

    别看奥斯现在已经很厉害了，但就是很厉害并且能够砍人造魔女的他，依旧有着不能飞的尴尬处境，他能爆发血气让自己腾空一段时间，可能不飞行进行战斗的话，他依旧不会选择飞起来，除非是要在空中放大招，只是那样做有些华而不实，空战的时候奥斯的灵活性相当差劲，面对一个会飞的邪神，奥斯只能找机会，不然跳起来的，这个邪神多半会反过来坑他一把。

    于是双方就这么对峙着，这个邪神不主动进攻也是感觉到了奥斯的威胁，弗雷德等人威胁很低，属于优秀的职业者，也是邪神相当喜欢的‘邪教徒候选人’或者是祭品，奥斯这种更好，但他这个时候表现出来了魔女力量，这就让它显得相当的慎重了，甚至有些贪婪，邪神没办法使用魔兵召唤书。

    邪教徒活动的范围有限，很多消息都不能第一手得到，所以这些邪神里面有不少都不知道黑暗战士的存在，更不知道在他们睡觉的时候外界的时代就已经悄然无息的变化了，它只知道奥斯是一个难得的极品存在。

    只要能污染扭曲他的灵魂，这家伙就是它这边最靓的邪教徒，在这个蝙蝠邪神的眼里，奥斯就是极品野生宝宝，抓住了就赚大了，蝙蝠邪神准备先消耗一下奥斯的精力，只要维持着毒雾，他们的力量就会不断的消耗，地面被毒雾污染了，加西亚必须保持着神圣霜冻的冰台，环境中的毒雾污染，奥斯则是要维持着黑炎血气烧掉接近过去的毒雾。

    邪神有着权能一样的力量，像是汇聚毒雾，还是超大范围的汇聚就像是本能一样，轻轻松松的就能汇聚过来一大片，就现在这样的规模，蝙蝠邪神能够轻轻松松的维持十天半月，只要圣堂教会的人不找过来就行……找过来那就灵算了。

    只是毒雾外围被触动的反应让这个蝙蝠邪神身上的一部分眼珠子看向了那边，它的感知中，那边出现了一个类似于邪神的存在，有着让它很不爽的气息，那种气息应该是伪神一系的，可和伪神又截然不同，但都是有着邪神的特性，却不算是正常邪神的存在，对方的感觉就是低配版的那种。

    那个奇怪的存在也表现出来了邪神权能的力量，尝试破坏掉他的毒雾，但是低配版的还想要和完整版的对比？

    这个邪神打算先无视对方，而奥斯这边则是在短暂的商量之后，他拿出来了一个长长的圆筒，蝙蝠邪神有些疑惑了，这东西……是啥玩意？

