    怎么会有这种事发生？

    看着眼前那不满鲜血的笑脸，九尾内心第一次升起了一丝惊慌感.....

    她天赋异禀，是天地唯一一只九尾天狐，母亲因怕宇宙意识侵害，在出生之前就来到了死界接受庇护，而血脉高贵的她，从出生起就有碾压同辈的天赋！

    天生就自带不可思议的天赋，单轮天赋来说，同阶无敌！

    是的，同阶无敌，虽然队长很强，给她威胁很大，但她知道，队长的天赋是不如她的，她天生自带诸多秘术，别人花了半辈子的精力都无法领悟的东西，她如吃饭喝水般就能领悟，别人学不会的东西，她看一遍就基本能施展。

    她是风中之子，哪怕从来不进行敏捷训练，没有任何名师指导，她都有着碾压任何身法的能力，因为与风同在，任何所谓的敏捷生物，都不可能比她快！

    这不是高傲，这是事实，尽管长辈跟她说了很多次，人外有人，天外有天，可至今为止，那些所谓天骄聚集的地方她都去过，依旧没遇到过，那所谓的人外人、天外天。

    但这一次.....似乎真遇到了！

    “你叫什么名字？”九尾看着那小精灵，第一次收起了脸色随时带着的温柔笑意，取而代之的是一股冷冽的严肃！

    狗蛋疑惑的看了看自己的手，自己刚才明明抓住对方的，可对方的手就像突然突然雾化了一样，一瞬间就从自己手里没了，这让狗蛋有些发懵.....

    看着对方身后飞扬的九只尾巴，心里不禁暗道：狐狸果然会妖术......

    “抱歉，有些失礼了......”九尾看着对方发愣，欠身行礼道：“问名之前应该自报家门的，鄙人白灵.罗门生，第一古王队副队长！”

    罗门生！

    这自报家门的姓氏顿时让大厅里一众瓦斯塔亚族人哗然了起来，因为这个名字，他们是听说过的！

    狐族是瓦斯塔亚大族，人口在宇宙何止亿兆，但高阶品种却极为稀少，比如阿狸所在的九尾青狐一族，便只是一个单一姓氏，只有一家一姓能出产它们这类顶阶品种，所以在瓦斯塔亚族内，家族权威更重，因为它们的血统和普通人天差地别。

    这类家族为了保持血脉纯度，都是同族通婚，这也是阿狸不想回去的原因，因为回去，她继任族长的同时，也要履行家族业务，那便是在家族后代里挑选优秀血脉交配，诞生高纯度后代.....

    阿狸实力强大，有着近乎守护者的力量，家族如今奈何不了，只能以软着来，但阿狸在瓦斯塔亚的名声可不怎么样，不履行义务的她被很多人暗地里唾骂的，可即便这样大多不敢明面上骂她，包括她家族长辈。

    因为阿狸是命海强者，寿岁无疆，随时可以回心转意，现在不愿意，未来终归还是有机会的，但曾经有一人，比阿狸更加任性，更加不顾家族的传承。

    那便是与阿狸同岁时期的顶尖天才，白狐家族的公主：白灵公主！

    八位天狐，历代最纯的白狐血脉，从小便拥有风之祝福的体质，甚至有预言师预言，白灵公主的下一代，极有可能产生传说中的九尾！

    毕竟青狐家族已经有一只了，它罗门生白狐一族，也应该有机会才对。

    所有族长包括家族属下亿万狐族都抱有了期待，可是，在当婚之年，这个万众瞩目的白灵公主却不婚而育了.....

    事情就发生在百万年前，并不遥远，当时她还收到了请帖，去参加大婚，显然是家族催婚的另外一个手段，看，曾经和你一样疯的白灵公主都接受命运了，你还等什么？

    当时阿狸接到请帖的时候心情还很复杂，可没想到后面发生的事更让她跌破眼球，那个即将赢取自己姑姑的年轻后辈，有着极纯血脉，年纪轻轻不到纪元就成就星级的天才后辈，却在大婚当前喜当爹了.....

    而且当时还坦然，肚子里的血脉并非与狐族人结合的，这消息，让整个家族震怒，那个年轻后辈更是气红了眼，连当时在场的自己都目瞪口呆.....

    好友玩得贼大呀，她都不敢做这种事......

    不过好友显然是提前计划好的，因为留在婚礼解释来龙去脉的，只是一个幻象，真正的本人，早不知道去哪里了.....

    在那之后，罗门生家族发布重金悬赏，通缉白灵，可百万年过去了，无论是顶尖的佣兵团，还是其它情报势力，没有一个知道白灵去哪里了，这个给白狐家族闹出天大丢脸事件的主人公，就这样凭空消失了！

    而之后，更让人震惊的事情发生了！

    罗门生家族被血洗了，家族上下，男女老幼，在一个特殊的日子，无一幸存！！

    曾经狐族的顶尖家族，统领瓦斯塔亚一方，赫赫有名的白羽天狐一族，就这样完全消失在世间，这事甚至引起了中星域专门的调查部门前去调查，最后得出结果，杀死全族的是白狐一族特有的幻术手段，凶手的指向便很明显了！！

    那时候的阿狸第一时间是不信的，可到了现场，在经过自己搜索过痕迹后，几乎也完全确定，是老友的手段！

    “我说跑哪里去了！”阿狸冷笑道：“死界......真是会挑地方呀，难怪那么多神通广大的情报组织，居然一点痕迹都找不到，真不愧是我们狐族最聪明的姑娘.....”

    “阿狸......”校长看了看冷笑的阿狸，一时间不知道该怎么劝说。

    白狐青狐虽不是一个家族，但交情很深，他就知道，阿狸有很多尊敬的长辈与情义不错的朋友都在罗门生一族。

    “亏她有脸让小宰种继续用这个姓氏呢！”阿狸冷笑道！

    “孩子起码是无辜的......”校长眉头一皱，他很少听到阿狸用这般粗俗的语言，一般这种话都是自己这种粗老爷们说的，阿狸这种人，不该说这种话，尤其是对后辈......

    “无辜？”阿狸冷笑：“这孩子可不无辜，你以为.....她那身血脉怎么来的？”

    “你知道什么？”校长好奇道。

    “我当然知道！”阿狸冷冷的看着那和老友一模一样的脸，好看的双瞳里不带一丝一毫对待后辈的温柔。

    在对方出现的第一瞬间，她就知道了，罗门生一族惨死的真相，自己那好友到底做了什么！！

