 但陈飞的摇头，在宾客们和周家人看来，就成了绝望的低落。

    一个个面色各异，或是幸灾乐祸，或是惋惜不已，或是满目怨恨，等待着三大家族对陈飞的出手。但

    就在三大家族的人逼近过来，准备对陈飞动手的时候。

    孔伟再次站了出来，拦在了众人面前，“若是你们足够明智的话，现在，自己赶紧退回去。”

    几大家族的族长见状，面色不由得沉了下来，冷冷看向孔伟。

    孔伟虽然是灵龙队员，但毕竟只是一个大队长，权势不错。但若是真的和三大家族对抗起来，恐怕还扛不住。韩

    天宇此刻看着孔伟，出声劝说道：“孔队长，我也曾经当过兵。我能理解你这种对战友和曾经长官的忠诚。但现在的情况，你继续维护他，并不是理智的选择。”

    “孔队长，看在大家相识一场的份上，你现在离开，我们可以当你没参与到这件事中来。”

    韩天宇自认为自己做得仁至义尽了，对孔伟也算是够意思了，还给了他一个选择的机会。

    但让他没想到的是，面对他的“好意”，孔伟并不买账，直接摇了摇头，出声道：“韩局长，还有徐总、陶家主，我再说一遍，我劝你们现在马上离开，这是为你们好。”

    “孔伟，你真的以为我们怕了他不成。一个被开除的兵蛮子而已，我徐家还没放在眼里。”

    “若是论武力，我陶家也不怕谁！”“

    伤人之事，必定要个说法。”

    ………三

    大家族的人态度依旧坚决，孔伟见状，不由得摇了摇头，然后冷冷的看着三大家族的人，寒声道：“你们以为陈总教官没了总教官这份官方的职务，就能任你们鱼肉了吗？”

    “可笑，幼稚。”孔伟冷喝一声。然

    后目光落到徐总身上，冷声道：“你徐家是做生意的，家产数十亿，所以看不起一般的武者，以为钱是万能的。”

    “但我现在要告诉你的，陈总教官除了曾经担任灵龙的总教官之外。他还和妻子一起管理秋天集团，旗下涉及化妆品、保健品、航运等各个产业，资产早就超过了数百亿。”

    “你以为，你徐家那点钱，在陈总教官面前，算什么吗？”

    此话一出，不仅是徐家的人，其他各大家族的人，也全都惊讶无比。“

    这是真的吗？这陈飞，竟然怎么有钱，几百亿的资产？”“

    不会吧，看他们的穿着打扮，不像是有钱人啊！”

    “孔队长，应该不会胡说吧！”…

    ……

    众人议论纷纷的时候，周家人面色一沉，表情有些难看。

    周夏的眼神闪烁，出声道：“这，应该是假的。否则的话，他们为何还要来攀附我们周家，想要和我联姻？”就

    在周夏的话语刚说完的时候，已经有宾客用手机查阅到了秋天集团的消息，将公司总裁和副总的相片等消息全都查了出来，随即展示出来，惊呼道：“是真的，秋天集团的总裁是林秋涵林小姐，副总就是陈飞陈先生。”“

    根据新闻报道，秋天集团这两年来，发展速度奇快，从一个资产刚刚上亿的小公司，一跃成为估值超过五百亿的国内大公司，受到很多投资人的看好……”

    这下，众人真的惊呆了，不可思议的看向林秋涵和陈飞。

    周夏面色十分难看，脸颊发红，好似被人抽了一巴掌似的。三

    大家族那边，原本得意洋洋的徐总，此刻表情也沉了下来，眼神开始闪烁，态度完全没了刚才的那种坚定。而

    孔伟的话语没有结束，目光一转，看向韩局长，出声道：“韩局长你以为陈总教官没了官方身份，就不足为惧，就要为你儿子公报私仇。”

    “那我现在告诉你，虽然陈总教官现在不再担任灵龙总教官。但他开设的诚药馆，受到了京城御医院高层的看好，陈先生更是特别贡献奖的获得者。”

    “你认为，你的那些职务，能压过陈先生吗？”

    “我，这——”韩局长此刻面色大变，话都说不清楚了。

    其他人更是震惊无比，众人无声。但

    孔伟的话语没有结束，继续一转，落到了陶林山身上，出声道：“陶家主，至于你陶家最为依仗的武道，在陈总教官面前，那就是一个巨大的笑话。”

    “不说陈总教官自己的强大武道实力。我就跟你随便说说陈总教官手下的武道势力吧。”“

    龙安市地下世界的大佬，卫金龙卫先生，就是陈先生的手下。”“

    龙江市孙家，地级高手孙凤琴孙老，曾与陈先生冲突，但被陈先生收服，现在唯陈先生子命是从。”

    “京城司徒书院，现在也是陈先生实际掌控。”

    “你认为你陶家，和这些势力相比又如何？”孔伟盯着陶林山，出声质问道。

    陶林山面色一白，表情十分难看。他陶家所谓的武道实力，最多也就是和卫金龙差不多而已。而且还只是差不多，并不能说稳胜。

    而无论是龙江市孙家，还是京城的司徒书院。陶林山不了解他们的实力，也知道肯定比自己陶家强。

    一时间，陶林山脸上露出恐惧之色，脚步不由自主的后退了几步，给韩局长、徐总使了个眼色，似乎想要退走了。毕

    竟，他和陈飞的恩怨，不算太大。也就是自己女儿陶玉被陈飞扇了两巴掌而已，不算什么大事。

    但徐家和韩家这边，此刻的表情就不大好看了。毕竟徐东旭双腿被废，韩风更是命根子都爆了，两家心中难免有些不甘。

    至于一旁的周家，从刚才曝光了陈飞的公司之后，他们一下又一下的被震惊，此刻完全说不出话来了。

    周泰元老爷子叹息一声，看了看自家后辈，出声道：“你们啊，一个个太过自傲，太过目中无人了。”

    “小林最初就说了，只是来给我祝寿的。结果，你们却自以为是的认为她是冲着我们周家的家产，冲着和周夏联姻来的。”“

    这，实在是太狂妄，太可笑了。”周

    洪智、徐彩霞、周夏和周芸他们，听了老爷子的话，面色一沉，本能的想要反驳什么，但却完全无言以对。 