    独眼龙和其同门终于按捺不住出手攻了过来，好在这些家伙的实力都不算强，黑鸦口中发出嘶鸣全身黑气瞬间转化成了熊熊妖火，最先冲上来的几人瞬间便被妖火点燃，一个肥头大耳修士惨叫着往后退嘴里喊道：“是妖族，这黑乎乎的家伙是妖族。”

    独眼龙倒是非常机敏，在妖火烧上来的瞬间迅速后退躲过了妖火，他低头看着倒在地上惨叫的同门师兄弟，这几人不断放出仙气试图扑灭身上的妖火但却是徒劳，这些人的实力和黑鸦相比差距太大，此时放出的仙气对于他们身上的妖火而言就像是杯水车薪，片刻后这几人便在妖火的灼烧下痛苦死去。

    我其实没打算下杀手，可现在出手的也不是我而是黑鸦，在黑鸦的字典里可没有手下留情这四个字，等这几人咽气之后只剩下了独眼龙一个，这家伙现在可丝毫没有了刚刚狠戾的模样，抬头看了看站在黑气里的我后开口问了几句话，黑鸦翻译道：“这家伙问咱们是谁，他以为现在站在咱们面前的是一名第二界的大妖，还问我们到底哪里不高兴，他是不是得罪了我们，然后就是报出了自家宗门的来头，问我们是不是能看在他背后宗门的面子上放他一马。”

    “看来我没有暴露啊，你问问他身上有什么值钱的宝贝最重要的是他身上有多少钱豆。”

    我在凡间的时候就一直过着贫穷的生活，后来好不容易脱贫致富没想到现在来了异界后又成了穷光蛋一个。

    黑鸦按照我的要求问出了问题，独眼龙急忙将自己随身所有的钱豆拿了出来，这家伙也是个明白人一点都没有拖泥带水，估计是看出了自己的实力确实不如黑鸦所以为了保命根本就没有任何犹豫，这一点上我倒是还挺佩服他的，至少是个有眼力见的家伙。

    我将独眼龙拿出来的钱豆全部据为己有，接着一步步走到了独眼龙面前，这家伙急忙跪在地上求饶，根本就没顾及自己是黄天山上宗门弟子的形象，我伸出手抓住了独眼龙的肩膀，对方一愣下一秒突然脸色大变因为他清楚地感觉到我正肆无忌惮地吸收他体内的仙气，这家伙脸色瞬间大变低吼一声一矛刺了过来，我根本没有躲避因为独眼龙刺过来的长矛已经被黑鸦的妖气锁住，矛尖距离我的面颊只有几厘米的距离但却没办法再前进分毫，而我依然在吸收独眼龙体内的仙气，对于修士而言辛苦修来的道行比命更重要，眼看自己的道行就要毁于我手独眼龙低吼一声放弃了手里的灵物，然后试图逃走但就在他松开手中黑色长矛的那一刻却发现自己已经被黑鸦的妖气困住了，那些妖气如同锁链般将他团团缠住根本就挣脱不开，最终独眼龙在绝望之下被我吸干了体内所有的仙气，不过我还是手下留情没有杀掉他，只是将其打晕之后带着少年郎迅速离开了集市。

    我们一路离开了镇子，在外面的密林中找了一处没什么人相对僻静的地方后黑鸦从我身上分离开来，少年郎直愣愣地看着我随后“扑通”一下跪倒在地，用磕磕巴巴地凡间语言对我说道：“恩人，请您为我做主。”

    我急忙将其扶了起来开口问：“你叫什么名字，怎么会说凡间的语言？”

    “我叫周琛，是黄天山土生土长的人，我祖上曾经是黄天山的主人，家中如今还留着几本祖上留下来的古怪书籍，那些书籍似乎是教导一种另类语言的，我看过这些书也学过一些所以会说一点这种语言。”

    “哦？你祖上是这黄天山的主人那你怎么混的这么惨，还有如今黄天山的主人是那个独眼龙背后的门派吧。”可能是我说话的语速比较快，又或者是周琛对于凡间语言并没有那么熟练，所以他听了我的话后半天没反应过来，我决定还是让黑鸦做我们之间的翻译这样交流起来比较方便。

    之后很快我就从周琛的口中知道了黄天山的不少事情，黄天山如今的拥有者是一个叫孤云门的宗派，我对第二界宗门的实力强弱还没有一个直观的概念，姑且就当这个宗派是当地的地头蛇，孤云门对于黄天山的拥有权也是从天金洲的皇族手里租来的，并且在此地已经盘踞了数百年之久，而在数百年前创立孤云门的是一对好友，其中之一便是周琛的先祖，这对好友修士联手创立了孤云门并且在黄天山的山顶打造了孤云门的宗派大殿，二人约定各自拥有一半的黄天山控制权，可后来这对好友居然彼此之间反目成仇，周琛的先祖被好友害死，其先祖这一脉的弟子和后裔也都遭到了驱逐，时至今日只剩下了周琛这一家，不过孤云门如今的老祖最终没有赶尽杀绝，留下了周琛这一家的性命并且允许他们住在黄天山内，但想要生存的条件就是从今以后不能再修炼任何秘法。

    “这么说来实际上如今的黄天山有一半是你的对吧？”我问道。

    周琛点了点头忽然又跪了下来，我伸手把他拽起来问道：“你干什么啊？”

    “您是前辈高手能不能收我为徒，教我修炼秘法我想为我的先祖证名，收回我祖上失去的一切。”这少年郎看我轻轻松松就干掉了独眼龙那一伙儿，便起了拜我为师的心。

    我很尴尬地摇了摇头说：“我可当不了你师父而且也没打算收徒弟，今天救你纯粹是出于一时好心，如果没有其他什么事儿的话你快回去吧，不过我倒是可以送你一句我家乡的老话，大丈夫能屈能伸。”

    说完我不等少年郎再多说什么便快步离开了，少年郎追着我跑了一段路后彻底被我甩开了，我找了一处安静的地方拿出了刚刚从独眼龙那里搜刮来的钱豆，之前急着吸收他体内的仙气所以没注意到，现在才发现我居然从这家伙那里搜刮来足足十颗银豆。

    “好家伙，没想到这厮还挺有钱，这下总算是凑够了去老婆子那里买灵物的钱了，还能留一点在身上当做路费。”我等了一个小时才再次返回集市。

