    十二月八日晚，马德里伯纳乌球场。

    欧冠小组赛A组最后一轮，皇马主场迎战瑞典马尔默。

    比赛开始仅仅十二分钟，阿扎尔左路带球强突过人，底线前传中，伊斯科前点左脚推射被对方门将扑出，苏亚雷斯中路轻松推射破门，为皇马首开纪录。

    这个进球也彻底拉响了皇马狂攻的号角。

    第二十五分钟，来自右路迪玛利亚的传中，苏亚雷斯后点头球攻门命中，二比零。

    皇马持续发动进攻，在第三十九分钟，前场二十七米处获得一次直接任意球机会，由于杨阳没在，苏亚雷斯主动请缨，打出了一脚高水平的直接任意球，洞穿了马尔默的球门，上演了帽子戏法，三比零。

    三球领先，让伯纳乌球场的皇马球迷都看得喜不胜收，也让场边的齐达内和杨阳都笑得合不拢嘴，他们也都没有想到，球队的攻势会打得这么猛。

    中场再度排出了伊斯科和德布劳内的组合，结果两人都发挥得异常出色。

    伊斯科本赛季进步非常明显，不仅带球推进和过人非常有威胁，防守投入也很大，跑动范围很广，这让他在球队的中场里发挥出了越来越重要的作用。

    德布劳内也同样表现不俗，活动范围大，传球能力非常出色。

    下半场开始仅仅一百秒，苏亚雷斯就带球连续过人突入禁区后回敲，德布劳内斜传到禁区左侧，连线国家队队友阿扎尔，比利时人停球后低射，球从后卫胯下穿过，四比零。

    三分钟后，又是德布劳内中场带球推进后，突然分到右路，达尼洛快速插上低传到门前，阿扎尔门前左脚推射命中，梅开二度，五比零！

    随后皇马进行了换人调整，但比赛的攻势却还在继续。

    第五十九分钟，苏亚雷斯拉到右侧边线，用身体倚住后卫，脚后跟传球，德布劳内突入禁区传中，又是阿扎尔门前五米处推射命中，也上演了帽子戏法，六比零！

    这是阿扎尔在皇马效力期间，第一次上演了帽子戏法！

    比利时边锋激动得忘乎所以，环绕着整座伯纳乌球场在狂奔，最后冲到了主队教练席前，张开双手，同时拥抱了齐达内和杨阳。

    他看起来真的是激动极了！

    随后皇马进行了换人，小将赫塞替补上场。

    第七十分钟，伊斯科禁区肋部带球强行突破后低射，被对方门将扑出后，德布劳内后插上捡漏推射命中，为皇马再下一城，七比零！

    四分钟之后，伊斯科直传禁区，苏亚雷斯停球后横向一拉，甩开了后卫后，抽射命中，上演了大四喜，八比零！

    最终，皇马是凭借着苏亚雷斯的大四喜，阿扎尔的帽子戏法，以及德布劳内的进球，在主场八球狂胜马尔默。

    这一场疯狂的胜利让整座伯纳乌球场都陷入了狂欢之中，所有的球迷都在疯狂地呼喊着。

    小组六连胜，最近两场都是大胜，球队攻势如潮，还有比这更过瘾的事情吗？

    …………

    …………

    三天后，周末，西甲第十五轮，皇马主场迎战巴列卡诺。

    对手实力不强，再加上周中狂胜马尔默，皇马再度对球队阵容进行轮换调整。

    开场仅仅三分钟，皇马就抓住了一次快速反击的机会，左路大卫·席尔瓦和杨阳两人进行连续的一脚传递，杨阳将球分到了右路，哈梅斯·罗德里格斯送出直传，卡瓦哈尔跟上来抽射命中，为皇马首开纪录。

    第十分钟，皇马在前场发动攻势，杨阳突施冷箭，一脚禁区外围的远射，造成了角球，托尼·克罗斯开出角球，哈维·马丁内斯力压对手头球破门，二比零。

    仅仅两分钟后，又是中场的断球，莫德里奇右路传中，打在了防守球员腿上，落入禁区内，杨阳抢在后卫之前头球攻门命中，三比零！

    第十四分钟，巴列卡诺右边后卫蒂托在防守时飞铲托尼·克罗斯，动作太过粗暴，被主裁判直接红牌罚下，所幸德国球员并无大碍。

    很显然，皇马的强大攻势给了对手无比巨大的心理压力。

    第二十五分钟，卡瓦哈尔右路传中，杨阳飞快冲到小禁区前沿，高高跃起，头球攻门，为皇马再下一城，上演了梅开二度，四比零！

    四分钟后，巴列卡诺在皇马强大的攻击火力下，再度遭遇重大打击。

    在一次任意球防守当中，中场球员巴埃纳在禁区前沿抱倒拉莫斯犯规，领到了第二张黄牌，被主裁判红牌罚下。

    如此一来，巴列卡诺就比皇马足足少了两名球员。

    杨阳亲自主罚这一脚直接任意球，并命中巴列卡诺球门左下角，上演了帽子戏法，五比零！

    拥有两人领先优势的皇马彻底占据了场上的主动权，一次次地组织和策划出攻势。

    第四十一分钟，莫得利斯反击中送出直传，哈梅斯·罗德里格斯禁区内单刀破门，六比零！

    下半场易边再战后，开场仅仅三分钟，大卫·席尔瓦送出直传，杨阳禁区左肋推射命中，七比零，杨阳上演了大四喜！

    五分钟后，又是大卫·席尔瓦的左路下底传中，无人防守的杨阳在小禁区前沿冲顶破门，为皇马再下一城，五子登科，八比零！

    整座伯纳乌球场陷入了前所未有的疯狂！

    短短四天时间，连续两场比赛，都是八球狂胜，还有比这更令皇马球迷感到振奋的吗？

    但皇马的攻势却还在继续。

    第六十一分钟，杨阳后插上接球后，突入禁区右侧传中，托尼·克罗斯后插上门前捅射破门，九比零！

    第七十分钟，哈梅斯·罗德里格斯突入禁区右侧传球，杨阳背身接球后回敲，哥伦比亚人小禁区内推射命中，十比零！

    疯了！

    整座伯纳乌球场彻底疯了！

    第七十九分钟，莫德里奇送出一脚直传，杨阳在点球点附近抽射命中，十一比零！

    一分钟后，比赛刚刚重新开始，皇马断球之后，替补上场的德布劳内就送出一脚斜传，杨阳在禁区内左脚抽射命中，十二比零！

    一时间，整座伯纳乌的八万多名皇马球迷全都站起来了。

    所有人都疯狂地呼喊着杨阳的名字，为他送上最热烈的掌声和欢呼。

    当赫塞换下杨阳时，全场所有人都还沉浸在这一场畅快淋漓的狂胜之中。

    这可是足足两位数的进球，这是西甲历史上都极为罕见的大比分，而杨阳更是一个人单场攻入七个进球，还有比这更令人激动的吗？

    最后的十分钟，皇马球迷几乎都是站着看完的，他们已经激动得无法坐下。

    上一场打马尔默，球队八球狂胜，如今打巴列卡诺，竟然十二球狂胜，他们简直无法用言语来形容自己对这支皇马的感觉，太疯狂了！

    杨阳和齐达内到底在这支皇马的身上，施加了什么样的魔法？

    尽管比赛的最后十分钟都没能进球，最后比分止步于十二比零，但皇马球迷依旧感到无比满意，他们甚至在赛后久久都不愿意离去。

    ……

    比赛一结束，整座欧洲足坛都沸腾了起来。

    八球狂胜马尔默，十二球狂胜巴列卡诺，皇马这是踢疯了吗？

    杨阳和齐达内这一对菜鸟组合从赛季初的令人担忧和备受质疑，渐渐走到如今，让所有人都看到了他们执教下的成果。

    有不少媒体都认为，皇马是虐菜狂魔，打实力比自己弱的球队，只要逮着机会就是疯狂的进攻，打出如潮攻势，所以本赛季频频刷出大比分。

    可面对巴黎圣日耳曼、马德里竞技和巴塞罗那这样的球队，他们又采取实用主义的保守战术，两种比赛策略实在是叫人有些无法习惯。

    但绝大多数的媒体还是在赞誉，认为皇马本赛季到目前为止取得了巨大的成功。

    “杨阳和齐达内的执教已经让人看到了成效，他们带出了一支所向披靡的皇家马德里，在上半程势如破竹，至今保持着不败，领先巴萨多达九分，这是令人绝望的差距。”

    阿斯报总编阿尔弗雷多更是在专栏里发泄着自己的“郁闷”，他表示自己已经词穷了。

    “两个进球叫梅开二度，三个进球叫帽子戏法，四个进球叫大四喜，五个进球是五子登科，六个进球叫独中六元，可现在杨阳进了七个，应该叫什么？”

    阿尔弗雷多的郁闷在媒体和球迷当中引发了无比激烈的反响，尤其是在互联网上，各界人士争相献策，为七个进球取出各种各样的名字，但暂时都没有令人满意的。

    而一口气攻入了七个进球后，杨阳在西甲前十五轮比赛里已经攻入了二十八个进球，同时还有十次助攻，表现得异常出色。

    所有人也都对近来状态出色的皇马充满了期待，因为打完西甲第十五轮后，皇马将出发前往日本，为卫冕世俱杯而努力，至于西甲第十六轮将被延后进行。

    但这个已经无关紧要了，因为九分的领先优势确保皇马就算是少赛一轮，都能够继续占据西甲领头羊的位置。

    而按照惯例，在皇马十二比零狂胜巴列卡诺后的第二天，也就是球队出发前往日本的前一天，皇马在伯纳乌球场的荣誉室提前举行了每年一度的圣诞聚餐。

    现场吸引了无数自发前来的球迷和媒体记者，但更引人注意的还是聚餐的座次。