    面对一众目光，萧叶连一个字都没有解释！

    “特~么的，什么骗局，我兄弟就是医学上的绝世天才，那个东瀛的小鬼子，你算什么东西啊！”

    “我兄弟是什么身份，关你什么事！”

    熊剑飞心中更是一片震惊！

    这真是一个让东瀛忌惮的手段？

    自家兄弟，还是自己知道，熊剑飞十分清楚，萧叶进入南江市第一人民医院，满打满算也就不到一年的时间。

    要是说什么医学大师，熊剑飞自己都不相信！

    不过，现在也顾不上这么多了，熊剑飞手中的烟灰缸还滴着血，他朝着中村元一，就吼了一嗓子！

    “你是在找死！”

    中村元一闻声，眸子无声阴冷了一下，随后，他再度看向萧叶，又看向了周乾程，林清雪和林家一众高层，开口道：“你们林家，这么恐惧吗？连这种不上台的手段，都用上了？你以为我们真的会被骗住？”

    “老师，这种手段好像确实有点不太好。”

    在此时，李舟深吸一口气，在想通很多东西之后，又快速恢复了几分神采！

    同时，他看着萧叶，眼神也越发冰冷！

    区区一个废物棋子，今天竟然让自己出了这么大的丑！

    “你们林家，就等着把所有的林家药方和针灸之术交出来，然后跪着承认你们中医，不如我们东瀛医术吧！”

    “哈哈哈，明天，就是我们东瀛医术，把你们华夏医术，踩在脚下之时！尽是一群不入流的东西！”

    中村元一在狂笑之中，转身离去！

    “这，是演砸了吗？被看穿了吗？”

    周围，几个国内医学高层，脸色在这一刻，也有些难看！

    “呵！华夏中医，也就这样吧！”

    “虚有其表！”

    国外围观的一众人，也在此时摇头，开口语气里尽是嘲讽！

    李舟看到这一幕，心中则是一片暗爽！

    但是，他心中对萧叶的杀机，却没有任何减弱！

    区区一个蝼蚁，刚让自己出丑，必须要付出惨痛的代价！

    何况，自己头都被砸出了血！

    萧叶的神情，依旧没有变！

    甚至，萧叶连一个字，也都没有多说。

    林清雪脸色有些难堪！

    林清雪动了一下，想要开口，不过，她还没开口，就被打断！

    “发生了什么？”

    “嗯？中村元一？”

    也就在此时，人群之外，猛地再度传来了一道声音！

    “威廉大师！您也来了！”

    “我代我师父，向您问好！”

    原本正准备离去的中村元一，脚步不由猛地停顿了一下！

    他看到来人，嚣张冷漠嘲讽的脸，无声一变，他忽然恭敬的，朝着来的那人行了一个晚辈礼节！

    “威廉大师好！”

    “拜见威廉大师……”

    中村元一开口，周围围观的一众人，也都看到了正朝着这边，走过来的，一个身上带着一股高贵之气的老人。

    那老人，赫然是克里·威廉！

    克里·威廉作为欧洲皇家医学院的真正国际级别的泰斗，在整个国际之上，威望都极高！

    在东瀛，同样也有着极高的地位。

    东瀛第一医药集团的泰斗，中村黑魂，都和克里·威廉有着极好的交情。

    克里·威廉这次来国内，其目的就是为了观看这一场惊动世界的赌战。

    他之前去南江，完全是因为郭广山的邀请，以及他在南江有一些事情，只是，他没想到，在南江市第一人民医院，他会败在一个实习医生的手下。

    并且，他还和那个实习医生，立下了赌约字据。

    最重要的是，他输的也莫名其妙！

    他根本就不知道，那个实习医生，给上官婉儿吃了什么药，那病人的病，就这么好了！

    输的不明不白！

    在一片震惊和极度抑郁之中，他输了的当天晚上，就直接离开了南江市。

    这几天，他在岭南市，心情才刚好一些。

    他见这边有很多人聚集，好奇之下，就走了过来。

    “嗯。”

    克里·威廉点了点头，神情平淡。

    这才是他一道国际宗师，真正应该有的礼遇！

    随后，他的目光，也再度朝着四周扫视了一眼，想看看究竟发生了什么事情！

    周乾程？

    克里·威廉目光扫过，看到周乾程不由愣了一下。

    “威廉先生。”

    周乾程朝着克里·威廉点了点头，同样作为一代泰斗，周乾程只是象征性的打了一个招呼。

    “嗯？！”

    克里·威廉原本想回应周乾程，可下一刻，他原本高贵的眸子，不由猛地一缩！

    是那个南江市第一人民医院的实习医生？！

    他怎么在这里？

    克里·威廉的脸色，在此时都不由无声大变。

    “威廉大师，这个废物您也认识吗？”

    “您刚刚来的晚，并不清楚，华夏竟然想用这样区区一个废物，虚张声势，迷惑东瀛第一医药集团，还真……”

    欧洲的一个青年医学专家，见威廉脸色一变，他还以为威廉没弄清是怎么回事。

    他直接上前开口快速解释。

    “老，老师，弟子克里·威廉，拜见萧师尊！”

    然而，也就在这一刻，克里·威廉却忽然低了低头，脸上一片扭曲，最终他还是开口，说出了一句话！

    他极度不情愿，他在此时甚至想找一个地缝钻进去！

    他肠子已经悔青了！

    在屋子里好好呆着，自己为什么非要凑这个热闹！

    这个实习医生，又怎么从南江市跑到岭南来了，他从南江市连夜离开，就是为了避开萧叶！

    他的脸色，在扭曲之中，也在涨红！

    赌约！

    当初在南江市，签下的赌约，就是倘若他输了，见了萧叶，就必须执弟子礼。

    这是他亲口当着整个南江市第一人民医院的人说的！

    他当时根本就是没有想到，区区一个实习医生会赢了自己。

    作为欧洲皇家泰斗，克里·威廉，这一辈子最信守的东西就是承诺，他虽然狂傲，冷漠，高贵，但是这一点是他成为一代医学泰斗的底线！

    在极度的挣扎和犹豫之中，他终究还是开口了。

    嘎！

    话落，犹如晴天霹雳！

    原本已经准备离开的国内外一众人，身体再度猛地一震！

    “威，威廉大师，您在说什么？！”

    轰！

    这一刻，正准备离开的中村元一，身体同样恐怖巨震！

