    叶光纪C轮融资招标会，现场怎么形容呢，锣鼓喧天，鞭炮齐响，红旗招展，人山人海，把人都挤桌底下。

     BAT另外两极的阿狸，佰度，华夏互联网元老嗖狐、新狼、网艺，老牌基金，IDG、红杉，甚至联想都来掺合一脚。

    公告发布，明确截至6点前拒收标书。

    距离结束还有半个小时，华人文投的黎瑞缸慢悠悠地走来，身后跟着十几个随行人员，各个脸上写满焦急，眼睛四周都是黑眼圈。

    忙活大半个月，只为叶光纪的一次融资。

    “黎董！”

    “呦，中影的傅经理，好久不见。”

    黎瑞缸倍感意外，跟傅若清点头打招呼。

    “傅总也是这个时间点来交标书？哈哈，我们几家都蛮默契的，刚刚在电梯口的时候，我还碰见西影的张勇董事长！”

    “是嘛？全赶一趟了，之前或许你没见着，连长春、珠江、上影的都惊动了，好家伙，6大电影集团抢一家民营公司的股份，天底下是头一遭！”

    “不止，江浙蓝影、芒果系……都垂涎若渴。”

    黎瑞缸寒暄一阵道别，然后步入叶光纪，就见迎面撞见熟悉的面孔，颇为惊异：

    “钟总？”

    钟丽方指挥着员工整理归类，把标书小心地送入会议室。

    她最终还是跳槽到了叶光纪，小马奔腾这艘船在风云飘摇里显然要倒。

    因为全程参与小马的融资，暂时当李婷的副手，还有时光网副总裁，等一上市，摇身一变就是叶光纪证券部总监。

    黎瑞缸笑笑：“也幸亏她们捣蛋，华人文投才幸免于难，不然30多亿，恐怕要耗在内斗。”

    “钟总这样的能力跳出来就好，现在的小马不值得，在叶光纪大有可为，它绝对不会重蹈小马奔腾的覆辙！”

    钟丽方心里清楚，毕竟掌舵的可是被财经媒体冠以“投资奇才”、“百亿富豪”的叶秦。

    投叶一念起，顿觉天地宽！

    看了眼腕表，规定时间一到，她收起最后一份重量级的标书，步伐款款地来到高层云集的会议室里。

    佟丽雅、杨小蜜、周冬玉、李一峰等核定艺人也在，到底是叶光纪头等中的头等大事。

    一双双眼睛都盯着李婷以及财务部，忙前忙后，把90多本拼命赶工地梳理。

     90多本，小马奔腾C轮也才40多家！

    此情此景，远胜巅峰时期的小马奔腾两倍有余！

    “呼！”

    李婷吐了口气，面色奇怪，又有震惊，又有喜悦，但兴奋激动显露地最多，胸口上下起伏，她也是老班底，拥有0.74%的股权。

    “多少！”杨曼坐立不安，屁股离椅。

    “最高的是阿狸，8%的股权，10亿美刀。”

    “多少？！64亿人民币？”

    一瞬间，会议室所有人不能呼吸，这可就相当于2.5个华宜、4个光线的体量，真按这个预期上市，绝对的华夏娱乐第一股。

    这么高，阿狸真下血本。

    岂不是总估值，800亿？！

    杨小蜜呼吸急促，大脑缺氧，虽然她没有半毛的股份，但就是头晕目眩，仿佛这钱是她的。

    一时间，两股发颤，夹紧双腿，余光里望向满面春光的佟丽雅，恨意、悔意、妒意全都涌上心头：

    明明我先来的！

    …………………………

    慢慢地，太阳西斜，晚空灿星闪烁，夜色迷人，但苍穹之下，有些人根本无暇欣赏。

    “鹿总，按我们对叶光纪的评估，顶多5亿到6亿，溢价这么多……”

    俞永福掌管阿狸大文娱，但交出融资标书到现在，他都没法理解，因为这个价，是鹿云定的。

    本来还会更高，8.88亿，鹿云意气用事，讨个彩头。

    “虽然叶光纪的分部，大秦工作室在好莱坞打开局面，跟派拉蒙、环球、华纳、安培林合作密切，《速杀》、《一只狗的使命》版权也价值千金，但是——”

    “你看，你明明已经抓到点子，却没有想透。”

    鹿云伸出手指，戳了戳自个凸起的颧骨，眼神如炬，“今后是互联网+IP+流量+大数据的时代，IP是重中之重，叶光纪有多少畅销书，多少网文大IP？”

    然后挥了挥一根手指：“就推荐你看一本书，《三体》，这个IP，就值100亿。”

    “100亿？”俞永福全身一颤，那是来自心灵深处的悸动。

    三体？

    ………………………

    “球柿子，我感觉我们报2%，1.5亿美刀，保守了！”

    西影的张勇翻来覆去地睡不着觉，两只眼睛瞪得像牛铃铛，四周乌漆墨黑。

    “不少了，这已经是咱们能拿出的最大筹码啦，真的再多一点儿都拿不出来了。”

    陕文投资副经理赵闻涛喃喃道，“要我说，咱们得打打感情牌，叶秦是土生土长的秦省人，多少年才出这么一个！”

    “咱们秦省空有历史遗迹文化底蕴，需要一个强有力的影视巨头带头，多少年了，秦始皇还是那个暴君。”

    “这事，还得看上头领导。”

    张勇谈叹了口气：“我们也再努把力，叶秦在的是无双镇吧，还带着贫困的帽子，我看大秦帝国影视城可以选那边。”

    “吴导的《百鸟朝凤》，问问能不能去无双镇，咱们想法子打造成文旅影视小镇？”

    ……………………

    与此同时，美利坚的白天，9月29日。

    《变4》的拍摄枯燥乏味，根本不需要贡献出多么精湛的演技，最重要，是谨记站位、走位，然后爆破时跑的到位。

    毕竟，爆炸贝。

    中午的戏份结束，午餐时间到，迈克贝拽上叶秦、女主阿曼达·塞弗里德，还有制片伊恩斯，在一个小餐馆聚餐。

    头顶的风扇，嘎吱嘎吱地转动。

    无非谈谈中美合拍片的尺度，不单单是美利坚的分级，也必须符合华夏的审查。

    “《速杀》、《一只狗的使命》，提供成功范本。”

    叶秦几乎掏干了自个的词汇量，迈克贝伸手打断他：“骚瑞，秦，我们知道华夏市场很广阔，但是我还是不清楚华夏观众的口味！”

    “《一只狗的使命》，在你们华夏，足足拿下16亿，我的天！”

    迈克贝补充了一句：“才过去3年而已，《变3》当时只有10亿。”

    《一只狗》之后，好莱坞逐渐认识到，不是中美合拍片不挣钱，而是nm太赚钱了。

    中美两开花，北美票房超过3.4亿，欧洲破1800万欧，霓虹都拿下28亿日元，全球票房累计破8亿。

    再加上《一只狗》的周边，以及系列作，《一只狗2》、《一只狗的回家路》，简直是吸金神器。

    六大哪个不馋，派拉蒙成天派人缠着叶秦，像哈巴狗。

    整个剧组的话语权，自然他最大。

    “不用担心，你只要质量靠向《变2》、《变3》的水准就可以。我们华夏影迷讲究情怀，特别是《变形金刚》是华夏记忆犹新的特效大片，一定会去观影的！”

    “为什么？”阿曼达·塞弗里德困惑道。

    “不知道。”

    叶秦耸耸肩，你问我，我问谁，《魔兽》这种电影，国外说垃圾，国内嗨到头，明明就是打着情怀圈钱，依然乐此不疲买帐。

    “我们加入的华夏元素，华夏影迷会喜欢的。”伊恩斯强调道。

    “那是你们以为的，你们以为的华夏元素，跟我们的华夏元素不是一回事！”

    叶秦撇撇嘴，“所以把地点改在华夏香江、湾湾，不要自讨没趣，想炸长城，炸秦始皇陵，省省吧！”

    “但中美合拍片给我的桎梏太大，你懂吗！尤其是你的国家！”

    迈克贝不爽道：“难道就不可以让我们美军出动先进的F35等等？”

    《变形金刚》前三部，可以说是标志的征兵广告，里头展示美军的强大，猛禽F-22，电磁炮、V-22鱼鹰倾转旋翼机、C-17环球霸王III型战略运输机……

    “嘿，注意言辞，那里是我们华夏的领土领空领海，美利坚无权擅自闯入，我们自会保护我们的人民。”

    叶秦义正言辞道：“我们华夏从来不信什么神仙皇帝，也不会只依赖变形金刚。”

    “那倒是允许我拍摄你们华夏的军武，比如那个歼-20。”迈克贝喃喃道。

    “我们那个歼20，不是此四代机，也不是彼四代机，我们的是歼10改。”

    叶秦打个哈哈，充当一回战忽局。

    咱华夏要韬光养晦，等着，以后055下水饺一样，电磁炮、东风41、巨浪3、歼20……

    然后兔子拎着一板砖：鹰酱，时代变了。

    呵呵，美利坚也会跟常凯申一样，地图开疆，日记治国，拯救世界在电影，打败强国在报道，虐菜小国是现实。

     emm，现在连阿富han都不行了。

    跟迈克贝讨论，之后变形金刚在湾湾拆楼，最后找美利坚跟华夏两大流氓呼救，给华夏一次展示军备的机会。

    辽宁舰，054、056，特效肯定做足！

    当然，要打报告。

    ……………………

    酒足饭饱，插科打诨，全身心地投入拍戏，一直拍到收工。

    叶秦刚打开房门，阿曼达·塞弗里德就叫住他。

    怎么着？

    是寂寞空虚冷，还是想集邮？

    中午在饭桌，就对自己眉来眼去，就差桌底下来一波撩拨。

    就见她金黄的大波浪，像麦穗在风中摇曳，虽然身高不到1米6，却也如波浪，精致眼影衬托钻石般双眼。

    风闻跟缩熊前的寡姐很像，大（si）众（sheng）的（huo）情（fan）人（lan）。

    “待会儿我洗完澡，到你房间讨论下明天剧本表演的事？”阿曼达·塞弗里德甩了甩头发。

    讨论什么，花瓶不需要演技。

    叶秦一时无语，恰巧此时，远在大洋彼岸的华夏迎来曙光，杨曼打来清晨的第一通长途，犹如及时雨。

    “下次，一定，我有事。”

