    马会博也是满脸的震惊，目光惊愕的望向蒋天临。

    他是从哪里得到的这份电话录音啊！

    穆雅雪他们也是极度的震惊！

    而马维琦却是满脸的愤怒，他才跟蒋天临信誓旦旦的说李计越绝不可能会做出那种事！

    但转眼，他就被啪啪啪的打脸了！

    “李计越，你还真是好啊！我是那样的信任你，但你就是这样回报我的！”

    “好！你有种，你他么真的有种！”

    “等着！等蒋先生处理完这件事，看我怎么收拾你！”

    马维琦脸色无比的涨红，他眼神狠厉的瞪着地上的李计越说道。

    李计越满脸的绝望，被吓得身体都在猛烈的颤抖！

    见事情瞒不住了，马会博脸色急切的对马维琦说道。

    “爸！我是真的不知道这件事，这全是李计越策划的！”

    “他只告诉我达诺股份有限公司会派代表团过来，与我们华东集团达成长久战略合作，然后因为当时市场部的人都外出做业绩去了，他就向我提议从蒋总团队抽调两个人过去。”

    “当时，我也同意了。”

    “但没想到，他会为了集团总经理的位置，设这么大一个局，故意陷害蒋总！”

    “你要相信我啊，爸，这事真跟我没有一点关系！不信，你可以问李计越！”

    马维琦脸色狰狞，一脚踹到马会博的肚子上，将他直接踢翻在地，然后怒声吼道。

    “你真当老子老年痴呆了，那么好骗？”

    “没你这个集团总裁授意，他敢那么干嘛！”

    “我真后悔生了你这个孽障东西！你也给我等着，等蒋总处理完这事，我也会收拾你的！”

    他说完，对蒋天临说道。

    “蒋总，现在整件事已经清晰明了，你随意处置他们！我没有任何意见！”

    蒋天临看了他一眼，语气冰冷的说道。

    “你是华东集团的董事长，而他们，一个是你儿子，一个是集团的副总，要如何处置他们，这应该是你的事。”

    马维琦点头，转头怒眼瞪着马会博跟李计越说道。

    “我宣布，罢免马会博集团总裁的职务，跟李计越副总的职务！从此，开除出华东集团！”

    “另外，将他们交送有关部门！严查，该判判，该关关！”

    马会博当即急了，惊慌的跪到地上，哭着说道。

    “爸！这件事全是李计越冒着我干的，我跟这事真没有关系！我事先也并不知情！”

    “你一定要相信我啊，爸！”

    马维琦一脚踢到他身上，怒着脸说道。

    “别他么叫我爸，我没你这个畜.牲儿子！”

    “还愣着干什么！把他们给我带走，送去有关部门！”

    站在马维琦身后的人，当即走过去，拽住马会博跟李计越的手臂就往电梯里面拖。

    等他们被拖走后，马维琦转身，语气恭敬的对蒋天临问道。

    “蒋总，你对这个处理结果，还算满意吗？”

    蒋天临冷哼了一声，直接朝办公室那边走了。

    穆雅雪跟白可也当即跟了上去。

    “如果他不是你儿子，就这事，他就已经够死无数次了！”

    “但我老大的仁慈，是有限的！”

    将一声音冷冷的说完，目光威胁的瞪了马维琦一眼，大步朝前走去。

    马维琦被吓得脸上大汗淋漓，双腿也很是发软。

    他虽然是江海市的首富，但在蒋先生面前，他就是一只弱小的蝼蚁！

    望着前面蒋天临的背影，穆雅雪满脸的纠结，她当即喊了一声。

    “蒋总……你等下，我有话跟你说。”

    蒋天临停下脚步，转身望着她。

    白可很识趣的快步朝前面走去，进了办公室后她就蹲在门口，偷听着八卦。

    “你鬼鬼祟祟的趴在门口，干啥啊？”

    办公室内，正在工作的几人望着她，忍不住问道。

    白可当即气急的瞪了他们一眼，然后用手指了指外面，让他们别说话。

    穆雅雪走过去，望着蒋天临冷峻的脸颊，呼了口气说道。

    “所以你早就知道，马总裁派我跟白可去见陈宝勤他们，是不怀好意？”

    “那你当时，为何还会同意我们去？”

    “为了故意整我？”

    蒋天临冷笑了一下，望着她说道。

    “对，我故意的。”

    见他回答的这么理直气壮，穆雅雪脸上当即露出了愤怒的表情，瞪着他说道。

    “蒋天临，你居然还有脸说你是故意的！你这事干的真的太不人道了！”

    “既然你已经猜到了，又作为我们的领导，你就有责任与义务，不让我们去，并提醒我们！”

    “如果我真的被那个啥了，我就不是恨你那么简单了，我会杀了你！然后剁了你！”

    “最后再自杀！”

    蒋天临望着她，突然笑了，伸手就朝她的额头摸去。

    穆雅雪当即后退了几步，警惕的望着他，呵斥道。

    “你想干什么！”

    蒋天临收回手，脸上露着嘲讽的表情，说道。

    “没什么，就是想看看你在发烧没有。”

    “我提醒你？我为什么要提醒你！你是自己没长脑子，还是白痴啊？”

    “马会博一直很敌视我，他是脑子被驴踢了，还是被门挤了，要平白送我一个大业绩？”

    “再说了，你喝酒，是我逼的吗？你没长嘴，还是没长腿？不会拒绝？不会走？”

    “他们的确在设计你，给你下套，但你完全可以识破他们设计，并不入套！”

    “是你自己不用脑子想一想，并一个劲儿的往别人下的套里钻，你能怪谁？”

    “穆雅雪，我送你一句话。”

    “没人该白对你好，该处处保护你，给你扫平前行道路的坑洼。”

    他说完，转身就朝办公室走去。

    望着背影冷漠的蒋天临，穆雅雪紧握着双拳，脸上满是愤怒的表情。

    但她，心中又感觉极其的无助，伤心。

    因为蒋天临的那番话，并没错。

    是她自己，不够坚强！

    将一站在后面，没有说话，从她旁边走过，然后过去进了办公室。

    有许多事，需要她自己去面对，并学会成长。

    不然即便蒋天临能给她整个世界，她也抓不住，握不住！

    看起来有些残忍，但等到未来某刻，她会感激自己曾经学会了坚强………

