
魏大人冷哼了一声：“你三哥无心仕途，整日在太医外院和药草为伍，这件事就是和你们三个都有关系，和你三哥也没关系！”

魏小公子有点不服气。

可是他是真的想不出来，自己是怎么得罪陆云淮了。

此时的魏三公子，已经又一次的瞧见杨夏月了。

经过昨天的事情，魏唐本来已经伤心欲绝，准备放下这段感情——说的更清楚点，那是单恋。

可是今天他这么一瞧见杨夏月，就觉得自己的心又活了。

魏唐又一次的不知不觉的到了杨夏月的跟前，他的语气一如既往的殷勤：“杨姑娘，你今天来的晚了一些。”

杨夏月笑道：“家中有事。”

主要是来这之前，她拐了个弯，把杨三妮和杨四妮都送到学堂去了。

建安城的人要富庶一些，很多人家都舍得让自家的女儿去读书识字。

尤其是一些大户人家。

总不能等着女儿们当了某户人家的主母之后，发现根本就不识字，没有办法管家和整理账务吧？

杨三妮和杨四妮的年纪还小。

之前的时候杨三妮上过学堂，杨夏月不怎么担心。

到是杨四妮，这是她逐渐恢复正常之后，第一次融入家人之外的集体。

所以杨夏月亲自去送了杨四妮。

不过好在，杨三妮和杨四妮在这学堂里面，读的虽然不是一个班，可也能相互照应一样。

当杨夏月把自家两个妹妹送到学堂的时候，忽然间就用一种为人母的怅然之感。

担心她们在里面会不会吃不好，会不会被人欺负，会不会被夫子骂。

不过孩子们总是要独立的。

杨夏月也知道，自己不可能一辈子都跟着她们，她到是不介意，可是杨三妮和杨四妮，也应该有属于她们自己的人生。

魏唐把一盒点心放到了杨夏月的桌案上：“这是我特意给你买的，你尝尝看。”

杨夏月抬眸看着魏唐。

魏唐还不肯死心吗？

杨夏月有一些头疼，但这会儿还是道：“魏公子，我不知道是不是我哪里做的不合适，让你误会什么了。”

“我是真的对你没有男女之情。”杨夏月继续道。

魏唐摇头：“我知道你不喜欢我，但是我可以努力让你喜欢我呀！”

“总有一天，你会看到我的好的！”魏唐继续道。

杨夏月叹息了一声：“昨天马车里面那位，就是我的心上人了，而且他的心中也有我，所以……”

杨夏月说到这，就顿了顿，话不用全说完。

但是杨夏月想要表达的意思，已经再明显不过了。

魏唐道：“你们不是还没成亲吗？只要没成亲，我就有机会！”

杨夏月也没想到魏唐竟然这样执着，这会儿就道：“我的一些事情，你可能不太知道，我之前的时候成过亲。”

魏唐听到这就愣住了：“成……成过亲？你嫁人了？”

杨夏月微微颔首。

张院判虽然知道这件事，但是他一直都觉得这是杨夏月的秘密，所以从来没有对人提起过。

这太医外院的人，还真是没什么人知道。

如今杨夏月主动说起，魏唐整个人都惊了。

杨夏月点头：“我嫁过人，又和离过，所以魏公子，我真不是你想象之中那么完美无瑕的，你冷静下来就会发现，我和你不合适。”

魏唐垂眸了一会儿，不知道想着什么，等着再抬起头来的时候，眼神之中的坚定不改：“杨姑娘，和你和离的人，一定是有眼无珠！”

“我不会介意这些的。”魏唐继续道。

杨夏月心中想，可我介意啊！

杨夏月之前在云溪村的时候也被人追求过，比如那马家的兄弟，再比如后来的赵庭，可是这些人带给她的，都是厌恶和憎恨

唯有张二郎，让她存着几分善意，拒绝的时候，都是温和的。

但这一次，魏唐的感情来的太突然太炽热，杨夏月是真的不知道怎么让魏唐打消念头了。

她觉得自己的头更疼了。

“魏公子，我们真的不合适。”杨夏月又强调了一句，这会儿的杨夏月已经不想和魏唐说话了。

事实上，杨夏月的确是这样做的。

这样固然会伤害一个少年的心，可是感情的事情就是这样的。

她不喜欢，总不能去回应，要是真的去回应了，那她成什么了？

****

“快来人！”一道尖细的声音传来。

杨夏月此时正好在院子里面，几乎和来人撞上。

来人站定了身子，瞧见杨夏月在这，愣了愣，似乎没想到会有女子在这。

“张院判呢？快点把张院判喊来！”喊话的是人，是一个脸色格外苍白，还涂了些许脂粉的男人。

或者说的是……一个宦官。

他约莫六十几岁的年纪，看着很是威严。

此时已经有人开口：“孙公公，张院判这会儿不在这。”

“那其他院判呢？”孙瑞海冷着脸问道。

“几位院判今日都在太医院。”说话的是一个颇为周正的，年岁稍微大一点的青年。

杨夏月知道他，他叫孟则生，他爷爷做过太医院院首，所以在这太医外院之中，他一直都是很有威严的存在。

毕竟这如今太医院的几位院判，都曾经在他爷爷的手下做过事。

虽然说时过境迁。

他爷爷因为一些事情已经告老还乡了，但是大家对他还是留着几分面子的。

孙瑞海道：“那你就赶紧和我来！长公主病了！”

“不，你，还有你，如今在这的医者，都给我过来！”孙瑞海指了指在场的人。

杨夏月迟疑了一下，最终还是跟上了大部队。

那孙公公喊的是所有医者，虽然说她才来太医外院没多久，可她的确是一个医者。

他们出了太医外院，就瞧见门口停了一辆马车。

此时地上放了一些绸布，一个华服女子就躺在上面。

“怎么不把人抬到院子里面？”有人当下就道。

那孙公公却道：“长公主这是惊厥之症，发病的时候不可以随意移动。”

他不是医者，可是长公主还小的时候，他就跟在长公主的身边伺候，长公主这已经是旧疾了，之前的时候也发过病。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70031076"  chaptername="执着">加入书签</a>
</div>
