    杜海洋显然不能理解南华的良苦用心。

    不过，就让他这么看着。

    确实让他很尴尬。

    眼神不自觉的飘向月小小，杜海洋眼前一亮，心里有了主意。

    “老道你说的对，我的实力比起他们还是太弱了。”

    快步向着月小小的方向走来。

    此时的月小小，已经陷入半昏迷中，靠坐在一棵大树旁，脸上没有丝毫血色。

    本来负责照顾月小小的异能者，已经加入到战斗中。

    杜海洋目光凝重的来到月小小的身边，扮起了忠诚的护卫。

    我在帮你们守着伤员，嗯，他这应该不算是没事儿干吧。

    盯着远处的战斗，其实杜海洋还有一份私心。

    那就是，如果看出镇邪司这些异能者有败的迹象，他会毫不犹豫的带着月小小离开。

    毕竟，在这里，他只认识月小小，并且这丫头还是他的小姨子。

    在没有和月欣解除婚约前，是这个情况。

    沙沙沙～

    突然，杜海洋耳朵敏锐的发觉，不远处的树丛里，似乎有什么声响。

    目光敏锐的盯了过去。

    虽然只是轻微的一些声响，却让他敏感的注意到了。

    不会还有敌人吧？！

    ……说不定是什么小东西？

    杜海洋握紧拳头，从地上捡起一块石头，朝着那边扔了过去。

    只见树丛里，发出一声轻微的惨叫。

    是人！！！

    杜海洋不敢大意，冷声道：“是谁在哪里？！”

    树丛里没有丝毫回答。

    “再不说话，可就不要怪我不客气了。”杜海洋已经没有耐心。

    尽管他的武道真意，前不久被他师傅南华老仙，比喻的弱小、无助、有短……

    咳！但是，五米之内，他的武道真意，可以击穿一颗大树。

    要知道，只有先天九层的强者，才能开始凝聚武道真意。

    杜海洋已经不错了。

    面对杜海洋的威胁，树丛里趴着的小芳，只能无奈的走了出来。

    “别打我，自己人……”

    小芳苦着脸，从树丛中爬了出来。

    心里暗骂一声。

    要不是刚才有只不知死活的蚂蚁，从她裤腿儿里爬了进去，她也不至于动了几下。

    还不巧的被人给发现了。

    正在直播的手机，已经被刷屏了。

    “666，主播被发现了！”

    “我是刚进来，请问发生了什么？不会是荒野大战吧？！”

    “超管，超管哪儿去了？”

    “不好，有个妹子昏迷了，那个男人一看就不是好东西，主播快跑，小心被他抓到后下药！”

    “不，这里不是前往羊村的车，喜羊羊快救我！”

    直播间里新进来的水友，一副看热闹不嫌事大的样子。

    正常，毕竟现在天才亮一点，太阳也只是微微冒出一点光。

    大部分人这个时候还没醒呢。

    直播间内的大部分水友，都是常年的修仙者，晚上不修炼到凌晨三四点，都不好意思自称自己是修仙者。

    本来有的人已经准备睡觉了，谁让他们鬼使神差的进入这个直播间。

    之后就一发不可收拾了。

    杜海洋眉头一皱，盯着小芳道：“你是谁？”

    他的右拳已经缓缓抬起，一丝丝武道真意，正在他的拳中凝聚。

    小芳要是一个回答不好，他这一拳就会要了他的性命。

    “我……我……”面对杜海洋的死亡凝视，还有那已经出现的死亡举动，小芳顿时方了。

    磕磕巴巴的解释道：“我是一名记者，不是坏人……”

    “记者？”杜海洋眉头一跳，看着小芳手中的手机，莫名的有种不祥的预感。

    指着她的手机，杜海洋冷声道：“你的手机在干什么？”

    小芳：“这是，直……直播。”

    果然，杜海洋的脸色瞬间阴沉了下来。

    也就是说，他刚才如逃兵的行为，都被不知被多少人围观了？

    他突然有种日了狗的感觉。

    妈蛋，现在冲上去和那个神秘人拼命，能否挽回形象？

    在线儿等，非常急。

    “你……刚才看到了什么？”杜海洋黑着一张脸道。

    小芳：“？？？”

    有些不明所以的看着杜海洋。

    他再说什么？完全听不懂。

    她刚才不是在一直在拍摄远处打架的画面，还能再做什么？

    看着小方迷茫的眼神，杜海洋放弃了杀人灭口的念头。

    心虚的想道：她应该没有注意到，她应该没有注意到……

    然而，事与愿违。

    小芳没有注意到，不代表她直播间里的其他人没有注意。

    本来大家是没有注意，毕竟前面的打斗显然更吸引人。

    但是杜海洋这么一提，就有人想到了什么。

    “哦，我想起来了，打架的时候他好像一直没有过去帮忙。”

    “对对对，他一直在那边看着，我可以证明，他没有过去帮忙。”

    “这个人不会是怕了吧？”

    “楼上的分析很到位，老夫也是这么认为的。”

    “这人是谁啊？这么没有担当，不会是镇邪司的异能者吧……”

    “不会吧，不会吧，镇邪司的异能者难道也有孬种？”

    “林子大了，什么鸟都有……”

    杜海洋还不知道，因为他的一句话，他已经彻底暴露了。

    小芳低头看了眼手机，额头上顿时冒出一滴滴冷汗。

    小心翼翼的看了眼杜海洋。

    还好对方没有注意到。

    虽然她也很鄙视杜海洋这种懦夫的行为，但是她不敢说啊。

    谁知道对方恼羞成怒，会不会突然杀了她？

    看这家伙刚才的表现，完全有这种可能。

    须知有一种人，在外面遇到敌人胆小如鼠，但是遇到自己人，却心狠手辣，嚣张跋扈。

    显然，小芳已经认定杜海洋就是这种人。

    ……

    场上，局势在一点一点的发生着变化。

    起初，有着众多异能者的加入，他们还能勉强压制住王盖天的攻击。

    但是伴随着时间的推移。

    这种压制力，变得越来越小。

    很多异能者甚至已经透支，强撑着一口气释放异能。

    而反观王盖天，表情丝毫没有任何变化，就连躲避的速度都没有丝毫下降。

    这对他们来说，可是一个不好的情况。

    就代表着要不了多久，他们就会被反压制，甚至会被杀。

    正面抵挡王盖天攻击的林杰，此时最为惨烈。

    衣服已经变成了乞丐装，浑身上下涌出大量的鲜血。

    身体支撑不住那么强大的雷电之力，他的各处毛细血管已经出现大范围的破裂。

    再过不久，他就只能被动的从这种状态下退出。

    到那个时候，就真的完了。

    林杰看着王盖天，对方依然是那么深不可测。

    他们打了那么久，就连对方的衣角都没有摸到。

    这种不对等的战斗，让他回想起多年前的饕餮入侵。

    他曾经参加过地球保卫军，曾经在战场上对抗过饕餮士兵。

    那些机械士兵，不仅没有痛感，而且身体完全由机械组成，无比坚硬。

    普通的子弹，完全不能对他造成伤害。

    只有像重机枪或者榴弹那样的大规模杀伤性武器，才能起到微乎其微的效果。

    可是尽管胜负微乎其微，他们依然选择战斗。

    那个时候，他们是在保护普通百姓撤离。

    把生死置之度外。

    而现在……

    林杰本来以为自己这边那么多人，不管多么强大的敌人，依然能够将对方绳之以法。

    但是现实却给了他一巴掌。

    咬着牙，林杰无奈的下达了命令。

    “所有人，听我命令，全部撤离，我来断后。”

    他算是看出来了，对方完全是在戏弄他们，就像老鹰捉小鸡一样。

    不幸的是，他们这里没有大鸡。

    在他的眼中，或许他们都是小鸡才对！

    “不行，要走一起走，要么大家就和他拼了。”

    “没错，哪怕付出生命，我们也要将他留在这里。”

