    身为帝王的识人之明，早已超脱了寻常亲情的困扰，以老四的性情，是绝不可能拉下脸这般告罪的，也不可能想到。

    这是告罪求饶么？

    这是利用人心的苦肉计！

    面对这种连他都敢算计的狠辣心思，皇帝陛下再不想看什么血书，就此丢在一边冷眼问话而出！

    “你为何此刻才回东玄宫！？”

    秦震刚感到氛围缓和，心中为母妃的妙计赞叹，突然惊闻问声，心里再度紧绷。

    忐忑出言不敢隐瞒。

    “启......启禀父皇，儿臣深知犯了大错，不敢面见父皇，愧对父皇和母后的期望，万分愧疚之下，就去往了母妃的寝宫请罪......”

    请罪？

    理应是求救才对吧。

    紧张的话语响起，皇帝陛下眼里的冷意更浓。

    别的妃嫔他都安心，唯独文贵妃，多次动用女人的小心思，是不觉不可能就此旁观儿子闯下大祸的。

    秦震是皇子，也是文贵妃的心头肉。

    能想到这种血书请罪的不会是别人了......

    哪怕老四言语遮掩，说得有几分像模像样，皇帝陛下被怒火包围，早就将寻常的私情放在了一旁，已然看透了真相。

    望着儿子惊疑紧张诡辩，心中唯有无法言说的失望。

    没想到。

    他的几个儿子，多为庸碌之辈，就连先前有点功绩的老四，本以为能成就武王之位，至少做到保家卫国。

    到头来，也不过是被妇人教唆的棋子而已。

    不出意料的话，近来老四的多次献宝，也和文贵妃分不开干系吧。

    遇事就知心机暗斗，整日所想便是争宠，堂堂皇子在一个妇人的教导之下，眼见就沦落为了满心妒意的小人。

    这种品性和眼界，岂能成就大事？

    恐怕连率军打仗都难做到！

    万般失望齐齐涌上心头，伏地认错的三个儿子令陛下愈发烦躁，那种绝对的失望，比起恨铁不成钢还有过之而无不及。

    此刻，他甚至不愿再多看几人一眼。

    唯有想起秦风......

    就算有几分心中倒刺之感和愧疚交织，尚有欣慰和满意，再看老大和老三，也多少还能令皇帝有几分表面的安慰。

    只是今夜看着这几个儿子，他愈发觉得有些陌生。

    就连这份淡淡的欣慰，也变得无法确信，一想到秦风因毒流离边塞，无论是皇帝的威严，还是为人父的慈爱，都在心中纠葛起来。

    瞥了一眼几人。

    皇帝陛下的面容深沉无比，就此挥袖而去！

    “明日朝堂，你们自行请罪，以免辱没了皇家声名！”

    沉声之言落下，几人一脸苍白。

    直到脚步声远去。

    三位皇子也不敢起身，缓缓抬头已是冷汗淋漓，就算有万般的急切和不甘，也被父皇的那句淡漠之言彻底压下。

    他们，都完了。

    冰冷的现实超出了想象，几位皇子都感到了帝王家的无情，哪怕不知父皇为何如此绝情，秦震和另外两人再也不敢多言。

    甚至于大皇子，都神色凝重僵坐。

    直到清晨......

    暗淡的天色笼罩皇城。

    百官已然行走于天玄殿外，今日的朝会即将开始，谈笑的官员里多是神色振奋之辈，那脸上难以自制的笑容，连寒风都难以阻止。

    望着四周激动的接头接耳模样，身着官服的赵阜通轻叹长气。

    奈何老父还是那般沉稳，不见喜怒稳步前行，也从未将这些官员收获重宝的喜悦放在眼里，身为人子的他就算心中羡慕，也只能悄然相随。

    待到百官齐至天玄殿静候。

    官员中的悄议声有些难以压抑，往日低调儒雅的翰林院学士，也忍不住含笑出言，引得身边官员侧目。

    “刘大人，恭喜啊。”

    “哎~张大人过谦了，您也不遑多让，同喜同喜！”

    “还是魏国公收获良多，下官已有耳闻啊！”

    “哈哈哈！”

    “诸位，慎言！”

    ......

    官员们三五成群热议出声，声音不自觉地就提高了几分，脸上也带着无法抑制的喜色，像极了他们常骂的得意忘形。

    姜太渊等位重臣回眸微撇，这才收敛了数倍。

    整个朝堂，却是已经笼罩在莫名的喜色之中，心知肚明的百官并未说破，却也都对昨夜盛会清楚不过，眼里的各色神色无法消散。

    倒是前列的几位皇子，分外的冷静和沉稳，看得不少官员目露赞叹，隐隐生出崇敬之心。

    直到，悠长的通传声震响天玄殿！

    “陛下驾到！！！！！！”

    百官急忙收敛神色，噤声分列左右，齐齐躬身静候，待到陛下落座九阶龙椅，齐齐拜见之声作响，大殿满是威严肃穆！

    “微臣参见陛下！”

    “儿臣参见陛下！”

    皇帝陛下俯瞰百官做礼，眼眸淡漠又威严十足，瞥见个别人面带春风，甚至于昨夜就已经见过，怒火渐渐升腾于心间。

    “众爱卿平身！”

    沉声一言，令大殿之中逸散着不同寻常的威势，透出的丝丝凉意胜过冬日寒风，惊醒了不少沉浸在喜色中的官员。

    百官严正起身恭候。

    还未有人如常奏议出列，皇帝陛下竟是再度出言。

    “众爱卿，今日朝会，朕有一件大事宣告天下！”

    震响的话语里威严非凡，同时又带着一种罕见的凝重，惊得不少人更为清醒，为官者的谨慎都浮现面容，全场寂静无声。

    无论姜太渊、萧任、赵文璟这般国之重臣，还是方才一脸喜色的寻常官员，都在此刻颔首严肃静候。

    在这种特殊的严正氛围里，几位皇子已然惊得脸色发白，好似将要面对生平最大的考验！

    皇帝陛下却是缓缓起身，并未先行降罪问话，神色坚定地环视百官。

    随即道出朗声之言。

    “今日。朕要颁下罪己诏，向天下谢罪！”

    语落瞬间。

    百官惊异抬头，从未想过的话语直接在朝堂引起了轩然大波！

    “陛下！万万不可啊！”

    “陛下，臣惶恐！”

    “陛下成就伟业，万民安居，岂可降下罪己诏！”

    “陛下！”

    惊异的官员手持笏板接连出列，急切的进言此起彼伏，无论文臣武将，都在此刻面带惶恐，惊得几乎脸色大变！

