    “伯邪？”

    方里低声喃喃着这个名字。

    看这件纯星煌式武装的动体，本体应该是剑型吧？

    “你惯用的武器为匕，但匕这么偏门的武器，连煌式武装都很少，更别说是纯星煌式武装了。”

    范星露眺望着那纯白色的动体，说道：“所以，伯邪应该是最适合你的武器，具体的情况，等你通过了适合率测试以后就知道了。”

    “适合率吗？”方里点了点头。

    所谓的适合率，指的便是衡量使用者对纯星煌式武装具备多少的使用资格的指标。

    纯星煌式武装不但会选择使用者，而且根据使用者的不同，能够挥出来的力量亦完全不同。

    在这样的情况下，适合率这种说法便应运而生。

    若是适合率过低，那就证明使用者与纯星煌式武装不合，即使能够使用，那也挥不出多少的力量，如果适合率降到负数，那更是会被纯星煌式武装直接攻击。

    若是适合率较高，那就证明使用者被纯星煌式武装选上，适合率越高的话，那能够挥出来的力量也越大，如果适合率达到1oo%的话，那使用者就有能耐挥出纯星煌式武装的全部能力了。

    有鉴于此，每一件纯星煌式武装的借出都以适合率作为标准。

    虽然六学园对于纯星煌式武装的借出标准各不相同，但只有达到了一定的标准，那才能够得到这件纯星煌式武装。

    “我们星导馆的话，只有适合率达到了8o%才会允许借出纯星煌式武装。”克劳蒂雅看了一眼范星露，这么说道：“界龙的标准似乎不一样吧？”

    “毕竟界龙对纯星煌式武装不太重视，看情况的话，适合率有时候可以低，有时候也可以高。”范星露将目光转至方里的身上，蓦然开口。

    “不过，这一次，老身对你却有要求。”

    “要求？”方里顿时迎向了范星露的目光。

    “你的适合率必须达到9o%以上，那才能取走伯邪。”范星露的声音开始带上了一丝魄力。

    “适合率越高，那就越能挥出纯星煌式武装的力量，如果你没有办法将与伯邪的适合率提高到这种程度，那与其持有着无法完全挥的纯星煌式武装，不如乖乖的继续锻炼自身，提高自身实力，方才为正道。”

    正是因为范星露的要求如此苛刻，之前这位妖仙才会说，该是方里的话，那就是他的。

    换言之，如果没有办法达到范星露的要求，那这一趟确实算是白走了。

    然而，范星露的话亦是完全没错。

    如果没有办法挥出纯星煌式武装的力量，那就干脆别使用，乖乖锻炼自身才是真正的道理。

    于是，方里沉默了。

    一会以后，方里突然对着克劳蒂雅说道：“恩菲尔德小姐，这里有浴室吗？”

    “浴室？”克劳蒂雅不由得愣了愣，随即便是恢复了过来，继续保持着完美的笑容，说道：“这里自然有浴室。”

    “是吗？”方里点了点头，如此说道：“那能不能先借我用一下呢？”

    “借浴室吗？”克劳蒂雅一对好看的眉头微微一挑，紧接着便是好像明白了什么，捂嘴笑道：“真不愧是方同学。”

    “狡猾的小鬼头…”范星露亦是有些哭笑不得，可隐隐的又有一丝丝的赞许。

    那也是自然。

    无论是范星露还是克劳蒂雅，均都不是蠢货，不然也不会有能耐成为学生会长了。

    所以，两人均都看出了方里这么做的用意。

    而方里倒也没有隐瞒，耸了耸肩，直言不讳的说道：“既然已经知道伯邪有洁癖，那我当然得洗的干干净净，那应该能够让她高兴吧？”

    没错，纯星煌式武装是有意识。

    可是，有意识也不见得完全都是坏事。

    像这样，既然知道了伯邪的个性，那作为打算使用它的人，对症下药绝对是一件好事。

    至少，方里这样做的话，那适合率也能多少有些提升了。

    “明白了。”克劳蒂雅立即说道：“我会跟这里的工作人员说一声，方同学就直接前往浴室吧。”

    “那就麻烦恩菲尔德小姐了。”方里先是对着克劳蒂雅说了这么一句，紧接着才对着范星露说道：“那师父，你就在这里等我一下吧。”

    “去吧去吧。”范星露挥了挥手。

    方里顿时离开了实验室，在克劳蒂雅的指引下，前往浴室的方向。

    ……

    二十分钟以后，方里带着一丝水汽，重新回到了实验室。

    “铮…”

    实验室内的灯光开始黯淡而下，转而让置物柜一亮而起，散出万应素特有的光芒。

    在范星露与克劳蒂雅的注视下，方里来到了置物柜前。

    置物柜非常的大，高差不多有两公尺，让悬浮在其中的纯星煌式武装的动体刚好就在方里的面前。

    看着那悬浮在自己面前的纯星煌式武装，方里直接伸出手，握住了剑柄外形的动体。

    “嗡————！”

    随着动体周围的空气传来一声震颤，动体上的万应精晶陡然绽放出光芒。

    那不是像潘-朵拉一样的不详红光，而是让人心神宁静的纯白光芒。

    随即，由万应素所凝聚而成的剑身便是从万应精晶的位置上伸展而出，豁然成形。

    与动体和万应精晶相同，伯邪的剑身是纯洁无暇的白色。

    考虑到伯邪的个性，如此纯洁的色泽确实相当的适合。

    于是，一把洁白无瑕的单手剑便是出现在了方里的手中。

    工作人员的声音从周围通过扩音器响起。

    “请提高星辰力，缓缓的注入到纯星煌式武装之中。”

    闻言，方里深吸了一口气，提高自己体内的星辰力，让星辰力缓缓的注入到纯白色的单手剑里。

    纯白色的剑身顿时散出光芒。

    只不过，那阵光芒，极为微弱。

    在方里的面前，一个空间视窗顿时闪现而出，显示出目前的适合率。

    “目前的适合率为13%。”

    方里顿时惊讶了。

    “这么少？”

    反倒是范星露，有如预料到这个结果一般，失望似的喃喃出声。

    “果然还是不行吗？”