    

    【135】

    “咦……”这时候冰帝突然出现在千仞雪的肩膀上，学着李薇的语气说道:“在你体内待久了，我会自己回去的。”

    说完，还对李薇挑了挑眉:“真不害羞。”

    李薇瞥了眼冰帝:“你是不是觉得自己活的太久了？”

    居然敢来取笑她了。

    然而冰帝一点都不害怕，继续笑眯眯的说道:“咦，恼羞成怒了……”

    “……”李薇。

    好吧，她对冰帝确实没有什么办法。

    只是为何这只冰帝这么皮呢？

    “好了。”千仞雪拍了拍冰帝笑了笑:“把薇薇姐都弄的不好意思了。”

    冰帝笑了笑，不再多说什么。

    偶尔取笑一下就好了。

    “我才没有不好意思。”李薇口不由心的说道。

    她确实挺不好意思，感觉自己的小心思被人给点破了。

    她虽然接受了别人的部分记忆，但是人家的厚脸皮她可没有接受。

    谁让她还是她呢？她还是李薇，并不是被夺舍的生命主宰。

    “啧，口不由心。”冰帝直接说道。

    唉，她也不知道为什么，就是想调戏调戏李薇。

    当初怂恿她的时候，那叫的一个厉害，怎么轮到自己的时候，就这么从心了。

    不过，说实话她还得感谢李薇呢，如果不是她，她可没有那么大的勇气去做那件事。

    所以，她现在也是在帮李薇吧……

    ……

    然而，千仞雪只是笑了笑，看向李薇默默不语。

    李薇撇了撇嘴，将冰帝抓到手中:“给你这个，赶紧去炼化，从小雪的身体里给我滚出来。”

    早知道这记忆中的人这么厉害，她闲的蛋疼才去找雪帝与冰帝呀。

    真是……

    真是给自己找了两个电灯泡。

    雪帝还好一些，比冰帝文静多了。

    “我不……”冰帝看了眼李薇手中冰蓝色的神格拒绝道。

    反正千仞雪成神，她也会跟着一起永生，所以她为何不自己去突破呢？

    而且，李薇自己可是说过的，自己突破未来还有更大的可能更进一步，而如果使用神格还想再进一步，可是很难的。

    所以，与其那样，还不如自己努努力了。

    时间有，安全有保障，所以干嘛要用神格呢？

    “我要自己成神……”

    “自己成神……”李薇愣了愣，而后笑了笑:“那我可告诉你，你知道为什么这斗罗大陆，为什么自海神成神之后，就没有人再成神了吗？”

    “为什么？”

    “因为呀，这个世界的神界很小，小到自己容不下其余的成神之人了。”李薇轻声的说道:“所以这些年来，都是神高高在上的挑选继承者，并没有再能自己成神的人。”

    “即使神界一直在减员。”

    “……”冰帝:“那你的意思是，我不能自己成神了？”

    “能还是能的。”李薇说道:“只不过在这里会比较困难而已。”

    “这里……”冰帝点了点头了然的说道:“这里难，那么神界应该不难了吧。”

    “并不，我说的是这个世界之外，并不是在这个世界之内，即使你到时候进入神界，也很难成神。”

    “为什么？”冰帝不解的问道。

    进入神界为什么也会很难自己成神？

    “我不是都说了吗？”李薇说道:“这个神界很小，已经容不下其余的人了。”

    “而且吧，这个世界的神，真是弱小的可怜。”李薇想了想说道。

    想想能屠城的居然只能用毒，和另一边一个禁咒一座城比起来，差的还是挺多的。

    “你是想说我很弱吗？”冰帝说道。

    “嗯……”李薇深思熟虑了一会:“不弱，对于这个世界的人来说。”

    屠城，对于冰帝来说，也是一件很容易的事情。

    所以，冰帝的实力，其实已经不弱了。

    至少超过了斗罗大陆百分之九十九的人以及魂兽，也就那么一点点的人在她的头上。

    “那对于那个世界呢？”

    “垫底，或者说垫底的资格都没有。”李薇一点也不客气的说道。

    让冰帝之前调戏她，她可是很记仇的。

    不过，她说的也是实话，在那个世界，似乎也只能踏入神域才有垫底的资格吧。

    “那我呢？”千仞雪突然问道。

    “如果你愿意，我可以随时将你提升至上位神。”李薇回道。

    千仞雪的灵魂纯净的不得了，记忆中的她可是收了不少这种纯净的灵魂，来提升他们的实力。

    也就是她手底下的天使军团，最高十二翼，最低的也有六翼。

    所以，如果千仞雪愿意的话，等她恢复好了之后，千仞雪可以无后座的提升。

    “为什么她可以，我不可以？”冰帝突然问道。

    “你……”李薇看了看冰帝，冰帝的灵魂虽然也不错，但是与千仞雪一比还是差了不少。

    所以……

    “你不是想要自己突破吗？加油。”

    “……”冰帝。

    算了，没啥好说的，她还是自己去修炼吧。

    ……

    就这样，等电灯泡离开，李薇与千仞雪的逛街才是正式的开始。

    一直逛到深夜，武魂城开始宵禁了后，李薇与千仞雪才回了武魂殿的主城。

    原本之前武魂城是没有宵禁的，但是现在不一样，鱼龙混杂的，什么人都有，所以才开始宵禁。

    回到内城，千仞雪变回了雪清河的模样，而李薇则直接进入了千仞雪的体内。

    “也不知道什么时候才能不变成他了。”千仞雪轻声的说道。

    “不想变的话，现在就可以不变了。”

    千仞雪听后叹了口气，她也挺想的，因为她想用自己的脸去陪李薇，去与她一起玩，一起休息，而不是用别人的脸。

    但是，她也不想放弃自己努力了这么久的事业。

    所以她现在很为难。

    如果想解决这种事情，那就是尽快将事情都给处理完成。

    有时候，她也在想，如果直接用武力镇压的话，也许会是一个更好的选择。

    那样做虽然会出现不少的反贼，但是她用现在的办法窃国成功，难道就不会有反贼了吗？

    所以，既然都是一样，那为何不直接一点。

    直接武力摧毁一切呢？

    ……

    来了，晚上好        

