    他不由地揉了揉自己的眉心。

    这个凌清漪，在镇魔城里名声可不小，关于她的传闻更是像八卦一样烧遍了每一个角落。

    五年来，周玄每每在吃饭的时候听到同僚说起她的时候，都会感慨不已。

    自祭灵山脉覆灭毗蓝母仙教之后，凌清漪就成了搜查三劫魂幡的主力军，她游走在大夏仙朝的大地上，不断地追查着与之相关的一切，剿灭了不少妖魔藏身之地，也揪出来了不少作恶的妖魔。

    虽然她年纪很轻，但是天赋很高，上一次知道她消息的时候，她就已经是来到了七钱天师的高度了。

    七钱天师啊！

    只论斩妖除魔的绩效，就已经能够和王天师相比了。

    “这个凌清漪如果是个男的，拿到的几乎就是玄幻小说的男主剧本了……”周玄心中暗自评估道。

    “不过，凌清漪既然还没有离开，那是不是说明她也发现了端倪呢？”

    周玄在心中思考了起来。

    边上的阿福见周玄思考了起来，便先不打扰，等周玄思考得差不多了，他又说道：“周哥，如今的白河城里，一众仙师都没有离去，我听说我们之前的刘统领和赵统领，如今也成为了天师学徒，正在白河城中呢！”

    “他们也在？”周玄诧异。

    对于刘统领和赵统领成为天师学徒，他并没有觉得意外，五年之前，二者就早已得到了斩妖司天师的赏赐，开始了修炼，如今水到渠成进入斩妖司的天师学徒，也是大势所趋。

    只是，这么多与自己关系不错的人都在白河郡中，他明知里内危机重重却放着他们不管不顾……

    明哲保身固然是理智的考虑，可如果真是这样的话，那未免太过于违背良心了。

    这几天的《摩柯楞伽经》跟没读又有什么区别？

    “阿福，我感觉这个白河郡……没有表面上看起来的那么简单啊。”周玄深深地看了他一眼，“要不要我和你一起去看看？”

    阿福先是一愣，随即品了一下周玄的话，眼中不由地浮现起一抹凝重之色。

    他微微摇头：“周哥，我相信你的话。只是这白河郡如果真的危机四伏的话，我请你与我同行可能会害你陷入危险……”

    “周哥，你的好意我心领了，不过还是算了吧！”

    周玄怔了怔，他其实已经做好了要去的准备，和阿福说也只是客套一下，没想到阿福居然在明知道有危险的情况下还让他不要去……

    脸上有些诧异，心底有些感动。

    李青松看出来了周玄的实际想法，便轻拍了拍周玄的肩膀，笑道：“周兄弟，不管怎么样，这白河城横竖是个巡查点，我们来都来了，就下去转转吧？”

    “是啊周大哥，李大哥说的不错。”阿呆也跟着道。

    于是周玄点头道:“阿福，那我们就稍后再见了。”

    三人便与阿福暂别，驾着遁空梭离开了飞舟。

    空中，三人目送飞舟远去。

    阿呆这才开口，指了指白河郡中央的白河城，说道：“周大哥、李大哥，那个白河城给我的感觉非常古怪，不亚于孤鹜城的城主府。”

    李青松也点头，眼中没有了在飞舟上的轻松写意，也是严肃地说道：“连凌仙师都来了，足以说明这白河郡不简单……虽然妖魔被斩杀了，但我还是觉得不能掉以轻心。”

    周玄微微颔首，然后，沉声道：“李兄、阿呆，等到了白河城，你们最好不要离我太远……”

    “城中的吃的喝的，除非我先碰，不然你们一定不要碰……”

    二人疑惑不解，齐齐看向周玄，却见周玄的表情凝重得可怕。

    想到周玄劈出的那一剑，李青松明白周玄一定是有着一些强大的底牌，因此便重重地应道：“周兄弟，我明白了。入了白河城，我就把命交给你了。”

    突如其来的一句话，把周玄给噎了个半死。

    “放心，不要你们的命……我一定带着你们活着离开。”

    二三十里地的距离不算远，哪怕放缓了遁空梭的飞行速度，也很快就过去了。

    来到白河城上空时，周玄只见一颗因果光球自其中飘然而来。

    “咦，真有妖魔被斩？”见到因果光球，周玄还是惊讶了一下。

    六道宝鉴将因果光球吸收，威严的声音，实时自他心头响起。

    “雪鳞蛇‘白雪贞’，本为涧间白蛇，于空若山净空寺外闻得一缕佛音，从而开悟道心，又尝得一片菩提叶，悟得一缕佛性……”

    “潜修三百载，明心见性，褪去妖身，化形为人……”

    “久居白河郡一千载，庇护百姓，驱逐邪魔……”

    “于白河郡白河城，为三劫魂幡之‘洞星上人’所杀。收归人道。”

    “清算白雪贞之因果，奖励：道行三十年、雪鳞蛇内丹一枚、水行精魄三元、木行精魄三元……”

    周玄内视丹田，只见六道宝鉴微微一颤，那水行精魄与木行精魄便自行飞入了“杂物堆”中。

    周玄习惯性地扫了一眼那六元精魄，六道宝鉴的介绍声便实时响起：“五行精魄，天地五行精元所化，可用于感悟、修行五行道术。”

    “原来是修行五行道术的天材地宝……”周玄明白了，这应该和他还没有选择的奖励有关，“看来我得尽快找机会把那奖励领了。”

    面对着白河郡内未知的恐怖，周玄总觉得自己的道行有些不够用，若是在这个时候再添一门“五行大遁”或者《洞玄五帝经》，胜算明显会大大提升。

    只可惜，这一路上都没有落单的机会让他去感悟修习。

    先将这个想法搁在头顶，周玄分析了一下那位“白雪贞”的清算回忆。

    “这白雪贞，乃是白蛇化形而成的妖人，但它修行一千三百年来，居然不曾做过伤天害理的事情？”

    “非但如此，还庇护白河郡百姓不受邪魔的威胁……这世间，原来也有一心向善的妖怪。”

    “为人者入魔作恶，为妖者化人行善……”

    “这世道呀！”

    “不过，这‘洞星上人’倒是值得我提防一下，一千三百载的白雪贞都不是它的对手，我空有万年道行，不小心点说不定会着了它的道。”

    “最后两个疑点……”

