    听到秋剪水的话，陈六合翻了个白眼，转身走出了病房，秋剪水赶忙跟爷爷等人打了个招呼，踩着高跟鞋快速的小跑了出去，紧跟上陈六合的步伐。

    病房内，一片沉默，每个人的脸上都挂着惊骇的表情，眼中都有些惊容闪烁，久久难以平息下去！

    他们没人知道，陈六合刚才给谁打了电话，现在，又是去什么地方去见谁！

    但听陈六合的口气，秋智茂等人知道，这个藏得极深的家伙，这一次，恐怕是真的要亮出手里那不为人知的底牌了！

    这张底牌，似乎具备着惊天的能量，能力挽狂澜，扭转乾坤！

    石城市郊，一座宛若山庄般别致的大宅院内，假山人工湖，应有尽有，没有奢华的感觉，但足以给人一种无比气派的冲击感，山清水秀，花草成丛！

    这里的占地面积非常大，幽静深远，显得空旷，但明眼人一眼就能察觉，这里守卫森严，光是明桩暗哨，就不下几十处之多！

    陈六合跟秋剪水驱车来到这里，刚下车，就有人迎了上来，带着陈六合跟秋剪水两人走进了这座显得庄严的大宅之中！

    饶是看多了大场面的秋剪水，也不由的被这座大宅的气派给震慑住了，满脸的惊奇，似乎是在猜测这个大宅的主人到底是何方神圣！

    左拐又绕之下，陈六合跟秋剪水被带到了一个古色古香的厅堂！

    有一个老者，正四平八稳的坐在厅堂的一张桌台旁，他似乎并没有发现有人进来，正专心致志的注视着桌台上！

    桌台上，摆放着一张棋盘，棋盘上，黑白两子格外分明，密密麻麻的交织呈现，快要把棋盘摆满，黑白博弈难分难舍，似乎已经到了最关键的终盘阶段！

    陈六合跟秋剪水两人谁也没有说话，厅堂内静谧无声！

    不知道是不是错觉，那个平和而坐专心入神的老者，仅仅是一个背影，就给秋剪水带来了很大的威压，让得她的小心脏都变得有些沉闷，大气都不敢喘一个一般！

    这种感觉，让秋剪水更加的惊奇，要知道，就连她爷爷，也无法给她带来这种感觉！

    她所见过的大人物也不少了，能给她带来这种紧张感的人，是从未有过的！

    陈六合走路无声，悄然的来到了老者的身旁，眼神从老者那满头的华发上掠过，较有兴致的看着棋盘上的杀机四伏。

    黑白两子斗得非常惨烈，蛰伏、布局、对垒、厮杀皆已经历，最后只剩下收官了！

    这盘棋，似乎已经发展到了一个类似残局的阶段，棋盘上，步步杀机，让陈六合都感觉到了那种可怕到让人心颤的惨烈！

    两条大龙已经成型，盘踞在棋盘之上，似乎正在对持，都想屠了对方！

    给人带来狼烟四起、烽火漫天的冲击感，仿若有震天的萧杀在棋盘上无声嘶喊！

    当然，这只有棋力达到极高阶段的人，才能看出棋盘上的旋即和惨烈！

    蹑手蹑脚站在陈六合身边的秋剪水，却是一点也看不透棋盘上的格局，一脸的迷惑与雾水，但不可否认，她虽不懂其中激烈，可也生出了一股莫名的震撼！

    棋局已到最关键时刻，每落一颗棋子，都有着决定生死存亡的威力和作用，不管是黑还是白，稍有差池，都得满盘皆输，哪怕先前的布局再过惊艳！

    老者坐在太师椅上，手里举着一枚黑子，正在举棋不定，似乎难以抉择，一双眉头狠狠的皱了起来，都快要凝结在了一起，那脸上的皱纹，纵横交错！

    他保持这个姿势已经足足有一两分钟了，还是没有把黑子落下……

    在这个过程中，厅内沉寂如死水一般，好像都感觉到了凝重与紧张，连呼吸声都被屏蔽。

    陈六合也在凝视着棋盘，饶是以他这种足以跟国手媲美的围棋造诣的，都感觉到了一种久违的吃力感！

    但渐渐的，陈六合皱起的眉头逐渐舒展了开来，他第一次开口出声，打破了这种无比诡异，且诡异到让人快要难以呼吸的氛围！

    “要不，这一子，我来落？”陈六合的声音轻轻传出。

    老者抬头看了陈六合一眼，旋即重新望着棋盘，道：“那便由你来落！”

    说罢，老者手指轻轻一弹，捏在指间的黑子飞跃而起，陈六合两指一探，轻而易举的捏在了指缝指间！

    光是这一幕，就跟变魔术一样的神奇，看得秋剪水一愣一愣的。

    “唐老，您要黑赢还是白赢？”陈六合没有着急落子，而是问道。

    “哦？”老者挑了挑眉头，再次抬头看向了陈六合，眼中蕴含着一抹莫名的笑意。

    “棋到终盘，形势还如此惨烈，看样子唐老你这个下棋人心中也是举棋难定啊。”陈六合意味深长的说道。

    “错了，不是我举棋难定，而是黑白双方，都如狼似虎，凶猛如龙！”老者淡淡说道。

    再次打量了一眼棋盘，陈六合笑着说道：“黑白两子看似一往无前，其实你都给他们留了一道生门！两方，皆可败，也皆可胜！”

    陈六合说道：“所以我问，唐老，您想让哪一边赢？”

    老者再看了一眼陈六合，这一次，他那双深邃矍铄的老眼中，迸发出了一抹颤人心扉的精芒，异常的明亮。

    顿了顿，老者缓缓开口：“棋子在你手中，便是由你说了才算！”

    听到这句话，陈六合脸上绽放出了一个无比灿烂的笑容，毫不犹豫的把黑子落在了棋盘之上！

    “唐老既然都这样说了，那我便以黑屠白！”陈六合轻声说道。

    这一颗黑子落在棋盘上，竟给人一种化腐朽为神奇的惊人错觉，只见刚才还不分胜负的惨烈棋盘，瞬间变得豁然开朗了起来！

    仅仅是这一次落子，就让黑子一方出现了极大的优势，再落一子，必定屠龙，白子也直接被逼到了绝境，气势尽退、攻势全无，必败无疑、无力回天！

    看到棋盘的局势突变，老者的眼中再次迸发出了一道刺目的精芒！

