    “大老爷……你快看看我我弟弟吧。”

    “他怎么了？”

    “我不知道，他身上一直在冒红光，看着甚是吓人。”

    舒小白跟着凌箬去到小小乞丐的房间。

    刚进房间就见小小乞丐躺在床上，他的身上红光萦绕，确实是有些诡异。

    舒小白来到小小乞丐的身边。

    小小乞丐显得非常痛苦。

    身体剧烈的痉挛着。

    那红色雾气围绕在小小乞丐的身边，挥之不去。

    舒小白摊开手掌，试着去控制红色雾气。

    红色雾气立刻被舒小白掌控。

    这是灵气？舒小白发现这股灵气并不是来自于天地，也不是来源于自身。

    舒小白嗅了嗅，这是野兽的灵气。

    只不过这小子身体太弱，承受不了这股灵气，所以才会这么痛苦。

    舒小白指间一弹，将这股红色灵气震碎。

    这玩意留着没啥好处，特别是对这种小屁孩来说，还是干脆点打散的好。

    舒小白回头看了眼凌箬：“好了。”

    舒小白回到房间，拿起自己的笔记翻看起来。

    就在这时候，门外传来敲门声。

    “大老爷。”

    舒小白听出是凌箬的声音，问道：“这么迟了，做什么？”

    “大老爷，奴婢伺候您休息，可以进来吗？”

    “不用了，去休息。”

    舒小白继续看笔记，可是过了片刻，舒小白发现凌箬还在门外候着。

    “那个谁，我让你去休息。”

    “大老爷没休息，奴婢不敢去睡。”

    舒小白挠了挠头，他们家没这规矩吧？

    他们家的仆人在入夜后，成家的都开始双修。

    没成家的开始梦游……

    就没见一个人跑他房门外说一句，老爷，夜已深，请入睡。

    “我马上就要去睡了，你也去吧。”

    虽说这凌箬的业务相当纯熟。

    不过舒小白是真不想要一个十岁的小姑娘在门外候着。

    “老爷，奴婢帮您暖床。”

    “不用了。”

    如果她再大十岁，不用她说，舒小白会主动要求她暖床。

    可是就一个豆丁，要来做什么？

    一点实际操作性都没有，手感还贼差。

    就在这时候，房门被推开了。

    女孩探头看了看舒小白。

    舒小白回过头，看向女孩。

    凌箬虽然才十岁，可是已经有了花月之仪。

    刚刚冲洗过，并且换上了府上婢女的衣服。

    而凌箬就违反了人靠衣装马靠鞍这句话。

    事实证明，长得好看的人穿什么都好看。

    “大老爷，让奴婢服侍您休息吧。”

    舒小白招了招手：“坐。”

    凌箬规规矩矩的坐舒小白的面前。

    “你是不是在什么地方学过这些乱七八糟的规矩？”

    舒小白觉得，凌箬现在做的这些事情，都不是一个十岁女孩能掌握和接触的。

    甚至于他们舒府也有婢女。

    可是那些婢女就没见有谁半夜三更跑来给他暖床。

    凌箬低着头，带着几分委屈：“大老爷，奴婢做错了吗？”

    “我也不问你出身来历，你呢也别让我难受，我也不需要你半夜三更跑来我这里暖床。”

    “那奴婢帮您看茶。”

    舒小白放下手中的笔记，看着凌箬。

    凌箬立刻像是做错事的孩子。

    舒小白突然明白了，为什么自己能够容忍罗芯和阿云。

    因为自己就喜欢那样的女孩子。

    反而是凌箬，很乖巧，很聪明。

    做什么事都是规规矩矩的。

    永远不会犯错。

    可是舒小白就是喜欢罗芯和阿云。

    至于眼前的凌箬。

    舒小白谈不上讨厌，可是总觉得这女孩与他就不应该存在什么关系。

    舒小白继续看笔记，女孩就坐在旁边，为舒小白斟茶。

    舒小白喝过一口后，凌箬就会将茶水倒去，重新斟上新茶。

    凌箬看着舒小白，她原本觉得舒小白应该是那种粗犷的汉子，做事粗鲁，行为蛮横。

    可是眼前的舒小白却意外的柔和。

    趁着舒小白端起茶杯的空档，凌箬看了眼舒小白手中的笔记。

    可是这上面的文字，她根本就不认得。

    舒小白看了眼凌箬：“你认字吗？”

    “奴婢认得些许字。”

    “后面的书架上有书，你可以看那些。”

    “大老爷，您手中这书是什么文字？”

    “我老家的文字。”舒小白说道。

    “大老爷，我能学您故乡的文字吗？”

    舒小白想了想，说道：“若是我有空的话，可以教你一些。”

    哐哐——

    就在这时候，屋外传来剧烈的撞击声。

    同时还有自己府中家丁的惨叫声。

    舒小白皱了皱眉头。

    凌箬有些担心的看着舒小白。

    就在这时候，门外传来严实才的叫声。

    “老爷……不好了……不好了，外面来了个皈依教的法师，此刻已经冲进府中了，我们挡不住他。”

    “知道了，我这就去看看。”舒小白看了眼凌箬：“你若是累了，就自己回房休息去吧。”

    说着，舒小白起身走出屋外。

    刚到前院，就见到一个全身被红光包裹着的人。

    这人自然就是皈依教的道真大法师。

    红色灵气让他的周身狂风呼啸。

    仿佛有风在为他保驾护航。

    道真大法师狂笑着：“哈哈……尔等凡夫俗子，见到本座还不跪下参拜。”

    家丁们个个惊疑不定，原本就没什么见识。

    如今见到道真这诡异样子，个个都有些怀疑。

    莫不是这道真真的有真神法力吧？

    “啊……”

    凌箬不知道何时跟来，看到道真大法师身上的红色灵气，立刻吓了一跳。

    这和自己弟弟身上的简直一模一样。

    只不过却又强烈数倍。

    道真看向舒小白，又看到舒小白身边的凌箬。

    “此女与本座有缘，速速献上，本座要与她作法。”

    舒小白则是摸着下巴。

    这道真法师，并没有灵根。

    他是怎么获得这灵气的控制支配能力的？

    舒小白突然想起来，凌箬和她弟弟似乎都有灵根。

    自己居然忽略了这个问题。

    “本座与你说话，你听到没有？”道真大法师呵斥道。

    他身上的红色灵气拍打在身上的法袍上，发出凛冽呼啸声。

    看起来真的有几分威武。

    反正就他这卖相，舒小白的那些家丁个个都有些惊吓，不敢上前。

    舒小白看了眼众家丁：“实才，把他们都带下去。”

