    “大侄子，别听二虎胡说八道，你二叔虽然是个大老粗，但是二叔明白一个道理。人这一辈子，富贵有命。该你有多大的财，你就有多大的财，这东西强求不来。”刘老六擦着汗水，咧着大嘴笑道。

    “老六，这话也不一定。现在的社会跟咱们年轻的时候不一样了。只要你敢想，敢做，就没什么不可能的。正所谓饿死胆小的，撑死胆大的。我们就是缺乏这种敢冲敢闯的精神。”

    “老王，没想到几天不见，你的觉悟都这么高了！真是难得啊！”

    乡亲们凑在一起彼此调侃，其乐融融。

    “秦铭哥，我说一句。”这时村里的二虎迈步再次凑了过来。

    “二虎，有什么事你就说，我尽量去办。”秦铭笑道。

    “也不是什么大事，就是咱们这个伙食是不是该改善改善了，天天看着那些饭菜，我们吐的心都有。”

    闻言，秦铭眼睛不由的看向了吕方，他走的时候交代得清楚，一日三餐不能断肉，一个是活累，二一个是收心。

    人心都是肉长的，要学会将心比心。

    人家整天为你累死累活拼命地干活，而你却铁公鸡一毛不拔。时间一长谁还愿意伺候你。

    “这样，我一会就让老支书去给大伙买两头猪，给大家改善改善。”

    此话一出，众人脸都绿了，一副生无可恋的表情。有的人似乎还有些反胃的表现。

    这令秦铭百思不得其解。

    难道是自己哪里说错了吗？

    “秦铭，你快饶了我们吧。我们再吃半个月的猪肉，恐怕我们大伙都得变成猪。没干活之前我一百六十斤，现在倒好，这才几天我都一百七了。要我看啊，以后这三高是逃不了了。”

    说实话，这个提议令秦铭有些哭笑不得。想当初自己在废品厂干活的时候，锅里不要说肉了，连一个油点都没有。

    “这样吧，我回去跟厨房的大师傅商量商量，给大家重新排一个食谱，荤素搭配。怎么样？”

    秦铭话音刚落，李凯的父亲笑道：“大侄子，你也不用特意地安排，咱们都是乡里乡亲的，又不是外人。不用八个碟子七个碗的。现在正是夏天，家家都有青菜，咱们有什么就吃什么。不用特意安排。”

    “行！李叔，我看着安排。”秦铭笑着答应着。

    这时，一个看上去六十多岁的老者，迈步到了秦铭近前。“秦老板，我是小刘村的支书刘贵，听说你这收购茶叶，我想问问，您能不能把我们的茶叶一起收购了。”

    这个刘贵，秦铭虽然不认识，平时也没什么来往。但是他的大名自己可是听说过。有名的倔驴。

    “刘叔，您这个放心，十里八村无论是哪里，只要茶叶的质量过关，我秦铭都收。而且与收购永宁村的价格一样，绝不偏袒。总而言之一句话，看质量，质量决定一切。”

    “好！秦老板，有你这句话我就放心了。至于质量这一块，您尽管放心。一旦出现问题你来找我。”

    “好的，刘叔，那咱们就这样定了。等工厂一开工我就通知你。怎么样？”

    这种事情对于秦铭来说是一件好事，将销路打开，那么自己将要面临的就是货源的问题。

    这才是重点，远的不说，就说近的。前段时间梁静就是一个很好的例子。

    为了货源差点没把袁氏医药公司搭进去。

    处理完这里的事，秦铭告别众人，转身回了村里。

    刚进了院子，刘梦瑶便迎了上来。“事情你都知道了？”

    秦铭知道刘梦瑶之所以没跟自己说有关检查的事，恐怕是担心自己着急罢了。

    “我都知道了。”

    “想好了怎么处理了吗？”

    “放心，有我在，天塌不下来。几个小贼而已，不足挂齿。”

    秦铭虽然说得一脸轻松，但是刘梦瑶依旧有些不放心。

    “要不咱们去找找陈达凯陈乡长，让他帮忙想想办法。怎么样？”

    “陈大哥那里我们不能去，他毕竟是一乡之长，身份比较特殊。再说这种事情找他帮忙，对他的影响不好。”

    “那你有什么打算吗？”

    “当然。”秦铭说着，不禁自信地一笑。回头叫来自己的母亲。“妈，你把我的房间好好收拾收拾，准备一套干净的被褥。明天咱家要来一位重要的客人。你们也不要特别地准备，心里知道就行。”

    “梦瑶，你一会有时间，将有关朝天洼的所有的资料以及各项文件整理一下，明后天我要用。”

    两个人闻风而动，而秦铭则转身出了院子。从兜里掏出手机拨通了叶松的电话。

    “秦铭哥，有事吗？”

    “叶松，你们那里如果不忙的话，叫上众人到我这里来一趟，就说我有事要说。”

    电话里，叶松听秦铭的语气异常地严肃，就知道这是有要事商量，所以也不敢耽搁，连忙放下手中的工作，叫上众人赶奔秦家。

    时间不长。刘万方、叶松、韩队、吕方等人赶到。

    “秦老弟，什么事这么着急？”刘万方下车，一脸着急地到了秦铭近前。

    秦铭轻轻点了点头，随即带着众人进了屋。

    众人落座，刘梦瑶上茶，秦铭这才开口。

    “这次我将众位请来是有要事询问，所以你们心里要有一个准备。”秦铭说着，眼睛不由得看向了众人，随即继续道：“还有一点，我要求听实话。因为这涉及到朝天洼能否顺利竣工的问题。所以我们必须谨慎。现在出了问题不要紧，我们还有弥补的机会。但是如果有人瞒着不报，出了事情别怪我不客气。”

    此话一出，房间里的气氛顿时显得有些压抑。

    “秦老弟，你就问吧。我们一定知无不言，言无不尽。有什么说什么，绝对不会瞒着你。”刘万方带头表态。

    闻言，秦铭轻轻点了点头。“那就好！还有一点我事先要说清楚，我不是不信任大家，只是此次事情过于严重，所以希望你们能够理解。”

    从秦铭的语气里不难听出，此次事情非比寻常。

