    夏锦和顾霆聊着萧成林身上发生的事情，对于萧成林的经历，他们也是深表同情。

    只是这种事情也实在是太好笑了一些，当孔辛欣知道以后差点没笑出眼泪来，这也太惨了吧。

    人到中年养了个女儿，宠着疼着的那是别的野男人的孩子，现在又被那女儿给欺负着，萧成林可以说是实惨本惨了。

    说归说，但是顾霆他们还是要帮着萧萱的，毕竟萧萱是他们这边的人，不管怎么样，萧成林的公司，萧萱必须拿到手。

    他们告诉了萧萱想法后萧萱也松了口气儿，只要有顾霆他们发话帮忙了，那这件事情就绝对没问题了。

    虽然萧萱知道这件事情也很难过，但是没有办法，她也只能接受了。

    不管自己是谁的女儿，她都要好好生活下去，生活是自己的，不是说为了别人，尤其是像萧成林这样的人，根本不值得她去做什么。

    她要做的就是以后自己好好赚钱，努力养活自己。

    萧萱其实是个很聪明的人，知道姐姐的身世以后，她就装作什么都没有发现的样子，依旧和往常一样在家里生活着。

    至于萧成林，萧成林发过脾气以后意识到自己现在还需要萧萱给帮忙，所以出来给萧萱服了个软，说了说自己因为工作上面的事情有些心情不好，让萧萱不要介意。

    萧萱看着萧成林什么都没有和自己说，她也就装作什么都不知道的样子继续和萧成林住在一起。

    只是她能明确的感觉出来萧成林对对自己的态度变了，没有前段时间那么好了。

    甚至比起以前的时候更加的疏离了。

    紧接着她就又发现萧成林这段时间频繁的住在外面，经常夜不归宿，她有些不放心找顾霆去查了查，结果发现萧成林在外面养了好几个女人。

    得知萧成林在外面养女人的时候，萧萱也就知道萧成林的心思了，萧成林今年五十多岁，如果说他身体好的话，还能再活个二三十年，到时候他的儿子还能长大，最后将公司交到他儿子的手上。

    萧成林的如意算盘打得很好，萧萱是真的被气笑了，萧雅得知的时候也是。

    当萧萱将这事情告诉顾霆的时候，顾霆却告诉萧萱不用管，由着萧成林做那些事情，会有人坐不住先出手的。

    萧萱一开始不知道这是什么意思，但是很快她就反应过来了，顾霆说的人应该是萧雅，萧雅同样觊觎着萧成林的公司，所以绝对不可能会任由萧成林在外面养个女人，再生一个孩子过来抢夺财产的。

    果然萧萱耐着性子等着，而萧雅很快就坐不住了，在萧成林一次喝了酒去找那些女人住的时候，路上出了车祸。

    医生打电话通知萧萱的时候萧萱惊住了，她没想到萧雅会这么心狠，于是连忙开车去了医院。

    到了医院以后，萧萱看到躺在床上腿吊着一颗腿的萧成林立马红了眼眶，紧张地扑上去，冲着萧成林哽咽开口：“爸，你怎么了？怎么会出了车祸？你没事儿吧？”

    萧成林着会躺在床上，腿动不得，看着萧萱哭的样子，心里很是生气，却又不好冲她发火，只能咬着牙冷冷开口：“我没事，死不了。”

    但是他这会实在是痛得厉害，就连发火都没有力气了，想到自己出车祸的事情，萧成林也怀疑过萧萱，但是他觉得萧萱没有这个胆子，倒是那个萧雅心狠手辣的，极有可能会做出这种事情来。

    但是他现在只是怀疑也没有证据，根本就抓不到萧雅的罪证，也不可能就说是萧雅做的。

    但是以萧成林的性子，他绝对咽不下这口气，如果被他发现是萧雅做的，那萧雅绝对死定了，他肯定不会放过萧雅的。

    这会自己住院他还是要靠着萧萱照顾的，于是又耐着性子，语气缓和了几分，冲着萧萱开口道：“你也别哭了，我没事儿的。”

    “那你想吃什么？我去给你买，你放心，您的腿一定会好起来的。”萧萱装作一副好女儿的样子冲着萧成林心疼开口。

    就在这时候医生过来看着萧萱以后冲着萧萱道：“您是萧先生的家属吗？”

    “是的，我是他的女儿，怎么了医生？”萧萱看到医生过来有些担心，询问医生萧成林的情况。

    只是医生看了萧萱一眼，又看着萧成林，眼神似乎有些古怪诡异，“您方便移步说吗？”

    “好。”萧萱应了声，跟着医生往他的办公室走去，她想知道萧成林的伤情怎么样了。

    萧雅下手的话为什么没有直接把萧成林给撞死，她大费周折，难道只是为了费萧成林的一条腿吗？

    等跟着医生进了办公室以后，医生的话直接就让萧萱惊呆了。

    “病人好像只有你一位家属是吗？您的母亲还在不在？”医生冲着萧萱询问，得知萧萱没有母亲了以后，便将萧成林的情况告诉了萧萱。

    “您父亲受伤的时候伤到了生殖系统，他以后应该没有办法再要孩子了，这件事情我们还没有告诉伤者，毕竟有些打击太大了，您是他的女儿，您看是您告诉他还是说我们转达？”医生询问萧萱的意思。

    萧萱听到这话以后，后背不断的冒出冷汗来，不得不说萧雅的手段真的是足够狠毒，她没有伤到萧成林的性命，可是却直接夺走了萧成林最在乎的东西。

    萧成林不是想要孩子吗？这样一来他根本就没有办法再生个儿子了，不得不说萧雅真的是太歹毒了。

    “我告诉我父亲吧，这件事情你们还是暂时瞒着吧。多谢你们了。”萧萱又给医生包了个红包，表达了自己的谢意，以后让医生对这件事情守口如瓶，而她也没有直接告诉萧成林这件事情。

    先瞒着萧成林吧，最好也能把萧雅那边给瞒住。

    当萧雅以为她精心策划的这一切没有使得萧成林断子绝孙，那她很想知道萧雅会不会再次出手？她很期待看到萧雅和萧成林打起来的样子。

    螳螂捕蝉，黄雀在后，她很乐意当那只黄雀。

    回到病房里，看着躺在床上的父亲，萧萱擦了擦眼泪，红着眼眶安慰着萧成林，“爸，您放心，您的身体没有什么大碍的，医生只是说腿伤有些严重，要养很长时间，到时候可能会影响走路，不过没事儿，女儿会照顾好您的。”

