    说来也是有趣，通过这样的方法，台下很多人根本就不清楚他们炼制的是什么丹药。

    虽说距离比较近的人是能够看出他们所拿出来的是什么药材，但很多药材长得本就相似，再加上即便是不同的丹方，这药材上也有着相同的。

    如此一来，想要分辨出究竟炼制的是什么丹药，并不是那么容易。

    高雪怡愤恨的目光落在了百里红妆的身上，这个女人自从昨天出尽风头的之后，今天就连这态度也变得分外嚣张了。

    不过，今天她一定能扳回一局！

    身为五品炼药师，这五品转魂丹她之前就已经练习了很多遍，成功率大大提升，这一次她必定也不会失败。

    昨天的事情暂且放在一边，只要今天能够表现出自己最强的实力，她的成绩依旧是极为优秀的。

    不论如何，她都不能让百里红妆抢走所有的光彩！

    百里红妆感受到身旁那道凌厉的视线，淡淡地瞥了一眼，眼底透着一丝嘲讽。

    这个女人心里想的还真是全都用眼神表现出来了。

    随着整个高台上的炼药师都开始了炼丹，整个会场顿时就变得安静了下来。

    炼丹本就需要漫长的时间，不过如今来到这里的几乎都是炼药师，所以大家对这过程再了解不过，也完全不会觉得在这里等待的时间会比较漫长。

    “高雪怡昨天回去之后可有说些什么？”宿莹然看向了身旁的蒲文丽，眼底透着一丝好奇。

    昨天自从他们回去之后，蒲文丽倒是被高雪怡找出去了一次，她也不知道究竟说了些什么，心中不免感到好奇。

    蒲文丽思量了一瞬，道：“没什么，她就是因为昨天的事情气不过，所以想找吐苦水罢了。”

    听言，宿莹然不由得叹了一口气，“这一次的炼丹大赛，百里红妆真的是出尽风头了。

    她昨日连上古紫灵丹都能炼制出来，就证明她是五品炼药师。

    你说她今天会不会直接夺得第一？”

    “昨天的事情不过是凑巧罢了，没想到百里红妆正巧知道上古紫灵丹，才会出现这样的问题。

    今天可不一样，高雪怡的实力还是可以肯定的，她为了这次的炼丹大赛可是有备而来，一定能取得不错的成绩，你就等着看吧。”

    蒲文丽脸上流转着自信之色，昨天高雪怡可是信誓旦旦地与她说起此事，充满了自信。

    见状，宿莹然这才安心了几分。

    如果今天还是百里红妆拔得头筹，那么等他们回到云林神域之后，那可真的是成了百里红妆的背景板了。

    “说来也是奇怪，师父今天为什么不见了？”蒲文丽眼底透着疑惑，“这么重要的事情，师父应该不会不来啊！”

    “师父自从昨天和忘云仙君之后就过了很久才回来，我记得回来的时候天都已经黑了。”

    宿莹然回想起了昨夜自己所见到的情况，平日里师父一向都是温柔如水的模样，但是昨天见到师父的时候，虽然神色也是很平静的，但不知为何，她总觉得有些不对劲。

