    “不服气？”

    看着挣扎得要站起来的狗蛋，莎拉眉毛一挑：“十年前的你，在知道同伴被杀的情况下，强行突破但理智却在，战斗天赋我都觉得你是我未来大敌，可现在看看你像个什么东西？”

    王狗蛋：“呜.....”

    “呜泥煤呀......”莎拉捂头，自己都不知道在干什么，这是在打醒对方吗？可对自己有什么好处？这家伙.....

    莎拉看了看自己渗血的全是，光是挨打就把自己弄成这幅样子，你敢信这是一头才百来年的龙种？

    “那边的家伙......”

    莎拉转头看向李狗蛋：“把这蠢家伙赶紧带走，下次再看到她，还是这幅鬼样子，可没第二次机会了！”

    李狗蛋一愣，随即点了点头，一个顺身就来到了两人身边，狗蛋看向她，连忙躲避了眼神。

    李狗蛋白眼一翻，还知道不好意思？

    “真敢靠过来？就不怕我对你动手？”莎拉看着李狗蛋幽幽道。

    “应该不会吧？”李狗蛋摸头笑道。

    “为什么不会？”

    “你和小佳很像......”李狗蛋笑道：“是一类人，应该是不会干这种事的......”

    “我和她？”莎拉也翻了个白眼：“我和这蠢货才不会是一类人......”说到这里顿了一下又道：“有医生吗？”

    “有！”李狗蛋笑道：“我们有很厉害的医生，不久你就能看到元气满满的她了.....”

    “是吗？”莎拉看向眼光躲闪的王狗蛋：“不要再让我失望.....”

    王狗蛋：“呜......”

    “队长......”

    就在几人对话中，一个飘忽的身影窜了进来，让扶着王狗蛋的李小佳瞬间警惕起来。

    来的人她很熟悉，之前两人交手，她几乎一直处于下风，而且这个人给她的感觉很危险，和旁边莎拉完全不同，莎拉是纯粹的强大，但这个人是如毒蛇一样让人感觉诡异的危险.....

    “不是叫你们别进来吗？”莎拉眉头紧皱。

    九尾微微行礼，随即看向李狗蛋，目光危险的一步步走近：“队长，这样可不行哟......”

    李狗蛋顿时浑身肌肉绷紧，莎拉则是皱眉挡在了前面：“你干什么？”

    “队长.....”九尾一步步靠近，几乎快贴近了莎拉：“那两人是大敌，怎么能就这样放走？您上一关已经错过一次，不能让你错第二次！”

    “你说.....我上一关救希灵是错的？”莎拉眼神变得危险。

    九尾毫不退缩道：“您别忘了，此次的任务是什么。”

    “我自然能拿下任务，你不用担心！”莎拉依旧强势道。

    以往这般强势的时候九尾便会退让了，谁叫这队长的风格是这样？可不知为什么，这一次却没有退让的意思。

    一旁的李小佳紧紧的盯着对方，不知为什么，她总觉得有些违和......

    这家伙......

    “危险！！”

    李小佳猛地拉起王狗蛋后退，而莎拉也是浑身一震，瞬间一股庞大的震劲将九尾直接震飞了出去。

    但在九尾胸口，却有一把纯白色的匕首，深深的刺透鳞甲，没入了胸骨中！！

    莎拉瞳孔放大，浑身止不住的颤抖！

    “不愧是队长.....”远处，被震飞的九尾缓缓的站了起来，看向自己右手，强大的震劲几乎将手骨都完全震碎，皮肉炸开，看起来十分渗人。

    但却诡异的在快速愈合，这自愈能力强得像一只软体生物！

    “你没事吧？”

    “别过来！”

    李小佳放下重伤的王狗蛋，想要过来却一下被喝止，这让她猛地一愣，随即发现了诡异的一幕，便是莎拉浑身颤抖着，脸色苍白之极，仿若遇到了什么大恐怖之事一样，这让她心头猛跳。

    这样一个人，会是什么样的事让她有这种表情？

    “真是没想到呀......”莎拉抬头看向幽幽望过来的九尾：“四王队还会玩这种手段？”

    四王队？

    李小佳猛地抬头，却发现不知何时那九尾变得浑身苍白，头发也变得雪白，明亮的瞳孔带着无比优雅的笑意，但这笑意却带着让她都止不住颤抖的恐怖！

    这种感觉她没遇到过，但她听牧云姬提过！

    难道.......

    “没办法呀......”九尾唧唧笑道：“队长太厉害了些，不用这种办法，四王队没有任何人能奈何得了您......毕竟.....您刚上队长的时候，就已经适应四王队的恐惧力量了，现在的您，不被感染的情况下，四王队的力量恐怕连让你犹豫一刻都做不到呢......”

    “是吗？”莎拉幽幽抬头：“其他队员呢？”

    九尾身手超绝，连希灵都恐怕差上一筹，如果在毫无防备下被动手，恐怕全队都得遭殃！

    果然，对面九尾诡异一笑：“自然是先送下去了.......”

    莎拉：“.........”

    还真是栽了个大跟头呀！

    “你们有没有想过，一王队没了，你们怎么应付他们？”莎拉冷冷的看着对方：“远的不说，就这只小风妖，你不一定有必胜把握吧？四王队的机动性，完不成任务你们承担得起王上的怒火吗？”

    “当然能......”九尾笑眯眯道：“本来是打算在队长和那些所谓的觉醒者火拼后动手的，不过队长在那个时候应该会有所防备，反而不好动手，现在这种情况机会绝佳，至于队长您刚才说的问题就不用担心了，您弄出这么大动静，真当那些家伙是死人吗？”

    这话让李狗蛋猛地一惊，死死的盯着对方。

    来之前有商量过怎么应对第四古王队，这一对机动性极差，而且明显再用了那种恐惧之力后会进入高负荷状态，所以不是没有弱点，只要耗着，不断以游记的方式，一击不中立刻远遁，对方在这种环境下不得不一直保持那种恐惧之力状态，时间长了，自己都能把自己耗死！

    但如果.....被提前埋伏到，那就是另外一回事了！

    “啊，就是你想的那样......”九尾看着笑眯眯道：“你的队友都赶过来了，如果不是确定了这个消息，我也不会对队长下手了！”

    李狗蛋：“就算被埋伏你觉得就能一网打尽？”

    “能！”这一次回话的莎拉，此时她的脸色变得极为难看：“他们有一张王牌！”

    王牌？？

    李狗蛋浑身一抖，便是让雨女无瓜栽倒的那个吗？

