    在忍者世界，一艘战船的战斗力如何，并不仅仅看船的性能，更看重水手和船长的能力。

    白鲨号，隶属于干柿一族，战斗水手清一色的水遁忍者，是一艘能够驾驭海浪的战舰，不仅速度出色，攻击性更是强大，被它的掀起的海啸吞没的船只无数。

    属于雾隐舰队里的先锋号，战绩斐然并且赐予了「掀浪者」的称号。

    无畏铁碎牙，据说是一个疯子设计打造的船只，也是一群疯子驾驶的船只，为了追求速度，上面除了航行所必要的东西以外，抛弃了一切非必要的，就连船锚和镇舱石都没有。

    丧心病狂的十根桅杆，将风力利用到了极致，甚至有人怀疑它是不是会飞起来？

    而它的全部重量几乎都集中在锋利如刀锋的船首撞角，任何木制船只都会被它轻易切成两半。

    任何海战之中，它都是冲在第一最凶恶的那头疯狗，能够撕碎眼前的任何敌人。

    相比较赐予的无畏称号，它更喜欢别人叫它「疯狂铁碎牙号」。

    ……

    而面对穷凶极恶的敌人，可怜的老福星号就像是坐着轮椅的垂暮老人，用尽了最后一丝力气向着远方狼狈逃窜。

    因为分给了吉星号一半的船员，此刻福星号一共只有35个人。

    所有人都腰胯弯刀，背着短弓，正在给弓箭粘贴起爆符。

    因为船上站不稳，经常需要用手拉着缆绳荡到对面船上战斗，所以在海上，单手弯刀明显比忍界流行的武士长刀好用很多。

    因为海上风大，远距离弓箭根本没有准头，只有两船靠近的时候才会射击弓箭，所以短弓比长弓更好用。

    虽然最理想的武器是单手连弩配合起爆符，显然涡之国没有心思给他们武装这种昂贵的武器。

    所有人都凝重的望着后方疯狗一样破浪而来的铁碎牙号，速度之快甚至远超了与它一同前来的白鲨号。

    而白鲨号也没有和疯狗抢食的习惯，只是远远的跟着，并没有加速抢功劳的意思。

    “抓紧缆绳，准备迎接撞击！”古明也只有在执行船长职责的时候，才会露出如此认真的表情。

    而此时铁碎牙号已经距离福星号仅有一千米，被涂成参差犬牙的船首撞角仿佛狰狞的对着他们嘶吼。

    而这口铁齿的目标正是老福星号的正中间，一道被它拦腰咬中，以这艘老船的防御力，恐怕直接能被撞成两半。

    “船长！转舵吧！！！”眼看着铁碎牙的靠近，舵手都急的满脸煞白。

    “等等！等我命令！”古明瞪着铜铃大眼，同样紧张的额头汗水满布。

    “要来不及了！”舵手的瞳孔都映射出了铁碎牙撞过来的阴影。

    所有人同样咽着口水，还是一阵口干舌燥，紧张到了极点，这一刻他们已经能够看清站在铁碎牙船首上，那群满口尖锐烂牙的雾隐忍者，正咧嘴朝着他们狞笑。

    “就是现在！！”

    “下锚！右满舵！右桨手下桨！！！”

    命令一下，早就急的满头大汗的舵手瞬间扳动沉重的舵轮，一直向右打死，同时下方的桨手也全部将桨刺入海水之中，铁质的巨大船锚拖着粗壮的缆绳急坠入海底。

    就像是一辆在秋名山弯道排水渠上踩下刹车的AE86，老福星号浑身发出了凄惨的吱嘎惨叫，一个长长的惯性漂移，就在铁碎牙撞在它腰间的前一秒，整个船身终于横了过来。

    两艘船的侧舷重重的撞击在了一起，震的两艘船上的东西都飞了起来。

    就算早就有了撞击提醒，伊之诚也紧紧的抓住了一根缆绳，整个人还是被重重的甩了出去，手被缆绳磨的一片血肉模糊，重重的撞在了船舷上，一口鲜甜的血直接涌到了喉咙口。

    甚至来不及顾及手上火辣辣的疼痛，也来不及检查自己有没有撞断肋骨，立刻从地上爬起来，一眼就看到了对面铁碎牙号上面满脸凶恶的雾隐忍者，一样摔得遍地都是。

    铁碎牙号是快船，船身不高，但是吃水量少，让它比老福星号仅仅矮了一米，几乎没有优势。

    双方的船员几乎同一时间爬了起来，看着对方的脸，纷纷开始施展自己的攻击。

    没有时间结复杂的印，全是最基础的火球，水弹，风刃互飙。

    伊之诚没什么特别擅长的忍术，直接张弓搭箭，射出三根起爆符箭，一根被忍术的气流吹海里了，一根射中在铁碎牙号的甲板上，直接炸出了一个大洞，破碎的木片扎的周围船员满身都是。

    最后一根箭居然被人用风遁大突破反吹了回来，幸好被他及时弹出一道查克拉丝线拽住了，没有落在老福星号上，而是在半空爆炸了，对两艘船都没造成多少伤害。

    倒是把伊之诚自己吓了一跳，有点犹豫要不要继续放箭了，铁碎牙号还年轻力壮炸几下没问题，而老福星号就不一定能受得了了。

    双方的接触仅仅持续了两分钟就铁碎牙主动分开了，它的优势在速度和撞角上，没必要和老福星号短兵相接。

    拉开距离再撞一次，就不信你这艘老船每次都能躲过去！

    就算你船长技术好，每次都让你躲过去，急转弯的拉扯力也足以把那腐朽的船体扯成碎片，到时候就是自己把自己击沉了。

    铁碎牙号明显更加灵活机动，两艘船刚刚拉开距离，就在前方五百米拉出一道长长的弧线调头，准备再次撞击。

    而这么一个大转弯，毫无顾忌的把自己脆弱的侧舷主动暴露了出来，好像一个妖艳丰满的荡妇，主动撩起来没穿底裤的裙子，嘲讽着面前的老人没有提枪的能力。

    迟暮的老福星号的确没有任何加速能力，能够撞翻面前嚣张的铁碎牙号，即便它就在前方两百米的距离。

    “呵，雾隐的崽种们，老子让你们知道，老家伙也是可以雄起的！”古明脸上露出了自信无比的笑容。

    从怀里掏出一张不知道多久没开过，油腻腻的卷轴，排在了福星号的舵轮之上。

    立刻一长串的封印文字顺着舵轮的一个缺口钻了进去。

    下一秒……

    两道金光灿烂的粗壮锁链瞬间从老福星号船首的两个孔洞里弹射了出去，直接贯穿里铁碎牙号的船舷，死死的勾住里它的龙骨。

    “这是金刚封锁！！！福星号居然藏着金刚封锁！！”伊之诚都激动的呼吸沉重。

    “哈哈哈哈哈！老子请二大爷洗了多少次脚才说服他给福星号搞一个封印！都没想到吧！”古明又是一阵仰天狂笑。

    这个时候，被突如其来的金刚封锁射穿的铁碎牙号也陷入了慌乱，不断有人跳到金刚封锁的锁链上试图砍断它，却发现这东西居然比钢铁还要坚硬。

    想要把它从船上拆下去，一进船舱才发现锁链已经扣在了龙骨上，砍了龙骨船一样要废掉。

    随着金钢封锁的缩回，铁碎牙号不断的被福星号拉了过去，距离一点一点的接近着。

    铁碎牙的船长已经下令准备弃船登上福星号直接肉搏。

    谁也没想到，两船相距百米的时候，锁链就不再收缩了，船首反而竖起了两门口径半米的弩炮……

    学名猎鲸弩，是古明自己赚了黑钱之后配置的，制作粗糙而暴力，需要两个壮汉一起转动绞盘上弦，速度慢，但是只有一个优点。

    那就是威力足够大！

    一把专门猎杀鲸鱼的弩威力能不大吗？

    更何况，还有人正在往成人胳膊粗的猎鲸枪上贴起爆符，密密麻麻的起爆符！

    三秒之后，哐哐两声。

    粗壮的猎鲸枪急射而出，破空而至，射穿几层勉强构建起来的水阵壁，再没人有能力拦截！

    轰轰！！！

    铁碎牙号化作了漫天的火焰，从此海上再也没有这条疯狗。

    “我承认，我好像有些小看老福星号。”伊之诚不由得感叹。

    “哈哈哈哈……老子能活这么多年，可都不是靠的运气！”古明一阵大笑。

    然而……

    船身起伏。

    一片遮天蔽日的海啸，已经悄然的在不远处的海面掀起。

