    郭修文走回领地，然后随手召来两个哥布林，让他们通过直道，去给豺狼人带信，让他们带着昨天的资源先回来。

    这条直道除了通往小型铁矿资源点，还刚好经过那个被他开采了六天的微型铁矿资源点。

    微型资源点的储量只有10000单位，按照他现在的开采进度，十二天多一点就能够开采完毕。

    不过有了他自然之子的天赋加成，倒是可以开采十三天的时间了。

    搞定了这一条直道，郭修文没有停止，而是转过头，来到对面。

    这里是通往他之前在豺狼人窝点发现的小型石块资源点。

    这个资源点距离他的领地非常近，仅仅只有三公里多一点路程，郭修文消耗了四百五十单位基础资源，便开通了这条直道。

    开完这两条直道，他的目光就落在了西边。

    这一边，除了有一座稀有水晶矿资源点以外，半路上还有一个领主的领地。

    不过可惜的是，这两个位置并不是完全重合在一条直线上。

    对此郭修文没有犹豫，直接先选择了以那个领主的领地为目标，先在这中间构建直道的修筑。

    这一次，他没有直接修筑到对方领地门口，而是绕开了一点点位置。

    同时，他选择了一公里一公里的修筑，身边更是带上了除了黄金虎和班磊以外，其他还在领地内的青铜阶士兵。

    修了十公里的直道后，郭修文走到直道尾端，便看到了那个领地。

    不过和之前两次看到的不一样的地方在于，领地内部多了不少的骷髅。

    “是你！”

    而在他走到直道尾端的时候，不远处领地内站着一个满脸阴鸷的男子。

    男子身后还跟着两个半精灵射手，以及足足十个骷髅射手。

    “放箭，给我射死他！”

    阴鸷男子在看到郭修文的第一瞬间，先是愣了一下，然后一脸喜色的下达了命令。

    因为这一次郭修文独自走在最前面，他想要趁机干掉他。

    砰砰砰砰——

    只是刹那间，十四根箭矢，近距离全部射在了郭修文的身上。

    不过很可惜，所有的箭矢，全部都被弹射了出去。

    郭修文身上可是有一件铁甲靴的，这双鞋子给他增加了足足20点防御力。

    除此之外，还有自然小精灵给全领地的所有成员增加了10点防御力。

    30点防御力，单独看起来没有太大的概念，但是实际上呢，就郭修文这几天的了解，一位黑铁阶普通士兵，攻击力一般都不会超过20点的。

    也就是说，以他目前的防御力，就是站在原地，这个领主的手下也不可能伤害到他。

    “你，你，你这是什么力量？”

    看到射过去的箭矢直接被弹飞了出去，阴鸷男子整个人都呆住了。

    “该死、该死、该死！”

    “为什么！”

    “为什么你这么强！”

    “同样是领主，凭什么你的实力提升的如此之快。”

    “我不甘心，这一切都应该是我的，你为什么不老老实实的去死！”

    阴鸷男子在看到箭矢飞舞，郭修文却毫发无损后，顿时变得暴躁起来。

    郭修文没有理会对方，随着艾丽娅和几个青铜阶骷髅射手技能和箭矢飞舞，对面十个黑铁阶骷髅射手瞬间粉碎倒地。

    其中两个还触发了不死特性，站起来又被杀了一次。

    【叮，两个半精灵射手仰慕你的实力，想要向你投降，是否接受！】

    在击杀了十个骷髅射手后，郭修文还得到了一件意外之喜。

    那就是这个领主唯二剩下的两个半精灵射手，竟然向他选择了投降。

    虽然不缺两个黑铁阶士兵，郭修文还是顺手点了同意。

    “不！不！不！”

    看着最后两个半精灵射手离自己而去，阴鸷男站在原地，双手抱头，蹲在地上一时间不能接受现实。

    郭修文没有理会对方，直接踏步往对方领地走去。

    这一次没有新手保护的光幕阻拦，他轻而易举就走了进去。

    对方的领地比起郭修文的领地来说，简直是太简陋了。

    除了一个破烂的领主府，就只有一个混杂着泥土和骨骼的土堆。

    【埋骨场——射手】

    竟然是一个黑铁阶的兵营埋骨场。

    “咦，你选择了墓园阵营以后，竟然连初始兵营都改了呀，你哪来的资源招募出十个骷髅射手呢？”

    对方领地就只有两个建筑，和他当初降临时的情况一模一样。

    郭修文不由得有些好奇，便向对方打听起情况来。

    “你，你不杀我......我投降，我听你的话。”

    本来阴鸷男已经是蹲在地上等死了。

    他担惊受怕好几天，整个人已经神经衰弱起来。

    现在听郭修文的意思，好像不准备追究自己几次想要杀他的事情，他脸上又重新绽放出了希望之光。

    郭修文不置可否，只是静静的看着他。

    “是的，我，我选择了阵营以后，就得到了提示，是否转换初始兵营。

    我刚好早就没食物了，便选择了转换，然后系统又提示我，因为我的选择，墓园阵营奖励了我十个免费的骷髅射手。”

    男子看到活着的希望，立刻变得老实起来，把知道的消息说了出来。

    “啧啧！这就是优势方的奖励吗？”

    郭修文没想到，选择墓园势力竟然还有一周的免费士兵可以拿。

    他不由得想到，如果自己也选择了墓园势力的话，不知道可不可以招募十个免费的青铜阶士兵。

    “还有其他的好处吗？”

    想了想自己作为弱势方，有着很不错的补偿，他觉得优势方肯定不止这么一点好处才对。

    “还有说是免除我四周的骨头税，然后可以去墓园阵营的城镇招募士兵，前面十个青铜阶士兵可以打五折。”

    男子的话，差点让郭修文惊讶住。

    “等等，你是说，你得到消息，可以去墓园阵营的城镇招募士兵，还是青铜阶的？”

    郭修文胸口一闷，只觉得前途变得暗淡起来。

    “只能招募一次，而且只有十个数量。”

    男子看出了郭修文的心情貌似不好，他选择小心翼翼的解释。

    “你知道城镇地图吗，离你的领地有多远？”

