    冥帝目光扫了眼“玄黄殿”的众人，转身踏入古老的黑色大门之中。

    残损混沌本源无比脆弱，一旦出事，那必然意味着被毁，也就是说，再无真正掌控“玄黄宇宙”的可能。

    既然如此，那么已经没有再和“玄黄殿”一种主宰继续交手的意义。

    直至古老的黑色大门彻底消失，黑雾消散，天斧主宰长长吐出一口浊气，他的身躯就像是漏气的气球，片刻间变回原本的大小。

    脸色苍白，气息萎靡！见这一幕，“玄黄殿”一众主宰哪里还不明白，天斧主宰是真的已经到强弩之末。

    若不是混沌本源的意志及时降临，那么，异族无疑才是笑到最后的一方！天斧主宰看向无忧城主：“根据他们先前的话来看，是我们这边的某个人或者某几人打破他们的计划，才让他们功亏一篑。”

    永夜主宰等一众“玄黄殿”主宰，眼中无一不是带着浓浓的好奇。

    不夸张地说，若不是有人及时毁掉那所谓的“残损混沌本源”，在场所有“玄黄殿”主宰大概率不会有好下场。

    将那人称为“玄黄宇宙”的救世主并不为过！无忧城主露出一丝笑意，缓缓道：“你们都想知道，是谁破坏了异族的计划？

    关于这个人是谁，我倒是已经知晓。”

    唰！唰！唰！一道道目光，投向无忧城主。

    诸多主宰既是好奇，又感到不解，无忧城主也是和自己等人在这边和异族交手，他怎么会知道是谁？

    难不成，那人是无忧城主派过去的，一切都是无忧城主的安排？

    若是如此，那么无忧城主才应该算是“玄黄宇宙”的救世主！………“又是这种该死的压迫感。

    玄黄宇宙的混沌本源！可恶！为什么会这样，我们竟然再一次失败了！”

    “我们被那小子玩了！他分明还能施展压箱底的强大手段，一开始偏偏顺着我们的思路，让我们以为自己猜对，这才给了他可趁之机。”

    “唉，说到底，又何尝不是怪我们自己。

    太过自以为是！若是一开始，我们将他视作强敌，全神戒备，绝对不至于如此。”

    “哼！别一副垂头丧气的模样。

    说不定，冥帝大人那边的战斗，早已经结束，他们已经斩杀了无忧城主等存在。”

    “即便赢了又如何？

    没了残损的混沌本源，我们如何控制玄黄宇宙的混沌本源！即便占据玄黄宇宙，也终究是外来者，会时时刻刻被玄黄宇宙的混沌本源压制。

    这种感觉，老子一刻也不想继续待下去。”

    “后面的事情，后面再说！先将这小子杀了。

    不！直接杀了他，难泄我心头之恨，将他抓回去，日日夜夜折磨！”

    ……异族的一众主宰，在经历强烈的情绪起伏之后，眼神都是变得无比凶狠，看向林辰，恨不得将他生撕活剥。

    任谁都看得出来，林辰此刻的状态非常不好。

    神色苍白，满脸虚汗，眼神微微涣散，分明一副随时可能昏迷过去的状态。

    “这家伙之前爆发出那么可怕的战力，果然是有副作用的。

    而现在，副作用已经来了！”

    “动手！”

    几名异族主宰，冲向林辰，脸上带着狞笑。

    天光主宰神色焦急，想要阻拦这些异族主宰冲向林辰，然而却是被之前那四名围攻他的异族主宰再次拦住，自顾不暇，又哪里帮得了林辰。

    “你还想救他？

    做梦！不仅是他，今天你也得死在这里！”

    一名异族主宰冷笑道。

    林辰望着冲来的几名异族主宰和魔渊之主，有心想要反击，却是感觉连动弹的力气都没有。

    他心念一动，“神狱塔”极速朝这边飞来。

    “想要躲入神狱塔内？”

    魔渊之主轻蔑一笑，挥手间黑色能量汇聚而成的大河飞出，像是一条绳索将“神狱塔”捆住。

    “神狱塔”左突右冲，却都无法挣脱束缚。

    见状，林辰一颗心沉了下去，莫非今天自己真的要栽在这里？

    “星焱魔体”的副作用虽然还未彻底到来，但本就疲惫且受伤的身体，在施展“弑神一击”之后，根本没有和这些异族主宰再战之力。

    就在此时，被黑色河流缠绕住的“神狱塔”，弥漫出一股无比可怕的气息，黑色的能量河流就像是被光明驱逐的黑暗，瞬间消散无踪。

    魔渊之主平静的脸庞上，露出惊骇欲死的神情：“封王主宰……这是无忧城主的气息！”

    原本已经快冲到林辰面前的几名异族主宰，也是察觉到属于无忧城主的气息，虽然还不清楚什么状况，但一股难以遏制的恐惧从心底弥漫而出。

    就在这时，下方出现一座黑色的古老大门，缠绕黑雾。

    “计划失败了，我们走！”

    冥帝苍老低沉的声音，从黑色大门内传出。

    一众异族主宰不甘心地对视一眼，化作一道道流光飞入那黑色大门之中。

    魔渊之主也跟着异族的人一同离去。

    一道道身影，从神狱塔内飞出，是无忧城主和天斧主宰等人。

    他们见到了正要消失的黑色大门，并没有选择出手，而是任由它消失。

    于此同时，“星焱魔体”的副作用终于到来。

    林辰的意识陷入黑暗之中。

    也不知沉睡了多久，林辰醒来时，他已经是在神狱塔的第五层。

    他躺在古老祭坛的中间，旁边站着化作常人大小的无忧城主，天斧主宰、商阎、天光主宰以及其它一众玄黄殿主宰。

    刚成为主宰没有多久的夏侯真衍，也在其中。

    “玄黄殿”的所有主宰，此刻无一例外，都在这边等着林辰醒来。

    当见到他睁开眼睛之后，无忧城主露出笑意，竟是伸手去亲自将林辰搀扶起来。

    “前辈，我自己起来就行，您这太客气了！”

    林辰受宠若惊，忙是说道。

    无忧城主笑呵呵的，正要说话，商阎语气平淡道：“让他扶。

    你所做的事情，别说是让他搀扶，就是他趴下去把你拖起来，你也受得起！”

    “滚！”

    无忧城主脸色一僵，没好气对着商阎骂了一句，虽然道理没错，但有必要说得这么难听吗？

    林辰站直身体，下一刻，“玄黄殿”诸多主宰，竟是齐齐对着他弯腰鞠躬！ 

