    

    李媛之人设翻车的风波，渐渐落下了帷幕，她也并没有退出节目。

    但没想到的是，就在最后一期节目直播的当天，网上突然又爆出了一些关于李媛之的黑料。

    比如她曾经在高中的时候，插足了班长和女朋友的恋情。

    那个女生见墙倒众人推，也顺势出来发长文踩了一脚。

    不少网友义愤填膺，强烈要求这样的女嘉宾下车。

    大家在直播，本来并不知道这样的风波，直到导演组工作人员看到弹幕上齐刷刷的【要求小三李媛之下车！】，意识到不对，才赶忙把李媛之喊出去。

    幸好也到了中午休息时间，导演组关闭了直播。

    客厅里的大家意识到不对劲，各自拿出手机看了下，才明白发生了什么。

    李媛之的微博下，舆论再次反转，几乎都是在骂她小三，要求她出来说话的声音。

    关于这件事，原书中有简短带过，李媛之其实是被小三的，那个男生骗她单身，所以她对于他有女朋友这件事一无所知，后来知道后，也立马就分手了。

    她骨子里到底还是高傲的，所以第三者插足，不是她能做出来的事。

    虞初窈皱眉盯着广场上那些话术莫名相似的话语，不由陷入深思。

    如果之前觉得人设翻车那件事，暗地里有人推波助澜，还只是直觉的话，那此刻这事儿，彻底让她肯定，确实有人私下里想把李媛之搞得翻不了身。

    但还没等她想清楚，谁有可能做这种事的时候，网络上已经开始把脏水往她和贝阮阮身上引。

    【这一桩接一桩的，我怎么觉得是有人想搞李媛之呢？不会是……】

    【+1，至于是谁，我觉得已经很明显了啊，比如节目里抱团的那俩。】

    【贝阮阮指定李媛之去书店，不会也是和虞初窈商量好的，故意给李媛之设套吧？这俩可真够心机的。】

    【我觉得阮阮就是个天真的小蠢蛋，应该是被虞初窈利用了吧？虞初窈看着就很有心机的样子。】

    【和虞初窈有什么关系啊？书店是贝阮阮指定去的，这才是源头吧？怪虞初窈干嘛。】

    ……

    虞初窈无声冷笑，拿着手机进了自己房间。

    打开电脑，她随意创了一个小号，而后找到了几个最关注李媛之这件事、已经连发了好几条微博的营销号，给他们私发了一段文字。

    【关于李媛之，我还有大瓜，都放在文档里了，请随意下载。】

    后面是一个网站链接。

    而后，她便靠在椅背上，右手食指轻轻敲击着桌面，一下、两下、三下……

    只到第五下，电脑上就跳出了一条“复制成功”的提醒。

    而后很快，又出现了两条一样的新提醒。

    她一共只发了五个人，却这么快就有三个蠢蛋点击了链接，很明显，他们已经被赚钱冲昏了头脑，丝毫没去想这会不会是病毒。

    而这结果就是，他们某社交app里面的聊天内容，已经被全部复制到了虞初窈的电脑上。

