    总之，这5ds合集黎政是看不下去了，看完这150多集可能决斗都市都结束了吧？如果是马上就能用到的资料倒还好，但是现在这5ds合集也不知道何时能用到，所以就先放在一边吧。零点看书

    如果黎政知道未来会发生什么事情的话，那他一定会逼着自己把5ds看完的，但现在他对即将发生的事情一无所知。

    重新回到外面的现实世界，黎政刚一探头，就发现惠现在已经在自己的房间里了。

    【八强赛打完了吗？】黎政向惠问道，【看这样子应该是打完了吧？】

    【嗯，八强赛已经结束了，黎政。】少女了头，然后向黎政叙述起剩下两场八强赛来。

    第三场的八强赛是海马濑人对战伊西斯·伊修达尔，伊西斯的攻击很疲软，但是却一步步地将海马逼近了死路，她的卡组核心就是一张黎政之前给她过的“现世与冥界的逆转”。黎政形容这张卡是能够一转定乾坤的强力陷阱卡，但是不知道为什么卖得很便宜不，还基本上没人去加这张卡。

    【嗯，听你的描述的话，伊西斯的确是使用了以现冥为核心的战术，但是她仍然没有选择将整副卡组全部特化为给现冥服务。】黎政对这个结果表示能接受，【她使用了三个回合来堆墓地，用了“名推理”以及“第六感”的同时还借助了海马的“死之卡组破坏病毒”，但是用了三回合就是三回合，对方这时候已经有一定的抵抗能力了，真正意义上的现冥卡组，应该有一种牛仔决斗一般的思想，第一个回合定下输赢。】

    【我估计，应该是她还有什么别的目的把，看最后海马召唤出神之后犹豫着不敢攻击的样子，她的目的应该不单单是胜利。】少女歪了歪头，分析道：【然后，是最后一局，游戏和城之内的决斗……】

    游戏和城之内的决斗虽然打得激烈非常，但是最终仍旧是以游戏的胜利告终，城之内召唤出他现在最强的怪兽“宇宙女王”时的确是吓了游戏一跳，900的强大攻击力也让包括海马在内的●●●●，m.→.c⌒om所有人都有了一种惊艳的感觉。但是海马很快就想到了在那个神社里，那名似乎看穿了一切的巫女所的话，于是他微微一笑，反而出了城之内此刻已经必败无疑的话来。

    后来事实也的确证明了海马的正确性，游戏的卡组有着太多的魔法陷阱，单单一张攻击力强大的怪兽是不可能在游戏的卡组面前存活太久的，城之内最后输在了“黑魔术少女”使用的“魔法筒”上，将“宇宙女王”的攻击反射了回去，破坏“宇宙女王”的同时，还将城之内的lp清零了。

    简单地，就是面对对面明显是有很多坑的卡组，你上那种强打的怪硬来的话是会被坑的稀里哗啦的。

    黎政对这个结果并没有意外，虽然城之内的确也比较强，但是在原作主角武藤游戏的面前还是不够的，至少现在不够。

    听惠讲完了这两场决斗之后，黎政刚准备回去——毕竟少女现在也要休息了——就感觉到了这个决斗飞艇的部，有什么事情正在发生！

    【好强的黑暗游戏力量……去看看吧？但是，这股力量不知道是敌是友，带着惠一起过去会很危险……】黎政这么想着的时候，突然发现了一条来自远坂时臣的消息。

    【boss，我申请出门一趟。】远坂时臣的消息来得正是时候，【就去那个决斗场，你应该也察觉到了吧？我这里也收到了夏迪的联系，他也在往那边赶过去。】

    夏迪这个奇怪的灵体时臣已经在之前就给黎政和帕秋莉过了，他们对夏迪这个名字并不陌生。

    【好，一定要先注意安全。】黎政了头，叮嘱时臣道：【不要冒进。】

    时臣耸耸肩道：【安心，boss，我可是等着破译根源的啊。】

    ——————太阳神的翼神龙——————

    当天晚上，当海马带着黑西装们来到决斗飞艇最上方的决斗场上时，看见的是已经晕倒了的马利克，已经散了一地的卡组。

    “他和谁决斗过了。”海马目光深邃，“而且输了。”

    “决斗录像的调查已经结束了，社长。”一群黑西装中唯一一个穿着白大褂、戴着眼镜的知性御姐美女游城结衣将手中的报告递给了海马过目，同时道：“决斗录像被干扰了，并没有太多数据，但是可以肯定的是，整场决斗只产生了000效果伤害，没有产生战斗伤害，但是决斗就这么结束了。”

    “太奇怪了……”海马看着手中的报告，里面的内容出乎意料地少，然后转眼一看，黑西装们已经准备将马利克送到医务室了，海马心中意念微微一动，让黑西装们检查一下马利克的卡组，尤其确认一下对方手里有没有翼神龙。

    黑西装立马照办，但是检查了很久，都没有发现翼神龙的踪迹。

    “果然，对方的目标是翼神龙吗……”海马结论道：“击败马利克，目标就是为了在这里获得翼神龙，真是没有气量的家伙，连正式参赛去赢取都做不到吗？”

    而就在海马已经确认了对方的目标就是翼神龙时，决斗飞艇层的电梯打开了，游戏还有城之内带着亲友团气势汹汹地赶到了这里。

    “喂，海马！肯定是你干了这等龌龊的事情，对不对？！”城之内怒气冲冲地向前扑来，但很快就被久宇礼架住了，看着久宇礼眼神中危险的光芒，城之内决定暂时“放过”海马。

    “哼，凡骨又有什么愚蠢的结论了吗？”海马一脸不屑地看着城之内，他虽然不知道对方为什么这么怒气冲冲的，但是他可以感受的出来游戏一行人现在对自己的态度似乎都不是太好的样子，“让我猜猜……凡骨你一定是觉得决斗飞艇太高了，不适合你这种弱的凡骨了对吧？然后想让我把飞艇降低一？给你压压惊？呵呵。”

    “你……海马？！”城之内咬牙切齿。

    “城之内，你现在先别了，你现在只会添乱啦！”本田不愧是城之内的好基友，这时候立马上前将城之内拉开，免得他和海马集团的人起冲突，这样只会害了自己的。

    “唔唔……”城之内被顺便上来的御前龙儿捂着嘴巴，然后被本田架了下去。

    这时候游戏上前，满脸严肃地盯着海马，道：“海马，首先，我为城之内的无礼道歉。其次，他的愤怒不是没有原因的。”罢，游戏将自己的卡组展开，继续道：“我的神之卡，‘欧西里斯的天空龙’，在刚才失窃了！进屋之前还在卡组里的，但是一进屋，想要睡觉之前再确认卡组的时候却找不到了！”

    “神之卡？失窃？”海马觉得这事情简直天方夜谭，“神之卡都是放在你的卡组里的，你的卡组又寸步不离身，再加上海马集团在这个决斗飞艇上布满了摄像头，想要偷走神之卡？这个时代还没哪个怪盗有这个本事。而且，你保管不力，丢失了神之卡，但是比赛你还是要继续参加的。到时候输给我的‘欧贝里斯克’的话……嗯？”

    海马正想将自己的“欧贝里斯克的巨神兵”拿出来给游戏看看自己保管地多么妥善的时候，突然发现，自己的“欧贝里斯克的巨神兵”，也不翼而飞！

    “欧贝里斯克……”海马愣了那么一秒，然后立马变脸了，他面色铁青地对在场的所有人下令道：“全体注意！现在有窃卡大盗混进了决斗飞艇里，全员一级戒备，盘查每一个有问题的角落，盘查每一个有问题的人，对方疑似偷走了三张神之卡，且疑似为异能者（大家还记得海马社长是怎么定义黑暗能力者的吧？）。这不是演习，重复一遍，这不是演习！”

    “海马……”

    “你的没错，游戏。的确是有人在偷我们的神之卡，而且，马利克的翼神龙也失踪了。”海马严肃道：“恐怕，这次是真有麻烦了……”

    ——————欧贝里斯克的巨神兵——————

    感谢书友神隐的人形师的打赏。