    “爸！！！”

    看见父亲被一枪托砸翻，曾景元惊声大喊。

    刚准备上前去搀扶，却被一只强有力的手摁住。

    还没来得及挣扎，瞬间就被反手擒拿，嘭的一声给重重摁倒在了茶桌上。

    盘子上的精致菜肴，当即糊了一脸。

    不过曾景元根本就管不了这些。

    今晚的变故，来得实在是太突然、太离奇了。

    原本谈的好好的，推杯换盏、谈笑风生，就差对酒当歌了。

    结果突然特种兵们从天而降。

    之前还一起说说笑笑，玩世不恭活像是二世祖的“郭天硕”。

    转眼便像是换了一个人似的，浑身散发着冷然杀气……

    “王八蛋！你踏马到底是谁？”

    “老子那么相信你，给你搞录取通知书、给你好处，还带你来玩。”

    “你踏马就是这么对兄弟对朋友的吗？说话呀，你个王八蛋！！”

    看着疯狂挣扎的曾景元，听他像是疯了似的大声咆哮的。

    楚旭原本打算表明真身的，但现在反而觉得大可不必。

    就让这件事，一直成为他们父子俩，挠破脑袋也永远想不通的难解之谜。

    “你没资格知道我是谁，我唯一能告诉你的是，正义或许会迟到，但永远不会缺席！带走！”

    楚旭一声令下。

    两名特种兵立刻像拎小鸡似的，将曾景元给带走。

    至于被枪托砸晕的曾九峰，在被捆绑束缚中，被痛觉刺激醒来了。

    睁开眼，忽然看见楚旭拿出来打电话的手机。

    这不是传说中，高层专门使用的定制手机吗？

    刹那间。

    曾九峰似乎明白了。

    年纪轻轻就身居高位的，放眼整个华夏，除了楚旭还能有谁？

    不过楚旭位高权重，又怎么可能会伪装易容成郭天硕，以身犯险的搞潜伏呢？

    不过……

    现在这个‘郭天硕’到底是谁，已经并不重要了。

    重要的是……

    没有最高指挥部的命令，西南战区是绝对不可能，突然动用特种部队突袭自己的老巢。

    而这件事也足以证明，这些年自己煞费苦心的洗白，并没有起到任何作用，做再多的公益慈善，也洗刷不掉罄竹难书的罪行。

    连特种兵都动用了，很显然是不想惊动任何地方人员，不打草惊蛇、不给通风报信的机会，要毕其功于一役，一举铲灭安荣九峰集团。

    痛苦的闭上眼睛，曾九峰并不打算挣扎，也不打算喊冤叫喊。

    这一刻。

    曾九峰突然不禁想起，自己十六岁那年，不安心学习，一心只想靠拳头打出属于自己的一片江山。

    从第一次高举钢管打人抢生意开始，自己就已经走上了一条不归路，打打杀杀、行凶作恶这么多年，终究还是报应来了。

    让他心痛惋惜的是，儿子曾景元并没有学好走正道，他甚至比自己还要更急功近利、更心狠手辣。

    花天酒地这么多年，曾景元也没正经谈个恋爱，更别说结婚生子了，所以父子俩这下一个都没逃掉，老曾家显然是要就此绝后了。

    当然。

    墙倒众人推，树倒猢狲散。

    楚旭这个年轻的副总指挥，一点儿也不讲武德，突然就搞偷袭，打得自己猝不及防。

    而光是在古堡内开设赌场、制毒贩毒、组织非法娱乐等等，就足以让自己喝一壶了。

    更别说这些年，自己为了拿到项目、干掉对手、排除异己、解决麻烦等等，而各种行贿杀人……

    曾九峰已经很清楚，自己这一倒，绝对会让很多人跟着遭殃。

    不过也无所谓了。

    自己罪行累累，百分之百是要被没收全部财产、判处死刑的。

    活了快五十岁，潇洒快乐的三十多年，死了也够本了。

    唯一可惜的是……

    曾九峰忍不住睁开眼，看着被捆绑自己手脚，跪倒在地上的儿子。

    “景元，是爸对不起你，当初就应该听别人的劝，让你们母子俩移民去米利国，就算我出事，也不会连累到你们！”

    曾景元缓缓起身，扭头朝父亲凛然一笑。

    “爸，你说什么呢？这世上哪有后悔药？认命吧！下辈子，咱俩一定还当父子！”

    说罢，曾景元猛的往前一冲。

    噗的一声。

    一片斜插在土里的碎玻璃，又尖又硬。

    而且是用来做空中花园屋顶的，玻璃自然要非常厚实，否则要是下一次冰雹，轻而易举就被砸坏了。

    曾景元猛的扑上去，瞬间便被碎玻璃捅进了肚子。

    顷刻间，鲜血横流。

    曾九峰被吓得半死，老脸一片煞白。

    而曾景元扭过头来，笑容狰狞的说道：

    “爸，我杀过太多人，犯过太多案子，我是活不了的。”

    “反正最终都是难逃一死，我才不要被抓去关起来，天天审讯。”

    “横竖都是死路一条，我就先走一步了！下辈子见！”

    说罢，曾景元咬牙用力，继续往前一挺。

    尖锐的玻璃，几乎将他给刺穿。

    殷红的鲜血，瞬间奔涌出来。

    曾九峰眼神空洞无神的连连摇头。

    看着那一滩扩散的鲜血，突然像是疯了似的，挣扎起来。

    “救人啊！你们都站着干什么？没见到我儿子快不行了吗？”

    “混蛋，快救人啊！救救我儿子啊！”

    ……

    曾九峰疯了似的大喊大叫。

    眼泪止不住的奔涌而出。

    这一刻，他终于体会到了，什么叫心痛、什么叫恐惧。

    而不用他叫喊，一架原本就担负值班任务，随着准备提供医疗救助的直升机，很快便飞来。

    训练有素的医护兵迅速绳降下来，立刻对曾景元展开急救。

    而失血过多的他，当然也没力气挣扎反抗。

    只是一个劲儿的躺在地上傻笑。

    至于曾九峰……

    他自然是老泪纵横，痛哭流涕。

    哪还有一方豪强、宛若枭雄般的狂拽模样？

    楚旭并没有兴趣看他俩。

    被他俩坑害毒害残害的受害者，比他们凄惨得多，也可怜得多。

    一路下楼，战斗早已结束。

    桑拿包房、棋牌赌厅、唱歌包厢等等，古堡内的大大小小所有角落，连地下的制毒工坊，都被特种兵们搜了个遍。

    来到被重点看守的财务库房，楚旭是真的眼前景象给震撼了。

    一个钢筋混凝土浇筑的房子，四面墙还用了厚厚的钢板加固。

    偌大的房间内，一摞摞的钞票直接就堆在地上。

    几个小堆，都是外国货币。

    进入末世之后，华元才是最值钱的。

    所以这屋子里，外币数量并不多，倒是华元……

    楚旭看着眼前的一大堆钱，生平第一次感受到，什么叫‘堆积如山’。

    也不知道压在最下面、最角落的钞票，是不是都已经发臭发霉了。

    而除了几乎堆满一大间房的钞票，在一排排架子上，还放着不少好东西。

    既有珍稀文物、名贵首饰之类的，还有各种名表、金条等等之类的。

    楚旭翻了翻，竟然还有不少人的房产证、营业执照、户口本、身份证、借条等等之类的。

    估计这些都是那些输了钱后，想要翻本的赌客，拿来借钱的抵押物。

    至于具体有多少赃款赃物，一时半会儿也根本无法统计。

    因为这不是飞豹特种作战大队的专业。

    特种作战他们擅长，清点赃款可就外行了。

    离开财务室后，楚旭走出古堡。

    所有人员全部押解到了古堡外的空地上，一个个都双手抱头蹲在地上。

    放眼望去，黑压压竟然差不多有两三千人。

    既有衣着不凡的权贵富商，也有着装辣眼的美女佳丽、年轻帅气的公关少爷……

    也不知道是因为凌晨的气温太冷，还是因为这辈子还是第一次经历，被特种兵抓捕。

    总之。

    楚旭看了看，几乎每个人都在瑟瑟发抖、惶恐不安。

    也曾有人抬头张望，惊讶好奇的目光打量自己，但没有人敢窃窃私语。

    今晚到底什么情况？

    在场没有一个人是傻子，当然全明白了。

    很明显，曾景元今晚从燕京带回来的这位‘权贵少爷’。

    他根本就不是来吃喝玩乐、同流合污的。

    他带来了一群精锐的特种兵，不会吹灰之力，就将曾九峰父子俩经营多年的老巢给一锅端了。

    看着这群之前在古堡里，吃喝玩乐好不快哉的人，如今冻得瑟瑟发抖，楚旭只觉得，可怜之人必有可恨之处。

    他们现在的痛苦遭遇，都是罪有应得。

    尤其是那群本以为为民做主，结果却跑来吃喝嫖赌的贪官污吏。

    就算他们一个个都被活活冻死了，也是罪有应得。

    谁让他们和曾九峰狼狈为奸、助纣为虐的？

    这时候。

    已经卸下了伪装的杜沣，小跑来到楚旭旁边。

    “要不要现在就给你卸下伪装、恢复声带？”

    楚旭微微摇头。

    “先不着急，其他地方的抓捕行动，进行得怎么样了？”

    杜沣连忙回答：“绝大部分已经完成抓捕和羁押，少部分暂时行踪不明的，也已经发了协查通知。”

    楚旭略略点头道：“抓紧时间，把其他没归案的人员，迅速完成抓捕，而且连夜展开审讯工作。”

    “这起案子，影响面之广、涉案人员之多、金额之巨大、情节之恶劣，实在是前所未有、世所罕见！”

    “咱们既然要办，就把这起案子办成铁案，变成一个全天下人都知道的大案要案，以正国法、以儆效尤！”

    “如今人类文明，可是身处在末世之中，许多国家的民众连一顿饱饭都吃不上，他们却在这儿吃喝玩乐。”

    “为了守护祖国的安宁和平，戍边军人们正冒着严寒在边境巡逻警戒，而这些人呢？竟然不珍惜来之不易的和平安宁，狼狈为奸、祸害社会，不从严从重处罚，简直天理难容！！“

    楚旭的说话声，掷地有声、铿锵有力。

    当场就让不少人，活活给吓尿吓晕了……

