    杨逸和安东看起来很轻松，说着局长听不懂的话，不过这才正常，如果两个CIA特工一脸严肃，就跟天要塌下来似的，那局长就该想着是不是要出什么大案了。

    桑德拉也就是克里斯的前女友还要签署一些文件才能出去，有这个时间，杨逸和安东就能出去看戏了。

    “非常感谢您的帮助，接下来的事情就交给我们了，谢谢。”

    和局长握了握手，杨逸和安东快步先行来到了警局外面。

    杨逸竖了竖大拇指，克里斯立刻显得更加紧张了。

    杨逸和安东使了个眼色，其实杨逸是打算进到车里面去的，但安东却是扯了杨逸一下，道：“她又不认识我们，为什么要躲起来？就在这里，近距离的看戏不好吗？”

    “安东，我之前没发现你是这么八卦而且这么坏的，好吧，我们近距离看戏。”

    克里斯扯了扯衣服的领子，看着克里斯是真正紧张的样子，杨逸很是感慨的道：“说起来这是我第一次看到克里斯紧张呢，这家伙天不怕地不怕的。”

    安东压低了声音，道：“再打个赌，赌克里斯会不会哭。”

    “必然会哭，我当然赌他会哭了。”

    安东冷冷一笑，道：“听我说赌注，一万美元！”

    “十万也行啊，我怕你吗？”

    “你说的，十万，以流泪为标准，克里斯流泪了就是你赢，没流泪就是我赢。”

    一脸得意的说完后，安东再次道：“再打个赌，赌克里斯会不会挨揍，不管是被拳头打还是被扇耳光都包括在内。”

    这次杨逸就拿不准了，他将信将疑的道：“应该……不会吧？不，有可能会的，但是我想想，我赌他不会挨打，而是会相拥到一起痛哭。”

    安东要说话的时候，杨逸看到了安东眼神里的得意，于是他马上道：“不！我赌他会挨打。”

    安东愣了一下，然后他点头道：“好吧，赌注二十美元。”

    “你这样不对啊……”

    “我们有说赌注大小吗？你该先问清楚的，这个赌局我就只赌二十美元，因为我口袋里就有一张现钞。”

    说话的时候，安东把钱拿了出来，抓起了杨逸的一只手然后把钱拍在了杨逸的手上，道：“直接把赌注给你，你赢了，但是十万美元你可以转账给我，谢谢。”

    杨逸正瞪大了眼睛的时候，邦妮和萧苒全都过来了，还有舒尔茨。

    “你们在干什么？”

    “打赌。”

    “萧苒立刻兴冲冲的道：“算我一个，赌什么？”

    就在这时，舒尔茨急声道：“出来了，是她吗？”

    一个女人走出了警察局的大门，她先用双手环抱双臂，上下擦了几下后，突然顿住了。

    克里斯慢慢的向前踱步，然后他对着那个女人道：“嗨，你还好吗？”

    僵持，对视，时间仿佛是凝固了一样。

    终于，桑德拉满脸不可思议的看着克里斯道：“克里斯！是你？！”

    “是我。”

    桑德拉在台阶上面，克里斯在台阶下面，两个人对视并且终于对话之后，克里斯叹了口气，然后他张开了双臂。

    张开了双臂，可问题是克里斯马上又放下了双臂，然后他对着桑德拉低声道：“好久不见，你还好吗？”

    桑德拉的泪水夺眶而出，杨逸刚要说可以直播了，却听舒尔茨拿着的平板里传来了布莱恩的声音。

    “拥抱，哦，多么感人的……”

    伴随着一声清脆的耳光，所有人都愣住了。

    重新抬起双臂的克里斯怔怔的看着桑德拉。

    杨逸把视线从克里斯身上转到了舒尔茨身上，极是诧异的道：“怎么直播了？”

    舒尔茨一脸惊讶的道：“法克，我按错了！”

    安东满脸得意的微笑着。

    萧苒在连连点头，不知道她在想什么。

    邦妮却是下意识的缩了下脖子。

    克里斯是真的愣住了，然后桑德拉在他面前重新抡起了巴掌，克里斯都不知道躲的。

    啪，又是一声清脆的耳光扇了上去。

    “你这个混蛋！”

    啪。

    “搞大了我的肚子！”

    “啪。”

    “你这个骗子！”

    啪。

    “欺骗我的感情！”

    啪。

    “你怎么不去死！”

    啪。

    “你怎么不死在监狱里！”

    啪。

    “你逃出监狱后干什么去了！”

    啪。

    “为什么不来找我！”

    啪。

    “你知道我这些年过的有多惨吗！”

    啪。

    桑德拉左右开弓，扇的那叫一个爽，但是最后一巴掌扇过去之后，克里斯终于反应过来了。

    克里斯一把抱住了桑德拉，然后直接亲了上去，于是桑德拉最后一个问题没问出来。

    也就是说克里斯最后一巴掌白挨了。

    “对了……”

    萧苒满脸赞叹的道：“说什么废话，直接亲不就少挨几巴掌了嘛。”

    克里斯和桑德拉抱了好久，然后克里斯顶着一张通红的猪脸终于放开了桑德拉。

    什么编好的故事，什么理由什么借口，现在统统都没用了。

    克里斯用饱含杀气的语气道：“你为什么会被抓起来？”

    桑德拉长长的出了口气，道：“那个混蛋，他打你儿子，我就开枪了，我以为他是真的对我们儿子好，但我应该想到的，他就只是想玩我而已。”

    杨逸觉得克里斯要疯了。

    果然，克里斯咬牙切齿的道：“我儿子在哪儿？那个混蛋在哪儿！”

    桑德拉一把拉住了克里斯，低声道：“你疯了吗，你这个白痴，你想进监狱吗？法克！这里可是警察局，我们快些离开这里。”

    克里斯把求助的眼光看向了杨逸，杨逸摊了摊手，道：“还是……先走吧，先去接孩子。”

    什么花招都不用使了，克里斯沦陷了，所以现在要做的就是想找到克里斯的儿子，至于其他的事情，落在水组织手上那还叫事吗。

    克里斯急声道：“孩子在哪儿？”

    “他被正府带走了，他们要剥夺我的监护权……”

    克里斯再次看向了杨逸，杨逸耸了耸肩，拿出了电话，但他随即道：“孩子叫什么？这个我真没问……”

    桑德拉看向了杨逸他们，然后又疑惑的看向了克里斯，克里斯犹豫了一下，低声道：“他们是我的同事，嗯，我的同事！”