    看到萧战满脸淡然笑意的走进来，徐芬就满脸怒意，呵斥道：“你刚才说什么？你来解决？还一天之内解决？萧战，你不说大话，没人当你是哑巴！”

    “就是！萧战，你一个什么都不会的废物，只是身手厉害点，你还能给姜家招商引资呢？你也不撒泡尿好好照照你自己，算什么东西！”姜晨跟着喷道！

    他心里很不爽，要是因为萧战打了宁琪儿，害的他被赶出姜家，那他以后怎么办？

    姜学博此刻看到萧战坐在姜雨柔病床前，细心体贴的给姜雨柔盛了一碗鸡汤，沉着脸，开口道：“你说你能解决，怎么解决？”

    听到这话，徐芬和姜晨都急了，扯了扯姜学博的胳膊，嚷道：“姜学博！你疯啦？你居然还真的相信这个丧家犬？”

    跟着，徐芬扭头，面红耳赤的盯着萧战，吼道：“我告诉你萧战，今天无论如何，你都要跟我们去宁家道歉！你不是说想要保护我女儿吗？那行，为了姜雨柔和可可，你作为男人，是不是要承担你鲁莽行事带来的后果？”

    姜雨柔此刻蹙眉开口道：“妈，萧战没做错什么，是宁琪儿先动手的，你们又不是不知道，凭什么让萧战去宁家道歉？”

    姜雨柔也护犊子，毕竟萧战没做错什么，况且，萧战这么做也是为了保护自己。

    徐芬可恼了，插着腰，指着姜雨柔，急的满头大汗，嚷道：“姜雨柔？你疯啦！你现在居然还维护这个废物？你知不知道，现在姜家面临的是什么？老爷子都快急疯了！他已经亲自下了命令，三天内解决不了，就要把我们一家子赶出去啊！”

    说到这里，徐芬直接一屁股坐在地上，拍着大腿的开始嚎啕大哭，撒泼打滚！

    姜雨柔见状也很无奈，看了眼萧战，小声道：“对不起，我也不知道该怎么办了……”

    萧战笑了笑，放下汤碗，起身，对姜学博道：“给我一天时间。”

    姜学博蹙眉，想了想，道：“好，我就给你一天时间！一天内解决不了这件事，你就必须跟我去宁家道歉！”

    萧战点头答应下来，看了眼姜雨柔关心道：“把汤喝了，我去去就回来。”

    说罢，萧战转身离开了医院。

    出了医院，他就给李长胜拨通了电话，淡淡的说道：“我马上就到。”

    而后，他打了辆车，直奔李长胜的集团大厦。

    十分钟后，集团的顶楼，李长胜的董事长办公室内，他目露恭敬的站在一侧，对着面前站在落地大窗前的萧战，十分恭敬的说道：“老板，已经通知下去了，稍晚的时候，会有各家公司的代表前往姜家公司进行合作商谈。”

    萧战点点头，透过窗户，看着外面的苏杭街景，道：“另外，宁家那边所有与之合作的企业，替我整理一份送给龙一，他知道怎么做。”

    “是，老板。”李长胜恭敬的回道，而后犹豫了半天，才道：“老板，还有件事，想向您请示一下。”

    “说。”萧战转过身来。

    李长胜赶紧道：“省城那边有几个合作商要下来考察，我安排了一个晚宴，想请老板出席一下。”

    萧战眉头一蹙，看出了李长胜的心思，稍顷，他道：“只有这一次，下不为例！”

    “是是是！多谢老板！”李长胜满脸激动之色。

    “那到时候，我派人去接老板。”李长胜跟着道。

    萧战摇头道：“不用了，告诉我地址，我自己去就行了。”

    说完这句话，萧战也就离开了。

    而与此同时，姜家公司会议室，气氛很是沉闷！

    所有姜家公司的高层包括姜家的亲戚，全部到齐了，因为，事关姜家的存亡！

    “老爷子！必须将萧战那个废物亲自绑到宁家去！要不然，我们公司就真的完蛋了！”

    “是啊董事长！现在十几家合作商要与我们切断合作，这样一来，公司直接损失数千万啊！到那时候，离破产就不远了！”

    “宁扬大尉亲自发出的警告，谁敢反抗？这一切都是萧战和那个贱人姜雨柔惹出来的麻烦，必须将他们一家全部交给宁家发落！”

    众人个个义愤填膺的态度，一致赞同将萧战和姜雨柔一家三口交给宁家发落！

    姜泰昌坐在董事长位置上，眉头紧锁。

    这时候，姜美妍则是站出来，故意煽风点火道：“爷爷！这事不用考虑了！我们姜家得罪不起宁家啊！那晚我也在，萧战对宁琪儿下手太狠了，而且还和宁扬大尉直接起了冲突，虽然后来不知道怎么的，韩利民少校过来了，解决了纠纷，但是从宁扬当时的态度来看，三天后，他只要晋升少校，必然会对我姜家打击报复！到那时候，我们再行动就来不及了！”

    “是啊！爸，这件事绝对不能再犹豫了！”姜文祁也是跟着附和道，对着在座的众人使眼色，道：“自从萧战和姜雨柔来到我姜家后，我们姜家就遭受了各种困境，绝大多数都是他们带来的！他们就是我姜家的克星啊！这次得罪了宁家，那必是死路一条，我们绝对不能因为他们搭上整个姜家！”

    “对对对！”

    “姜副董说得对，老爷子，尽快下决定！”

    “是啊！不能让姜家被他们拖垮了！”

    姜泰昌面色沉沉，最后手中拐杖重重的敲在地砖上，跟着寒声道：“好！文祁，你立刻带人去医院将萧战和姜雨柔，还有小院子里的可可，全部绑起来，立刻送到宁家去！”

    “好！爸，我这就安排人！”

    姜文祁闻言，大喜！

    只要将他们一家三口送给宁家，就解决了宁家的麻烦，而且，到时候与利民集团的合作，必然会落到他姜文祁一家的手中！

    一举两得！

    然而，就在姜文祁打电话的时候，突然，助理冲进来，喊道：“董事长，外面突然来了十几个公司企业的代表，他们……他们说……”

    “说什么？！”姜泰昌紧张了，立刻从座椅上站起来。

    整个会议室内的人，也全都紧张了！

    不会吧，这么快？

    那助理赶紧咽了一口气道：“他们说，要与我们姜家签订合作……”

