    “顾芷然，你少来！就算瓷姐真的出什么事情了，也不会让她你来把东西带回去的，还有，瓷姐出什么事情了，她现在怎么样？”

    后面那半句，才是温梓欣真正关心的。

    顾芷然叹了一口气，似是有些忧愁的道，“堂姐跟人打了架，现在住院了。她确实是仍旧对我有一些误解，但是我爸妈是不会不管她的。”

    所以，她来这里拿她的东西，不是一件很正常的事情吗？

    一听顾瓷是因为在外跟人打架斗殴，所以才有事没能来学校，众人的心中就又多增了一分鄙夷。

    就算顾瓷成绩不错，那又能怎样？还不是跟混混一样，一天到晚只知道跟人打架，现在竟然还被打进了医院里面，这样的人就算是现在成绩再好，以后到了社会上面又能有什么用？

    而且之前还不是有顾瓷的同班同学传出了顾瓷作弊的事情，还为此转班了吗？

    原本他们还以为学校解释了这件事情是假的，就真的以为这是假的，可现在看来也不一定啊，顾瓷连打架斗殴的事情都敢做，就像个小太妹一样，如果有什么手段在考试上面作弊，还不是很正常？

    12班的人也真是一如既往的无理取闹，富家纨绔作风。

    那就这么不分青红皂白的欺负了。

    顾芷然说的有鼻子有眼的，再加上顾瓷一直没有回来，12班的人也不禁打起了嘀咕。

    难不成……他们瓷姐还真的是打架住院了？

    只不过他们想的却不是顾瓷打架丢人什么的，而是顾瓷现在伤得重不重，顾瓷打架的时候为什么不叫上他们，打了顾瓷的那几个龟孙子又是谁……

    见到众人都沉浸在顾瓷被打住院的事情中，顾芷然微微一笑，就要继续去收拾顾瓷的书，然而温梓欣还是留了一个心眼。

    她再次伸出手来阻止了顾芷然，“等会儿，我先跟她确认这件事情，你先别动！”

    顾芷然勉强的笑，露出了一个有些难过的表情，“温同学，真的有必要这样吗？我只是给过我堂姐收拾书而已，又不是什么特别重要的东西，我知道你不喜欢我，但是也没有必要这样吧，毕竟我们还是同学不是吗？”

    瞬间，班外的人便用一种谴责的目光看向了温梓欣。

    “温梓欣，人家顾芷然是来帮你们顾瓷的，又不是要偷她什么东西。以你至于像防贼一样的吗，而且说起来你跟顾瓷才只是同学而已，顾芷然却是跟顾瓷是堂姐妹，他们的关系可比你们亲多了！”

    “就是！你凭什么管顾芷然拿她堂姐的东西？你怎么就这么多多管闲事？”

    也不知道是谁在人群中悄悄的嘀咕了这样两句，而后嘀咕的人就越来越多了。

    萧阳一踢桌子，转了转手腕，“我看多管闲事的人是你们才是吧？”

    一听这话，众人瞬间就下意识的闭上了嘴巴。

    萧阳依旧吊儿郎当的看着他们，笑问道，“怎么，还想留下来跟我好好交流交流呢？”

    这话一出，众人瞬间鸟作兽散。

    萧阳又将目光看向了顾芷然三人，“你们还不也赶紧滚？”

    顾芷然咬了咬唇，拎着顾瓷的书包就要往外走去，他的两个跟班紧随其后。

    然后就在这个时候，萧阳再次叫住了她。

    “站住！你人可以走，但是我们班的人的书包给我留下！”

    顾芷然顿时有些不甘，只是看着萧阳以及整个12班人虎视眈眈的目光，她最终还是慢吞吞一步一步的将书包给放了回去。

    就算今天不行，还有明天，只不过到时候她怕是要让父母出面才能达成这件事儿了。

    顾芷然眸中透着思索，这样一想，她的心中重又舒服了一些。

    就在这时，上课铃响了，晋婕娇拿着试卷从外面走了进来。

    见到顾芷然他们三个在他们班里，她还愣了一下子，“同学，都已经上课了，你们有什么事情吗？”

    顾芷然眼神一闪，唇角勾起了一抹隐密的笑。

    看样子，就连老天都在帮她。

    她上前几步，开口，朗声对着晋婕叫道，“老师，我堂姐有事暂时不能来学校了，所以让我帮她把书给带回去。”

    为了做戏做全套，她还问了一声，“老师，今天有什么作业吗？我也一同告诉堂姐。”

    闻言，晋婕娇就想到了先前顾瓷跟她请假的事情，便了然的点了点头。

    “那你拿吧，我们没什么作业，让她自己看着安排就是了。”

    一听这话，顾芷然眸底带上了些许的鄙夷。

    果然是差班，竟然连作业都直接不布置了……

    不过她倒是一如既往的将这种情绪掩盖的很好，丝毫没有让晋婕娇察觉出来。

    见到晋婕娇轻而易举的就同意了让顾芷然将顾瓷的东西带走，12班的人不禁有些急了。

    见到这一幕，晋婕娇一愣，而后解释道，“没事的，刚才顾瓷给我请假了。”

    听到晋婕娇都这么说，众人才放下了心，就让顾芷然将顾瓷书包连同书本一同带走了。

    也是顾瓷请假的时候只提了请假，没说她等会儿还会回来上课。

    于是，就让顾芷然钻了这个就连她自己都没有想到的空子……

    就在顾芷然离开不到半节课的功夫。

    顾瓷出现在了班级后门。

    当时，12班的众人连同进钱包的表情就是……错愕！懵逼！

    十二万分的错愕！

    十二万分的懵逼！

    “瓷姐你没事啊？”这是温梓欣。

    “顾瓷你不是请假了吗？”这是晋婕娇。

    但是尽管如此，当他们看到没有身上包着纱布，更没有缺胳膊少腿的顾瓷时，仍旧是松了一口气。

    见触及到众人望向她时明显不怎么对劲的目光，顾瓷略微挑了挑眉，“我能有什么事？”

    又看向晋婕娇，“我就请半天假。”

    她不是出去了一上午，外加在外吃了饭吗？

    怎么……全都一副见到她非常惊讶的样子？

    听到顾瓷这样说，就算是晋婕娇也明白，刚才顾芷然压根就不是按照顾瓷的请求才过来拿她的东西的。

    温梓欣气鼓鼓地，当即对着顾瓷告状。

    “瓷姐你不知道，刚才顾芷然骗走了你的书！”

