    所以，老头子是什么时候认的义女？

    李承乾惊恐的看向得意的单苗苗，总觉得这丫头是故意的。

    李世民笑着将单苗苗扶起来，和颜悦色的问道：“这些年在外面过的还好吧，当年你父亲将你和你弟弟托付给朕，是出于莫大的信任，朕可不想辜负了他的这份信任。”

    “义父放心，师傅这些年对苗苗一直都很好，弟弟的学业也不错，正准备过些年来长安参加春闱呢。”单苗苗顺势起身，恭恭敬敬的站在李世民面前，柔弱的样子看上去比小家碧玉还要小家碧玉。

    装的，全都是装的！

    李承乾心中呐喊着，他昨天晚上可是亲眼看到过这丫头那张狂的模样，被好几十人围着，还敢叫嚣大战三百回合。

    “呃，这位……”

    “以后要叫义姐。”李世民说道。

    “是，父皇。”李承乾能说什么，只能认命似的对单苗苗拱拱手：“小弟见过义姐，之前失礼之处，还望义姐不要放在心上。”

    单苗苗像是忘了昨天晚上受的苦一般，微笑着还礼：“不知者不怪，太子不必多礼。”

    看着两人互相客套，程咬金等人纷纷露出老怀大慰的笑容，但是很快，随着李世民再度开口，屋中气氛变的凝重起来：“承乾，你义姐原本是在北邙修行，这次若不是要给你充当护卫，怕是这一生都不会再履尘世。”

    李承乾迟疑片刻，若有所思道：“父皇，莫不是这段时间有什么大事要发生？”

    “还不是因为你小子这段时间折腾的太过，别人家太子要么韬光养晦，要么低调蛰伏，你倒好生怕别人不知道你能，今天折腾这个，别天折腾那个，你知不知道，现在有多少人把你视为眼中钉肉中刺，巴不得你早点翘辫子。”

    说话的是程咬金，老程丝毫没有为人臣子的觉悟，大咧咧的几乎把手指戳到李承乾的脸上：“你小子不要觉得老夫在危言耸听，也不要觉得你是太子就没人敢动你，历朝历代都不缺乏铤而走险之辈，当年秦王政那般凶残都有人刺杀，更何况你一个区区太子。”

    李承乾诧异的看向程妖精，他倒是不奇怪有人会想要暗中对自己下手，这种事情自从当年太子丹开了个糟糕的头之后，便一发不可收拾，大有愈演愈烈的趋势。

    真正让他惊诧的是老程什么时候会这么多成语了，一会危言耸听，一会儿铤而走险，这还是老程么？该不会是被人附身了吧？

    收摄心神，李承乾并未因为有人准备行刺而慌乱，冷静问道：“程叔有可靠的消息么？具体是哪一家想要对我下手，又或者是哪一方势力？”

    “没有，只是独孤彦云那老小子觉得最近情况有些不对头，突厥、高句丽、新罗、百济、吐谷浑、吐蕃、西域三十六国的探子频繁出现，五姓七望那边也不怎么安生，几家的家主频频与番邦之人接触，这可不是什么好事，上次出现这样的情况，是大业十四年。”

    回答李承乾的是秦琼秦叔宝，如果说独孤彦云是老头子的密探头子，这位秦二哥便是老头子的保镖头子，明里暗里不知多少次救过李老二，比程妖精那老灯不知靠谱多少倍。

    既然现在秦琼都这样说，有人想要刺杀自己的事情，基本已经可以确定。

    李承乾双眉紧蹙，心中暗自盘算到底是谁准备对自己下手，他可不是真的仅有十四岁的毛头小子，这种事情宁可信其有不可信其无，因为过度自信阴沟里翻船的倒霉孩子不知凡几，他可不想成为另外一个。

    见秦琼的话已经引起李承乾的重视，李世民颇为欣慰的点点头，起身离开椅子，拍拍他的肩膀说道：“好了，想不通就不要想了，连独孤彦云都只能隐约有所察觉，却又查不真相的事情，不是你凭空想像就能想出来的。”

    李承乾看向自家老头子：“父皇！”

    李世民拦住他道：“什么都不必说了，上元节过后尽量少出门，非要出去就带上你义姐。朕还有事，先走了！”

    老头子说走就走，毫不拖泥带水，连带着秦琼、程咬金、李绩等人也都纷纷与单苗苗打了个招呼，依次离开。

    来也匆匆，去也匆匆，独留李承乾一人陷入深深的疑惑之中。

    到底是谁要针对自己？

    同辈的兄弟是不可能的，先不说这帮小家伙还没有成长起来，手底下没有自己的势力，就算是有，也不可能这么早就生出夺嫡的心思。

    五姓七望倒是有可能，毕竟这段时间触及了他们不少利益，但要说因为这点事情就针对太子下黑手，李承乾认为五姓七望能够存在几百年，应该不至于如此冲动。

    除此之外，还有谁呢？

    自家那个大伯，隐太子李健成的部下？

    这个倒是有可能，但可能性并不高，毕竟连主子都没了，隐太子一系的人马也大多归顺了朝庭，自各有了自己的前途，没必要冒这个险。

    猜来猜去，猜不出个结果，李承乾最终只能无可奈何的摇头放弃。

    算了，车到山前必有路，船到桥头自然直。

    想到单苗苗那丫头还在等着，李承乾收起心思，看向她道：“那个，苗苗，接下来怕是要麻烦你了。”

    没了长辈在场，单苗苗原形毕露，脖子一扭：“哼，我的年龄比你大，你应该叫我义姐。而且，你折腾了我大半个晚上，难道不应该补偿我一下吗，我来之前打听过了，听说你是长安城最有钱的人之一。”

    李承乾：“……”

    这都是什么虎狼之词，什么叫我折腾了你大半个晚上，现在的小姑娘都这么彪悍的吗？！

    “呃，最有钱的人谈不上，我这个人从来不在乎钱，也不知道自己有多少钱。不过，你要的补偿肯定会有，要不你等会儿写个清单出来，我让人给你安排，你看如何？”

    单苗苗想了想，十分大度的一挥手：“行吧，看在你认错态度还算诚恳的份上，姐姐就先原谅你了。”

