

　　中午，吃什么饭呢？陈默用心的思考着，就如同思考人生大事一样。
　　对于不知道吃什么，有选择障碍的人来说，简直是想起来就有些焦躁，不知道吃什么好。但是对于陈默来说，很简单！因为今天中午不想动手，而且这里几乎没有什么食物，所以需要去采购才行。
　　因此，拿出电话来，然后给老妈付慧丽拨打过去。这个世界上还有妈妈这种神圣地生物，有问题有疑难有需求，只要告诉她就能解决问题。当然，不能当妈宝或者巨婴，不然那就有些过了。
　　“妈，中午饭加我一个。”
　　“好！那你快些过来吧。”
　　陈默随即挂上电话，嘿嘿！好了，中午饭已经有了。随即晃荡着开着皮卡车去了家里。
　　羡慕吧嫉妒吧！在家里就是有这个好处，漂泊在外的家伙们，是不是非常羡慕涅？！
　　在老妈和老爸关怀的目光中，大吃大喝了一顿。本来想帮老妈一起收拾，但是却被她赶了出来，让他赶紧去干活去，这些活她干了。
　　嘿嘿！有妈的孩子是个宝！虽然二十好几了，却心中依然很是自得。
　　转身直接开车去了县里，买了很多米面和杂粮，以及牛肉等食物，顺便将一些东西送到父母哪里去，家里只要自己不在，就舍不得花钱吃肉，所以自己多买些放着，让二老吃。
　　虽然买的肉不是太好，但是也就凑活了，他准备再养一些鸡、猪、牛等。这些养殖的动物，以后作为自己食用就成。等葫芦谷开发以后，肯定会有需求的。
　　将自己买的东西送到父母哪里一份，在他们看似埋怨其实欣喜叮嘱声中，卡车回到了老宅这里。
　　回来后，将所有的东西放到冰箱里，然后将上午没有种完的全部种完。鱼塘已经放水并且开始浸泡消毒，这个时间可能要一到两天才行，慢慢来吧，反正自己也不是很着急。
　　下午的时候，去了一趟地头，直接和所有的工人开了个会。将所有人的职责全部划分了一下，这样所有人才能知道自己的位置，还是就是让他们能够服从管理等等。
　　陈金贵一直做的不错，而且能够操心着这里很多事情，所以陈默直接让他做了种植区的管理者，管理蔬菜和坡地花草的种植和养护工作。
　　丁兰花以前就做过相关工作，所以出纳和考勤、厨房等杂物工作，就有她来管理。
　　陈海，负责畜牧、鱼塘还有采购这一块。马有为和郑国忠（招收来的工人）两个人单独出来，分配给陈海，以后畜牧要包括牛、羊、猪、鸡鸭的养殖。人手自己去村里和德林叔商量后，直接在村里招人就成。
　　大致划分了一下，然后也将所有人的工资定了，等他的执照下来后，就和大家签订一个劳动合同。这是陈默早先就想到的，前几天已经在县里找了一家中介公司，委托他们办理公司，准备开个山庄，含养殖和种植，以及餐饮住宿等等。
　　事情定下来后，陈默又和大海商量了一下畜牧的事情，包括建设牛栏和猪圈、鸡舍鸭舍等建筑，都要采用较高标准建设，可以全部修建在菜地和山坡地的交接处，都是属于山坡地承包范围内。
　　另外就是这些建筑必须要考虑通风清洁等等，不能存在太大的气味，要注意每天的打扫等。其实这些东西都是明面上的，以后陈默绝对会想其他办法的，要不然养殖区绝对味道有些大，那就不太好。
　　至于养殖品种和修建，陈默也都和大海说了一下，包括养殖的数量等等。这些事情说完，大海就有的忙了，包括去采购牲蓄，当然鱼苗不需要他去采购，陈默表示他自己这里早就准备好了，等鱼池建设完毕后，就能投放了。
　　没有其他的事情后，就转身回到了住房。今天开始，陈默准备开始制作符箓。因为练习了这么长时间的毛笔，已经感觉差不多了。
　　来到自己的练功室，站在桌子前面，缓缓闭上眼睛，然后舌抵上颚，清除杂念，聚精会神的把“春风化雨符”纹路、笔法、注意事项再默默回想一遍。深深吸了一口气，右手稳住狼毫笔，真元随之运行。
　　这可是来真的，可不是以前手里绘制符箓纹路，但是真元却没有运行，那出来的就是图画，而不是符箓。
　　醮满朱砂的毫尖开始冒出淡淡银白光芒，随后沷墨飞洒，运笔如飞，很快便在黄纸上组成道道血红的符文纹路。
　　每一道纹路、每一个转折似乎都包含的天地之力，充满着神秘美~感。
　　陈默的眉头已经冒出密密麻麻的汗水，呼吸也开始变的有些急促，坚定有力的手掌，慢慢开颤抖起来，速度不像一开始那样流畅带有韵味，只是一会的功夫，体内的真元已经消耗十分巨大，竟然有些后继乏力的感觉。
　　没有想到练气一层，用来绘制画符还是太少，也许一张符箓的绘制就将自己的真元耗尽，有些出乎他的意料。
　　稍微控制有些偏差，手腕轻轻抖动，笔下的纹路绘制已经粗错，黄纸顿时一下发出“啵！”的一声，一下之自燃开来。
　　第一次画符，失败。
　　陈默放下笔，吐了口浊气，心里微微有些失望。不过他很快振做精神，天底下哪里有那么容易的事情，只要自己勤加苦练，总有成功之时。
　　休息一会，将灵液取出一滴后用溪水稀释了一大杯后，倒出一小杯一饮而尽，自身的真元一时之间回复圆满状态，从新开始画符。
　　第二次，失败，喝一小杯稀释后的灵液，继续。
　　第三次，失败，喝一小杯稀释后的灵液，继续。
　　第四次……，喝一小杯稀释后的灵液，继续。
　　第五次……，喝一小杯稀释后的灵液，继续。
　　一直到第八次的时候，在最后一笔完成后，顿时符文闪过一阵光华，然后趋于平静，不过其中所蕴含的丝丝能量和真元，让符文有种神秘的感觉。陈默知道，这张春风化雨符算是成功了。
　　真不容易啊，抹去额头上的汗水。陈默才一阵赫然。没有想到绘制符箓这么费事情，和绘制阵基是一个样子，都是需要小心翼翼不说，还要意思不苟才能成功。
　　绘制符箓，和制作阵基都是需要真元的输出，如果真元不继或者乏力的时候，可能就会照成真元输出不稳，那么制作就会失败。所以在以前制作阵基的时候，都会将一滴灵液作为自己真元恢复的手段。但是一滴灵液用来恢复的又太奢侈，那么用溪水稀释一滴灵液，化成几次饮用，就是陈默找到的方法，虽然有些笨，但是却能满足快速补充真元的结果，还能让自身真元一直处于盈满状态。
　　制作成功后，陈默暂停了一下，回复了一下自己的激动心情，然后继续。每张符箓的绘制，都需要大量的联系，才能提高成品率，这是没有捷径的。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

