
　　第234章内战篇3

　　没有人可以阻止沐希含，所以，沐玉泽带着妹妹回到了沐家。

　　沐橖迎上来，关心沐希含：“怎么样？他们有没有为难你？”

　　和沐玉泽一样，沐橖不能太靠近沐希含，可是因为血统，还是能够站在沐希含的身边。

　　沐希含有些自责：“其实，父母是为了我而死的。”长大之后，有些事情沐希含自己也理解了。所谓难产，纯血种难产的概率虽然高，可基本上都是因为婴儿的力量过大，对于母体有太多不可逆的损耗，所以才造成的难产。这也是大部分纯血种不愿意留下孩子的原因。而沐希含是沐家的第三个孩子，不可能是没有经验，所以，只能是因为沐希含承载的力量母体无法接受，最后分崩离析。

　　而父亲，为了抑制自己体内的力量，也付出了生命。不得不说，沐家的父母于这个孩子也倾注了许多。

　　沐玉泽摸了摸沐希含的头，安慰沐希含别多想。“父亲和母亲希望那你能够好好地活下去，他们将你带到这个世界，你没有义务撑起那么重的责任，想怎么样都行，你永远都是沐家的女儿。”23sk.Com

　　沙发上，沐橖撑着头，看着这一对人，若有所思。

　　沐希含已经累了，先回去休息，沐玉泽自愿作陪。许久没有亲人在身边，沐希含难得睡了一次好觉。

　　待沐希含睡着之后，沐玉泽轻手轻脚地出来，关好门，回到书房，沐橖在那里等着他。

　　沐玉泽一进门，沐橖就起身询问：“怎么了？”

　　“已经睡着了。”

　　得到了沐玉泽的答复，沐橖才放下心来。

　　“事情我已经听说了，你们这次算是把血族彻底得罪了。”沐橖用了“你”，而不是“我”。

　　沐玉泽有点儿苦涩，沐橖也是他的亲妹妹，但是，为了家族和沐希含，他们必须做出选择，违心的选择。“沐橖，跟我们之前说好的进行，这个事情，你不必再插手了。”

　　沐希含和沐玉泽已经被视为血族的眼中钉，肉中刺，可沐橖不一样，沐玉泽决意要护着沐希含，可是沐橖只是因为血缘关系而被束缚着，所以，沐橖完全可以选择不一样的生活。

　　沐玉泽尊重沐橖，尊重她的每一个选择。

　　沐橖也思考了许久，对于沐希含，她真心作为一个姐姐照顾着，可是这不仅是自己的责任，还变成了自己的累赘。若说是没有怨言，不可能。所以，当沐玉泽提出建议的时候，沐橖是最合适的。“哥，我感觉希含是愿意的。你们的时间已经不多了，如果不想留下遗憾，去试试吧。”说完，就离开了，沐橖同时也做出了自己的选择，给了沐玉泽一个满意的答复。

　　沐家不能就此毁灭，所以，沐橖必须承载着沐家的血脉继续活下去，将这一切都收进眼底，等待日后有机会，宣之于众。

　　所以，沐家的三个人都做出了自己的选择。

　　沐玉泽回到房间里，沐希含早就醒了，朦朦胧胧的，伸了一个懒腰。

　　“醒了。”

　　沐玉泽坐在床边，沐希含靠过去，靠在了哥哥的胸前，继续眯着眼睛。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第234章 内战篇3免费阅读。https://xs.23sk.com 