    郭叔、管家同时出手。

    霍云起高高扬起的手臂被两人紧紧捏住。

    现在的人们都听见霍云起手臂的骨头在咯咯作响。

    “放手！”

    霍云起无视郭叔眼中翻滚的杀意，像野兽一般低声嘶吼。

    一惯疼爱霍云起的霍老爷子，一巴掌打到霍云起的脸庞上。

    “现在冷静了吗？”

    霍云起的神情，一片错愕。

    他从未想过霍老爷子竟有朝一日会在这么多人的面前打他？

    “爷爷，你竟然为了一个外人打我？”

    霍老爷子威严的看着面前这个曾让他最特意的孙子，痛声问道：“我教过你对一个女孩子抡手掌吗？今晚的你，有半点霍家人的教养吗？”

    “爷爷，你不知道她对我做了什么？”

    霍云起委屈至极，他堂堂霍家少爷、天之骄子，竟然被一个小姑娘用一根金针定住了，甚至还让他在那么多叔叔伯伯、兄弟姐妹面前丢脸。

    “霍云起，这是你自找的。”霍老爷子的眸光扫过站在霍云起身边那楚楚可怜的易真真身上，“如果不是你看不清这种女人的真面目，今晚的事情也不会发生。”

    霍云起被霍老爷子的一席话给砸懵了。

    “爷爷，你现在是为了一个外人要抛弃你的亲孙子吗？”

    霍云起握紧拳头，他直到现在都以为霍老爷子所说的剥夺他的继承权是一句玩笑话。

    要知道……他可是霍家的嫡子嫡孙。

    更不要说他的那些兄弟姐妹中没有任何一个人有他出色。

    霍老爷子的眸光，透着一股失望，他对着管家道：“管家，把霍云起和易真真赶出霍家。”

    管家冷着一张脸，强行拖着霍云起走到易真真的面前。

    “易小姐，请。”

    霍云起气的俊脸一片绯红，气的胸脯直颤道：“爷爷，你别后悔！”

    易真真的双眸中，猛然迸出一股恨意，她竟然又一次败在叶琳琅的手中。

    霍家这个老不死的，还想要把她赶出霍家。

    “我，易真真在此发誓，从此以后，我不会给霍家任何一个人看病。”

    易真真扔下这句话，便挺直着背脊从容离开。

    今晚霍家给她的耻辱，她总有一天，会十倍、不，百倍奉还。

    郭叔微微侧头问叶琳琅，“你吓倒了？”

    叶琳琅浅浅一笑道：“没有。”

    就算管家和郭叔不挡在她的面前，霍云起的那一巴掌，也打不下来。

    她是医生。

    不会伤人。

    可她会用医术保护自己。

    只是可惜了，她原本有机会让霍云起从心底敬畏她的。

    “老霍，年轻人，还是太轻狂了。”

    “年轻时受点磨难，也挺好的。”

    霍老爷子的脸色阴沉可怖，他转身对着自己的儿子们道：“你们去前面招呼宾客。”

    儿子们纵有异议，却也不敢吭声，只得默默离开。

    厅里，又恢复了最初的静谥。

    之前易真真施针时，霍老爷子虽然人不能动弹、气息也微弱。

    但脑子是清醒的，那一瞬间，他质疑自己的决定，是不是太冲动了。

    易真真可能不是神医。

    甚至有可能是他的仇人请来暗杀自己的人。

