    弄到了四门大炮，手下却没有会摆弄的，老张不免有点郁闷，但是这里还是文官屯，虽然每次来接收东西，都尽可能保密，但是上百军队跑到这里，也容易引起各方的察觉，因此老张急忙让手下人装好了火炮，即刻撤回来军营。

    回到军营之后，老张和众人围坐在一起，张作霖先问孙烈臣：“六哥，你给我举荐的这位大才叫什么啊！”

    “此人叫杨宇霆，字邻葛，老家在法库，是留rì士官生，精通军事，目前在后勤处负责军械，是个人才！”

    杨宇霆这三个字对于张廷兰来说实在是太熟悉了，奉系盛衰其实和两个人的矛盾有着巨大的关系，这两个人就是杨宇霆和郭松龄。他们各自代表着士官系和讲武堂系，政治斗争对于任何一个团体都免不了。

    不过杨郭之间的矛盾酿成无法收拾的后果，先是郭松龄反奉，让奉系元气大伤，经济几近崩溃。而后张作霖死之后，张学良有枪毙杨宇霆和常荫槐，很大程度上就是替郭松龄报仇，结果杨宇霆一去，奉系新旧派系之间彻底离心离德，张学良的才能又不足以统帅整个奉系，使得奉军的衰落再也无法挽回，杨宇霆死后两年，rì本发动九一八事变，东北大地沦落到了魔爪之中。

    其实整个奉军之中，论起人脉威望，以及能力，杨宇霆都是顶尖的，如果他还在，九一八也未必会发生。能够见到这种风云人物，张廷兰还是稍微有些激动的，不过他更多的心思却是在想着如何避免奉系内讧，特别是直接开枪拼命的恶性内讧。

    正在胡思乱想的时候，一个三十左右的英武军官走了进来，杨宇霆身材很高大，四方大脸，很有军人的气势，进来之后，就向张作霖敬礼问好。

    老张也仔细打量了一下杨宇霆，见对方军容严整，举止有度，一看就比那些老兄弟要规范，张作霖满意的点点头。

    “你叫杨宇霆，我叫张雨亭，咱们有缘分啊！”老张笑着问道：“听说你在rì本士官学校学习过，懂得大炮么？”

    “报告大帅，卑职是士官学校第八期步课毕业，学过炮兵战术，还亲手使用过很多种火炮。”

    “很好，那你就跟我们来看看一点新玩意儿！”

    张作霖起身往外走，大家伙都跟着，杨宇霆就落到了后边，张廷兰距离他不远。

    “杨先生，您是士官学校的高材生，天之骄子，二十七师正是缺少人才的时候，机会就在眼前，千万不要错过。”

    老张带着大家到了小校场后面的一处院子之中，四门榴弹炮的零件就摆在了地上，周围都有亲信士兵严格把守。杨宇霆进入戒备森严的小院之后，一眼就看到了地上的粗大的炮管。

    杨宇霆可是这方面的行家，一见此景，顿时就把嘴巴张得老大，炮管粗细和小西瓜差不多，一看就是重型火炮。这玩意在列强的军队之中不算少见，但是在中国却是十足新鲜的玩意。

    作为一个军人，就没有不喜欢先进武器的，从地上的零件粗略的一看，就是一门十分先进的火炮，杨宇霆此时也顿觉张作霖的身躯高大起来，这个胡帅真有本事，竟然能弄到这种好东西。

    “邻葛，你看看吧，能不能组装起来？”

    杨宇霆面前控制住激动的情绪，来到了大炮零件之前，仔细看了又看，在一堆零件之中，他还找到了一份操作手册，虽然是俄文的，但是杨宇霆还是能看懂一些，越看越高兴，甚至有些手舞足蹈了。

    “报告大帅，这是俄制的1910年式一百二十二毫米榴弹炮，按照手册介绍，这种火炮十二点八倍口径，上下射角是负五度到四十四点五度，水平射角四至六度，全炮约重一千三百三十公斤，最大射程在七千七百米。这种火炮的性能十分先进，甚至压过了北洋嫡系装备的火炮，在野战之中，rì本的陆军的火炮也不见得是对手！”

    老张一听这些火炮竟然这么厉害，顿时也是喜上眉梢：“太好了，太好了！邻葛你赶快把火炮组装起来，让我们都见识一下！”

    杨宇霆答应了一声，又找来了几个机灵的士兵，按照手册，将第一门炮组装完毕，之后三门也是轻车熟路，很快就弄好了，四门火炮齐整整的摆在了大家的面前。

    老张不由自主的抚摸着乌黑冰冷的炮身，眼中露出炽热的光，要想掌控奉天，甚至称霸东三省，就离不开强大的军力，这些冰冷的家伙就是老张的最大依仗，也是信心的来源。

    “大帅，这种火炮重量合适，野战的时候，用八匹马拉着机动，在攻坚作战之中，能发挥出巨大的作用。卑职听说俄国人也使用这种火炮，在东欧战场上给予德国很大杀伤，如果能装备一个团的这种火炮，卑职敢说二十七师能纵横东三省！”

    张作霖也是满面都是笑容：“能不能弄到一个团，还要看他的本事！”老张笑着一指张廷兰，杨宇霆顿时糊涂了。

    这个年轻人看样子还不到二十岁，却能够跟在张作霖的身边，看地位也不必那些老人差，在论资排辈的二十七师之中绝对是一个异类。现在一听，似乎这些火炮还是他弄来的，杨宇霆简直不敢相信，这是大炮，不是萝卜白菜。列强对中国出口武器是有限制的，就连袁大总统都不见得弄到这么好的野战火炮，这个年轻人凭什么做到这一点啊。

    “七大爷，炮是好炮，不过还要有人操作啊，您只要能训练出炮兵来，我就能变出大炮！”

    “廷兰，别胡乱吹牛，俄国人也不是吃素的，能一回得手，还能每回都得手么？小心驶得万年船，要是暴露了，整个协约国都会找咱们的麻烦！”张作相出言训斥。

    张廷兰笑着说道：“爹，机会很快就会有的，我一定把炮兵团给拉起来！”

    “有志气，廷兰你就负责弄大炮，邻葛就负责训练炮兵，先拿着四门炮练手，一定要熟练操作。”老张看了看大家伙，又说道：“先把火炮给我运到城外的靶场，都看看这玩意的威力怎么样！”

    他们当然不能直接拉着重炮招摇过市，因此只能又拆成零件，运到了城外，杨宇霆负责组装了起来，一切都准备差不多了。

    老张为了掩人耳目，又让士兵拉出两门七五炮，先胡乱射击了一顿，然后杨宇霆亲自负责操作，将榴弹炮对准了远处的目标。

    张作霖等人都拿着望远镜，留神观看，只听轰的一声，一发二十八公斤的炮弹发射了出去，炮弹划过天际，重重的砸在了沙石之上，顿时石块尘土漫天飞舞。

    声势同七五炮比起来，简直不可同rì而语，射的远，威力大，一发炮弹就造成了一个直径十几米的弹坑，这要是在战场之上，周围三十米就会血流成河，死伤一片。

    老张看到这里，兴奋的一挥拳头，显然满意极了，张作相和孙烈臣也是第一次见到这种重炮射击的威力，他们也是兴奋异常。杨宇霆又接连着发射了三发炮弹，使用起来也越来越顺手，这种大炮的确是一款威力巨大的宝贝。

    杨宇霆也对张廷兰有了浓厚的兴趣，这个年轻人真是神鬼莫测，竟然能够弄到这样厉害的武器。看来这天下能人不少，自己也不能自视太高。

    杨宇霆身为士官生，自然有属于他的骄傲，从心底很看不起二十七师的土鳖，现在他也不得不收起那份骄傲。

    老张当即任命杨宇霆担任炮兵训练总监，而且老张还表示，只要把炮兵训练好，还有重用，杨宇霆也算是正式进入了二十七师这个团体。

    试验了火炮之后，老张更是踌躇满志，要放手大干一场。第二天他就把所有的老兄弟都叫到了老虎厅，张廷兰和杨宇霆也都参加了会议，对坐在了末位上。

    老张威严的扫视了一下全场，然后说道：“这次去běi 精，袁世凯许给我一个奉天dú lì旅，咱们弟兄又能扩充兵力了。不过我思前想后，还没有找到合适的人选，今天找大家来讨论一下，就是要把这个旅长给确定下来！”

    “七爷，这dú lì旅是怎么个编制啊，都负责什么任务？”汤玉麟先提问了。

    “奉天还有不少巡防营的旧军，另外原来的巡警，税警也都编入dú lì旅，再重新招募一些新兵，一共两个团，总人数四千人上下，负责地方剿匪事务！”

    汤玉麟听完之后，就撇了撇嘴，他顿时就没有了兴趣，谁不知道巡防营都是些乌合之众，根本没有多少战斗力，这个dú lì旅更像一个收容所，将原来不属于张作霖的武装力量全部编入进去，这样奉天所有的枪杆子都听老张的了。

    “七爷，我看不如让景惠去吧，正好让他从团长升到旅长，也是一个进步啊。”汤玉麟随着这么说，但是语气之中就带着一丝嘲讽，显然很看不起张景惠，同时也看不起这个dú lì旅。

    “四哥，这个dú lì旅不是可有可无的，这是二十七师的左膀右臂，是咱们的又一只拳头，以后肯定会扩充起来，必须要有能独挡一面的人才行，我更倾向于四哥你！”张作霖说出了自己的想法，在场的众人全都把目光落在了汤玉麟的身上。

