    安国公府，位于咸阳城西偏北的位置。

    其住宅很大，颇为奢侈。在上一代，安国公胡啸是军方第一人，影响力很大。只是胡啸退下来后，胡家没有年轻俊杰，才使得王烈成为军中扛旗的人。

    胡家年轻一辈，都是庸碌之辈。

    住宅外，街道上。

    一辆马车行驶而来，马车停下。

    林丰、陆广、钟离和高小鱼下来，高小鱼道：“公子，我这去敲门。”

    “不必！”

    林丰摇了摇头。

    陆广听到后很疑惑，不明白林丰的意思，不敲门怎么谈呢？

    只是，陆广没有说话。

    他静静看着。

    林丰说给他撑腰，就必然会去做的。而且先前林丰就说了，要让羞辱他的人，十倍百倍的偿还。在这个前提下，不可能简单三两句就能解决。

    钟离也是好奇。

    他是宗师，先前心中担心，没有感觉林丰有什么奇特的地方。

    如今看着林丰，却看不透。

    完全看不透。

    甚至，他更从林丰身上，感受到一股极为强大的压力。乍一看，林丰平平无奇。可是仔细一看，他面对的不是普通人，而是洪水猛兽般，随时都能杀他。

    林丰看了眼安国公府的牌匾，大踏步上前，来到大门口。

    侧身，一脚踹出。

    砰！！

    脚落在大门上，暴戾而霸道的力量，冲撞在大门上。

    轰隆隆！！

    整个宅子的院墙，都震颤一下。紧跟着，巍峨厚重的大门，直接倒在地上，大门本身都已经裂开。

    “谁，谁在安国公府闹事。”

    大门内的门房，一脸震惊，但更多的是怒火，厉声呵斥。

    林丰道：“去，让胡啸出来。”

    强大的杀意，自林丰身上弥漫开。原本门房还准备说话的，可是一看到林丰凶厉的眼神，冷不禁打了个寒颤，转身就往府内跑去。这时候府内的人，都听到动静，许多人云集而来。

    林丰静静等着，没有进入。

    他等胡啸来给一个说法。

    陆广瞪大了眼睛，一副瞠目结舌模样。他从没有想过，林丰会如此强势的出手，直接把门给打烂了。

    这是打胡家的脸。

    这是打胡啸的脸。

    陆广觉得是真的畅快，这太解气了。

    他眼神熠熠生辉，看向林丰时，眼中还有着敬佩和敬仰神色。林丰的年纪，真要算计起来，实际上比他还小那么一两岁，眼前的林丰行事，是他从来没有这样做过的，让他心中有一种不一样的感觉。

    钟离更是震惊。

    林丰所展露出来的实力，已然超乎寻常，轻而易举一脚，踹翻了大门。

    可是，林丰才多大啊。

    钟离咽下一口唾沫，试探着道：“国公，您莫非已经踏足大宗师境，成为大宗师了？”

    林丰道：“我已经是大宗师。”

    嘶！！

    钟离深吸了口凉气。

    大宗师啊！

    二十出头的大宗师，天下间只有这独一份，可谓亘古未有。钟离看向林丰时，更是敬畏。眼前的林丰，不仅是大宗师，还是大秦的镇国公。

    陆广也跟着看过来，他虽说不习武，也知道大宗师。

    这是隐士高人。

    这是真正的武林老祖。

    “谁，谁在我胡家咆哮？”

    就在此时，一个五十岁左右的老者走出来。

    老者名叫胡叡，是胡家这一代的家主，家里大小事情都是胡叡做主。他眼神锐利，气势汹汹道：“我胡家是陛下钦赐的安国公，谁敢在我胡家挑衅？”

    胡家的私兵，云集而来。

    百余人聚集在府内，一个个身着甲胄，手持战刀，一副杀气毕露模样。

    林丰嗤笑一声，嘲讽道：“你们胡家的一个宗师，打伤了我的人。还有胡家的一个年轻小辈，把陆广践踏在地上羞辱。这，就是我挑衅的缘由。把人交出来，交给我处置，事情就算了。否则，我让你胡家不存。”

    “好大的口气，不怕风大闪了舌头。”

    胡叡昂着头，说道：“你没有半点证据，就来我胡家要人，当我胡叡好欺负不成？来人，把这些人拿下。擅闯私宅，更破坏我胡家大门，先拿人问罪。如果对方抵抗，杀无赦。闯入我胡家闹事，死了也是白死。”

    一个个胡家的私兵，提刀冲出。

    这些私兵，杀气腾腾。

    林丰立身大门口，一人站立，眼神更是锐利。在私兵靠近瞬间，春雷剑铿锵一声出鞘，剑光凌空划过。

    呲啦！

    剑刃割裂一名士兵喉咙。

    鲜血喷溅，私兵惨叫一声倒在地上。

    林丰一袭白衣，剑光挥洒，道道光芒如星光洒落。靠近林丰的胡家私兵，刚挥刀进攻就被斩杀。转眼功夫，倒在地上的私兵已经不下于十个人。

    林丰白衣如雪，卓然而立，神情依旧淡然，杀人如杀鸡一样。

    胡叡看到这一幕，更是怒了。

    猖狂！

    他胡家竟被人堵着大门杀，颜面何在？

    传出去，胡家还怎么立足？

    胡叡咬着牙，下令道：“给我杀，围上去杀。另外，去通知窦延来，让他来支持。”

    胡家的私兵不敢拒绝，只能硬着头皮进攻。可惜，林丰一人一剑，靠近林丰的人，尽皆被杀，胡家私兵纷纷胆寒。反倒是林丰，没有半点影响。

    咕咚！咕咚！

    一个个私兵咽下唾沫，神色惊惧。

    太恐怖了！

    一个个士兵，畏畏缩缩，眼神忌惮且惊恐。

    胡家还有很多的私兵，可这些私兵不傻。看到林丰厉害，哪里还敢再往前冲，冲上去就是找死。

    “谁敢在胡家猖狂。”

    忽然，浑厚洪亮的声音传来，一道魁梧壮硕的身影，大踏步冲来。来人便是窦延，是胡家的供奉宗师，已经踏入宗师境巅峰。窦延力量强，根基颇为雄浑。

    早些年，窦延是武林中人，被胡啸收服后，成了胡家的人，为胡家效力。他大踏步往前，靠近后大门口，看到死去的人，更是勃然大怒，高声道：“找死。”

    他如大鹏展翅，直扑林丰去。

    “国公，就是他。”

    陆广看到窦延，高声道：“就是他打伤了钟离。”

    林丰站在原地，一动不动。在窦延一拳打来时，五指成爪探出，闪电般抓住窦延左手腕，往前一拽。

    窦延失去重心，壮硕的身体更是止不住的往前。

    “你也接我一拳。”

    林丰一拳抡起砸落，拳头瞬间到了窦延的头顶，如天柱倾塌，凶猛无匹。窦延神色凝重，连忙抬起左手格挡。

    砰！！

    拳头和手臂撞击。

    嚓咔！

    手臂断裂，林丰的拳头继续落下。

    轰！！

    拳头撞在窦延的胸膛上，霸道无匹的力量冲击下，窦延惨叫一声，后退一步便倒在地上。

    噗！

    窦延一口鲜血吐出，脸上神色痛苦。他躺在地上，真元涣散，五脏六腑受创，提起不起半点的力量。

    一招！

    他就败了。

    而且没有半点还击的力量。

    胡叡看到窦延落败，也是瞪大眼睛，一脸不可思议。窦延才六十出头，已经是巅峰境界的宗师。未来慢慢的打磨自身，说不定有机会更进一步。不说踏入大宗师，能成为半步大宗师，也是足够了。

    这样的人，被一拳重伤了。

    胡叡神色震惊，心底更有了一丝的担心，问道：“你是谁？”

    “本公，林丰！”

    林丰冷肃回答。

