    第643章屋漏偏逢连夜雨

    徐云海点点头，“知道。爹，我是您的长子，但不是她的儿子，因为我亲娘……是她的闺蜜，也是您的远方亲戚，所以，在我娘还在的时候，你们就认识了，对吗？”

    “啪……”饱受心理煎熬的徐千山，在最需要家人齐心协力一致对外的这个时候，被大儿子给堵在家门口，揭开了老底儿，他终于找到了发泄口，对着徐云海那张阴沉的脸，就是一个响亮的大嘴巴。

    他一边打，嘴里还一边骂道，“你个畜生，连自己亲娘都不认了？你娘还没死呢，你就这么盼着她死吗？啊？

    孽畜，畜生，你说，是谁？是谁挑唆你的？你个不长脑子的玩意儿。”徐千山只觉得自己身上冰冷一块，就像掉进了冰窟窿里，从心里往外，快要凉透了。

    还没等徐云海说话，那徐云生，徐云斌和徐云坤也都从院子里相继走了过来。

    这哥几个也都是面如死灰，个个如丧考批，神情十分复杂地看着老爹，又抽抽神态较为平和的大哥，徐云生开口了，“爹，刚才……娘在屋子里骂了大哥，说……说他跟他死去的贱妇娘一样，都是贱骨头。

    爹，那这么说，大哥的娘，是另有其人是不是？他不是我娘生的，那……是外室子，还是小妾生的？爹，这事儿，您不能瞒着，可得说实话啊。”

    说了实话，那他徐云生就是徐家祖宅这边的嫡长子，大哥嘛，便是外室子，或者是庶子，地位肯定不如他高，那他就可以名正言顺地将他这一房给赶出祖宅去。

    祖宅的一切家业，将来都是他这个嫡亲长子的才对啊。

    徐云生不顾脸面地逼问徐千山，其目的就是这个。

    徐云斌也是存着这样的心思，也走过来，顾不得什么好看不好看，什么名声不名声的，张嘴也是跟徐云生一样的疑问，就问出了口。

    徐云坤抿着嘴唇，没有吭声。

    他是家里的老幺，但是地位不比四哥徐云正高哪去，受到的苛待也不比他强多少，所以，长期被忽视和苛待之后，他学会了沉默以待。

    徐千山万万没有想到，屋漏偏逢连夜雨，倒霉遇到雷击木，这一桩桩一件件的，让他猝不及防，脑袋一木，便昏了过去。

    “快，快起请大夫，大哥……你，你即便不是我娘的亲生儿，也不能这么逼着咱爹啊。”徐云生老实了这么些年，这一刻，终于露出了狼子野心的本来面露，他反咬徐云海一口，故意高声说道。

    徐云海挥手叫过徐钊，“娶你大青哥家请他来给你爷爷看诊。然后顺道去请你族老爷爷，就说爹的身世被你奶奶给揭开了真相，瞒不住了，所以请他和你把爷爷一起来，看看如何处置。”

    对于自己是不是外室子，或者是庶子，徐云海一点都不担心害怕。

    因为刚才徐老宋氏在屋子里咒骂揭穿真相的时候，他媳妇石翠华就把她偷听到的事情，跟他说清楚了。所以，徐云海明白，自己根本就不是那不堪之人，所以，他才不怕徐老宋氏和徐云生他们呢。

    (本章完)

