    徐应怜这边泡完温泉，换上道袍出来，正好接到师兄传讯。

    与秋长天汇合，听他说完任务之后，便皱眉问道：

    “区区土蝼而已，还要和其他弟子组队？没必要吧。”

    “都是同门，难得遇见，相助也不为过吧。”秋长天笑着解释说道。

    不和人组队，我怎么装逼刷同步值？只拿你刷吗？

    还不是因为师兄心疼你啊！应怜师妹！

    徐应怜怀疑地看着他，显然没有领会师兄的好意，半晌才点头说道：

    “无所谓了，反正我是陪你来的。”

    两人赶到酒楼楼下，便看见那五名外门弟子正在门口等着。

    刘道然正满脸不耐烦，结果目光瞥见徐应怜，顿时眼睛立刻就看直了。

    须知这世界没有什么“黑长直”的说法，但主流审美仍然是严重偏向黑长直的。

    头发要“不衬珠玉而黛”，皮肤要“不施脂粉而白”，总之就是崇尚自然之美。

    徐应怜的相貌气质，无疑便站在这方面的最顶点。

    白衣素袍，不佩璎珞。面色纯净，不染铅华。青丝如瀑，不加珠钗，只用一根带子随意系着，处处都戳在主流审美的要害上。

    以至于三个昆仑男弟子，在一瞬间看得微微失神，然后才迅速反应过来，装模作样地挺直腰背，摆出谦和文雅的姿态。

    反而是另外两个昆仑女弟子，原本看见秋长天回来还挺开心，瞅见徐应怜的相貌，立刻又有些本能排斥和些许嫉妒。

    众人便再次自报姓名，一圈下来轮到她，她只是淡淡一句“徐应怜”，便站在秋长天的身边，不说话了。

    “真是徐应怜？也不知道是真是假。”文沁撇嘴说道，旁边的柳依依连忙拉她手臂，“小声点。”

    再看刚才质疑过秋长天身份的刘道然，此时正和吕铮一起，殷勤地给徐应怜讲解任务内容呢。

    胡浩之自恃辈分比大家高一届，不好屈尊去讲解，因此只是不停颔首，表示“他们说的没错，我很认可”。

    “我只听秋师兄的就好。”等这些男弟子七嘴八舌地说完，徐应怜才漠然说道。

    见三人吃瘪，两名女弟子又忍不住捂嘴笑起来。

    众人各怀心思地驾起剑光，向着老龙岭方向飞去。

    一路上都是高海拔草原，牛羊群落，牧民帐篷点缀其间，远处则是碧野蓝天，雪峰连绵，让人有种“天地如此辽阔”的心旷神怡之感。

    考虑到队伍里正好七人，秋长天便想说一句“七剑下天山”，但考虑到没人会懂这个梗，只能作罢。

    说来也是离谱，在旅途中为了测试镜花水月的同步机制，他便和队伍里的几个女弟子聊了聊，顺带介绍了一下老龙岭的典故。

    文沁和柳依依讨好般地夸他“学识渊博”，但同步值却纹丝不动。

    徐应怜冷哼一声，说“师兄是以为我不知道这些？”，结果同步值上涨到了百分之七十九。

    显然，虽然都当着人家的面装逼，但两名外门女弟子并不真心觉得他厉害，只是为了讨好他而假装崇拜。

    徐师妹却是不知道老龙岭的典故，很在意自己于博闻强识上输给了师兄，才贡献了一点同步值。

    所以我家师妹才是真的可爱，你们这些外门弟子都是什么贵种？

    垃圾！

    还好此行带了师妹出来了！

    言归正传，老龙岭主峰以北，有一狭长山谷唤作“大直沟”。

    大直沟内有一条河流，当地人唤作“骆驼河”。

    灵石矿场位于骆驼河的源头处，几名执事和一大堆矿工正站在矿场外头，满脸忧心忡忡的样子。

    等秋长天七人降落下来后，执事们才仓皇上前，仿佛找到了救命稻草般，欣喜道：

    “几位上仙终于来了！”

    “你切莫急。”秋长天温言说道，“我们时间有限，先将妖兽之事一一说来吧。”

    吕铮闻言稍微有些不爽，因为他原本也想询问此事，结果却被秋长天抢了先，搞得好像是这位在领队一样。

    不过和这位互怼，肯定会被其他女队友撕，刘道然的下场还在前面摆着，因此他也就默然不言，听那执事们细说。

    原来差不多在几天前，矿场里突然有矿工失踪，而且矿洞深处隐隐有血光闪现。

    执事们以为是什么野兽，比如穴熊之类的，便组织了矿工队进去探查。

    结果在里面便发现了吃人的土蝼。

    妖兽这玩意和野兽不同，后者拿弓箭射还能搞定，前者就得用飞剑了。

    因此执事们便急忙上报宗门，执事堂便给炼气阶弟子发了任务。

    听完汇报，众人便单独走到一处，讨论起来。

    “你们觉得如何？”吕铮吸取了刚才的教训，不等秋长天发言便抢先提起话题，试图主持这次讨论会。

    “还能怎么样？土蝼而已，直接杀进去呗。”胡浩之满脸不耐之色。

    “秋师兄如何看呢？”文沁笑着问道。

    “若单单只是土蝼倒还好。”秋长天正色说道，“可你们还记得么？那执事说事发当日，洞里有隐隐血光闪现。”

    他将执事们又叫过来，问了一遍，执事们确认洞内当时是有血光的。

    “那么问题来了。”秋长天将执事们屏退，冷静说道，“土蝼是不会五灵术法的，所以哪来的血光？”

    “血光只是个形容词吧。”吕铮提出异议说道，“有可能土蝼袭击猎物后，溅在墙壁上的鲜血反射的光芒。”

    秋长天简直无语。

    这得脑子有多大的洞，才会觉得血光是鲜血反射的光芒？

    我再三和执事们确认“血光”的事情，你刚才是不在场没听见，还是耳朵不好？

    “哎哟，这位‘秋大师兄’该不会是怕了吧？”旁边的刘道然又开口嘲讽起来。

    徐应怜扬起眉毛，颇为意外地看向那人，转头和秋长天低声问道：

    “这人怎么回事？”

    “他觉得我是假的。”秋长天也小声回答。

    “确实。”徐应怜思索片刻，淡淡说道，“有哪个内门弟子，会在炼气阶就跑出来历练的？”

    “有啊，你我不就是吗？”秋长天说。

    见他俩宛如情侣般地亲密耳语，旁边的五名外门弟子，脸色不由得发黑起来。

    这……大家可是同门啊，怎能如此不讲情面？

    就拿狗粮硬塞我们的嘴，是吧！

