 杨天今天送完姜婉儿去上学，回家休息了一会儿，又送韩雨萱去学校。

之后呢，想了想，也没什么事，又接到了一个来自天海医科大学中医学院院长的电话，就来这里准备临时加一堂课上了。

此刻，看着这于朵朵突然从教室里冲出来撞他个满怀，他也是有些疑惑与讶异的，道：“我来上课啊。

你怎么突然冲出来了？

不会是嗅到我的味道了吧？”

“上……上课？”

于朵朵微微一怔，道，“可是……学院也没有通知啊。”

杨天笑了笑，指了指教室门里的方向。

光听就可以听出来，里边人不少。

“院长刚刚给我打电话了，说我这些天不来上课，但你们这些孩子还是有一大半都按时来教室里坐着，等我出现。

我一听，觉得这也太惨了，就临时决定今天来给你们上堂课。”

杨天道。

于朵朵听到这话，算是明白了杨天来上课的缘由。

但是，她依旧不是很能理解，杨天为什么会来。

刚刚那家伙不是说了么，杨天是不打算来，所以才让那家伙来跟她谈谈，试图让她移情别恋。

既然如此，杨老师应该不会来才对啊。

不然不是乱了套了？

于朵朵一下子有些凌乱，不知所措。

而与此同时，杨天看着于朵朵，却也察觉到了一丝不对劲。

他细细地看了看于朵朵的眼眸，发现她的眼睛有些湿润，有点红红的，一副要哭出来的样子。

杨天微微蹙眉，道：“怎么了？

你眼睛为什么这么红啊？

是不是谁欺负你了？

告诉老师，老师帮你教训回来。”

于朵朵一听这话，反而有些来气。

她抬起那双微湿的眼眸，幽幽地看着杨天，道：“老师你还好意思说？

谁欺负我，你心里没数吗？”

“我？”

杨天懵了。

真是一脸懵逼。

我……我这不是才来么？

怎么就……就欺负到这于朵朵了？

还把她欺负得眼泪汪汪的？

啥情况啊？

“少装傻了！”

于朵朵气呼呼道，“不是你让那家伙来的么？

你哪怕是真不喜欢我，也不需要用这种手段来拒绝我吧？

这……这简直就是侮辱好不好！我……我难道就是……就是一件你可以随意丢掉、送给别人的玩物吗？”

杨天听完这话，却是愈发凌乱了。

什么鬼啊这是。

我到底做了啥啊？

他顿了顿，连忙抬手道：“打住打住！你先别急！到底发生了什么啊，我根本不知道啊。

你说说，我怎么欺负你了？

还有……那家伙是哪家伙？

我可没叫谁来找你啊。”

“呃……呃？”

于朵朵本身也是个小机灵鬼，只是现在情绪激动，稍稍有些被冲昏了头脑。

可此刻杨天说了这么多，她自然也察觉出了几分端倪，微微蹙眉，道，“你……你没让人来找我？

不是你……你让那家伙来……来追我的么？”

“啊？”

杨天听到这话，大吃一惊，道，“我让人来追你？

我为什么要让人来追你啊？”

于朵朵一双美眸幽怨地看着杨天，像极了一个被欺负了的小媳妇，道：“还能是为什么？

不就是为了让我死心呗，不就是为了省却一个麻烦呗。

你不喜欢我，就想让我喜欢别人……这算什么啊？

割爱吗？”

杨天听到这里，算是勉强明白于朵朵为什么会这么生气了。

看来是有个人假借自己的名号来泡于朵朵了啊。

于朵朵以为是他授意的，当然生气啊——谁能忍受自己喜欢的人把自己送给别人啊？

看着眼前这个纤细可爱、却气得浑身微微哆嗦的小妮子，杨天无奈地笑了笑，伸手轻轻拍了拍她柔嫩的香肩，道：“喂，于朵朵同学，你好歹也算是个调皮的妖精，不会这么容易就上了别人的当吧？”

于朵朵听到这话，微微一怔，愕然地看着杨天：“什……什么意思？”

“我不知道是谁告诉你我让他去追你的，可是，我没发话，你怎么就能相信他呢？”

杨天笑道，“要是这么容易就相信别人的一面之词，以后出了学校到了社会，可是要吃亏的呀！”

于朵朵抿了抿嘴，道：“我……我才没那么傻呢，我当然不会轻信别人啊。

可是……可是那人都知道你……你的底细。”

“我的底细？”

杨天挑眉。

“就是……你有很多个……女……女朋友的事情，”于朵朵小声说道。

“哦，这个啊，”杨天道，“这也不算什么绝密的事情啊。

你不也知道么。

我的许多曾经的情敌也都知道啊。

仅仅是这个，就让你相信他了么？”

“呃……”于朵朵一下子有些哑然。

她也明白过来，的确，这算不上什么，也完全不足以证明对方有着杨天的授意。

可是……她当时一听到杨天要别人来追她这种事，情绪上立马就有些控制不住了。

再加上那家伙的确也知道杨天的一些事情，好像是认识杨天的样子，所以她也就没有多想，选择了相信。

现在看来，还真可能是上了当呢！她抿了抿柔嫩的嘴唇，缓缓地，抬起头，看着杨天的眼睛，道：“所以……你……你没有……要把我送给别人？”

“当然啊，”杨天没好气地笑了笑，道，“我可以明确地告诉你，在这个世界上，其他的所有东西我或许都有送出去的可能，但，唯独我爱的、珍视的那些人，我是绝对绝对绝对不可能送给别人的，也不会容许任何人伤害。”

于朵朵听到这话，微微一怔，忽然心里一暖，感觉暖洋洋的，那份气恼与悲伤一下子就消失不见了，甚至还有几分隐隐的甜蜜涌现了出来。

不过这时，杨天又忽然想起了什么，补了一句：“哦对了，更何况……你还不是我的女人，我哪有资格把你怎么样？”

于朵朵一听到这话，顿时一僵，翻了翻白眼，走近杨天，没好气地捶了他一下，道：“为什么要补这一句啊。

给我收回去，听到没有！”

 