    众人纷纷将目光投向欧阳倩姐弟两。

    “小倩，这件事你和小杰应该很清楚吧，是给老爷子看病的这个林阳吗？”欧阳文忍不住好奇问道。

    欧阳倩张了张嘴，就在这时欧卫国的房间里传来了林阳的声音：

    “欧阳倩，你们都进来吧！”

    “......”

    欧阳武一听也顾不上多想，赶紧朝欧卫国的卧室走了过去，其他人也紧随其后。

    进门后，眼前发生的一幕却让欧阳武等人惊呆了！

    只见原本奄奄一息的欧卫国，此时居然从病床上坐了起来，正在跟林阳交谈着什么。

    “爸，您醒啦！”

    欧阳武高兴万分，几步走过去眼眶红润的看着欧卫国。

    “还好，这位小神医把我从鬼门关拉了回来！”

    欧卫国爽朗一笑，居然还说：“我有点饿了，想吃烧鸡！”

    “......”

    众人一听不禁面面相觑，心说这不是回光返照吧，老头居然还要吃烧鸡？

    “老爷子，你叫我林阳好了。你现在大病初愈，不能吃这些！”

    林阳摇了摇头，说道：“如果您实在是饿了，可以喝碗小米粥，先让胃缓和一下！”

    “那好吧，就听小林的！”欧卫国点点头，对欧阳武说道：“小武，去让人给我熬点粥！”

    “爸，我去给您熬粥！”

    陈岚欣慰的笑了笑，临出门前还深深地看了林阳一眼......

    “林阳，我爷爷到底是什么病啊，那么多医生都治不好！”

    欧阳倩激动之余，也对欧卫国的病提出了疑问。

    “其实也不是什么大病，老爷子年轻时应该中过毒吧？”林阳问道。

    欧卫国一听稍显诧异，点头道：“小林你果然厉害，老夫年轻时与小鬼子拼刺刀负伤，而对方的刺刀上确实涂抹了特制的毒药！”

    “爸，你中过毒？”

    欧阳武等人一听急了，赶忙问道：“林小友，那我父亲的毒已经解了吗？”

    “老爷子体内中的毒叫‘曼陀罗’这是一种失传的毒药，药性发作极为缓慢，正因为如此想解毒很难！”林阳解释道。

    众人一听，心情又沉到了谷底！

    “你们不用伤心，比起我那些死去的老伙计，我已经赚了！”

    欧卫国倒是很看得开，反而问林阳：“小林，你跟我说句实话，我还能撑半年吗？”

    此言一出，在场所有人都屏住了呼吸，纷纷看向林阳。

    “半年？”

    林阳摇摇头。

    欧卫国见状深深地叹了口气，老脸上难掩失落之情。

    “老爷子，你叹什么气啊？”林阳微微一笑，说道：“我的意思是，您起码还能活三年！”

    “真的？”

    原本还颇为失望的欧卫国顿时眼冒精光，整个人的状态都不同了！

    虎老雄心在！

    如果自己能活三年，就能把一些事情都安排好，就算哪天自己真的死了，也不用担心欧阳家会被人算计！

    “林小友，太谢谢你了！”

    “我们欧阳家欠你一份人情，以后有事你可以随时找我。”欧阳武激动道。

    “林阳，你要多少诊费，我马上开支票给你！”欧阳文从身上掏出支票本，等着林阳说数字。

    谁知林阳接下来的话，再次震惊了欧家人，只听他淡淡的说道：

    “其实在岛国还有曼陀罗的解药，如果能找到解药，老爷子再活个五年，甚至是十年都没问题！”

    “还有这种事？”

    欧阳武一听激动不已，急忙对欧阳文说道：“老二，你在岛国也有生意吧，赶紧托人去找解药啊！”

    “好好，我这就去安排！”

    欧阳文急忙应允，只要老爷子活着他的生意就会一帆风顺，这点他比谁都清楚。

    “小林，想不到你年纪轻轻，医术就这么强，真是难得啊！”欧卫国满脸欣赏的看着林阳。

    “是啊爷爷，我的病也是林阳治好的！”

    欧阳倩见爷爷的病好了，整个人也放松了，笑盈盈的在一旁说道。

    “哦？小倩你跟小林认识？”欧卫国问道。

    “老爷子，这次就是小倩把林阳请来给您治病的呢！”

    陈岚端着一碗皮蛋瘦肉粥走了进来，径直走到欧卫国病床前笑道。

    “原来如此，小倩，你真是爷爷的乖孙女！”欧卫国深感欣慰。

    一旁的金燕见状心里十分别扭，急忙上前对欧卫国说道：

    “老爷子，小锋也很关心你呢，这几天他一直守在这里都没出过门！”

    “嗯，小锋也辛苦你了！”

    欧卫国点点头，转而又看向林阳和欧阳倩，越看这两人就越有夫妻相。

    “小林，你结婚了吗？”欧卫国问道。

    “呃......还没呢，老爷子你赶紧喝粥吧，再不喝就凉了！”林阳无语，这老头病刚好点怎么就开始八卦了？

    “不着急，我看你长得一表人才，得抓紧时间解决掉个人问题啊！”

    “......”

    欧卫国说完又看向欧阳倩，和蔼的笑道：“小倩，你还没有男朋友吧？”

    “爷爷，你说这个干嘛？”

    欧阳倩俏脸羞红，她又不是傻子，哪能听不出爷爷话里的意思，不就是想把自己介绍给林阳这家伙吗！

    可是，这个大猪蹄子在宁城喜欢他的女人可不少，还都是美女。

    想到这，欧阳倩心中觉得有种莫名的烦躁......

    就在这时欧阳武的手机响了，他接通电话说了几句，脸色瞬间阴沉了下来。

    “小武，你脸色怎么这么难看？”欧卫国不愧是大佬级人物，任何人的细微变化都逃不过他的眼睛。

    “爸，是林家的电话！”

    “林家找你有何事？”

    “关于林阳的！”

    欧阳武说完看向林阳，表情略显尴尬。

    欧卫国闻言顿时皱眉，放下手中的汤勺，沉声道：

    “说，到底怎么回事！”

    “因为林阳杀了林宸俊，现在林家要全力缉拿林阳，如果有家族袒护他，就是与林家作对！”欧阳武表情凝重道。

    “小林，真的是你？”欧卫国瞪大了眼睛。

    林阳也知道瞒不过去，点头笑道：“不错，确实是我杀了林宸俊！不过老爷子放心，我不会连累你们的，欧阳杰，送我回酒店吧！”

