 “陆先生，你是知道的，我们北美方面，一直以来都非常欣赏阁下，非常渴望拥有与阁下深入合作的机会。

瞧，我们是有着非常坚实合作基础的，不是吗？”

拉姆斯·杜克看起来信心满满，在他的眼中，陆亦轩已经是笼中困兽，不臣服，便只有毁灭。

但在此之前，他还是报以最大的耐心，想要兵不血刃拿下这个最难缠的华夏奇才。

没错，面前的这个华夏青年，真正独一无二的惊世奇才，可是整整耗费了他十年时间，才一点一滴布局织网，直到如今，终于网罗功成，可以开启收割之镰。

这样的一个惊艳十足的奇才，真要这么轻易毁掉，实在可惜呀！陆亦轩笑了笑，道：“拉姆先生，既然谈合作，自然是展现双方诚意为先，你说呢？”

拉姆斯·杜克眼睛亮了亮：“哦，阁下是认真的吗？

阁下果真愿意和我方合作？”

陆亦轩道：“天下之事，实力说明一切。

北美很快将会成为独霸全球的唯一超级大国。

所以为国为己，无论从任何方面，我都没道理要回避这样的合作机会。

拉姆先生你说不是吗？”

“噢？”

拉姆斯·杜克设想过无数双方见面会聊到的话题。

甚至有在预防着面前华夏青年的骤然暴起攻击，他可是很清楚知道，这个华夏青年看似瘦弱，但却拥有着极其强悍的行动能力，是个战术高手，会神秘的华夏功夫。

设想无数情景，唯一却没有意料到的一个，此人会如此平静面对他的出现，又是如此平静提及国家层面的关系发展。

最关键一点，这位传言有着能够精准预测未来能力的华夏超异能力者，对方刚刚亲口道出，北美很快将会成为，独霸全球的唯一超级大国？

这是何意？

莫非他早已知晓，北美联合其他西方资系国家，一直秘密展开的那一项庞大演变计划。

针对整个社系国家，冷战阵营另一方敌人们的‘和平鸽计划’，早就被此人所预测到了？

还有就是，在此之前，让当地官员请这位来此之际，本以为他会借故推脱，此人却丝毫不见犹豫便跟了来，然后在面对露娜特工时，直接开门见山就道破了露娜特工身份，更是隐隐指明，早就清楚他们在机场的一应安排……现在，他又如此淡定从容，谈及合作之事……莫非说，对方真是有着那般惊艳无双，预测未来的超异能力，可以提前知晓己方全部计划？

陆亦轩当真可不知道，他此刻强作镇定的一番言语，居然把拉姆斯·杜克这只疑心病极重的老狐狸，搞得内心一惊一诈，只当是他早就有所准备，才会主动跑来谈合作。

这还真是，超级意外的收获了啊！其实，也不怪拉姆斯·杜克要惊诧莫名。

实在是有关涉及‘和平鸽计划’行动的一切内幕，整个庞大计划从早在十多年前的制定，以及这些年来一路系统化流转执行下来，中间所涉及的方方面面，那完全是个无法凭空去想象的超级系统工程。

便是拉姆斯·杜克自己，当年也才只不过是计划之中，最最最不起眼某一个小枝节的小小特工。

直到他真正爬上高位，迈入了五角楼的最核心权力大佬层，拥有了查阅核心机密档案权限，才真正是知晓，这整个庞大计划的轮廓。

说句毫不夸张的话，就即便是以他现在的高位，其实也并不能掌控整个‘和平鸽计划’全貌。

毕竟，其中的好多部分，牵涉到的是诸多盟国一方，特殊机构所肩负执行的秘密任务。

但直到最近一段时间，随着苏俄在阿穷国内的穷兵黩武，越来越泥足深陷的困窘现实，这个庞大无比的‘和平鸽计划’，已经正式步入到最后的收割阶段。

也因此，他才更多了解到了一些绝密内情。

也因此，他才更惊艳于，早在十多年前，那些参与制定此项计划的前辈们，那些人的老谋深算，用计之深。

竟而是直接要从根本上彻底斩断了社系国家存在的根基。

而且不是透过残酷战争手段，完全都只是，透过意识形态的潜移默化演变来达到。

就如同大自然里，最原始的两种原色的相互浸染，对抗到最终完全成为大自然原色的侵袭之争，实在是有着太过强烈的迷惑性。

但是现在，这个华夏青年，对方却仿佛真的能够无所不知般，看对方此刻态度，非但是早就洞察了‘和平鸽计划’的存在，而且也早就知晓了最终可能的结果？

这……实在太不可思议了啊！“难怪，这么多年来，和平鸽计划在全球社系国家无不大行其市，却唯有在东方大国，遭遇重重挑战，一直是举步维艰。

看来此人透过其影响力，早就在东方大国有所布局……”忽然想到了和平鸽计划执行多年以来的最大遗憾之处，拉姆斯·杜克冷不丁杀心大作。

这个华夏青年，实在太可怕了，不能留他在世上了！这些年，只是因为此人的存在，已经让北美方面，吃过了太多太多的亏……“拉姆先生？

你好像对我动了杀心？

你要人道毁灭掉我吗？

劝你善良，否则你绝对会懊恼一辈子的哦！”

陆亦轩何等感觉敏锐之人，面前中年白人表情一直古怪变化着，前一刻还目光空洞无比在挣扎着些什么，下一刻就目露凶光要择人而噬的嘴脸。

在玩川剧变脸么？

拉姆斯·杜克神情一紧，神态立刻恢复了正常。

刚刚的那一瞬间，他脚尖下意识微微抬起，锁定方向，便要用脚趾触动皮鞋之中的机关，射出皮鞋夹层中暗藏的薄刃毒镖。

只要薄刃毒镖激发而出，刹那之间便会以快过子弹的初速发出夺命一击。

无论伤及对方身体何处，这个华夏青年，就只剩下了死路一条。

却没想到，对方感觉如此之敏锐。

而且在他刚刚微调脚尖之际，对方便已经做出相应的反应，恰到好处地向侧旁错开小半步，顿时就借助会议室内物品，封死了薄刃毒镖的射击角度。

可怕的华夏小子！ 