
当看到南方的钢管舞时，宝蓝的眼睛睁得老大，一眨不眨。

当看到南方的暧昧出场被IU打断时，她又拍着小巴掌笑到不行：“艾古~艾古~写这段镜头的编剧NIM好搞笑啊，跟开场是同一个人吧，怎么又怼IU了呢？”

金泰熙的嘴角虽然一样带着笑意，但眼睛却又眯得细了些。

照着剧本演的么？。。。哼哼，如果是这样，娜娜刚才被骚货靠近时，睫毛和嘴唇的那种轻颤，未必也太逼真了吧？

两只小娘就这样，抱着完全不同的心思，看同一集综艺。

宝蓝一会儿惊叹，一会儿又抱着肚子哆嗦个不停。

金泰熙却只是带着迷之微笑，仔细去看镜头里的每一个表情细节，眼中不时闪过些什么。

。。。。。。

厨房段落。

“唉？！可怕！”南方突然失声惊呼。

“怎么了怎么了？”IU被他这么一发喊，也是有点慌。

南方双手现在都是面粉，所以她举着自己的手机，让他一起见证合影上传后惊人的影响力。

没想到南方看了会儿，却会叫出声来。

怎么回事？难道网上是有什么非常不好的信息么？

看到南方那一脸的惊慌，IU也是忐忑不已，急忙转回手机来，自己验看。

“到底怎么了啊？“IU心神不宁的看来看去，去怎么都找不到那条骇人听闻的消息。

就在此时，只听南方颤声道：“你。。。你的手机电量，居然已经不到百分之二十了！”

IU差点一头栽倒过去。

笑了好一阵，她捂着肚子无奈抬头：“欧巴呀，你的思路，能不能不要这么奇怪啊？”

IU自己不算有幽默感的，她家基河欧巴又是走的深刻文艺范儿，不怎么爱开玩笑。

所以今天从登门到现在，她也是连续被南方的神脑洞，给暴击得不要不要的。

南方已经在笑眯眯的擀面饼了：“TVB说过：做人呐，最重要就是开心啦。IU啊，你年纪还小，但我听你自己最近写的那些歌，相较以前的作品，好像少了点快乐啊。”

对于这个塌鼻子小娘，南方以前并不算是个粉。

但当初因为智妍和允儿，关注过她的综艺。

又因为少时的音源，了解过她的音乐。

现在经过短暂的相处，发现这丫头的性子还不坏，而且又是小智妍的亲故，所以下意识的也就想点拨她几句。

IU的事业当然不用他来操心，人家会运营能吸金，在棒国号称“移动的中小企业”，哪怕换成华国，也是个效益不错的乡镇企业了。

他想随手拉一把的，是这小娘的性子。

可能是太过在乎运营了，总觉得这丫头越到后来，笑容里越少了点什么。

音乐的曲风也是，尽管她的小嗓偏轻柔，尽管她演唱时也大多在微笑。

但，作曲的风格变化，却瞒不过南方的耳朵。

对于音乐，南方向来很敏感。

说白了，要是没点乐理基础，当初即便听过神曲，也没法立刻就能拷贝出来啊。

就算原曲在耳朵边循环放着，扒个全谱都得扒一两天的好咩，还想自己制作？

南方靠的，是原时空读书时玩BAND的底子。吉他，键盘，鼓，贝斯，他都玩得溜。

而且这骚货还是主唱兼门面。

加上现在，说多不多，他也以音乐制作人的身份，在每国出过三份作品了。

自己的神曲，皇冠的翻身作，还有西卡的两首。

通过跟那边顶级音乐人的合作，他的实力自然又高了一大截，再加上还有两世的广阔眼界。

现在的他，要说真正自作，可能实力还不够。但作为流行音乐的乐评人，却可以算亚洲顶尖的了。

所以方才，在IU呆头呆脑玩手机的时候，他就在脑子里，大致把这小娘前后几年的作品给过了一遍。

然后发现，这个小娘，也许正被看不见的压力，压得越来越丧。甚至有几分像她后来演的那部《我的大叔》里的角色了。。。难怪少有的契合了一次啊。

“为？欧巴，是有什么问题么？”IU听南方说起自己的曲子，却是立刻专注起来。

对于自己的作品，她一向认真的很。南方如今手握格莱美，当然是她心目中最敬仰的音乐制作人，有这么好的机会，怎么可能不虚心求教。

南方不紧不慢的往面饼上撒了少许水，边继续擀边笑：“每个人都有自己的风格，所以不算问题，只能说是一点点的小小的建议吧，IU啊，你不是最珍惜你的粉丝们了么？难道就不想偶尔送她们几首更欢乐的作品？”

他是想从音乐上切入，IU现在也算是半个制作人了，南方深信，如果能在曲风里给她点新想法，自然就能潜移默化的对她的性子产生些影响。

每张专辑，只要肯去揉碎嚼烂，再跟前后对比，完全就是制作人当时的一面精神镜子，几无例外。

IU一愣，就皱着小脸开始失神。

最开始，她只是想唱歌想养家的小女孩。

挫折过，很多次。

也成功了，相当不容易。

成功里的飘飘然有过，但好在她警醒的也快。

但对于自己未来的音乐路线，到底该往哪个方向走，现在的她，还真有点迷惘。

当时被张基河吸引，很大程度上，就是因为他不但是思想深刻首大的才子，而且对自己音乐路线有清晰的认知。

他当时那句让自己怦然心动话，IU到现在都记得清清楚楚.

“真正的好音乐，就是要让人听到之后，灵魂都能为之感动，为之战栗。“

所以在此之前，IU也是在往这个方向努力的。

上个月跟徐太志前辈合作的那首《昭格洞》，取得了很亮眼的成绩。

似乎也验证了，这条路，应该行得通。

但她没意识到，张基河大她十多岁，徐太志更是大了她二十多岁。

有些东西，他们能自己消化，但对于才二十刚出头的她来说，却会沉淀进性情中去。

而刚才南方那看似轻飘飘的一句话，却又给她带了一种全新的思路。

对啊，难道只有让人感动和战栗，才是好的音乐么？

让人快乐就音乐难道就不好？

哪怕到现在为止，很多人提起她IU来，首先想到的，还是那首《好日子》。

南神他自己的成名作，不就会首欢快的FUNK么？但他也能写西卡那首最佳分手曲啊。

让粉丝们在听自己作品时，脸上能多些笑容，对于音乐人来说，不一样是种幸福么？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="45363989"  chaptername="第一百零六章  二的延续">加入书签</a>
</div>
