    随着时间推移，那些知道了朱粲被杀消息的可达寒贼们都同仇敌忾起来，也将消息大面积传开。

    许多将领们都大声聚集士兵，同时城外的士兵们也知道了这般情况，带着士兵们进入城镇内。

    这一番情况下来，被俞慎缠斗的大日如来也发现了城内汇聚了大量的可达寒贼，再听到可达寒贼所喊，顿时知道不好，大声道：

    “我才是李释尼，是此人假冒我模样要害大王，不要被他欺骗了。”

    此时，左游仙的身影不知何时也赫然出现在大日如来身后，手里还扛着那包裹住朱粲身体的布匹，道：

    “没错，朱粲大王还没死，还在这里。”

    但是此时情况，那些可达寒贼的士兵、将领们早就先入为主的相信了俞慎才是李释尼，对大日如来的说法完全不予采信。

    毕竟他们都没见过大日如来金身法相，而驾着金身法相说话的李释尼，声音也与李释尼平时声音完全不像，这些可达寒贼如何会相信。

    至于左游仙，大多数可达寒贼都没见过这人，哪里会相信左游仙所说。

    此时，俞慎见着情况差不多，大声道：

    “可达寒贼，给我集结军阵，大王的尸体在那贼道手中，不可让贼道侮辱大王尸身。”

    听到这话，可达寒贼们顿时都急眼了，结成大军阵，从四面八方围了过来，他们哪里知道朱粲还没死，还沉沦在俞慎的梦境之中，感受着巨大无比的痛苦。

    左游仙听得这话，顿时知道不好，连忙道：

    “朱粲大王没死，你们不要相信他，不信你们看。”

    说罢，左游仙便要解开自己的法器布匹，要给他们看朱粲情况。

    但是这左游仙怕是急了，哪里还会想到那些可达寒贼都在远处，还乱糟糟的，哪里会看的清楚朱粲到底是不是死了。

    此时，俞慎再开口道：

    “此人还要侮辱大王，让大王尸体暴尸在外，还不杀了他。”

    听到俞慎这话，那些将领们顿时反应过来，暴怒道:

    “有蚊须箭上蚊须箭，没有的上鲜血，给我射死那个杀了大王的邪佛，还有那侮辱大王尸体的贼道。”

    说罢，可达寒贼们皆是同仇敌忾，有些直接抽出蚊须箭，其他的也是将鲜血抹在箭矢之上。

    这们片刻下来，俞慎顿时就看到这数万人集结了近乎令他心惊肉跳的庞大气血。

    如果说之前千多人的气血集合起来如同一条小河，这数万人集结起来，那就如同一片风暴之中的海洋，随时可能掀起毁灭一切的滔天巨浪。

    见着这般情况，俞慎都有些胆战心惊起来，直接以金花流转华光逼开大日如来，然后身影直接借【土遁】而去，在兵士们弯弓的同时，来到左游仙面前。

    左游仙那护体的油灯早就在之前的爆炸中被摧毁，身上也是一片杂乱，许多地方都受了上，便是包裹住朱粲身体的布匹上也有破口。

    左游仙完全没有反应过来，直接被俞慎一击【瘟癀伞】华光放倒。

    俞慎一把抢过朱粲，然后再借着【土遁】而去，躲了老远出去，甚至出了城镇，借着城镇的城墙抵抗那可怕的军阵攻击，同时暗中操控那些黄巾力士过来。

    见着俞慎夺下朱粲，那些可达寒贼都感概“李释尼”忠心耿耿，还不忘记夺回大王尸体。

    此时，见着尸体被俞慎取走，那些将领们更没有了顾忌，怒吼道：

    “射。”

    说话间，漫天的箭矢射击而出，这数万人之中，只有不到五分之一有弓箭，但是那些没有弓箭的人也是用各自手段，或是取来石头染鲜血，或是手中武器抹上鲜血，朝着大日如来投掷过去。

    大日如来金身法相身躯巨大，虽然非常厉害，防御力、攻击力都极高，但是并没有之前迦楼罗王金身法相那般速度。

    加之李释尼施展大日如来金身法相之后，也没想到俞慎这么奸诈，会这么对付自己，这金身法相没办法那么快收回。

    在完全来不及的避开情况下，只能祭起那七宝塔，同时周身佛光运转到了极致，要硬抗下这可怕攻击。

    片刻后，那些箭矢便落在了大日如来金身法相之上，此时李释尼在心中将肠子都悔青了，他哪里会想到，这自己设计传授给可达寒贼的军阵攻击之法，有一天会落到自己头上。

    那些蚊须箭首先立功，击中金身法相之后，顿时便借着那可怕无比的气血之力没入佛光之中，直接对金身造成了巨大的伤害。

    那些染了鲜血的箭矢，如同雨点般落下，打在金身法相身上的佛光上，在片刻间就以气血击溃佛光，落在了金身法相之上，片刻间金身法相就出现了无数箭孔，同时从箭孔开始破碎。

    而那被金身法相顶在头上的七宝塔，也在这可怕的攻击中破碎，化作一地碎片，倒是让远远看着的俞慎有些可惜，毕竟这七宝塔着实是一件不错的法宝。

    俞慎抓着朱粲的身体躲在远处，看着这一击之下，那自己斗的都有些吃力的大日如来金身法相直接破碎，道：

    “好家伙，这个中千世界的军阵进攻，就是比小千世界的厉害，这攻击下来，我的三目白虎也只有跑一条路。”

    说话间，第二波攻击也在将领们的指挥下开始预备，第一波就直接将大日如来金身法相破的七七八八的，第二下便直接可以将其灭杀。

    而左游仙，在射箭前被俞慎袭击时候受了重伤，根本避不开箭雨，直接被箭雨射成了筛子，并且在那可怕的气血之下神魂俱灭，死的不能再死。

    就在第二波箭矢即将射出的时候，忽然一道流光自大日如来金身法相中飞射而出，周围还裹着一件七宝袈裟，朝着远处飞射而去。

    见着那袈裟裹着流光飞射而出，那些可达寒贼们顿时知道有人要逃走，直接指挥射出箭矢，箭雨直接朝着那人射去。

    箭雨片刻落下，所覆盖的范围极为巨大，便是那人速度极快，也是没办法短时间逃出箭雨覆盖范围，被许多箭矢射在身上，同时气血之力也重重的压在此人身上。

    这一道攻击之下，那人惨叫一声，连身上的袈裟都被射破，重重的落在了地上，满身插满了箭矢。

