    手提毛笔，楚君看着书案上的白色纸上，很奇异，凭他竟然也感觉不到那纸张上面有任何的怪异，又观察了一下笔，也是一支普通的笔。

    提笔挥豪，刚刚一下笔，楚君便下意识的写了一个洛字上去

    三点水，一个各，楚君写字不算是很好，不过现在他心情不错，写起来也是飘然轻柔，一笔勾勒。

    旁边的洛冰灵俏脸一红，偷偷看了楚君一眼，没有说话。

    楚君放下笔，此时，其余人的目光也都好奇的看了过来，洛字只是在纸上存在了一秒左右，下一秒，便消失了。

    “靠你妹！小子，你这丫就是用来骗人的吧！”

    李连极其不爽的看着小年轻。

    小年轻微微一笑：“不好意思，我没有妹妹，只有姐姐，我姐姐性格火爆，她不会随便让人靠的，如果这位兄台你喜欢我姐姐的话，我可以为你引见一下。”

    李连气得牙痒痒，但毕竟是一个小年轻，他又不可能在这浩然城里面闹事，万一闹大了把齐然引出来就害了楚君了。

    楚君无所谓的笑了笑，拿出五十元源石递给小年轻：“好了，诸位兄弟，一起走吧。”

    小年轻脸不红心不跳的安然接过五十元源石，目光投向四周：“还有谁想要来试试的。”

    谁要是再去试是傻子，元源石多了没地儿花吗，众人一哄而散。

    正当楚君准备和李连一行准备离开的时候，一个有力的手臂抓住了他的肩膀：“你你你你你……老子认出来了！抢抢抢抢……”

    楚君无奈一笑：“兄台可肯赏脸一起去喝点小酒？”

    结巴老眼睛一瞪，甩了甩额前飘逸的长发：“那那那那那……那是应该的！你你你你你……你必须请！”

    “楚兄认识此人？”

    李连疑惑的看着这个结巴老。

    “呵呵，有过一面之缘，但很快就会认识了。”

    对这个结巴老楚君没反感，要不是这家伙，当时自己还不能得手呢。

    几人要去吃饭，对于男人之间的饭局，两个女人就不想去参与了，和楚君说了一声就去逛街了。

    饭桌上，李连一脸羡慕的看着楚君，一手扣着脚丫子，一手拿着酒壶喝着：“楚兄真是好运气啊，不止得了洛仙子的青睐，那旁边那位美女也长相不俗啊！”

    “啪！”

    他这话刚说完，结巴老便狠狠拍了一巴掌桌子，嘿嘿的笑了起来：“其实，其实，其实……事情是这样的。”

    结巴老结结巴巴的把当时的事情说了出来，秦放，李连两人也是呆呆的看着楚君，什么是境界啊，这就是境界！

    抢女人他们不是没见过，可是抢了女人还可以让女人像没事儿人一样跟着自己，那才是牛！

    楚君干笑一声：“别误会，其实，她们是姐妹。”

    李连失笑：“确实是姐妹了，都是楚兄调教得好啊。”

    楚君无语的看了他一眼：“真的是姐妹，不是亲姐妹而已。”

    看他这么认真的模样，李连又想要发笑，可刚刚把笑脸张开，就呆了：“楚楚兄，你是说，她们是认的姐妹？”

    楚君点点头：“哦？你知道？”

    秦放和李连对视一眼，皆可看见对方眼中的震惊，洛冰灵在玄医门中，只要是有点势力的人都是知道的，而她的故事，基本也是无人不晓，至于洛冰灵有一个认的姐姐，这一点只要是知道洛冰灵的人也都清楚！

    竟然是她！

    两人有种要流冷汗的冲动，楚君这还真能劫啊，把这女人给劫了过来，玩姐妹花也不是这么玩的啊！

    “楚兄，目前这事儿应该没人知道吧？”

    结巴老抢话道：“放放放放……放心，那几个小杂碎都被我干掉了！对了，那个叫什么……星星星星……星宇的，跑了。”

    秦放和李连相视苦笑，秦放也无法淡定了：“楚兄，我劝你尽早把人还回去吧，那女人，动不得。”

    楚君眉头邹了邹，点点头，秦放这战斗狂人都这么说，可见妙怜香背后的势力，或者说，她那未婚夫家的势力是有多么的庞大，至少以目前的楚君是惹不起的。

    “怕怕怕怕怕……怕什么！楚楚楚楚楚……雏菊，你的事儿就是我我……我的事儿，我我我我……我可是掌门的亲儿子，我替你摆平它！”

    结巴老拍着胸脯声音铿锵的保证道。

    雏菊……

    楚君脑门一阵黑线，原来自己名字这么特殊啊，尽管是因为妙怜香的事情闹得有些秦放和李连气氛之间有些低沉，此时也有些似笑非笑的。

    “我说哥们，你叫什么啊！你是掌门的儿子，那我岂不是纪源之神的儿子了！真行，掌门的儿子想要资源还不简单，需要跑这儿来受苦？”

    李连翻了个白眼。

    结巴老顿时不服气的涨红了脸：“你丫别不服气！我说的是真的！玄医门掌门就是我老子！不过老子不待见他，我不要他的东西！告诉你，我就叫东玄圣！”

    楚君小小震撼了一把，原来这结巴老激动起来就不结巴了啊！

    秦放在一旁略做思考的道：“恩，掌门有个儿子，叫东玄灵。”

    此话一出，李连顿时鄙视得更强烈了，秦放可是不会说谎的。

    楚君一见他们快要闹起来了，哭笑不得：“好了，别闹了，今天我做东，不说其他，只谈风月，如何？”

    东玄圣一点头：“在理！”

    李连又鄙视的看了东玄圣这个掌门冒牌儿子一眼，道：“同意。”

    说完，又看向楚君：“对了，楚兄，你这么跑这地方来了？这儿可是齐然的地盘！”

    楚君点点头，有些无奈：“虽然知道他闭关了，可我也不像闹这么高调，不是遇到了你们吗？”

    秦放突然道：“不用担心，齐然闭关，不喜欢被人打扰，就算是你来了，只要你闹出大事儿，朱发瘟也不敢去禀告的，对了，不止齐然，熬公子，还有我许灼师兄，李连他大哥李涛也已经闭关，我想月满之事你也得到消息了吧？”

    楚君愣了一下，没想到居然是四个人一起闭关，点点头：“我已经知道了。”

    秦放郑重道：“月满之事四位师兄已经准备了很久，不容有失，其中利益甚大，所以不论是什么小事他们都会选择放下！因此，在这段时间里面，你只要不闹得太过分，齐然，包括熬师兄，不会出来找你麻烦的。”

    楚君心中微微一暖：“多谢秦兄提醒。”

    “什么……什么什么核心弟子！都都都都都……都是放屁！说好了不是只只只只……只谈风月！走走走，逛窑子去！谁时间长才是真本事！”

    李连鄙视了他一眼：“还是掌门之子，逛窑子亏你说得出口！”

    刚鄙视完，脸上也露出了坏笑：“嘿嘿，这个想法不错，话说我也好久没有嘿嘿嘿……听说隔壁哪儿货色很不错啊！秦兄，楚兄，走着？”

    楚君眉头一邹：“这……”

    说实在的，楚君有点心动，话说自己也很久没开荤了，不过考虑到洛冰灵也在，万一一会儿回来找不到自己，或者说直接去窑子里面找自己，那就闹得尴尬了。

    秦放很光棍的站起来，板着脸点头道：“很久没去了，走吧。”

    楚君呆呆的看着秦放，还一直以为这丫就是一个武痴，原来武痴也是需要女人的！

    “好了，楚兄，别这这那那的，别告诉我你没逛过窑子？还是说你怕那两只母老虎？”

    李连一脸不耐烦的说道。

    楚君干咳一声：“去过，次数不多，既然各位都那么有雅兴，那就去玩玩吧。”

    他心里大男子主义心理有发挥作用了，一个大男人被一个女人压着窑子都不敢去逛，还是在这个世界，那算什么！

    于是乎，几人就这么约好了，朝窑子进发。

    而在不久后，洛冰灵和妙怜香就找了过来，当把店里的小二拉过来一问，想不到楚君他们逛窑子去了，顿时洛冰灵脸上都结起了一层寒霜！

    一脸冷笑：“好一个男人！果然没个是好东西！”

    妙怜香似笑非笑的看着洛冰灵：“灵儿，你和我那位好妹夫……想不到如今你还是处子之身呢。”

    洛冰灵闹了个大红脸，气呼呼的道：“姐，你说什么呢！你不也是吗？而且，而且我想等到成婚的那天再……再说，我成婚的对象不一定是他！他那么三心二意的！”

    妙怜香握住她的小手，无奈一笑：“傻妹妹，姐姐是要成婚的人了，你怎么能和我比呢，你和我的情况不一样，而且，男人啊，哪儿有不偷嘴的，你不给他，还不准人家去泄泻火？”

    洛冰灵又气不过了：“可是，可是……那里面的那些女人……”

    “好啦，我相信其实楚君应该也不是那样的人，可能是那些人拉他去的吧，要是你不放心，我们去看看？”

    “被拉去的吗？”

    洛冰灵茫然了一下，旋即就露出了仇恨的目光来，自然，这仇恨是对准了李连的，秦放看起来很老实，应该不是那种人，可怜的李连，还不知道自己被口中的母老虎盯上了。

    “姐，那种地方我们能进去吗？”

    洛冰灵邹眉担忧道。

    “放心吧，听我的，我有办法。”

    说着，就在洛冰灵耳边小声嘀咕了起来。

