    一行青色博袖在空中猎猎作响，青袍竹冠，竹杖芒鞋，道人凭空出现在半空中，冯虚御风，凌空侍立。

    玄浩道人凭空出现，手中竹杖轻轻一点，繁茂的藤蔓花枝再度暴涨，聚拢合一，宛如一道木龙。

    木龙上带着一道翠绿的青光，此乃天地所化乙木精气，也算是煞气的一种。

    宫装女子眉头微蹙，下一瞬间，无数藤蔓袭来，翠绿青光顿时将血眼乌鸦全部破灭后转身往女子身上缠绕而来。

    这金丹真人含怒一击，自然有如雷霆一般。

    翠绿藤蔓上生长着翠绿的五角茎叶，还有繁茂缤纷的彩色小花。

    只是现在，这些美景却带着一股势不可挡。

    女子似乎放弃了抵抗，静静站在原地不动，墨色眸子看了看天空中势利的玄浩真人。

    藤蔓如蛇般渐渐缠绕在女子身上，而后如海浪般一同涌来，将其淹没在一片翠色的藤蔓海中。

    虽然女子已经被掩埋其中，但玄浩真人脸上仍显阴沉，皱起眉头。

    等藤蔓散去，原地上只留下一只小巧的乌鸦身影，此刻，这乌鸦已经被藤蔓缠绕成一团烂泥。

    葛飞白也醒了过来，睁眼便瞧见周边的林海，与天空中衣袖猎猎的道人。

    “拜见真人！”他挣扎着站起身说道。

    在鸦羽中，他一度以为自己就要交代在这里了。

    然而赵子玉身为宗门未来必定位列真传的弟子，不可能没有人保护。

    只是他没有想到的是，这次竟然是玄浩真人亲自前来。

    那么那女人怎样了。

    葛飞白一眼瞧了过去，只发现一只手掌大小的乌鸦碎尸。

    “真人，那女人死了？”他声音中充斥着一些疑惑。

    “没有，让她跑了，不过应该是受了重伤，再加上最后脱身的法门，已经濒死。”玄浩道人说道。

    赵子玉虽然没有到最后一步，但完全召唤出蛟龙气，而且蛟龙气现在身上各种诅咒缠身，几乎在消散的边缘。

    玄浩真人来到赵子玉身边，一抹乙木精气度了过去，先是帮助蛟龙气将诅咒全部洗刷。

    赵子玉召回蛟龙气，面色惨白。

    蛟龙气与他同气同命，其中甚至寄托着他许多精魄。

    “你先歇息，等下我带你回宗。”玄浩真人轻声说道。

    他随手一挥，其余几个尸傀也被绞杀在藤蔓之中。

    那些修士与唐宣都问了声好。

    “嗯，愿意回宗的就回宗，不愿意的可以自由行事。

    与万毒门之间的战事要长远发展，不急于一时。”

    葛飞白连忙问道：“真人，怎么忽然这样了。”

    原本是计划好要一举剿灭万毒门，然而现在局势忽变，居然要召回弟子。

    显然是局势往不好的方向发展，为了保护门下弟子，才有如此举措。

    “事先错误估计万毒门力量，导致各个地方损失惨重。现在整个益州，各种僵尸，幽魂，尸傀漫山遍野，灭城屠村之事时有发生。

    现在需要的罡煞以上的力量，至于你们就好好回宗修行。

    若是有历练之心，自然可自行行事，不过万事仍要以自身为重。”

    玄浩真人耐心解释道。

    赵子玉面色惨白，身体虚弱，此时看上去气息比起凡人都要弱。

    不过有玄浩真人乙木精气护身，倒是还算完好，只是蛟龙气再不做处理，根基不稳，甚至会影响道途。

    玄浩真人说完后，便带着赵子玉直接御风而去，留下剩余众人面面相觑。

    秦家已然变成一片林海，无数藤蔓花枝，林木高大犹如小山。

    “将战死的人一一掩埋，而后想要回宗的跟我一起回宗，不想回宗可以自行安排。”葛飞白说道。

    到最后，秦争将一些被震惊得不能自已的丫鬟仆役还有一些凡人族人找了过来。

    这群凡人平时里接触最多的仍是蕴灵修士。

    看起来不过也只是更强的武林高手。

    然而玄浩真人这如神迹一般生木成林，以及那宫装女子召出的乌鸦都让这些人心中受到极大震撼。

    与此同时，城中许多目睹这一幕的人也是心中震惊。

    甚至还有人跑了过来，跪在地上不停磕头，大声喊道：“仙人，求求你收我为徒。”

    “仙人，救救我们家大郎吧，求求你们了。”

    这一切自然由秦争去处理。

    地莲宗弟子的尸首被葛飞白用储物法器装走带回宗门。

    “唐道友，多多保重。”宋通对唐宣一拱手，而后跟着葛飞白离去。

    刚才唐宣爆发出血灵法的威力众目睽睽。

    就连葛飞白也是心中有些诧异，脸上带笑说道：“唐师弟，多多保重，万事以自身安危为首位。”

    生死确实是最为磨砺人的事情，葛飞白以为唐宣也是为了留下来磨砺自身。

    大多数修士都选择回宗，诚如玄浩真人所说，蕴灵修士根本影响不到大局。

    他们选择回宗也是无可厚非。

    留下的只有两人，唐宣与景力。

    唐宣是为了收集金刚符文的材料，杀尸傀来得更快一些，而且还能用血灵法提升修为。

    而景力则是内心明悟，拂拭明台尘埃，自觉此时更应该做些什么事。

    他要在血与火中重生，于生死中追寻道途。

    “我太弱了，师尊说的没错，身体与意志只有在生死中才能挽成蜕变。”景力心中喃喃想道。

    如今不光只是赵子玉，就连唐宣刚才爆发的威力都远远甩出他一大截子。

    九如真人一脉崇尚的便是绝对的实力，无论是九如真人还是他师兄，曾经都是从尸山血海中冲出。

    也只有经过如此磨砺，才能与那些真正的天骄争辉。

    景力回过头深深看了唐宣一眼，没有说话默默离开。

    此行，要么活着成为强者，要么就变成一具死尸。

    细雨仍在淅淅沥沥的飘荡，落在缠绕虬结的藤蔓茎叶之上，愈发显得叶子翠绿，生机盎然。

    “秦道兄，不知有无益州较为详细的地图。”唐宣问道。

    这次行动，要避开万毒门重点关照的地区，也就是修仙家族比较大的地方。

    尽量往小城，或村镇而去。

    只要杀够十几个蕴灵圆满尸傀，应该就够了。

