    程豫脱下外套，动作连停都没停一下，“我爸怎么可能受伤，南宫家现在的局势很稳定，别说我不信，就是真的受伤，也还没到那种程度，这一定又是我妈搞得鬼。”

    郭婷愣了一下，觉得程豫说的很有道理，因此，没有过多的理会。

    不一会，别墅的座机又响了起来，小莉急匆匆的跑来，说：“少爷，太太，夫人在电话里哭着说老爷这次伤的很重，连医生也没有把握，她希望你能回去陪着老爷。”

    程豫皱眉，拿过桌上的手机，发现手机关机了，他把手机打开，发现上面有一百多个未接电话。

    他心里沉了沉，正好手机铃声再次响了起来，他想了一下，还是接通了。

    “什么事？”

    “豫儿，你爸爸这次真的危在旦夕，你再怨我恨我，但是你爸爸他没有做错什么，你快来看看他吧！”

    这些年南宫夫人总是催他回南宫家，偶尔也会说自己身体不舒服什么，可是从来没用自己病的快死了，或者南宫麒病的快死了这样的借口骗他，这次她哭得这么伤心，他想，应该是真的了。

    程豫沉默着，盯着地板心情很复杂。

    但是最后，他还是狠下心来，说：“我说过不会回南宫家，除非我爸死了，我会回去吊唁，没死的话你哭着叫我回去，我也帮不上什么忙！”

    “你！你怎么能说这样的话，你怎么能咒他死，你，好，好，我不来就算了，就当我从来没有生过你这个儿子吧！”南宫夫人在电话里气的差点心脏病发。

    南宫曜站在她身旁，闭上了眼，没有理会。

    挂断电话，程豫坐在沙发上一动不动，好像在想些什么。

    郭婷知道他在想南宫麒的病情，他虽然嘴上说着不在意，可他不是狠心的人，其实他心里还是很在意的。

    她叹了口气，走过去坐在他身旁，关心地问：“老公，你父亲怎么样？”

    “不知道，我妈那个人现在说的话，我真的不知道该不该相信了，哎，到时候再说吧，就算我现在回去，也起不到什么作用。”

    郭婷将头靠在他的肩膀上，说：“你回去吧，那个人毕竟是把你养大的爸爸，你也说他以前对你很好的，就算是现在，他对你也不错不是吗，你母亲犯的错那是你母亲，你爸爸是无辜的！”

    是啊，就是恨，她恨的也只是南宫夫人，和南宫麒没有关系，所有的事情里，南宫麒从来没有参与过什么，南宫麒只是太维护南宫夫人了，太宠着她了，才会造成现在这种局面。

    而且，重要的是，程豫他在乎那个家，如果他现在不去，以后事情无可挽回了，他一定会后悔。

    程豫沉默着，片刻后拉着郭婷的手说：“你说的我知道，但是我说过不回南宫家，就不会回去了，我爸那儿有我妈，还有我弟，不缺我一个。”

    说完，他起身就要离开。

    郭婷知道他想逃避，一把拉住他，阻止他离开。

    “怎么了？”程豫不解的看着她。

    郭婷毫无征兆的扑进他的怀里，紧紧地抓着他的衣服，身体微微颤抖着说：“老公，回去吧，他们都是你至亲之人，我知道你心里还是很在意的，我不想你将来可能会后悔，趁着他们还健在，你能为他们做的，就尽量做吧，不要到最后和我一样，品尝着子欲养而亲不待的无奈和愧疚……”

    是的，子欲养而亲不待，她想对苏芸尽孝，可她不让她尽孝，宁愿自杀以全自己的心意，独留她一个人在这世上，再也不能对她撒娇了！

    她的痛苦，只有她自己知道，这种痛苦，她不希望程豫品尝。

    所以，哪怕她受了一点委屈，哪怕她并不想让他回去，可是为了程豫好，她必须劝他。

    明白了她的心情，程豫对她妥协了。

    不管南宫夫人是不是骗他的，他想，去看南宫麒一眼也没有什么大碍。

    于是，第二天，他就开车去了京城。

    看着他离开，郭婷才彻底的放下心来，今年这个年，他们过得有幸福，也有压抑，是对命运无奈的压抑。

    程豫赶到京城的时候，南宫麒躺在病房里依然没有醒来。

    南宫夫人悲痛的坐在病床前，低声的哭泣着，她后悔自己的冲动，差点害死了他。

    如果当时她不争谁对谁错的话，不用力的推他的话，他就不会有事了。

    蓝小冰和南宫曜都在一旁守着，沉默着不说话。

    突然，南宫曜的女儿跑到病床前，指着南宫麒的脸，说：“爸爸，爷爷的脸为什么越来越白了，白的像纸一样！”

    蓝小冰在家里没什么地位，平时还有点害怕南宫曜，听到女儿说这样的话，立马把她抱过来，指责的说：“不准乱说话，知道吗？”

    女儿茫然的看着她，最后点点头，没有说话了。

    但是，女儿的话却被南宫曜听进去了，他走到病床边，检查了一下南宫麒的状况，发现他的心率测试仪上的线条越来越不规律了，他脸色一变，急忙跑出了病床。

    不一会儿，他带着医生走了进来，医生给南宫麒检查了之后，立马对身边的护士说：“快，给病人准备动手术，病人动脉又破了，开始大出血！”

    听到医生的话，南宫夫人脸色顿时难看无比，担忧的询问：“医生，那我先生怎么样？”

    “先手术再说。”

    看着一群人慌忙的把南宫麒推进手术室，南宫夫人心里七上八下的，总之难受的不得了。

    她等候在手术室外，不知所措，一想到南宫麒随时可能死去，她就感到害怕无助。

    一旁的南宫曜看着她，终于忍不住爆发了，他走到她面前，沉着脸，压抑着心里的愤怒，问：“妈，我爸为什么会无缘无故摔倒，还正好撞上了地上碎裂的烟灰缸？”

    南宫夫人一想到南宫麒摔倒的那一幕，眼泪就止不住的往下掉，“我不小心推了他一把，没想到他就正好倒在了烟灰缸碎片上，如果我早知道后果会这么严重，当时我绝对不会推他！”

    南宫曜气得不行，“你居然推我爸？妈，我爸这些年对你有多好你不知道吗？你居然还推他，如果不是他让着你，你觉得你推得动他吗？你就干脆说实话吧，你就是故意的对不对，你不是心心念念的都是你的初恋情人吗，只要你害死了我爸，这个家里就是你最大了，那你就可以把南宫家的一切都交给他的儿子了，是不是？”

