
雨林中，敌军基地。

“我告没告诉过你们不要跟他们硬拼？你们需要做的很简单，耗费他们的弹药跟体力，然后到了休息的时间就全部回来！”

蒙面连长望着站在那里还没有被淘汰的蒙面士兵，叹气说道。

他之前下的命令很简单，就是以上的话，但是跟王宸他们交手的那些人不是没有听从命令，而是没有机会，王宸他们根本就没有给他们逃走的机会！

这些没被淘汰的士兵是凌晨一点就回来了，毕竟他们昨天是全员出动的，没有轮流一说，需要休息。

“现在全员还有二百二十人，距离时间结束还有五天时间！全部都有，分一百人一组，为两组，你们两组之间距离不可超一千米，如果发现敌军，立即互相支援！记住，你们的任务不是杀敌，是消耗！”蒙面连长大声喝道。

“是！”蒙面士兵快速分组，然后朝着雨林中走去，场地上还剩下十九人，算上蒙面连长是二十个人。

这十九个人不同于离开基地的二百人，他们的装备很统一，夜视仪、M25狙击步枪、********。

“连长，咱们什么时候动手啊？”一名蒙面士兵问道。

“急什么，好戏……总要在最后才能上演！”蒙面连长没有回答蒙面士兵的问题，望着雨林方向轻声自语了一句。

……

“咱们好像都忽略了一个最重要的问题。”灌木丛中，王宸靠椅在装备包上。

“什么问题？”他们剩余十六人的无线麦都在同一频道，所以都听到了王宸的话。

“昨天晚上，光我们碰到的就是两组敌军，也就是一百六十人！他们总共才多少人啊？而且你们也都跟敌军交战了，也就是说……他们不再是轮流休息的制度，改成跟我们一样的单行制度了。”王宸说道。

“昨天我们碰到的是一组，跟他们周旋了一个多小时。”血狼说道。

“昨天我们是两组围攻！应该不到两组，也就是一百三四十人的样子。”第三小队的队长说道。

“还有，不知道你们发现没有，自从凌晨两三点钟之后，我们都没有发现敌军的影子！”王宸继续说道。

“我们凌晨一点就没再见到敌军了。”血狼说道。

“他们在击毙我们小队的两个人之后，我们逃跑，他们也没追。”第三小队的队长说道。

李臣飞笑了笑，说道：“我们都被耍了，估计除了阴差阳错的跟我们小队交战的那两组人之外，其余的人凌晨一点钟就回基地休息了，但我们却从凌晨一点钟一直跑到凌晨三点钟，体力耗费了很多不说，休息时间也少了很多！”

“他们是想让我们疲惫，跟我们打长久战？”蝰蛇问了一句。

“长久战？”王宸摇头一笑，说道：“能长久到哪里去？就剩下五天时间了，而且我们的弹药也都不多了，估计那个敌军的指挥官是想彻底将我们的弹药耗尽，然后……”

众人闻言，脸色齐变，同声说道：“然后一举把我们全军覆没！”

“这个指挥官可真敢想，真敢干啊！如果他能把我们这些人都全军覆没的话，你们华北军区的利剑团可真是出了大名了！而我们五大特种部队，丢人都丢到姥姥家了！”张少云正色说道。

“这么特别的战略手法以及应敌手段，让我想起了一个人呢。”王宸低头，心中自语了一声。

就在这时，第三小队的队长突然对着无线麦喝道：“发现敌军，不下于两百人，他们发现了我们，正朝着我们围剿，请求支援！”

话语落下，王宸等人脸色一变，问道：“什么位置？”

“池塘东南方向三里地！”

“糟了，我们距离那里太远，支援的话……怕是没时间了！”王宸皱眉，如实说道。

“交给我们吧，我们距离那里只有不到一里地！”血狼的声音响起。

“记住，不要恋战，创造出第三小队的逃跑机会之后，立即潜逃！”李臣飞对着无线麦喝道。

“明白！”众人应了一声。

“那好，现在开始转换到各自频道！”为了避免作战指挥失当，所以这时候每个小队要回到各自的无线麦频道，当然，血狼小队跟第三小队没有这个必要。

“走，为了以防万一，我们也赶过去。”李臣飞对着王宸等人说了一句，众人背起装备包朝着第三小队被包围的地点赶了过去。

王宸他们距离出事点方向大约有五里地，虽然这个距离不是太远，但作为支援小队来说……已经很远了！

当他们赶到的时候，枪声不绝于耳，双方正在激烈的交战着。

“什么情况？为什么不逃？”王宸等人将频道调了过来，对着血狼他们问道。

“没机会，他们人太多了，火力压制不说，估计也没想让我们逃走！”血狼说到这里，紧接着说道：“猎鹰，你们从后路包抄，乱他们阵脚！”

“好！”王宸等人的位置正是后方。

“宸子，你留弹药。”王宸已经瞄准了一名敌军，但却被李臣飞按下了枪口。

“留弹药？”王宸皱眉。

“对，我总感觉那个指挥官的目的不是这么简单。”李臣飞点头。

“好吧。”王宸应了下来，掏出手枪对着在手枪射击范围内的敌军开火。

王宸等人的到来，使得本来还火力猛烈的敌军停了下来，然后没有阵亡的敌军拿起地面上阵亡士兵的枪械，便快速的退走了。

“这……”突然的一幕让王宸等人摸不清头脑，敌军并没有处于劣势，但是他们却退走了！

“走！”现在不是想这么多的时候，李臣飞下了撤退的命令，众人聚集在了一处下坡地。

这还是三个小队分队之后首次再聚集在一起。

“阵亡一人。”第三小队的队长说道，此时第三小队还有三个人。

除此之外，众人的弹药情况更加危机，王宸他们小队还好一些，毕竟他们一来敌军就撤退了，但第三小队以及血狼小队的弹药已经所剩无几了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063387"  chaptername="第169章  层层紧逼">加入书签</a>
</div>
