    “不想知道。”他以前和哪个女人爱得轰轰烈烈，关她什么事？她可没兴趣听他讲爱情故事。

    他却像是没听见她的回答，自顾自道：“那女人，是我生母。”

    她神色一凝。

    这个项链的原主人，对他生命很重要的女人……是他妈妈？

    虽然傅南霆的私生子身份在上流圈经常私下议论，但关于他的生母，程万峰在外面的那个女人，却一直是个模糊的形象。

    就算最厉害最资深的媒体，都挖不出那女人的身份。

    大家闺秀，还是小家碧玉？甚至，到底是不是Z国人，都不知道。

    更不知道那女人后来是死是活，怎么样了。

    不过，程万峰一生爱惜名誉，不好女色，能让他在中年顶着出轨的罪名，甘愿被人千夫所指，沉沦爱河的，肯定是个很迷人、很有魅力的女人吧。

    “这项链是爸送给我妈的第一份礼物。现在，愿意戴这条项链了吗。”

    舒歌迟疑了一下，问：“为什么让我明天戴上你妈妈的项链，参加程氏的百年庆？”

    “你不是不想白灵雪在爸面前得了好印象吗。”他淡淡。

    她明白了他的用意。

    程万峰对傅南霆的生母，显然到现在还不能忘怀。

    甚至，已经是心头的一颗朱砂痣。

    戴上这条项链，程万峰眼里不会再关注宴会上其他人。

    也好。她也能借机与程万峰更接近，防止那件悲剧的发生。

    她吁口气。终于默认了。

    ——

    次日傍晚，帝宝山庄。

    门口，车子如一条长龙，受邀参加今晚百年庆宴会的贵宾们正陆续进入。

    山庄内。

    奢华瑰丽的大宴会厅内，璀璨如喷泉般的水晶吊灯下，一群客人围绕着程万峰与程家大少爷程祖耀夫妇，正笑着恭贺程氏财团的百年庆。

    “程枫少爷来了。”侍者传报声飘来。

    程万峰望过去，只见孙子挽着一个一身白裙的女孩走进来。

    “阿枫，快过来跟你爷爷打招呼。”程祖耀的妻子韩媛对儿子喊了一声。

    “爷爷，我来迟了。路上有点堵车，不好意思。”程枫走近，衣冠楚楚，一派豪门公子哥的仪态。

    “没事。”程万峰目光一转，落在白灵雪身上，“这位小姐是？”

    “是我今天的女伴，也是我的女朋友。”程枫介绍。

    白灵雪甜美一笑：“程老先生好，程伯父好，我叫白灵雪，是京大的外语系学生。”

    程万峰之前也隐约听说过孙子最近好像有了个女友，还特意把外面的一处房子拨给了那女孩住，听起来，关系很不错。

    他也没太在意。更没去多问和多打听女方的背景。

    毕竟，年轻人谈谈恋爱，很正常，又不是谈婚论嫁，他也懒得多管。

    今天亲眼一见，白灵雪看起来还算乖巧文静，是豪门长辈比较喜欢的那一卦，又是名校学生，程万峰语气也温和了不少：“白小姐是京大生？那一定知书识礼，很有素养，我家阿枫小时候就是调皮了点，不爱读书。”