    问心有愧，那便别问。

    越想越烦恼，那就不要想。

    这种态度，和西方教的某些教义，看起来似乎颇有异曲同工之妙。所以，黄龙所说的小故事，明显是在嘲讽西方教。

    甚至大家都觉得，可能那个故事中的某位前辈，都是子虚乌有的存在。

    但事实上，黄龙嘴里的前辈，其实就是他的师父吴楚。

    当然，吴楚当初也只是在跟他开玩笑，他当初听到吴楚的回答时，表情和乍一听到这话时的在场生灵表情相当。

    不过如今在场的生灵大多都觉得黄龙这是在嘲讽，所以在想到这点之后，他们的神情显然就又有些不同了。

    面对大家的嘲讽，西方教弟子倒是没有着急。唯有那些信奉西方教，但对教义领悟不到家的西方教信徒，才会捉急。

    不得不说，就宁心静气这方面，西方教弟子还是非常不错的。

    不过西方教修佛法，修的是心，心境要是不稳，那也有些说不过去。这些未来都是能成佛做菩萨的存在，自然非同寻常。

    药师双手合什，说道：“黄龙师兄此言，明显有失偏颇。若问心有愧，那便不问，此乃逃避。我等修行，悟一切皆空，乃是心境表现，此为我等追求之果。而在悟出这个果时，则必须经历一个悟道的过程，在此期间，我等还需要正视其因，明了其因，方能得证其果。吾愿吾身明净若琉璃，内外明彻，净无瑕秽，光明广大。吾愿众生众病悉除，身心安乐，无苦无悲，无穷无困……此般种种，皆为果尔。欲达此愿，还需我等勤加修持。”

    随着药师话起，天生异象，地涌金莲，身焕金光。而随着药师话落，听其讲述的生灵，都有些笑不出来了。因为对方所说确实也有一定道理，自己这般嘲笑他们，岂不是落了下乘？

    但是那些西方教信徒们闻言，却是如闻仙音，如饮甘霖，如痴如醉。反过来耻笑那些笑不出来的儒门教徒。

    “愿望很美好，可惜现实却很残酷。”

    此时，一只小萌兽踏云而来，冷笑批驳。

    众人闻言，抬头望去，只见此兽通体雪白，头长小角，神光环绕。“原来是财神爷驾临，我等见过财神爷！”

    没错，此萌兽，便是天庭财部正神白泽。

    如今的白泽，混得自然不差，无数生灵膜拜的存在。

    “我等见过老师！”

    这些是学习领悟交易之道的生灵。

    白泽在第一学院当导师，当管事的时间也不短。

    如今天地所用的钱币，虽是由文德道尊打造，却是由这位财部正神在管着。不想当个穷人，就去拜财神。

    “见过白管事！”

    这些是学院的学子，但领悟的并非交易之道。

    “见过白泽道友！”

    这是坐在一旁观论战的三教弟子。

    燃灯带着一众西方教弟子起身，朝白泽行礼，“原来是财神尊驾降临，恕我等有失远迎，失礼了！”

    白泽摆了摆爪子，说道：“今天我是以文明之道修行者的身份过来的，你等也不必称我为什么财神，没看我法驾都没带吗？”

    白泽有些傲然地瞥了眼他们，真以为一部正神出游，连尊法驾和随从护卫都没有吗？只不过今天不想以势压你们罢了。

    众西方教弟子闻言，都不由有些语塞，感觉来者不善。

    不过想想，对方以文道修行者的身份前来，自然也不可能会对他们西方教客气。

    燃灯不失风度地伸手估了个请的手势，而后说道：“适才尊驾所言，不知何意？还请赐教。”

    小萌兽朝着对面的学院子弟走去，脚下生云，体型看起来虽然娇小，萌萌的，但那气势可一点都不弱。

    “刚才这位道友所言，看似值得引人深思，但却明显有些想当然。”小萌兽说着，回首斜睨，看向药师，“你言愿己身明净若琉璃，内外明彻，通过自身修持，或许还有可能。可你愿众生无病无苦，无穷无困……愿望虽好，却也仅仅只是愿望罢了。”

    “愿道友赐教！”药师双手合什，躬身说道。

    小萌兽呵呵轻笑一声，说道：“无病无苦，病从何来？苦从何来？似你们所说的诸般欲望吗？谬矣！”

    此时，那些医道修行者们点头捋须，“病乃从口入尔！”

    小萌兽看了那个小老头一眼，微微颔首，说道：“一会医道方面便由你们医道修行者来补充吧！”

    “是！多谢白管事！”

    那些医道修行者们露出欣喜之色，深怕没机会出场。

    “适才药师道友言，愿众生无穷无困，穷从何来？困从何来？你等西方教修行之法从心出发，觉得只需看破这一切虚妄，做到视钱财如粪土就可以了吗？或许有人能看破一切，可他们的家人呢？那嗷嗷待哺的幼儿，那垂垂老矣的父母，能看破吗？”

    当然，有这方面烦忧的，更多的还是人族。其他种族的生灵大多天生强大，根本无需担心穷困这种问题。

    小萌兽侃侃而谈，“想要让众生无穷无困，最好的办法便是让众生自强自立，辛勤耕耘，以勤劳换取财富，让小有所养，老有所依。这一块，一会就由农家来阐述吧！在这里，我只说说我所领悟的交易之道。最简单的交易之道，将一地之货，货于另外一地，从中间赚取利润。往小了说，它可以轻易解决一家一室温饱问题。往大了说，它促进了货物流通，促进了社会进步……”

    随着小萌兽对交易之道的阐述，那些修行领悟交易之道的人们，都不由跟着点头。

    甚至以往一些想不通的地方，都有了更深的领悟。

    “若似你们这般，只将一切当作虚妄，不去从根本上解决问题，只从个人心境上去做突破，众生何其多，真能个个如此？若个个如此，那这世界如何进步？文明如何发展？”

    听着小萌兽这发人深省之言，三教弟子不由相视起来，暗自觉得，文道果然包罗万象，而且也是人才济济。

    随着小萌兽对交易之道的阐述，天地中，大道轰鸣，仿佛在与之相喝，弄得大家都不由为之侧目。

    而此时，远在紫玉山的吴楚，在愣了愣后，唇角不由露出会心的微笑，“理不辩不明，道不述不昌。善！甚善！”

