    乔老指了指对面的椅子道：“坐！”

    张扬道：“在您老面前我还是站着舒服。”

    乔老淡然笑道：“随你！”他端起桌上的紫砂茶杯喝了一口道：“这两天有没有和梦媛联系过？”

    张扬道：“今儿还通电话呢，工作上的事情。”他明白乔老想问什么，所以委婉地传递给乔老一个信号，告诉乔老，梦媛一切正常。

    乔老点了点头道：“你什么时候回去？”

    张扬道：“明天晚上的车。”

    乔老道：“推迟一下吧，鹏飞后天去春阳，我打算和他一起去，不过我不去春阳，我想和你一起去滨海看看。”

    张扬一听就明白了，乔老是不放心乔梦媛，这次去滨海绝不是为了视察滨海改革开放的成果，其目的是为了探望孙女儿。张扬道：“成，我马上让人把车票给退了。”

    乔老缓缓放下茶杯道：“你孟阿姨死的时候，你一直都跟在她身边是不是？”

    张扬点了点头道：“是。”

    乔老道：“你孟阿姨临终前，有没有说过什么？”

    张扬道：“她并没有向我说过什么，不过她有没有对梦媛说过什么我就不清楚了。”张大官人当然不能把自己早就知道乔梦媛并非乔振梁亲生的事实说出来。

    乔老叹了口气道：“我不瞒你，我这次去滨海，是想把我的孙女儿找回来，我不想到老了还留下什么遗憾。”

    张扬道：“乔老，我明白。”

    乔老并没有和张扬谈太久，虽然他有很多话想问张扬，但毕竟有些难以启齿。乔老这一生中少有像现在这样进退两难的时候。

    张扬在乔老书房内呆了二十分钟左右，就告辞离开。乔鹏飞一直都在客厅内等着他。看到张扬出来，乔鹏飞道：“走，咱哥俩喝两杯去。”

    张扬点了点头。看得出乔鹏飞这两天也颇为郁闷，乔鹏飞让司机把他们送到了一家名为皇城根的酒吧，这家酒吧的最大特色就是中国味儿十足。有酒有小菜，更符合中国人的饮食习惯，乔鹏飞要了一瓶红星，四样小菜，和张扬在角落中坐了，拿起酒瓶倒了慢慢一玻璃杯道：“来，干一杯。”

    张扬陪他干了这杯酒，皱了皱眉头道：“你好像有心事啊。”

    乔鹏飞道：“张扬，咱们认识也不少年了。我拿你当兄弟，凡事我不喜欢掖着藏着，这两天关于我们乔家的流言你听说过没有？”

    张扬捻起一颗花生米扔到嘴里。咀嚼了一会儿。乔鹏飞的这个话题让他难以回答，其实乔家的事情如今已经闹得满城风雨。他如果说不知道就有点太过虚伪了，张扬想了想，终于还是点了点头。

    乔鹏飞道：“你相信吗？”

    张扬道：“这种无聊的新闻几乎每天都会有。”

    乔鹏飞道：“但是这次针对的是我们乔家。”

    张扬道：“树大招风，我听说乔部长就要出任津海市委书记，是不是因为这件事惹来的麻烦？”

    乔鹏飞道：“你有没有发现自从我伯母出家之后，梦媛就距离这个家远了好多？”

    张扬道：“父母分开对子女总会有些打击，这也可以理解，鹏飞，你不要想得太多。”

    乔鹏飞道：“张扬，如果没事，我爷爷不会亲自去滨海这一趟。”

    张扬没说话，静静望着乔鹏飞。

    乔鹏飞道：“我不去滨海了，爷爷也不让我跟着去，你帮我多多照顾他。”

    张扬点了点头道：“放心吧！”

    乔鹏飞道：“知道我为什么突然选择为官这条道路吗？”

    张扬摇了摇头道：“过去我以为你是个不喜欢受到约束的人，你选择为官，也有些出乎我的意料。”

    乔鹏飞笑道：“你都能做官，我为什么不可以？你比我还要自由散漫。”

    两人都笑了起来，乔鹏飞道：“我本不想为官，前些年，我想过人生不过短短百年，何不尽情享受人生？何必给自己太大压力？可是我大哥出事之后，我忽然意识到，我们这些官员子弟，从出生就已经打上了烙印，别人评估你的成就只会从官场出发，出生在这样的家庭中，财富、学识都无法成为衡量你能力的标准。我决定进入仕途，不仅仅是因为受到了几件事的刺激，更是因为我是乔家的子弟，我必须捍卫乔家的尊严，我要将家族的荣誉传承下去。”

    张扬点了点头道：“你给自己不小的压力。”

    乔鹏飞道：“总得有人承担，到了我们这一代，必须要有一个人站出来接过这个责任。”

    张扬道：“鹏飞，我能够理解你。”

    乔鹏飞道：“无论我能走到哪一步，我都会尽力去做。我能够看出，爷爷虽然不说，但是他也希望我们这一代中，能有一个人继承他的事业。”

    张扬感觉乔鹏飞最近的变化很大，已经不是过去那个年少轻狂目空一切的世家子，从他的这番话，就能够看出，乔鹏飞开始意识到自己需要承担的责任，而且他正在为家门的荣誉而努力拼搏。在这一点上，乔鹏飞对乔家的责任感要远远超过乔鹏举。

    张扬道：“既然选择了这条路，就得做好承受种种风雨的准备。”

    乔鹏飞道：“我的选择未必会让我快乐，但是我相信是值得的，人活在世上，总得为家里做点事，你说对不对？”

    张扬点了点头。

    此时徐建基打来了电话，叫他去宙斯迪厅去玩，手机里已经传来了狂野的音乐声。

    张扬道：“我不喜欢那玩意儿。”

    电话中传来查薇的声音：“你来不来啊，大家都在，就缺你一个了。”

    张扬有些无奈地摇了摇头。

    乔鹏飞笑道：“你去吧！”

    张扬道：“一起去，兴国、建基他们全都在。”

    乔鹏飞道：“我不去了，最近家里很多烦心事儿，我想早点回去陪爷爷。”

    张扬知道乔家最近颇不平静，所以也没有勉强乔鹏飞，两人将杯中酒喝完就各奔东西。

    宙斯迪厅是京城规模最大的迪厅之一，这里的老板是黄善，张扬和他认识，因为黄善还是京城有名的夜店王府会馆的老板。

    这几天兄弟几个都在为了薛老的身后事奔忙，每个人的心情都很沉重，当晚大家吃晚饭之后，袁新民提议去迪厅放松一下，他的这个建议得到了大家的一致赞同，京城虽大，可是真正能够进入到他们圈子里的人并不多，周兴国过去一直都是这圈子里的带头人物，这次薛老寿辰，周家和乔家不约而同的缺席了寿宴，薛伟童这位结拜妹子对他产生了一些想法，这两天周兴国回来之后，也一直没有机会向薛伟童当面解释，他心中还是担心薛伟童因此而产生芥蒂。

    这些**聚在一起，他们的话题难免会涉及到最近的一些变化，而最近的热点，一个是薛家，还有一个就是乔家。

    袁新民对乔家发生的事情非常感兴趣，他又把听来的这段新闻说了一遍。

    查薇提醒他道：“小袁子，你别胡说八道，这些话要是让张扬听到，他非跟你急不可。”

    袁新民道：“今儿就跟我急眼了，我也是听来的，又不是编得瞎话，你说他跟我急什么？”

    查薇道：“他和乔梦媛可是老朋友了。”

    周兴国道：“最近外面的流言太多，咱们听听就算了，千万别认真，别管是不是真的，我认为咱们最好别投入太多的关注，鹏举、鹏飞、梦媛和咱们的关系都不错，谁家摊上这种事儿都够烦心的，作为朋友，咱们就算帮不上忙，也不该以讹传讹。”

    徐建基道：“周哥这话我赞同，小袁子，你丫就是多事，今儿我要是不在场，张扬非得削你不可。”

    袁新民撅了撅嘴道：“我才不怕他呢。”说会说，可想起张扬的变态武力，这厮在心底也不由得有些发颤。

    查薇忽然道：“张扬来了，你不怕他，我把刚才那事说给他听。”

    袁新民顺着她的目光望去，果然看到张扬挤开人群走了过来，他向查薇讨饶道：“查薇，我没得罪过你，你就别跟着搬弄是非了。”

    查薇道：“呸！我最看不起你这样的，当面不敢说，背后乱说别人坏话。”

    张扬已经来到众人面前，笑了笑道：“说什么呢？”

    袁新民道：“还不是说薛家的事情。”

    张扬道：“不开心的事情别总抓住不放了。”

    周兴国点了点头道：“就是！”他拧开一瓶啤酒递给张扬。

    张扬接过啤酒灌到了肚子里。

    查薇道：“你晚上干什么去了？大家聚会，就缺你一个。”

    张扬道：“乔鹏飞找我聊天。”

    袁新民嘴快：“聊什么？是不是乔梦媛的事儿？”

    张大官人瞪了他一眼：“你丫这么大人了，好奇心怎么跟个女人似的？”

    袁新民被他说得满脸通红。

    查薇却道：“女人怎么了？你怎么说话这是？看不起我们女性？”

    张扬笑道：“我没说你，你跟着凑什么热闹。”

    查薇还想抗议，张扬却拖住她的手臂，拉着她走向舞池，两人随着激烈的节奏摇摆起来。

    周六,送上两章,求月票赞助!<!--over-->

