    可是她的手却一直颤抖着，想要去触碰在不远处已碎了的千盏珠灯。

    “恭喜主人，月荷妖花盛开，主人的魔阴真元达到第二阶。”黑雾飘在了夏晴岚的周围。

    “若是，在月荷妖花盛开的时候，本宫没有抵抗住黑暗之力的侵蚀呢？”

    “那我便会吞噬你，去找下一个主人。”

    夏晴岚眼神变暗，其实刚才在几股力量夹击的时候，这具云岚公主的身体根本没有办法的抵抗。

    就在夏晴岚差一点走火入魔，被黑暗之力所吞噬。

    耳边传来一股清冽的声音，这曲调应该是笛声，但又像是用树叶吹出的声音，那曲调平复了自己的心魔，让自己逐渐恢复意识，没有被黑暗之力所吞噬。

    从而才调转灵力，抵抗魔阴真元黑暗之力的侵蚀，使月荷妖花盛开，达到了魔阴真元的第二阶。

    是谁？

    吹曲子的人，是谁？

    夏晴岚走到艰难在地上移动的红雨，身边说：“没有用了，他的灵根早就残破不堪，他所有的力量都放在了你的身上，扶月公子，早就已经死了。

    “他用他的生生世世，换你一世平安喜乐，只可惜你终究没有走上他为你铺好的路。”夏晴岚将自己已经残破的外披脱了下来，披在了红雨的身上。

    “我不知道……我不知道一切为什么会变成这个样子？圣子就不可以拥有爱吗？我们相爱，是我们错了吗？我们没有害过任何人，为什么是我们错了？”少女哽咽着说道，血泪从她的眼睛里面流出来。

    红雨的眼睛中的金色灵根发着光，它早已与这个女子融为一体。

    将自己的灵力和灵根全部给了这个女子，让这双目失明的女子得以重现光明，让本该死了的女子复生。

    那位高高在上的圣子，希望他深爱的女子可以活下来，替他去看这万千世界。

    夏晴岚蹲下来，她用手轻轻的捂住了女子的眼睛。

    她说道：“扶月公子虽然死了，可你的身体中是他的灵根。你的眼睛因为他的灵根而复明，强大的黑暗之力没有将你吞食，让你尚留有一丝自己的意识，也是因为这强大的金色灵根保护了你。”

    女子颤抖着，她抓住了夏晴岚的手。

    “你所爱的那个男人，自始至终都没有放弃你，你对他的爱会变成恨，但他却没有，即使在你恨他的这么多年里的，你伤害了无数他所保护的子民们，他的灵根依旧保护着你，他残余灵识依旧支撑着你活下去。”

    夏晴岚将千盏珠灯的碎片放在了红雨的手中：“如今灵识消散，他再也没有一丝魂灵留在这个世间了。”

    “而你，马上也会消散了……”夏晴岚轻声说，“将你这双被圣子金色灵力侵染的眼睛给我吧，他守护着你，若非你自愿，这金色灵力就算是消散也不会再依附于任何人身上……”

    可是红雨仿佛陷入了自己的世界，她躺在地上一动不动，也不回应夏晴岚。

    “你将这双眼给我，我送你一场梦，让你和他终成眷属。”

    “梦？什么梦？你可以让我见到他。”红雨突然睁开血红的双眼，看着夏晴岚。

    “只要你心甘情愿将这双眼睛给我，我便让你见到他，从此之后，你们便再不分离。”

    “我凭什么相信你？世人皆骗我，即使是他口口声声说爱我，不也骗了我？”红雨声音越来越小，十分虚弱，眼看就要消散，

    夏晴岚皱了皱眉头，若她消散，这双眼睛便会失去灵力，再也无法从她身体内取出，那萧月涧的眼睛？

    “你应该很清楚，你们没有来生了，所以你只能信我。我会让你同他相见，即使是梦，难道，你不想要和他永远在一起吗？”

    “是梦吗？”

    “对，永远活在梦里，我会为你们编织的最美的梦。”

    “既然这世道容不下我们，那永远活在梦里，就不会有人来打扰了吧……”

    “顾郎……交换吧，把力量给她吧，没有你，我要这灵根又有什么意义？不如就让我们永远永远，一同活在梦里吧。”

    红雨笑着说完这段话，好似她心爱的人就在身边。

    话落，她的双眼盈盈发光，随即逐渐那没有了光亮。

    她笑着闭上了眼睛。

    自她的眼睛中浮出了一颗金色的灵根，灵根渐渐上升，从灵根里面，剥落出一块小小的黑色碎玉片。

    黑色碎玉片从夏晴岚的额头进入到身体之内，

    与她身体内的黑水玉碎片合二为一。

    夏晴岚身体感觉到一阵巨大的疼痛，她半跪倒在地上，片刻才恢复过来。

    而此时，周围花妖施下阵法已然消失，恢复了森林树木茂密的模样。

    不远处的一棵树变得透明，紧接着消失。

    那树所在的地方，叶暄推着轮椅缓缓走了出来。

    夏晴岚看到叶暄的手上有一片树叶，她立刻明白，刚才吹奏那首曲子助自己升阶的人，便是着叶暄。

    而且，刚才这巨大的阵法之中，被困住的叶暄竟然还可以驱动灵力，吹奏乐曲？

    另一边，一棵大树慢慢消失，散发出白色的荧光。

    大树所在的地方，出现了被困住的萧月涧和秦欢。

    秦欢挡在萧月涧面前，表情凝重。

    看起来那树吸食了秦欢不少的灵力，因为秦欢的护着，萧月涧倒是没有什么损害的模样。

    在阵法消失之后，秦欢地靠在了旁边，松了一口气，她说道：你没事吧，阿涧。“

    “你如此护着他，他怎么会有事？“夏晴岚笑了笑，意有所指的看着萧月涧。

    “阿暄，可还好？”夏晴岚将目光转向了叶暄。

    叶暄推着轮椅缓缓的走到夏晴岚身边，看着少女残破的衣衫，将自己的外披解了下来，递到了夏晴岚的手中：“无碍，在下知道，六公主一定会来救在下的，六公主果然没让在下失望。”

    “阿暄，刚才吹奏的曲子是？你的灵力，会不会耗损过多，本宫看看……”夏晴岚说着就要拉叶暄的手。

    “咳咳咳~”叶暄闪开，一阵轻咳之后，轻声的说：“神宗的静心曲罢了，并不耗费什么灵力的……”

    “只是，六公主，你刚才许诺这恶灵，为她塑造梦境，可是当真？这样的恶灵，还是净化了为好……”叶暄看着夏晴岚，眼神中有几分认真。

    夏晴岚凑近叶暄，她手指挑起叶暄的下巴，周围弥漫着黑暗之力，她的声音也像是从黑暗中传来：“阿暄，这是要阻止本宫？”

    叶暄眼神一暗，他的手指间，一层白色的灵力缓缓的浮现……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    如果不能兼得，你会选择高高在上地位，还是所爱的人？

