    “第三批，加起来也有12个人了。”

    任索搜刮完他们的装备后，胖子身上已经没有任何短板。

    散发着臭味的「粗制劣造的陈旧小丑帽（三级盔）」，「粗制劣造的陈旧小丑紫外套（三级甲）」，空投治疗器械「风雨Aug」，狙击治疗步枪「亿万光辉98K」……

    他的背包里还装着三个「炸鸡套餐」，五瓶「核子可乐」，四块「健达巧克力」，补给品充足。

    他跑到庄园外面，骑上自己藏起来的独角踏雪兽，看了看地图里已经缩小的享乐区，拍了拍马屁股，独角踏雪兽身上便散发出暖白色的光芒，在背上生成有一个有靠背的光之座，让胖子可以舒服地坐着，而且还肯定不会被甩下来。

    光之大地的移动载具，它们的卖相是任索经历的试炼地中最好的一个，没有之一。除了恍如通话般的独角踏雪兽，还有水晶莲花灯，触地筋斗云……

    任索是不知道试练者是怎么操控这些载具，反正他就看见胖子拍拍独角踏雪兽的屁股，独角踏雪兽就会按照他的心意奔驰。

    往享乐区走了一会，任索听见不远处传来神圣弹响，眼睛一亮，马上飞奔过去。

    “希望是玄国人啊……”

    独角踏雪兽只能坐两个人，看起来就像马匹，但踏动大地时的声音却不小，可能是因为跟它能跑出汽车的速度有关。

    等差不多接近交战区，任索便下马慢慢摸过去。这片是山林区，枪响声约莫是在另一面山波，等胖子差不多到达山脊上的时候，画面里便出现了一个泛着红色光芒的巨型胖子人影！

    “嗯？难道是太平洋联邦那边的白色肥宅？……哇，居然是玄国人，长得这么高居然也能吃得这么胖……。”

    胖子偷偷摸到制高点，看见有两队人在林间激战。打开八倍镜瞄一眼，跟玄国肥仔他们打的，好像是几个黑人肥仔。

    这是一场肥仔之间的战斗！双方抱着让对方减肥的目的，胜者继续肥嘟嘟，败者就只能舍下一身肥肉，含泪回到现实当池面健身现充！

    任索让胖子偷偷摸摸溜到玄国肥仔后面，准备螳螂捕蝉，黄雀在后。

    然而玄国肥仔战力不怎么样，已经有两个肥仔倒地了，而对面三个黑人肥仔却是从三个方向包抄过来，还扔了「恢复烟雾弹」来强迫玄国肥仔移动。

    “别救我！他在你左边的那棵树！”

    “烟雾！烟雾旁边出现人了！”

    “他要补刀我了！”

    一名倒地的矮小玄国肥仔被补刀，直接变成小鲜肉升天。而还没倒地的两名肥仔中，也有一名被黑人肥仔击倒了。

    现在只剩下一名玄国肥仔孤军奋战，两名玄国肥仔倒地就戮。

    “难得遇到国人……总不能错过啊。”任索这般心想，便从树后面侧过身，抬起满配「风雨Aug」直接扫向正准备补刀的黑人肥仔。

    沉闷的消音治疗声在林间相当刺耳，看见自己身上爆出圣光的黑人肥仔马上就地一滚，往旁边的树后滚去，然而神圣弹如形随形，愣是将他率先扫到健康满值了！

    “#@*@#￥%！”

    因为跟黑人肥仔不是队友，因此任索听不懂黑人肥仔说什么，但此时另外两人马上看向胖子的隐藏地方，也知道他多半是在报出胖子的位置了。

    苟延残喘的玄国肥仔发现有人加入战斗也愣住了，然后十分猥琐地躲到石头后面，看起来像是要坐山观虎斗。

    这也正合任索的心意！

    一个黑人肥仔过去想拉起倒地的黑人肥仔，另一名黑人肥仔则是在用治疗步枪往胖子隐藏的地方扫射，压制住胖子，给队友复活的时间。

    而任索则是优哉游哉地等了片刻，拿出神圣手雷扒开拉环，等了足足四秒才扔向那两名黑人肥仔的所在地。

    轰的一声，一个壮硕的黑人帅哥升天了，一个黑人肥仔倒地了。

    正在压制胖子的黑人肥仔吓了一跳，而这时候任索切出「亿万光辉98K」，在黑人肥仔冒头的瞬间，打开八倍镜瞄准他戴着黑豹面具的脑袋！

    bang的一声，黑豹面具泛起幽幽黑光看起来相当帅气，然而戴着面具的黑人肥仔，和另一个被任索用神圣手雷治疗的黑人肥仔，追随同伴的脚步，变成壮汉一起携手升天。

    不得不说，

    黑人背上长着白色翅膀飞天，着实相当违和……

    此时，场上只剩下任索和两个玄国肥仔——有一个因为倒地时间太长，变成高白帅升天了。

    任索重施故技，打开「圣言」开关，开口说道：“玄国人，记住这段话……”

    他把十八个妖魔鬼怪的设定说了一遍，然后说道：“你们回到现实后，将这些信息公布出去。你们公布得越早，获得的好处就越多……”

    “我忘了怎么办？”倒地的玄国肥仔说道。

    “你们一时半刻不会忘记的。”

    说罢，任索直接控制胖子冲出掩体，正在观察的倒地玄国肥仔马上说过：“他出来了！”

    借助石头掩护的玄国肥仔也侧过身想射爆胖子，然而任索完全看透了他们的动作，刚才已经给「亿万光辉98K」换上红点瞄准镜，看见肥仔那张戴着蝙蝠侠面具的肥嘟嘟脸庞，直接开镜瞄准，一发7.62mm神圣弹爆头！

    下一秒，两个小帅哥悠悠升天。

    “16……不，14个。”任索松了口气，稍微搜刮一下，回去骑独角踏雪兽，直接闯入决战圈——刚才花费的时间太多了。

    他在这一盘，已经将比较重要的妖魔信息告诉了14个玄国人，如果有一个人能将消息公布出去，也算是没白瞎他的功勋和积分了。

    任索在《绝地牧师》这款游戏里的目的，除了通关奖励外，还有要在第二关，将《跨越我的尸体》里的重要妖魔信息透露出去。

    任索不敢直接实名举报，而根据前三个游戏的经验，‘任奈瑟’会自动将玩家的游玩过程，上传到网络上，到时候胖子的一言一行自然也会直接暴露在网络上，那么任索说出的妖魔信息，自然也被玄国政府直接获知。

    不过做什么事都得有B计划，万一‘任奈瑟’没这么做，任索便寄望于游戏里的另外一个设定：现实化。

    玩到现在，任索还不知道他的游戏过程会成为现实，那他就是傻子了。

    虽然不知道为什么《跨越我的尸体》这种过去发生的事也会变成现实，但《杀手》、《是强者就上一万米》这两个都是在任索游玩以后，才变成现实的。

    而《绝地牧师》里的试练者，无论怎么想都大概率是地球人。当然，如果是平行宇宙的地球人，任索也没法子。

    而且任索也偷听过这些试练者的对话，基本都会谈到‘现实’‘无限流’之类的，基本不可能是电脑Ai的交流。

    于是任索便决定，将妖魔信息告诉里面的玄国试练者。

    只要有一个玄国人公布这些信息，那么任索就会以‘对策局成员’的身份，重视这些信息并且上报给对策局。

    到时候，任索自然是完美实现目的了，甚至还能因为‘上网有功’而升职加薪呢~

    这也是为什么任索选择第二关公布妖魔信息的原因：第三关是单人战，而且所有参加者都是绝对的高手，就算是氪金玩家任索都不敢打包票能轻松过去。

    而第二关有玩家组队，任索很容易就找到四个玄国人组队的队伍，能在同样的时间内将信息更快散播出去。

    然而，要实现这些目的，任索自然得好好规划手上的积分。

    其实，轮到实战水平，任索可以依靠时间磨练慢慢升上去，就算不能冠绝众人，也绝对达到平均水平。因此加强战力，弥补手残的恩赐，任索可以暂时放弃。

    他需要的，是控场能力，是可以保证面对试练者时还能够安全讲话，随时察觉到敌人举动的掌控能力。

    因此，任索将9000积分，全部点在「灼热」上！

    「灼热：试练者的双眼获得红外热能侦查，可以看见一定范围内生物的位置，一级是五米，满级时就是方圆五十米内无人能隐藏」。

    9级灼热，方圆45米内，无有遗漏！

    毫无疑问，如果将9000积分砸在战力恩赐上，面对跟自己相同水平的敌人，任索只要没能在见面瞬间击杀敌人，输得就肯定是任索——

    无论是「风怒」、「雨幕」、「雪崩」，亦或「星辉」、「月华」、「日曜」，都能让治疗枪械升华到另一个科技树的兵器。若是双方都知道对方位置，拥有战力恩赐的一方，完全能凭借恩赐优势，拉近或者拉远距离，完美碾压正常器械的任索。

    然而，这个游戏的氪金玩家，只有任索一人。

    因此，至少在第二关里，没有人的战力恩赐可以达到碾压任索的地步。

    就算进入第三关，任索也来得及获取战力恩赐，依然不会被其他试练者拉下。

    对不起，免费玩家，只是提供给氪金玩家的服务的一部分。

    也就在这种情况下，任索才能实现自己的「透露计划」。

    为了能扩大声音范围，还有让自己的话语深刻印在别人的记忆里，任索特意兑换了「圣音」、「圣言」恩赐。

    「圣音」可以提高声音的范围，并且令声音变得更加悦耳、神圣，令人尊敬；

    「圣言」是主动奇迹，使用时会消耗精神力，不过胖子装备了「无限精力」，也等于无限使用，效果是令发言能直接铭刻到聆听者的记忆里（前提是聆听者能听懂），聆听者便能记住圣言一天到三天，过后便会迅速遗忘。

    这两个恩赐对战斗毫无意义，只需100积分，但却恰好满足任索的需求。

    如果这款游戏提供的信息是正确的，试练者真的能回到现实里，那么任索埋下的伏笔就有可能生效。

    “接下来……就是打通这个游戏了！”