    阴影刺客本来有减免50%物理伤害的被动天赋，但被祁睿峰这一摔，还剩一多半的生命值，竟是直接清零，化作一道黑雾消散。

    白晓文扫了一眼灵界规则的提示信息，心中微微吃惊，祁睿峰的这一击，造成的居然是魔法伤害。

    按常理说，摔投技造成的必然是物理伤害才对——就比如刚刚摔碎骷髅刀盾手的提示信息，就是物理伤害。

    白晓文迅速想到，这应该是祁睿峰的技能强化特效，或者是职业被动能力的新增特效！可以指定自己技能的伤害类型。

    在击杀阴影刺客之后，祁睿峰的身上又多出了一个湛蓝色的光圈，职业被动“越战越强”已经叠加2层！

    但这并没有结束，趁着怒爪和缝合怪肥仔被“背摔”的气浪震动，立足不稳的机会，祁睿峰手中的战戟光芒一闪，一个挑刺戳向了怒爪，赫然是一个新的摔投技发动的征兆！

    “这一定是装备自带的技能！”

    白晓文看过祁睿峰的资料，四个战斗技能中，只有一个背摔是近距离攻击技，另外还有两个法术，一个护体技能！他的背摔正在冷却之中，那么这个技能就必然是装备附带了。

    怒爪的生命值目前是60%~70%，不宜再继续卖血了。白晓文脑海中的计算电光石火一样划过，抬手唤出了一只骷髅刀盾手，挡在了祁睿峰的挑刺路线上。

    嗤！骷髅刀盾手被戳穿在战戟的尖端上，然后祁睿峰高高跃起，发力向地面摔掷！

    骷髅刀盾手被摔成漫天碎骨的同时，祁睿峰的身上，第三个湛蓝色光圈显现而出。

    “你已经输了……”祁睿峰带着一丝胜利者的微笑，“我现在的精神属性，已经接近了70点！同为精神特长型的觉醒者，你应该明白这个数值代表的含义！”

    法术的伤害，是以精神为主属性计算，一般是精神属性乘以加成系数，再附加法术的固有伤害。

    所谓加成系数，不同的法术是不一样的，一般来说最低是1.5。通常情况下，法术的星级越高，加成系数越高。

    也就是说，祁睿峰现在接近70点的精神属性，基础法伤已经有100+！再附加法术的固有伤害，伤害简直爆炸高！70点精神，已经是7级精神特长型首领的数值了，一个强力法术秒掉白晓文也是有可能的。

    白晓文并没有慌张，很冷静地说道：“那又怎么样？你的法术要能施放出来才算数！”

    骷髅法师的一发闪电投掷射出，吹响了进攻的号角，其他召唤生物一拥而上。

    白晓文知道，祁睿峰背摔尚在冷却之中，而装备附加的那个“凌空挑杀”技能，保守估计也有七八个小时的冷却时间！也就是说，祁睿峰现在根本没有摔投技了，只能读条来施展法术！

    这也是祁睿峰一贯的战术，通过摔投技将精神属性增幅30%，然后再用毁灭性威力的法术轰平敌人。

    如果是一般的对手已经可以打出gg了，但白晓文的打断手段相当丰富，不仅有骷髅刀盾手的盾击，骷髅法师的闪电投掷，还有他本人的咒符切换，以及怒爪的大招！让祁睿峰搓不出一个完整的法术，是完全可以做到的。

    骷髅法师的一发闪电投掷射出，祁睿峰不闪不避，那一发闪电就像是穿透虚空一样消失不见。

    灵界规则：“你的召唤生物：骷髅法师的技能：闪电投掷未能命中目标。”

    祁睿峰嘴角露出嘲讽的微笑，右手扬起，一团火焰凝聚。

    白晓文皱紧了眉头，他的精神力扫描启动，却发现无法捕捉到祁睿峰的存在，明明就在面前，但精神力却无法将其锁定为目标！

    不过，这次扫描也是有收获的，灵界规则再次提示：

    “基于你的洞察天赋，你获得了如下战斗信息。”

    “祁睿峰开启了英雄职业专属装备的附加特效：欺诈之面纱，将产生视觉错位和精神力扰乱效果，免疫优先级7以下的普通攻击和单体法术！”

    白晓文眯起了眼睛，祁睿峰居然也有专属装备——即便是英雄职业之中，拥有专属装备的也只有一小部分而已，大部分英雄职业是没有的。有没有专属装备，对实力的影响是非常大的。

    “怪不得祁睿峰要等到我的【威慑】技能用过之后再上场，因为【威慑】是范围控制，也是唯一一个可以无视‘欺诈之面纱’效果，打断他法术的技能！”

    一晃眼的工夫，祁睿峰的法术已经读条完毕，一发脸盆大小的火球飞射过来。

    以祁睿峰的冥想特长等级，这一发【烈焰爆弹】估计偏转个三十度都不成问题。没有位移技能的白晓文，基本上是躲不掉的。

    缝合怪肥仔使用了肉钩技能，铁链哗啦啦投掷过来，绕着白晓文的身体转了两圈，发力拖曳。然而这毕竟不能代替位移技能，比不上火球飞行的弹道速度。

    烈焰爆弹在祁睿峰的精神力操控之下，稍稍偏转了一点，依旧精准地射向白晓文。

    白晓文召唤出最后一只骷髅刀盾手，定点空投，挡在自己的面前。轰隆一声，白晓文都能感觉到那澎湃的热流，骷髅刀盾手毫无悬念地被炸成了焦黑的骨骼碎块。

    这一发法术的伤害，高达225点！

    白晓文举枪，沉静地射击。子弹打在祁睿峰的身上，只是带起了一阵阵空气涟漪而已，毫无效果。

    “再怎么挣扎，结果也是不会改变的，”祁睿峰微笑说道，“白晓文，你也许觉得自己很强，不过在CuAA赛场上，你还是太嫩了。也许我们这一届人退役之后，你会有所表现，但至少现在，不可能。”

    “我不信你的‘欺诈之面纱’状态可以一直维持，”白晓文脸色丝毫不变，平静说道，“我只要撑过这个状态的持续时间，就有把握获胜。你应该很清楚，你们队的最后一个队员是MT，对我没什么威胁。你败了，江南大学就会被我一穿五……现在你应该比我更着急。”

    祁睿峰脸色微变，双手扬起，澎湃的火焰能量凝聚：“我倒要看看，你能撑几秒钟！”

    赤色火焰能量在祁睿峰的体表流转，一股强大的威势散发出来，就像是一个火人。显然，白晓文的话戳到了他的痛脚，祁睿峰决定开大招了。

    根据资料，祁睿峰的大招是一个范围性的伤害法术，烈焰地狱。被烈焰地狱命中的敌人，不仅要承受高额的火焰伤害，还会附加后续灼烧伤害，以及重度减速的负面状态。

    当然，这种大威力技能所需耗费的读条时间也很长，很容易被人打断，而且在施展到后期，是不能随便中止的，否则会受到反噬。

    在“欺诈之面纱”状态下，祁睿峰有信心将这个大招成功施展出来。

    他不想再用单体法术和白晓文磨蹭了，毕竟白晓文可以用召唤生物来挡单体法术。这次，他要连白晓文带他的召唤生物一起做成烧烤！

    迎着祁睿峰令人恐惧的能量波动，白晓文反倒是站直了腰。他嘴角露出了一丝笑容，缓缓说道：“你终于用这一招了。”

    白晓文的右手掌心，同样有一蓬火焰在燃烧。

    源于草薙剑的附加技能，草薙流古武术-大蛇薙，发动！

    一万灵能点而已，对现在的白晓文来说，根本就不差这点钱。而且，每一次施展大蛇薙，他都能感觉到对草薙之血的掌控更加熟练，并不是没有收获的。

    祁睿峰的眼中闪过一丝惊恐，在呼啸席卷而来的澎湃火浪之前，他的“欺诈之面纱”没有了任何作用！因为大蛇薙是范围性的攻击！

    除了火劲灼烧之外，大蛇薙的劲力冲击波，才是白晓文使用这招的重点。

    祁睿峰的身形被巨力冲击，浑身包裹着火焰倒飞而出。技能被打断，他也受到了反噬，除了损失一半的生命值之外，身上的三层“越战越强”增益效果也随之清零，欺诈之面纱的状态也提前终结。至于苦修之躯的持续时间，早已结束。

    怒爪伏地狂奔，凌空飞扑，将浑身被火劲灌注，丝毫没有反抗之力的祁睿峰牢牢按在了爪下，大招压制！

    “他这是什么技能……格斗之王世界草薙一族的大蛇薙吗？他什么时候会用这一招……”

    祁睿峰的脸色灰败，脑子里一团乱麻。足足过了一秒之后，他才反应过来，体表光芒一闪，用解除控制的道具，解掉怒爪的大招压制，顶着五层流血效果翻滚逃开。

    只不过，白晓文的反打一旦开始，就像是开足马力的纺织机一样，后续打击快速而高效地接踵而至！一道黄色咒符光芒落下，将还在翻滚状态的祁睿峰，硬生生定在原地，晕眩2.5秒！

    血之狂暴状态下，有40%额外暴击率的怒爪连啃带咬，骷髅法师远程施放闪电，白晓文双手举枪开启连射模式，缝合怪肥仔也举起了菜刀……

    祁睿峰虽然战斗力强横，但作为精神特长型的觉醒者，体质始终是个硬伤，生命值并不多。在白晓文带着残余召唤生物的蹂躏之下，很快祁睿峰就生命值清空，被传送出比赛场地。

    “第四场结束，静海大学胜！”

    在祁睿峰倒下的一瞬间，大屏幕上两排汉字立刻刷出，流光溢彩。然而，整个大礼堂，却是一片寂静。就连江南大学的主持人，都一时间哑口无言。

    足足过了五秒钟，才有零星的议论声响起。

    “输了？祁睿峰学长居然输了？”

    “哎呦！你捏我干什么？”

    “我看看自己是不是在做梦……现在看来不是……”

    在零星的议论声中，更多的人仍然沉默，默然的表象之下，思潮起伏。

    祁睿峰，93黄金一代的代表人物之一，大一入学起就初露峥嵘。大二接过队长位置，带领江南大学队连战连捷，雄霸江海赛区第一长达两年，是当之无愧的江海赛区王者。甚至，放在全国CuAA联赛，也有他的一席之地，去年更是杀到了四强。

    而现在，王者倒下了，倒在了一个更加年轻的王者面前。

    许多人都想到了此前新闻的标题，新旧王者之战。这个略带倾向性的标题，竟是一语成谶。

    江南大学的最后一人，冠军骑士萧劲锋的登场，众人已经不再关注了。明眼人都能看出，萧劲锋根本不可能战胜白晓文，即便白晓文现在的技能都在冷却之中，但还有好几个强力召唤生物在场，轻松就能围死萧劲锋。

    如果萧劲锋是个敏捷特长的刺客或者是狙击手之类的职业，还有希望捡个漏，但作为MT，他显然不擅长这种补刀刺杀的角色。

    事实上，萧劲锋的上台，就像是给新王者戴上桂冠之前，最后一道打磨程序一样……成全白晓文一穿五的惊人战绩，让江海赛区新王者的冠冕更加璀璨夺目。

    陈国威呆愣片刻：“真的一穿五了啊。”

    “嗯，不出意外应该是的。”向辉看着大屏幕上面，已经被一票召唤生物围住的萧劲锋，左冲右突都无法突破，在围殴之下，生命值缓慢而坚决地下跌。

    “还好，还好，”陈国威拍了拍胸口，“没跟老白赌这个，不然要给他洗一个月的臭袜子了。”

    “你们赌的是一个要求，又不是洗袜子，”向辉撇撇嘴，鄙视地看了陈国威一眼，“其实……你应该赌的，就算输给老白，对你也有好处。你的小聪明用错地方了。”

    陈国威有点懵逼：“输了还有好处？”

    萧劲锋终于还是倒下了。

    看台最前排，小君第一个跳了起来：“好耶！赢了！”

    气氛有点冷。小君有点莫名地看了一眼会场，那一个个脸色难看的观众们，扬起的小拳头慢慢放下了。

    “耶，赢了！”

    选手席上，陈国威跳起来大叫，和这边的小君，遥遥呼应，总算没有让气氛太尴尬。

    不管多少人一脸死寂地看着，陈国威都毫无所觉，自顾自地拍手鼓掌，然后扫了一遍大礼堂：“咦，你们都愣着干嘛，赶紧鼓掌啊！这么精彩的比赛，大学四年都未必能见到一回……啧啧，老白太6了，一穿五啊。”