    

    中午。

    方浩和吕静来到疗养院，他给张骏做最后一轮检查，下午张骏就会离开疗养院。

    “老弟，你到了妇科，就可以阅女人无数，按理说是福利多多，可这并不是什么好事，那些……你看多之后，恐怕你会队女人失去兴趣的。”

    张骏知道方浩被调去妇科担任副主任，他不由得担心。因为，去看病的女人，都是有毛病的。健康的美的，你会产生欣赏从而有欲望，可那些病态的，只会反向让你不想女人。

    “没办法，领导安排的岗位，我不去不行。我人微言轻，只能服从组织的安排。”

    方浩倒是不担心，病人终究是病人，而且他现在对女人也不感兴趣。苏柔这么漂亮的女人都背叛他，都被人诱惑，被人调教，以至于沦陷！那别的女人肯定也更加容易被诱惑，他若有这方面的嗜好，以后的福利也不会少。

    当然，这也说明，女人有时候也很傻。

    孙欣怡，师娘，班花，门诊部的护士长等，这些都是出轨的女人，让他对女人也缺少信心了。

    女人，还是比不上事业的。

    有了事业，像张骏这样拥有五百套房的男人，可以有吕静，小嫂子等女人，而且这些女人对张骏还死忠。

    方浩想想，他虽然有江东市第一美女作为妻子，可妻子不爱他，反而不如娶一个一般的女人，爱他疼他的女人呢。

    在女人这件事上，他是失败者。

    张骏没注意到方浩想这么，他道：“不过，老弟，我是真佩服你。你手术做得漂亮，中医药也精通，在妇科也精通，你就没不会的啊。”

    “张哥你言过其实了，我就不会赚钱！”

    “哈哈，这点倒是，在赚钱上，我应该比你好一点。”

    张骏高兴了，他和方浩走向餐厅，进入一个包间。

    在包间中，除了吕静还有几个疗养院的领导。

    方浩来这里这么多次，也是第一次见到这里的领导，他知道这是张骏的缘故。

    没有张骏的脸面，他没机会进入这个圈子。

    张骏的身份，自然不可能是光有五百套房子，还有背后的张家等社会关系。

    方浩能感觉到，这些疗养院的领导，其实并不看得起他，这就好像，他是外来和尚到别人的寺庙中念经，这不占用人家的道场了吗？

    有鉴于此，方浩也没多攀附，而是客客套套的。

    院长和方浩敬酒，他笑问：“不知道方医生以后有什么打算，要不要来这里上班？”

    方浩知道这是对方试探他，他就道：“谢谢院长的好意，我还不想离开省人医。这段时间是偶然来这里，若是打搅到院长和别的同仁，我在这里就赔罪了。”

    其实，方浩也是挺讨厌这里的，因为他妻子和情人在这里幽会过。

    “哪里，哪里，方医生你还帮了我们不少忙呢。”

    院长见方浩没啥棱角，他就放心不少。

    饭后，吕静和方浩回去。

    吕静问：“你不喜欢和这些人打交道？”

    她在留意着我？张骏已经治疗得差不多了，不需要我日常主治，我的价值大大折扣，但她想要当副院长，我或许还是能帮上点忙的，我对她还有价值……方浩道：“我不是疗养院的人，却来给张哥他们看病，这不是在抢他们生意吗？此前我想要看看一些病人的记录，他们的都不允许，虽然有泄密的嫌疑，可我还是能看得出，他们不欢迎外来的。”

    吕静道：“也是，在这里也有医生的。方浩，你别灰心，等你打出名堂后，你就会被人接受了。”

    打出名堂，难啊……方浩心叹，这个社会阶级固化了，他一个底层人员想要上来，得付出非常大的努力，并且，容错率几乎为零。

    她继续道：“你是苏家的女婿，你也可以利用一下苏家的资源。其实，杨文锦和你岳母是早年的事，她有心针对你，只能做一些小动作，你如果主动揭开这层关系，她反而会看重你。毕竟，她比较熟悉你，她不能小家子气。”

    方浩道：“不过，或许她就是小家子气呢，毕竟她和我岳母都是有个性的女人，她们彼此之间针对起来，谁又能保证谁理性呢。不过，现在我是主任你的人，我是你的兵，你让我向东，我就不绝对不会向西。”

    “我发现你还是挺贫嘴的，你当年是这样追到你老婆的吗？”

    吕静微笑，脸上微热，却也心情大好。

    “那倒不是，那时候我傻乎乎的，她给我点糖，我就跟她去领证了。”

    方浩讪笑，内心都要滴血了，当遇上苏柔的那一刻，他就被对方当作傻子了，被懵了四年，被绿了四年。

    那个贱人，是个大骗子。

    他不想谈苏柔，就赶紧问道：“我们不像你们当年那么纯真，还是你们那个年代好，天是蓝色的，空气是清醒的，一切都是自然的。”

    “那个贫穷落后的年代，没有什么物质生活，哪像现在这个浮华的社会啊。不过，要说真有可取的，人与人的感情，自然没现在这么物质和虚伪。感情，现在也有更多选择。”

    吕静说到最后，也就不说了。

    空气，突然安静下来。

    方浩道：“主任，问个问题，你和我师傅，没走到最后，你现在后悔吗？”

    吕静没说话。

    方浩道：“我大嘴，不该多此一问。”

    吕静没有正面回答，道：“听你口气，你为你师傅鸣不平。他现在不是过得很好吗？妻儿都有了，无忧无虑，还有什么委屈？”

    方浩想了想，一咬牙，道：“或许师傅和师娘，并不是真爱的。师傅心里还有你，但师娘……师娘并非师傅的良配，她背叛师傅了。”

    “你……你说什么？翁晴湘背叛徐有成了？这话可不能乱说的。”

    翁晴湘就是师娘的名字。

    “很不巧，我亲眼看到过，这事，我没和师傅说，我也不敢说。主任，你说我该不该说？”

    “别说了，当没看到这些事吧。不管徐有成和翁晴湘现在还有没有感情，可他们一把年纪了，也有亲情了，能在一起生活就不错了。以翁晴湘的阅历和地位，她只能是寂寞了才会这样乱来的。徐有成也是，他身体本来就不怎么行，还不多看着点翁晴湘。”

    身体不怎么行？莫非主任和师傅年轻的时候也一起偷吃过苹果？方浩讪然。

