    “啊？？？”

    闻言，沈勇心中一惊，傻愣愣地看着张秋问道，“阿秋，你脑子没毛病吧！？叫谁爸爸呢？”

    “叫你爸爸啊！”

    张秋眨着明亮的大眼睛道。

    “瞎话叫什么啊！吓我一跳！我还以为你出现幻觉了呢！”

    沈勇轻轻揉着张秋的小脑袋道，“可不要乱叫了啊！我才二十四岁，怎么可能会有一个十七岁的女儿呢！简直太离谱了！不许瞎叫！”

    “怎么不能呢！你可以做我干爹啊！”

    张秋拉着沈勇的手，撒娇道。

    “净胡闹！不行！不行！咱俩就差五六岁！让我做你干爹，像什么样子嘛！”

    沈勇极不情愿地道。

    沈勇是一个思想比较保守的男生！

    如果是一个跟自己相差二十岁的小孩子认他做干爹，沈勇倒是不会太排斥！

    但是，一个跟自己只相差五岁的女生，任他干爹，沈勇觉得着实有些不妥！

    心里根本就接受不了！

    尽管沈勇听说，有些比较缺少父爱的女生，在她们的男朋友身上，看到有“父亲”高大的影子，有时就会叫她们自己的男朋友“爸爸”！

    有人说，这是一种恋父情结，正常！

    甚至，还有一些恋母情结比较严重的男生，会叫自己的女朋友“妈妈”！

    这两种情况，沈勇都表示很不理解！

    可能是沈勇比较大男子主义吧！

    难道说，张秋也有“恋父情结”吗？

    “我不嘛！我不！你要是不给我当爸爸！我就不跟你走！我死到这些臭道士的手中！”

    说完，张秋就朝那些道士走去。

    你永远想象不到一个女生的小脑袋瓜里都在想些什么！

    这么紧急的时刻，沈勇好不容易将张秋从云梦三侠的手中“骗”过来！

    现在，张秋脑子一热，竟然会想到主动去送死！

    简直就是在胡闹！

    沈勇玩玩没有想到，乖巧懂事的张秋竟然会做出这样的事情！

    “行了！回来！在我面前使什么性子呀！信不信我揍你！”

    沈勇无奈地，倔强地，妥协道，“不就是做你的干爸爸嘛！我同意就是了！”

    闻言，张秋突然把身转过来，拉着沈勇的手，欢快地叫道：

    “爸爸？！爸爸？！爸爸？！你怎么不答应啊？”

    沈勇咧着嘴，皱着眉头，恨恨地道：

    “听到了！别叫了！行吗！？”

    “我不！我不！我就叫！”

    张秋突然就好像“返老还童”至五六岁的小女孩一样，大声地继续叫道，“爸爸？！爸爸？！你快答应啊！你要是不答应，我就一直叫不停！”

    可是，就在张秋欢快地叫沈勇“爸爸”的时候，躺在血泊之中的黄眉老道突然醒了过来，伸手一把抓住了张秋的脚脖子，就想要将张秋拉倒！

    张秋感觉脚脖子一紧，被吓了一跳！

    “啊——！”

    张秋瞬间尖叫一声，条件反射般，猛然一缩腿，竟然挣脱了黄眉老道的手！

    其实，黄眉老道抓张秋脚脖子的手，是右手！

    而黄眉老道的右肩被沈勇刺穿了，根本用不上什么力气！

    就在张秋惊叫的时候，沈勇已经注意到黄眉老道偷袭的动作。

    手中宝剑，剑尖朝下，噗地一下，又在黄眉老道的左肩上刺了一下！

    “啊——！”

    黄眉老道顿时一声惨叫。

    “老东西！光明正大地伤我可以！但是绝对不允许你对我的朋友下黑手！这一剑，给你一个警告！”

    沈勇冷声道。

    “哎呦喂！吓死我了！我还以为地上冒出来一只鬼手呢！原来是你个老杂毛抓我的脚啊！

    看我不踩死你！”

    说完，张秋抬起一脚，直接踹在了黄眉老道的右肩头！

    正是肩胛骨碎裂的地方！

    女生下手无轻重！

    张秋这一脚下去，简直比沈勇刚才刺入黄眉老道左肩的那一剑还腰疼！

    “啊——！哎呦！疼死我了！”

    黄眉老道就像一只被踩到尾巴的狗一样，大声地惨叫不已！

    听到黄眉老道的惨叫声，沈勇突然动了医生的仁义之心，感觉这样对待一个老头子，好像有点过分了！

    众道士听到自己的师父，黄眉老道的惨叫，一个个心里面就好像倒了五味瓶一样。

    真格的不是滋味啊！

    但是，他们没有一个人敢上！

    因为他们担心自己还没有来到沈勇的面前，沈勇就会把他们的师傅杀掉！

    另外，他们每个人也很清楚，就算是他们一起上，也不会是沈勇的对手，只能徒增伤亡！

    又不是没有在山下的时候试过！

    但是，总不能眼睁睁地看着师父被沈勇折磨吧！

    正在这时，仙侠突然放下手中宝剑，双膝跪地，向沈勇求饶道：

    “沈勇！求求你了！不要再折磨我师父了！我向你认错了！求你饶了我师父吧！”

    话音刚落，其他的道士也“哗啦啦”放下手中的武器，跪倒在地，齐声向沈勇央求道：

    “求求你！饶了我师父吧！求求你！饶了我师父吧！……”

    求饶的声音显得十分的悲切。

    让人听着感到莫名的心酸！

    其实，沈勇压根就没有想要杀掉黄眉老道！

    因为沈勇一直牢记着山桃金仙对自己教诲！

    另外，沈勇毕竟是拿了黄眉老道的紫金黄葫芦，虽然是林胜给的，但是心里多少感觉到有一些理亏！

    当初沈勇对林胜说得就是借，现在人家的师傅不愿意借，想要要回去，于情于理，都是应该的！

    只不过，这紫金黄葫芦真的是一个好宝贝！

    沈勇正好需要！

    这一点，沈勇还是有贪欲的私心在的！

    他不借不行啊！

    “停！你们不要再求饶了！我没想折磨你师父！更没有想杀他！我只是单纯地想要借紫金黄葫芦一用！”

    沈勇道。

    闻言，众道士停止为黄眉老道求饶。

    人在矮檐下，不得不低头！

    仙侠沉思了片刻，小声问旁边的神侠道：

    “师兄！怎么办啊？要不我们请求师父将紫金黄葫芦借给沈勇吧！不然的话，沈勇会和我们没完没了的！”

    “唉！事到如今，也只能如此了！

    从交战中可以看得出来，沈勇原本是可以接过了我们的性命的！

    可是沈勇并没有这么做，而是朝我们的脚上、大腿上、肩膀上刺，没有往我们的要害上刺，说明他是在故意给我们留情面啊！”

    神侠无奈地道，“我们就求师父把紫金黄葫芦借给他吧！”

