
　　唐果埋下头，笑容变深：“随你。”

　　程家夫妇听到唐果要给他们求平安符，心里还是有安慰的。

　　看得出来她对之前的事情还没释怀，除了面对程子潇说话夹枪带棒的，其他的都还好，没啥大毛病，他们捧着点就是了。

　　人嫁到他们家，程唐两家谈妥，一切都是定局了。

　　如果唐果能管家，那就更好。

　　程夫人想起程老爷之前的话，陷入深思。

　　程老爷说，乔雪奚怎么都是程家大少奶奶，也不能什么都不管，如果唐果能带着乔雪奚一起管，将那些手段教给乔雪奚，那更好不过了。

　　现在程家得将唐果捧着点，希望她念及他们的好，将来好好的教乔雪奚。

　　程夫人暗暗点头，老爷的话不错，是该这样。

　　这次他们坐的是马车，程家有汽车，不过去寺庙的路比较窄，也不能开到寺庙外，还要走小路。

　　程家的汽车，一般是程家三父子办事情的时候用。

　　像近一些的路程，都是坐黄包车，比较方便。

　　唐果这次将平安符给求全了，她仔细看手里平安符，里面放了些奇奇怪怪的东西，上面被鬼画符了一些图案。这东西，毫无作用，就是求个安慰而已。

　　几个平安符，都被装进小小的盒子里面。

　　程子潇看到她出来，连忙迎上去：“好了？”

　　“好了。”

　　唐果从丫鬟的手里摸出一个盒子，随意丢给程子潇。

　　程子潇在接住盒子的时候，还有些意外，打开盒子一看，一个小小的三角形的符，他不知道上面画的什么东西，但也知道这就是所谓的平安符。

　　他是不信这些的，不过第一次收到这个东西，让他心里产生了些微妙。

　　“不要以为我对你有想法，不过是礼尚往来，院子里那些花，让你破费了。”

　　唐果说完，便上马车。

　　在看到程子潇眼里的意外，她就知道这招其实是有用的。

　　这个人从小就被人忽视，在大人的面前乖巧老实，尊敬爹娘，兄长，不争不抢，看起来毫无怨言。可是人都会有各种自己的心思，也会对一切有所期待。

　　爹娘的爱，关心，重视，这些都是他期待的。

　　被人在乎，他应该没有被人太在乎过吧？

　　所以，收到一个区区平安符的时候，才会那么意外，惊讶，甚至有几分难掩的喜悦。即便他还是认为，他不稀罕这个毫无用处的平安符，可心里到底是不一样。

　　程子潇将盒子默默关上，再抬头去看唐果，却看不到她的身影了，她在马车里。

　　程子潇坐上去后，就看到她已经在闭目养神，好像不怎么待见他。

　　“谢谢了。”

　　唐果没睁开眼，没应声，程子潇没纠结这个，当然，更没将平安符扔掉。

　　这可是他第一次收到和程家所有人一样的待遇，还是第一个收到的礼物。

　　系统：【真是个可怜虫。】

　　“应该是可怜又可恶。”

　　【宿主大大，还是阎青最可爱，对吧？】

　　“又知道了？”

　　【要不是那家伙，他早就挨打了。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5436章 送错洞房的新娘（20）免费阅读。https://www.23sk.com 