    江桥盯着白仙子裹着小腿的黑丝，忽然冷不丁的问道：“也包括你现在穿的这双吗？”

    白月灵愣了一下，她把自己的小脚从屁股底下抽了出来认真看了两秒，想着江桥可能会穿上这双袜子，脸色没来由的忽然变红。

    这应当算是她的贴身衣物了吧？

    “不……当然不是。”

    她结结巴巴说道：“我的意思是，房间里的其他还没穿过的袜子给你，你把你干净的袜子给我。”

    江桥眼里闪过失望，不是原味还有什么意思？

    “那你现在身上穿的这双呢？”

    他依旧盯着两只被黑丝包裹小脚，不知道是紧张还是什么，白仙子的脚趾头全部紧紧抓着。

    “什……什么这双？”

    “是打算穿几天过后再给我吗？我可以等。”

    江桥一脸认真，按理来说穿的时间越久，丝袜上染上的气息就越重，话说，干干净净的仙子应该是没有脚气的吧？

    白月灵沉默了几秒，江桥的反应她万万没想到，这家伙居然是只想要她现在穿的这双？

    这人怎么这么变态啊！

    “你打算拿去干什么？”

    白月灵一脸警惕的看着他，江桥的行为太过怪异，万一他拿去……

    想到那些羞人的画面，她就有些脸红心跳，毕竟男女情爱之事，是她至今无法释怀的心魔，而她活了这么久，不是没听说过某些男人会有奇奇怪怪的癖好。

    “咳……这属于个人隐私吧？我有权不回答。”

    江桥有些心虚，不管是穿还是收藏，亦或者是其他方面的用途，一旦说出来肯定会被电得很惨。

    他的眼神忽左忽右，闪烁不定，白月灵越发怀疑他心中有鬼，这么强烈的想要她穿过的袜子，肯定没好事。

    “除了现在这双，其他的给你。”

    “那我不要了。”他瘪瘪嘴，不是原味没任何意义。

    谈判失败。

    白仙子轻哼一声，转过头专心致志的看着小学一年级数学网课，江桥则是在网上吃着娱乐圈渣男的大瓜，偶尔瞥一眼蜷动的脚趾头，饱一饱眼福，心里也算是满足了。

    一会儿后，外面的阳台传来刨猫砂的声音。

    “什么动……”

    白月灵扭头，正好对上江桥偷偷摸摸的目光，他的视线就好像是拥有温度，让她坐立不安。

    她一阵羞恼：“再敢乱看，就把你的眼睛挖下来。”

    对于这种没有任何威慑力的威胁，江桥才不怕。

    “好歹是活了差不多一万岁的小老太太，脸皮不会还没有我们这些只活了几十年的凡人厚吧？”

    江桥正色道：“如果连这都做不到无视，只能说明仙子你心境有缺，问题很大。连十几岁的小女孩儿都敢大大方方的露出自己的腿，你却藏着掖着，不仅徒生烦恼，还助长了心魔。”

    白月灵陷入沉默，不得不承认，江桥说的很有道理，这家伙别的用处没有，就是歪理一套又一套。

    “再看看你，坠落凡尘，却不融入，你炼的是什么心？”江桥摇头晃脑，“心魔能够随意的在你身体里进进出出，你的问题很大。”

    她脸色发白，自己修道近万载，却不如一个凡人看得透彻？

    白月灵深吸了一口气：“给我点时间，我会慢慢习惯的。”

    江桥眨了眨眼睛，这是……自己说的话被采纳了？

    “仙子放心，我会用我这双眼睛，助你修行！”他端坐身子，指了指自己的眼睛。

    “嗯……谢谢。”

    白月灵犹豫着调整了个姿势，双腿并拢在一起，微微躬起的脚心朝向他，同时拉上自己毛茸茸的睡裤，露出完整包裹着黑丝的小腿。

    看吧看吧，给你看个够，也不知道一条腿有什么好看的。

    江桥下意识的吞咽了一口唾液，同时瞪大眼睛看着近在咫尺的美腿。

    他有些心虚的打量了白月灵一眼，这一出该不会是仙子故意钓鱼，好引诱他上钩，然后给他一阵乱电吧？

    结果只看到了她羞红的侧脸，似乎……确实是让他随意看的意思？

    白月灵不断的进行深呼吸，看着自己的双腿，那家伙的眼睛仿佛在发光，恨不得扑上去。

    她只好一遍又一遍的提醒自己，江桥没有恶意，这是修行的一部分，何况自己又不是光溜溜的状态，腿上还穿着袜子。

    江桥大大方方的审视面前的仙子黑丝美足，然后悄悄打开相机，找到几个堪称完美的角度然后拍了照。

    照片中的玉足小巧，害羞的脚趾头微微拽紧，双腿修长笔直，性感黑丝沿着肌肤向上蔓延，富有弹性的镂空蕾丝花边儿停在膝盖前的腿弯儿处，浅浅的勒出一个柔软凹陷。

    对于那些足控，就这一张图片，就足以让他们获得精神上的刺激了吧，效用简直堪比涩图。

    “你在……拍照？！”

    听到声音，白月灵又羞又怕的看着他。她现在已经不是刚刚来到这个世界什么也不懂的土包子，对于手机的诸多妙用她深有体会。

    就拿拍照来说，丝毫不逊色于留影仙术，反而更加方便，存在于镜头内的一切景物，只需要轻轻点击就能够容纳进去，纤毫毕现。

    被这家伙肆无忌惮的看自己的腿她还能忍受，可拍照就好比绘画，把自己的腿拍下来，都什么怪癖啊！

    她羞恼万分的收回自己的腿，轻骂道：“流氓，变态，去死！”

    手指闪烁着电花，准备狠狠的电他一下。

    “仙子，且慢！电我之前，先容我解释！”

    手指在他面前停下，江桥头皮冒出冷汗。

    “说！如果理由无法让我满意，我就让你体会什么是渡劫的快乐。”

    白月灵冷笑，打定主意不再轻信这家伙的花言巧语，自己让他一寸，他就不知好歹的前进一丈。

    世界上怎么有这种不要脸的人！

    “你上当了！”江桥深呼吸一口气。

    白月灵：“？？？”

    “我偷偷拍照只是为了试探你的反应，从现在的情况来看，你的心性太过脆弱，试想一下，如果走在大街上，偷偷拍照的人不是我，而是别人，难道你也这么一巴掌拍上去？”

    “我……我……”

    白月灵面色犹豫，语气吞吞吐吐了几秒钟。

    “不管怎么说，你就是不能拍照，大不了我不穿裙子，去哪儿都穿着长裤！”

