    “秦院士，麻烦您说个可行的方案，这里不是开玩笑的地方！”林伟民忍不住出言道。

    秦元清瞥了一眼林伟民，林伟民才四十余岁，是粒子领域的知名学者，头顶个杰青，也是院士候选人，呼声很高，能够在四十余岁就成为院士候选人，说明其学术造诣还是很高的，而不是金玉其外败絮其中，其最近几年一直发表评论，认为华夏应该主动积极推动建设大型粒子对撞机，这对于华夏理论物理的发展有着重要意义。

    “开玩笑？谁跟你开玩笑！？”秦元清很平静地说道。

    虽然这位哥们比秦元清大了五六岁，可是这地位就差远了，秦元清只是看了他一眼，林伟民就感觉有种压力。

    林伟民头皮发麻，不过还是咬牙说道：“要建设月面大型粒子对撞机，难度和投资远超在地球建设大型粒子对撞机，根本不具备可行性。”

    “而且这么大工程，要建个猴年马月，还不如在贵省或者其他偏远省份建设各大型粒子对撞机，施工难度小，项目投资也小得多。”林伟民说完后，整个人都觉得没力气了。。

    “就是，月面大型粒子对撞机，根本就是天马行空的方案，不具备可行性。”其他人纷纷说道，单独一人面对秦元清，难免压力太大，只有他们齐心合力，才能勉强可以说得上话。

    秦元清面色很平静，淡然地说道：“在你们看来是不可能，在我看来完全具备可行性，现在CNSA正在研讨，在月球建立生产基地甚至是建立月球基地市的可行性，这事可以在CNSA官网可以看到，等到月球生产基地投建了，建设一个月球大型粒子对撞机，并不是很困难的事。”

    众人面面相觑。

    月球生产基地？

    月球基地市？

    他们是研究理论物理的, 是粒子领域, 平常只关心自己研究领域的, 他们又不是航天领域专家，哪里会看CNSA的官网。

    而且月球生产基地、月球基地市，怎么想都觉得不靠谱。

    “秦院士, 哪怕月球建立月球生产基地，可以具备建造大型粒子对撞机的能力, 可那要什么时候才能建造？”王院士出声说道。

    秦元清瞥了一眼王院士, 他一直是国内推动建设大型粒子对撞机的领军人物, 当选院士十几年了，属于资深院士。其在1984年从金陵大学毕业后前往瑞士日内瓦的欧洲核子中心, 参加丁肇中领导的L3实验，专业研究高能粒子，长期从事高能物理实验研究, 属于华夏粒子物理的开拓者之一。

    当年那场会议, 王院士就是主要推手, 甚至还拉上丘成桐。

    “应该二三十年后, 我又没说现在就可以建设！”秦元清缓缓地说道。

    二三十年后？

    王院士、林伟民等人差点一口老血喷出去！

    尼玛！

    能不能不要这么欺负人！

    二三十年后，他们一个个都退休了, 甚至都踏入棺材里面，都看不到了，那跟他们有什么关系呢？

    只听秦元清继续说道：“如今‘双环太空站’项目已经进入施工阶段, 重点就是‘双环太空站’，我想现在不是提建设大型粒子对撞机的时候, 建议未来十年关于此议题无需再提到桌面讨论。”

    “综合了大家的看法，那么形成会议纪要, 短期内不再讨论建设大型粒子对撞机。”会议主持者说道，而一旁在记录的人员, 开始编写会议纪要。

    而会议主持者的话，直接让王院士、林伟民等人面露惨色，这是一锤定音，代表着他们这些年的努力前功尽弃，也代表着未来十年，这事都无法拿到台面上说，连这样的会议都上不了, 更不要说推动到更高层次的会议了。

    “这个该死的学阀，我们又没有侵犯他的利益，他为何一而再、再而三跟我们作对，大型粒子对撞机建设, 对他不仅无害反而有利，他为何要反对！”王院士心中暗骂不已，越看秦元清越是不爽，同时还有深深的无力感。

    他是资深院士没错，他也有很大话语权没错，但是要知道，话语权是和成就有关系的，你的成就越大，你的话语权就越大。而这二十年，秦元清在学术上的成就硕果累累，在投入国家建设中发挥着重大作用，带领着科研团队从一个胜利走向另一个胜利，至今百战百胜，未曾一败。自然而然，秦元清在学术领域就拥有着绝对的话语权。

    而且秦元清近二十年持续不断的慈善捐赠，超过了6000亿，是华夏名副其实的首善，这些慈善大多是关于教育的，也有一部分是关于科研的, 可以说是将自己的财富都重新返还给社会，这种赤子之心, 谁都知晓。

    秦元清获得了华夏几乎所有能够获得的荣誉，不仅仅是秦元清在学术领域作出了重大贡献，也不仅仅是秦元清带领着华夏科学家大踏步前行，更是因为秦元清用实际行动表明了他对于这个国家毫无保留的爱。

    这是一个完全值得信任的人！

    “秦院士，麻烦您走一趟了！”会议主持者和秦元清握手。

    “领导这话可就折煞我了，为人民服务嘛！”秦元清有些不好意思地说道。

    “秦院士，再过一段时间，月球生产基地这事就要拿到会议上讨论，您认为是时候建设月球生产基地么？”会议主持者和秦元清边走边聊着，不知不觉就来到了他的办公室。

    办公室很简朴，没有一点奢华感，水杯是用了估计有很长时间的水杯了。

    “领导，既然是我提交的报告，我自然认为是时候进行建设月球生产基地。”秦元清微微点头地说道。

    关于月球生产基地的规划，是秦元清提交的，秦元清自然认同。

    “要建设月球生产基地，我们面对外部的压力很大啊！”会议主持者叹了口气，有些头疼地揉了揉太阳穴：“这些年我们在航天领域取得的成绩，他们的意见就很大。”

    秦元清淡笑道：“不过是一群井底之蛙罢了，若是他们还以为这个时代还是20年前，那就让他们清醒清醒，和平岁月太久了，他们都忘记了，这个世界始终是靠着实力说话的。”

    说实在的，秦元清很不喜欢战争，因为战争是会死人的，而且颇为不可控，很容易就会导致局势失控，但是有时候就是这样，自己想要好好和平发展、开开心心赚小钱钱，别人就是会看不爽，总是要逼迫。结果却不知道，这种动作是很危险的。

    但是秦元清也知道，有时候，战争也是一种手段，它可以让很多人清醒清醒。

    “这话在我这里说说就好，在外面可别说，影响不好！”会议主持人连忙叮嘱一下，免得年轻人血气方刚，在外面嘴炮一开，都得天下大乱：“还不是时候，时间在我们这边！”

    秦元清微微点头。

    华夏现在处于快速上升期，到了现在，第四次工业革命带来的影响就已经非常明显了，这一点不仅仅体现在华夏生产总值的急剧增长，更体现在财政收入上面，也体现在国防建设方面，体现在社会的方方面面。

    数字人民币，已经有越来越多的国家接受，国际贸易货币的地位越来越稳固，如今已经占据结算的29%，距离第一位已经不远了。

    所以，时间在华夏一方，只要再发展几年，那形式又会更好，华夏的综合国力就会更强。

    离开长安街，汽车行驶在大街上，望着路两侧高楼大厦，望着大路车水马龙，和平年代的繁华气息总是让人陶醉。

    但是秦元清很清楚，不是自己生活在一个和平年代，而是生活在一个和平的国度。哪里有什么岁月静好，只不过有人为你负重而行。

    看看海外，战乱从未真正平息过一天，在媒体没有关注的角落，也许就正在发生交火事件。

    “快了，快了，迟早有一天，这个世界会和平的，想要毁灭，也要看看他人同不同意。”秦元清低声喃喃自语。

    自从原子弹诞生的那一天开始，核武器就成了大杀器，其恐怖的杀伤力，始终让科学家们对此忧心忡忡，忧心着自己造出来的可怕大杀器，终究有一天成为了毁灭人类的武器。

    任何机制，说到底都敌不过人，而人有着野心、愤怒等等负面的东西，并非是圣人，而是有七情六欲，终究可以去随意践踏，再好的协议，说实在的在某一时刻它就是废纸，随意可以撕毁的。

    不是任何地方，都有合格的政治家，恰恰相反，合格的政治家并不多，因为合格的政治家需要有足够的理智，不会轻易去说不靠谱的话，而这样始终难以获得选票。

    秦元清微微闭上眼睛，想要让自己静一静，对于核武器，秦元清其实也是厌恶的，如果说可以的话，解除其他地方的核武器，保留神州拥有核武器就可以了。

    不过正如领导所说的，还不是时候，还没有具备绝对碾压的优势。而时间在我，还需要等，等到自身变得更加强大，等到时间的到来。

    小不忍，则乱大谋！

    许久之后，秦元清发出长长地叹息声，眼眸露出充满智慧而又深邃的眼神。

