
宋海夫妇填饱肚子以后并没有离去，事实证明，读书人厚起脸皮来，或许比城墙还厚。

一直跟钟紫言聊到下午，将近两个月白云城发生的事一件不落说出来，眼看着天色渐晚，这小馆的老板都有些不耐烦了，宋海多次鼓吹钟紫言去一趟城主府都没能成功，只得暂时告辞。

钟紫言带着钟守一走在城中，领略此间风俗，发现这里与江北最大的不同之处就是民众对鬼神的敬畏独特，此地民众不信仙佛，只崇拜各路山精小圣，若非近几个月闹鬼祸，本该是要举办一场祭山神大典的。

人们心中信仰的诞生并不是无来由的，而是先辈通过信那些东西得到了利处，后辈才会继续信，不然信仰会崩塌。

白云城地理偏僻，周遭多山河，朝廷宣扬的天命神授之理在此地民众心里没有占太大地位。

所谓的‘山神’‘龙王’之类的精怪小圣，多半是一些活了上百年成精后愿意帮助人类的异种。

凡俗城邦，怎么说也诞生不得太过强大的妖鬼邪物，护佑凡人毕竟是大多修真门派建立的根本之一，故而能出现在凡人眼里的妖魔，很难到达练气甚至筑基的实力。

这也给了凡俗修道之人很多机会，他们虽然没法施展什么威力强大的术法，但练到先天巅峰之境还是有可能的，画一些简单的驱魔镇妖符篆，利用万物相生相克的道理制作一些针对特定种类邪物的‘法器’，用来在凡人心中建立形象，各取所需。

钟紫言作为已经快要结丹的修真门派掌门人，没必要去和凡俗道士抢着杀妖捉鬼，晚间带着钟守一投入一家客栈，聊一番今日见闻，便安顿他早些歇息。

这城里遭什么罪，他不关心，也没打算出手救助，人各有命，越是探悟天道，越知道不能擅自出手的道理，可偏偏半夜有人来敲门，说城主府召请全城的道士和尚，把他算在里面。

无奈之余，只好将钟守一唤起来随官兵走一遭，为的还是让钟守一见见当官的人怎么处理超出他们能力以外的事。

城主府在北区，青石紫瓦，府院极其宽阔，官家场地，并不奢靡，威严肃穆。

钟紫言随着兵丁来到府院内时，已经有七位身着道袍的中老年人士站在院中，三两相聊，比起那几个人，他倒是长相最好看的一个，但衣衫卖相平平无奇。

不一会儿有位二十来岁的锦衣人带着两个下属出来院子，拱手抱拳对几人说道：“深夜请几位前来，实属无奈，城中方外之士如今存活不多，银尘白日里已经查到那鬼物今夜作祟之地，若能一举铲除，该是大功德，银尘亦会厚谢诸位。”

这就是城主府的二公子，白银尘，他大哥唤作白金灼，现下被妖物害得人不人鬼不鬼，起不得身。

他爹虽是一方城主，但年事已高，城中大小事务都交给他管理，别看此人面相和善谦逊，杀起人来从不眨眼，剑眉黑直，七尺长躯精硕矫健，武力也不弱。

刚才的一番话都是客套言语，实则钟紫言在这人身上瞧不出半点对方外术士的尊敬，在场的几个道人明显是被强行拘来的，只有两个中年白袍道士靠近于他，应该是早有交情。

根据白日宋海所说，这两个月内死了不少和尚道士，都是被白银尘驱使捉鬼，本来也都没真本事，遇到硬角色，可不全给人家贡献了精血魂魄。

白银尘扫视场中几人，将目光落在钟紫言身上，快步走近，直言道：“其余几位我都认得，瞧真人有些面生，是新来白云城？”

钟紫言负手颔首，温言笑道：“贫道江北辛城人，携孙儿游历山河，恰巧路游此地，被公子抓了个正着。”

穿着虽然朴素，但钟紫言的那张面容的确脱俗，言行举止中没有任何谄媚卑微，自有一股怡然气态。

白银尘年纪轻轻，还不足而立之年就执掌了大权，泛泛之辈自然逃不过他的眼睛，但钟紫言这样的人，连年纪都看不出来，更别说实力和跟脚。

“辛城？张太守的家城？”白银尘忽而热情许多，见钟紫言没有继续回应，又问：“真人高寿？”

“道不问寿。”钟紫言只微微一笑。

这种规矩在凡俗还是很严正的，白银尘略表歉意，“一时好奇，前辈孙儿生的头角峥嵘，他日定能修道有成。”

说罢，他暂时不敢继续深问，只对着场间七名道人说：“时辰快到了，诸位随我一同前去会会那鬼物。”

也容不得别人反对，他率先走出府门，外面早已经站了四十多个兵丁，铁甲寒袍，好生威武。

留在院中还没走出去的两个下属一左一右请道人们出去，钟紫言拉着钟守一走在人群里。

深夜的白云城寂静的很，那公子骑着一头踏雪乌骓慢慢向城北门走去，铁甲士族跟着钟紫言上马追随。

这里民风彪悍，好几个好事的武人半途加入进来，白银尘不仅不驱逐，还很欢迎，在他看来，这是百姓对他的尊崇，是他在白云城拥有极强感召力的体现。

人在年轻的时候，很少会考虑死亡或是衰败老迈之事，因为此时还处于生猛成长的过程，幼虎刚刚长大，正是要争王争霸建功立业的时刻，什么牛鬼蛇神都不怕。

白银尘少年得志，不足而立之年已经是下一代城主既定之选，在他眼里，这世上就没有干不成的事，区区阴魂鬼物，不足为惧。

北门城外五里地就是一大片村庄，只有一个小山丘突兀立在官道南侧，白银尘带人踏上山丘，指着那连绵村庄靠边的几户人家，对道人们说：

“两个月以来，那群鬼物多瞄家里有阴**男存在的门户作祟，按着路径算，北城大半人家该死的都死了，只剩下城外那几户人家还没被折腾过，今夜它们必定会乘雾而来，届时我等当先出手，铁甲军在外包围，人手一道灵符不能放走它们！”

起先是对钟紫言几人说，而后抽出那柄寒光熠熠的剑来指着村庄吩咐军卒稍后别给他丢人。

那柄剑被传的神异不凡，在钟紫言看来，也就是一把年久浸染威煞之气的普通兵刃，恰巧附着了一些金邪星辉，对于普通鬼物确实有些效用。

子时将近，西北方贴着地面有大片黑雾极速飞来，白银尘对众人道：“来了！”

他率先驭马飞奔下山丘，身后的人紧紧追随，有几个道人本身就是江湖骗子，心里虽然胆怯，但临阵前也不敢退缩，身后就是铁甲军卒，只能撞着胆子随众而去。

到官道以后，白银尘掉头问钟紫言：“真人，你家孙儿尚且年幼，亲涉此事恐有不妥罢？”

钟紫言捋须温笑：“无碍。”

其余几个道人脸色讥讽，都认为钟紫言托大，待会儿说不准第一个死的就是他。

白银尘不好多劝，再次回头招呼左右直奔村庄。

钟紫言望着远处那急急飘忽的黑雾，心头暗叹一声，届时他若不出手，恐怕今夜这些人难有善终。

那黑雾中闪着幽绿光点，里面的东西戾气外散十多丈，哪里是区区一柄凡俗兵刃能对付的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51443097"  chaptername="第351章  子夜黑雾">加入书签</a>
</div>
