    雪境七族联合发出通告，

    三天后将联合覆灭冰雪神国。

    凡是冰雪神国所属势力和民众必须立刻离开冰雪神国，

    否则三天之后，杀无赦！！！

    同一时间，其余八大雪境宗门同样联合发出通告，

    三天后将和雪境七族一起覆灭冰雪神国。

    这个消息一出，直接轰动雪境，

    所有雪境民众对此都是议论纷纷！！！

    无论是冰雪神国还是雪境七族又或者是其余的八大雪境宗门。

    他们都是雪境中赫赫有名的超级势力，

    都是传承有着千年甚至上千年的时光，底蕴深厚。

    之前雪境之中虽然不少势力之间都有矛盾和摩擦。

    但像如今这样直接联合发出通告，要覆灭某个势力的事情，

    这在之前的雪境之中还从未发生过的。

    而这对于雪境而言绝对是一个重磅消息。

    毕竟这次雪境之中一大半的势力的都参与在了其中。

    这对于雪境的影响自然是极其巨大的！！！

    面对着雪境七族和八大雪境宗门联合发出的覆灭冰雪神国的通告，

    很快冰雪神国同样发出的通告。

    “要战，便战！！！”

    “敢犯冰雪神国，杀无赦！！！”

    简短的十三个字，直接表明了冰雪神国的强势态度！！！

    纵然面对着雪境七大家族和八大宗门的联合围剿，

    冰雪神国依旧毫无畏惧！！！

    一时间，整个雪境之中都是弥漫着一股浓浓的战火硝烟，

    雪境空气都好似变得无比压抑了。

    所有雪境民众都开始等待着三天后的那场大战来临！！！

    这绝对是雪境历史上最为可怕的一场大战。

    冰雪神国以一己之力迎接着雪境中十五个超级势力的进攻，

    而最终的结局如何，谁都不知道！！！

    不过大部分人还是觉得冰雪神国这次要完蛋，

    虽然冰雪神国在雪境中也是数一数二的顶尖势力，

    但毕竟寡不敌众，双方力量悬殊相差太大！！！

    冰雪神国想要赢得这一战，希望十分渺茫！！！

    这其中，冰焰殿，隐雪宗，冰宗，雪域对此却没有任何的动静。

    而在冰雪神国中——

    雪皇发出了紧急召集令，

    召集冰雪神国三十万武者民众全部聚集起来。

    在冰雪神国，雪皇的威望十分大。

    在其发出召集令后，

    不到半天的时间，

    冰雪神国三十万民众，全部聚集在了一起。

    三十万人，全部都是武者。

    最低的都是聚气境和后天境，

    内劲和罡劲武者都不存在。

    因为这个级别的武者根本承受不住雪境的温度。

    这三十万人，其中有着不少的势力组成。

    但他们全部都隶属于冰雪神国。

    整整三十万人，全部井然有序的站在这里。

    气势如虹，阵仗庞大！！！

    整个雪境发展到现在都不过百万人口。

    而冰雪神国一下子占据着三十万人，

    可谓是一个真正的王国！！！

    雪皇便是他们的皇！！！

    此刻在这三十万冰雪神国成员面前，

    楚风和雪皇出现在了这里。

    四周则是站着一群身穿白色披风，手持利刃的身影，足足有着千人。

    他们则是由雪皇亲手打造出来的雪卫。

    “参见雪皇！！！”

    刹那间，这三十万冰雪神国的民众和千位雪卫齐刷刷的对着雪皇半跪在地，躬身叫道。

    这一刻，雪皇好似成为了一名真正的女皇！！！

    “诸位都起来吧！！！”

    雪皇手持冰雪神杖，一脸威严肃穆的说道。

    随即在场所有人纷纷起身。

    “今天本皇将诸位全部召集起来。”

    “想必不少人都应该猜到了什么事情。”

    雪皇直接开口，吐道：

    “没错，就在前不久.雪

    “七大家族和八大宗门一起发出通告。”

    “他们将在三天后联手围剿冰雪神国。”

    “也就是说，三天后。”

    “冰雪神国将迎来雪境中七大顶尖家族和八大超级宗门的进攻。”

    “他们意图覆灭整个冰雪神国。”

    “冰雪神国也将会面临生死存亡的地步！！！”

    “这一战结果如何，大家不知道，我也不知道。”

    “不过这一战，会死很多人，有可能冰雪神国会灭亡。”

    “所以我今天召集大家前来，便是为了告诉大家这件事。”

    “同时有不想呆在冰雪神国的人，现在便可收拾一切离开冰雪神国，远离这场战斗。”

    “愿意留下来的便和我还有冰雪神国一起共存亡！！！”

    “不过我身为冰雪神国的皇，我会誓死捍卫冰雪神国的荣耀。”

    “绝不让任何人侵犯冰雪神国。”

    “想要灭冰雪神国，先从我的尸体上踏过去！！！”

    雪皇说出了一番热血沸腾的话！！！

    “好了，准备离开的，现在可以回去收拾东西离开，冰雪神国会给予五百冰晶作为补偿！！！”

    雪皇扫了一眼这三十万冰雪神国的民众说道。

    “生是冰雪神国的人，死是冰雪神国的魂！！！”

    “身为冰雪神国的一员，我誓死守卫冰雪神国，绝不离开！！！”

    雪皇的话音刚落，

    一群人直接群情激昂的说道。

    到最终，在场三十万冰雪神国的民众无一人要离开。

    他们眼中都充斥着坚定的神色要和冰雪神国共存亡！！！

    “誓死守卫冰雪神国！！！”

    “誓死守卫冰雪神国！！！”

    “誓死守卫冰雪神国！！！”

    ……

    这一刻，在场三十万人全部热情高涨的呐喊着。

    他们的斗志全部都被激发出来，

    这三十万人的心因为雪皇的一番话全部都团结到了一起！！！

    一时间，这三十万冰雪神国的民众直接化作一支斗志高昂的军团。

    他们内心充斥着无比坚定的信念，

    捍卫冰雪神国的念头充斥着他们的大脑！！！

    “感谢各位对于我和冰雪神国的支持和信任。”

    “我雪皇保证，绝对不会让任何人践踏冰雪神国半步！！！”

    “谁敢来犯冰雪神国，杀无赦！！！”

    当即雪皇直接喝道。

    “杀无赦！！！”

    “杀无赦！！！”

    “杀无赦！！！”

    当即，这三十万人再次呐喊道。

    随后他们就各自散去，开始为三天后的大战做准备！！！

