    第458章我有三重人格！嘿，我装的（3）

    所有人愣住，看着那一步步走来，面色阴沉的娇阳。

    “你、你你...你想怎么样？”

    几个方才还耀武扬威的富二代学生，此刻被她这幅不用以为的阴沉模样吓住。

    “我要做什么，很简单呀，”娇阳扯了扯嘴角，神色一点点诡异地扭曲起来，笑容灿烂无比，“既然说我是疯子，那我就疯给你们看喽。”

    “你！”

    就连监考老师都被她这幅样子吓到了：“盛娇阳，考试时间不能离开座位！限你十秒之内回到座位上，不算你考试作弊！”

    “考试？”她歪头，看了后面那几张卷子，然后冷笑，“只要花钱就能买到的分数？我是盛娇阳，我考它做什么。”

    娇阳在众人眼里简直就是形同发疯地直接撕破那几张试卷，然后用刚才被折断的钢笔使劲在上面又戳又划，惊呆了多少人的眼睛。

    然后，他们眼睁睁看着娇阳手里捏着那支被折断过的半只钢笔，嘴角勾着笑容，向他们走来...

    “盛同学，有话好好说，别那么冲动！”老师从讲台上冲下来，吓得魂都要没了。

    要真在她监考的眼皮子底下出了这事儿，她老师还做不做了。

    方才那几名议论过她的同学吓得从椅子跌落于地。

    “盛娇阳，你要做什么？啊——”

    ...

    娇阳在厕所冲去手上的血迹，眸光始终闪烁不明。突然眸光一闪，有些疑惑地低头：“咦？我的手怎么回事，为什么那么多红色颜料。”

    “我说，盛娇阳，你是真疯了还是装的？”不知什么时候，女厕所门口站了一个人。

    少年双臂抱胸，精致夺目的面孔，只是头发有一半好几捋被染成了颜色夸张的酒红色。

    他将她打量了一圈，然后饶有兴致地勾起唇角，手指捏着下巴，面含思忖，充满恶意的揣度：“听说你得了人格分裂症？还是罕见的三重人格分裂症。难道...你是做了什么坏事不敢承认，所以不知是有意还是无意地，想用这个法子逃避？”

    “你在说什么。”

    娇阳愈发疑惑地望着他，将一缕发丝别至脑后，往门口的方向走去，面色温柔，说话的语气透着一股严肃：“让开，傅期然，这是女厕所，你这样很不礼貌。还有...我要真的是精神病，你恐怕早就离我远远的了，干嘛要来我面前说这些话，真是不知趣。”

    少年双手抄着口袋，身穿黑白西装校服，单手臂袖口上的扣子被挽起。听此，他脸上的笑容淡了一些。

    娇阳已经走至他的背后，他背对着她的姿势不变，开口说道：“我知道那天，你爸带你去了精神病医院，我看见了。你那天还打了人，被你揍趴下的那个是我兄弟。”

    傅期然听见她的脚步声顿住，嘴角愈发意味深长起来：“所以...盛娇阳，检查结果出来，你到底有没有得病？要是你真得了精神病，作为盛家唯一合法继承人的你，那就有意思了。要是你并没有病...那就更有意思了。你为什么要装病呢？据我所知...”

    他回头，偏头挨至她面前，眉眼暗沉：“盛娇阳，你妈前不久出的那场车祸，不是意外吧？”

    (本章完)

