    “咦？是你啊？”

    随后又有几组，有好有不好的，不过也都正常推进。

    直到一个声音响起，韩为抬头看去，突然愣住。

    “韩为导师好，各位导师好。我叫刘希宁，来自榜样娱乐。”

    一个身材不算高挑，大概和郑冰一个高度，还有点丰腴但绝对不胖的女孩走到台前。长得非常漂亮，至少会韩为审美点上的美女，韩为居然还认识。

    果然女孩笑，郑冰和郑雪以及明仲也都询问：“你认识？哪家公司的吗？”“很了解吗？”“也是……”

    韩为面无表情看着几人：“就刚刚认识的！想什么呢？”

    “哈哈！”

    练习生笑，明仲点点头没多说，郑冰撇嘴。

    郑雪询问：“刚刚？”

    韩为看着刘希宁：“就是刚刚我还问她我幽默吧，她笑着没说话。”

    惊讶开口：“刚才没注意，这么漂亮的吗？”

    “喔喔喔喔喔喔~”

    “呓呓呓~”

    练习生撇嘴起哄。郑冰瞪他：“你收敛点好吗？”

    韩为摊手：“我说了这一季我好像没有自己公司的，我倒是可以放松很多。再说我一直这样啊，粉丝都不需要我收敛。”

    看着脸红的刘希宁：“还比吗？要不你就是第一舞担吧。”

    “哎呀！！”

    “哎呦呦呦！！”

    “至于这样的吗？！”

    练习生叫着抱怨，刘希宁低头拢着头发不好意思。

    韩为不管那些，对着周围无奈的导师：“真的。你看她长得就能看出来跳舞特别好。就她吧。”

    郑冰干脆无视韩为，对着刘希宁：“开始表演吧。”

    “喂！”

    韩为瞪眼，郑冰当没听到。周围都笑。

    不过刘希宁也开口：“好的导师。我要表演的是《Switch.Switch》”

    导师点头，音乐响起，随后开始表演。

    果然啊，没让人失望，或者说韩为说对了。长得这么漂亮居然跳舞也真的那么好，先不说舞技基本功，就是跳舞就抓人。一举一动还有每一个表情，包括手指放在粉嫩唇边都是那么性敢。

    韩为嘿嘿笑着手放在椅子下沿看着。

    郑雪忍着笑推推郑冰，郑冰看到示意明仲。

    明仲看了一眼，结果三个导师都发现了，所有练习生看到大屏幕韩为的特写自然也发现了。

    “哎呀~”

    “哎呀~”

    “哎呀呀呀呀~”

    “刘希宁要一飞冲天了。”

    “出道位稳了。”

    “好像没见过韩为哥有这种时候吧？”

    “有，第一季看吴海婻的时候。”

    “好像是。”

    “是齐焰迪吧？”

    “对。是齐焰迪。他亲口承认过，齐焰迪的颜值就是……”

    “我有点抓住韩为哥审美了，至少必须得甜。”

    “不是，韩为哥审美好抓。都是传统那种无死角美女，无争议的。”

    “Somi不是吗？”

    “Somi神颜，但是有点混血。”

    “还真是，齐焰迪和刘希宁都是一种类型。”

    “无死角。”

    正好刘希宁跳舞，刚要行礼道谢。韩为站起伸手：“等一下。”

    突然转身拿着话筒：“不是怕打扰她不礼貌我都忍不住了。”

    指着自己：“我你们都敢议论？！还真事似的！”

    “哈哈！！”

    “听到了！！”

    “哈哈哈哈！！”

    “呓呓呓呓~”

    韩为突然语气诚恳：“当然我也有错，我不该在刘希宁上台之后表现得那么刻意和露骨，或许会让你们觉得自己不被关注，所以……”

    韩为停顿一下，突然扬起声调：“所以你们从自己身上找找原因吧。怎么就不如人家那么吸引人。”

    说完回身坐下。

    练习生被这个反转搞到心态都炸了。

    “哇！”

    “我们找原因啊？！”

    “不是该你收敛吗？！”

    “好吧这很韩为！”

    “没错，这很韩为！！”

    然而韩为怼完她们重新坐回去笑着看着舞台上脸颊红扑扑的刘希宁：“累不累？要不一旁歇会。”

    “喔喔喔~”

    “过分了！”

    “太过分了！！”

    刘希宁捂嘴笑，赶忙开口：“不累。”

    明仲疑惑看着韩为：“你怎么跟个怪蜀黍似的？”

    韩为一愣：“怪蜀黍？”

    低头看着资料：“96年的，也没差多少。”

    皱眉询问台上刘希宁：“看着不像。所以你以前经历过什么？”

    郑冰也看着资料：“你是出道的对吗？”

    刘希宁礼貌开口：“对。”

    这很正常，出道的再回来，包括很多上次选秀没有录取的，这次再参加的也有。

    郑雪惊讶：“也是韩国出道的？”

    韩为好奇看着，还真是。不过如今限韩，也就不多说了。估计后期这段会被剪辑。

    “评价一下吧。”

    韩为示意周围：“三位专业的导师……”

    失笑开口：“也是奇怪了。不知道网友会不会诧异，一个不会唱跳的坐在这里成为两季发起人，专业的偶像组合人气成员只是做普通导师。”

    郑冰斜眼看他：“你还知道？”

    韩为突然揉着眼睛哭出来，起身就走：“永别了。”

    “哈哈哈！！”

    “啊啊啊啊！！”

    练习生都笑，韩为也呵呵笑着坐回去。

    郑冰看着他：“你走啊。有本事你真的走啊。”

    韩为摇头坐在那里：“还没看够呢。”

    “哎呀！！”

    “哎呀呀呀呀！！”

    练习生大呼受不了了。

    郑雪看着脸红的刘希宁：“你要不要报警？遭遇职场……”

    “哈哈哈！！”

    练习生大笑，因为韩为已经站起又要推她，被郑冰咬牙推回去还打了几下。

    韩为看着郑雪：“你先报警吧！我忍住要打你了。”

    郑雪低头笑着不语，韩为看着刘希宁：“你有经纪公司了是吧？”

    刘希宁忍着笑：“有了。”

    韩为叹息：“没有就好了，来我公司……”

    “别。”

    郑雪突然抬头：“千万别！！”

    “哈哈哈！！”

    “有内幕！！”

    “绝对有内幕？！”

    韩为指着郑雪：“你是在我公司遭遇过什么吗？！你为什么让人别来呢？！”

    “呵呵！”

    “自己说出来了。”

    反正一阵笑闹，大家都评价。毫无意外的肯定保留啊还用说吗？

    之后又陆续选出来好多个，加起来能有十多人，远远超出4个最强舞担的名额。

    其中还有林君怡，她是2018也就是第一届101就来过的，只不过当时第一轮就被淘汰了。但这次表现不错，也有同情分。所以人气还可以，至少也留下来。

    “好的。”

    所有此刻待定的舞担练习生重新站在台上，韩为开口：“大家先等一下。我们要选择。”

    四个导师凑在一起考虑留下的名单，还不能直接是四个。

    讨论一会之后，韩为开口：“接下来让明仲导师来宣布名单。”

    明仲拿着名单起身对着话筒：“因为此刻我们待定的最强舞担太多，所以我不能直接选择4个，而是选择8名舞担继续进行比拼，最后留4个。而8人名单如下。”

    刘希宁，姜真语，林君怡，姜丹，高值，沈晓婷，李梓萌，陈欣叶。这八个人进行比拼。

    明仲念完之后，开口道：“那么没有念到名字的请归队。”

    留下的自然就留下，没留下的都行礼离开。

    随后郑冰开口：“那么八个人，下面的考验是freestyle。两两一组比拼，每一组放同一段音乐。”

    郑雪补充：“音乐不定，是随机的。一旦放出来不能停顿，马上就要有动作。考验的就是大家即兴发挥的能力，那么至少是公平的，对每个人来说的难度也是一样的，如果你表现不好也只是你个人在这一方面实力的欠缺，回去也会可以继续针对自己的劣势进行练习。”

    有的留下的神色复杂，有的有点担心，有的却很自信。

    韩为等他们都说完，举手开口：“我说几句。”

    大家都听着，韩为看着舞台上八个人：“包括你们，包括所有练习生，虽然我不懂跳舞，但是你们要知道你们的粉丝观众大多数也是不懂跳舞的。”

    众人都点头。

    韩为继续：“而且freestyle很重要，不要以为你们出道就是练习那种排练的编好的舞用不上这些。Freestyle其实考验的是你们的舞库，你们的基本功要扎实到一定程度才能随机。就好比武林高手要会很多招式才能收放自如，应对任何局面。”

    大家都认真听着，舞台上八个练习生也都行礼表示理解。

    “那马上准备一下，即刻开始。”

    韩为坐回去，其他练习生也都认真看着，因为battle是有意思的。而8个练习生也开始活动，做着动作准备着。随后等待第二轮的比拼。

    只是坐在那里的韩为突然对着刘希宁攥拳头：“刘希宁加油哦。看好你哦~”

    “噗！！”

    “啊啊啊啊啊！！”

    “受不了了！！”

    刘希宁不好意思笑着，而练习生高声尖叫：“我要报警！！”“警察叔叔这里有坏人！！”

    明仲哭笑不得，郑冰抬手推他一下，韩为依旧笑着看。

    没多久比拼正式开始。

