    画面里，是她和紫衣郡主进入国学院的场景，还有她进入天羽族，签约话痨阿灵。

    后续又是她赢得第一，和胡师叔一起进入竹林，推开了回院长的门。

    “吓！”

    苏九九猛的向后退了两步，已经有些控制不住的表情。

    回院长，“我知道这是宿命的安排。

    所以从四十四年前，我就知道我会遇见你。”

    “这也太荒诞了！”苏九九忍不住开口。

    随即又忍不住问，“其他的，你还看见过什么吗？

    比如我的身世，或者其他？

    那个给风晚黎起名的女人又是谁？”

    回院长轻轻摇头，“这是我十四岁刚觉醒了能力，偷玩胡预言碑乱看到的。

    但由于我违禁偷启，天雷劈裂了预言碑，甚至震碎了我觉醒的预言之力。

    自此，我们整个家族失去了预言碑，也失去了预言的能力。

    我成为了整个家族的罪人。

    父亲为了让我能活下去，偷偷带我离开了家族。

    后来，给我改了名，随我父亲姓。”

    回院长似乎是明白她的心情，“我知道你心里在想什么。

    这么多年过去了。

    别说你，就连我一直心里都有一个疑问。

    当时我看到的东西是不都是真的？

    天下真的会有这么一个人？

    四十四年后，我们真的会在这个地方遇见，我和她说着从前的遭遇。”

    自顾自的摇摇头，“我不知道你为什么后来叫苏九九，其中发生了什么。

    但请你相信，相信预言碑的能力。

    我们的相遇，就是对预言碑能力最好的证明。

    你就是风晚黎，如果你对你身份有疑问，你可以用这个名字去找属于你的身世。”

    苏九九，“你守到我来就是为了证实预言到底准不准？”

    回院长点点头，却又摇摇头。

    “这只是其中一个原因。

    还有另外一个。

    我希望找到你，让你修复预言碑，弥补我当时的过错。

    我父亲说我窥见天机，知道了不该知道的预言。

    所以天道降下惩罚，震断预言碑，我们家族也失去了预言的能力。

    我们家族族长一般都是女子胜任，我妹妹耶汁从小天分极高，听说因为受我连累，后来也远走家族，背井离乡了。”

    回院长很后悔，年少轻狂不懂事，好奇心害死了猫。

    苏九九，“回院长。

    我姓苏，按照你的预言，我姓风，但绝对和姓耶的没关系。

    你们自己人都没办法，我怎么会有修复预言碑的办法。

    天道又不是我家开的，我让它干什么它就干什么？”

    回院长，“我父亲死去之前，给我留了一句话。

    解铃还系系铃人。

    我利用预言碑窥见的天机是你。

    若我没这个能力和机缘，那便只能是你了。”

    二选一排除法，回院长利用得轻车熟路。

    苏九九一时竟想不到什么话来反驳。

    这排除一个错误答案，剩下的肯定是正确答案了。

    “你先不用拒绝我，宿命的事情又有谁说得准？

    比如你和我，比如你的名字苏九九和风晚黎。

    可能有朝一日，你会发现你真的是风晚黎。

    咱们打个赌，若你真是风晚黎。

    后来遇到了耶家，遇到预言碑，就请你尽力一试。

    若不成......”

    回院长的目光暗淡下去，“那便是命了。”

    苏九九内心有些复杂：我这奖励还是惩罚，来找钥匙看书，莫名多了个支线任务？

    硬着头皮接下任务，回院长整个人都轻松了很多。

    苏九九忍不住问，“你既然知道预言，那你没好奇是不是能改变预言走向？”

    回院长，“也不是没试过。

    按照预言的地方，你我相见是风醒国的国学院。

    我父亲当时想将我送到风醒国学艺，于是我逃脱往无海国逃走。

    途中晕船落水被另外一只去往风醒国的船救起，而这人就是国学院的齐长老后来成了我师父。

    而当时我父亲托信给的正好就是齐师叔。

    其中我好几次想逃跑，想离开。

    一次被人贩子抓走，一次摔断腿，一次不小心点燃火差点被烧死。

    还有一次好不容易逃到无海国的海里，掉水里差点被老乌龟咬成了太监。

    我知道国学院的传统，只有院长才能看管大内阁的钥匙。

    于是我为了不当院长，输掉选拔比赛。

    我只能听从大师兄给我出的主意，努力提高灵阶，学文学武。

    这样考试的时候我就能避开正确答案选择错误答案。

    武斗的时候，就能看穿别人的招数，假装失败打不过，稳输。”

    苏九九，“这没毛病啊，那你怎么误打误撞成为院长的？”

    她有些对回院长人抗天的路数感兴趣了。

    回院长回忆起过往，充满无力。

    “考试时候，我故意把写错的答案，没想到，大师兄写了我名交的卷，而且把我原先的考卷偷拿走了。

    我考试获得了第一。

    去历练的时候，我独自一个人去大梁山历练，一个灵力球也没捡，以为会得到最后一名。

    结果大师兄把他努力找的灵力球全登记在我名下了。

    他和我说是为了保证我能在第一，到时候武斗的时候关键点输给他，这样他就能稳坐第一成为国学院院长。

    于是......”

    想起被套路的曾经，回院长沧桑的老脸上带着无奈。

    “我打赢所有弟子，和大师兄决战，打算三招以内输给他的时候。

    我才出一招，他就直接躺下了，说回师弟好厉害！”

    回院长握了握拳头，“我被迫成了国学院院长。我几次想抗争天命，但每次都被天命戏弄。

    后来我才知道，本来一心想成为国学院院长的大师兄，遇到了一个心上人。

    两人相约浪迹天涯，看遍大好河山。

    于是就套路我，想顺理成章地被我打败，稳扎稳打的失去成为院长的资格。”

    “没想到你还有这么大一个怨种师兄！”

    苏九九内心肃然起敬，没想到这个回院长人与天斗，竟然还做了这么多努力。

    回院长，“后来我想通了，改变不了命运，那就接受命运。

    命运要我做院长，我就做院长。

    要遇见你，那我就等你。

    五洲既然要灭，那现在努力也没用。

    那就随意而安，该怎么办就怎么办。”

