    不过，殷由棣的话，还是起到了作用，加深了殷由极心中的那份猜疑，对殷由桀产生了一丝隐晦的敌意。

    ……

    “沙江殷家家主殷由极将你误认为是殷由桀，因为自己做过的混账事怕被殷由桀知道而对你产生敌意。奖励：技能书《阵法精通》。”

    ……

    毕竟，他做过什么对不起殷由桀的愧心事，他自己心里最是清楚不过了。

    若是殷由桀知道了这些，还真有可能对家族充满了怨恨，回来找他们报仇，顺道血祭了他们。

    殷由棣所讲的那种情况，都是这样的案例。

    殷由极心里那么想的，口中却绝对不会那样说。

    “我和由桀是什么关系，怎么会发生你所说的情况？由棣，你不要挑拨离间了，我和由桀兄弟情深，不是你一个小人可以挑拨的。”

    殷由棣嘿嘿一笑：“是吗？那么，你和惠娘的事，由桀知道吗？”

    什么？

    该死，殷由棣这个混蛋，竟连这个隐秘都知道？

    看来我的身边有对方的人。

    回去之后，一定要把身边的全部换一边。

    殷由极脸色变得非常差，冷哼一声，道了一句：“你以为你红口白牙的随口胡言，由桀就会相信？哼，由桀，这里不是叙旧的地方，我们以后换一个安静的地方再细聊。”

    说完，殷由极转身一闪，人影已经消失不见了。

    正是现在！

    李征也瞬间使用鬼魔宗的秘法，消失不见了。

    两人消失之后，殷由棣和殷见深二人依然保持着警惕，等到阵法解除，二人才稍稍松了一口气，不再像之前那么紧绷。

    不过两人依然并肩而站，看起来关系非常亲密。

    “没想到，由桀入魔之后，竟然还没有离开沙江郡，这下糟了！”解除危险之后，殷由棣的语气中多了几份忧虑。

    殷见深哪里不知道殷由棣的想法。

    其实，殷由棣也不希望殷家出现魔修的事传开。

    毕竟，他本来就是殷家人，因为这个原因，殷家被各大势力打压时，他也不能独善其身。

    想来，当时那个绯衣捕快，已经被他摆平了，而血衣楼作为邪道，其实并不足为惧。

    血衣楼连说话的渠道都没有，就算开口说了，你会相信一个杀手组织说的话吗？

    你怎么不知道，他们是不是因为任务，而故意散播的谣言？

    这样的事，历史上也不是没有发生过。

    不然殷由棣也不会送来那封信后，亲自过来一趟，亲自下场和殷由极博弈。

    还不是为了将这件事的影响降到最小，然后收取最大的利益。

    而殷由桀没有离开沙江郡城，随时可能再次现身，显露他魔修的身份，这下，可是完全打乱了殷由棣之前的谋划。

    “见深，你从小机敏，可有什么好的建议？”

    “这个，伯父，小侄不解其意，可否请伯父为小侄先行解惑？”殷见深揣着明白装糊涂，一问三不知。

    殷由棣笑了笑，道：“这事，还真不是你可以解决的，算了，还是我自己来解决吧。”

    说完，殷由棣就起步向外走去，走到门口，殷由棣突然想到了什么，转身笑眯眯的对殷见深道：“对了，忘了告诉你了，刚才，我发现见云有危险，特意将她接到了我的府上，等过几天，安全了，再送她回来。她的安全你就放心吧。”

    殷见深的指甲深深的陷进手心的肉里，一脸惊喜的笑道：“刚才我还担心小妹的安全呢，原来被伯父保护起来了，这下，小侄可算是放下心来了，多谢伯父。”

    “呵呵，你看你，又和我客气，我之前说说过，我们伯侄俩谁给谁，不用跟我客气。”殷由棣轻抚着下巴处的长须，呵呵笑道。

    “伯父教训的是，小侄以后一定改。”殷见深再次躬身行礼道。

    一派伯侄俩亲密无间，其乐融融的美好场景。

    若是忽略了殷见深手心滴下的鲜血，若是忽略殷由棣不小心揪下的胡须的话。

    殷由棣走后，殷见深才缓缓直起了腰，刘虎这时才从门外跌跌撞撞的跑了进来，惊慌的道：“公子，不好了，小姐她……”

    殷见深挥了挥手，深吸了一口气道：“无已经知道了，她被殷由棣软禁起来了。”

    “什么？他一个堂堂的四品大成武者，六扇门的总捕头，你们的长辈……他怎么可以这样做？”

    殷见深冷哼一声道：“怪不得父亲和殷由极在当家主时对支脉都是执行的打压政策，果然是一群养不熟的白眼儿狼！手段也是如此的粗鄙下作，真是让人瞧不起，哼！”

    “公子，那，接下来，我们怎么办？”

    是啊，接下来，应该怎么办呢？

    这个家主他可以不当，但是小妹的性命，却是一定要保住的。

    小妹是他最后一个亲人了，绝对不容有失。

    殷见深望着窗外的星空，心中一个计划，慢慢成型。

    “既然，你们想玩儿，那就玩把大的吧！”

    ……

    李征一路潜行，绕了一大圈，确定没人跟踪之后，才悄悄的解释了伪装，潜回了开山武馆。

    “这次虽然危险，但是，收获还是挺大的。”

    一下子有惊无险的刷了两个四品大成的武者。

    得了两个非常有用的技能。

    《幻画秘技》，是诸子百家时期，已经消失在历史长河中的画家一脉，留下的传承秘技。

    是殷由棣年轻时的机遇所得，也是靠着这一手神奇的幻画秘技，他才可以成功突破殷家的限制，积功升为了沙江郡六扇门的总捕头。

    《阵法精通》就更不用说了，对于李征的作用同样非常大。

    那可是上古仙道留下来的相对完整的阵道传承啊，比诸子百家时代流传下来的《幻画秘技》还要珍贵少见。

    “果然，这些四品高阶以上的武者，每一个人都有自己的机遇，各有各的底牌，心机手段也是非同寻常，都是大佬级别的人物，都不容小觑。”

    原本的打算，可能要暂时搁浅了。

    殷由桀在两位大佬面前露了面，肯定会有所准备，若是明天自己继续再按原计划进行，岂不是自投罗网了吗？

    实力，还是太低了，修炼修炼。

