    

    盛世文娱公司，六楼，董事长办公室。

    没错，在上周，新办公大楼总算是全部装修完成，整体交付了。

    各部门各归各位，秦川这些领导们，也终于搬到了顶楼，各自有了宽敞的独立办公室。

    而音乐事业部，安排在了三楼和四楼；影视事业部，则安排在了五楼。

    盛世文娱公司，现在一片欣欣向荣的气象。

    秦川在办公室，刚想继续再研究一下《乐队的夏天》的拍摄计划，徐天就找上门了。

    4月10日，《乐队的夏天》就要开始正式节目的录制了。

    前期的准备，都已经筹备的差不多了，乐队和嘉宾们，档期也都没有问题。

    所以秦川，打算再把拍摄计划再仔细过一遍，确认一下，有没有什么疏漏。

    他正看着，徐天就找上来了。

    “三儿，忙着呢？”徐天笑着问道。

    秦川：“有事就说吧，你来了，再忙也要停下来啊。”

    “这不是要出新专辑了吗？

    写了几首歌想让你帮忙看看。”徐天有些脸红的说道。

    他也是老摇滚音乐人了，而且论咖位，也是一线，虽然近几年已经名不副实了，可毕竟老底子还在。

    所以拿着作品，想让秦川帮忙看看，徐天把这话说出口的时候，都有些不好意思。

    秦川接过了徐天递来的乐谱，笑着说道：“老徐，你至于么？”

    “至于啊，怎么不至于？

    你是不知道，现在有多少人想拿着作品让你帮忙看看。”徐天苦笑着回道。

    秦川就笑笑没接话，看起了徐天的乐谱。

    虽然现在业内，都公认秦川对唱片市场的分析把握是最强的，可是他自己并不这么认为。

    他不过是拿着前世的经典，在这个时空复刻一遍而已。

    让他判断哪些歌曲会不会火，那还真的做不到百分百的把握。

    最多，也就是分析个大概出来。

    秦川翻看着徐天的乐谱，看着看着，眉头有些皱了起来。

    徐天见状，不由得都紧张了几分。

    这是他签约到盛世文娱后的第一张专辑，徐天对此特别在意。

    万一这张专辑再不出彩，那丢人可就丢大了。

    费尽心思、死乞白赖的签约到秦川这边来，如果新专辑再没点成绩，回头连秦川的面子都一起给丢了。

    所以他才试探性的拿着作品来找秦川，想让他给参谋参谋。

    没想到秦川才刚看了一会儿，就皱起了眉头，这下他更紧张了。

    “三儿，有什么问题吗？有啥你就直说，咱哥俩没事。”徐天忐忑地问道。

    秦川撇嘴笑笑，说道：“老徐啊，你也得改改矫情的毛病了。”

    “矫情？你啥意思啊？”徐天不解问道。

    秦川回道：“玩摇滚呢，咱们都是专业的。

    可是这音乐吧，毕竟不是玩给咱们自己听的。

    曲高和寡啊。”

    “你是说我这些作品，不够接地气？”徐天又接着问道。

    “还不光是不够接地气的问题，而是没有把握到乐迷们的喜好趋势。”

    “你再说详细点，别云里雾里的。”徐天不耐烦道。

    秦川丝毫没有不耐烦，继续解释道：“你知道那些奢侈品牌，经常举办新品发布会，然后会办模特走秀吗？”

    “知道啊，我媳妇儿还老被邀请去看呢。”徐天不解地回道。

    “那些大牌，在新品发布会的时候，让模特走秀的款，却很少在店里销售。

    因为那些是玩设计概念，搞前卫艺术，撑品牌逼格的款式。

    这些款式，就算是超模，在日常都不可能穿着逛街。

    而在门店销售的款，才是真正能销售，能走量的款式。

    这点和我们做音乐，道理是一样的。”

    “你是说，我这些作品，就像大牌服装的走秀款一样？不适合销售？”

    “是啊，你自己没发现吗？

    你玩的越来越小众了。

    可以说，你这几首歌，从创新性、音乐性来说，比我们奇点乐队的新专辑的歌曲还要好。

    可问题也正出现在这里，你着几首歌，欣赏门槛太高了。

    普通乐迷，都听不出你这些作品，高级在什么地方。”秦川答道。

    徐天纳闷了：“咱们做音乐，不就是要有创新吗？

    一直玩老一套，乐迷也听腻了啊。”

    “是要有创新，但是创新的方向不是你走的方向。

    除非，你想做音乐艺术家。”秦川反问似的回道。

    徐天又接着问道：“那我也学你们的新专辑，做民谣摇滚？”

    “抱歉，你学不了。

    谁让你没我帅，缺点文艺气质。”秦川调笑道。

    徐天怒了：“滚犊子，老子混迹滚圈十几年，一直是以颜值取胜的。”

    “就你？和我比，一看就像没读过书的街溜子，你走不了文艺民谣摇滚路线，哈哈哈。”秦川再次大笑地否定道。

    徐天很无奈，确实，和秦川这个老小白脸比，他确实缺点文艺范儿。

    一直玩硬核摇滚的他，都是硬汉形象示人。

    虽然不是特别帅，但起码也是有味道的大叔范儿。

    不过，让他玩特别文艺的民谣，他自己都受不了，那和他形象气质完全不符。

    徐天不耐烦了：“三儿，你就直说吧，我到底该咋办？”

    “老徐，你也是当局者迷。

    你看现在的全球音乐市场，大趋势肯定还是流行乐占主流。

    即使是欧美市场，玩小众音乐的，一样很难有大的发展。

    曲高和寡，在哪里都一样。

    想要唱片卖的好，那音乐作品，自然就需要把欣赏门槛降下来。

    咱们玩摇滚的，也一样。

    很多玩乐队的和玩摇滚的音乐人，经常以自己的音乐前卫，自己的作品很有创新为骄傲，可是却忽略了大众的接受能力和欣赏水平。

    他们一个个的，瞧不上流行乐，都觉得没有思想，没有精神内核。

    自己玩的音乐却越来越小众，却觉得自己了不起，特有逼格。

    可除了少部分有乐理基础的资深乐迷，大部分乐迷都欣赏不了这些作品。

    光有范儿，却吃不上饭，是不是很搞笑呢？”

    徐天点头附和：“确实，不少人越混，越吃不上饭。”

    “艺术和商业，需要一个平衡。

    本身音乐这门艺术，如果想赚钱，那就必然是服务大众的。

    你不能要求大众，个个都有很高的音乐审美基础。

    但凡矫情点的音乐人，都瞧不上流行乐。

    就好像他们想写，就一定写的出畅销的流行歌曲一样？”秦川嘲笑道。

    徐天反省地回道：“这么一说，我之前好像也有点这种臭毛病。”

    “流行乐的竞争更大，无数优秀的作词作曲人，在这里面捞饭吃。

    在流行乐领域，可不是什么阿猫阿狗，都能站稳脚跟的。

    那些没水平，没能力的人，才天天抱怨大众不懂得欣赏。

    自己却天天抱着顽固不化的思想，不懂得变通。

    但凡是个有能力的，谁和钱过不去啊。

    一把年纪了，难道还不懂？

    艺术和情怀，都是需要钱来支撑的。”秦川说着说着，都有些激动了。

    这其实也是秦川自己的心里话。

    前世他自己文青病作祟，虽然混的不咋地，可好赖还有一技之长，凭借做视频网站UP主，生活也算衣食无忧。

    可是他身边，却有那种特别轴的朋友，一个个文青病比他还严重。

    画画的、玩乐队的，经常混的饭都吃不上，隔三差五的，还要秦川接济他们。

    人真有才华，是可以有傲骨，也可以有情怀、有追求，但起码生存是放第一位的。

    可现实情况中，恰恰是越没什么真才实学的，越是抱残守缺，冥顽不灵。

    徐天被说的，更不好意思了，解释道：“三儿，我也不是那种人。

    签到你这来，不就是为了变通吗？”

    “没说你，不过你这瞧着，也快有这种趋势了，呵呵。”秦川不屑道。

    徐天急了：“哪啊，你可不要冤枉我。

    我这么虚心来向你请教，可不是你说的那种人。”

    “就算你开窍了吧，现在转型还不晚。

    前段时间，和我们咋咋呼呼的那个赵鹏飞，知道吗？

    人家玩的路子就很不错，你也可以朝着这个方向努力一下。”秦川接着说道。

    徐天又开始不屑了：“赵鹏飞，就那孙子？给我提鞋都不配。”

    “你老毛病又犯了，他人咋样，水平如何，暂且不说。

    可他走的流行摇滚的路子是对的。

    起码人家专辑唱片的销量在那摆着。

    你有多少年，没有卖出过人家那种销量了？”秦川反问道。

    徐天又开始反思起来：“你这么说，还真是。

    这些年，唱片销量日渐下滑。

    要不是还有演出收入支撑，我连工作室都要裁员了。”

    “还是嘛，在这行混，就要向优秀的人学习。

    得去研究，人家为什么唱片卖的好，为什么在市场上更受欢迎。”

    徐天又不屑了：“我学他干嘛？要学，我也是学你们啊。”

    “我们你学不来，你一个单打独斗的，怎么学我们？

    难道你也自己重新组个乐队？”秦川反问道。

    徐天不乐意了：“我才不干呢。一个人多好，又不是个个都像你们乐队那样感情好。

    乐队这玩意儿，弄不好更闹心，一天天的尽干架，更做不好音乐了。”

    “所以说你的和人家赵鹏飞天王学，走流行摇滚的路子。

    那样，即使是一个人，也不显得缺点什么。”秦川解释道。

    徐天勉强算是接受了，跟着问道：“那我走流行摇滚的路子，就一定能行？”

    “行不行，也的试试再说。

    起码对咱们这些玩摇滚的人来说，是个不错的选择。”秦川回道。

    徐天无奈道：“唉，回头我肯定得被媒体们喷，说我好好的摇滚音乐人，也流俗了。”

    “随便他们说去呗，又不掉块肉。

    再说了，又不是让你放弃音乐追求。

    有逼格的音乐，每张专辑也可以来那么两三首啊。

    就和那些奢侈品大牌一样，玩艺术、撑逼格的作品咱有，迎合市场、拉销量的作品，咱更多。

    这样不就完美了吗，哈哈。”秦川笑着回道。

    徐天气愤道：“说的那么容易，我这还没找到明确的方向呢。

    你以为一个个都和你一样，那么妖孽？”

    “行了，别装了。

    你今天来找我，是啥意思，我还能不知道？

    不就是想让我给你写歌吗？”秦川不屑说道。

    徐天辩解道：“天地良心啊，我今天真的是想让你帮忙看看作品的。

    当然，如果你现在能帮我写几首歌出来，我肯定是更乐意了。”

    “我就知道，你今天来找我，准没好事。

    行了，你也不用演了。

    过两天在来找我，我写两首歌，给你参考一下。

    以后，你就知道自己适合什么风格了。”秦川鄙视道。

    徐天笑了：“得，有三儿你这句话，我就一点都不慌了。走了，回见。”

    说着，徐天就离开了，丝毫没想着继续和秦川再客套几句。

    秦川摇头苦笑，这种损友，不管是前世，还是这里，都不缺啊。

    对于给徐天写的歌，其实他早就有想法了。

    自打徐天签过来后，他就思考过这个问题。

    人既然能屈尊过来，丝毫不顾面子，秦川也不能不拿人家当回事。

    一来毕竟是多年的好哥们儿，二来，徐天在圈内好赖是个腕儿。

    人来了后，总不能什么都不表示一下吧。

    对于徐天的新专辑，秦川早有计划。

    他那硬朗的外表，沧桑的嗓音，正好有合适的模版给他套用。

    那就是秦川前世，号称撑起华夏乐坛半壁江山的汪皮裤。

    他的流行摇滚风格，正好适合徐天转型所用。

    虽然流行摇滚一直被小众音乐圈鄙视，但这种事，又何必在意外人的看法呢。

    每个音乐人创作生涯的巅峰期本来就短，艺人生涯，那就更是不确定了。

    钱赚到口袋里面才是真的，外人说什么，又何须在乎，他们又不给你送钱。

    再说商业和艺术并不矛盾，也不相互冲突。

    迎合市场的同时，不妨碍你继续追求更有境界的艺术啊。

    只有那些能力不够的，才用鄙视链掩饰自己的无能。

    秦川一直认为，真正有才的人，完全可以超脱常规认知，兼容并蓄，大放异彩。

    过了两天，徐天如约又来找他了。

    秦川为他准备了两首歌曲。

    一首是《一起摇摆》，另一首是《花火》。

    《一起摇摆》虽然披着流行的外衣，却是一首纯正的布鲁斯摇滚。

    这首歌演绎的方式，充满了某种“狠”劲。

    极强的律动感，淋漓尽致的布鲁斯，可谓是汪半壁最动感的一首音乐。

    拿这首歌给徐天做新专辑主打歌，肯定是能给乐迷们留下深刻的印象。

    而另一首《花火》，也是汪半壁成功转型大火后的扛顶之作。

    这首歌，用极具画面感的歌词，叙事感浓郁的描绘以及意境化的音乐表达出对人生的感悟。

    作为第二主打歌，这首歌必然也会非常出彩。

    这两首歌曲，都是前世汪头条的经典中的经典，代表作中的代表作。

    用在徐天新专辑中，绝对是够够的。

    其它歌曲，就靠他自己想办法了。

    毕竟他自己也是创作人，全部歌曲都让秦川包办，也说不过去。

    而且这首《一起摇摆》，秦川还打算让徐天在《乐队的夏天》，第一期节目录制开场的时候演唱呢。

    拿到了秦川的乐谱，徐天迫不及待的就看了起来。

    “三儿，这两首歌好啊。哈哈哈哈，太适合我了。”徐天刚看两下，就开始夸道。

    “废话，就是为你量身创作的。”

    “我都迫不及待，想马上去录制了。回头录出来看看效果，我以后就知道自己该往什么方向努力了，哈哈哈哈哈。”徐天笑道。

    秦川跟着说道：“这两天，你自己先回去熟悉。

    谱子我回头也给大东他们，后天就一起帮你录出来。

    反正就两首歌，快得很。

    回头等到《乐队的夏天》综艺节目录制时，你开场的时候上去演唱一个。”

    “啥玩意儿？我还去综艺节目上演唱？”徐天问道。

    “对啊，要不然我着急让你录出来干嘛。

    咱们一边录，一边熟悉，等到《乐夏》开录的时候，正好一起上台演一个。”

    徐天疑惑了：“要演，也得你们奇点乐队演啊，让我上干嘛？”

    “就你唱，我们都给你伴奏。

    你瞧，这下你多有面子啊。”秦川回道。

    徐天乐了：“哈哈哈，让传奇乐队给我伴奏，我何德何能啊？”

    “你少来啊，以前你演唱会的时候，大东他们给你伴奏还少了？”秦川再次不屑道。

    “行，那我回去好好练，这次必须超水平发挥，要不然可对不起你们这传奇乐队给我站台了。”徐天打包票的说道。

    其实他和大东、猴子他们，也没少配合，大家一起玩音乐已经很多年了。

    这次再合作，一点问题都没有。

    两首歌，在《乐队的夏天》录制之前，很顺利的就制作出来了。

    徐天的唱功本来就比前世的汪半壁要好，再有秦川和大东他们一起配合，两首歌的表现更是惊艳。

    徐天对这两首作品满意至极，自己对新专辑，又有了很多其它的思考。

    这下，他也不着急制作新专辑了。

    他打算全程跟着《乐队的夏天》节目录制，感受一下其它乐队的风格和音乐思考。

    等到《乐夏》结束后，徐天觉得自己能更好的创作出适合自己的作品。

    ---------------

    PS：今天第一章，后面还有一章。

    身体总算恢复点了，明天后天都会咬牙爆更3章，补上前两天少更的。

    谢谢大家理解。        

