    看到陈六合攻势如龙，探手擒来！

    刀手的反应极快，他刀锋猛然一横！

    从下而上的撩斩而来，角度刁钻，刀锋凌厉！

    眼看就是奔着要把陈六合手臂斩断的架势！

    千钧一发之际，陈六合嘴角翘起了一抹冰冷的弧度！

    脚下踩出一个诡谲的弧度，陈六合的身躯一个横移转身，竟然向侧面转了半个身位！

    这一样一来，陈六合就出现在了刀手的左侧！

    让得刀手那凌厉一刀，直接落空的同时，还把自己的侧门破绽，完全暴露在了陈六合的攻击范围之内！

    “就你这点实力也好意思在我面前班门弄斧？太过可笑了一些！”陈六合充满讥讽的声音传出，一拳轰向了刀手的腰侧位置。

    这一拳打的很结实，力道也无比胸闷，完全就是奔着一击毙命的架势去的！

    “砰！”一声沉闷的声响，刀手被这一拳轰得侧飞了出去！

    身躯宛若炮弹一样迅疾不已，就像是被一辆轿车撞击！

    飞出了五六米远的距离，狠狠的砸在了货运仓之上，随后滚落在地！

    这一拳的劲道，简直难以想象，就像是汹涌浪涛一般！

    没人能想象的到，就陈六合那种体格那种身躯，竟然能够蕴含这般凶猛的劲道！

    这是匪夷所思的一幕！

    仅仅是这一幕，就足以让人不远处的三名顶尖杀手以及远处的狙击手瞠目结舌！

    正常情况下，这样的一拳，就算不能把刀手直接轰杀，也足以让对方重伤垂危！

    但是，陈六合的脸上却是被一股惊疑与沉闷给盛满。

    这一拳，竟然让他的拳头都感觉到有些生疼，就像是击中了钢甲铁板一样！

    而反观刀手，在如此重击之下，并没有倒地不起！

    只是停歇了几秒钟，就从地下从新爬起！

    刀手除了嘴角有些许的血迹外，仿若无恙一般！

    陈六合的眉头狠狠皱了起来：“高明，没想到你还做了防护措施！”

    刀手的眼中闪过了一抹心有余悸，嘴角泛起了一股冷冽的笑容！

    他扯开自己的上衣，露出了一件由钢铁蚕丝铸成的背心！

    刀手说道：“对付你陈六合，我怎么可以没有一点防备？你可是一头野兽啊！”

    “呵呵，有那么一点意思！”陈六合脸上露出了阴鸷冰冷的笑容。

    “是吧？等我们送你下地狱的时候，你会觉得更有意思！”

    刀手面色一凝，双手握刀，深深吸了口气之后，足下狠狠一跺！

    刀手的身躯纵跃而起，双手握刀扬起头顶，朝着陈六合所在的方向劈斩而来！

    其实如龙，慑人心魄！

    “你以为穿上一件废铜烂铁，就能在我面前安然无恙吗？异想天开！”

    陈六合厉喝一声，身躯紧跟着一个前蹿，脚下错步一踩，身躯横移几公分！

    成功躲开这凶猛一刀的同时，陈六合一拳轰向了刀手的脑门！

    这一拳砸中，必定让对方万劫不复！

    但刀手煞是了得，千钧一发之际，做出了最明智的应对！

    刀尖在地面一撑，借到力量的刀手在空中反转了一圈，躲开陈六合的必杀一击！

    长达近一米的长刀在空中不断的划动，带起了风声疾厉，阴森可怖！

    那刀芒就在陈六合的眼前绽放，像是要把他砍成无数块一般！

    “雕虫小技！”陈六合讥讽的道了句，脚下连续退步，轻描淡写的躲开刀锋威胁！

    在刀手双足刚刚落地的瞬间，陈六合的身躯就再次闪掠而上！

    速度快到了极点，不等刀手来得及做出反应，陈六合就一个犹如教科书般漂亮凶狠的转身摆腿踹在刀手的胸膛之上！

    刀手再次被踹飞了出去！

    饶是有钢铁背心护体，那震荡力也是难以承受的！

    刀手当即就喷出了一口鲜血，用刀尖撑地，才勉强立足！

    “一起动手，杀了他！”刀手低沉的怒吼一声，提着长刀再次向陈六合攻去！

    这个时候，另外的三个杀手也全都逼近了过来！

    转瞬间，一对一就演变成了陈六合以一敌四！

    并且，这四个都是杀手榜上赫赫有名的危险人物，清一色跻身进入了前五十以内！

    这种阵容，这股力量，绝不可能说小了，甚至称得上一声恐怖至极！

    这四个人，全都是清一色的冷兵高手，一个用长刀，另外三个，全都是用的断刃，有人正手握刀，有人反手握刀！

    但他们的进攻方式，全都是凌厉凶悍，以刁钻为主，动辄就是杀人技！

    毫无花哨可言，他们一出手，就是奔着最简单明了的杀人而来！

    四人的激战，可谓是惊险万分，黑夜下，风动如雷，有寒芒不断的闪烁！

    陈六合在四人的夹击中，身动自如，看不出丝毫的慌乱态势！

    五个人缠斗在一起，危机四伏杀气万丈，处处都透露出了惊心动魄！

    就像是死神在旁窥探，随时都可能扬起镰刀，带走某个人的性命！

    不一会儿，五人就缠斗了几十招，陈六合身手强悍矫健敏捷，最恐怖的就是那无与伦比的速度与反应能力！

    每每都能最精准的避让开致命一击！

    导致了战斗看似凶险，但陈六合的身上，却是完好无损！

    当然，除了肩背部的那处枪伤还在淌血之外！

    激斗了一分钟有余，陈六合颇有种愈战愈勇的趋势！

    而四个杀手，则是截然相反，他们是越战越心惊！

    这样亲身体会下，才能感受到陈六合的真正可怖之处！

    这样的强力围攻下，都不能奈陈六合怎样，陈六合的战力值，简直到了种匪夷所思的地步！

    “砰！”一声闷响徒然传出，却是有一人在攻势袭出还没收回之际，被陈六合抓住了空档！

    这个杀手当场就被陈六合一拳轰在了胸口上，整个人连续跌退了五六步出去，差点跌坐在地！

    陈六合脸上没有丝毫喜色，眼睛反倒是猛的眯起：“你们的身上也穿了破铜烂铁？”

    刚才那足以把人胸膛轰塌的一拳，竟然没给对方造成致命损伤！

    被击中的杀手也只是嘴中喷出了一口鲜血而已，很快就站了起来，从新加入战圈！

