    阿曼纳塔作为一位极端守序的神祇，他遵循的是法律的字面意思，而并非法律上的精神，在律法上没有规定，那就是在允许范围内，甚至还能曲解其意思（是不是很熟悉！）

    比较经典就是利用《逆权侵占法》，空手套白狼把别人房子占了和那位把太阳拥有权给注册后，向全世界征收个人税的大妈，都是在钻法律的空子。

    耐瑟督察会的律法，对博恩来说不要太简单，他甚至只用了三个月就将耐瑟的律法给研究透了，甚至学院的各种明文规定也不例外。

    对于库克这种被栽赃陷害的手法，简直不要太低级，博恩都看不上眼，完全就是小学生的操作水平。

    如果让博恩来最少有十几种方法能搞死库克，甚至还让人完全察觉不出来。

    “这次对既然学院和杜邦家族都没有出面，那显然是学员之间的矛盾。”

    小孩子间的问题，长辈如果下场那还要不要脸了。

    “库克是杜邦家的第几顺位继承人？”

    “嗯？”丽丝佩尔愣了愣，说道“第七位，怎么了，你的意思是杜邦家有人想把库克拉下来，自己上位？”

    “第七呀！”博恩感叹道，家大业大就是好，连个继承人都有十几号人。

    不像自己伊奥勒姆家族，几乎都是单传，好在这是一个超凡的世界，有的是方法可以延年益寿，碰到像哥顿这样的还可以熬到下一代，如果博恩在不行，伯爵估计只能自己上场了。

    “第七有什么好抢的，每次打得最火热的不是前三个么！”博恩继续说道：“而且又不是幽暗地域的精灵，整天算计自己的上级。本家人很少会这么干，太得不偿失了，被发现用这种下三滥的手段会被踢出局，也只有外人才会这么做。”

    博恩笑了笑，“不过危机何尝又不是一种机遇呢！如果库克能靠自己的力量，成功破局，那么他的继承人位置可能就得往前挪一挪了。”

    “那我们就这样坐着等着？”

    丽丝佩尔有些着急的问道。

    “不，势力、亲情和朋友都可以算是力量的一种。”博恩笑了笑，伸出了右手，“我的朋友很少，库克也算一个！”

    丽丝佩尔会长认真的看了博恩一眼，随后露出了真挚的笑容，也伸出了右手握在一起。

    “嗯！”

    ……

    奥术会会长丽丝佩尔进入到博恩的地下实验室的信息，很快就传到了安德森的耳朵里。

    哗啦…

    啪…啪啪…

    一件件上等的瓷器被扫落，碎得满地都是，一旁的凯丽看着都有些心疼！

    “喂，我就说不要告诉队长的。”麦卡锡无奈的说道。

    “你以为能瞒多久？”一旁的杰拉德撇了眼麦卡锡。

    “额…好吧。”

    过一会儿，安德森从暴怒的情绪中渐渐平复下来，他整理了一下衣着，又恢复了一副风度翩翩的模样。

    “好了，事情都处理的怎么样了？”

    安德森拿起旁边的麦卡伦酒，给自己倒了一杯，拿起高脚杯优雅地转了转，完美地展示了贵族的礼仪。

    一旁的杰拉德皱了皱眉头看了一眼安德森手上的酒，没有说话。

    “老…队长，已经办妥了，所有的痕迹都处理好了，交易人也离开了塞汶顿，估计这会应该喂地精了吧。”

    麦卡伦抢先说道。

    “嗯，凯丽你这呢？”

    “队长，我已经动用了家族的关系，监督会的那边举报人的信息也消除了。”

    “好，这样我看那个臭++要怎么办。”

    安德森冷冷的笑道，眉宇间的眼神有些让人不寒而栗。

    “不能掉以轻心，博恩.伊奥勒姆可能已经插手了。”

    杰拉德提醒道。

    “哼！”一提到这个名字安德森就火冒三丈，都是因为博恩.伊奥勒姆，堂堂的奥术会二当家在学院毫无威信！

    “咚咚…”

    这时敲门声响起。

    “进来！”

    一个执法队队员走了进来，“队长，会长回来了。”

    “嗯，知道了。”

    安德森点头，随后转身向麦卡锡说道。

    “麦卡锡，你去把资料给我们敬爱的会长送过去。”

    麦卡锡疑惑道：“队长不过去吗？这样会不会不太好。”

    “外联部部长被督察会带走，她这个会长难责其咎，能不能保住会长职务都难说，就说学院人心浮动，我正在带人巡逻。”

    “额…好的！”

    ……

    丽丝佩尔看了一眼，发现除了安德森其他人都到了，拳头不由得微微攥紧了一些。

    达莲娜看出会长心情并不好，赶忙说道：“执法队的成员汇报说安德森正再带队巡逻。”

    贝罗恩露出嘲讽的神色：“这家伙就是个墙头草，一有事立马躲得远远的。”

    “安德森？”

    好耳熟的名字，博恩想了一会儿，才回忆起当初自己就是把他的执法队给挑了。

    现在突然回想起来，觉得当初自己还是太过年少轻狂一些。

    看着奥术会的几个高层，看来派系这东西在哪里都有。

    “这些就是你们收集的资料吗？”

    博恩随意地拿起一份调查报告，扫了一眼，发现都是一些杂乱无章的信息。

    “我们去公证教会查看了库克的指控原因，涉嫌等级太高不让查，说是被举报的，举报人的信息也被保密了。”贝罗恩说道。

    等级太高查不了？

    博恩好像明白了什么，迅速在一堆资料中翻找起来。

    没有么？

    “你们从蜥蜴人部落捡来的诅咒石头，还在吗？”

    众人虽然不知道博恩为什么突然问这，但还是纷纷回复道。

    “我的做了实验用了一些。”

    “我也是，在实验[衰弱射线]。”

    “还没有用…”

    ……

    博恩拿起库克的实验材料记录，指着道：“库克最近的实验方向应该是元素召唤，这明显不对！”

    众人有些不解，库克本来就擅长召唤，法术实验肯定也是实验召唤才对，这很正常呀。

    看着众人的表情，博恩轻轻叹了口气。

    能成为奥术师智商都不会太低呀，这难道是研究人员的通病？

    博恩恶意地想到，改天是不是带这群人去体验一下人世间的阴暗与险恶。

    博恩便直接说道，“从那些诅咒石头都是被核心侵染的临时魔化物，也会随着时间的延长而慢慢变回普通的石头。”

    “既然你们都知道尽快使用，库克也应该知道，但他这几次的实验记录明显都没用，那他那些诅咒石头去哪里了？”

    几人相互对视一眼，好像也有些明白了。

    “我…我好像知道去哪里了。”

    珍妮弗有个害羞的举起手说道，“在装诅咒石头的时候，我有留意到库克用的是一个奇特的封印器皿，前几天我无意间看到他就拿着那个器皿出了学院，应该是和校外的人交易。”

    “那就没错了，有人挖了坑，库克这家伙还傻乎乎的跳了进去。”

    那些石头虽然只是被腐化核心侵染了，但也是上好的污化材料，加上最近塞汶顿因为邪恶污染的原因，耶格的祭司消极怠工，只要有人偷偷稍微丢几块石头在现场。

    在加上有人举报，这就泥巴丢到裤裆不是屎也是屎了。

    阿曼纳塔是光辉之主，就是象征光明，但却和耶格的关系挺不错的。与传统文学中光暗势不两立，完全不一样。

    而且就算阿曼纳塔的神殿做大，耶格也没说什么，正是因为上面两个老大的带头作用，下面人的关系也不错。

    有时候还会相互帮忙，可以想象下有时候光明的圣武士和木乃伊祭司一起执法的场景，怎么看都有些违和…

    （听说推荐一万有惊喜，各位大大给点推荐吧，拜谢！）

