
    “别找了。”

    白鹿带着一丝戏虐亮出了屠鹿刀，水儿抹了一下泪痕，气得鼻子都歪了，乖乖让这小恶魔亲了半天，就是想趁他不注意，偷偷捡起地上的刀，然后一刀宰了他，谁知道却是让人白白亲了。

    “可以告诉我，谁派你来的么？”

    “哼！”

    “你知道什么是平板女人吗？”白鹿把玩着尖刀，幽幽的道：“就是削掉你身上突起来的地方，鼻子，耳朵，胸部，屁股，手指，脚趾，这就叫平板女人。”

    水儿吞了一口唾沫，呵斥：“变态。”

    “怕了吗？”

    水儿挺起＂ｓｈｕ　ｘｉｏｎｇ＂，鄙夷道：“臭小子，你敢动手么？”

    既不敢奸了她，也不舍得下重手打她，看到她哭还会忍不住安慰，她是一个女人，她能感觉到这个小恶魔是真的在安慰她，她也能感觉到这个小恶魔的吻充满了爱怜……

    被一个十六岁的男孩搂在怀中满是怜爱的亲吻，让她一个近三十岁的女人，感觉十分怪异，水儿的俏脸微微一红，总之，眼前的小恶魔不是一个会对女人下狠手的男人。

    吃定了白鹿不敢把她怎么样，水儿有一点恃宠而骄，早已忘了刚刚被打屁股还委屈的哭了，她又变回了骄傲的女王，身上再次冒出了神圣不可侵犯的气息。

    这个女人，真是不见棺材不落泪。

    坐在腿上的女人蠢蠢欲动，渐渐有些不安分了，看来又想造反了，白鹿丢掉了刀，打横将水儿抱了起来，冲进了客房，嘭！重重地踢上了门。

    “你要干嘛？”水儿惶恐的声音从房间里面传出来，然后是羞愤的尖叫呐喊：“不要脱我衣服，不要……”

    无夜有摄影的兴趣，客房放着相机等摄影器材，水儿的哭喊尖叫声此起彼伏，足足过了一个小时，白鹿才拉走水儿出了房间。

    水儿眼睛都屈辱的哭红了，一手抓着衣襟，仿佛一个刚被祸害过的良家妇女，白鹿并没有祸害她的清白，只是给她拍了一组没有穿衣服的艺术照。

    而以……

    客厅沙发旁边，白鹿背靠沙发坐在地上，水儿坐在他的腿上，两个人默默咬着面包，一个的目光戏虐玩味，另一个的目光则委屈羞愤。

    她的骄傲再一次被眼前的小恶魔撕得粉碎，水儿狠狠撕咬着面包，仿佛是在吃白鹿的肉，每一次咀嚼都咬牙切齿。

    “你还是不愿意说么？”

    “哼！”

    “你的艺术照将一个受迫害的良家妇女形象表现得淋漓尽致。”白鹿说着邪恶一笑，打趣道：“既然你这么想出名，那我就成全你，明天就让你的玉照登上各大网站。”

    死都不怕了，还怕被公布不雅照么？水儿一脸死灰，不为所动。

    “对了，你屁股上的小红痣，好可爱。”

    “(⊙_⊙)”

    呀！面若死灰的水儿俏脸一红，羞愤欲死，这小恶魔真的能把死人给气活了，可能是吃了面包，恢复了一点力气，水儿又开始反抗了……

    哪里有反抗，哪里就有镇压。

    时间的指针飞快转动，转眼已经是晚上十二点，两个人还在客厅大眼瞪小眼，他们从下午就一直僵持到现在，犹如连体婴一样，哪怕上厕所都要‘相亲相爱’的一起去。

    除了节间休息喝水吃面包，看了一会儿电视，水儿一共反抗了31次，皆被白鹿无情的镇压了……

    面对一个不怕死，不怕奸，不怕辱的女人，白鹿也黔驴技穷了，如果是一个男杀手，他有一百种逼供的方法，可是面对一个美女，他完全下不了狠手。

    两人同时打了一个哈欠，对视了一眼，皆有点警惕，白鹿觉得这么僵持下去不是办法，便抱起了水儿走到厨房，拿了一瓶煮菜用的白酒。

    “你自己喝还是我喂你？”

    “你干嘛要给我喝酒？”

    白鹿撇撇憨嘴道：“我想睡觉了，但我不想绑着你，只好让你喝酒了。”

    水儿眼珠子一转，喝了酒以后装醉，然后等这小恶魔睡着，她就可以……”

    “喝就喝。”

    水儿拿过酒瓶，咕嘟咕嘟灌了起来，好辣的酒，喝下去肚子里好像着了火一样，她强忍着不适，灌完大半瓶白酒后，她打了一个酒嗝。

    再等一下就能装醉了，水儿嘴角微微一翘，打得小算盘。

    过了一会儿，水儿渐渐感觉不对了，咦！怎么感觉真的有点晕？该死的，这是什么酒？她不会是真的醉了吧？双眼渐渐迷离……

    68度的老窖，平时顶多喝喝红酒的女人，喝下去大半瓶，想不醉都难，水儿的俏脸酡红，不停地摇着头，她还在试图让自己清醒。

    白鹿搂着绵软的水儿躺到沙发上，水儿张着小嘴，不停喷散着酒气，不久，她便趴在白鹿身上，犹如死鱼一样不动了。

    搞定！

    终于安分下来了，真是太不容易了，白鹿叹了一口气，睡着的水儿动了一下，梦呓喃喃：“馨儿，妈妈好想你……”

    想她的女儿了吗？白鹿淡淡一笑，搂着水儿想让她睡得更舒服一点，结果这一动麻烦了，水儿干呕了一声，接着便吐了出来……

    猝不及防被吐了一身白鹿也快吐了，太他喵酸爽了！

    白鹿跳起来后，变成仰躺在沙发上的水儿侧过头，又吐了自己一身。

    妈的，失策了，白鹿悔得肠都绿了，早知道就把这个女人绑起来了，以为灌醉她会比较省事，没想到她会吐出来。

    白鹿无奈将水儿抱进了浴室，等一切忙完，他再搂着水儿躺回沙发的时候，已经是凌晨两点……

    一夜平静。

    清晨，趴在白鹿怀中的水儿睁开了眼，火热的肌肤之亲让水儿羞红了脸，她的身上只穿了一套几乎没有布料的内衣，白鹿也只穿了一条短裤。

    她并没有失去昨晚的记忆，一切的一切全都记得清清楚楚，记得小恶魔帮她洗了澡，还帮她……

    水儿的俏脸瞬间涨得通红，这个长得犹如天使一般漂亮的小恶魔，犹如一个心疼妻子的丈夫，细心照顾着喝醉的她。

    水儿神色变得有一点小感慨，小恶魔没有趁人之危，没有毁了她的清白，而且，明明知道她居心叵测，还对她那么温柔……
