    　　一剑无敌，一赦万古，一击之下，一切都黯然失色，一剑虽然斩断了“赦”字，但是，无尽的符文依然沉浮不止，依然是符光冲天，如火山喷涌一样。

    　　毫无疑问，一剑斩落，并没有斩开这座帝阵！而李七夜怀中的古琴却是黯淡了不少，这一击损耗了惊人的帝蕴仙意，如果再这样继续下去，这张古琴就会像他的奇门刀一样最终是碎裂，化作了凡物！

    　　“双帝碰撞！”好不容易，牛奋爬了起来，打了个哆嗦，喃喃地说道。

    　　莫说是陈宝娇，就算是她身边的老仆都不由脸色是发白，帝威，这不是他们所能对抗的，真人也好，古圣也罢，一旦被帝威镇压，只有訇伏在大地之上了。

    　　同时，陈宝娇与老仆也不由骇然失色，他们怎么也没有想到李七夜身上还怀有如此的帝物，身怀如此的帝物，莫说是真人，就算是古圣也只有远遁逃命，与这样的人为敌，那是自寻死路，除非你一样身怀帝物或者是帝器了，要么就是大贤了！

    　　此时，牛奋他们都不由看着前面的仙帝镇压，符文依然不止，符光依然喷涌，虽然此时无尽的符文没有喷涌出镇压人的帝威，但是，　一个个帝文沉浮不止，依然让人心里面发毛，不要说一个强大无匹的仙帝镇压，就是一枚帝文，出于仙帝亲手的帝文都可以碾灭他们呀。

    　　这究竟是何等强大的东西，才能让一位仙帝出手，亲自镇压，想到这一边，牛奋他们都不由为之毛骨悚然。

    　　“好威风！”此时，李七夜是目光一寒，缓缓地说道：“好好考虑一下，否则，下次我来的时候，灭你的帝统！”

    　　李七夜这样的话让陈宝娇身边的老仆不由目光收缩，虽然李七夜这席话是对空而说，但他明白这是对镇压大阵而语，这是威胁一位仙帝所留下的镇压，这是威胁仙帝的意志！这是何等的嚣张，何等的狂妄，何等的霸道！

    　　威胁仙帝的意志，万古以来，只怕没有几个人能霸道如斯，若是别人看来，那只怕认为是吹牛皮，然而，此时，陈宝娇也好，老仆也罢，都并不觉得李七夜是狂妄无知。

    　　这正是让他们为之目光收缩的地方，他们心里面都不由突了一下，威胁仙帝意志，万古以来，没有人能霸道到这样的地步了！

    　　最终，李七夜并没有在这里久留，骑着蜗牛转身离开，身后留下依然沉浮的无尽符文。

    　　一路上，李七夜不语，作为他贴身近侍的李霜颜不由轻声说道：“不开帝门？”

    　　比起外人，李霜颜更懂李七夜，她明白李七夜的手段远不止于此，李七夜无功而返，这不合他的性格，所以她为他开口建议。

    　　李七夜回首望了一下最深处，最后轻轻地摇头说道：“这一次不是为杀戮而来，若是帝门大开，放出一切杀伐，北部一切不复存在。”

    　　听李七夜这样说，李霜颜就沉默不语，事实上，她心里面也想问一下北部最深处镇压的究竟是何物，或者说究竟是何人，但是，李七夜没有说，李霜颜也不去问。

    　　此时，陈宝娇与老仆也发呆，北部究竟是镇压着什么东西呢？这究竟是哪一位仙帝出手呢？很明显，这不是明仁仙帝出手，若不是明仁仙帝，那就意味着有第二位仙帝来过这里！这样的猜想，不由让他们浮想联翩，这个地方有两位仙帝来过，这有着不一般的意义！

    　　陈宝娇在这个时候才明白，魔背岭远远没有那么简单，只怕在当年它不止是洗颜古派的狩猎场，南有巨树，北有镇压，东有魔物……这一次若不是李七夜带她来，她都不知道魔背岭背后藏着如此的惊天秘密！

    　　当李七夜他们一行人平安回来之后，提心吊胆的古铁守这才松了一口气，李七夜动用了帝物，这可以说是把古铁守吓得不轻，以为李七夜他们是遇到了强敌。

    　　最终，洗颜古派的诸弟子采摘了大量的灵药、挖崛了大量的宝金，甚至有弟子得到了真命神石，此一行，让洗颜古派丰收而归！

    　　见魔背岭封闭的日子已近，李七夜主持大局，带着诸多弟子撤离，离开了魔背岭。

    　　当踏出魔背岭之后，所有人都不由松了一口气，特别是陈宝娇、老仆，更是有一种重见天日的感觉。想到这一次魔背岭之行，老仆心里面都不由为之颤了一下。魔背岭此行，所有的门派、所有的疆国、所有的修士强者，差不多全军覆没。除了他们主仆之外，活着离开的也就知足而去的紫霞观、先人一步撤离的飞蛟湖等诸强者之外，至于青玄古国、圣天教、江左世家、南天上国都是全军覆没，连古圣都惨死在其中。

    　　想到这里，老仆都不由暗暗庆幸，若不是与李七夜走在一起，只怕他们也惨死在其中。

    　　“小丫头，好好考虑吧，我身边给你留一个位置，不过，别太久，我的耐心有限！”在临别的时候，李七夜乜了陈宝娇一眼，慢条斯理地说道。

    　　被比自己还小的小男人叫“小丫头”，这把陈宝娇气得不轻，她是狠狠地瞪了李七夜一眼，这倾国倾城的尤物，一颦一笑都是勾魂慑魄，实在是红颜祸水。

    　　至于洗颜古派的诸多弟子都不由惊叹与羡慕，也唯有大师兄才有这样的霸气，身边已经有李仙子这样的仙子人物了，还要收了玉牝疆国的公主，这也是绝世美人！更霸气的是，李仙子还在身边，说出这样霸气的话来，竟然是风轻云淡，这已经是霸气得一塌糊涂，这简直就是他们心目中的偶像！

    　　一口气要把两大美人收入囊中，这何等的霸气，怎么不让洗颜古派的诸多弟子为之羡慕佩服呢。

    　　最终，陈宝娇主仆离去，李七夜带着洗颜古派的弟子赶回洗颜古派。

    　　当回到洗颜古派之时，洗颜古派可以说是举派欢腾。这一次魔背岭之行可以说是大丰收，而且损失弟子极少！看到这一次的收获，没有参加的诸位长老、护法都不由为之动容，都不由欣喜不己。

    　　本来，洗颜古派已经没资格进入魔背岭，然而，这一次不单是进入了魔背岭，而且还是大丰收，这怎么不让洗颜古派的高层为之兴奋呢。

    　　回到洗颜古派之后，古铁守还主持了这一次魔背岭之行的会议，为此他是特别的请出苏雍皇出席，以示对她这位掌门的尊敬。

    　　在以前，苏雍皇虽然是洗颜古派的掌门，但是，她居于边陲，基本上是没有参加过洗颜古派的重大会议，这一次出席会议，也是确定了她在洗颜古派的地位。

    　　本来，古铁守也要请李七夜的，对于这种会议李七夜却是兴趣缺缺，并没有出席。

    　　在会议之上，古铁守详尽地叙述了此次魔背岭之行，听到了魔背岭之行的种种，在座的长老、护法都不由为之动容，没有参加的长老护法听到这些，简直就是不敢相信，甚至是听得他们瞠目结舌！

    　　这个时候，洗颜古派的长老、护法都不由面面相觑，这个时候，他们都不由为之惊叹，选李七夜为中兴之主，乃是明智无比的选择。

    　　苏雍皇听到这些，也都不由为之动容，出身于天涯苏家的她对于洗颜古派有着一定的了解，但是，现在听古铁守所言，她都不由暗暗抽了一口冷气，喃喃地说道：“没有想到魔背岭竟然有着如此的惊天秘密！”

    　　至于李七夜，回到了洗颜古派之后，他第一件事就是找来了一只木鱼，取出了蛤蟆放在桌上，喃喃地说道：“终于找回来了，该是让它重见天日的时候了。”

    　　说着，李七夜慢慢地敲着木鱼，“笃、笃、笃……”有节奏的木鱼声慢慢响起，慢慢地，木鱼之声化作了一篇乐章，有着一种说不出来的道韵！

    　　“笃、笃、笃……”随着木鱼声响起，蛤蟆也开始震动起来，它震动的节奏竟然与木鱼一模一样。

    　　“嗡——”也不知道过了多久，一声轻微的声音响起，蛤蟆的背部亮了起来，此时蛤蟆的背上竟然是涌出了一个个的符文，一个个古老的符文承受着无尽的岁月，似乎，这无尽的符文经历了无数岁月的yin浸！

    　　“终于回来了！”看到这浮现的符文，李七夜不由为之一喜，命宫打开，真命一吸，把这所有的符文吸了进去，吸入了脑海之中，此时，所有的符文烙印在了李七夜的识海之中，交织成了篇章。

    　　随着符文烙印在李七夜的识海之中，李七夜识海内浮现了一段段曾经被抹去的记忆！

    　　无上的药典！此乃有药师始祖之称的药神所撰写的无上药典！事实上，世人并不知道，这一部不止是药神一人所写，在那古老的年代，这部也倾注了李七夜的无数心血。

    　　第六更来了，我们要坚持住，只有坚持住对手的进攻，最终的胜利才是属于我们！！！！！！RS

    　　S

