    过了好一会，雨辰转过头看向张明轩说道：“故事我很喜欢，李逍遥是谁？”

    张明轩谦虚道：“区区在下！”

    雨辰讶异了一下，认真打量了一下张明轩说道：“长的勉勉强强，气质差了一些。”

    张明轩心中不满嘀咕道：“什么叫勉勉强强啊！咱不说是绝世美男也算的上是半个小鲜肉了吧！还有气质差了一些是什么意思？我可是神啊！神威浩荡，气质怎么会差？女人嘴里就没一句真话！”

    李清雅笑道：“好了，我们做饭吧！”

    李清漩叫道：“我要吃鸡腿！”

    李清雅点头道：“行~”转身厨房走去。

    李清雅一走，雨辰眼睛一转嘴角勾起一道弧度对张明轩揶揄道：“你和清雅姐就真的只是姐姐弟弟？”

    张明轩点了点头说道：“是啊！”

    “就没有动过其他心思？”

    张明轩顿时尴尬了。

    “哼~”一道不满的哼声出现在院子里。

    雨辰砸吧了一下嘴，遗憾说道：“真小气，问问就不行啊！”

    张明轩坐立不安道：“你们聊，我先去休息了，今天好累啊！”连忙朝自己屋里跑去。

    屋里，张明轩抵在门后，出了一口长气，心中一阵苦笑道：“怎么就以为她是白莲花了呢？明明是个黑玫瑰。”

    一晃时间十天左右过去了，十天时间一切都在准备着，场景就绪，群演就绪，各个配角就绪。

    长安城外，临安县城中的一座酒楼里，穿着粗布麻衣的张明轩和一个叫何杏花的中年女鬼站在屋里，四周一个个鬼仆拿着留影石隐身留影，外面站着看好戏的雨辰，李清漩，李白，晓慧等等一众演员。

    张明轩对何杏花说道：“从现在你就是李大婶，明白了吗？”

    何杏花咽了一口唾液，畏畏缩缩道：“我明白了。”

    张明轩皱了一下眉头说道：“那就开始吧！”

    率先走向二楼，何杏花连忙跟在后面。

    李清漩也连忙跑进去，其余人也都跟上，趴在门外朝里面张望。

    张明轩脱掉外衣，躺在床上闭上眼睛，一副熟睡的样子。

    何杏花拿着扇子看着床上的张明轩，犹豫了半天，轻轻的张明轩额头上点了一下，轻声轻语叫道：“李逍遥~李逍遥~”

    张明轩无奈的睁开眼睛，看向何杏花道：“你现在是我婶婶知道吗？用力点！大声点！”

    何杏花连连点头说道：“我知道了~”

    张明轩继续闭上眼睛躺好，何杏花看了看手里的扇子，牙一咬用力朝张明轩打去，大力叫道：“李逍遥~李逍遥~”

    张明轩顿时坐了起来，手舞足蹈道：“哇哇！作恶多端的罗刹鬼婆，既然落你手里，要杀要刮不用多说。”

    何杏花吓了一跳，反应了一下指着张明轩结结巴巴道：“李逍遥，你…你皮痒了？敢说老娘是鬼婆？”

    张明轩手一挥道：“卡！”

    看向畏畏缩缩的何杏花叫道：“你现在是我婶婶明白吗？你活的时候怎么对你儿子的就怎么对我！”

    何杏花畏畏缩缩的连连点头。

    “再来！”

    拍摄在磕磕盼盼中勉强前进，进度之慢令人发指，特别是没有专业的群演，全靠百姓支撑，更是拖慢了进度，一个个僵硬的要死。

    一个大湖中央的小岛上，一群十厘米大小的小人在活动着。

    雨辰看着面前的小湖泊说道：“你让我在这里面洗澡，然后你们在上面看着？”

    张明轩尴尬的点了点头。

    雨辰翻了一个白眼道：“你想都别想！”

    张明轩连忙劝道：“是我没说清楚，可以穿衣服的，只要露出肩膀就好了，做出洗澡的样子。”

    雨辰笑道：“呵呵~不行！”

    张明轩求道：“雨辰姐，我求你了啊！只是做个样子啊！”悄悄给李清漩使了一个眼色。

    李清漩心领神会的点了点头，跑到雨辰旁边，拉着她的手撒娇道：“雨辰姐，我也求你了！”摇着胳膊，不停的撒娇。

    雨辰无奈道：“停！停！停！”

    犹豫了一下看向李白说道：“你们都给我出去。”

    石天凡连忙朝外跑去，李白喝了一口酒遗憾道：“可惜了！”

    在雨辰不善的目光下，潇洒的朝外飞去。

    雨辰狠狠瞪了张明轩一眼，身体一旋转，一袭素衣如白云一般飘飞，身体转瞬之间进入到水中，白衣飘落在旁边的草地上。

    张明轩擦了擦鼻下的两行鲜血，喃喃道：“好美！”

    姜锦夕疑惑问道：“你看到什么了好美？”

    张明轩摇了摇头道：“什么都没看到，但真的好美。”

    李清漩撇了撇嘴嘀咕道：“没出息！”

    在雨辰不善的目光下，张明轩反应过来双手一拍连忙道：“开拍！”

    就在张明轩慢腾腾拍摄的时候，王震拿着一本《修真者在异界》嘴角含笑的看着，旁边还放着一本诛仙。

    良久之后，王震将书本一合说道：“有点意思，亡灵法术还是有可取之处的。尸山骨海席卷天下，哈哈哈~他倒是给我提了一个好的建议啊！”

    王震扭头看向旁边的一个侍女道：“你说，我也写一本书怎么样？”

    侍女愣了一下，面色泛起一股桃红，满眼爱心的看着王震说道：“少爷，您如果写书一定会震惊天下的。”

    王震哈哈大笑道：“这天下也太安静了，那就震惊一下吧！给我拿纸笔来。”

    侍女兴奋道：“是少爷！”连忙朝外面跑去。

    侍女满脸欣喜的跑进书房，咚的一声闷响，侍女眼前一黑昏倒在地。

    旁边一个穿着绿衣服的侍女满脸狰狞道：“少爷是我的少爷，你们谁都不能抢。”

    挥舞着棒子，一棍棍朝地上的侍女头上打去，鲜血四溅。

    过了一会，穿着绿衣服的侍女笑颜如花的端着纸墨笔砚来到大厅，对王震施了一礼说道：“少爷您的笔墨来了。”

    王震微笑的点了点头说道：“给我磨墨。”

    绿衣女孩惊喜道：“是，少爷！”

    连忙把纸张摊在桌前，笔架放好，拿着墨块在墨砚之中轻轻磨着。

    王震随意问了一句：“刚刚那个侍女呢？”

    绿衣侍女轻笑着说道：“你说秋香啊！她刚刚不小心从楼上掉下去摔死了。”

    王震点了点头说道：“嗯！”

    绿衣侍女轻笑着为王震磨墨，丝毫没有发现，黑暗之中一双双发绿的眼睛正满是妒火的看着她。