
吴绣芸听到了隔壁的动静，起身去查看，屋子里黑漆漆的，什么都看不见，但能听到悉悉索索的声音，还有何百霞的呻//吟声，以及吴柏寿粗重的呼吸声，不由红了脸。

“吴柏寿我求你了……我们离婚了……”何百霞还在乞求，可她越哀求，吴柏寿就越兴奋。

准备回房间的吴绣芸停下了，神情变得严肃，她在犹豫要不要进去阻止，迟疑了几秒，吴绣芸还是回房间了，只当没听见。

或许这样才是最好的结果。

只有安抚了爸爸，他才不会去外面胡说八道，她的名声也不会受损，至于于叔叔，和她妈有缘无份，凭于叔叔的好相貌和好条件，肯定能找到更好的女人。

第二天，吴柏寿顺理成章地留下来了，何百霞关在房间里许久才出来，吴绣芸跟没事人一样去上班了。

江小暖从江老太那儿得知了吴老头的死讯，没太意外，老东西早该死了，老天爷连最后一个年都不让这老东西过，可见这老东西罪孽有多深重，连老天爷都看不下去了。

“吴柏寿以后会回老家不？”江小暖一边吃早饭，一边自言自语。

吴老头死了，没有退休工资，吴柏寿又没工作，他只能回老家，否则留在海城连住的地方都没有，只能睡大街。

江老太煎好了荷包蛋，铲了两个给江小暖，“不回老家还能去哪，吴绣芸可没那么好心养他。”

江小暖想想也是，吴绣芸那么自私，嘴上说得好听，钱却是一分都不会拿出来的，吴柏寿除了回老家，无路可走了。

“肯定不回，现在还在何家住着呢，不出意外这两口子都睡一起了。”周阿嬷就跟昨晚听了床角一样，说得真真的。

江老太瞪圆了眼睛，使劲摇头，“不可能，何百霞瞧不上那狗杂种，哪能呢！”

“她瞧不上有啥用，能有男人力气大？哼，生米煮成熟饭，那狗杂种不就能顺理成章留下来吃软饭了，何百霞也不敢声张出去，她还想攀高枝呢！”

周阿嬷口气嘲讽，人心她早看透了，更何况这一家人，都是自私自利的东西，这样的结果才是正常的。

“那何百霞能答应？”江老太问。

“不答应又怎么样，吴柏寿现在是光脚不怕穿鞋的，真把他惹毛了，他跑去外面胡说八道，何百霞还有什么名声？”

周阿嬷冷笑了声，女人就是这点吃亏，明明做错事的不是女人，可最后受伤害的却是女人，犯错的男人跟没事人一样，依然风风光光地潇洒。

所以，养闺女最要紧的，就是教会闺女必须管紧裤腰带，骨头别太轻，这个社会到底是偏向男人的，女人做错了事，一辈子都可能直不起腰来，男人不管做了多少错事，都可以随时随地地直起来。

不过何百霞也不值得同情，和吴柏寿是一丘之貉，都不是好东西，让他们狗咬狗好了。

江老太嗤了声，幸灾乐祸道：“以后有热闹瞧了，何百霞可没那么好欺负，这女人阴的很。”

“这一家子的事你别管了，让他们狗咬狗。”周阿嬷警告。

这老太婆脑子不好使，斗不过何百霞母女，一个不好还容易被当成枪使，而且吴老头已经死了，没必要再去招惹这对母女。

江老太却不甘心，悻悻道：“那个狗杂种怎么办，最坏就是这王八蛋。”

周阿嬷冷笑，“你以为何百霞会心甘情愿让他占便宜？看着吧，好戏还在后头呢！”

江老太眼睛亮了，兴致勃勃问道：“阿姐，你先说说是啥好戏？”

要是能听到狗杂种的死讯就太好了，她绝对要放一串一万响的鞭炮庆祝，最坏的就是这个狗东西。

周阿嬷不耐烦了，“先说出来有啥意思，过些日子不就知道了。”

老太婆烦死人，追着问个不停，她哪知道吴柏寿会有啥结果，她又不是何百霞母女肚子里的虫，但也不能说她不知道，否则这老太婆肯定又要说风凉话了，听得烦死人。

江老太扁了扁嘴，对着周阿嬷背后咬牙切齿地骂了几句，当然是无声的，她还没那个胆子骂出声。

“有本事站我前面骂，来，在背后算什么本事，贼头贼脑鬼一样！”周阿嬷凉凉地说着，一动也不动，可却像亲眼看见一样，说得江老太脸上的表情瞬间凝滞，变得木头人一样，自个讪讪地笑了。

江小暖忍俊不禁，肚子都笑痛了，能治住她奶奶的，也就是姨婆了，也不须大声说，轻飘飘几句话就能拿捏她奶奶，真是一物降一物。

“还有两天就除夕了，小暖你要吃啥馅的饺子？”江老太自个打破尴尬，冲孙女问饺子馅。

今年物资充足，老太太准备过一个比地主家还丰盛的团圆年，饺子是必不可少的，晚上跨年时得吃饺子。

“我随便，姨婆想吃什么馅？”江小暖转而问周阿嬷。

周阿嬷朝江老太斜斜地看了眼，看穿了这塑料老姐妹的小心思，哼，小心眼儿，她有孝顺外孙媳妇，用不着和这老太婆置气。

“现在还能买到荠菜不？要不然弄荠菜馅，没有荠菜就弄白菜馅，千万别弄雪里红的。”

江老太哼了声，“偏弄雪里红的，自己不会做，嘴还挑的很，我做什么就吃什么，有本事饿着。”

周阿嬷也不生气，闲闲道：“那你就弄呗，弄出来没人吃，你自个留着慢慢吃啊！”

小暖也不爱吃雪里红馅的饺子，这老太婆也就是嘴上说说，看她敢不敢包。

江老太悻悻地撇了撇嘴，到底没包雪里红的，孙女不爱吃，她包了就是浪费，其实她一早就准备包荠菜馅的，冰箱里冻了不少焯过水的荠菜，还能包好几顿呢。

她就是不想看姓周的老太婆得意，有什么了不起的，  哼，再了不起不还得指着她做饭吃，比小孩子还馋，也不知道这些年，这老太婆是咋过来的？

陆寒年过来了，这些天他没出门，天天在家做家具，今天做个柜子，明天搞个桌子，闲了就做，他刚去了周家修窗户，顺便过来说一声。

“姨婆，你那盆海棠蔫了。”

那盆海棠刚拿回来时多娇艳，让周阿嬷养了几天，变成蔫不拉叽的了，眼看着都要枯了。

周阿嬷愣了下，一溜烟跑回了家，没多会儿就怏怏地回来了，“寒年你今天没事吧，带我去找那个花匠。”

都拖好几天了，差点把这正经事忘了，正好今天外孙在家，索性去看看是不是故人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="67350639"  chaptername="第355章  塑料老姐妹花">加入书签</a>
</div>
