    

    华国，诺鸡娅子公司。

    当国外几大公司为了市场打得头破血流的时候，诺鸡娅华国子公司这里，陈柳两大家族的人，却等得有些焦急。

    因为他们一直没有等到诺鸡娅总公司的援助，只能是眼睁睁的看着通浪的大米一步步抢夺走华国的智能市场。

    这段时间，诺鸡娅被骂得那叫一个狗血淋头，最夸张的时候，全国一天卖出的诺鸡娅智能手机只是个位数！

    巨大的压力，差点将陈柳两大家族压垮。

    两家接近千亿的投资，耗尽的是两大家族全部的资金。

    好不容易把s班智能系统研制出来了，把华国市场买断了，诺鸡娅智能手机在国内大火了，可是现在一切都化成了乌有。

    恐慌感开始弥漫在整个诺鸡娅公司，一个个曾经嚣张跋扈的大家族子弟，现在已经是愁云满脸。

    终于，柳雄站不住了，他一脸焦急的站了起来，打破了沉默。

    “这都十天过去了，怎么老爷子还没有回来，该不会……”

    柳雄的话，似乎打破了众人最后一丝镇定，一群穿着得体的子弟们也慌了，一个个叽叽喳喳起来。

    “我就说老爷子不该全部家产去做什么智能手机，现在智能手机没做成，咱们两大家族负债累累了！”

    “当初都说了不同意陈家加入进去，现在可倒好，一切都结束了！”

    “咱们没事跟通浪竞争干什么，非要得罪人家，现在咱们完犊子了！”

    听着众人叽叽喳喳的声音，陈无极等人脸色也有些阴沉。

    陈无极明白，这种时候，再不能把场面镇定下来，都不用通浪动手，诺鸡娅就直接完了。

    所以他深吸了一口气，恶狠狠的盯着众人吼道。“都给我闭嘴！”

    陈无极这一嗓子下去，迫于他往日的威信，一群人这才闭上了嘴巴，可是眼中还是充满了慌乱担忧。

    陈静见状，也忙站了出来，朗声说道。“大家放心吧，老爷子什么身份，不可能出岔子的！”

    “说不定只是和德莱厄斯先生他们聊得太投缘，多在国外玩了几天而已！”

    经过陈静的一通安抚，一群人你看我我看你的，总算是安心了一些。

    是啊，老爷子是什么身份，诺鸡娅能不给他面子？

    再说诺鸡娅那边不是一直想要华国市场吗，这可是大好的机会，他们能放弃？

    说不定诺鸡娅总部早就在计划着如何对付通浪，只不过为了消息不泄露在秘密进行着呢！

    等老爷子和诺鸡娅一来，什么宋宁、什么大米通通都不是对手！

    正想着呢，外头一道惊喜的声音响了起来。

    “柳老爷子回来了！”

    这下会议室的众多子弟顿时沸腾了，说曹操曹操到，老爷子真的回来了！

    陈静说的没错，老爷子都出面了果然不会有问题的，他们之前还胡思乱想个锤子啊！

    不用别人带头，一群人便兴奋不已的往外涌去。

    只是他们没有发现，陈静和陈无极却留在了原地，没有动弹！

    看着鱼贯而出的众家族子弟，陈静眼中充满了担忧。

    是啊，柳老爷子回来了。

    可是如果这件事办得顺利的话，柳老爷子又怎么会去这么久，一个电话却没有打回来！

    甚至在被大米一步步侵占市场时，诺鸡娅却没有迹象都没有！

    还有一件事，她不敢告诉这群人。这段时间，她陆续收到了从诺鸡娅总公司发过来的n97手机。

    也就是说，诺鸡娅根本没有同意帮忙代销这批国行版的货，他们只想直接把手机发给他们，拿到货款！

    想到这里，陈静脑海中已经是一阵说不出来的恐慌。

    不多会，在会议室门口，柳老爷子终于是被秘书推着走了过来。

    随着老爷子的走近，有人也迫不及待的问了起来。

    “老爷子，现在情况怎么样了，诺鸡娅的人来了没有？”

    不待老爷子开头，柳雄拍了拍胸脯，“还有说，老爷子都出马了，还能有什么意外？”

    “你们就等着好消息吧！”

    “说得对，这些天通浪一直在抢咱们的市场。现在咱们翻身的时候终于到了！”

    伴随着周围七嘴八舌的声音，轮椅终于停了下来。

    只是望着这一双双企盼的目光，柳老爷子内心一阵痛苦。

    他又该怎么回答这些人的问题呢？

    被德莱厄斯拒绝后，他又反复去找了诺鸡娅公司好几天，却都无功而返，只好坐飞机回到了国内。

    最后，柳老爷子不得不硬着头皮，说出了让所有人不敢相信的消息。“国际市场出现了意外，诺鸡娅总部已经没空来帮我们了。”

    此话一出，周围顿时变得死寂无比。

    诺鸡娅总部不来了！！！

    带着最后一丝希望的陈静和陈无极，终于是失去了所有的念想。

    这一切都是真的，柳老爷子失败了，他们的诺鸡娅华国已经败得彻头彻尾！

    许久之后，柳雄才表情极度难看的再度问道。“老爷子，诺鸡娅没空帮咱们，那这批货呢？”

    可惜柳老爷子最后只是疲惫的摇了摇头，让柳雄瞬间丧失了全部的力气，瘫倒在地。

    而其他的陈柳两家子弟，看起来崩溃而绝望无比。

    甚至不久之后，哭嚎声在人群中响起。

    他们两家投注的诺鸡娅完了，他们的未来也完了！

    老爷子看着眼前众人崩溃的一幕，脑海中却闪过了当初自己让宋宁用大米换诺鸡娅的股份这一幕。

    “用诺鸡娅华国百分之十的股份去换你百分之五十的通浪股份。”

    “这还是看在我孙女林佳的份上，宋宁你别不知好歹。”

    ……

    当初对着宋宁的说的话，犹如一巴掌又一巴掌扇在了柳老爷子的脸上。

    自己曾经认为百分之十的诺鸡娅股份去换，宋宁占了大便宜。

    现在半年过去了，诺鸡娅华国已经一文不值，而那个自己看不起的通浪，已经一飞冲天！

    柳老爷子想了很多，最终他扬起了一丝难言的苦笑，紧接着他喉咙突然一甜。

    “噗……”

    看着柳老爷子喷出的鲜血，嘈杂的声音瞬间安静了下来。

    在他们的眼中，柳家的这颗参天大树，倒了！

