一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第298章：黑老鼠！

    付了钱，张通直接抱起了这个瓶子！

    “你买这个干什么啊？”

    离开了摊位之后，苏颖这才忍不住好奇的问了起来，陈锋直接把瓶子递给她看：“你再仔细看看！”

    底座是学徒修复的，但是这瓶口啊，却是真正高人给折腾的，简单的说，这一个瓶子啊，一共有两个人在上面折腾，一共修复底座，那相对来说简单一些，一个修复瓶口，这才是最难！

    但是奇怪的是，按道理应该是师傅修复底座，因为大多数人看瓷器，先看款，这底座的问题陈锋不用能力都能看出来，更别说是那些个老藏主了，一个个都鬼精鬼精的。

    可这师傅偏偏选择了瓶口，不过也难怪，要知道真正的行家会对比瓶口，在华夏瓷器历史上啊，其实底座好仿，但是这瓶口才是最难弄的。

    所以这种情况下一看，陈锋就觉得，这个瓶子可以买回来，然后好好的研究研究，这上面必然是有老鬼头的修复本领，让苏颖带去大学那边研究一下，这要是真能研究出来，对老鬼头，可是一个巨大的打击！

    人家就是靠着这些手艺来骗人的，这骗术啊，只要给拆穿了，那就可以了，虽然对寻常人没什么用啊，但是对业内人士来说，那简直是巨大的福音啊！

    对于普通老百姓来说，他们也不懂这个，而且讲实话，防诈骗给弄了这么多年，每年朝阳有几十亿的资产流入海外，就是被骗的啊，就好像是东瀛的“是我是我诈骗”，每年有多少老人家被骗啊，这就得说了，东瀛畜生是真的多。

    本来就是老龄化社会，好多人老人就靠着退休金来度日了，结果还被盯上了，不过也没办法，华夏的老人也钱多，但是讲实话一般家庭的老人，退休金真没东瀛老人多，人家随随便便几百万上千万日元的存款，相当于几十万华夏币的存款，这是退休金！

    “这东西的技术值得我们学习，等回去给老师看看，让她分析分析，能不能分析出这修复方法，你仔细看看瓶口！”

    苏颖好奇的看向瓶口，可是她真的看不出来，这陈锋也看不出来，如果不是看了未来的话。

    但是，苏颖的眼神还是非常好的，敏锐的发现有一点点的不同！

    “瓶口也是拼接的吗？”

    苏颖看了一眼之后，顿时惊呼了起来，没想到这个瓶口居然也是拼接的！

    “对！”

    陈锋点点头，但是苏颖看不出来哪儿是拼接的啊！

    “这怎么看啊，我怎么没发现啊，例外都是光滑工整的啊！”

    光滑工整可是必须的，因为这才是陈锋等人要学习的技术啊，就好像是玻璃一样，瓷器一般碎了之后啊，要不留痕迹的给修复回去，那是真的十分困难！

    “这真是修复的，为什么我一点都看不出来？”

    苏颖震惊的看着陈锋，陈锋从怀中掏出了一把小工具刀，轻轻的，在那瓷器上敲了一下。

    一下子，声音苏颖就明白了！

    声音不对，瓶身和瓶口的声音，不一样！

    “好家伙，还真的不一样啊！”

    苏颖惊呆了，陈锋点点头：“这件东西啊，三个朝代，底座是道光的慎德堂，身子应该是这两年刚烧的，才去了火光，而这瓶口啊，应该是乾隆年间的！”

    一件瓷器三个朝代，陈锋直接买了一个大木箱给裹了起来，东西虽然不贵，但是实际上这底盘啊，就已经能值回价格了！

    这摊主啊，就是拿的底座的价格来卖陈锋的，却不知道，这瓶口其实也算能算的上价格，甚至可以直接打一股“拼接品”的标记，直接送到拍卖行里，要是有人有兴趣啊，四十五万都有可能交易成功。

    的确是如此，因为这东西要说名贵，就底座名作，但是拼接的很是稀奇，而且比较完美，在艺术品里，其实手艺就是艺术啊！

    什么是艺术，艺是能耐，术就是把能耐还成饭吃！

    这是郭德纲说的。

    不得不承认潘家园的好东西是少了许多，几个摊位看过去，连让陈锋想要有上眼欲望的东西都没有，这些个货色啊，陈锋是真的不爱！

    “哎哟，松手，松手！”

    忽然，一声惨叫在背后传来，陈锋等人回过头，就看见走在最后的朱毅，直接一把按住了一个人，直接把那人按的半跪在了地上。

    “你是什么人？”

    张通和张晓晓，已经把手放在了胳肢窝的下面，那边有一把手枪，一旦遇到危险，会第一时间拔出来保护陈锋！

    “放开他，这是一个地鼠！”

    所谓的地鼠，其实就是那些扒坟掘墓的人，这里面分工很明确，一般来说，有专门盗墓的，有专门销赃的，而只有这些个老鼠们，才是会选择在这种地方销赃。

    毕竟这里可是潘家园，改建过后，胡同变大了许多，面积也增加了，更重要的是，不再是以前那么乱了！

    所以，这些个地鼠啊，是越来越难以在这里生存了！

    所以，大部分的盗墓贼，都转为找人贩卖，而不是和现在一样，在大街上拉人！

    “对不住，对不住！”

    地鼠一看陈锋等人的架势，就直接想跑，可陈锋对“赃物”很有兴趣，要知道元墓被盗，已经最少四个月的时间了，如果是高端盗墓贼，那些个称呼自己为摸金校尉的人干的，那就是找专门的人出，一般的东西呢，就卖国外，好点的呢，就是卖国内！

    鬼吹灯盗墓笔记什么的，再怎么美化盗墓贼，这依然是一群贼！

    一群混蛋！

    把人家祖宗的坟墓都给炸了，还不叫混蛋？

    要是你家祖坟被掘了，估摸着你能拿刀和人拼了！

    还好的是，现在的摸金校尉之类的，少之又少了，而且没有电影小说里头那么玄乎，还什么十六字风水秘术，风水的确是有，但是没那么大的能耐，而且皇陵之类，都被开的差不多了。

    上哪儿找高端大气的皇陵去？

    开小坟墓？

    十六字风水秘术啊，不一定好用，那可是看大墓的秘术！

    而这群地鼠呢，就是不入流的盗墓贼，拿着洛阳铲，到处找墓穴，包括人家的祖坟，所以这种人啊，潘家园但凡是老一点的顾客，都是不愿意搭理的！

    晦气！