    大雍朝，皇城内雍华宫的一处大殿，此处装饰甚是华丽；琉璃瓦、白玉灯，就连脚下踩的地面，都是云纹青花石板铺垫而成。

    雍华宫内还有一处亭楼，位于月湖之中，此湖乃是宫外引水建筑而成；亭楼上镶金挂玉，外面还种植了数种奇珍灵植，月湖中还有名贵飞禽游荡。

    此宫之盛景，甚是让人大开眼界。

    唯一不和谐的是，那处最为富丽堂皇的殿宇外，有着几个喝酒吃肉的和尚。

    说是护卫，但其行为又不搭边；皇宫之内却出现这等人，着实让人疑惑。

    宫殿内，弥漫着淡淡的檀木燃香，中间摆放着一张境接近两丈的床榻，通体为金玉所造，床榻上的丝帘，都绣着屡屡金丝，无比奢华。

    细看之下，床榻上有五六个人影，其中一人头顶戒疤，身材壮硕魁梧，面方目阔，狮鼻虎口，就算卧床闭目，也显露出霸道的威势。

    其余数人，皆是身材丰腴，娇容秀出众的女子，只不过此时身无丝缕，卧在这大榻之上闭目休息，看其脸上遮掩不住的疲劳，可见其睡过去前有多么劳累。

    忽然，这床榻上的魁梧蛮僧面容紧拧，极显狰狞之色；随后过了片刻，才缓缓散去了脸上的狞色。

    由于未发生多大的声响，是以身边的女子和殿外喝酒吃肉的和尚也没发觉有什么异样。

    蛮僧再次睁目之时，眼神中尽是迷茫之色，而且目清神明，这般眼神和面容违和感极强。

    “这是...”

    低喃之语还未说完，一阵记忆碎片便冲进周奇的识海之内；随后，过了将近半个时辰，周奇才逐渐回过神来，喃喃低语道

    “此次竟然是夺舍，不过...这蛮僧也是该死！”

    观完这具身躯的原身记忆后，周奇不由皱起眉来。

    占了这具身体，也要承担原身留下的因果。

    这蛮僧名乌拓，乃是人蛮混血，生下来便天赋异禀，后来在六岁时被西域天轮宗的智上禅师收为徒弟；由于乌拓身怀蛮族血统，是以肉身天赋十分惊人。

    智上禅师见其天赋实在惊人，便传其八部众炼体功，准备将其培养成天轮宗的护教罗汉。

    乌拓在修炼上也不负智上禅师的希冀，短短二十余年，在八部众炼体功法上的进度便十分惊人，远超前几位护教罗汉。

    不满三十岁的乌拓，便修炼出六部众护身法相，仅差天众和龙众，便可以将这天轮宗第一炼体功法修至大成。

    这种天赋，天轮宗数百年难得一见；上一个修炼如此之快的护教罗汉，还是在八百年前，当时那位护教罗汉也是在炼体功法上天赋异禀，和乌拓一般在三十岁前将八部众炼体功修炼至仅差天众和龙众。

    天轮宗上下都以为宗门大兴的时候，乌拓却给了他们重重一击。

    智上禅师没想到乌拓心中向往奢华享受，骨子里有隐藏这蛮族的暴戾；在一次妖族邪道袭山时背刺出手，打伤了智上禅师，杀了不少天轮宗同门，随后叛出宗门投靠到妖道那一边。

    乌拓还和两名妖族、两个邪道、两个魔修结拜，并称天下七雄。

    他们七位臭味相投，一见如故；乌拓虽然岁数不大，但一身实力非同小可，让智上禅师都无比赞誉的天赋，所以他在七人中排行第五，来到了大雍国当起了国师。

    其余六人，周奇仅仅从记忆中得知两个妖族分别在万毒山脉和南海深处，两个邪道在大乾国当国师，至于两个魔修，则居无定所，四处漂泊。

    而大雍国的国主则是一位崇佛怕死之辈，乌拓显示出堪称神迹的实力后，大雍国的国主便拜乌拓为国师，同时向他请教长生之道。

    随后乌拓从他那两个邪道兄弟那里要来了几粒丹药，给大雍国的国主后，便令其无比信服；还在皇城内建造了一处极尽奢华的宫殿供乌拓居住。

    并且自称门下之徒，还将其数名宾妃让与乌拓。

    “这还真是...祸福相依啊。”

    周奇心中无奈，他借助神秘门户直接夺了乌拓蛮僧的身躯和功法，但是也承担了他的因果。

    乌拓收了一众徒弟，吧大雍朝搞得乌烟瘴气，每日除了糊弄国主之外，便是四处享受，堪称大雍朝第一祸害。

    但有反抗乌拓这个国师的人，无论是朝中重臣，还是皇室宗亲，全部被大雍国国主锁拿下狱。

    就连大雍太子也不例外，直接被废黜太子身份，下了天牢。

    而乌拓和他一帮徒弟，则身居皇宫，整天享乐；修行方面也不用担心，有大雍朝一国之力的供奉，乌拓在修行方面也是颇为顺心。

    只不过八部众炼体功法最后两重，不是那么好修炼的；龙众需要真龙或者蛟龙精魄和内丹，天众需要自身感悟。

    功法大成之后，乌拓便可以修炼出八部众护身法相，其威势足以碎山断河，堪称陆地真仙。

    “记忆好像缺失了不少...”

    周奇陡然睁开双目，刚才他一番回忆，发现乌拓的记忆碎片断断续续，而且颇有怨气，应当是不甘被神秘门户粉碎神魂之怨。

    不过这些许怨气在周奇那庞大如渊海一般的杀气之下，很快便消散一空，不过乌拓的记忆也缺少了很多，而且还断断续续的。

    所幸关于天轮宗的功法这方面，没有半点缺失，不然周奇真要欲哭无泪的。

    周奇刚想起身，便发现身上搭着两条丰腴洁白的芊芊玉腿，上面还有些许淤青。

    周奇顿时皱眉，但这都是前身惹下的因果，他也着实无语；直接伸手将身上的玉腿挪开，随后下了床向殿外走去。

    殿门大开，外面的几个和尚见周奇走出来，顿时谄媚的向周奇笑着走去

    “恭迎师傅出关，神功大成，永享万寿....”

    “行了，住口！”

    周奇直接皱眉呵斥道，他从乌拓的记忆中得知，这帮徒弟也就是披着和尚的皮，实则无恶不作。

    在皇城中也就对国主稍微尊重一些，其他的连宫女宾妃都敢调息，大雍朝皇子见了他们，都要乖乖的鞠躬行礼。

    “弟子多谢师傅，多谢师傅！”

    这帮劣僧突然拜谢周奇，随后急色的准备越过周奇，向殿内闯去。

    周奇一愣，不知道这帮人这是何意，不过他直接伸臂拦下，随后喝声问道：“尔等这是何意？”

    “这..师傅不是答应我等，等师傅你享用完了，便让徒弟们也尝尝鲜吗，嘿嘿，弟子多谢师傅...”

    此人一说，周奇脑中瞬间响起这段记忆。

    “当真令人作呕！”

    周奇冷面说道，手掌一翻，直接向乌拓的这些弟子拍去。

    修罗大手印！

    掌出成势，周围天地之力瞬间凝固，一道掌印自周奇手中打出，离掌后瞬间膨胀至五丈之大；乌拓那一帮徒弟都没反应过来，便直接被打成碎屑血雨，随后被掌印狠狠的摁在地上。

    轰隆隆！

    一阵巨响，雍华宫内直接被打出三丈之深的掌印，地面向四周碎裂出数十米的龟裂沟壑，整个皇宫在刚才那一掌之下晃动不已，犹如地龙翻身。

