    “诺迪索普？”

    叶云舒明显一愣，惊讶的看着他。

    萧阳双眼闪出一丝精光，也是一脸郑重的看着那个男人。

    他能感应得到，在那个人的体内，有一种跟他相似的神力。

    看来，这个男人就是白天在甲板上和叶云舒说话的男人了。

    他应该也是主神之一，是跟爱丽丝和阿波罗等人一样的主神。

    而且，这位诺迪索普身上的神力，甚至要比那些主神的神力还要凝重。

    5号感到事情有些不对劲，急切的叫道：

    “哈迪斯，快点交出戒指，不然我就杀了你的女人。”

    “哼，区区凡人，还敢觊觎十二主神的神石，有些太不自量力了。”

    诺迪索普寒芒一闪，便转头看着萧阳，露出一丝浅笑，说道：

    “哈迪斯，这是我们的第一次见面，没什么送给你的，这就当是我的见面礼吧。”

    5号不亏是顶级杀手，在诺迪索普刚说完，他的匕首就开始朝着叶云舒的颈项割去。

    “哼，诸神之威，也敢触犯，找死！”

    此言一出，只见天地为之一静，甚至连大海的波涛都消失了。

    半空中的雨丝悬挂空中，诡异的，静止了。

    那匕首距离叶云舒的脖子，只剩下了一寸，可是却无法动弹分毫，似乎周遭的空间都凝固了一样。

    随着诺迪索普一句话，悬挂半空的雨丝也化作了一颗颗利剑，朝着九号射去。

    一切，都在电光火石之下发生。

    5号甚至连反应的时间都没有，便已经失去了主动权！

    他脸色骤然一变，放弃了击杀叶云舒，身体之中，爆发出一种极为恐怖的能量。

    轰的一声！

    5号就突破了空间的束缚，一个起跳，出现在了十米开外！

    他死死的盯着那个男人，惊骇不已的叫道：

    “这是……领域之力，你——究竟是什么人？”

    “呵呵，你应该听过我的名字，我乃海神，波塞冬！”

    波塞冬？

    此话一出，萧阳突然恍然大悟。

    波塞冬的英文发音是Poseidon，而诺迪索普nodiesop，正好是波塞冬倒过来的发音。

    这么说来，诺迪索普就是波塞冬！我之前怎么没有想到！

    只是，海神波塞冬为什么要出现帮助自己？

    “你……你是海神波塞冬，你怎么可能出现在这里？”

    5号惊声叫道，满眼不可思议的神色。

    “有大海的地方，就会有我海神波塞冬，怎么，很奇怪吗？”

    波塞冬淡淡的说道。

    不怪5号震惊，因为在西方世界的实力排行中。

    海神波塞冬，是主神中实力极为强大的主神之一。

    而且，十二大主神一般都神龙见首不见尾，谁也不知道他们在什么地方。

    口渴时，却没想到今天这么巧，会在这里遇一个主神。

    萧阳也听爱丽丝说过，海神波塞冬实力强横，除了宙斯和雅典娜之外，若是单论战斗力量的话，算是排名靠前的了。

    而且，大海便是他最佳的战场，只要在大海之中，即便是主神宙斯，怕是都不敢硬抗。

    萧阳身影一闪，就出现在了叶云舒的身边。

    “云舒，你怎么样，没事吧？”

    “没事，萧阳，你有没有受伤？”叶云舒也关心的问道。

    萧阳摇摇头，然后转身对波塞冬说道：

    “波塞冬，多谢出手相助，算我欠你一个人情。”

    波塞冬笑了笑，说道：

    “哈迪斯，其他的事情等会再说，只是，你竟然被一些凡人胁迫到这个份上，倒是辱了你主神的身份啊。”

    他似笑非笑的看着5号说道：

    “血雾的人是吧？一群只配在地底盗洞的老鼠，竟也妄图抢我主神的神位，还真是找死啊。”

    5号露出一丝凶戾的冷芒，说道：

    “波塞冬，这件事跟你可没关系，你非要插手吗？”

    波塞冬饶有兴味的看着5号，正常来讲，他说出自己的身份，对方早就被吓的抱头鼠窜了。

    可是这个家伙却不逃走，反而有跟自己叫板的意思。

    “看来，你应该有什么依仗啊，到现在还不逃走，是想留下来被我扔到大海里喂鱼吗？”

    5号却没有丝毫惧怕，反而杀意迸射。

    “哼，你以为我真的会怕你吗，既然你也是主神，如果我拿着你的神石一起回去，1号一定会更加高兴的。”

    波塞冬也是微微一愣，忍不住笑了出来。

    “你的意思是说，你想屠神？就凭你吗？”

    这个人是怎么想的，就算找死，也不是这么个找法吧。

    “哼，不挑战一下，谁知道鹿死谁手？”

    5号冷芒一闪，便从身后掏出一把闪烁着古朴的幽暗的黑芒的短剑。

    这把短剑，看似很有些年头了，甚至上面还沾染着血迹。

    只是看了一眼，便给人产生一种邪恶的气息，仿佛神智都要被吸进去了一样。

    萧阳眉头一皱，这把短剑，给他一种很危险的感觉。

    甚至体内的神力都开始有些不受控制的躁动了起来。

    波塞冬脸色瞬间阴沉了下来。

    “弑神之刃，怎么可能在你手里？”

    “呵呵，有了这件神器，你可还敢说我杀不了你吗？”5号冷笑道：“原本这把弑神之刃，是给你后面那个人准备的，可惜啊，你偏偏要找死，那我就成全你！”

    萧阳听到弑神之刃后，神色便凝重了起来。

    爱丽丝跟他讲过弑神之刃的事情。

    传说当时弑神之刃锻造出来，就是为了斩杀那些违背神律的神族之人。

    是由工匠之神，同时也是十二主神之一的赫菲斯托斯锻造出来的。

    这把神器，本就是为了屠神的，无数的岁月里，这把神器，不知道沾染了多少神血！

    但是，据说在上次东西方大战的时候，这把神器不翼而飞。

    当时十二大主神寻找了很久，都没有下落。

    可现在，却被血雾组织找到了！

