    “金刚先生这个价钱已经够高了，而且您还真会开玩笑，以您的贵为杀手榜第二的高手，天下之大除了排名第一的天残地缺之外谁能阻挡你，斧头帮总不可能请天残地缺吧？他的价格可不是一般的高，哪怕做一件小事都是很高的，一般来说就算是斧头帮财力宏达也不会随意请他们。

    就算真的清了，也不可能时时刻刻长时间待在大佬琛的身边保护他，而且据我所知天残地缺只会杀人，不会作为保镖保护的，这样的话谁还能阻止您呢！”

    鳄鱼帮老大脸色有点不自然，显然对于金刚狮子开大口十分的不满，可是又忌惮对方的实力，鳄鱼帮毕竟不是斧头帮，财力有限，这些杀手榜的人不是谁都请得起，杀个人价格都是极高的，而且一般情况下除非到了不是你死就是我活的地步，不然不会随意请杀手，因为一旦坏了规矩就麻烦，而且如果杀不死对方的话，到时候就麻烦了，很可能变成杀手之间的较量。

    不过这里也看出了大佬琛和鳄鱼帮老大之间的不同，一个只要能达到目的多少钱都不介意，根本不会在乎，反而是鳄鱼帮的老大有点太过在意眼前的利益不懂得以小博大，在刘皓看来只要能杀大佬琛夺了对方的地盘，多少钱都能回来。

    “看来这个鳄鱼帮的老大就算没有因为女朋友而中招也不是大佬琛的对手，有点烂泥扶不上壁。”刘皓心里暗叹一声，这一刻他都有点怀疑自己的决定是不是对的，不过他又有点期待这个金刚能杀死大佬琛，虽然这样的可能性很低。

    “呵呵，看来你还没懂我的意思，单单是斧头帮那边的价格你都给不够，不过你却不得不给，因为有人来了。”金刚眯起了眼睛，突然之间整个人暴起，从椅子上站了起来，脚尖一点整个人向上一冲，一个呼吸之间就已经来到了窗户，一根手指宛如子弹一般激射出去，带着犀利的劲风声。

    “不好，被发现了。”刘皓心里一惊，没想到自己第一次打探消息就被发现了，而且看样子对方一早就发现了，单单就是这一招打出来的声势刘皓就知道就算是钢铁也要被打穿。

    不过刘皓毕竟不是第一次战斗的人，虽然他是第一次用武学去战斗，但是这并不影响他的发挥，多年的战斗在察觉到危险的瞬间就已经进入战斗状态，而且心里还有点欲欲跃试，显然他也想打一场既然被发现了也不能想那么多还不如全心全意投入战斗。

    “哈！”刘皓虽惊不乱，丹田之中九阳真气宛如瀑布般倾泻而出流遍全身，双拳握紧，骨头关节咯吱作响，全身布上了一层肉眼无法看见的气墙。

    砰

    “什么？护体真气？你不过是一流高手怎么可能有护体真气？”金刚明显吃了一惊，因为他无往而不利的指头居然有一种打了墙壁上的感觉，更让他惊讶的一幕出现了，他打出去的攻击力道居然全书反弹一时之间顿时只觉得指头发疼，不认得不后退好几步化解力道。

    “什么人？难道你是斧头帮的人？对，一定是了，你一定是想来暗杀我，金刚先生，杀了他，我们今天的事情绝对不能传出去，不然被大佬琛知道了，一定会有所准备。”

    很多人明显都喜欢以己度人，鳄鱼帮老大自己想暗杀大佬琛，显然也认为大佬琛也派人来暗杀他，而且更快，不过他这么想也不是没道理的，因为双方都遭受过对方的暗杀，只不过都是派帮派的人用枪支暗杀，不是请高手。

    “这个可不简单，虽然是一流高手，但是却诡异有护体真气，而且居然将我的攻击反弹回来，要这个数。”金刚很快就冷静下来了，同时心里升起了贪婪之意，显然他猜到了刘皓身上绝对有绝世武功，对于武林高手来说绝世武功比什么都重要。

    “好！”鳄鱼帮老大虽然不舍，不忿，但是也知道事情轻重如果今天的事情传出去就麻烦了，因此看也不看的直接点头答应下来了。

    “小子虽然我不知道你学的是什么武功，但是如果你毕竟只是一流高手，而我可是步入了后天中期的武者，境界的差距你的护体真气挡不住几下的，刚才那一下不过是五成力道，如果你肯将你所学交出来我可以给你一个痛快。”金刚自信无比没错，不管对方有什么手段，境界的差距在他看来是难以弥补的。

    “哼，谁杀谁还不知道呢！”刘皓脸色一冷，战斗他从来不怕，只是没想到今天会出现这么一着，看来自己真是自投罗网了，征服空间都没对自己动手，他自己反而是主动惹出了杀手榜的其他高手了。

    “既然你要找死那就怪不得我去死吧。”金刚满脸怒色，他出道以来杀死过不知道多少大人物已经没几个人敢忤逆他，也造成了他刚愎自用受不得半句忤逆的性格和嚣张的气焰，不过他的实力毕竟不是盖的，含怒出手不再是五成力道，而是十成。

    “这一次危险了，不过这不是更好吗？越是危险，就越是能将我的潜力逼出来，避无可避的话那么就迎难而上。”刘皓抛开了心中的一切杂念，九阳真气运转全身，居然有一种说不出的舒畅感觉，果然以战养战才是最适合自己，哪怕是修炼武学也是如此。

    “大力金刚指！”金刚怒目而视，当真有几分佛门金刚的派头，指头扣起，形成了一个凤眼的模样狠狠的砸了过去，比起之前更是带起阵阵劲风声。

    “比力气？”刘皓不屑的笑了笑，虽然境界有差距，但是他最喜欢的就是越级挑战，不躲不闪居然直接一拳打过去。

    砰

    拳指相触，一股劲力从两人的脚下蔓延开来，脚下的地板顿时出现了龟裂，武学高手都是对自身的力道控制得极为完美，闭锁先天了，达到了后天都能形成大范围的攻击，只是这么做耗费真气又不能发挥最大的威力，因此他们都将真气控制得很好，对四周的破坏很小，反而是将劲道完全集中，因此除非达到先天境界，自身真气更加的庞大，犀利，否则对四周的破坏影响很小。

    ..

