    越来越多的人过来看戏。

    而天火宗那边，众人站在那里。

    楚白为什么敢跟他们几百个BOSS级别的强者打？

    不是因为他楚白属性有多高！

    他属性再高，火力全开后，他能秒几个？

    这还建立在他能打得到对面的前提下。

    那楚白能打是因为……

    有一个技能……

    “所有人听令！”

    楚白喝了一声。

    “呵呵呵！”

    火元霸冷笑了一声。

    他站在那里是一点不慌！

    没有天龙军的帮助，这个白夜算得了什么？他的这一万多人算得了什么？狗屁都不算！

    甚至他们确实是有一些技能很厉害，可是对于他们是无法造成太大的效果的，甚至是毫无效果！

    “释放技能，黑暗囚笼！”

    楚白说道。

    众人听到楚白的话眼睛一亮！

    他们就猜到了！

    因为有一些人猜到了，所以他们才敢过来。

    【黑暗囚笼】：第一公会赠送的公会技，原地吟唱两秒，将会在二十米范围内形成一个两米的黑暗囚笼，黑暗囚笼持续1秒，被困住后，无法移动，可对囚笼中的单位造成等同于攻击力的伤害，若两人同时释放，持续时间增加一秒，囚笼范围扩大一米，伤害为二者攻击力总和，最多同时释放人数：1000。冷却时间：一天。

    黑暗囚笼，是他们第一公会赠送的公会技能！

    这个技能在面对这样的情况下十分有用！

    一千人同时释放黑暗囚笼，准确来说有很多人都一起释放了，但是最多只能一千人同时释放，超过一千人，其他就无法释放！

    巨大黑暗的囚笼从他们面前二十米处快速蔓延，瞬间将天火宗的那几百个人笼罩在了里面。

    黑暗囚笼确实是只有二十米范围，可是，每多一个人释放，范围就会多一米，一千个人释放，那范围足够将他们笼罩起来了！

    “这是什么！？”

    火元霸他们脸色一变。

    “不好！我动不了了！”

    “怎么回事？他们怎么能释放这种技能？”

    “到底怎么回事？他们那么多人都能释放？”

    “……”

    “草！”

    风凌看到这一幕怒骂了一声。

    “我把他们公会组合技给忘了！”

    他有成员打入了天盟内部，也知道了天盟的公会组合技。

    其实倒也不需要如此，公会组合技自然有人发出来。

    “这个公会组合技恐怕要把这些人给活活困死！”

    风凌咬着牙说道。

    而楚白看到他们没有挣脱公会组合技【黑暗囚笼】，他也就松了一口气。

    他们每个NPC的头顶，血条不停的掉落。

    “远程的，给我轰他们！”

    张山大喊道。

    远程弓箭手，魔法师疯狂的将技能和攻击砸向他们。

    几百个顶级的NPC，纵然他们实力很强，但是他们被困在原地无法动弹，只能迎接玩家们狂风骤雨般的攻击。

    纵然他们的攻击可能不痛不痒，但是那么多玩家加起来，也能快速削弱他们的血条！

    而他们就算有什么手段能够挣脱，也绝对不能让所有人都挣脱！

    楚白站在那儿，嘴角微微一勾！

    他能打就靠这个！

    但是之前他担心对这些NPC造成不了效果，他们可以轻松挣脱，现在看来，毕竟是一千个玩家联合起来的力量，困住他们这些不算是真正顶级的NPC还是没有太大的问题。

    “糟了！”

    我就是神看到这一幕眉头紧皱。

    “神桑，那些NPC恐怕要被白夜他们活生生的控死了！”

    我就是神咬着牙。

    “我看到了！”

    “神桑，怎么办？我们得出手啊，出手阻止他们技能的释放才行。”

    只能同时有一千个人使用黑暗囚笼，他们可以冲！因为其他人绝对不能用黑暗囚笼对付他们了。

    但是……

    冲过去打不过啊！

    他们完全可以派出来一批玩家把他们挡住。

    其他人看到这一幕纷纷卧槽！

    “卧槽！这是天盟的公会组合技！”

    “乖乖！好猛啊！我就说白夜大神肯定有手段，原来是这个公会组合技啊。”

    “一千个人释放，这一千人释放完，再来一千人对他们释放，这几百个NPC恐怕要被活生生的控死了啊。”

    “好惨，真的好惨啊！”

    “……”

    “草！”

    火元霸感受着这股力量，他根本就挣脱不开！

    那漫天的力量砸向他们，虽然不痛不痒，但是所有的攻击不停的落在他们的身上，他们总归还是要死在这里的。

    “释放力量抵挡他们的攻击！”

    火元霸大喝一声。

    “是！”

    他们力量释放。

    -0，-0，-0

    因为他们是NPC，他们可以释放强大的灵力护体，这种强度不高的攻击无法对他们造成太有效的伤害！

    但是，他们的灵力在不断地消耗，总归会有被消耗空的那个时候！

    到那时，技能都用不了了，只能是等死了！

    不行！

    不能这样！

    但是，他们挣脱不开啊。

    “白夜大神，他们好像有力量在挡住我们的攻击。”

    楚白道：“没关系，持续攻击就行了。”

    一千人释放能控制一千秒，但是估计无法真正将他们控制一千秒，但还有一万多人等着他们呢。

    时间就这么慢慢过去了。

    一批人使用完大概五分钟左右，他们隐隐有要挣脱的预兆，然后换了一千人重新释放黑暗囚笼。

    他们天火宗的人再次被控在原地！

    “少主，我们还是动不了！”

    “可恶啊！”

    火元霸咬牙切齿。

    他们有东西可以用，可以抵御这股力量！

    但是，他们一动动不了，甚至手都动不了，他们的东西根本拿不出来啊！

    “不行！”

    远处，我就是神咬了咬牙。

    “绝对不能就这么让天盟渡过这次危机！”

    他然后递给了一个玩家一张卷轴。

    “你不是有免控的技能吗？开启以后直接冲进他们的公会组合技里面，然后把这个卷轴的力量给那些NPC使用，给他们解控。”

    我就是神说道。

    他们解控以后肯定就会散开，一旦散开，一旦让他们缓过气来，绝对就没有问题！

    他就不信一群NPC就没什么手段了！

    “可是，这个公会组合技伤害很高啊。”

    “给他释放天赋，把无敌效果给他加持了。”

    “是！”

    “快去！”

    “是！”

