    海胆号上的船员看到井口粗的高能激光，扫射在韩幼薇身前，都造不成任何的伤害，全都面露惊叹神色。

    那高能激光，如果是打在船身上，直接就能击沉海胆号。

    “她的防御能力是不是太夸张了？”一名军事科研班成员感叹道。

    “超S级的特性，韩家的觉醒者在军方都是非常有名的，而且发展方向多，其中帝国壁垒就是其中一个方向。”赵安雅解释道。

    战场中。

    方源和韩幼薇把晶甲巴哈姆特引走，远离海胆号。

    等海胆号走远之后，方源开始考虑甩掉晶甲巴哈姆特。

    这条晶甲巴哈姆特，根本就是海里的一辆巨型坦克，打不穿晶甲，怎么攻击都没有用。

    不过，并没有必须击杀这条晶甲巴哈姆特的需求，只要让海胆号撤走，把它甩掉就行。

    正当方源准备甩掉晶甲巴哈姆特的时候。

    一条“气球鱼”突然从面前钻出来，跟在旁边飞，还拿它圆滚滚的肚皮撞头，张口讨要吃的。

    “我特么让你找东西，没找到就想要吃的？”方源现在要应付晶甲巴哈姆特，没理会这货，伸手把它推开。

    “大肚皮”又撞上来，生气的撞了好几下，然后回头朝晶甲巴哈姆特吐电浆。

    方源怔了一下，皱眉问道：“你别告诉我，那东西在后面的大海怪身上。”

    “大肚皮”露出一种拟人表情，开始点头。

    “你确定？”方源有点无语了。

    “大肚皮”继续点头，然后张嘴要它的奖励。

    到目前为止，“大肚皮”重来没有在奖励的问题上撒过慌，而且在高维空间里寻找三棱星核，对它来说，不算太困难，最多就是多花点时间。

    所以，方源基本已经确信魔王心脏在背后晶甲巴哈姆特身上，可能是被吞下去的。

    至于怎么被吞下去的，就不知道了。

    “好吧。奖励打完再发。”

    方源说着便按下通话器开关，说道：“事情可能有变，我们可能要把这条巴哈姆特给干掉才行。”

    “你打算怎么打？”赵安雅没有询问原因，而是直接询问战术安排。

    “舰炮可以支援吗？”方源询问道。

    这条晶甲巴哈姆特的防御力太过变态，光靠个人力量，想要把它干掉，比较困难。

    所以需要更稳定的火力支援。

    海胆号的舰炮自然是最好的选择。

    30mm的机炮可以打穿将近40mm的晶甲层，这是晶甲巴哈姆特晶甲厚度的极限。

    那么76mm的海胆号主炮，肯定能破防了。

    当然，一两炮肯定是干不掉这头大家伙的，需要一直轰才行。

    海胆舰长回答道：“距离十公里，可以舰炮支援，炮弹落点有误差，需要保持三十米以上的距离。”

    “那就先轰一轮，看看情况。”方源说着便拉着韩幼薇和晶甲巴哈姆特拉开距离。

    十公里外，海胆号调转主炮的炮口，锁定晶甲巴哈姆特。

    晶甲巴哈姆特体长达到50米，和一艘舰船差不多大，甚至宽度还比普通的舰船宽。

    因此，以现在的舰炮精准度，完全可以打中。

    舰长所说的误差，其实只是防止意外。

    海胆号现在的炮手有自信，要是十公里能打到偏30米，他就把炮弹吃了。

    而且，海胆号上的76mm转膛舰炮，极限状态下，一分钟300发，只要给够时间，能把目标轰成渣。

    方源所说的轰一轮，可不是轰一炮的意思。

    拉开距离之后。

    海胆号舰长下令开炮。

    轰！轰！轰……

    海胆号上顿时传来一声声密集的炮响声。

    76mm主炮以一秒五发的速度喷吐着炮弹，一发发炮弹接连命中晶甲巴哈姆特。

    爆出一声声脆响。

    晶甲巴哈姆特的晶甲在舰炮穿甲弹、高爆弹混合打击，一秒五炮，轰碎成片晶甲。

    一股股晶甲碎片爆散出来，混合着透明、蓝紫的血液漫天喷溅，如同烟花一样绚烂。

    嗷！

    五秒钟时间，二十五发炮弹全部命中，将晶甲巴哈姆特身体一侧的晶甲全部掀飞。

    晶甲巴哈姆特发出凄厉嚎叫，立即向海底沉去。

    方源立即放出幽灵之眼，追着晶甲巴哈姆特，看清楚晶甲巴哈姆特在海底的移动方向之后，立即大喊道：“发射鱼雷！它朝你们过去了！”

    海胆号舰长立即下令发射鱼雷，同时一边航行一边投放深水炸弹，封锁附近海域。

    两枚反潜鱼雷从甲板的发射筒中射出，喷着焰尾钻入水中，以90公里/小时的速度，射向晶甲巴哈姆特。

    鱼雷在水中的移动速度相对较慢，这也是鱼雷比较明显的缺点。

    正常情况下，鱼雷用来攻击速度同样慢的战舰和潜艇，是非常好用的，但是用来对付战争级Lv.7的海怪，那就差点意思。

    晶甲巴哈姆特愤怒咆哮，发射高能激光，相距五百米就将两枚鱼雷轰爆。

    然后继续向前游动，闯入深水炸弹封锁区。

    轰！轰！轰……

    海底传来密集的爆响声，一枚枚深水炸弹爆炸，将整片海域炸得巨浪翻涌。

    海胆号上的众人紧张的盯着海底，焦急的等待结果。

    “炸死了吗？”牛大志抓着重机枪瞄准海面，紧张的询问。

    “好像……没有！”赵安雅突然大喊。

    话音未落，一个巨大的黑影从海底浮上来，直接撞上海胆号的船底。

    嘭！

    海胆号被得向一旁侧翻45度，整艘船几乎翻过来，船身更是被撞得弯折了一个角度。

    “晶甲已经打爆了，开始反击！”方源以超音速冲回来，大声呼喊。

    军事科研班的成员立即跳下海，爆发最猛烈的攻击，挥舞等离子刀，朝晶甲巴哈姆特劈砍。

    没有晶甲层保护之后，晶甲巴哈姆特的防御力大减，等离子刀劈砍出一道道一米深的刀口。

    晶甲巴哈姆特咆哮着，一百多只复眼睁开，准备扫射激光。

    方源将留作备用的3000怒气点全部加到力量上，将基础力量提升到573点。

    然后，飙出超音速冲上去，拳头覆盖钢铁拳套，复制出“星力凝形”，准备要试试新练的龙形雷拳的实战威力。

    超音速支撑下，右拳上三百六十道星力迸发，如同狂龙出渊，发出惊天龙啸，在强化后高达八百点恐怖力量下，一拳轰了下去。

    嘭！

    ……

    