
　　因此就算是前面的那一尊黄龙玉宝顶贵不可言，但是也让那些人十分有理智的就收了手。

　　不过这水晶地藏王菩萨雕像呢，他们可就不想随随便便就收手了，不过它的价值摆在那里，若是它不是雕的一件极为精美的菩萨雕像的话，单凭它本身的价值是值不了这么多的。

　　几千万块钱谁都拿得出来，但是就看最后谁更下得去决心，用更高的价格把它拿到手了。

　　“两千五百万！”

　　“两千八百万！”

　　“两千九百万！”

　　“三千一百万！”

　　……

　　江柏庭摇了摇头道：“这些人也实在是太没胆子了，要是我直接一下提到一个亿去多少，反正他们成家想要就让他们用更高的价去拿呗！”

　　秦明顿了一下，其他人又不像他们那样，知道陈家对这个东西势在必得，他们也是怕到时候价出高了，反而把自己给坑了。

　　得到了自家老爸的肯定，这一次陈良不再那么担心了，但是也是极为谨慎的加价。

　　他知道江柏庭是在坑他，因此更要小心一些，别把价钱弄得太高。

　　这么大一尊水晶的佛像，自然是让这些人趋之若鹜的。

　　不过眼看着价钱都已经标到了七八千万去了，那些人都惊愕地停下了竞价。

　　说到底这水晶虽然质地极佳，没有一丝瑕疵，而且雕像的寓意也很不错，但它毕竟实际上起不了什么作用，不过是人们在他的背后赋予了那样的意义罢了，这些人犯不着花那么大的价钱去抢一个只能给人心理安慰的东西。

　　倒是今天江柏庭对陈家的围追堵截很显然的表明了，他与陈家不和的现状了。

　　“八千九百万！”

　　“九千一百万！”

　　江柏庭心安理得的如同猫戏耍老鼠一般的耍着陈良，叫你给老子卖那些劣质的建材，叫你一天到晚跟老子抬杠，还想挖我的墙角，给我安插卧底，可去你的吧！

　　即使已经做好了心理准备，陈良还是面黑如锅底一般，咬牙切齿，“九千两百万！”

　　江柏庭呵呵笑着：“难道你没钱了，一百万一百万的加，也太没有格调了！来！一个亿！”

　　陈良受到了江柏庭的嘲讽，立刻大声叫道：“你才没格调！一亿1亿一千万！”

　　江柏庭依然呵呵笑着，简直要气死个人，看别人在那里暴跳如雷，他却是如此的悠闲自在，怎能不让人气恼。

　　“好吧，看陈少爷实在是喜欢这东西，我也就割爱于你，不拍了，让给你吧！”

　　陈良更是要被他气得吐血，胸口剧烈的起伏起来。

　　他跟江柏庭绝对是上辈子的冤家，之前两人便不对付，如今陈良更恨不得在江柏庭的身上撕下一块肉来！

　　“江兄，你这样会不会太过分了？难道你是想彻底的与陈家和王家撕破脸吗？”

　　王谨言在旁边按捺不住的站起身，对着江柏庭说道。

　　同时他的眼神也厌恶的在秦明身上扫了一下。

　　他记得自从秦明出现在老爷子面前之后，就每次把自己拿过来和他比较。

　　王乾坤总是说秦明如何如何的能干，而自己又是如何如何的需要历练，自己能有他几分，老爷子就能够满足等等！

　　这可不是在朝王瑾言的胸口捅刀子吗？

　　他之前一个娇生惯养的大少爷，虽然家教极严，但是却从小就受着别人的追捧跟恭敬，何时被秦明这样比对过！

　　江柏庭冷笑一声，“那可就错了，你现在既不能代表陈家，也不能代表王家，你不过是陈家的一个亲戚罢了，又不是王家的继承人，何来的代表这两个家族？”

　　听了江柏庭的讽刺，王谨言的脸一阵黑一阵白。

　　但他确实也无话可说，当他跟着陈雪芬离开王家的那一刻，王若虚道王乾坤就已经对他十分失望了，因此他也可以说是从板上钉丁的王室继承人上面跌落了下来。

　　至于代表陈家，先别说陈浩宇还在这里，他就连陈良都比不上呢！

　　王谨言不由感到一阵心累，突然间十分的迷茫，不知道为何会落到这个地步。

　　江柏庭这话说得毫不留情，可谓是让王瑾言丢了一个大脸。

　　但这也让他无法反驳，毕竟只要在天海市有点消息渠道的，就知道王瑾言虽然说没有被王家逐出家门，但实际上跟家里也是闹起了别扭的。

　　以后还能不能回王家也不知道呢，这算是回了王家，现在王若虚明目张胆的培养王菲菲，到时候还不知道是谁继承王家那庞大的产业呢。

　　这时气氛都有些凝固了，拍卖师赶紧落锤，敲定了佛雕最后的归处。

　　原本价值五六千万的水晶佛雕，最后硬生生的被张博庭铿到了一亿一千万。

　　江柏庭心满意足了，陈良之前坑了他两千万，现在自己反坑回去七八千万，也绝对是划得来！

　　虽然说他干的是损人不利己的事，这钱最后也没有进到他的腰包，但是已经足以让他觉得内心爽快了！

　　中间两个上亿的古玩拍出了让拍卖场也没有想到的天价，也是为了让气氛变得好一些，后面立刻的又迎上来了下一件拍品，气氛果然变得好了一些。

　　那些人虽然八卦，但是也得先把眼前的事情办好了再说，八卦不急于这一时。

　　由于现在已经是拍卖的后半段了，除了压轴的拍品还不错之外，竟然出现了两个流拍了好几场的物件。

　　这对于明德拍卖场来说几乎是不可能的事情，毕竟明德拍卖场在国际上也是排得上号的，几乎没有物品会流拍。

　　江柏庭眯着眼睛道，“后面的这两件物品是明德拍卖场分会那里来的，现在估计是想在这里拍出去，你猜这是个什么东西？”

　　秦明配合的问道：“什么东西？”

　　“是两个明成化年间的鸡缸杯！不过他们都说这不过是清朝的高仿之作，并不愿意花高价购买。”

　　秦明心里一跳，众所周知的明成化鸡缸杯，虽然当时造了不少，但是大多流落民间，只有很少的一部分收藏于博物馆和各大知名藏家之手。

　　现在一下出现了两个鸡缸杯，别人不确定也是正常的。

　　放着两个鸡缸杯的台子缓缓升起，秦明立刻运起天眼去看，只见眼前一片红光，几乎浓郁到了耀眼的程度。

　　秦明顿时如同是火沾到了屁股一般，明白自己这是捡漏的时候到了！

　　“这两个鸡缸杯是我们明德拍卖场分会人员所找到的宝贝，被鉴定为是高仿之作，曾经被纪晓岚收藏过，杯底有纪晓岚的印章！这两个鸡缸杯和定为一个拍品，起拍价五十万，每次加价不得低于五万！”ŴŴŴ.23sk.com

　　拍卖师小姐也有些无奈，这两个鸡缸杯一看就知道上面瑕疵颇多，鸡冠，杯身颜色不纯正，还有杯底的纪晓岚印章，都在表明这两个不过是高仿之作，根本就不像真的鸡缸杯那样值钱。

　　出乎所有人意料的，秦明直接喊了一个价：“一百万！”

　　江柏庭一愣，赶紧用肩膀撞了撞秦明：“这两个可是假的哎，你花一百万去买是不是太亏了点？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第500章 捡漏免费阅读。https://xs.23sk.com 