    常言道先发制人，后发制于人。看着蜂群般的敌人迅速靠近，将自己团团围住，格利扎率先出手，释放自己对付机械体最有效的技能。

    “死亡丧钟”

    只见它摇着灯泡般黄色的脑袋，紫色的能量波以它为中心，向四周飞速地扩散。此刻的它就如同一块陨石, 坠入这机械之海中，激起一阵又一阵的海啸。

    从未见过格利扎，贝利亚的机械军团自然不知它的厉害，竟前赴后继地扑了上去。

    霎时间，数十台机甲便被能量波波及，无论是黑暗洛普斯赛罗, 还是帝国机兵雷吉内德, 全部陷入了瘫痪。

    毕竟只是杂兵，虽然与原型机外表相同, 但内部的构造是能省则省，简陋的很。瘫痪的机体全身闪着火花，显然是报废掉了。

    格利扎简直就是人形自走EMP。

    见状，技能范围之外的敌人不约而同发动远程攻击。洛普斯赛罗们技能百出，霎时间便是满天飞羽。红的，绿的，紫的，数不清的射线向格利扎袭来。

    它们是想同时引爆瘫痪的机体，对格利扎造成二次伤害。

    只见一台瘫痪的黑暗洛普斯赛罗不知被谁的胸炮命中，瞬间便起了连锁反应。两台、四台、八台...所有机体几乎在同时爆炸，就像是在放烟花一般。

    只一瞬，无边的烈焰就将格利扎笼罩在内。此时若有飞船路过，定会好奇为何会突然多出一个太阳。

    能在如此密集的攻击中存活的强者，恐怕在宇宙中也是屈指可数。判断对手不可能在这样的爆炸中存活，所有机体都停止攻击, 等待火焰消散。

    然而在爆炸的中心, 格利扎却像没事人一般。拥有虚化的能力，寻常的攻击岂能伤到它一毫。

    它的体内, 肖宇手持五张卡牌，将它们依次放入黑暗圆环。五道澎湃的黑暗能量从格利扎胸口飞出，在烈火中凝聚成四个极其恐怖，以及一个普普通通的身影。

    等到火焰完全消散，出现在所有机体面前的，将是它们永恒的梦魇。是它们无论格式化多少次后，也消除不了的数据。

    那四只恐怖的怪兽，以及那普普通通的身影，依次是：

    身覆鬼火，神出鬼没，击败三位强大奥特战士，最终惜败于赛伽之手的最强怪兽—海帕芝顿。

    血之魔王，地狱之主，虽统治地球，却惨遭封印，最后死于天地之光的阎魔怪兽—赛高古。

    吞噬行星，无尽黑暗, 来自怪兽银河, 足以灭世，却亡于圣剑之下的最强魔王兽—玛伽究极大蛇。

    身如堡垒, 火力强劲，可将一切物质变为宝石，无奈终结于羁绊之力的奇机械兽—戴亚博里古。

    当然，最后一位也不容小觑。他是两败于欧布，却依旧拥有火焰般战斗意志的宇宙人，戴亚博里古的机师—萨迪斯。

    “让我们来开一场盛大的舞会，为我们传奇的皇帝奏上最后一曲吧。”格利扎体内，肖宇已是激动地不能自抑。这可是他的最强整容，算是给足贝利亚面子了。

    得到他的命令，四只怪兽面对潮水般的敌人，各选一个方向，开始展露出自己狰狞的獠牙。

    最先接敌的自然是行动最迅速的海帕芝顿。它张开翅膀，全身燃起黑暗火焰，已是冲到敌人堆中。宛如一颗耀眼的小恒星，灼烧周围的一切。

    凡是被火焰碰到的机体，立刻发红燃烧，最后化为一滩铁水。

    不仅如此，它的手臂时而为双钳，时而为镰刀，只要被它击中，任何敌人都撑不住一下。

    制造出分身，两只海帕芝顿如交织的流星，一起穿梭于整个战场。

    与专攻近战的海帕芝顿相反，玛伽究极大蛇更像一個法师。它张开腹部的大嘴，疯狂吞噬着敌人射出的能量。

    号称吞噬星球的它，身体就像无底的黑洞，永远没有填满的一刻。

    调用吸收的能量，它的其余七个脑袋发出颜色各异的攻击，宇宙中竟是出现一道被拆开的彩虹。

    狂风、火焰、流水、冲击、光明、黑暗、雷霆，各种元素之力充斥在它的四周。而它那厚实的表皮，是它最强的铠甲，帮它抵御来自四面八方的攻击。

    有人在空中对敌，自然也有的在陆地迎战。不会飞翔，赛高古与戴亚博里古分别跳到两个平台之上。

    那赛高古从口中喷出血腥之洪，顷刻便将自己所站的平台化为血海地狱。既像流沙，又像沼泽，落在平台上的机体纷纷陷入其中。

    舞着右臂的狼牙棒，它将眼前的敌人一个个砸的粉碎。

    张开胸前的大口吸收敌人死亡后的能量，它背后的尖刺不断飞出，在击穿敌人的同时，落在平台上幻化为一只又一只怪兽，竟形成一只怪兽大军。

    然而比起其它三位已经在大开杀戒，戴亚博里古现在的状况就有点惨不忍睹。

    它刚一落地，自己的王牌驾驶员萨迪斯就被无数流弹打成碎片，化为了宇宙的尘埃。

    无法动用最强技能，它只能靠背上的武器以及手中的机关炮打打伤害。本是王牌射手的它，十成功力已是废了五成。

    又用手臂的能力钻石化了几架机体，它只能把它们作为掩体，躲在后面苦苦支撑。

    所幸萨迪斯的碎片渐渐飘到他的身后，重新聚合出身体。双手插进戴亚博里古身后的操纵器，他面前弹出的操纵面板上，已是锁定了无数的敌人。

    只见戴亚博里古张开大嘴，一根粗长的炮管从中伸出，澎湃的能力在炮口汇聚。

    “解除装弹限制，戴亚博里古加农最大功率，发射。”

    在萨迪斯的操纵下，戴亚博里古瞬间由怪兽化为固定武器。粗壮的银色射线从炮管射出，长度足有数千米，击穿三座平台，无数架机体才达到极限。

    调整角度，戴亚博里古加农就是一把足以切断银河的长剑，顷刻间划过战场。它的轨迹之上，躲闪不及的敌人纷纷爆裂，在这黑漆漆的宇宙盛开为灿烂的火花。

    不仅如此，戴亚博里古身上的武器也在全弹发射，天女散花般好不壮观。

    对萨迪斯来说，这场战斗已经被他玩成了FPS游戏。

    看着自己手下的怪兽如此英勇，肖宇自是欣慰无比。操纵格利扎，他也是在战场飞速穿梭，消灭着眼前的敌人。

    于此同时，他也在用黑暗圆环吸收着战场残存的能量。他要将所有黑暗洛普斯赛罗的能量凝在一起，合成一张卡牌。

    可惜战场上的全是量产机都不如的杂兵，他恐怕要收集许久了。

    战斗不断持续，可这些敌人就像杀不完一般，源源不断地出现在肖宇的面前。可突然，一架奇怪的黑暗洛普斯赛罗引起了他的注意。

    只因所有的黑暗洛普斯赛罗都在奋不顾身的送死，只有它，在向远处逃离。

