    【造化丹】（珍贵丹药）

    品质：一品

    效果：可提升一层指定武学境界（不受等级限制）。

    使用次数：1/1

    物品介绍：天地间罕有的丹药，是绝顶高手炼制传功所用，可飞速提升功力。

    “这……”

    看到这颗丹药的属性，所有人都愣住了。

    一品丹药！那可是堪比绝学的存在，无论是在游戏前期还是在游戏后期，都是最珍贵的消耗品。

    而这造化丹的功效，竟是不受等级限制提升武学境界。

    武学境界的高低，直接影响武学的威力，不过武学境界越高就越难提升，尤其绝学类的武学境界其熟练度需求更是天文数字。

    只够直接提升一层武学境界，可以节省玩家大量的修炼时间。

    不仅如此，武学境界的提升，是被实战等级限制的。

    玩家等级不够，境界也会停滞不前，而这枚造化丹却可以不受等级限制提升境界，其价值可想而知。

    虽然游戏前期玩家学的普遍都是低级功法且境界也不高，造化丹提升效果还不明显。

    但是一枚三品丹药，现在都能卖十金以上，这一品丹药至少也得二百金一颗。

    想不到这北冥有鱼看起来不怎么显眼，出手还真是阔绰得很。

    “老大……”

    见北冥有鱼掏出了造化丹，兄弟会中人均是一脸震惊，就连云横秦岭也忍不住道：“这……这怎么可以。”

    这颗造化丹可是北冥有鱼做了个大任务才搞到的，就留着游戏后期升境界用了，想不到这时候拿出来赎人。

    要知道，云横秦岭和北冥有鱼平日并不怎么对付，此时北冥有鱼却把自己压箱底的东西拿了出来，云横秦岭一时间不知道该怎么形容自己的心情。

    “没有什么不可以的！”北冥有鱼一脸淡然道：“咱们关系再怎么不好，你也是我兄弟会的人，进会就是兄弟这是我当初建立兄弟会的宗旨。”

    说到这里，北冥有鱼眼神一阵空洞，似乎又想起了那个平日里彼此之间经常互相挖坑，但遇到事情却亲如兄弟的行会。

    思绪一晃而过，北冥有鱼淡淡道：“怎么样？能不能放人了。”

    “哈哈哈！”

    王远哈哈一笑，接过北冥有鱼手里的造化丹道：“鱼叔真是破费了，我岂是那种不识时务的人。”

    说着，王远转过脸看了云横秦岭一眼道：“看在鱼叔的面子上，这次我就扰了，若再有下次天皇老子都保不了你！”

    说到底，王远说什么堵云横秦岭几天那也是气话，可话已经放出去了总不能说话不算话吧，如今北冥有鱼出来给了这么一个舒适的台阶，王远如果再不下那就是给自己找麻烦了——真要是没日没夜的守着云横秦岭，王远也嫌累不是。

    “呵呵呵！”

    听到王远的话，北冥有鱼微微笑了笑道：“你这无耻腹黑还一脸正气的模样，颇有我一个老朋友的影子。”

    “是吗？叫出来一起喝酒啊。”王远拿到造化丹，此时心情变得非常不错。

     “他早就不玩游戏了。”北冥有鱼一脸肉疼的叹气道：“如果他在，今天这事我也不用搭进去这枚造化丹。”

    “他很有钱？”

    “不，他很能打！”

    “切！”王远闻言不屑的撇了撇嘴，一脸的怀疑。

    “走吧！”

    北冥有鱼自然懒得和王远解释，冲兄弟会几人摆了摆手，转身就要离开。

    “我的刀……”

    云横秦岭恋恋不舍的看着王远，眼中满是渴求。

    “什么刀？看我干什么？揍你啊！”王远脸色一黑攥着拳头恶狠狠地威胁。

    “行了！”

    北冥有鱼拉了拉云横秦岭无奈道：“能让你走就不错了，还要啥刀……”

    就在这时，王远突然道：“你们想问的事，我已经卖给别人了，你可以去问他。”

    “哦？卖给谁了？”北冥有鱼纳闷的问道。

    “王大喇嘛！”王远回道。

    “王大喇嘛？”兄弟会众人听到这个名字均是一愣，旋即纷纷露出了愤怒的神色。

    任务是王大喇嘛发的，消息又被王大喇嘛买走，这明显就是想让兄弟会和王远起争执。

    兄弟会这群家伙可不是易于之辈，此次被收拾的这么惨，又掉境界又毁装备，北冥有鱼还搭了一枚丹药进去，这个哑巴亏是肯定不会吃的。

    “我知道了！多谢！”北冥有鱼冲王远拱了拱手，带着兄弟会玩家离开了牛家村。

    见兄弟会众人离去，杯莫停几人也凑了上来。

    丁老仙絮絮叨叨的问道：“老牛啊，你说你也算是一高手，来新手村装什么逼？”

    “帮朋友做个任务而已。”王远无奈的指了指旁边的宋杨。

    “朋友？”

    看到王远身边站着的漂亮小姑娘，杯莫停斜着眼睛坏笑道：“我不信，能让你来新手村帮忙，肯定不是普通朋友吧。”

    “靠！”

    王远突然发现，当时在大理的时候没让杯莫停拜岳老三为师真是屈才了，这张口就来胡说八道的本事真是和岳老三一脉相传。

    “快说说，你俩到底啥关系？”

    听杯莫停这么一说，一梦如是和独孤小玲也燃起了八卦之魂。

    “我和王哥是邻居！”宋杨在一旁道。

    “王哥？邻居？”杯莫停嘿嘿笑道：“怕不是隔壁老王？”

    “隔壁老王？什么意思？”看杯莫停的表情宋杨也知道这不是什么好话，只是不懂这句话哪里不对。

    “可以啊牛哥！你可得教教小弟……”丁老仙一脸的崇拜的。

    峨眉山漫山遍野都是女人，丁老仙至今却是条单身犬，因此这小子对泡妞的本事颇为渴求。

    要说这丁老仙也是不怕死，峨眉派这么多女人，这小子保不准就从药引子变药渣子了。

    “哎呀老牛看不出来啊，你还吃窝边草！”独孤小玲亦是满脸笑意。

    “不……不是你们想的那样！”王远连连摆手。

    “不，你就是！嘿嘿！”

    杯莫停嘿嘿坏笑，见王远如此狼狈，杯莫停心情甚是愉悦。

    “……”

    王远无语的看了腹黑的杯莫停一眼，眯着眼睛道：“是你逼我的啊。”

    言罢，王远一伸手扯住了杯莫停的衣服道：“哎呀，你这衣服怎么这么红啊。”

    “对啊……你的衣服怎么这么红？”

    瞬间，大家的话题被转移到了杯莫停身上……