    车子大约开了半个钟头，叶飞便抵达了蓝天福利院。

    下了车，叶飞抬眼望去，愣了好一会儿。

    之前一把大火，使得蓝天福利院被烧得支离破碎，如今，经过修缮，蓝天福利院已经焕然一新。

    而且最大程度还原了之前的容貌，不过一些矮房，则是换成了楼房，还增添了许多新的设备。

    总之，现在的蓝天福利院，条件要比以往好得多了。

    看来，自己的确是好久没来了，就连福利院发生了这么大的变化都不知道。

    叶飞无奈地摇了摇头，而后提着在路上买的两大袋零食和玩具，抬腿走了进去。

    还没靠近福利院的后院，就能听到孩子们嬉戏打闹的声音。

    当叶飞来到后院时，就看到一个穿着白色条纹束腰衬衫，搭配浅色紧身牛仔裤的曼妙身影正在和孩子们一起做游戏。

    女孩的身材高挑，弧线优美，该有肉的地方有肉，该瘦的地方瘦，两条大长腿线条精致，粗细得当，仿佛是艺术家精心雕琢一般。

    一张清秀婉约的脸蛋，不施粉黛，一头乌黑的发丝简单扎起，却说不出的自然清新。

    这个女孩，正是有一段时间没见的柳依依。

    也许是修炼了《玄薇心经》的原因，也许是多日不见，叶飞觉得女孩越发的美丽动人，身上更是有一种清新脱俗的气质。

    叶飞就这样静静地站在门口，看着柳依依和孩子们做游戏，嘴角挂着柔和的笑容，也没有去打扰。

    “叶飞哥哥！！”

    一直玩闹了十来分钟，一个小男孩看到了叶飞，激动地喊了一声。

    “叶飞哥哥！是叶飞哥哥来了！”

    “叶飞哥哥，我好想你呢！”

    “叶飞哥哥，你怎么这么长时间没来了呀？”

    一时间，所有小孩子都高兴地朝着叶飞跑了过来，抱着叶飞的腿，眨巴着纯真无邪的大眼睛。

    叶飞蹲下身，温柔地道：“哎呀，叶飞哥哥最近好忙的，所以没时间过来。不过，叶飞哥哥也很想你们哦，看，这是我给大家买的玩具和零食！”

    “谢谢叶飞哥哥！！”

    “叶飞哥哥最好了！”

    “mua！”

    小孩子一听说有零食和玩具，都高兴地跳了起来，还有几个小女孩更是直接抱着叶飞亲了几口，在叶飞脸上流了一脸的鼻涕口水。

    “好了，小莉、小凡，你带着大家去分零食和玩具，要乖哦！”

    “是，叶飞哥哥！”

    一男一女两个小男孩甜甜一笑，点了点头。

    “真乖，去吧。”

    叶飞伸手摸了摸两个小孩子的脑袋，然后站了起来。

    他一抬头，就看到柳依依正站在对面，嘴角含笑，温柔地看着自己。

    叶飞捋了捋自己的发型，冲柳依依眨了眨眼，道：“依依，怎么这么盯着我看啊？是不是觉得，一段时间不见，我又变帅了？”

    “帅个鬼呀，快把你脸上的鼻涕和口水擦一擦！”

    柳依依小妩媚地白了眼叶飞，然后递给了叶飞一张纸巾。

    叶飞嘿嘿笑着一边擦着脸，一边问道：“依依，最近有没有想我呀？”

    “嗯……”

    柳依依俏脸一红，有点难为情地点了点头。

    “嗯是什么意思？这到底是想还是不想啊？”叶飞佯装不懂地问道。

    “叶飞哥，你明知故问，讨厌！”

    柳依依瞪了眼叶飞，脸蛋儿更红了。

    “哈哈……”

    叶飞哈哈大笑了声，走上前，紧紧抱住了柳依依纤细的软腰，并且在女孩脸上重重地亲了口。

    “哎呀，别闹，这里是福利院呢，被小孩子看到了多不好啊！”

    柳依依心中甜蜜，但为了顾忌影响，还是推开了叶飞。

    “好久不见了，今晚我陪你，好吗？”

    叶飞凑到柳依依的耳边，声音醇厚地说了句。

    柳依依感觉身体顿时酥酥麻麻的，身体好像有电流划过。

    她轻咬着下唇，脸蛋儿红的快要滴出汁来。

    之前和男人做过好多次，可这些天不见，她还真不适应，一念及此，身体都不禁有些发热了。

    “坏人，你怎么满脑子尽想这些事啊！”

    柳依依羞赧地伸手在叶飞胸膛上打了一下。

    “哎哎哎，丫头，你在想啥呢？”

    叶飞撇撇嘴，一本正经地道：“我说的可是陪你练功哦！”

    “你……讨厌！”

    柳依依脸色羞恼，又抬手在叶飞身上打了几下。

    叶飞哈哈大笑了声，也知道女孩脸皮薄，便没有再继续逗女孩，而是道：“依依，那我们什么时候去医院看望蔡院长？”

    “就现在去吧，我跟福利院的阿姨打声招呼。”

    柳依依说着，便走进了一个屋子。

    叶飞转头看着院子里欢声笑语、嬉戏打闹的孩子们，一颗躁动不安的心，竟是变得前所未有的安宁。

    这段时间，自己一直在国内国外到处跑，的确没有时间停下来，到处走走看看，陪陪自己身边的人。

    如果有一天，自己能够过上安逸的生活，有更多的时间陪陪自己的红颜，再生几个孩子什么的，那该有多好。

    想到这，叶飞深呼吸一口气，心想，一定要尽快实现这个目标，将所有忧患平定下来。

    也就等了一会儿，柳依依拎着叶飞送的包包，从屋子里走了出来。

    “叶飞哥，我们走吧！”

    柳依依走上前，挽住了叶飞的胳膊。

    “好。”

    叶飞笑着点了点头。

    跟小孩子们打过招呼后，叶飞和柳依依便来到了福利院的外面。

    “叶飞哥，你来开车。”

    柳依依从包包里拿出了钥匙，递给了叶飞。

    叶飞抬头看了眼停在不远处的一辆八成新的保时捷Panamera，笑着道：“依依，自从我跟你买了这车，你就很少开，怎么现在想着开了？”

    “这辆车太贵了，我有点怕开出来。”

    柳依依嘟了嘟嘴，道：“不过，为了方便福利院和医院两头跑，所以我只能把车开出来喽。”

    “太贵了？”

    叶飞嘴角一抽，道：“你们云霞谷还缺这点钱么？”

    柳依依白了眼叶飞，道：“就算云霞谷再有钱，那也是我父母的钱啊，又不是我的钱。”

    “呃……好吧。”

    叶飞好笑地摇了摇头。

    随后，叶飞便开着车，载着柳依依，朝着医院驶去，在去医院的路上，叶飞和柳依依买了一点水果和鲜花。

    车子开了四十多分钟，便抵达了医院。

    把车停好后，叶飞和柳依依拎着果篮和花篮，走进了医院。

    来到一间VIP特护病房的时候，就看到头发灰白，戴着一副老花眼镜的蔡院长正靠在床边看书。

    一段时间不见，叶飞发现，老人的头上又多了许多根白发，随着病情的继续恶化，身体又消瘦了几分。

    虽然自己能够帮助老人延缓病情的恶化，延长一些寿命，但是却无法做到完全根治老人的病。

    看到老人如今的模样，叶飞的眼眶有些发红。

    柳依依也察觉到了男人的情绪有些低落，温柔地抱了抱男人，而后转头对蔡院长喊道：“蔡院长，您看谁来了？”

    听到声音，蔡院长转过了头，当看到站在门口的叶飞时，脸上顿时浮现出惊喜的笑容，“小叶，你来了！”

    叶飞轻吐一口浊气，将果篮和花篮放在了桌上，道：“蔡院长，这段时间实在是太忙了，都没能抽出时间来看望您，对不起……”

    蔡院长握着叶飞的手，让其在床边坐下来，慈祥一笑，温和地道：“傻孩子，跟我说什么对不起啊，你能有这个心意，我就已经很知足了。

    孩子，现在你正是年轻的时候，而且能力不小，自然会很忙……呵呵，老婆子我也无需你时常挂念……”

