    他们一共六个人，拿了陶壶的只能再拿一个陶碗或一个陶杯，剩下的就是没有拿陶壶的平分。

    张平想到母亲早就想要个杯子晚上喝水方便，便要了三只陶杯。

    “娘”，张平跑进门，看到正端着一大簸箕高粱米在簸的母亲，赶紧放下杯碗过去将簸箕接到手里，问道：“怎么又簸，昨天不是已经簸好半缸了吗？”

    丘氏蹲下来捡落在地上的高粱米粒，说道：“你奶奶让趁着忙起来之前多簸一些出来，平儿，那就是你们烧出来的陶？”

    “嗯”，张平点点头，瘦弱的胳膊一下一下颠着簸箕上下，低声道：“娘，我以后能挣钱了。等攒够钱，就在村里买一块地，到时候您跟我住。”

    丘氏起身过去，拿起一只陶杯看了看，笑道：“烧得真好。这样的杯子，要是去镇上买，可得一个钱呢。”

    张平也笑起来，“秀姑姑特别好，我们今天就能做陶自己烧呢。”

    “那秀姑娘，真有这般能耐了？”

    丘氏一句话，引得张平说了许多这两天罗袖是怎么教他的事儿。

    罗袖已经和好掺着高粱面、豆面的粘稠面糊，在院子里弄三个土坯撑起一个小灶，正准备做煎饼，鼻子突然发痒，侧头打了一个喷嚏。

    苍生笑着播报道：“主人，是张平和他娘在说你的好话呢。”

    罗袖有些哭笑不得，“你这是实时监测，就是监测这个的？”

    苍生道：“他们回到家都在说您，我就忍不住偷偷听了下，但是只有张平娘给了您感谢值。”

    罗袖笑道：“那这也挺好的。”

    和苍生说着话，也没耽误她往热好的陶铛上刷油抹面糊。

    大丫蹲在一旁烧火，闻着面糊遇热散发出来的香味，忍不住咽了一口口水。

    罗袖好笑地刮了下她的鼻子，“一会儿就能吃了。”

    平旦那几个还没回来，院子里的热闹也有限，罗大嫂端着盆在洗青菜，向这边看了一眼道：“要是知道小姑想吃春饼，我直接在大锅里就给你做了。”

    罗袖翘起熟透的煎饼，默默道：“我想吃的煎饼果子不是这样的。”

    她完全没想到，家里只有那么一点点猪油根儿，根本不够她做薄脆的，更没有酱，让她只能做最简单的版本。

    就煎饼裹大葱。

    罗袖烙好三个煎饼的时候，老太太提着一篮子小野葱回来了。

    这是刚才听到罗袖要葱，老太太便出门去摘。

    大丫噔噔噔跑过去将小篮子接过来，蹲到她娘旁边就麻利的择洗起来。

    罗袖让季三儿过来做煎饼，她则去厨房洗了洗锅，烧起来后挖一点猪油润锅，然后用面糊做了点面酱。

    没有酱油，面酱做出来的颜色也不太好看，但她挑一点尝了尝，味道还不错。

    随即，罗袖拿来一个煎饼，抹上一点面酱，叫大丫拿几颗小野葱过来，裹一裹给老太太送到手里。

    老太太接过来笑眯眯的咬了一口，那双混浊的眼睛就是一亮，看着罗袖道：“好吃，秀儿这茶饭手艺到家了。”

    罗袖笑道：“如果有酱就更好吃了。”

    罗大嫂嘴快道：“酱那种好东西，配什么都好吃。”

    “酱很贵吗？”罗袖问道。

    罗大嫂把盆里的水泼了，道：“小姑不当家，不知道这厨房里用到的，数酱最贵，那小小一罐子，就要十个钱呢。咱们家，也只舍得过年的时候买一罐来。现在倒是还有小半罐，只是没娘的允许不能用。”

    罗袖听到最后一句话，心想大嫂不是馋了想吃酱吧，随即才从这些话里意识到，自家不会做酱，很可能现在的农家人都不会做酱。

    “要不，我试试做酱？”她捏着下巴道。

    老太太和罗大嫂都看向她，罗大嫂压低声音问道：“小姑也会做这个了？”

    罗袖道：“差不多知道，试试吧。”

    说着起身来到小灶边，换了季三儿下去，“你去裹些小葱煎饼，给大嫂二嫂都裹一个。”

    季三儿点点头，端着煎饼去了厨房。

    罗大嫂咽咽口水，虽然小姑做的这个饼，闻起来很香，但是公婆男人都没回来，他们就吃好吗？

    不过又想着婆婆疼爱小姑，有小姑顶着，她们应该不会挨训。

    于是等埋好了十亩地粪肥的罗父罗母几人回来时，罗袖他们已经差不多吃饱了。

    罗母看到闺女做了一大摞煎饼，第一反应就是去看面缸和装着猪油的油罐子，出来后，看到洗干净小手的孙子们都捧着饼子吃得满眼笑，想训闺女的话顿时都咽了下去。

    今天的晚饭就是高粱米粥加煎饼裹大葱，一家人从小到老都吃得很高兴。

    罗大哥捧着碗，一口粥一口饼，还不忘说话：“等这两天把土豆都种上了，我和二弟也去徐家做工，到时买来猪油，让妹妹把这煎饼果子做全乎。”

    其他罗家人也纷纷点头，尤其是罗父，觉得自家闺女做的这个煎饼实在是太好吃了，比那天他在裴家吃到的精致菜肴都好吃。

    罗袖忙几天做出陶铛，但还是没有做出前世大街上最常见的煎饼果子，家人却如此盛赞煎饼的滋味，让她心里很有些不是滋味儿。

    晚饭后，罗袖征得罗母同意，泡了半缸黄豆，准备用这个做大酱和酱油。

    罗袖有个姨婆，最爱做这些手工的东西，她逢年过节去看姨婆时，帮她做过不少东西，什么大酱、麦芽糖、高粱饴等等，就没有姨婆没做过的。

    那时候罗袖和姨婆是爱好一般的做，现在想吃到那些美味，却只有动手做一途。

    当然了，也可以去县里买，但有些东西这时候买不买得到另说，能买得到的他们这样的社会底层人士也买不起啊。

    天擦黑时，七八匹膘肥体壮的马儿飞驰出了必宁东城门。

    守城门的士兵看到为首者亮出的腰牌，立刻收回伸出一半的红缨枪。

    几匹马很快就跑的远了，小兵疑惑道：“难道又有什么事？怎么裴府晚上要派人出去？”

    另一边的是个老兵，笑道：“那是裴府的牌子，却不是裴府的人。”

    小兵更疑惑了，“您是怎么看出来的？”

    老兵道：“他们穿的根本不是裴府下人的衣服”，看了看天色，“酉时一刻，该关城门了。走吧，闲事莫管。”

    那些马匹出城后，径直上了东北方向的宽大驰道。

    早晨，罗袖再次在苍生牌闹铃声中醒来，这次是叮嘱苍生定时的，她要早点起来，趁着老娘没出门的时候，争取半簸箕的小麦使用权。

    昨晚上想到和姨婆一起做麦芽糖的场景，罗袖很可耻的馋了，想吃甜甜的东西。

    跟苍生，她说的是先弄点糖赚钱钱，她需要的东西多了去，总不能都要自己做吧。

    苍生理解主人，实在是祂之前也没想到罗家穷的连大酱都吃不起，晚上给主人预报了第二天的天气，就定上闹钟。

    前天罗家人切好的土豆块儿都已经发芽，今天一大早，罗父罗母和两个儿子搬了一板车的土豆准备去种植。

    听到罗袖要做麦芽糖，罗母差点给她一巴掌，“谁家的大姑娘跟你一样，天天就知道吃？”

    罗袖：听到我要做麦芽糖却没有惊喜，难道麦芽糖现在的农家人都会做？

    想想也是，麦芽糖的做法并不算多麻烦，制作方式在农家普及也没什么好稀奇的，而且许多麦子做不出来多少糖，怪不得老母亲这么生气呢。

    罗袖忙道：“是这样的，我准备用豆子做一样新鲜吃食，这种食品搭配着糖最好吃。”

    罗母狐疑地看她一眼，想到闺女身后有个神仙，道：“行吧，只能用两瓢。”

    两瓢麦子够干什么？

    罗袖乖巧点头，转身就去了后院，他们家在后院有个地窖，地面是个草棚子，下面是个几十平大小的地窖，装着一家人全年的口粮。

    下到地窖之后，罗袖才发现这里面还有好几筐子的干菜，想来都是去年秋天晒的。

    麦子用麻布袋装着，只有两袋半，罗袖抓起一把看了看，碾的不算太干净，麦子里掺着小石子儿麦壳儿的，怪不得之前大嫂做面饼要先簸麦子呢。

    罗袖直接扛了半袋麦子出来，自己拿着簸箕没簸一会儿，季三儿就出来了。

    两人替着簸，还是到太阳高升才簸出来小半缸干干净净的麦子。

    这时候家里的小孩子们都起来了，院子里母鸡咯咯哒猪儿哼哼唧，开启了一天的序幕。

    罗袖要做麦芽糖，平旦他们也不舍得出去了，一直前前后后跟着她说话，要给她帮忙的。

    将麦子泡好，罗袖便舀出来一盆已经泡的膨胀舒展的黄豆，端着走去后院儿。

    罗二嫂正在扫地，见此好奇道：“小姑，要做什么，我去给你帮忙？”

    罗袖回头道：“我想把这些豆子磨出来，二嫂如果没事，过来给我加豆子吧。”

    罗家后院就有一个石磨，自家磨面很方便。

    但从来没有磨过豆子。

    罗大嫂已经烧上了早饭，听到小姑要磨豆子，也很好奇，“咱们都是吃豆饭，那磨出来还能怎么吃？”

    罗老太太坐在灶前烧火，便道：“那你也去看看，饼子待会儿做。”

    罗大嫂哎一声，笑着出去了，大约一刻钟后，仍旧带着疑惑回来，对老太太道：“小姑说要用石膏搭配做来，那石膏不是药吗？”

    此前她娘病了好些天不见好，去镇里瞧大夫，大夫给配出来的药就有石膏。

    罗老太太笑道：“那谁知道。咱家没有石膏，你桃大娘家应该有，我去借一点。”

    桃大娘就是村长大娘，他家幼子自小体弱，十天半个月就要去镇里拿药，早些年村长那几个儿子都没成家还好说，现在这小叔子经常吃药，几个嫂子天天摔摔打打。

    如果是别人去借石膏，这桃大娘肯定不会给好脸色，说不定还要骂一顿，但罗老太太是长一辈的，过去说想借一点石膏使使，桃大娘二话没说给包了一点，还问家里是谁不得劲了。

    罗老太太笑道：“都好着呢。我们家秀儿，说是在哪儿听说过，用这石膏能做出来一种新鲜吃食，我就厚着脸过来借一些。待会儿做好了，让平旦给你们送些来尝尝。”

    桃大娘一听说这，心里有些不舒服，我家的药你们借去做吃的，也真好意思？但还是着道：“送什么呀，你们一大家子怕还不够吃呢。”

    老太太笑了笑，拿着小纸包出了门。

    这时，一个瘦弱的年轻男子扶着门框出来，问道：“娘，你觉得老叶伯家的秀儿姐怎么样？”

    桃大娘直接摆手，“没可能。别的都不说，就咱们同姓，你俩就不可能。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天更新的字数比较多，大家收藏则个吧。

