    第1283章女奴草丁

    他们所在的地方已经快抵达圣庭了，本也以为这一路上不会再有马贼截杀，不曾想，这天深夜，竟然有马贼突袭而来！

    “妈的，真是没完了，连睡个觉都不清净！”宇文戟愤怒不已，带上人手直接杀上去。

    他这怒火可不是一般的大，愣是将那些马贼杀得狼狈而逃，不过宇文戟可不放过他们。

    “你们三个留下以防万一，你们四个跟我一块追！”宇文戟毫不犹豫翻身上马，带上人手就追杀上去。

    慕容妤也没有拦着他，她知道这一路上宇文戟也不容易，有些怒火当然也要发泄发泄，由着去了。

    宇文戟他们几个一直到第二天早上才回来，不仅带回来了一箱子金银珠宝，还带回一个女奴。

    慕容妤沉默了一下，问道：“你这是带人去把马贼老巢给掏了？”

    “你怎么知道？”宇文戟惊讶。

    慕容妤看了他一眼，宇文戟笑，“也是意外，我们本来是打算赶尽杀绝就行了的，免得野火烧不尽春风吹又生，结果追着追着就被我们追到他们老巢去，我们就把他们老巢给剿灭了，其他人我给了点金银放自己谋生去，但是这女奴家里是北齐的，她还会说西域话，我就带着她过来了，你身边正好缺个婢女不是？”

    慕容妤看向女奴，女奴直接跪在她跟前。

    “你叫什么名字？”慕容妤问道。

    女奴说，“奴婢原名叫草丁，求主子再赐一个。”

    慕容妤看着她，“不用改，草丁就挺好的，你是北齐哪里人，怎会沦落到这边来。”

    草丁就说起了自己的身世，是北齐靠近边境的百姓，但是在几年前，她们村寨就被北狄人给烧杀抢掠了。

    北狄跟犬戎是邻居，双方也会有摩擦，但是他们的目标都是北齐跟天庆这些中原王朝。

    尤其是那些生活在边境地带的百姓，随时都是有可能被收割人头。

    草丁她们的村落就没有幸免。

    她们女人就被留下来了，这几年过的日子简直是不堪回首，不过只要还活着就会有希望。

    比如她，哪怕沦落到马贼的老巢里伺候那些马贼，但如今不也是被救出来了吗。

    “伺候我一段时间，等我回去，会叫人送你回家乡。”慕容妤说道。

    草丁摇头，“奴婢的家乡早就被毁了，要是贵主不嫌弃，奴婢想一直伺候贵主。”

    “我看你脸色不大好，把手伸出来我看看。”慕容妤道。

    草丁一愣，也就把手伸出来，慕容妤号了脉就知道了，“要先把你的病治好。”

    草丁闻言一愣，连忙道：“贵主，奴婢的身子骨还好。”她生怕被丢弃。

    慕容妤道：“是女人的病。”

    草丁顿时就知道了，脸带羞愧，是不是她身上的臭味传出来？

    在马贼的窝里，那些马贼还能怎么对她？自从被掠了之后，生活从来都是水深火热，她早就麻木了。

    “喝了药就会好，以后也不会有人再欺负你。”慕容妤安慰道。

    草丁的遭遇，她哪怕没多问也知道。

    “多谢贵主。”草丁磕了个头。

    (本章完)

