    “找到你了！”突然之间孙凡双目一凝，手中箭矢脱手而出。

    咻！

    一道箭影一闪而逝，但是射击的地方却什么也没有，相反一道白影从另一边闪出。

    “呵呵，果然没脑子，上当了吧！”

    孙凡冷笑一声，直接丢掉手中弓箭，身若鬼魅一般地迎了上去。

    上次交手他就知道普通攻击效果不佳，只有覆盖了炁的攻击恐怕才会有效。

    不过他接连几次爆发，瞬杀总教头、蛇妖两大敌人，他现在炁也有些无以为继，只能选择更加省炁的近身战斗。

    阴风阵阵卷起，如泣如诉的哭声再次弥漫在旷野之上。

    “哼！雕虫小技！”

    孙凡冷哼一声，完全不受杂音影响，手中长枪一抖，身形飞射而出，一点寒芒直取山鬼首级。

    狂风呼啸，两道身影快如迅雷，空气中响起一连串的爆裂巨响，孙凡手中长枪上下翻转，但是却被山鬼一一挡下。

    “桀桀桀~”

    怪笑声不绝于耳，孙凡枪影笼罩山鬼周身，但是山鬼却化作一缕青烟消失，还没等孙凡有所反应，脑后就传来一缕恶风。

    孙凡头皮发麻，知道山鬼就在自己身后，一不做二不休，硬是扭腰横枪一扫。

    嘭！

    巨力灌下，孙凡和山鬼同时如同炮弹一般飞射而出，孙凡镶嵌在山崖之上，铠甲碎裂，背后血痕迹无数，即便他现在筋骨强健，但是吃了这么一击也是口吐鲜血。

    “变得更强了！远比半年之前遇到要强的多！”

    孙凡从山崖上挣脱开来，吐出口中鲜血，双目紧紧盯着远处起身的山鬼。

    “再来！”

    说吧，手中长枪刷的一下恢复中平，死死地盯着对方。

    “桀桀桀~少年，你很强，要不要投入我们天魔的行列！”山鬼突然口吐人言，言语中全是对于孙凡的蛊惑。

    “我们之前和那些人类合作的很愉快，你的实力很强，不如由你代替他们，我愿意拿出更多的东西来做交换！”

    “怎么入？也变成向你们这样人不人鬼不鬼的么！”孙凡冷笑着说道。

    “哼，冥顽不灵，去死吧！”山鬼闻言直接飞扑而来。

    孙凡举枪迎上，但是山鬼双手一招，地上却有数道石块如同箭矢一般朝他射来。

    “不好！这家伙居然还会用法术！”

    孙凡见势连忙枪势一收，他可不敢赌石块的杀伤力有多强。

    长枪被舞的密不透风，如同银龙盘旋一般，将乱石全部挡下。

    但是孙凡却被山鬼重重撞飞，就连手中的长枪也被山鬼撞折。

    他没有料到山鬼居然还有这么一手，随手把手中折成两段的长枪掷出去，从物品栏中取出刀盾，严阵以待地盯着山鬼。

    他就不信山鬼的能量是无穷无尽的，对方既然一直藏着捏着，绝对也是强弩之末，他就不信了，山鬼这招还能一直使用不成。

    果不其然，山鬼不再施展法术，鬼魅一般的速度也渐渐慢了下来。

    见此机会孙凡双眼凶光大冒，从物品栏中取出回春丹磕下，就准备冲上前去，给这个山鬼一个好看。

    孙凡刚起步，却听道天上有一人大喝。

    “天地玄黄，驱雷掣电，给我破！”

    天空之上有数道雷霆闪击，接连不断地劈在山鬼头顶！

    接连不断地雷霆直接将山鬼劈成焦炭，致死山鬼都未能再作反击，躺在地上彻底失去了生息。

    “又来人了！”孙凡眼角抽搐，要不要这么搞，一波又一波的，真拿他当BOSS刷了。

    而且新来这个家伙看起来很不好惹啊，虽说是偷袭山鬼，再加上山鬼也是强弩之末，一招制胜看似没有什么。

    但是山鬼有多难缠他很清楚，结果对方一道法术就弄死了，而且山鬼连还手都做不到，这份实力就值得深思了。

    孙凡当然不会天真的以为对方是什么好人，这种时间地点出现的家伙，你说是个巧合，恐怕只有三岁小孩才行。

    来者是名年轻人。

    白衣如雪，面容白净，嘴角带着笑意，一见面就让人如沐春风，让人忍不住心生好感。

    孙凡眼神微动：“多谢高人出手相助，不知阁下名讳，日后孙某好一报救命之恩！”

    白衣年轻人微笑着拱手道：“白家，白谨严。”

    白家？

    孙凡心中咯噔一声，无它，只因为这个白家来头很大。

    他虽说对于这个世界不是很了解，但是半年下来，光是八卦闲聊都知道了不少。

    而这白家，就是重中之重，只因为天下最出名的白家是皇室。

    “阁下莫非来自皇都？”孙凡假装意外。

    事出蹊跷必有妖，人若反常必有刀。

    一个皇室子弟，不好好在皇都呆着享福，跑来这种荒山野林，一看就有大秘密。

    巧的是，孙凡现在就对秘密感兴趣，反正这个世界死不了，他浪的飞起。

    “孙先生不必客气，区区救命之恩也不必日后了，择日不如撞日，孙先生也见到我的雷咒了，不如识相一点，把你储藏物品的宝贝交出来，我可以收下你当门客，日后若我登临皇位，可以赏赐你个一官半职！”

    白谨严脸上依旧挂着和煦的微笑，但是说出的话却让孙凡大受震惊。

    这么无耻的话，你到底是怎么说出来的，这已经不是挟恩求报的事情了，这压根就是明抢。

    而且还是一幅给我当狗是你的荣幸的姿态，可是你这温文尔雅的气质是怎么回事，老哥你这反差也太大了。

    这到底是从那嘎达跑出来的不入流的反派皇二代啊。

    孙凡无语凝咽，完全不知道该怎么回答，对方这也太难以形容了。

    不，不，不，换个思路想，对方既然看到了自己从物品栏里拿东西的动作，证明对方已经来了很久了。

    搞不好对方就是总教头背后的人，要不然没有理由区区一个总教头能和妖魔搭上线。

    看对方许诺的程度来看，搞不好压根就没打算兑现，就是单纯的想看看自己这个储物到底是什么性质，一旦确定能抢，估计立马就会动手。

    恐怕对方压根就没想着让自己活着离开这里。

