
楚末正在吸溜吸溜的吃面。

他发现，自从自己能够变身成为魔人状态之后，身体变得更强了，对怪兽的亲和力更大了，饭也吃的更多了。

原本只要两碗荞麦面就能吃饱的楚末，现在已经是五碗面打底，多者不限。

“我说，你到底怎么了，为什么饭量会突然变得这么大？”

“怎么，我吃的越多，你不就赚的越多，你一开店的，害怕我把你吃穷了，又不是付不起钱。”

“这不是钱的问题，而是我以后可能就不再卖面条了。”

楚末听完，差点被噎着，啥玩意，不卖面条了。

“那你干什么去？”

“这段时间我好好的想了想，就算我报复了人类，以前的村子也不可能再回来了。”

“而且，我杀掉人类，人类自然会对我们妖怪一族产生更多的恐惧，甚至会对我们产生敌意。”

“所以，我不打算这么做了。”

奥比克看起来说的很轻松，但是楚末知道，能够做出这个决定，他自己的内心会有多纠结，可能也就只有奥比克自己心里清楚了。

“那你打算去干什么？”楚末停下了吃面，认真的看着自己来到这个世界的第一个朋友。

“你还记得上次来的那个荷花妖吗？”

楚末点头。

“我准备搬过去和她一起住。”

楚末再次点头？？？

等等，荷花妖，搬过去一起住，难道说？

楚末的眼神有些怀疑的看着奥比克。

“就如同你想的那样，我已经耽误了人家这么多年，现在我也该补偿一下她了。”

“所以，你是为了去结婚而放弃了继续摆摊。”楚末的语气有些怪异。

“当然不是，只是因为她不想让我摆摊了，她说她现在的财富，已经足够我们生活了。”奥比克说这句话的时候，楚末能感觉到浓浓的幸福感。

不知怎的，楚末总感觉自己的牙齿有些酸，而且还有点疼。

不可能啊，自己已经不知道多久没有生过病了，这会怎么还牙疼起来了呢？

“所以，今天可能是我最后一次摆摊了，等收了摊子，我可能就要出发了。”奥比克深深的吐出一口气，仿佛是放下了心中的一块大石头一般。

可是，这一切听在楚末的耳朵里就是，爷马上就要去找富婆了，至于这个破面摊，谁爱摆就摆吧，爷不会再干了。

“所以，你们的新家到底要搬去哪里？”

“这个已经确定了，等结婚后，我就去她家里住。”

楚末抽了抽嘴角，喵的，合着自己来吃碗面条，还要被撒一嘴狗粮。

而且，还是一碗来自于富婆的狗粮。

这让楚末有些咂嘴，本来他还想着该怎么劝说奥比克，让他不要那么冲动，现在看来，原来只有自己是一个小丑！

反正当楚末拿着奥比克给他的结婚喜糖，还有他们的新家地址回到家之后，楚末都有些回不过神。

不是，事情为什么会发展到这个地步呢？

奥比克竟然要结婚了，一个活了几百年的妖怪，唔，和另外一个同样活了几百年的妖怪，结婚了。

这种神展开，楚末是万万没想到的。

不过呢，对于奥比克来说，这何尝不是一个很好的结果呢？

至于说什么，让自己去参加他们的结婚典礼，楚末撇了撇嘴，自己才不会这么傻呢？

巴巴的跑过去，然后吃一嘴狗粮回来，有意思吗？

……

十天之后，楚末和狸猫坐在一起，看着正在不停的感谢各路妖怪的奥比克，脸上都快笑出褶子来了，光头在太阳下照耀的更是油光发亮，让人忍不住就想摸上一把，或者是敲上一棍子。

“阿彦少爷能够这么快就转变心意，大人你的帮助是少不了的。”

听着狸猫对自己的恭维，楚末抽了抽嘴角，自己一开始的想法只不过是只想保住这个家伙的命而已。

谁能想到，自己竟然在无意间促成了一桩姻缘！

“对了大人，您最近是不是放出去了一只怪兽？”

“你也知道了？”楚末喝了一口果汁，挑了挑眉。

“是这样的，我之前在给一家人做法事的时候，听他们的邻居说的，据说那位死者因为碰到了一只全身是触手，并且不停滴着粘液的怪兽，虽说怪兽最后只是吃光了他车子里面的汽油就跑了，可是那个施主最后还是因为压力过大自杀死掉了。”

“我是想说，大人，如果方便的话，您可以约束一下那只怪兽吗？”

“我已经很约束那个小家伙了。”楚末笑了笑，“要不然，它可能就要直接吃人了，你说，我这还不够约束吗？”

“可是，一只这样的话，胜利队会不会采取行动呢？”对于现在的地球来说，一切关于怪兽的问题，无论怎么上纲上线，都不过分。

一旦各地的TPC行动起来，虽说不能将异生兽全部消灭，但是顶着一部分损失，对异生兽予以打击还是可以做到的。

“我知道了，这个我会好好考虑的！”

楚末点点头，就没再说话，狸猫其实也是看在大家是朋友的份上，友情的提醒了楚末一句。

至于楚末听不听，那就不是他能够管得了的了！

……

空间内部，楚末一身魔人形态，站在整个空间的正中央。

在他的四周，密密麻麻的爬满了异生兽的个体。

从这些个体的身上不断的涌现出一股股紫色的能量，这些能量在空中汇聚，逐渐形成了一颗巨大的，紫色的能量球。

楚末双手高举，能量球立刻就散发出数道能量将他整个人缠绕起来。

这些能量掠过铠甲的表面，然后慢慢的融进了楚末胸前的六芒星的内部去。

这些能量会在六芒星的内部再次进行一次压缩，之后才会被楚末一点点的吸收殆尽。

至于那些异生兽，在释放完了能量之后，好多都直接化为颗一滩脓水，紧接着就消失不见。

楚末朝着空间的前方走了几步，在那里，一只巨大的，看起来非常威猛的异生兽正被包裹在一个巨大的茧里面，通过茧的外形不停地膨胀，这样巨大的体型还不是终点。

这是楚末的底牌之一，一只通过喂养异生兽，喂养人类的恐惧，还有一些怪兽的强大怪兽。

这个家伙，消耗的贝利亚因子几乎是前面怪兽的总和。

“消耗了我这么多地资源，希望你最后不要让我失望啊！”

楚末歪了歪头，喃喃自语道，怪兽的茧蠕动了几下，好像是在回应楚末的声音……

(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="69061766"  chaptername="第七十二章、底牌(求月票，求推荐票)">加入书签</a>
</div>
