    小小的一枚结晶，竟然能对沐仙境修士造成伤害，最起码也是鬼仙品质的宝材了。

    方牧把玩儿了片刻，才对着皂玄扬了扬手，问道：“这东西，你之前见过吗？”

    皂玄点了点头道：“这东西应该是某种法宝或者仙器的碎片。

    其中仙气被这颗燃烧着的星辰点燃之后，才将自身融成了这种结晶。

    我之所以能在半年之内便突破至聚鸿之境，就是因为吸收了一枚类似的结晶。”

    方牧若有所思道：“也就是说，这东西对你有很大的好处？”

    皂玄重重点头道：“对！”

    “哦！”

    方牧也跟着点了点头，然后随手将这枚结晶用魔气封禁，收入了储物戒指中。

    皂玄：“……”

    方牧没有继续看皂玄的表情，而是转过身再次扬起了拳头。

    这次他不是为了开辟通道，而是用自身力量搅乱了周围的星辰烈焰。

    由于这种赤晶的气息与星辰烈焰太过相似，方牧感应起来颇为吃力。

    将星辰烈焰扰乱之后，便可以相对轻松的感应到这种赤晶。

    这种方法效果十分明显。

    两人再次来到通道尽头时，方牧已经收集了六枚结晶。

    每一次他都先给皂玄看一看，然后便将之封禁，收入自己的储物戒指中。

    就在方牧准备继续开路的时候，却又一次感知到了一枚赤晶。

    他单手虚虚一抓，便将这枚赤晶从星辰烈焰中抓了出来。

    跟之前几枚相比，这枚的赤晶的个头要大了不少，足有鸡蛋大小。

    道道耀眼的光芒，将这枚赤晶映照得美轮美奂。

    “不错，不错……”

    方牧把玩了片刻后，又将其送到了皂玄眼前道：“这枚赤晶的品质怎么样？”

    这一次，皂玄却没有如之前几次一般将其接过来。

    他怕自己接过来之后，就舍不得还回去了。

    皂玄强行将头扭到一旁，一脸的不爽道：“你收集这么多结晶干什么？”

    方牧随手将这枚结晶封禁，解释道：“你不是要融了吗，我手里正好没有重铸神剑的材料。

    所以打算趁着现在多收集一点儿。

    以后重铸你的时候能让你的品质更高一些。”

    皂玄：“……”

    这个时候，皂玄才悲哀的发现，自己可能真的不该跟过来。

    就在他的情绪出现波动的时候，他的灵觉忽然动了一下，一抹灵光忽然出现在了他的感知中。

    方牧之前几次从虚空中抓出这种结晶的时候，皂玄的灵觉都出现过类似的波动。

    只是那几次他的灵觉并没有波动得如此明显。

    ‘这是……’

    皂玄双眼一亮，耀眼的剑芒自他身周浮现。

    下一刻，他以身合剑，冲入了通道外的星辰烈焰中。

    他的这个举动，倒是将方牧弄得一愣。

    方牧本以为，这把剑是受不了他的刺激准备离开了。

    可皂玄显然跑错了方向。

    那里并不是离开的方向，反而更加深入了。

    方牧看着那道在星焰中激起了层层浪花的剑光，有些诧异道：

    “这是干什么，难道他这么急于把自己给融了？

    可我手里的结晶还不够啊……咦？”

    方牧刚刚自语到一半，皂玄便忽然止住了剑光。

    下一刻，一条同样明亮的剑光再次出现。

    不过这一次，他的方向是方牧所在的位置。

    同样的剑光，以远超之前的速度折返了回来。

    可即便如此，皂玄重新返回通道的时候，也是异常的狼狈。

    他浑身衣袍已经被烧毁了大半，露在外面的皮肤上也是斑斑点点，有几处地方甚至已经焦糊。

    可皂玄的表情却异常兴奋。

    因为他的手中，抓着一枚赤红的结晶。

    这枚结晶的气息跟周围的烈焰一般无二，方牧刚刚没有仔细感应，竟然没有在第一时间发现它的存在。

    显然，皂玄刚刚并不是去自杀，而是为了夺取这枚赤晶。

    方牧观察了片刻，有些好奇道：“你打算怎么用这东西？”

    皂玄的脸上仍旧带着难以掩饰的兴奋。

    他一边摩挲着手中的结晶，一边回应道：

    “按照古籍中记载，我应该用各种天材地宝中和掉其中的仙炎，之后再将其融入体内。

    不过我手中并没有多少宝材，只能直接将之吞服。

    由于这种结晶与我比较契合，我只需要调整数日，便可以抵消其中的仙炎。”

    数天的时间，便将如此品质的天材地宝强行吸收，效率已然相当高了。

    可对于方牧来说，这个时间还是有些长了。

    他自然不可能在这里等待皂玄数日。

    于是他继续问道：“中和这东西，都需要什么宝材？”

    皂玄仍旧在摩挲着手中这枚结晶。

    跟他之前得到的那枚相比，这枚结晶品质更高，个头也更大。

    最主要的是，其中散发的气息也跟他更加契合。

    将这枚结晶吸收之后，皂玄的实力必然会再次攀升一个台阶。

    对于他来说，只要能从这里闯出这片星焰，这次的探索已然算是圆满了。

    不过皂玄并没有立即动身。

    他一边调整着自己的状态，一边回应道：

    “这种赤晶中蕴含仙炎。

    如果我猜测没错的话，这应该是法宝碎片中残留的仙气被点燃而成。

    这东西于仙人来说是至宝，于我来说却太过酷烈。

    可想要中和他们，必须用修仙一脉的天材地宝才行。

    其中最重要的三样，分别是赤灵根、玄金和地心玉，可它们早已……”

    皂玄本想说，‘可它们早已经随着修仙一脉的消失而绝迹了’。

    可他的话才刚刚说到一半，就怎么也说不下去了。

    因为此刻，方牧的手中正拿着三样天材地宝。

    皂玄揉了揉眼睛，又检查了一下自己的感知，发现不是自己看错了。

    他的眼前真的出现了赤灵根、玄金和地心玉。

    ‘这……不是绝迹了吗！’

    皂玄愣了片刻后，才一脸的愕然道：“这几样东西，你是从哪里得来的？”

    方牧一边把玩儿着手中的宝材，一边解释道：

    “前两天有个仙人入界，被我给解决了。

    不过他的储物戒指却留了下来。”

