    王之宝库，吉尔伽美什最重要的对敌手段。

    只要宝库中存放的道兵足够多，品级足够高，吉尔伽美什甚至拥有弑神之力！这也是吉尔伽美什被众人当做疯子打手的原因之一。

    王之宝库的威能，取决于里面存放的道兵。

    而在这一方世界，只有奥林匹斯能够给吉尔伽美什提供足够的道兵。

    只要控制道兵数量，吉尔伽美什这个疯子的战斗力，就处在他们的掌控当中。

    也就成了，召之即来挥之即去的兵器。

    如今，吉尔伽美什近乎掏空了黑龙族的宝库之后，终于能够发挥出王之宝库的优势，让他的实力恢复到巅峰状态！虽然还是受制于世界规则，受制于黑龙族的道兵品阶不够。

    但这，已经是他目前的，最强姿态！以这样的姿态，送走“风”这位挚友。

    “这是吉尔伽美什身为王，对你的尊重！”

    漫天炫目金光浮现，秦逸尘抬手擦掉嘴角的血迹。

    这吉尔伽美什的路子太过霸道，不计较得失的催动道兵爆发，从而释放出常人难以达到的恐怖战斗力。

    站起身，长出了一口气。

    秦逸尘握紧手中的玄白狂刃，眼中一道寒芒闪过。

    如果不是领会了阴阳变换之力，将道兵爆炸的恐怖威能消散转换，秦逸尘现在已经死了不知道多少次。

    可，想要靠这种方法再接一次吉尔伽美什的进攻，无异于，痴人说梦。

    王之宝库上一轮爆发就已经到了秦逸尘能抵挡的极限。

    再拖延下去，唯有死这一条路。

    看抬头看向天空，秦逸尘的脸色微微一变。

    这等滔天的威能之下，再固守，必死无疑，要么逃，要么死！手中长刀攥紧，秦逸尘一声低吼。

    “那就来！”

    那一刻，秦逸尘骨子里的血性，不容许他后退一步！握紧手中玄白狂刃，一声嘶吼，秦逸尘一跃而起！刀剑还带着些许黄沙，迎着月光而上。

    吉尔伽美什猛地低头，脸上癫狂不再，取而代之的是一片冰凉。

    “风，就让本王看看，你有没有本事，站在本王的面前，走过这一条，封王的路！”

    嗖！嗖嗖！无数道兵飞掠而出。

    秦逸尘挥动玄白狂刃，一刀挑向袭来的道兵。

    可就在刀刃和道兵碰撞的刹那，秦逸尘脸色陡然一变。

    “不能挑飞？”

    刀刃和道兵碰撞的瞬间，刀剑上陡然间传来一阵巨大的爆发力。

    而这显然是道兵爆炸前的征兆。

    秦逸尘眼见收刀不及，身侧黑白两道气息盘旋！轰隆！第一声轰鸣，吉尔伽美什脸上带着几分失望。

    “没想到你和那些蠢货一样，本王的进攻，不会停！”

    猛地挥手，更多的道兵蜂拥而出，密密麻麻，占满秦逸尘的所有视野。

    被爆炸轰得倒飞而出的秦逸尘瞥见了这些飞来的道兵，一咬牙，将玄色气息收拢！阴阳失衡！本该被阴阳之道中和的力量突然间失去控制，直接将秦逸尘甩出去老远。

    身子重重砸在山腰，无数碎石泥土崩落。

    秦逸尘的身子也被埋入泥土。

    吉尔伽美什踏空而来，他紧盯着地面的泥土。

    心中有期待，却也有不舍。

    就在吉尔伽美什犹豫的刹那，地面的泥土突然间动了一下。

    只是很微小的动静，却没能逃过吉尔伽美什的双眼。

    “还活着？”

    “还真是难缠。”

    吉尔伽美什再度挥手。

    从这泥土当中，他已经感受到了秦逸尘的决心。

    这个能够和自己抗衡的对手，绝不能留。

    至于理由，可能只是因为他心中朴实无华的，世间不能有两个王存在的理念。

    金色光辉笼罩而下。

    稀松的泥土下，玄白两色气息破土而出！秦逸尘速度提到了极致！转眼间，就冲过了重重道兵的封锁，出现在吉尔伽美什的面前。

    莹白气息在刀刃流转，黑色气息护住身躯。

    竟是穿破了吉尔伽美什的所有封锁，高高举起的刀刃向下斩落！“怎么可能！”

    吉尔伽美什惊恐的后退一步。

    道兵的速度不可能比人慢，秦逸尘能从这漫天道兵之中杀出来，出现在自己面前，已经不是人能够做到的事了！从掌握王之宝库这手段以来，无数人尝试过向他发起冲锋，可是，他们无一例外的身负重伤，无一例外的陷入困境！但今天，有那么一个人，突然间出现在他的面前，在这一轮进攻当中，毫发无伤！“这不可能！”

    看着在眼中逐渐放大的玄白狂刃，吉尔伽美什真切的感受到了。

    眼前的不是幻境，而是一个真实的人冲到了自己面前，他手中的刀刃随时都会要了自己的小命。

    “天之锁。”

    近乎在本能的驱使下，金色铁链凭空出现，将秦逸尘四肢牢牢锁住。

    嘎嘎嘎……天之锁发出一阵令人牙酸的声响。

    吉尔伽美什再退两步。

    满脸惊恐的看着眼前的人形怪物。

    秦逸尘此刻已经不复人类的模样，额头两支莹白犄角，散着淡淡的光辉。

    握着玄白狂刃的已经不再是手，而是漆黑至极的利爪。

    虚幻的尾巴忽的抽动，所幸吉尔伽美什发现及时，躲开了这一次偷袭。

    天之锁无愧于吉尔伽美什的厚爱，能将不属于实体的尾巴绑住，避免了被偷袭的尴尬处境。

    眼见彻底抓住了秦逸尘，吉尔伽美什爽目微虚。

    “看来，只能用那个了。”

    吉尔伽美什伸出手，乖离剑握在手中。

    与其说是剑，倒不如说是电钻更合适，暗红的圆柱剑身配合上金色的装饰，随着剑身转动，疾风渐起。

    “这下，永别了。”

    吉尔伽美什从没有如此迫切的想要斩杀对手，从未如此迫切的想要消灭隐患。

    这个，极有可能夺走他王名号的人。

    乖离剑一出，秦逸尘忽的一声低吼，玄白狂刃之上更多的气息涌入身躯。

    虚影变得更加凝实，体型变得更壮硕。

    “没用的，你挣脱不了天之锁。”

    吉尔伽美什扬起乖离剑，朝着秦逸尘挥下。

    “吼！”

    一阵不属于人类的怒吼从秦逸尘的嘴里爆发而出。

    

