    第1271章 《地下城与勇士》内测消息

    跟原版《地下城与勇士》不一样，棒子国开发的《地下城与勇士》，那是BUG一大堆，外挂一大堆，游戏体验极差。虽然是一款很少见的2D卷轴式横版格斗过关网络游戏，但由于BUG太多，上辈子鹅厂在代理的时候, 那是痛不欲生。

    很多游戏发烧友在骂鹅厂，鹅厂那是窦娥冤啊，有苦说不出那种。

    诚然，那会《地下城与勇士》是国际公认的游戏大作，是能抗衡《魔兽世界》的2D游戏。但是有一点是天下共知的，那就是棒子国的游戏厂商为了缩短游戏上线时日，快点圈到钱回本, 所以根本不会全面做内测，来测试BUG。这就导致了游戏刚刚开始后, 就一堆BUG，然后在修复BUG中，网游还继续坚挺着。

    不为别的，就是棒子国的母公司为了收回网游的开发成本。

    不仅如此，在收回成本后，游戏是还要继续发展的。可棒子国的母公司每开发一个版本，就会多出无数BUG来。怎么办？

    凉拌呗。

    鹅厂能有招吗？

    一点招都木有！还得眼巴巴地求着棒子国母公司，快点修复BUG，他们还断开维护然后让用户更新……

    周而复始之下，网友也戏称《地下城与勇士》是BUG与勇士。

    其实鹅厂也是一肚子火，要不是没办法把所有权拿过来，鹅厂早就把这个游戏换核了。一个破2D游戏，还能有这么多BUG，比3D游戏还多，这是人干的事？！所以，后面鹅厂再代理游戏就聪明多了, 比如《英雄联盟》，他们就提前把拳头的股份拿了下来, 最后生完成了收购。

    其实很简单，只有游戏的控制权在自己的手中，才能最快速度应对BUG。

    要知道，出现BUG是对网游极大的伤害。往往很好的网游，就是输在了BUG手中。

    而飞讯开发的《地下城与勇士》，是方既明给出了一个大概的故事脉络和职业，比如说鬼剑士、格斗家、神枪手、圣职者、魔法师、暗夜使者、黑暗武士、缔造者、守护者、魔枪士、枪剑士……

    这些都是可以开发男女不同职业的，只不过根据版本的需要，一开始比如说魔法师只有女的，圣职者只有男的，神枪手和鬼剑士也是只有男的，而格斗家只有女的。其他职业，在后续版本才会陆续登场。

    为什么几个职业就够用了？

    很简单，因为每一个职业，都能转职成四个甚至五个职业，这就大大丰富了玩法。比如说鬼剑士，男的鬼剑士可以转职成狂战士、剑魂、鬼泣、阿修罗, 最后还有个剑影。而女的鬼剑士可以转职成驭剑士、暗殿骑士、契魔者、流浪武士和刃影。

    不仅如此, 还有觉醒之后的称呼和技能都不一样, 这更加丰富了不同职业、不同性别的角色玩法。

    为什么《地下城与勇士》经久不衰？

    还是因为玩法丰富，但它的玩法也很简单——刷图。

    除了刷图之外，就是加入平衡系统的PK。哪怕你的装备不行，刷图很艰难。但是在平衡系统下面，你拿着蓝装武器，和橙装武器，其实没多大差别的，哪怕是武器的特性，也只有特效，没有效果。这就兼顾了公平，让玩家真正可以体验到PK的乐趣。

    当然了，做到百分百平衡那是不可能的，只能尽量平衡。

    比如说，远程攻击的角色，为了公平自然是伤害和防御削减的；但是近战角色，伤害和防御是增加的。

    不管怎么说吧，当《地下城与勇士》的消息一出，再配上飞讯放出来的游戏背景故事，一下就引起了国内游戏迷们的兴趣，再也无暇去顾及什么MSN了。MSN？能玩游戏吗，能有《地下城与勇士》吗？

    “听说飞讯又出新网游了！”

    “出什么网游关我什么事，我就玩《穿越火线》！”

    “听说也是公平PK的。飞讯对于PK公平，是很执着啊！”

    “《地下城与勇士》，又叫DNF。是一款类似街机一样的游戏，看着挺不错的。”

    “都什么年代了，白头嗨雕那边都出3D游戏了，国内居然还开发街机游戏？这是越活越回去了！”

    “不懂别乱说，街机怎么了，街机才是最考验技术的。”

    “我看了飞讯放出来的视频，技能都很酷炫啊！”

    “就是PK的场面有点不习惯，真的全是街机风格。”

    “游戏的故事背景很有意思啊，你们看了没？”

    “职业似乎有点少？”

    “不少了，听说每一个职业都有四个转职方向，而且都很有特色，各个方向转职之后，就不能转职回来了。而且技能还要加点，一旦加错点了，还要买技能遗忘书来重新加点。”

    “听说刷图和PK的技能点都加得不一样？”

    “咦，这么一听，是挺不错的啊？”

    “就是内测名额太难抢了，第一波据说只有二十万人的内测资格。”

    “不算少了，当初《穿越火线》也是二十万而已。”

    “现在很多网游，同时在线人数都不知道有没有二十万！”

    ……

    这话倒是真的，在飞讯网游崛起之后，国内很多网游厂商的日子就不太好过了。虽然不想承认，但是实情就是这样。不过飞讯也没用强制手段去引导网民玩游戏，都是正常宣传。各凭本事的事情，其他网游厂商也心知肚明，在网游设计上，飞讯确实有独到之处。

    每一款网游，都可以说是独一无二的，而且可玩之处都很吸引人。

    这其实给了国内网游厂商很多思考，让他们把精力转移到网游的可玩性上面来。

    这不，像九州网络那样去棒子国找游戏的厂商，也开始多了起来。这样群雄逐鹿的网游市场，谁能做得好，真的是全凭各自本事。飞讯有QQ作为引流，是一个优势，但也并非是大家想的那么大优势。

    上辈子的鹅厂更厉害啊，可鹅厂也有一堆不咋样的网游。

    飞讯也有不少网游失败的，这些网游都不是方既明的意思，都是网游部门经过扩招之后，自己部门搞出来的网游。比如一款2.5D的武侠网游，就失败了。当初还想用《射雕英雄传》来做网游噱头，方既明没有批。

    很简单，因为他们不经历失败，都不知道何为成功。

    这次《地下城与勇士》的成功，也会带给飞讯网游部门内部的反思，到底什么游戏，才是好玩的游戏。

    画面精致，技能华丽，那都是加分项，却不是核心。

    网游的核心，最终还是玩法。

    (本章完)

