    秋风已起，辰时荡着雾，城外校场处却已是火热异常，今日宋辽两国的公主大选在历尽磨难之后终于开始了，校场之上宋辽两国选拔出的文武双全的适龄男子全部站在那里，合起来有个三百余人上下。

    自古有云穷文富武，能做到文武双全者基本上都是有些模样的，放眼望去都是一个个正当年的帅哥，要么风度翩翩、要么孔武有力，生生是找不到一个獐头鼠目之辈。

    人人腰上都佩着剑，大部分人都穿着一袭白衣，看着就跟一个模子刻下来的似的，而他们这些撞衫的看到对方其实都是比较尴尬的，不过稍微一打听却是发现他们的衣衫都是同一家店买的，而造型也都是同一个人做的……

    习惯卡点到的小宋姗姗来迟，他以九江辛晨之名进入校场之后，看到面前一大群同样衣衫的人，他侧过头问旁边一个卫兵：“衣服是发的吗？是不是来的早的才有的领？”

    卫兵看他的眼神就像看一条蛆一样嫌弃，甚至连搭话都没搭上一句。

    小宋带着迷茫走到一个白衣少侠的面前，当然了……这里三百多人最少有一百七八十人都是白衣少侠，整的就跟高中生开创意运动会似的，他也不知道面前的白衣少侠到底是哪个，反正逮着一个问就完事了。

    “兄弟，这衣裳是发的吗？哪有领？”

    “发……发个屁！”那人没好气的说道：“城东服饰店里买的，一把剑加一身衣裳要八十贯！”

    宋北云撩起他的袖口，发现上头果然打着的是自家的logo，他心中顿时明了，这是俏俏跟金铃儿搁这噶韭菜呢……

    在这一群白衣少侠中，小宋这一身夕阳武士的装扮格外显眼格外跳脱，人家的宝剑都是金丝楠木的雕花剑鞘，剑柄上还有颜色各异的“宝石”，看上去华贵的很。而小宋就是破布缠的刀，加上一身普通的灰黑色布衣，往那一站反而成了最亮眼的那个。

    不过这倒是无所谓了，毕竟着装只是个印象分而已，真正后头的比试和武试才是重头戏。

    只是他有些弄不明白，这宋国的选手这么着装也就算了，辽国那也有几十个人这么一副装扮，这是图个啥啊？辽国自己的风格不好吗？就非要跟风？

    果然是村口的狗叫了，其他的狗也跟着叫，但它们并不知道为什么要叫，跟个风就完事了。

    等到辰时过半时，校场上陆续走来了礼部的人和辽国的使团，佛宝奴赫然在列。

    她来时是一身白衣加金刀的造型，这可不是跟风，从小宋第一次见到她的时候，她就是这副打扮了，大概所谓原创不过如此。

    可当她看到满场都是跟她一样造型的人时，阿奴的脸色明显阴沉了下来，而小宋也立刻明白那俩噶韭菜的姑娘到底为什么要弄出这个造型了，原来在这等着佛宝奴呢……

    礼部尚书首先上来致词，接着佛宝奴也上去讲了几句，不过说完之后，她却告诉下头的选手她其实也是选手之一。

    这一下下头的人一片哗然，他们之前并不知道佛宝奴会亲自下场，大宋的选手还好一些，那些辽国的选手可就苦了，毕竟这场比赛宋辽最终都只能留下两个人在场上，角逐出一二三四名，然后依名次选择公主。

    这佛宝奴可是辽国的监国太子，他要是亲自上场的话，无异于就等于辽国的名额只剩下了一个……

    “这人好是猖狂啊。”旁边一个白衣少侠不屑的对宋北云小声说道：“仿佛这第一就是他的了一般。”

    宋北云抱着刀：“就是。”

    “唉？这位哥，我俩换个家伙如何？你看我这宝剑，熠熠生辉，当世无双……”他突然话锋一转开始跟宋北云做起生意来：“你与我换换兵器，我再给你五十贯！”

    “不换。”

    别的不说，自己手上的武器可是工坊的试制品，绝对是特种钢里的特种钢，哪里是那些量产破烂能比的？

    “不换就不换，真是小气。”

    佛宝奴在致词之后，倒提着金刀也走进了选手的队伍中，背着手站在辽国方阵的最前方，活脱脱一副创意运动会方阵班长的架势，身后的选手因为她的到来而变得异常严肃，原本还有交头接耳的人，现在连个歪头的都没见着了。

    大宋这边倒是没有班长，此刻大家还都在说说笑笑，但宋北云却站在那听着那帮人的闲聊，这些家伙到底是不知道前路有多坎坷啊。

    这个选拔赛的主要赛程是前皇城司使宋北云亲自定下的，并由礼部郎中晏殊三次进行完善，活生生就是个养蛊的法子来让他们互相淘汰。

    首先上来并不是传统意义上的文斗，而是直接把这里所有人扔到紫金山的林子中，让人互相厮杀，虽然都不是真实的兵器，但那些木刀木剑上都画了记号，而且全程有裁判跟随，最先被淘汰的一半人直接出局，剩下的一半人才能够进入下一轮。

    第二轮则是解密，通过布置在金陵城中的重重提示来找到每个人分配到的答案，找到的就晋级，找不到的就淘汰。

    第三轮则是文化题了，这一处会有宋辽的使臣相互给对方出题，什么题都行，但规则却不是答不出的淘汰，而是无论双方任意一方留下的人数多于对方，那么人多的一方就要执行投票将自己方的人数减少到跟对方一样。

    这样下来不光要考验选手的能力，出题人也是需要仔仔细细动脑子的，因为要预判到对方出题人对他们的预判，尽可能的让对方出的题目淘汰掉我方更多的人。

    这限制了题目不能太难却也不能太容易，因为无论是辽国还是宋国，票出自己人这个操作实在太影响士气了。

    这看似是选手之间的抗争，但实际上何尝不是两国的政治智慧博弈呢。

    第三轮结束之后，双方人数一定是一样多的，这样就可以强行将双方重新拉回到同一个起跑线上。

    接着就会进行第四轮，第四轮就是叫战棋推演，但规则却并不是常规的战棋推演，而是暗棋模式，第四轮的选手每人都会抽到一个数字，这个数字是完全随机的，之后会由考官采取摇奖的形式来决定这些数字对应的是哪国的兵棋。

    也就是说到时会是一场宋辽混编的兵棋大战，原本完全不熟悉的两个人也许要在同一个山头互相驻扎甚至跟异国人一起对着自己至亲同窗打一轮钳形攻势。

    这轮不论输赢都会有一半的辽国选手和一半的宋国选手被淘汰，剩下的人则进入第五轮。

    第五轮也是最残忍的一轮，叫无规则淘汰赛，在这个模式里没有队友，遇到的每一个人都是敌人，赛制采用大循环制，每个人都会通过抽签选定自己要面对的对手和要进行考核的项目。

    也许是短兵相接、也许的近身短打、也许是诗文对弈、也许是古文新解，反正什么样的题目都有什么奇怪的东西也都会出现，甚至连出题人都不知道箱子里到底有多少种比赛方式。因为这些题目都是从民间抽调来的，而且是宋辽两国共同抽的，完全抓瞎……

    第五轮结束，就可以决出冠亚季和第四名，之后这四个人不但能赢得天下之威名还能赢得优先择偶权。

    这一路的淘汰下来，真的不亚于一场全能型的运动会，竞争之激烈绝对超乎想象，毕竟这是四个公主放在那任自己去选啊！

    天底下都没有任何一个男人能够抵御这种诱惑，不光是美人，还有权力。因为这样角逐出来的人并不会是驸马都尉这种闲散职位，而是会以状元之名委以重任。

    “这宋北云是真的有能耐的。”佛宝奴对身侧一个选手说：“你们切莫掉以轻心，争取第一轮抱团而动。”

    宋北云看着佛宝奴的口型，笑着嘀咕道：“抱团是个好办法，不过太过抱团会大规模减员哦。”

    第一轮的淘汰赛是有门道的，因为只淘汰最先被干掉的人，不论宋辽。所以辽国如果抱团，宋国必然抱团，但抱团的话时间便是不好计算了，也许会判定一同出局，而这样的话，可能到了第三轮就只会剩下十来个人了，而这十来个人还不一定是最优秀的人才，而辽国那便的头筹一定会是佛宝奴，那么小宋只要让自己在宋国这边苟到第一就好了。

    囚徒困境的实景应用，别忘了小宋自己可就是出题人，他自然是知道每个环节里的漏洞。

    也许他不一定能赢过所有人，但没关系嘛，因为在野外碰到熊，跑不过熊没问题，只要能跑得赢身边的同伴就算得救了不是吗。

    又看了一眼佛宝奴，小宋轻轻露出了笑容，而佛宝奴此刻刚好也在打量大宋的方阵上，眼光直接就落在了夕阳武士“辛晨”身上，她眉头皱了皱，但却又好像说服不了自己似的摇了摇头。

