    

    “对于一个手机控而言，我毕生都想追求一款我满意的手机……”

    “……现在，我可以骄傲的说，大米手机，它做到了！”

    雷大军慷慨激昂的话语，让无数人感受到了这种无比的骄傲，无比的自豪。

    他仿佛再说，即使大米手机只是一个不知名的手机品牌，即使大米在国际国内的手机品牌里压根排不上号。

    可是面对强敌诺鸡娅，面对背后虎视眈眈的六星手机、梨子手机，他依旧无所畏惧！

    诺鸡娅公司。

    德莱厄斯看着屏幕中自信的雷大军，他咬着牙摇了摇头，抓起了手中的e50。

    不可能，这家伙绝对不可能做到！

    诺鸡娅是世界上最伟大的公司，s班系统也是他集结诺鸡娅研究员毕生的心血，不可能是一个不知名的家伙，轻轻松松就能打败的！

    绝不可能！

    这个世界上，不可能有比e50优秀的手机！

    台上的雷大军并不清楚德莱厄斯如何质疑自己，他身后一挥，背后的大屏幕顿时出现了几个大字！

    “信号好、大屏幕、大电池、双核、1gb内存……”

    “仅一个按键触摸屏，大猩猩手机屏幕，2000mah大电池，金属边框，超强握感……”

    一个接一个的性能特点，被雷大军说出口，台下的众人顿时有些震惊住了。

    他们没有想到，雷大军口中的大米手机，用料这么恐怖！

    就拿电池来说，大米的电池容纳比e50的1000毫安多整整一倍！

    还有这个大猩猩屏幕，光屏幕就价值数百元。比e50的屏幕贵了九成，就连诺鸡娅都不舍得往里面砸钱买这个屏幕！

    还有1gb的手机内存，在这个手机只有几十m的内存的年代几乎是不敢想象的！

    直播间里，通浪的粉丝顿时松了一口气，他们一开始还担心，通浪第一回做手机，这要是被诺鸡娅比下去了，那可怎么办？

    现在大米手机几乎是碾压诺鸡娅的性能一出，顿时让通浪粉丝们骄傲的刷屏起来。

    “通浪牛逼，大米牛逼！”

    “我就说宋总不可能会被打败的！”

    “大米手机出来，我必买爆！”

    当然，看着密密麻麻夸赞通浪和大米手机的弹幕，负责带直播节奏的柳雄慌了。

    “来人，立刻给我派水军出去，把直播间搅浑！”

    很快，大量键盘侠出击！

    “堆料这么真又如何，这部手机肯定很丑！”

    “楼上说得对，e50这么漂亮的设计，你们以为谁都能做到么？”

    “就是，诺鸡娅可是国外手机，设计超前。哪里是通浪这个国产手机能比的。外形碾压！”

    “我猜大米手机肯定是抄袭诺鸡娅的新手机去做的！国人反正只会山寨！”

    就在直播间节奏漫天飞的时候，雷大军也终于不再掩饰，背后的大屏幕巨大的问号开始从上到下缓缓消失。

    轻薄、方正的外观，流线型的外壳，黝黑发亮的大屏幕，让人动容的商务。

    尤其是这部小米手机的屏幕占比，竟然达到了惊人的百分之九十！

    一部当前时代从未有过的手机设计款式，而且这个超前的款式设计，让所有在场的人都不得不倒吸了一口凉气。

    这手机太漂亮了！

    诺鸡娅辛辛苦苦推出来的e50，模样跟大屏幕中这部黑曜石色的手机相比，简直秒杀成了渣！

    截然不同的设计，闪闪发光的外观，让屏幕前的观众为之格外动容！

    之前嘲笑通浪智能手机外观绝对难看的评论顿时消失不见，一群水军也哑口无言，开始头疼的想该用什么理由再去黑大米手机。

    而直播间的弹幕，也疯狂的刷了起来。

    “这个外观，我必买爆！”

    “太好看的，我没有看错吧，这轻薄程度，真的是一部手机吗？”

    “泪目，谁说我们华国的手机外观都只会山寨国外的，我要大声告诉世界，我们国家的设计才是最nb的！”

    台下，站在角落的宋宁看着现场观众山炮一般的反应，嘴角忍不住微微上扬。

    不怕承认，这种反应，其实就跟宋宁头一回简单智能手机时的反应一样。

    那时候的他从未想过，原来手机。不一定要做成厚重的砖头一样，还能做得如此的好看！

    至于与诺鸡娅e50的外观相比，宋宁想都没想。

    当初在设计大米手机的时候，大米公司一群设计师还绞尽脑汁的拿出什么六星手机，诺鸡娅梨子手机的款式来改。

    这不是扯淡吗，智能手机还学人家的老古董来设计。

    宋宁说就两句让他们设计的大一点，还被大米的设计师鄙视了，那叫一个高傲啊，虽然你是老板，但不懂不要指手画脚，就是宋宁开除他也无所谓。

    一听这话，宋宁当场就画了几张后世智能手机的模样画出来，拍在那几位百万级别设计师面前。

    一群设计师顿时惊为天人，到现在看到宋宁都绕着走呢。

    出于大米手机模样以及极致性能的影响，观看的人数也越来越多起来。

    不久，吴瀚青一脸惊喜喊道。。“宋总，直播间的热度再度上涨，观看人数突破了八千万人次了！”

    “才八千万激动什么，立刻给我维护直播间的稳定，待会热度才更恐怖！”

    与此同时，台下众人表现不一。

    看到大米手机模样的一刻，马腾和马芸握紧座位的把手。

    他们还是有些慌张，诺鸡娅究竟是大米手机的对手吗？

    就这个模样而言，他们肯定选择的是大米手机而非诺鸡娅！

    就连陈静，也深吸了一口气，震惊的看着台上。

    她有种直觉，这个跨时代的设计风格，绝对跟宋宁有关系！

    就跟当初宋宁创造出阿里旺旺一样，完全不同于这个时代的产物！

    而另一边，看着台下众人的反应，雷大军眼中饱含泪水，情绪激动而骄傲的喊出了那句口号！

    “大米，为发烧而生！”

    台下，欢呼声顿时响了起来，一群人无比热情的为雷大军，为大米手机献上了掌声。

    “该死，怎么会这样！”德莱厄斯怒气冲冲的看着电脑屏幕，差点把电脑给砸了。

    “诺鸡娅百万年薪的设计师都是废物吗？都给我开除了，怎么设计出来的东西连通浪一个新手都不如！”

    柳雄也黑着脸，看着屏幕中的大米手机，内心念叨着。

    现在怎么办？

    诺鸡娅的人真是太废物了，怎么设计出来了这么一坨屎。

    眼看着直播间支持大米手机的人越来越多，柳雄又咬牙切齿的拨通了水军头子的号码。

    “告诉水军，别给老子停手，继续黑他！”

    “怎么黑？”

    “就说他没货。说他耍猴！

