    电话响了一会才接通，王有德的表情恭顺了不少：“可哥，问你个事。”

    “什么事？”尚可打着哈欠，他这会才刚起床。

    “可哥，你知不知道何青青这个人？”王有德问道。

    “知道啊，她之前是我们县府办副主任，现在是扶贫办主任。”尚可挑了挑眉头，提起何青青也让他有些腻歪，这臭娘们一点都不识好歹，一门心思跟着乔梁。

    “原来还干着一官半职呢。”王有德呵呵一笑。

    “小有，你打听她做什么？”尚可淡淡的问道。

    “可哥，我想问一下，这个何青青有男朋友吗？”王有德问道。

    “她没男朋友，你问这做啥？”尚可纳闷道。

    “可哥，你确定？”王有德又问。

    “确定。”尚可想到之前构陷何青青和乔梁的事，因为那事，他才知道乔梁已经离婚了单身的事，至于何青青，原本就一直单着。

    “好，那我清楚了，谢谢可哥，来市里记得通知我，我请你吃饭。”王有德笑道。

    “不是，我说你打听这个何青……”尚可正要询问对方打听何青青干啥，手机里已经传来嘟嘟声，对方挂了电话。

    这小子挂的倒是快！尚可咂咂嘴，虽然有些好奇王有德打听何青青做什么，但尚可这会也懒得再打电话过去多问。

    电话这边，王有德确定何青青没有男朋友后，脸色一下变得难看，心里骂了声臭娘们，竟然敢耍他！想到他刚才还在酒店干等了半个多小时，王有德心里更是恼火，他王大少在西州市也是有头有脸的人，竟然敢耍到他头上。

    心里想着，王有德二话不说就掉转车头，重新开往酒店的方向。

    来到二楼包厢，王有德大脚丫子直接踹开了门，看到包厢里的何青青和乔梁还在，王有德冷笑了一声：“好，很好，你们还在呀。”

    正在吃饭的何青青和乔梁俱是被吓了一跳，看到是王有德，何青青皱眉道，“王先生，你干嘛呢？”

    “问我干嘛？”王有德阴着脸走上前，“何女士是觉得我好耍是吗？”

    “王先生，你什么意思？”何青青看着王有德。

    “我什么意思？何女士如果不想来相亲，那就直接和长辈说嘛，干嘛非得答应了，然后找个男的的来耍我？”王有德转头看了乔梁一眼，目光复又落在何青青身上，“何女士是觉得这样很好玩呢？还是觉得我王某人好耍？”

    “王先生，我没那个意思，这事说来有些复杂，我也不想来相亲，但家里人非要给我张罗，我只能出此下策了。”何青青耸了耸肩，抱歉道，“王先生，这事确实是对你有点不公平，对不起。”

    “对不起三个字就完了？对不起三个字要是有用，那还要警察干嘛。”王有德气得一笑，“你说吧，这事你想怎么办？”

    “王先生，我不是给你道歉了吗。”何青青眉头微蹙。

    “老子不需要道歉。”王有德吼了一声。

    “王先生，那你想干嘛？”何青青下意识往后退了一下，她感觉对方似乎变得有点神经质。

    王有德目光阴沉盯着何青青，之前看照片的时候，就觉得何青青很对眼，这会近距离观看，他发现何青青比照片还漂亮，五官精致，皮肤那个白呀，看得人蠢蠢欲动，此时看着这张漂亮的脸蛋，王有德眼珠子转了转，突地一笑，“我也不想干嘛，你今天晚上陪我，事情就算过去了，否则这事不算完。”

    “啧，你这人咋回事，不就是个相亲吗，你情我愿的事，人家不愿意，事情也就算了，你这是想咋的？还要强迫别人陪你？”一旁的乔梁忍不住出声了。

    “没你的事，滚一边去。”王有德瞪了乔梁一眼，骂道。

    靠！乔梁没想到对方这么嚣张，这下也火了，站起来道：“怎么说话的你？”

    “老子叫你滚一边去，没听到吗？”王有德转头怒视着乔梁，“再特么废话，老子收拾你。”

    我擦！这尼玛也太嚣张了。

    “老子就站在这，你倒是来收拾我。”乔梁火气也上来了。

    “乔……县，乔梁，别跟他一般见识，咱们走。”何青青怕乔梁真跟对方打起来，赶紧走过去拉着乔梁要离开。

    “走？你们往哪走？”王有德狞笑道，“老子一个电话就能让你们走不出西州。”

    王有德说着看向乔梁，“知道老子是谁吗？不知道就去打听打听，看看我王有德三个字在西州意味着什么。”

    “乔梁，咱们走，别理他。”何青青拽着乔梁。

    “走，你们尽管走，我看你们能走多远。”王有德戏谑地笑着，“何青青，我把话撂这了，你今晚陪我，这事就算了，要不然你们两人今天就别想离开了。”

    “呵呵，瞧把你能耐的，这西州你说了算是吗，还是你当自己是西州市老大了？”乔梁讽刺道，这王八蛋太嚣张了，看得乔梁很是不爽。

    “老子就是西州老大，你怎么着？特么的，叫你别多管闲事，你还跟老子叽叽歪歪的。”王有德看着乔梁，突然一脚踹了过去。

    乔梁没想到对方动手，好在他反应迅速，赶紧侧身一闪，躲过对方这一脚，这时候，王有德却是不依不饶，挥拳又冲了上来，乔梁见状也怒了，伸手格挡住对方的拳头，另一手挥拳反击。

    “砰”地一下，王有德被打到了面门，鼻血唰就流了出来。

    这一拳，着实把王有德打得眼冒金星，他平日里就是个纨绔子弟，天天和一帮有钱的公子哥花天酒地，表面上看着还人模人样的，其实身体早已掏空，哪里是个能打架的主，乔梁这一拳，直接把王有德打蒙了，好一会才缓过神来，双眼死死盯着乔梁，“你特么敢打我？你死定了，你死定了，老子一定弄死你。”

    “弄死我？我就在这，你来呀。”乔梁气得一笑，这混蛋没两下子，却是嚣张得不行。

    “乔梁，别理他了，咱们走。”何青青急得不行，硬是拽着乔梁离开，害怕两人又大打出手，对方有没有事她不管，她担心乔梁会受伤。

    “你们走不了，老子弄不死你，老子就跟你姓。”王有德最后冲乔梁放着狠话，他还真不敢追上去，就刚刚那一下子，他就知道自己打不过乔梁，他虽然嚣张，但对自己打架几斤几两却是有自知之明，因为平时有的是人愿意给他当打手，压根不需要他亲自出手，哪知道今日在乔梁这栽了。

    门外，何青青拉着乔梁已经进入电梯，见王有德没追上来，何青青才松了口气。

    何青青不知道的是，就在他们的电梯刚下去，另一部上来的电梯停在了二楼，里面走出两个徐娘半老的女子，其中一个打扮得颇为贵气，脖子上挂着一块绿油油的翡翠吊坠，很是惹眼，一看就知道是价值不菲的玉石。

    两个女子都往刚才何青青和乔梁所在的包厢走去，这时王有德也走了出来，一边还拿着手机准备打电话，其中一个女子看到王有德脸上到处是血，登时惊呼了一声：“有德，你怎么了。”

    “妈，你怎么来了？”王有德看到自己母亲，也愣了一下。

    “先别问我怎么来了，你这到底咋回事，没事吧你？”女子着急道。

    “没事，就是流了些鼻血。”王有德说着，感觉鼻血又流出来了，手又直接一抹，脸上也跟着沾了血，这也是他满脸鲜血的原因。

    女子见儿子没啥大碍，一颗心放了下来，旋即咬牙切齿的问道：“有德，是谁打的你。”

    “还能是谁，这不都是你搞出来的好事，非得给我折腾出这么一出相亲来，看看，让我吃了这么大的亏。”王有德没好气地说道，对着自己母亲也不好真的发火。

    女子一听王有德的话，脸色瞬间就阴沉下来，转头身旁跟着的同伴：“洪丽，你说吧，这事怎么给我家一个交代。”

    “李姐，我也没想到会发生这样的事，青青这孩子我看着长大的，一直都是很乖巧的一个姑娘，我没想到会出这种事。”叫洪丽的女子急忙解释道。

    “我不听这些，我现在只要一个交代。”女子绷着脸。

    洪丽一听，脸都白了，心里暗道坏了，自己的侄女怎么会惹出这样的事，原本是一桩好事，却搞成了这样子。

    “李姐，我先给青青打个电话，让她过来给你儿子道歉，你看如何？”洪丽连忙说道。

    女子哼了一声，却是没说啥。

    洪丽一看，知道对方这是暂时默认的意思了，赶紧拿出手机，拨通何青青的电话。如果想看得更快更多，搜維信攻眾號“天一下一亦一客2”，去掉四個字中間的“一”。

    电话这头，何青青刚拉着乔梁离开酒店，乔梁这时候还在笑道：“何主任，今天我冒充你这个男朋友，好像还摊上事了。”

    “乔縣長，我也没想到会搞成这样子。”何青青苦笑，“刚刚那个王有德，看着还斯斯文文的，没想到跟个神经病一样。”

    “看对方那嚣张的做派，好像有点来头。”乔梁微微寻思了起来，“你家给你张罗今天这个相亲，没说对方的家庭情况吗？”

    “这我没问，我一直都对这事很排斥，所以都懒得问。”何青青摇头道。

    何青青话音刚落，手机响了起来，看到来电显示，何青青拿着手机冲乔梁晃了一下，无奈笑道：“我二伯母打来的，估计是来兴师问罪了。”

    何青青说完接起电话。

    电话刚接通，里面传来一个紧张急促的声音：“青青，你摊上大事了！”

