    看着罗格镇的海军撤离之后，佩罗娜才来到方毅身边，小声说道：“首领，海军居然都撤走了！”

    “呵呵……看来应该是他们发现了什么，不过不用理会，等到宴会结束的时候，我们就离开！”方毅轻笑一声，说道。

    他并不知道，因为他出现在东海的事情，海军本部已经紧张起来了。

    “方毅那个家伙……为什么会出现在东海？而且还在罗格镇举办宴会？他是想要祭奠罗杰么？”战国拿着手中的情报，有些不解的说道。

    “也不是没有可能，那个家伙，从来不按照规矩出牌！”鹤中将皱着眉头，说道。

    “卡普不是回去东海了么？让他过去看看！”战国有些头疼的说道。

    “之前就联系他了，他说他在度假，不接受任何工作！”鹤中将苦笑着说道。

    “那个……混蛋！立刻给他下达命令，让他赶往罗格镇！”战国都不知道要怎么说自己这个老友，简直就是个滚刀肉。

    “除了方毅之外，另外BIGMOM海贼团最近也活动的比较频繁，世界政府那边提议的，组建王下七武海的事情，你考虑的怎么样了？”鹤中将一脸平淡的说道。

    “王下七武海么？”战国闻言，脸上的神色变换，说道：“他们这是根本就不相信我们海军！”

    “不，我倒是觉得……因为世界政府开始和稀泥了！”鹤中将叹了口气说道：“这个世界具体变成什么样子，他们已经没有心思去理会，只要不打扰到他们享受，他们就会愿意接受，这是我猜测他们为什么要组建王下七武海的原因！”

    “那群垃圾……已经堕落到这种地步了么？”战国有些头疼的说道：“说到底也是因为我们海军的实力不够强！要是我们有足够的实力，镇压下所有的海贼，也不会造成今天这样的局面！”

    “你真的这么认为么？”鹤中将看向战国，认真的问道。

    战国一愣，他立刻明白了鹤中将的意思，但还是点点头，说道：“当然！我坚信海军的正义，不然我这一生是为了什么而奋斗？我坚信海军的正义可以荡平世界，只是需要时间而已！”

    鹤中将看着坚定的战国，微微一笑，起身说道：“我去通知卡普，让他去一趟罗格镇！”

    战国点点头，看着鹤中将离开之后，起身叹了口气，然后走到窗户边上，看着外面的马林梵多广场，轻声说道：“小鹤，海军是我们的家……我没有选择！”

    他自然明白鹤中将刚才的意思，无非是告诉他，现在海军所做的一切，都是徒劳罢了。

    他们是世界政府和天龙人手中的刀，当世界政府和天龙人开始变得腐败的时候，他们就会化身恶犬，站在民众和正义的对立面去，到时候海军的一切都将完蛋。

    因为海军是建立在正义的基础上的，当他们连基础都丢掉的时候，海军还能是海军么？

    另外一边，罗格镇上的宴会还在继续，为了让宴会更加的热闹，方毅不光准备了吃的喝的，还将镇上那些能歌善舞者组织起来，一边大吃大喝，一边载歌载舞，让整个罗格镇都变成了欢乐的海洋。

    整个宴会持续了一整天的时间。

    等到第二天的时候，方毅就收到了来自系统的奖励。

    “恭喜宿主完成任务，获得积分：五万！”

    看着自己的积分一下增长了五万点，方毅惊喜的差点跳起来。

    五万点积分意味着什么？一份中等的传承之力也才五万点，悬赏之塔的钥匙也只标价五万点。

    这等于是一天之内给他送了一个悬赏之塔的钥匙啊！

    要是每天能做一个这样的任务，他感觉四皇算什么？海军总部自己都能给他掀翻了。

    可惜这种任务可遇不可求，系统什么时候发布任务，发布什么样的任务，他都不知道，所以也没有办法去争取。

    从罗格镇离开的时候，方毅有些遗憾，因为哪怕他在罗格镇多待了一天的时间，他依旧没能触发别的任务了。

    佩罗娜也感觉有些遗憾，因为她还从来没有感觉国宴会这么有意思，以前的宴会都是方毅他们围在一起喝酒，哪像这次，不光有唱歌的还有跳舞的、表演杂技的等等，完全就是个欢乐喜剧人的聚会。

    “首领，以后咱们再多弄几次这样的聚会吧！我感觉比大伙在一起喝酒有意思多了！”佩罗娜有些期待的说道。

    “我去哪给你弄这么多能歌善舞的人来？下次再说吧！”方毅有些懒散的摆摆手，说道。

    “首领，我们弄得这么大张旗鼓，海军难道不会有什么行动？”月影则是有些担心的问道。

    “这里可是东海！月影姐姐就不要担心了，就算海军总部派人来，我们早就不知道去哪里了！而且我们也没有做什么过分的事情，不就是开个宴会么？没什么大不了的！”不等方毅回答，一旁的佩罗娜就一副满不在意的表情，回道。

    做为四皇海贼团的一员，佩罗娜的眼界，可不是原著中那个跟在莫利亚身边的小姑娘能比拟的。

    不过他们并不知道，就在他们离开罗格镇没多久，一艘狗头军舰就朝着罗格镇的方向开了过来。

    “真是太倒霉了，度假居然还要工作……”军舰上，卡普正在相当不满的发着牢骚。

    “还不是因为大人你说正在度假不想工作！”副官有些无奈的回道。

    要是真的不想来，随便找点别的什么理由，至少听起来靠谱一点的，总部也不可能逼他过来。

    但是你说正在度假，所以不想工作，哪个领导能答应？

    “不过方毅那小子怎么突然跑到东海来了？还在罗格镇上开宴会……是在祭奠罗杰么？我记得罗杰那个家伙……当年最喜欢的就是开宴会了！”卡普看着报纸上的新闻，满脸不解的说道。

    是的，方毅做为四皇之一，突然降临东海，并且在罗格镇这样的地方开了一个盛大宴会的事情，很快就被新闻社的人知道，并且登上了头条。

    “也许他是有什么不为人知的目的吧！身为四皇……应该不可能是因为这种无聊的事情，就跑来东海开宴会吧？”副官有些不敢置信的说道。

    卡普笑了笑，并没有说什么，但是他感觉，自己的猜测就是真的。

    别人不了解，但是他却知道，方毅做为罗杰船上的实习生，是很有可能做出这种事情的。

    与此同时，世界各地的大佬们，都收到了方毅在罗格镇举办盛大宴会，宴请了全镇居民的事情。

    “那个小鬼……为什么会跑到东海去？难道是因为罗杰……在那里遗留了什么？”同为四皇之一的BIGMOM和凯多，都怀疑方毅去东海，是因为海贼王罗杰在东海留下了什么。

    但是做为四皇之首的白胡子，则是看着新闻上消息，忍不住哈哈大笑起来。

    “老爹，现在所有人都传，说是海贼王在罗格镇遗留了什么宝物，方毅过去就是拿到了那个宝物，因为太过于开心，所以才开起了大宴会！”一旁的马尔科对着白胡子说道。

    “咕啦啦啦……罗杰有没又什么宝藏在罗格镇我不知道，但是那个小子，绝对不是因为这个才在罗格镇开宴会的！”白胡子拿着报纸，大笑着说道。

    “诶？不是么？可是现在大家都这样说呢！”马尔科诧异的回道。

    “哼哼……那个小子，可不会做这么无聊的事情，我估计……他就是为了好玩而已！当初的罗杰……就是这样！”白胡子将报纸丢在一边，似乎陷入了回忆之中。

    另一边，大德索罗号上，罗宾和泰佐洛等人自然也收到了消息。

    “罗宾，首领不是说去东海，是为了见一见那个什么巨大桥梁么？怎么跑去罗格镇开宴会去了？现在外界都在传，说是首领在罗格镇拿到了某个关于大秘宝的线索！”泰佐洛一脸疑惑的对罗宾问道。

    罗宾摇摇头，说道：“我也不清楚，但是我知道，首领绝对不会因为什么大秘宝的线索，去罗格镇！”

    “那现在的那些传言，我们需要干扰一下么？不然当所有人都这么认为的时候，估计会给首领带去一些麻烦！”一旁的史黛拉皱眉说道。

    “我等下给佩罗娜通知一声，看看首领怎么说吧！对了恐怖三角帆船那边的事情处理的这么样了？”罗宾看向泰佐洛，问道。

    “我让田中先生过去处理了，应该不会有问题！”泰佐洛摇摇头，说道：“恐怖三角帆船的体积不小，想要通过红土大陆估计不简单！所以我需要和世界政府那边先协商一下！等田中先生抵达了恐怖三角帆船之后，会联系我的！”

    “嗯！首领说，以后那里就是我们的监狱，用来关押敌人！到时候月影会过来协助我们，将那里变成她的兵工厂！”罗宾点点头，说道：“所以这事马虎不得！”

    “放心，不会有问题的！”泰佐洛笑了笑说道：“倒是这次首领自己，弄出了不小的动静，估计海军那边不会这样看着，你等下联系佩罗娜的时候，提醒一下首领！海军的卡普中将，目前好像在东海休假！”

