    原来李云龙是惦记着缴获的火炮和坦克。

    那十七门炮是从鬼子炮兵联队那缴获的，安达二十三在城内布设了三十几门重炮，准备用来对付八路军战车，没想到被坦克一连直接冲进了炮兵阵地，碾坏打坏了十几门，还剩下十七门。

    李云龙还为这事冲坦克一连发火：“我说你们这些家伙，一个个的眼睛都长后脑勺上了！看到鬼子不行了就不会少碾几门？缴获的难道不都是自个的？看看这些……”

    说着踢了一脚身旁被碾变形的火炮，骂道：“现在倒好，成一堆废铁了！”

    一连长委屈的回道：“团长，那是在晚上，黑呼呼的，咱什么也看不到。再说了，咱要是不多碾几门，那鬼子也不会丢下火炮就逃啊……”

    “这不是还有跟随步兵吗？”李云龙回怼道：“鬼子那是炮兵，哪是咱们的对手？我看哪，你们就是瞎打一气！”

    一连长被李云龙这么一说就没敢说话了。

    因为李云龙说的还真有几分道理，坦克是用来掩护步兵突破鬼子防线的，到部队冲进鬼子炮兵阵地之后，剩下的交给跟随步兵干也没问题……炮兵普遍缺乏战斗经验和训练，他们甚至连步枪都没配齐。

    这不是说鬼子枪不够，鬼子虽说资源奇缺，但毕竟赶上了工业化的尾巴挤进了这时代的工业国之列，步枪还是不缺的。

    问题在于炮兵尤其是射程数十公里的炮兵能用得上步枪的概率太小了，而且步枪太长太重，携带着弹药也不轻，操炮时会有许多麻烦。

    鹰酱为解决这个问题才研发了卡宾枪，而鬼子则大多数配手枪，只有少数不操炮的通讯兵及后勤人员才配步枪。

    除此之外，炮兵虽然有经过必要的作战训练，但基本没有作战经验，于是在战场上一旦被敌军步兵近了身，那基本就属于降维打击毫无还手之力。

    因此，李云龙说的的确能成立。

    只是他这要求有些苛刻……鬼子炮兵脑门上又没写字，也没划出一条线说从这往后就是炮兵阵地，乌漆麻黑的坦克兵哪里能说停就停说不打就不打。

    五辆坦克，就是鬼子被憋在运城里绕不出去的战车中队，原本有十几辆战车，但不是被八路军战士炸毁就是选择自爆……在坦克舱内拉燃手榴弹，有些甚至在坦克舱内点火。

    最后只缴获了五辆，两辆97式三辆95式。

    李云龙就对赵刚说道：“我说老赵，咱们坦克部队这次打运城，前后一共损失了七辆坦克，这损失算咱们的，缴获的坦克却给别人，这么下去，咱们这坦克部队还不早晚得耗光？我看，咱们这坦克部队还是乘早解散算了！”

    “说什么乱七八糟的？”赵刚回道：“你还威胁上了？再说了，你跟我说这些有啥用？这些都得上级分配！我做不了主！”

    李云龙听赵刚这么说，刚才还是一脸怨气的他马上就陪着笑脸，“嘿嘿”的说道：“老赵，我知道你做不了主，但你能打报告啊！你打的报告上级看得进去，你只要往好里说就成！”

    原来，是李云龙知道自个名声不太好，以前管上级要装备要得狠了，不管什么都要去磨几趟，就连几发子弹都要去死乞白赖一番，这会儿说啥话都有难度了。

    为此李云龙还有些后悔，他对比了一下现在的情况，就“操”了一声：“老子以前为了几发子弹几个手榴弹就把名声给败了，早知道别废那力气，现在赖上一回就全他娘的赚回来了！”

    但后悔又没用，这会儿独立团驻守运城本身就“占了便宜”，而且又离大槐村远，想赖也赖不成。

    想来想去，李云龙就把眼睛盯在赵刚的报告上。

    李云龙知道，赵刚平常一是一二是二什么都如实上报，上级最吃他那一套，现在要是哭个穷什么的，上级多半就同意把这些装备留给独立团了。

    赵刚这时才明白李云龙这是在给他下套，又是好气又是好笑。

    不过一想，觉得李云龙说的也有道理，何况驻守运城也需要火炮和坦克，再加上运城的战略地位……装备上有所倾斜也是应该的。

    想着，赵刚就点了点头，说：“得得，我试试，不过我可说清楚了，报告归报告，事情不一定能成。另外，不管上级做了什么决定，到时你必须服从，不准耍赖！”

    李云龙把胸膛拍得“嗵嗵”响：“就这么定了，只要你往好里写，到时是个什么结果，我李云龙都认了！”

    嘴上虽是这么说，心下却想：这书呆子，要是能说到做到那还叫“耍赖”吗？这批装备给了老子也就罢了，要是不给，老子非赶到大槐村闹他个鸡犬不宁不可！

    这时，通讯兵进来报告道：“团长，楚云飞楚团长求见！”

    李云龙一听是楚云飞，就暗道一声“坏了，来要运城了！”。

    这家伙可来得真快，前后不过两天，老子忙着打理运城还没想好怎么应付呢？杀了一个措手不及啊！

    心下是这么想，动作上却不慢，蹭的一下从椅子上站了起来下楼快步迎出门外，见到在门外等着的楚云飞就夸张的笑道：“哟，楚兄！什么风把你给吹来啦？你看看，我们这才刚把鬼子打跑乱成一团的，我还说过段时间整顿好了就派人请你来看看呢！里边请里边请！”

    楚云飞朝李云龙拱了拱手，一边走一边说：“云龙兄，楚某此来，是向云龙兄道谢的！”

    “道谢？”李云龙“嘿嘿”的笑着：“这是说哪儿的话，我李云龙无功不受禄啊，不敢当不敢当！”

    楚云飞看了看这个曾经是晋绥军粮仓的指挥部，不无感慨的说道：“云龙兄过谦了，你部此次助我夺回运城，实属大功一件啊！司令还说嘉奖云龙兄呢！”

    这是楚云飞路上想好的对策。

    他认为想要回运城就只有用这种方式了，希望八路军会为了顾全合作抗战的大局，再次将运城交给晋绥军。

