    其实除了程雪婕之外，其他人都并无大碍。

    陆寒踩着飞剑就轻松避开炎蝎的攻击，不过因为阳光暴晒的缘故，他现在是又累又渴。

    赵彦虎和赵彦龙，一个干脆控制了一大堆的炎蝎，另一个则用毒物沼泽里控制的毒虫，都轻松抵挡下炎蝎的攻击。

    而白德更加的生猛，他干脆变成狼人形态，一边吃炎蝎一边战斗，一直到天黑不但没有多少消耗，反而变强了不少。

    不得不说，他的新天赋‘蚕食鲸吞’相当给力，只要他够狠，炎蝎只是食物！

    凤来仙那边就更不用多说，对他来说炎蝎沙漠的温度都不算是高温，炎蝎也不是什么难缠的异化兽，他也是一边吃一边走，比白德还要轻松不知道多少倍，简直跟郊游没啥两样。

    “等等，思思姐，这个炎蝎你不能吃！”

    张平的意识逛了一圈回到本体，见刘思善正准备吃炎蝎，下意识念力扫过去，赶紧开口制止道。

    “怎么了？”刘思善看了一眼炎蝎肉，不解的看向张平。

    张平回答道：“我新得到的念力自带解析属性，可以了解不同的食物对觉醒者的影响，你的体质不适合吃炎蝎，每吃一斤炎蝎就需要多花一天的时间才能够升级。”

    “原来如此，还有这种影响。”刘思善干脆将自己碟子里的炎蝎肉夹到张平面前的碟子里，开口道：“那你替我吃吧。”

    张平点头道：“好，不过你可以吃深寒军舰鸟的肉。”

    说着，他将黄金手镯里的深寒军舰鸟肉取出。

    “过去，因为大家都不知道食物对自己的影响是正面还是负面，所以都是随心所欲的吃不同异化兽的肉，张平你这个能力完全可以开一家餐馆，觉醒者点菜时你负责鉴定他们是不是可以吃，我觉得肯定生意会很好。”张守中已经吃饱，摸着鼓胀的肚子，对张平说道。

    为什么有些觉醒者，明明天赋不低，潜力也不差，偏偏升级速度很慢？

    原因很可能就是他们喜欢吃的食物正好是他们不能吃的食物，天天吃的话自然拖慢了升级的进度。

    张平这个能力，确实非常有用。

    “其实开餐馆也不错，等日后我退休了就在明珠城开一家餐馆，到时候你来当大厨！”张平笑着说道。

    张守中立即答应道：“那一言为定，说好了啊！”

    因为有月亮，所以追月玄龟可以时不时的使用缩地成寸，大概过了半小时，他们就正好跟程雪婕会合。

    程雪婕两步跳上龟背，立即坐在张平旁边。

    “快，给我水！”她靠在张平身上，闭着眼睛说道。

    等张平取出一罐水，她接过就吨吨吨的喝下，接着感叹道：“总算活下来了，这一次我真以为自己要死了。”

    “总归是因祸得福，恭喜你掌握了自己真正的力量。”张平接过程雪婕递过来的空罐子，笑着说道。

    程雪婕感激的看了张平一眼，点头道：“嗯，谢谢你，我欠你一条命！”

    “战友不就应该互相帮助，有什么欠不欠。”张平反驳道，他是真心这样想。

    他们聚集在一起，有着相同的目标，并且为此拼上性命去奋斗，互相帮助那是应有之义，他相信其他人肯定也是这样想。

    所以他并不觉得程雪婕欠他什么。

    ……

    炎蝎沙漠某处，突然两个身穿短裙，体表泛着光泽的女子凭空出现。

    大概是因为它们并不算生命体，所以并没有被分开。

    它们正是朱九阳派来杀死张平的标本士兵阿九和阿十。

    其实它们已经经历过一个特殊场景，因为没有找到张平，所以最后杀穿特殊场景再出来，这已经是第二次进入。

    两人站在原地不动，渐渐胸口的小丑硬币捕捉到属于张平的气息，那张小丑的脸顿时露出邪恶的笑容。

    一瞬间，两人同时高速向着气息所在的位置前进，沿途所过之处都留下一行淡淡的足迹。

    阿九是一个有点婴儿肥的女子，阿十则看上去更冷酷，不过因为僵硬的脸表情与小丑硬币一致，所以看上去非常恐怖。

    它们既像是人类又像是玩偶。

    突然，在它们即将经过的途中，一只巨大的炎蝎骤然从沙子里钻出，这只巨大的炎蝎立即张开钳子夹向两人，同时尾巴张开如花朵，大量毒液喷出。

    阿九拔出背后的黑色大剑，身体突然加速撞击在炎蝎的身上，大剑猛的一挥，一道黑色的光芒落下，炎蝎庞大的身体顿时定格。

    等两人绕开炎蝎走远后，炎蝎才缓缓裂开两半，无数小炎蝎闻到气味，纷纷从沙子里钻出，全都聚集在巨大炎蝎周围，疯狂的舔食着巨大炎蝎的血肉。

    这一幕只是很小很小的插曲。

    两个小时后，阿九和阿十穿过大半个沙漠，胸口的小丑硬币也越发的邪恶。

    朱九阳的标本士兵就像是《火影忍者》里秽土转生的亡者，不但不会疲惫，而且在完成任务之前都不会死亡，哪怕是烧成灰烬也会再次重生。

    在奔袭途中，它们遇到过无数的危险，但都凭着不死不灭的身体硬杀目标。

    突然，两人眼睛同时锁定前方，在数千米外一只巨大的乌龟背上，张平正盘坐着，手里拿着筷子夹肉。

    它们锁定张平，几乎同时加速。

    在进入一百米范围时，它们同时一跃而起，对着张平发起袭击。

    阿九手持黑色巨剑，直劈出一道巨大的黑色剑气，阿十身在半空，手中闪烁十字红光，瞬间一把血色的长枪出现，目标正是张平。

    轰隆！

    两道攻击同时落下，掀起漫天尘沙。

    两人完全没有看被攻击的位置，而是纷纷转过身，追月玄龟已经悄无声息的出现在它们的身后。

    “你们是什么……”

    张平念力扫过，在解析两人时开口询问。

    但他话说到一半就停了下来，同时握筷子的手微微握紧，通过解析他已经了解两人的本质。

    “张平，怎么了？”

    刘思善看出张平情绪不对，立即问道。

    一瞬间，阿九和阿十再次高高跃起发动攻击，攻击并没有任何变化，还是巨大的剑气以及红色的长枪，追月玄龟轻松一点八卦，缩地成寸避开攻击。

    张平叹气道：“她们已经死了。”

    他话说完，洁净世界就猛的张开，玄龟缩地成寸，直接出现在两人跟前，两人正好落入洁净世界之中。

    刹那间，阿九和阿十胸口的小丑硬币发出诡异、凄厉的尖叫。

