    日军播撒细菌是绝密行动，不要说张君浩不可能知道，就是军统都不知道。戴老板已经和美国一起组建了情报合作所，该机构实力非常雄厚，都没有能截获这个情报。

    深夜，第88军军长何绍周来到，睡在巨石上的张君浩被王进贤叫醒，张君浩得知何绍周军长来了，立即亲自出营迎接。

    何绍周军长只带了一个警卫连前来，二十几人骑马，其他人徒步。

    从松阳过来，连续急行军了几十里路，徒步警卫员累得都差一点要趴下。

    张君浩看着何绍周的警卫连，大喜，奶奶的，特混战队已经严重缺乏弹药，只能打一小会仗，何军长来了，我坚决不能让他走，要让他的警卫连当我的生力军，替我打仗。

    张君浩立正，向何绍周军长敬礼，何绍周军长还礼，大笑说：“上校，首先祝贺你部消灭狮子岩地区日军。”

    张君浩摆手说：“没什么，消灭区区几百小鬼子不足挂齿。”

    何绍周军长大笑说：“豪气！看来你消灭狮子岩地区鬼子不过瘾，我现在赶来，就是跟你商量，怎么消灭原田混成旅团残部的。”

    张君浩笑说：“太好了！军长请，我们坐下慢慢研究。”

    张君浩和何绍周军长走向营地中心，在一块巨石旁，张君浩笑说：“请军长坐。”

    何绍周看着巨石，皱眉，笑说：“这就是你的指挥部？”

    张君浩指一顶帐篷，笑说：“电台在帐篷内，帐篷太小，我就索性露营了。反正明天一早就要拔营，就不再搭帐篷了。”

    何绍周军长看着张君浩笑说：“我做梦都不会想到，我们的令鬼子闻风丧胆大英雄，指挥部竟然只是块石头。”

    张君浩摆手说：“什么大英雄？我只是个战士，昨天我不就亲自率领了警卫队杀入丛林，把日军老巢给端了？以天为盖，以地为床这种生活已经习惯，对我而言，能有一块地方躺下，睡上一觉，就是最大享受。”

    何绍周军长在石头上坐下，张君浩也坐下。

    张伯良中校和罗忠中校一起跑来，向何绍周军长敬礼。

    何绍周军长赶紧站起来，还礼。

    只有一块石头，何绍周军长坐下后，张伯良中校和罗忠中校就只能站着。

    李莉又跑来，也向何绍周军长敬礼，何绍周军长刚坐下，又不得不站起来还礼。

    何绍周军长站着笑说：“看来我得一直站着。”

    张君浩也站起来，笑说：“那我们就一起站着，军长有何指示，我们洗耳恭听。”

    何绍周军长捡了一根树枝，在地上画图，指着图说：“日军昨天的主攻方向是通往丽水峡谷，特混战队到来后，日军是不是仍然会主攻那里就说不定了。现在25集团军对日军的攻势很弱，要想把原田混成旅团残部彻底消灭，我们只能把希望寄托在你们身上。”

    张君浩皱眉，叹气说：“25集团军兵力这么雄厚，就这么一点残敌，还用我们来消灭的？”

    何绍周军长重重叹气说：“你有所不知，25集团军在前期与日军的作战过程中，遭受了重大损失，就连弹药库都被日军摧毁了。弹药严重不足，有很多队伍患有恐日症，一听到日军攻过来，双腿就会发软，恨不得拔腿就逃。现在能够把队伍稳定住，对日军展开攻势就已经不错了。”

    张君浩故意叹气说：“我部弹药也严重不足，假如不在烂柯山区，从伪军处搞来迫击炮弹，我们就只能用木棍和石头与日军拼命。”

    何绍周军长笑说：“不要啰嗦，跟我说废话干什么？我还不知道你吗？有困难会上，没有困难，创造困难都会上。原田混成旅团残部对25集团军来说，是雄兵，对你来说，只是垂死挣扎病猫。”

    张君浩朗笑说：“行！看在您的面子上，我明天一早，就奔赴松阳，让全体指战员上刺刀和原田混成旅团拼命。”

    何绍周军长大笑说：“你啊！这么说我又得欠你人情喽！”

    张君浩点头一本正经说：“在丽水时，欠我一个，现在又欠我一个。”

    何绍周笑说：“先记帐，到时我会还你的，我会给伯父何应钦发电报，让他也帮着还你人情。。”

    张君浩笑说：“记就记着吧，怎么能让你伯父还呢？明天既然要奔赴松阳打仗，明天的战斗一定会非常惨烈，我必须保持体力，大概率我也得上战场和日军拼刺刀。早点睡觉吧！有话明天再说。”

    何绍周指巨石，笑说：“就睡这？”

    张君浩点头说：“就睡这。”

    何绍周军长大笑说：“行！我陪你睡这。”

    张君浩对张伯良中校和罗忠中校说：“早四点，派出侦察人员，假如没有发现日军，五点时，特混战队和相关队伍挺进松阳。”

    张伯良中校和罗忠中校大声说是。

    张君浩和何绍周军长并肩仰躺在巨石上，两人眼睛睁得大大的，看着星空。

    “上校，我们之间能算好朋友吗？”何绍周问。

    何绍周军长想为张君浩做件大事，他不想让张君浩知道。这件大事不一定办得成，但他想办。这件大事就是想让伯父何应钦在重庆高层做工作，破格升张君浩为少将。关于这一点，何绍周不说，张君浩就永远都不会知道。

    “您出身豪门，又是中将军长，高攀不上啊！”张君浩说。

    “你看不起我？”何绍周皱眉说。

    “哪敢？”张君浩说。

    “不要说哪些狗屁话，明确回答我，愿不愿意和我交朋友？”何绍周小声说。

    “当然愿意！”张君浩笑说。

    何绍周军长翻身，侧面朝着张君浩眉开眼笑说：“我知道你这人一言九鼎，说话覆水难收。从现在开始，我们就是世上最好的朋友了。”

    张君浩也转身面朝何绍周军长，点头说：“行！我们现在就是世上最好的朋友。”

    何绍周军长突然童心大发，伸出右手，笑说：“拉个勾。”

    张君浩伸右手弯曲小指和何绍周军长拉勾。

    两人相互看着哈哈大笑。

    两人说笑了很久后，才闭上眼睛睡觉。

    四点半，张君浩和何绍周军长就起来，漱口，洗脸。

    一人吃了一个日军罐头后，骑马，率领警卫队和警卫连，随大军向松阳挺进。

    走了三个小时左右，来到离松阳只有二十里路时，侦察人员快马加鞭跑来，大声报告，说，松阳方向有大批日军正扑过来。

    张君浩大惊，立即命令队伍停止前进，就地构建工事，准备战斗。

    遭遇战，日军主动前来进攻，出乎所有人的预料。

    何绍周带来的情报是，日军主力在进攻通往丽水方向国军，特混战队到松阳方向去的目的，只是威慑日军。毕竟特混战队弹药即将耗尽，打不了大仗。没想到，日军主力正向特混战队扑来，这让张君浩颇有点心慌。

    万一顶不住日军的进攻，日军就将一路杀向遂昌，然后逃往龙游。

    日军假如冲过去了，就会功亏一篑。

    张君浩立即召集分队长以上军官召开紧急会议，何绍周军长、丁琮县长、遂昌县长、美军战地记者李莉等出席会议。

    张君浩讲话语速极快，他先讲明，队伍弹药已经不够，但在敌军的第一波攻击时，必须集中火力打击。弹药打光后，全体上刺刀。

    特混战队警卫队在中路，由谢新明率领。张君浩也亲自战斗。

    两个步兵分队在特混战队两侧，江山民团和遂昌民团分别在两个步兵分队两侧。炮兵分队当后备队，哪里出现问题，就增援哪里。

    张君浩昂首站立，脸上毫无表情，大声说：“全体按我的部署，立即准备战斗。”

    所有军官立即跑开，大声吼叫着，召集各自队伍，前往张君浩所说大概位置埋伏下来。

    杰克少校跑向他的队伍，命令队员们立即架设迫击炮。

    十分钟不到，队伍就部署完毕。

    张君浩和何周军军长周围只留下特混战队队部人员和何绍军的警卫连。

    何绍周军长惊叹不已，近千人队伍的呀！怎么做到的？换了我来指挥，能做到吗？关键是，这是一支什么队伍？杂牌军啊！以民团为主的队伍啊！

    何绍周军长感到无比尴尬，他的警卫连拥有充足弹药，此时此刻怎么能置身事外？

    何绍周军长走到张君浩面前，大声说：“上校，把我的警卫连也编进去，我的警卫连弹药非常充足。”

    张君浩狂喜，等的就是你这句话，警卫连有一百多人，武器虽然以汉阳造为主，但其中有一部分人配备了驳壳手枪，在此时，这支队伍是生力军啊！

    张君浩看着何绍周军长，笑说：“你不怕出现危险？”

    何绍周军长，大笑说：“你都敢亲自上战场冲锋，我怕什么？我的警卫连现在听你指挥，我待在你的队部。”

    张君浩朗笑说：“军长，那我就不客气了。”

    张君浩对警卫连长，大声说：“连长，请立即召集警卫连全体，顶替我的警卫队战斗，我的警卫队当预备队。”

