    “为了出名，为了上位，你连最基本的尊严都可以任人践踏？”

    娱乐圈里，多的人靠着年轻貌美上位，当时火的时候是火的人尽皆知，可是那样的火又能持续多久？

    人都是喜新厌旧的，靠着身体出来的女星，就像是一阵风，风过无痕，什么也留不下来。

    李情深看着凌沫沫的脸上，浮现出一抹嘲讽的冷笑，嘴里说出来的话愈发的残忍：“就凭你现在的所作所为，靠着美色来赚取利益的垃圾，也配谈梦想？”

    李情深轻笑了一声，带着厌恶和鄙夷，毫不客气的说：“简直是侮辱了梦想！”

    “哥。”

    苏晨本来是不想来凑这个热闹的，他承认，他是有点坏心思，想看看一直都冷静自持的他哥情绪暴露的样子，但他怎么也没想到他哥会发这么大的火，把张路南打了不说，拽着凌沫沫出去的身影气势汹汹的。

    他越想越心里不踏实，毕竟这电话是他打的，万一凌沫沫和张路南不是他和他哥想的那层关系怎么办，他思来想去，最后还是找了出来。

    别墅院子不算大，能藏人的地方，只有那个小花园，他刚靠近就听到了他哥气嗖嗖训人的声音。

    他顺声望去，看到的是他哥站在凌沫沫面前，狠狠地瞪着她，而小姑娘捂着头，低垂着脑袋，模样看着可怜又胆怯，就连她捂着脸的手，都泛着细细的颤。

    只是一眼，苏晨就觉得愧疚得不得了，他是想看好戏，可也没想着让人姑娘挨打。

    实在是看不过去的他，开口喊了一声李情深。

    李情深停下到嘴边的话，微微的侧了下头。

    凌沫沫没抬头，脑袋低的更狠了，长发垂下来，遮掩住了她的半张脸。

    李情深看看着走近的苏晨，皱着眉：“你过来干什么？”

    苏晨没理他哥，径自的走到凌沫沫的面前，伸出手撩开凌沫沫的长发，想要看一眼她的脸。

    凌沫沫下意识地往下抓了抓头发，向着后面退了一步。

    与此同时，一旁的李情深也伸出手，拽着苏晨的后衣领，将他往后拖退了一步：“这里没你的事。”

    言下之意，是让苏晨哪来的哪滚。

    苏晨跟没听到她哥的话一样，看着凌沫沫的表情流露出歉疚：“哥，不是我说你，你做的太过分了，又不是多大的事，怎么能动手呢？”

    凌沫沫身体微微的颤了颤，本就被李情深打了一巴掌就已经很丢人了，现在又被别人看到，愈发觉得难堪，她怎么也在这待不下去了，往后退了两步，什么话都没说，转身跑了。

    凌沫沫转身跑开的那一刹那，实在是没忍住，眼泪啪的一下砸落了下来。

    那一落，泪水就跟不要钱一样，掉个不停，怎么也止不住。

    视线被眼泪糊住的她，看不清面前的道路，身影跑的跌跌撞撞，好几次险些撞上树。

    李情深看着她的背影，唇瓣抿的死死的，却始终没有追上去。

    苏晨看他哥不去追，自己也不好上前去追，只能干巴巴的站在一旁看着凌沫沫的身影消失不见。

    花园里安静了下来，李情深站在那里，一动不动，就像是一个精雕的雕塑。

    苏晨等了会儿，耐心耗尽的耸了耸肩，双手插兜，缓缓地侧了头，看着他哥说：“她走了。”

    李情深的视线依旧盯着凌沫沫身影消失不见的方向并未移开，只是他在听到苏晨的话的时候，唇瓣明显的紧绷了一下，最后却还是归于了平静。

    苏晨看着李情深故作平静的模样，左右看了看，装出一副漫不经心的模样，开口说：“好吧，我知道你现在很生气，换做是我，看到我自己喜欢的女孩子跟人这样搂搂抱抱，我也会生气。”

    李情深微微侧了侧身，眼风向着苏晨直直的扫过来。

    苏晨无所畏惧的说：“你瞪我也没用，我说的是事实，你肯定是喜欢她的，如果不喜欢，你才不会认她做学生，如果不喜欢，您晚上巴巴的跑来做什么？”

    李情深忽然打断了苏晨的话，口吻里一点情绪也没有：“不说话没人当你是哑巴。”

    “啧，哥，你别死鸭子嘴硬，你瞒得住别人，瞒不住我们这几个和你从小一块长大的，你问问阿圣，问问易浅，他们谁不是一眼看出来的，就连宠儿，你觉得她那天在皇宫顶层看到你那学生，她打招呼是她对你那学生印象好，分明是因为你那学生对你特殊，那天晚上，那一屋子的人，估计也就只有那个女孩看不出来吧，不过，也难怪她看不出来，你看你整天对着她板着一张脸，谁会相信你喜欢人家？更何况，你今天晚上还给了人家一巴掌，那脸我隔了很远就看到又肿又红的，不知道几天能消肿，这是这女孩脾气好，被你训了不敢吭声，如果你换成席简靳家的那位小祖宗，不是我说，要是席简靳敢给小宠儿一巴掌，呵，你试试看，小宠儿不把整个怀江城给闹得天翻地覆绝对不罢休。”

    伴随着苏晨一大长串的话，李情深微微皱了一下眉，然后抬起胳膊，呆呆的看向自己的手。

    苏晨看到这样的李情深，突然间顿了话。

    面前的男子，低首垂目，细长的睫毛微微颤抖，全身上下的戾气消失得一干二净，面容带着一抹哀伤。

    一瞬间，花园里有些安静。

    也不知道到底过了多久，突然间有风吹来，卷着尘土，苏晨抬头，却发现天边的星光已经不见了，怀江城的夏天多雨，天气总是阴晴不定，说变就变，暴风雨说来就来。

    苏晨开口：“估计要下雨了，回车上吧。”

    李情深点了点头。

    两个人还没到车前，真的下起了大暴雨。

    苏晨冲着自己的车子跑了几步，钻进车里，他才发现，他哥不知道什么时候停了下来，侧着头看着远处，雨很大，他哥的衣服一眨眼的功夫全湿了。

    苏晨知道他站在那里在犹豫些什么，发动车子的动作顿了顿，探出头，对着李情深，开口喊道：“哥，刚才那女孩转身跑的时候，我看见她哭了。”

