    陆凡看着有趣，心中一动，就跟在他们后面走去。

    这对师徒在向其他人问过了道路之后，就向着刘家大院而去，刘家就是告示上那户闹鬼的大户。

    很快，两人就来到了刘家大院门前，不过两人并没有去敲门，反而躲在一边的墙角处，只见那名老道士取出一个粗瓷碗，然后倒满水，拿起两片柳树叶子，在里面蘸了下水，口中念念有词道，随后拿起柳树叶子在眼睛上抹了一下，抬头向刘家宅院看去。

    陆凡知道，这老道士是在开阴阳眼，阴阳眼又俗称为鬼眼，这是法眼的一种，可以看到鬼魅怨气等等。一些人天生就拥有阴阳眼，可以看到鬼魅，不过比起天眼等其他法术就差远了。

    这老道士看了一眼刘家大宅后，心中就是一颤，只见那座大宅子上空笼罩着一股黑云，黑云就如同是墨水一般，这是混杂了大量阴气和怨气的表现。

    老道士看到这个情景后，二话不说，拉着小道士就要离开。

    “哎，师父，咱们走反了，咱们不是去刘府吗？刘府的大门在另一边呢。”小道士连忙提醒道。

    “去个屁的刘府，真嫌命长了！”老道士一巴掌拍在小道士的后脑勺上：“这宅院上空笼罩着的阴气怨气都是黑的了，可想而知这里面的鬼有多凶了，就咱们两个这老弱上去，还不够人家一顿锤的。”

    “行走江湖最重要的是什么？”

    “稳！”

    “可是师父，咱们没钱了...”

    “没钱总比没命好！”

    “这宅子里面的鬼怨气深重，八成是要转化成厉鬼的。这么深重的怨气，可想而知这里可不是什么良善人家，咱们犯不着为了救他们搭上自己的小命。”老道士冷笑一声小声说道。

    “师父，你是怎么知道的？”小道士好奇的问道。

    “怨鬼作恶，自然是冤有头债有主。这些个高门大户那个没有逼死过佃户？哪家没打死过仆役？”

    “我们要是出手帮他们将怨鬼打杀了，可是要折损阴德的。”

    说着老道士就拉着小道士离开了。陆凡看着眼前这个豪门大宅，在这宅子上空那股怨气已经黑中泛红，很显然这里面的怨鬼就要变成厉鬼了。

    陆凡摇摇头，然后转身离去，那老道士虽然怂了点，但是有一点说的没错，那就是如果他现在去将刘府中的怨鬼超度了会折损阴德。

    那刘家大宅的情况，明摆着就是他们自己作死。这刘家也不是普通人家，原本是有气运庇护，一般情况下鬼怪很难靠近，现在这里闹鬼，很显然这里面的鬼是他们家里气运相连的。

    高门大宅里面的龌龊事情不要太多，出现一些大尺度伦理大片的他是一点都不奇怪。这种怨鬼报复的事情还是不要管得好，等到它报复完了，化作厉鬼后，他再出手解决，这样不仅于阴德无损，还可以得到一笔功德。

    时间已经到了中午，陆凡见天色不早就准备去找一家酒楼吃饭。

    “店家，上一份羊肉，再来一碗面。”

    “道长请稍等。”小二将陆凡带到酒楼一个靠窗的位置，用毛巾擦拭了一遍后，这才请陆凡坐下。

    很快饭菜就端了上来，一盘子羊肉，一碗面条，还送了一小碟腌萝卜。味道也还可以，只不过和现代是没得比，毕竟调料太少，不过食材倒是真材实料。

    虽然味道比不上泡面，但是这段时间天天吃，他已经吃腻了。吃饱喝足了之后，陆凡招了招手，将小二叫来付钱。

    这顿饭一共花了一百文钱，价格可不便宜，主要是那盘羊肉贵，这羊肉足有一斤重了。

    而就在他吃饭的当口，外面街道上突然许多人跑了过去。

    “对了，店家，向你打听点事，外面出什么事情了，怎么都往那边凑？”陆凡喝着茶问道。

    店小二应该有二十来岁，看上去很机灵，听到他这么问微微一愣，随即说道：“这个啊，是城外的送子娘娘庙今天开市，信徒们可以去上香，拜送子娘娘呢。”

    “送子娘娘？”陆凡有些惊讶，这一个庙宇居然有这么大的影响力吗？

    看到陆凡惊讶的表情，小二微微笑道：“道长应该是从外地来的吧，咱们这衡阳城附近，最灵验的就是这送子娘娘庙了，就连太守大人都信奉。”

    陆凡微微点头：“送子娘娘？难道这个庙宇求子很灵验吗？”

    店小二一竖大拇指说道：“再没有比他灵验的庙宇了。”

    “就说我们旁边的那个绸缎庄老板，郑老板，娶了五房姨太太，但是就是生不出儿子来，各种名医找了不是道多少，各个庙宇也不知道拜了多少，但是就没一个灵验的，最后求到了送子娘娘庙，刚拜了一次，次月他那小妾就怀上了，如今已经是快要一岁了。”

    “还有那成东的王员外，生了四个千金，就是没一个儿子，然后去送子娘娘庙上香，捐了些香火钱，结果当年就生了一个大胖小子。”

    这店小二越说越来劲，不断给陆凡推荐这个送子娘娘庙。

    “这么灵验啊，有机会要去见识见识！”陆凡听着店小二的说法，有些惊讶，听这个意思这个送子娘娘是有求必应，百试百灵了？

    等陆凡付过去出去后，有些傻眼了。

    整条大街上挤满了人，那送子娘娘的雕像被一台十六人的步撵抬着，陆凡抬眼望去，只见那送子娘娘雕像上笼罩着浓郁的香火之力，整个神像周围笼罩着一层淡淡的金光。只不过这金光看上去有些驳杂，并不纯粹。

    百姓求神，多时为了请神办事，这种香火虽多，但是其中愿力驳杂，并不纯粹。

    这步撵周围跟着一群善男信女，这些人又蹦又跳，欢呼雀跃，声势浩大，还有很多人准备了香烛纸钱，整个街道上都是香火缭绕，这些人一边跪拜一边口中喃喃有词道：“送子娘娘保佑。”

    这些人非常虔诚，看的陆凡微微皱眉，他本能的感觉到有些不对，这种风格完全不是神灵的做派。

