    第464章药瘾

    这声尖叫吓得妞妞一个激灵，马上下意识害怕地躲到了顾影身后。

    下一刻，顾影就看到一道身影从房子里面窜了出来。

    是一个面容憔悴，衣冠不整的年轻妇女。

    她的眼球布满血丝，死死地盯着妞妞，眼里是一种病态的惊喜。

    “妞妞，你回来了啊……妈妈的好宝贝，来，来妈妈这儿。”妇女连话都说不好。

    配上那副枯槁的面容，看起来怪可怕的。

    这是啥？新型病娇？

    听到母亲的呼唤，妞妞反而把顾影的衣服抓得更紧了。

    小迪虽然也有点害怕，但也还是勇敢地站在了妞妞前面。

    “怎么了妞妞，不认识妈妈了吗？快告诉妈妈你把圣药藏在哪了......”

    一听这句话，妞妞立马就哭了：“妈妈，你不能吃那个药了......那个药......不能吃......”

    很快，顾影就注意到，这个女人的手臂上也有跟慕容宁一样的红斑和疹子。

    顾影下意识看向了墨秦风，只见墨秦风的神色也变得严肃，冷冷盯着这个女人。

    女人并没有察觉两个人奇怪的眼神，而是又上前几步：“好妞妞，妈妈都告诉你了，圣药能治百病，怎么就不能吃了？”

    妞妞拼命摇头，眼泪哗哗的往下流，哽咽的叫道：“妈妈不能再吃了，再吃会死的。”

    话音落下，中年妇女面色陡变，看着顾影的眼神立马狰狞起来：“你们是什么人？要对我家妞妞干什么？还不放了她！”

    她一边厉喝，一边伸手朝妞妞抓去。

    “妈妈！”妞妞还在哭，企图唤醒自己的母亲。

    然而这根本无济于事，女人的长指甲就要抓到妞妞稚嫩的肩膀上。

    顾影立刻下意识把妞妞护在怀里。

    这时，墨秦风及时伸手，一把抓住了女人的手腕，女人瞬间动弹不得。

    “放开我，放开我！圣药，我要圣药！”女人凶相毕露，不停挣扎。

    她的眼里好像就只有妞妞，对其他人不管不顾。

    啪！

    墨秦风一记手刀打在了女人的后颈，女人直接晕死过去。

    “哥哥……哥哥不要打我妈妈，不要……！”妞妞看到自己妈妈被墨秦风打晕，马上挣脱顾影的怀抱，扑上去看。

    “我只是把她打晕了，她不会有事，很快就会醒过来。”墨秦风轻声安抚道。

    顾影真的很难想象，一个母亲居然会这样对待自己的女儿，更何况妞妞还这么小。

    而且看这个女人的样子，很像是服用过某种能够成瘾的毒品，性格已经极度的扭曲。

    “哥哥，妞妞妈妈不是坏人，我以前见过她。她还带着我和朵朵一起玩，还带我来这里吃过糖果和西瓜.....”小迪沮丧道。

    “但是后来，阿姨就这样了。”

    “是圣药......妈妈是吃了圣药后才变成这样的......”妞妞哽咽道。

    “圣药？”

    刚才，顾影也听见妞妞妈妈说这个词。

    她之所以这么疯狂，好像也是为了这个圣药。

    “圣药......是妈妈拿回来的，自从妈妈吃了这个药之后，她就变了......所以我就......就把药藏起来了。”妞妞现在情绪平复了一些，祈求道。

    “哥哥姐姐，你们能救救我妈妈吗？妞妞想要救妈妈！”

    “哥哥！”小迪也扯了扯墨秦风的衣服。

    墨秦风蹲下来，卷起妞妞妈妈手臂上的袖子，仔细看了看她手臂上的红斑。

    看她的症状，应该是长期服用什么禁药，导致精神失常，从而出现营养不良，神情萎靡这种症状。

    这个红斑，跟慕容宁身上的确实很像。

    难不成其中还有什么联系？

    “哥哥，我妈妈怎么样了！”妞妞担心道。

    “你妈妈现在没什么事。妞妞，你把那个圣药拿来给我看看。”墨秦风道。

    “嗯嗯！”妞妞乖巧的点了点头，从鞋柜底下的缝隙里掏出一个小瓶子，递给墨秦风。

    顾影站在旁边看了看，这个圣药看上去就是一瓶透明液体，跟水没有什么差别。

    墨秦风把圣药收进口袋，拨通了医院急救的电话，叫了救护车后，又打给凌雀，吩咐她跟去医院看着。

    很快，救护车跟凌雀就赶到现场。

    目送妞妞跟女人上了救护车，墨秦风才把圣药掏出来丢给凌雀，简单下令：“跟去医院问清楚情况，然后查清这瓶药。”

    “是！”

    (本章完)

