    葭弃的神念渗透下去，只是这黑土之下越深的地方，对神念的阻止越强大。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ她的神念只是在半丈左右的地方就被拦住，而且随着她的神念渗透，她挖黑土的度就下降下来。

    莫无忌当即就感受到了葭弃的变化，他立即说道，“葭弃道友，不要分心。”

    他要用神念锁定三十枚黑石，还要挖黑土，本来就够呛了。葭弃如果分神的话，那对他更是一种消耗。再说这个地方虽然偏僻，谁能保证没有人过来？一旦有人过来，对他来说，可不是什么好事。

    “好，我知道。”葭弃赶紧收回神念，一心一意的挖黑土。又是一个多时辰过去。莫无忌手中的黑石铲忽然用力的一绞，同时元力一带，数十枚黑色的矿石就从地下飞起，落在了他背后的箩筐中。

    葭弃此刻也看见莫无忌带出来的是黑石，她停下手中的黑石铲，震撼的看着莫无忌背后的箩筐，半天也说不出来一句话。

    那箩筐中整整三十枚黑石，她和莫无忌仅仅用了半天时间就挖出了三十枚黑石？

    莫无忌却是抬手一挥，将之前挖黑石的坑洞再次填起，元力一压，这片地方就变成了普通的黑土地。

    “莫道友，这是三十枚……”直到此时葭弃才反应过来，震惊的盯着莫无忌背后的箩筐说道。

    莫无忌点点头，“没错，这次我们收获是三十枚黑石。其实之前我还找到了一些零散的黑石，我懒得要。否则的话，太浪费时间了。”

    葭弃顿时激动起来，“莫道友，你是说，你真的能找到五丈之内的黑石？”

    莫无忌没有隐瞒，反正以后大家还是要继续合作的，“没错，我的确可以找到五丈之内的黑石。葭弃道友，我已经看见了你挖黑石的本事，现在我们谈一谈分成的问题吧。”

    事实上莫无忌的储神络伸展到极致，可以现六丈到七丈范围的黑石。

    这还有什么好谈的？不要说一九分成，就算是给她半成她也同意。她可以肯定，只要莫无忌说出能查探到黑土五丈之下，在整个半仙域没有一个人不愿意和他合作的，哪怕莫无忌只拿出半成。

    她相信莫无忌不会在半仙域泄露自己的本事，那的确是风光无限，同样的也是危险无限。这样一个寻找黑石的高手，半仙域会让莫无忌单干？

    “以后我占据七成，你占据两成。”莫无忌说道，他知道两成给葭弃太多了些。但他一个要感谢葭弃，没有葭弃，他的能力毫无用处。第二个葭弃是一个挖矿能手，他需要这样的帮手帮忙。更重要的，只有给了足够的利益，葭弃才会为他保密。

    “啊……”葭弃呆滞住了，随即说道，“这太多了。”

    的确是太多了，如果她分两成的话，那刚才三十枚黑石，她就能获得六枚。要知道她出来才一天时间啊，一天时间就获得了六枚黑石，这简直太过逆天。

    “我希望你不要将我的能力说出去，就算是对铺子大师也不要透露。”莫无忌说道，这一点很重要。

    葭弃立即说道，“莫道友你放心，我葭弃誓决不将你的能力说出去，否则雷劫化灰。”

    莫无忌点点头，对葭弃他还是很相信的。

    “葭弃道友，你是来自哪一个星6？说实在话，第一次听到你的名字，就感觉有些古怪。”两人达成了合作，关系自然就有些不大一样了。至少在半仙域这里，两人算是同盟。

    葭弃微叹一声说道，“我来自成河星6，因为家贫无力活命，我刚出生就被父亲抛弃。父亲将我丢在一片芦苇丛外，恰好被我师父路过捡到，就为我取名葭弃。”

    听到葭弃的话，莫无忌顿时默然下来。初生芦苇为葭，难怪取名葭弃。他想起了书音，书音和她娘亲一样算是被她父亲抛弃。因为书音的关系，他对葭弃的感官突然好了很多。

    葭弃不知道莫无忌想到了恋人，依然说道，“其实铺子大师也是一样，他曾经也是凡俗中人，他爹是一个铁匠，在繁华的街道拥有一个铁匠铺。这个铺子是他一家的生存来源，也是他父亲的命根子。可惜因为无势，铺子所在地段又太过繁华，结果被人抢夺。他父母也因此被杀，他侥幸逃的一命，将自己改名为铺子。一个为了纪念父母，一个为了提醒自己报仇。”

    “他报仇了？”莫无忌忽然对这个满脸胡子的炼器师同情起来。

    葭弃点点头，“是的，当年抢夺他家铺子的人被他灭了口。就是那个帝国，也被他灭掉了。铺子大师之所以选择炼器，是因为怀念他的父亲。”

    莫无忌心里感叹一声，果然每一个人都有属于自己的悲伤。无论是他、书音、葭弃或者是铺子，都是如此。

    “莫道友，你刚才说你七我二，还有一成不是没分配吗？”和莫无忌说了一会话后，葭弃也感觉到她和莫无忌之间的关系更加紧密了一些。她之所以问出来，是因为她知道莫无忌这多出来的一成不是留给铺子大师的。

    在她的感觉中，莫无忌这种人是极为分明的，和铺子之间的交易已经结束，那就不会再拿出分成。

    莫无忌答道，“我还有一个朋友，我估计他这几天也会来到这里，这一层是我留给他的。”

    莫无忌说的是娄川河，他留一成给娄川河，不是因为娄川河是星帝山的星主，他也是星帝山的星主。而是因为他很是欣赏娄川河这个人，一个为了真星拼命的强者，比起边双壁和穆影桥来，娄川河更对他的脾性。

    葭弃没有再问，这是莫无忌的事情，这一成分不分出去，她都不会在意。

    ……

    有了一次合作，葭弃和莫无忌在之后挖掘黑石的过程中更是默契。甲字矿区也的确是第一等的矿区，莫无忌在之后寻找黑石的过程中，最少的一次也有三枚黑石。三枚之下的，莫无忌直接略过。

    短短五天时间，两人挖了七百三十八枚黑石。最多的一次，莫无忌找到了一块一百零二枚黑石的地方。

    “葭道友，我打算回去换取部分碎灵石，然后闭关一段时间。”葭弃是越挖越起劲，莫无忌却不想继续挖下去了，他需要回去修炼。无论这些黑石多么珍贵，他都会换取一部分碎灵石闭关。

    两人在甲字矿区挖矿，主导的还是莫无忌，莫无忌要回去闭关，葭弃自然也只能回去。

    “莫道友，闭关的话，可以多换取一些溶木丹。”葭弃提醒道，她也很是满意，短短几天时间，她就分得了一百五十枚黑石。这么多黑石，换成过去，就算是几年她也挖不到。

    莫无忌的化毒络可以直接化去锐木气息，他自然不需要溶木丹。不过葭弃的话提醒了他，就算是他不需要这种丹药，他也应该购买一些。

    “我知道，只是这兑换碎灵石太黑了一些。千辛万苦挖的黑石，一枚只能兑换十颗碎灵石，唉……”莫无忌抓住一枚黑石，有些无语。

    葭弃微微一笑，“我知道一个地下兑换黑石的地方，一枚可以兑换到十五到二十枚碎灵石。”

    莫无忌想起有些人在交纳黑石的时候，不要碎灵石，而是将黑石保留下来，原来是要去地下兑换啊。有这种地方兑换黑石，他自然也不会选择和半仙域兑换。

    “那你的这些黑石呢？”莫无忌指了指自己的戒指。

    “我的黑石暂时放在你那里，你闭关的时候，我出去寻找曲煌空金。”葭弃答道。

    “好。”莫无忌没有客气，葭弃地仙圆满，没有必要闭关修炼，他却必须要提升自己的实力。他从储物戒指中取出了五枚黑石放在了箩筐中，这些是准备回去兑换碎灵石的。

    去废矿区挖灵石就是有这一点好，不用被半仙域监控自己的箩筐。

    “对了，我想问你几个人。一个叫来万行炼丹师，你听说过吗？”莫无忌想到之前他想问的问题来。之前他和葭弃不熟悉，现在他和葭弃算是同一条战壕的人了，这种问题完全可以问出来。

    葭弃摇了摇头，“没有听说过。”

    “那蒙印三呢？”

    “蒙印三？”葭弃惊异的看着莫无忌，“你怎么知道天才蒙印三？”

    莫无忌惊喜的说道，“葭弃道友，难道你真的听说过蒙印三？”

    葭弃点点头，“我自然听说过，蒙印三可是半仙域出去的绝世强者，天才修士。他在半仙域迎来天仙雷劫，强行渡劫晋级天仙。”

    “半仙域可以渡劫晋级天仙？”莫无忌也是被震住了，难道这里真是仙界的部分？

    葭弃摇摇头，“不是，只有极少数绝世天才，修炼时间很短的人，才有机会在半仙域渡劫晋级天仙。”

    “那他去了什么地方？”莫无忌急切的追问了一句。

    “这种天才，听说都是被仙界破格选走了，去了真正的仙界，可不用和我们一样在这里挖黑石。”葭弃语气中略带羡慕的说道。

    莫无忌再次沉默下来，他感觉自己陷入了一个巨大的陷阱当中，或者说是巨大的漩涡当中。被仙界选走？如果他没有进入过半月狱，还以为葭弃说的是真的。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！顺便请求一下月票支持！）(未完待续。)