    “皇子殿下英俊非凡，小人一见之下便觉得崇拜之情犹如滔滔江水滚滚而来……”

    听到城墙外下传来的干前馈的声音，李承乾忍不住嘴角一抽：

    这么远的距离，再加上晚上，你特喵能看到我英俊非凡的脸蛋？

    “你的忠心本殿下已经收到了，这样的话语以后不用再说了。”

    虽然干前馈描述的形象和自己很相符，但做为一个低调的美男子，李承乾还是快速的阻止了他：

    “你且起身吧。”

    “多谢殿下。”

    再次行礼，干前馈以一种小学生面见班主任的谨慎姿态站直了身子。

    “薛仁贵，你将他们两人带进来吧。”

    对着同样在外面的薛仁贵交代一声，李承乾又看向了其他的土人：

    “尔等且在此处等待，莫要吵闹。”

    “是（知道了）！”

    听到李承乾话语，在场土人全都老老实实的点头：

    有那么多破阵军在旁边盯着，除非是吃了熊心豹子胆，否则有谁敢干出不老实的事情？

    “嚯哈哈哈，殿下说的不错，这群土人还是挺有礼貌的嘛。”

    发出一阵大笑，程咬金的大板牙在月光下散发着光芒：

    “老冯，如果你有殿下的魅力，恐怕这些土人早就成为我大唐顺民了吧？”

    “奸佞！”

    对于程咬金这种踩一捧一的行为，冯盎充满了鄙视与不屑：

    若不是奸佞之臣，谁能整天想着怎么拍马屁？

    瞥了一眼程咬金的胖脸，冯盎傲然开口：

    “除了殿下、太上皇与圣上三人，这世上又有几人能拥有这等魅力？”

    ?……

    且不提冯盎等人的交流，此时的城下，薛仁贵已经来到了土人部落的聚集处：

    “干前馈、干前回宝何在？”

    “小（薛）将军，小人在这里。”

    面对薛仁贵，干前馈和干前回宝都表现的很恭敬：

    眼前这位可是那支‘杀神’队伍的将军，绝对是属于惹不起的爸爸之一。

    “带上你们的东西，随我来吧。”

    看了一眼恭敬行礼的二人，薛仁贵脸色冷淡：

    “将武器留在这里，要是引起误会的话你们承担不起。”

    “嘿嘿……”

    干前馈还没有来得及说话，一旁的干前回宝已经露出了一个讨好的笑容：

    “薛将军放心，我们就算是吃了熊心豹子胆也不敢带兵器面见殿下啊。”

    “嗯。”

    对于干前回宝的回答，薛仁贵只是露出一个不可置否的表情：

    以李承乾的身手，这两个家伙就算带着兵器也做不了什么，薛仁贵刚才的举动只是走个流程罢了。

    “走吧……”

    看了一眼二人，薛仁贵直接扭头向着不远处的城门走去。

    “看好族人，要是有人敢吵闹作乱，直接打死！”

    恶狠狠的对着自己的侍卫们交代一句，干前馈连忙小跑着追上了前方的薛仁贵。

    “见过薛将军。”

    来到城门前，薛仁贵瞬间收到了两股充满崇拜的眼神。

    守门士卒于岭南土人对峙这么多年，对这群家伙的难缠程度还是很清楚的，正是因此，所以才会薛仁贵如此崇拜。

    “辛苦了。”

    一脸欣赏的拍了拍面前二人的肩膀，薛仁贵没发现自己不知不觉间居然有了老程的习惯：

    “让我们进去吧。”

    “薛将军请!”

    被自己的偶像拍肩膀，两个士卒全都露出激动之色，大吼一声之后才快速的将城门打开了一道缝隙。

    倒不是他们不想将城门彻底打开，只是一来城门厚重，完全打开需要浪费不少力气，另一个则是为了安全：

    城外还停留着大量的土人，万一这群家伙趁着城门大开的时候冲城，也是会带来一定危险的。

    虽然这种情况发生的几率不大，但做为守城之军，这种情况也是他们应该考虑的。

    “多谢了。”

    再次对着二人道谢，薛仁贵这才昂首阔步的向着城内走去：

    唯一可惜的是由于城门缝隙太小，身穿铠甲的薛仁贵想要进入不得不侧着身子，甚至连手中的长戟也要倒立才能进入。

    “嘿嘿，多谢二位壮士。”

    “多谢多谢。”

    学着薛仁贵的模样对着二人道谢，干前馈和干前回宝同样穿过缝隙：

    他们二人的体型倒是正好，连比较肥胖的干前馈都能轻易进入。

    “哼！”

    面对土人，两个士卒可就没有那么好的脾气了。

    眯着眼睛打量一下二人，其中一个士卒轻哼一声：

    “还不快点跟上薛将军，信不信我现在就帮你增添两个窟窿？”

    “咕嘟！”

    感受到二人的威胁，干前馈咽下一口唾沫：

    “不敢劳烦二位。”

    话语落下，不等两个士卒说话，干前馈已经再次向着薛仁贵的方向追赶了上去。

    进入城门，三人很快就来到了李承乾等人面前。

    “薛仁贵见过少爷，见过师父，见过二位国公。”

    “干前馈（干前回宝）叩见殿下。”

    相比较薛仁贵，干前二人的行礼明显更加‘隆重’，在见到李承乾的第一个瞬间，二人就老老实实的跪倒在了地上：

    “拜见三位国公爷。”

    “起来吧。”

    挥挥手示意二人起身，李承乾这才看向面前的干前部落族长。

    和干前回宝差不多的个头和肤色，只不过这位的身材更加圆润一些，身上也多了几样金质的装饰：

    如果说干前回宝是一只猴子，那么面前这货无疑就是一只胖猴子了！

    “你就是干前馈？”

    虽然有一种明知故问的感觉，但李承乾还是一阵舒爽：

    看着对着自己恭恭敬敬点头的干前馈，他突然有些明白电视里的反派都喜欢这样说话了。

    “小人正是干前馈。”

    相比较李承乾的轻松写意加思绪乱飞，干前馈就郑重了许多。

    “嗯。”

    对着干前馈的表现露出一个满意之色：

    “干前馈，不知道你深夜率众来犯有何目的，莫非是以为我大唐兵甲不利吗？”

    ‘噗通~’

    李承乾话语刚刚落下，本就有些颤抖的干前馈再次跪倒在了地上，同时发出凄惨的声音：

    “殿下，小人冤枉啊……”

    “有话好好说。”

    看着眼泪鼻涕一起流出来的干前馈，李承乾露出一丝嫌弃之色。

