    龙尘看到全力爆发的夏家老祖，他就知道，这一击，恐怕是对方最后的手段了。

    他嘴角露出轻蔑的笑容，他没有去拿武器去阻挡，反而一拳狠狠击出。

    这让夏家老祖大吃一惊，因为根本没有人能用手去接他这一招的。

    “砰！”

    剑芒被震退，空气中只留下淡淡的灼烧味道，龙尘也不傻，他用天火的力量代替拳劲爆发。

    夏家老祖不敢相信的看向龙尘，他这次才明白过来，对方的实力远在自己之上！

    “你究竟是什么人？”夏家老祖沉声问道。

    “死人根本不配询问我的名字。”龙尘说完，身影瞬间消失。

    一道火光出现，直接打在夏家老祖上身，这一击的威力，可比剑芒的威力强大太多。

    夏家老祖也没想到，自己就这么死了，不过，他在临死前，用手狠狠的抓向龙尘的面具。

    “啊。是你……”

    夏家老祖话没说完，浑身被天火所包裹。

    龙尘嘴角露出微笑，他是故意让夏家老祖拿下自己的面具，对方这么想知道，自己是谁。那就让他看最后一眼吧！

    龙尘看到周围家族的人，正往这里敢来的时候，他戴上面具，轻脚一点雷光涌动，他瞬间消失在夏府！

    而他做的这一切，都被龙家高层看在眼里，他们在龙玉堂吩咐完的时候，就跟随龙尘来到夏府周围。

    他们都没想到，龙尘居然秒杀夏府老祖，这实力太高逆天了。

    当周围家族人赶到时，都被这场面吓傻了，因为凤鸣堡第一家族夏氏一族，全被灭了。真的就是无一生还！

    清晨，龙府上下也是忙的要命，因为昨天晚上一战之后，大部分的世家，都开始看向龙家。

    毕竟第一家族灭了之后，龙家就坐上了第一家族宝座，这也是不争的事实。

    龙尘可没心思管这些事情，他回来就是了解一些麻烦，也是师尊交代他的任务！

    虽然不知道，师尊是什么意思，但他明白一个道理，师尊是想让他站到人前，想让他们把自己内心的仇恨和屈辱找回来！

    龙尘静坐在别苑中，看着灵台山方向，心里在盘算着，今天晚上要如何开始！

    “你怎么了？”楚瑶走过来问道。

    龙尘转过头看了一眼后，微微摇头说道：“没事，只是想师弟他们了。”

    楚瑶坐在龙尘身边，她不知道龙尘内心的想法，但她能做的，就是陪着他。

    龙尘侧头看着坐在他身边的楚瑶，他动了动身体，想保持一些距离。

    可就这个举动，让楚瑶更贴近了龙尘一下，她嘴角露出微笑，她是故意这样做的。

    龙尘无奈的说道：“楚姑娘，我龙尘没什么优点，师尊让我回来，无非是想让我冷静一下。”

    “我知道啊，但我喜欢你。”楚瑶微笑的说道。

    此话一出，龙尘无语了，他也没想到，这楚瑶居然会喜欢自己。

    可是想到上官慕儿时，他内心明显疼了一下，因为他不可能接受那么快的爱情。

    “师妹，你不知道，龙大少爷心里已经有所属了吗？”梦琪站在别苑中说道。

    她早就开始注意龙尘了，因为昨天晚上这个家伙回来时，身上就带着血气。

    而今天早上她得到的消息，居然是夏府被灭，她开始的时候，还以为是龙尘做的。但又很快的否定了！

    在她的意识中，龙尘根本没有那个实力，而且当时有人说，是一个戴面具的年轻人。梦琪这才想到那神秘人，如果让自己遇到，她肯定会表白的。

    “我知道龙师兄是没有放下，但我就是喜欢，那也比你强，老实喜欢那些虚无的东西，昨天那强者灭了夏府，你怎么不去寻找呀？”楚瑶反击道。

    这话听在龙尘耳中，也让他眼角抽搐，这楚师妹还真是直接。龙尘没有明白楚瑶后半句的意思，他以为是让梦琪抓人呢。

    “我喜欢什么，不是你这小傻瓜说的算，龙尘资质太平庸了，估计也就筑基中期，等他要是达到金丹期，恐怕没有个几百年也难。所以师姐奉劝你，师尊的任务，不完成也可以，毕竟缘分未到。”梦琪毫不在意的说道。

    “是吗？但我觉得龙师兄好啊，你要是不喜欢，你就别和我争。”楚瑶说完，就搂住龙尘的胳膊，一点也没有避讳之意。

    梦琪和楚瑶的话，让龙尘无语了，这都什么和什么呀，再看看搂着自己胳膊的楚瑶，他真的是无奈了。

    师尊啊，你让徒儿回来，为什么要带着两个女孩啊，这绝对是最难的任务呀！

    就在龙尘内心想着师尊时，楚瑶做出一个大胆的举动，她要当着师姐的面，亲吻龙尘。

    “吧唧！”

    龙尘和梦琪都石化了！龙尘懵逼，自己就这样被强吻了？

    梦琪眨着美眸一脸不敢相信，她这算是第一次认识师妹呀。师妹这举动，完全颠覆她内心的想法。

    “好了，龙师兄以后你不能抛下我，懂了吗？”楚瑶撒娇的说道。

    龙尘眼角抽搐的看向楚瑶，说实话，这女孩长得是好看，但彼此两人根本不了解呀。

    俗话说，强扭的瓜不甜。这算硬掰吗？还是算硬抢啊？

    “你发什么愣呀，我问你话呢，我要做你的道侣，我要成为你的妻子！”楚瑶摇着龙尘胳膊说道。

    “那个……楚瑶师妹，咱们别闹……”

    没等龙尘说完，楚瑶的小脸瞬间变化，那真是应该说风就是雨了。

    “嘤嘤嘤”的哭声瞬间响起，这让一旁的梦琪也措不及防。

    “龙尘，你这个负心汉，我师妹都把初吻给你了，你还敢这样说，我杀了你！”梦琪说完，就要动手。

    龙尘见状连忙说道：“我没有，我……”

    “嗖嗖！”两道剑光瞬间斩了，朝着龙尘下方来的，根本不给龙尘任何解释时间。

    “砰！”

    剑光炸开，龙尘就地一扑，他没想到的是，自己居然扑在梦瑶身上。

    更让人尴尬的事情，是自己的两只手，还捏了两下。这下可好，跳进黄河也洗不清了！

    “大胆的淫贼，你给我纳命来！”梦琪说着，又是一剑刺来。

    龙尘算是无语了，这真是奇葩的师姐，自己可什么都没说，而且这些动作，都是被逼的。

    “我答应！我答应行了吧！”龙尘抱起楚瑶躲闪长剑说道。

    此话一出，原本装哭的楚瑶愣住，就连马上刺向龙尘的梦琪也愣住了！

