
0690

“找辆车坐好，我们要出发了。”雷克斯抬了抬手，看起来打算拍拍多米尼克的肩膀，但他看了看自己套在动力盔甲中的手后，又将手放了下来。多米尼克上尉可没有穿戴动力盔甲，只有一身加装了装甲模块的动力外骨骼，没有足够的缓冲机制，被雷克斯这么随手拍一下的话，只是骨折那都是轻的。

“我这算是捡了条小命吧？”多米尼克知道雷克斯的动作是怎么回事，他苦笑一下，转身向一辆还有位子的装甲运兵车走去。

扬了扬眉头，雷克斯没有再说什么，只是走向打头那辆牧人坦克旁，微微启动了一下火箭包，跳跃到了车体上，然后对露出头看他的车长挥了挥手。

车长点了点头，对着头盔下的通讯器说了一声，这辆体型硕大的新式主战坦克便在一阵震动中，缓缓向前开动起来。跟在它后面的其他牧人坦克和装甲运兵车随即也跟着开动起来。

“这是行动路线图，跟着上面走就是了。”车队启动后，雷克斯合上面罩，将一份数据传给了坦克车长，那是多米尼克斯上尉刚刚提供给他的一份地图，上面已经标注好了去目的地的路线，确实要比雷克斯他们自己凭着地图规划的要节约近五分钟的时间。

车长低头看了一眼车内车长屏幕，缩回去在上面点了几下，又将数据传给了驾驶员，同时后面所有车辆也都收到了这份路线图。

“长官，我觉得，这种牧人坦克也应该加装防空导弹系统才行。”几下干完了自己手上的活，车长重新钻出舱口，对雷克斯说道，“应该向上面反应一下。牧人坦克的防空火力不足。”

“你以前用的是追猎者还是歼灭者？”雷克斯问道。

“是追猎者。但不管是追猎者还是歼灭者，不都配备有防空导弹吗？我听说上面打算用牧人坦克来替换追猎者？”

“是有这个考虑，但是你们现在用的这款牧人坦克，只是外贸型的，这次运到纽约，不过相当于是为以后的推销打打广告，我们自己用的功能可要多得多。再说了，就算是这款外贸型的牧人坦克，也配备有激光点对点防御系统，你们应该不怎么担心空中袭吧？而且城市作战，坦克需要担心的可不是飞机，应该是大量隐藏起来使用单兵反坦克武器的步兵吧？有激光防御系统，比有导弹更安全一些吧？”

“追猎者也有激光点对点防御系统。”车长耸了耸肩，“但那也只是防御系统，如果有导弹系统，那我们就能在被攻击或者发现反坦克步兵的同时，进行还击。有些地方炮塔来不及转过来，或者无法调转的时候，就能用导弹解决那些步兵，比炮塔上的机枪效果还要好。”

“好吧，我算是知道为什么你们坦克部队每打一仗，车载多用途导弹的补给需求会远远超过炮弹，原来你们是喜欢把导弹当成炮弹来用。”雷克斯笑了起来，“难怪我以前和那些装甲部队协同作战的时候，他们总是很快就需要补充车载导弹，我还一直以为他们要面对的战斗飞行器很多呢。”

“哈哈哈哈~”坦克车长听了这话也干笑了起来，“可别告诉后勤部的兄弟啊，不然……哈哈哈哈~”

说笑间，车队驶离了这座前哨兵站，离开了公园，开上了公路，向着目标区域前进。

车队一驶上公路，坦克的车长就将大半个身子缩回到车内，只露出半个头来观察四周。就算技术比这个时代先进了一百多年，但坦克兵们却总还是喜欢亲自用眼睛来观察四周的情况，而不是完全依靠车载仪器。

而雷克斯和其他十二名重装区域装甲兵，此时也将机炮提在手上，只用一只手扶在炮塔上维持平衡，盔甲扫描仪也全部开启，警戒着车队四周。

“长官，发现敌对单位，距离500米，隐藏在一栋公寓中，系统判断为人类叛军。”而当车队刚刚驶进街道当中之际，头车车长甚至直接缩回车内，还将舱盖关上，通讯渠道中也响起了车长的报告声，他利用车载设备发现了躲藏在前方道路上一栋建筑内的敌人，“扫描还发现，他们似乎持有不少反坦克武器。”

雷克斯有些惊讶了：“隔着这么多建筑，你们不但能发现他们的位置，还能探测到他们的武器装备了？”

“因为他们用的是反坦克导弹，还是激光制导的，所以被我们的电子干扰阵列探测到了。他们打算锁定我们，结果反被我们发现。”

“来一炮，解决掉他们，尽可能的在敌人动手前先解决掉他们。我们没有太多的时间陪他们玩。”

“是，长官。高爆弹装填……”

三秒后，牧人坦克全车猛的一震，炮口爆出一团有半个车体那么大的蓝色火球后，一发蓝色的光团从火球中穿出，瞬间正中500米外隐藏有反坦克步兵的公寓楼！炸出一个更加巨大的桔黄色火球来！大量建筑碎片夹杂着股股烟尘随之喷涌而出！一些黑色的碎片也散落四处！

“目标一发摧毁。”通讯渠道中继续响着头车车长的声音，“继续索敌……高爆弹再装填。”

“还有敌人？”雷克斯在坦克开炮前就已经跳下了车，此时看到炮击已经消灭掉了那个反坦克小组，坦克却没有继续前进，他知道车长肯定发现了附近的其他敌人。

他话音刚落，一个火球就从另一栋更近一些，约莫离车队只有一百多米的建筑中层射出，带着长长的尾烟，直扑领头那辆牧人坦克炮塔车顶！

但随后，一道红光闪了一下，那枚旁人还没来得及看清是反坦克导弹还是火箭弹的反坦克武器，就凌空爆炸，冲击波和碎片将旁边的建筑窗户玻璃弄碎了不少，却没有伤到它应该对付的目标！

不过雷克斯倒是看清了，借助盔甲上的观察设备，他看清了那是一枚120毫米口径的火箭弹，虽然系统也没能分辨出那是什么型号的，但无论如何，火箭弹在半途就被牧人坦克装备的激光点对点防御系统成功拦截掉了。再说了，对于只需要简单火控，甚至只用光学瞄准的火箭筒来说，牧人坦克的电子干扰阵列是发挥不出作用的，只能依靠激光主动防御系统来拦截。也就是说，越是简单、落后的武器火控系统，对于牧人坦克那极为先进，甚至可以是说是相当克制各国先进反坦克武器的电子干扰阵列系统来说，却最为致命，因为这套系统反而无法压制它们。

说是迟，那是快，当那枚120毫米火箭弹被激光半途凌空点爆后，牧人坦克也立刻转动炮塔，一炮命中因为那枚火箭弹而暴露出来的反坦克火力点，将那栋建筑直接轰出一个大洞来，消灭了伏击者。

开完了这一炮，坦克还是没有继续前进，而是转动炮塔，左右摇晃了几下，像是目标有很多，犹豫该打哪一个似的。

雷克斯仔细看了一下自己的扫描结果，并没有发现还有什么伏兵，但他也并不认为那名车长会被这区区两个反坦克小组给吓到了，不说克隆人士兵根本就没有恐惧这种概念，就算是普通人类士兵，有牧人坦克这种新式先进坦克在手，也不会担心自己会不会被人轻易干掉。只是雷克斯他们的时间并不充足，这也才刚刚离开公园不久，如果一路上都是这样慢慢推过去的话，不说那些被困部队能不能撑到他们抵达，光是这时间上他们就耽误不起。

所以，雷克斯准备直接联系那名车长，询问一下情况。就在他刚接通与那车长的直线通讯之时，他盔甲上的传感器似乎探测到了什么，盔甲面罩屏幕上，显示周围动向的小地图边缘，一个红点也闪了一下。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1692076"  chaptername="0690  纽约之战（十）">加入书签</a>
</div>
