    李魁手持狼牙棒，率船队加紧追击。

    罱帮船队向南且战且退，一直退到芦苇荡边停下来，又与官兵混战一阵后，才退进芦苇荡。

    官兵正待要追，陆颜忙叫住李魁，建议不要进芦苇荡，恐遭遇埋伏。

    这时，一只小船划过来，船首坐一个白面书生，手中折扇轻摇，穿着打扮，颇具诸葛孔明风范。

    大家定睛一看，原来是朱智涵。

    他把折扇收拢，高喊：

    “李魁、陆颜，狗贼听着，我就是你们要抓的朝廷要犯智涵道士。

    我的师父千山头无为道长就在后面，专等你们来决一死战。”

    说完，左右开弓，几把飞蝗石打过去，官船上三十几个军士被打的头破血流。

    李魁大怒，急令放箭。

    朱智涵手中龙蛇剑舞起剑花，只见一团白光闪动，箭杆全被打落到水中。

    几个船员忙用掩体挡在小船的后面，将小船调转头，急速向芦苇荡中划去。

    李魁怒不可遏，骂一声：

    “欺人太甚！”

    仗着自己武功高强，官兵装备精良，命令战船全速追上去，务必捉住朝廷要犯，重重有赏。

    罱帮船队又冲过来拦住官兵，且战且退，一步步引导官兵深入芦苇荡中。

    突然，渔船消失得无影无踪，李魁大惊失色。

    陆颜对李魁道：“情况好像不对，恐怕真有埋伏。”

    李魁急令官兵奋力向前，迅速冲出芦苇荡。

    这时河汊里鸟铳齐鸣，火箭纷飞。

    早已再此埋伏的枪帮，将各条河汊堵住，并布置了掩体，专候官兵到来。

    李魁见前面河汊被堵，命令官兵立即后撤，战船后队变为前队，企图退出芦苇荡。

    突然，三十几条渔船冲过来，满载干枯芦苇和油料等引火材料，堵住了官船的退路。

    数百支火箭射过去，满载燃料的渔船和官船被火箭点燃。

    这时，湖上吹来一阵大风，风助火势，芦苇荡迅速燃起熊熊大火。

    原来，网帮和船帮兄弟按照朱智涵的布置，预先埋伏在芦苇荡中。

    渔船藏好干枯芦苇、火油和火药等燃料，在箭身上淋上油。

    待官兵进入芦苇荡后，火箭齐射，官船和芦苇荡迅速燃烧起来，在湖风助力下，越烧越旺。

    官船着火后，官兵身上被火点燃，纷纷跳到湖里逃生。

    四大帮的弟兄拿起鸟铳和弓弩，射向落水的士兵。

    官兵哭爹喊娘惨叫，被烧死和杀死不计其数，死尸浮满湖面，湖水被血水染的通红。

    在混乱中，陆颜身上着了火，急忙跳进水中，被吴阿三的鱼叉乱捅惨死。

    李魁大腿中箭落到水里，被军士奋勇救起，虽然侥幸逃得性命，可是头发和胡须被烧焦，半边脸被烧伤。

    部分残兵轮流背着主将，寻到十几只未烧坏的官船，带着一百多名官兵逃出火海，向水寨退去。

    朱帮主见官兵主将李魁逃走，马上带领网帮的弟兄追击。后面刘帮主带着三十几条货船紧追在后。

    李魁刚退进水寨大门，还未来得及关寨门，后面货船满载燃料，跟着冲了进去。

    网帮和船帮兄弟放出火箭，一起射向官兵水寨。

    霎时间，水寨燃起冲天大火，直烧的官兵哭爹喊娘，死伤无数。

    在大火中，十几个官兵抬起主将李魁，冲出水寨后门，找到一只小船，慌忙从运河里逃走了。

    微山湖四大帮主，因采纳朱智涵的计策，火烧清兵战船大获全胜。

    清军逃走后，朱有财指挥大家打扫战场，从湖中捞起官兵死尸掩埋了。

    从水寨中搜出清军没来得及带走的军饷，其中黄金五百六十斤，纹银六千两。

    缴获的所有财产全部集中到微山岛上，朱有财叫人从本帮大寨中取出早先夺得的饷银，放到缴获的财物一起，与刘帮主、李帮主和吴帮主平分战利品。

    朱帮主从自己所得的金银中，取出金条六根，纹银三百两赠送给朱智涵。

    刘帮主、李帮主和吴帮主也照样拿出金银来赠给朱智涵，朱智涵推辞不受。

    朱帮主急道：

    “贤侄为我们战胜官兵，保卫微山湖出了大力，这是我们大家的一点心意。

    再说了，你去南方也需要盘缠。你如果不领情，就是看不起我们。”

    朱智涵推辞不过，只好从每位帮主手中收下金条两根，纹银三十两。

    第二天，朱智涵告辞众人，准备离开微山湖南下，李叫花赶来送行。

    朱帮主带领刘、李和吴帮主一起，将朱智涵送到西岸运河口码头。

    却说李魁逃回济南府后，带着十几个残兵去见袁世敦大人。

    说是大军误中了玄真观道士智涵设的埋伏，官军船队遭遇火攻，副将陆颜被射死。

    袁世敦见官兵全军覆灭，气得捶胸跺脚，一剑将李魁刺死。

    官府向运河沿线发出通缉令，悬赏重金，务必捉拿朝廷要犯智涵道士。

    同时派出北派武林第一高手武威将军，专门去执行追杀令。

    却说朱智涵从码头搭乘客船，沿运河经徐州，过淮安，一路向南航行。

    他想起师父的临终嘱咐：

    “天下之术，皆为我用。”

    心想这次到南方，一定要遍访名师异人，拜师学艺，集百家之长，方能提高武艺和武功境界。

    “烟花三月下扬州”正逢其时，朱智涵坐在船头，欲将运河两岸美景尽收眼底。

    客船不一日到达江南重镇扬州，朱智涵久慕扬州美名。

    船到码头后，兴冲冲地上岸。

    穿过客运码头，在靠近城墙边的广陵客栈住下来。

    扬州历史悠久，古称广陵、江都。

    地处长江与京杭大运河交汇处，水运交通十分发达。

    历来商贾云集，文化璀璨，自古有“淮左名都，竹西佳处”之称。

    扬州地理位置优越，既是商业重镇，又是敌我双方必争的战略要地。

    朱智涵对扬州的历史文化很感兴趣，在客店稍休息一阵后，迫不及待地出门观景探古。

    他兴致勃勃地登上扬州古城墙，远眺滚滚江流，心潮澎湃，发生在扬州的许多历史大事涌上心头。

    突然一阵叽叽喳喳的声音，打断了朱智涵的思绪。

    他转头一看，一个教书先生模样的老者，带了六七个儿童正朝自己走过来。

    教书先生登上城墙，边走边给学童讲解扬州的历史文化故事，朱智涵急忙靠近细听。

    教书先生指着城墙外面，不紧不慢地介绍道，扬州人民既有抵抗外敌侵略的光荣历史，也有被侵略者屠城的血海深仇。

    在宋朝靖康之变后，金兵攻进扬州城大肆抢掠，纵火焚烧摘星楼，杀死数万难民。

    名将韩世忠曾率领扬州和镇江一带的民众，英勇抗击金兵，将金兀术的十万大军围困在黄天荡。

    教书先生手指一段修补过的城墙说道：

    在清顺治二年，豫亲王多铎带领十几万清兵包围了扬州城，用炮火将这段城墙轰开了一个缺口。

    清兵杀进城后，屠戮劫掠，十日不封刀，这就是著名的“扬州十日”。

    “先生，‘扬州十日’是什么意思？给我们讲讲吧。”

    教书先生继续说道，当时扬州城属于南明，守卫扬州城的明军仅有万余人。

    清军豫亲王多铎派人去劝降，遭到明军督师史可法的严词拒绝。

    清军攻打扬州城时，史可法领导城内军民殊死抵抗，扬州百姓也踊跃参战。

    青壮年加入明军队伍御敌，老弱者帮助抢修防御工事，连妇女老小都出动搜集砖石、石灰，赶制刀枪弓箭等武器参战。

    可是双方实力悬殊太大，清军最后用红衣大炮轰塌了这段城墙。

    扬州城被攻破后，市民或同清兵巷战而死，或自杀身亡。

    豫亲王多铎以百姓不听招降，参与抵抗清军为由下令屠城。

    于是，清军对扬州城进行了惨无人道的十天大屠杀，此劫扬州死难约七八十万人口。

    当时的幸存者王秀楚著有《扬州十日记》，详细记载了清军这次屠杀扬州人民的事件，故史称“扬州十日”。

    朱智涵听到这里悲愤不已，心里像在滴血。

    他实在听不下去了，便走下城墙，到码头边去闲逛，想散一散心。

