
　　这六个师二十四万余人，就组成了大明新的京师防御体系。

　　这些部队一旦训练部署完成，则大明京城可以说是固若金汤。

　　当然第一批的改编，也紧紧如此了，而赵安东部扩编为师也是确有其事。

　　赵安东部将调往辽东，吸收辽东兵之后扩编为大明第六师。

　　这个时候辽东有六万新军驻扎，又有大胜之威，这个时候不好好收拾他们一下，更待何时！

　　当然用一千多人扩编为三万人以上的师难度太大。

　　而且新军也不是两年前那种无人可用的模样，赵安东部会先在京城补充满编，之后辽东的曹变蛟部和李明诚部各支援两千老兵和五百军官。

　　然后以一万人编为三万人。

　　而且赵安东部要在京营整编之前完成招募，因为之后黄得功部作为勇士营的一部分要奉命调往京城和大同新军一起为京营整编行动保驾护航。

　　皇太极跑路后一个月，赵安东部来到锦州城。

　　祖家大宅之中，祖大寿脸色阴沉的拿着手里的圣旨，久久无语。

　　下方他的兄弟祖大成、祖大弼，子侄祖泽远、祖泽沛、祖泽盛、祖泽法、祖泽润、祖可法还有吴镶都坐在客厅。

　　祖大寿瞟了一眼吴镶：“三桂和良栋都还好吧？”

　　吴镶尴尬的摸摸鼻子：“三桂现在正在归化城，上次写信说自己被冷落没有仗打，建奴不会进攻归化城云云。

　　信中提及良栋，说他还是训练时贪玩……”

　　祖大寿心里面想着，这吴镶自从儿子吴三桂被送到讲武堂，现在被委以重任之后，越来越跟他们不一条心了。

　　他不动声色的说道：“那就多谢三桂照顾了，我这长孙被他奶奶姨娘们惯坏了，整日声色犬马，身子都掏空了。

　　到长城外苦寒之地锻炼锻炼也好！

　　不过我娘娘倒是担心这从孙担心的厉害，要不你去后院宽慰她老人家几句？我说是没用了，整天念叨我心狠，把良栋送那么远。”

　　吴镶也非常有眼色，连忙拱拱手：“那我就去了，你们先坐着。”

　　处理前厅，他心里一阵苦笑，看来这亲戚关系淡了，这有要紧事商量就把他排除在外，显然不把自己当家人看待了。

　　吴镶走后，祖大成撇撇嘴：“咱们这个姑父要发达了！你看跟三桂并称什么讲武堂双杰的赵安东都跑到咱们这边做师长了，这三桂离做师长也不远了！

　　这以后啊！咱们祖家说不定还要仰仗他们吴家混饭吃呢！”

　　祖大弼瞪了他一眼：“少说风凉话，三桂是咱们侄儿，将来要是站稳脚跟，咱们也与有荣焉！”

　　说完老二，祖大弼又回声看着沉默不语的祖大寿：“大哥，您到底是怎么想的？倒是给句话呀！你不吭声，咱们这心里也没谱不是。”

　　祖大寿抬眼看看：“还能怎么想？还能想什么？太子一步步早已算好，把咱们掐的死死的！咱们除了准早圣旨执行还能有什么想法？”天籁小说网

　　祖大成一幅后悔的样子：“早知道他们打的是这个主意，前几天曹变蛟他们来的时候我们就不应该让他们入城！”

　　祖大弼摇摇头：“那有什么用，别忘了二哥还在河套，良栋还在归化！

　　这些都不说，那新军的战力你又不是没看到，皇太极都被他们撵的跟兔子似得，你拿什么把他们挡在城外？”

　　祖大寿抬眼说道：“我这次入京福祸难料，你们在这边也要多长几个心眼，少惹事，不要落人话柄！”

　　想到这些祖大寿冷眼看着祖大成：“还有，最近把跟辽东那边的生意都停了，以后咱们也不再跟他们做生意！

　　把那些不该有的心思也都熄了，现在建奴颓势以显，离灭亡也不远了，不要自误！”

　　以前祖大寿假投降之后被建奴礼遇，那时候他确实存着两头压宝的心思，但是随着大明突然中兴，建奴被打的屁滚尿流之后，他的那些心思也就淡了。

　　所以祖大寿说出这些话，下面的人没有一个反对，也没有一个吭声，祖大寿是说给他们听，也是说给自己听。

　　祖家自然不会跳上一条快翻的船，所以在曹变蛟携带两万新军入锦州城之后，结果已经是一定的了。

　　朱慈烺给祖大寿安置的职位是总参谋骑兵副参谋长讲武堂骑兵教官。

　　朱慈烺虽然很讨厌祖大寿，但是不得不承认，他是大明崇祯朝少有的骑兵指挥人才了。

　　数次战绩表明即使在同等数量下，祖家跟建奴骑兵对拼都可以不落下风，当然前提是他想拼命的时候。

　　以后祖大寿都会远离作战指挥一线，到京城算是一种很体面的监禁了。

　　除了祖大寿被调往京城，祖大乐驻扎河套，剩下的祖家人在这次整编中会被分别安置在金州、皮岛、宣府和锦州。

　　分散之后淡化祖家在锦州的存在感，对锦州前线的辽东军进行整编。

　　而整编完成之后，这支军队将会用来收复复州，在夺取复州之后，将从那里进攻建奴。

　　锦州城里，祖家一片哀嚎，而曹变蛟这边正在为赵安东接风洗尘。

　　曹变蛟对于提前整编的赵安东还是很羡慕的，虽然他落了个第六师，明显排名在他之前的还有五个番号没定。

　　而这五个番号，怎么着也要轮到有他一个，但是羡慕就是羡慕。

　　他可是听说了，赵安东的第六师可不仅仅是整编那么简单，这一次他们还江优先装备新火枪。

　　新枪从火绳枪变成了燧发枪，射击速度更快，威力更大，重量更轻。

　　除了新式火枪之外，还有新式火炮，通过这两年对火炮使用的经验，还有铸炮技术的进步，炼钢技术的进步，新式火炮将会大量采用钢制零件。

　　这样不仅耐用性增加，而且更加灵活，威力也有所提升。

　　可以这么说，改变之后的第六师三万人足以击溃他们两个总兵四万人的军队。

　　这怎么不让他羡慕，而且据他得到的消息，不仅第一批整编没有他们，就是第二批也没有！

　　要等到第二批整编训练完成之后，跟他们换防，他们才会被调回去整编。

　　这个不仅仅是拿到武器先后的问题，整编的晚了可能就要错过对建奴最后一战了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第四百一十章祖家的辽东免费阅读。https://xs.23sk.com 