    慕念换好衣服，心里五味杂陈地走出浴室。

    果不其然，傅斯年正侧躺在床上，以一种似笑非笑的眼神，从上到下打量着她。

    他的眼神包含了太多情绪，她一时不明，但犹豫再三，还是朝他走去。

    慕念刚站定，傅斯年淡淡启唇：“明天把你的东西搬过来。”

    “为什么？”慕念急了，“我不要。”

    “我没有在和你商量。”

    “傅斯年，你能不能讲点道理？”

    “你要是想，过几天的厉家认亲宴上，没有女主角，你大可继续忤逆我。”

    慕念：……

    在他面前。

    她所有的情绪，就像是多余的一样。

    或者，倒不如说，他就希望她像个机器人，一个只知道听令，其他什么都不会的机器人。

    “傅斯年，我不会惯着你的。”慕念突然冷不丁地凑到他跟前，一把揪住他松松垮垮的睡衣领子。

    她顾不上去欣赏，他浴袍之下的景色。

    只是用力地揪着衣服，冷冷地看着他：“兔子急了还会咬人，你要再逼我，大不了我们同归于尽。”

    “你不舍得，让你的孩子没了爹又没娘。”傅斯年根本无所谓她的威胁，长指直接扣住了她的手腕，并用力一扯，将她带入怀中。

    他的长指顺着她腰往下，掌心微抬，随后狠狠一掌下去。

    疼痛感顺着臀部到腰。

    这点疼，不算什么，但是这一掌带来的羞辱，却让慕念极其愤怒。

    她突然盯着傅斯年的唇，猛地俯身，狠狠咬下去。

    他是怎么惩罚她的，她就怎么惩罚他！

    她又啃又咬，但很快就又被傅斯年制服，她没弄破他的唇，倒是她，嘴角又破了一道口子。

    慕念手脚并用，才算勉强占据上风。

    血顺着两人唇角流下，染红了睡袍与被角。

    最后。

    是他长指锁住她白皙纤细的脖颈，结束这场‘战斗’。

    慕念仰着头，下巴被他拇指尖顶着，喉咙被他掌心整个掌控，除了勉强呼吸外，她做不了其他。

    但是，她的眼神，誓死不服的模样，冷酷到绝美。

    “长本事了？”傅斯年长指上移，拇指指腹擦拭掉她嘴角的血。

    “傅斯年，我真想问候你十八代祖宗！”

    傅斯年眯了眯眸子：“慕念，我的耐心有限，我不喜欢恃宠而骄的女人。”

    “喜欢？我要你喜欢吗？就算你跪下来求我看你一眼，我都懒得再看你了，整天只知道欺负我，你不仗着你的力气比我大吗？有什么可得意的呀？”

    她说着，倔强地别过头去：“你得到了我的人，也得不到我的心，别做梦了。”

    傅斯年被她这番话气笑。

    他说：“没良心。”

    慕念立刻转过头，狠狠瞪他：“我？我没良心？傅斯年你说这话脸不红吗？我跟你谁更没良心？”

    “我最近对你不好？”

    “最近对我好有什么用？哦，你把人杀了，然后把尸体保护起来了，然后问，哎呀你为什么不活过来，我不是对你很好了吗？有用吗？你看看那尸体理不理你？”

    慕念此时恨得握紧拳头。

    她巴不得啃掉他这张脸，然后再把他剁巴剁巴喂猪。

    什么帅不帅的，在这一刻都烟消云散。

    她再也不会被他的美色所迷了！

