    凡有心意相同，因果相连，皆可呼唤。

    合众生之意，以一心连万念，无视阻隔。

    段真在最后即将消亡的刹那之间，硬生生以众生印突破请神规则，将一尊高于三千劫境两个大境界的存在，请到了现在世。

    白衣胜雪，混元如一。

    贯天彻地的汹涌血河，此刻被硬生生阻拦了一瞬，而段真的视线也开始不断拉长，似乎时间都变得更为缓慢，趋向凝滞。

    他抬起头，看着眼前的赤足少年，微微一笑：“你来了。”

    少年闻言，也点了点头，道：“一别多年，星河流转，未曾想能跨越时间，见到故人。”

    他环顾四周，脸色中的缅怀渐渐收起，一缕缕肃然和凝重，盘旋而上。

    此刻的少年，周身似乎有无数消磨生灭的光轮，正在以一种难以想象的速度流转。

    如同一息一轮回，亿万星空、恒河沙数的宇宙都在其内旋转变幻。

    光是靠近凝视，便觉有无量光辉，无量伟力。

    可即便是强大到了这般程度，他看向周遭之后，眼神也依旧不可避免地显露出了一丝凝重。

    他显露而出时，虽然以浩瀚神力为源头，硬生生切开了血河的汹涌吸引收束之威，但也仅是短短的两息里，那翻涌咆哮的血河便如跗骨之蛆一般蔓延而来。

    仿佛下个瞬间，他也阻挡不住。

    “你的这一道同身，很强。”

    少年翻出一掌，似是要将下一瞬无限拉长，可饶是他如何施为，也只能横栏片刻。

    “何谓同身？”

    段真见到少年语气凝重，也不由看向外界那一股翻滚不定的猩红血河。

    这个少年，便是他透过无上请神大法与玄元众生印的威能，跨界、跨宙呼唤而来的故人。

    这是星河时代的王超！

    此时的王超，虽然气息上和当年见神不坏时相差无几，但那一缕缕自然而然散发出来的威势，已是如同一重重生灭流转的宇宙在俯瞰万物万灵。

    高远如天，浩瀚弥尘。

    无数星河，无数宙光，皆停留在其体内。

    毫无疑问，对方这一时刻的修为，虽然没有达到囚笼极限，但也正在朝着多元者冲击！

    可即便是此刻的王超，亦是对那血河里、同段真一模一样的男子，起了忌惮。

    似乎，那一尊威能并未显露太多，仅是控制着血河流转的男人，比他更强！

    “在时光分割之下的无数走向里，有着无数的你，亦有着无数个时间线，这类时间线里产生的人，便是同身。”

    王超以神念传音，将有关同身之事道明。

    而段真也若有所悟，这与一世之尊世界里的他我，极为相似。

    但究其根本，似乎有着些许差异。

    最明显的，便是诸天之书为何会与这同身一起存在？

    即便是一世之尊世界里的那些彼岸神兵，都有过去未来永远唯一的能力。

    何以诸天之书，还会有着无数时间线的分割？

    “即是同身，也是死敌，唯有不死不休。”

    电光火石间，段真心神里闪过诸多念头，最终却看着王超，沉沉开口。

    那血河里的男子确实是他的一种人生轨迹，但此刻对方已经从趋近无限的时间线里踏出一步，已经要将所有的同身收束了。

    一旦被其收束，从今往后，他的这一番存在、经历，便会化为时光里的一重虚影。

    一切他都经历过，但他也再不是原本的他了。

    残酷，惨烈，绝望，都无法形容这种变化的万一。

    在青渊地界饱受异种能量蹉跎十三载，在龙蛇世界初步立下强者之心，在风云世界斩魔屠龙，在仙秦第一纪时空变幻，在阳神世界传法立道...

    还有他修行以来，遇到的一切事，一切人。

    诸多种种，从今往后，彻底烟消云散。

    正如之前血河里的同身所言：

    本就是我，又何来怨气？

    “毁灭你，与你何干？”

    段真心里闪过一句过往看到过的话语，没曾想今日便真正遇到了感同身受之事。

    “不死不休。”

    而王超也沉重地点了点头，抬手弥漫出一团浓郁到化不开的金光，将重重力量，悉数流入。

    段真也闭上了双眼，之前破碎重铸的肉身，还沾染着丝丝血迹。

    但这股神力弗一注入，他的身躯猛然炸开了。

    轰轰轰轰！

    他的耳边响起了一团团如同世界毁灭，宇宙重启的咆哮轰鸣，连视线也化为了不可视物的白茫，混沌迷离不可见。

    那些破碎的血肉，就如三千大千世界化为恒河沙数的尘埃，每一丝每一毫都闪烁着光芒。

    光中透着璀璨耀眼的纯金之色，渐渐又朝着一种极为细微的轮廓变化。

    “道！”

    “道！”

    “道！”

    若有若无的嘶吼呼喊，从这些光芒中腾起，在须臾之间，愈发喧嚣。

    原有的九百九十万尊窍神，再次以跳动闪烁之速，惨烈分化！

    一千万！五千万！八千万！

    咚咚咚咚！

    仿佛天河坠入大地，无数道磅礴浩瀚的血液迸发之声，冲霄而起！

    撕拉！

    而待到窍神分裂至一亿之数时，所有的璀璨金光，霎时从中坍塌、沉沦！

    天色昏暗、四时皆亡。

    那蔓延到虚空尽头的力量，化为了一团巨茧，似在等待，又迫不及待地要挣脱而出。

    每一尊窍穴之神，在坍塌的刹那里便化作了一重重虚幻洞天，十里、百里、千里、万里！

    而虚幻洞天也在同时之间凝成真实，旋即还衍生出法则，生灵，大道！

    因果、时空、命运、阴阳、五行！

    一重重宇宙，一幕幕星河，从金光里跨越，冲入了巨茧深处。

    轰轰轰轰！

    天地咆哮，空间扭曲，仿佛这特殊之地、这血河侵袭之处，也难以再承受这种无可阻拦地力量出现。

    周遭的虚无屏障，也愈发的模糊，再过一瞬，便要彻底泯灭！

    “倒要见识一下你这同身的力量。”

    而王超在推出一掌之后，整个肉身似是都模糊了一瞬。

    但他的眼中没有丝毫退色，仅是看了一眼化作巨茧的段真，便朝后转身，踏出一步。

    呜呜呜呜呜！

    天哭血雨，鬼神低吼，似是有千百尊他化大自在天魔

    主在冷笑、嘲弄。

    那种令世界沉沦、令宇宙破碎、令万灵寂灭的魔意凶念，霎时袭来！

    而王超脚步没有丝毫摇晃，就这么一步落实，看向了身前这个与段真一模一样的男人。

    “你以为你能替他挡一个呼吸？”

    血河里传出一道分不清是嘲弄、还是怜悯的声调，随后那男子便缓缓走出，朝着王超看来。

    即便此刻面对同时临近多元者的王超，他也没有丝毫在意。

    “一个呼吸，杀你足矣。”

    王超看着面前这个“段真”，突然双手一抬，从身躯中线而出，缓缓上升。

    浩瀚星河，苍茫天道。

    咚咚咚咚！

    整个世界，彻底昏暗了下去！

    这一瞬间，那透着猩红色彩的血河，就如失去了所有颜色、一切光彩，即便能横贯天地，也不可避免地被这股磅礴浩瀚伟力覆盖。

    天翻地覆，众神众灵消亡，大千世界席卷倒转！

    翻天印！

    这一式印发凝出，简直就要把整个无限之数的多元宇宙从苍天扭转到大地。

    无数星河，无数平行宇宙，悉数被握在一掌之中，旋即惨烈按入九重魔渊最底层！

    可面对如此浩瀚伟力，这血河里的男人，也仅是抬起了右掌。

    他的掌心纯粹如玉质，透着一缕缕殷红的光，如同纤尘不染，绝然人间。

    下一瞬间，待地那翻转宇宙星河的力量倾灌而下时，他才将手掌缓缓推出，漠然说道：

    “蝼蚁。”

    ......

    