    第4094章你们就等着被打脸吧！

    这样的评论不绝于耳。

    甚至，在《余音》开始点映之后，收获了几乎所有影评人的好评，这些唱衰的声音也没有消失。

    点映的好评被说成是贺谨思花钱买的。

    他们的逻辑很简单：豪门大少坐拥国内最大的娱乐公司，还控制着A国近乎一半的院线，哪个影评人吃了熊心豹子胆敢说他女朋友的电影不好看？还不是得往死里吹！

    不过，上映之前吹得再好也没用，现在的观众都不傻，烂片是不会有市场的，到时候票房会教他们做人！

    对于这些上窜下跳的小丑，滕思晴和贺谨思一如既往没有做出任何回应。

    粉丝们虽然很生气，倒都没有做出过激的行为。

    粉丝跟正主的气质总是保持一致的，Pheonix和滕思晴都是真正的实力派，虽然经常受到外界的争议，但是，从来没有让粉丝失望过。

    这一次，自然也不会例外！

    滕思晴虽然没当回事，但是，亲朋好友们可看不下去了。

    洛晨曦等圈内外好友都早早晒出了包场的出票记录，表示要带全家人一起去观影。

    就连小团子也发了个半分钟的短视频，告诉大家“晴晴姨姨和清泽哥哥是坠棒的！”

    林素心也发了微博，晒出了两张电影票，表示要跟自家老公一起去看。

    本来黑粉们在众多名媛的宣传攻势中，已经不敢吱声了，这下看到林素心的微博，突然又原地复活了。

    【粉丝们看看吧，你们还好意思吹滕思晴是什么搞定了豪门的女神，人准婆婆就是这么支持她的，买电影票就买两张！连包个场都舍不得，这是多不待见滕思晴？】

    【估计是贺三少为了追滕思晴，砸了太多钱在一部烂片上。豪门的钱也是钱，准婆婆不满意很正常！】

    【你们粉丝还跳什么跳，就是割你们这些小韭菜呢。】

    林素心性格低调，平时很少玩微博，这次也是看到洛晨曦她们互相转发觉得很好玩，才来凑个热闹。

    没想到，她随手一发，倒引来了这么多莫名其妙的黑粉。

    她这下怒了，很快发了一大段回应。

    @Sybrina：没想到我买个电影票都能变成有些人骂我儿媳妇的证据！买几张电影票不是我的自由吗？让我告诉你们为什么只买两张。第一，我跟我老公出去看什么电影都买两张普通票，就喜欢二人世界的感觉，关某些人什么事？第二，我儿媳妇演的电影那么好看，还需要我出钱请别人看？等上映之后，估计你们想抢票都抢不到！那些胡说八道诋毁我儿媳妇的，你们就等着被打脸吧！

    网友们没有料到，在大家记忆里仙气飘飘的童年女神居然是这么刚的性格。

    一时间，全都沸腾了。

    #准婆婆力挺滕思晴#的话题热度像是坐了火箭一般飙升，又给《余音》做了一次免费的宣传。

    很快，就到了电影正式上映的时候。

    因为前期一次又一次的热搜，《余音》的首映可谓万众瞩目。

    无论是看好还是看衰，总之，几乎没有人不知道这部电影。

    而电影票的预售也格外火爆，上映之前已经卖出了两亿票房，破了国内影史记录。

    (本章完)

