    小店内，萧岭正在和息壤交易。

    听闻萧岭还有几头灵兽要卖，对方很是惊讶。

    “哦，道友还有灵兽要卖？”

    “只要确定有价值，我们息壤作为南境一个以盈利为目的的势力，都可以收。”

    “而且不论来历！”

    说出最后一句话的时候，对方特意停顿了一下, 仿佛是在给萧岭吃一颗定心丸。

    萧岭闻言点点头甩出两个灵兽袋，很快灵兽袋瞬间消失在面板上。

    这次等待的时间稍微久了一点，大概一炷香以后屋内才有声音传来。

    “道友这三头灵兽除了血狼完好无损以外，其他两头铁背苍熊都有不同程度的伤势。”

    “不知道友想作价几何？”

    萧岭沉思片刻摇了摇头，“贵店给价就行，相信你们不会做自毁招牌的事。”

    店内突然传出一阵爽朗笑声, 似乎对于萧岭的话很是赞同, 

    “既然道友这样说，那这三头灵兽我们息壤就以三万五千枚灵石收购你看如何？”

    其实他哪里知道一头灵兽能够卖多少灵石, 但就像他说的那样息壤不会做出自毁招牌的事来。

    不过这个价格肯定要比他正常卖出要低不少，毕竟对方也要赚取灵石。

    淡淡点头算是也同意了这桩交易，很快一个储物袋储物袋便出现在面板上。

    面板上除开储物袋以外还有一块玉牌，玉牌上刻有息壤二字。

    萧岭一愣，不知对方这是什么意思。

    只听那道声音淡然一笑，“道友，这是我息壤的身份玉牌，道友只需将自身气息灌入其中就行。”

    “鉴于道友在我息壤交易的灵石数量，道友的身份玉牌为丁等。”

    “以后在南境各个息壤小店中，都可以享受我们情报上的价格便利。”

    “而且针对玉牌的等级不同，我们息壤也还有不同的服务。”

    萧岭闻言瞬间心中一动, 这样的话这块玉牌可是一个很实用的东西。

    以后他肯定还有很多需要用到情报的时候，不管是购买情报还是售出情报，有这块玉牌就要方便许多。

    对方还说玉牌有等级, 那么提升玉牌等级的条件是什么？

    将心中疑问提出, 对方倒没有不耐烦的感觉, 反而细细给他讲解。

    “想要提升玉牌一个等级，需要在本店至少交易两千枚中品灵石，至于更高等级的玉牌……”

    对方话没有说完，显然是认为他就算知道了也完成不了。

    萧岭心中默默盘算，想要提升到丙等玉牌，就需要交易够二十万枚低级灵石？

    这个难度可不小。

    就在他认为只有这一个方法提升玉牌等级时，对方又说话了。

    “当然还有一个更为简单的办法，那就是成为筑基修士。”

    “只要道友成为筑基修士，那么我们息壤自会奉上丙等玉牌。”

    萧岭瞬间感觉这是瞌睡来了送枕头，简直及时。

    浑身散发丝丝筑基才特有的威势，这下对方顿时就察觉到了。

    小屋内沉寂片刻，那道声音才又重新响起。

    “原来是筑基前辈光临，晚辈眼拙还请前辈恕罪。”

    面板上玉牌瞬间消失不见，复又换成一块淡蓝色玉牌，上面一个“丙”字清晰可见。

    “还请前辈将气息注入玉牌，关于丙等玉牌在息壤中能够享受的便利上面都有详解。”

    萧岭抬手一招摄回面板上的玉牌，将自身气息注入，玉牌内的内容完全显露在他脑海之中。

    很快他就对丙等玉牌能够享受的便利有了解，且对于如何升级玉牌也清楚知晓。

    将玉牌收到储物袋内，萧岭才说道：

    “我想购买两样灵材的消息, 以及一处地煞之地的方位，这处地煞之地越是凶厉越好。”

    “再一个就是我需要贵店给我在各地放出一条消息, 价格上相信贵店自有考虑。”

    小店内只沉寂了片刻时间，“前辈但说无妨。”

    萧岭点点头，淡淡道：

    “两样灵材分别是“紫金精”以及“玄阴液”，还有就是地煞之地的消息。

    在他说完后，这次小店内安静了很久，应该是对方去确定消息去了。

    一段时间后总算有声音在店内响起。

    “前辈我替您查了一下，紫金精长生盟这边倒是有少量，但玄阴液没有需要从其他地方调过来才行。”

    “至于地煞之地的话，我们息壤也知道在困仙洲中有一处“七绝煞地”。”

    “两样灵材和地煞之地的消息共计两万三千枚低级灵石，而且这是按照前辈丙等玉牌的价格来算的。”

    “前辈确定要听么？”

    萧岭听完一阵咋舌这也太贵了，卖出三头灵兽的钱还没有捂热瞬间就要分出一半。

    可是他没有办法，靠他自己去找这些东西不知道要找到猴年马月去，完全就靠运气。

    能够花点灵石，他还是愿意的。

    于是微微点头，“说吧！”

    “好，前辈真乃爽快之人！”

    说罢一道传音落入萧岭耳中，正是关于困仙洲中“七绝煞地”的消息。

    说完后，那道声音接着说道：

    “前辈稍等，紫金精我已让人送来，而且玄阴液也在送往长生盟的路上。”

    萧岭闻言点点头，想不到这么容易就找到血炼连云的所有材料以及蕴养他的煞地。

    不过紫金精和玄阴液都只是二级灵材，息壤有这些东西也不足为奇。

    看来财侣法地，财排在第一位不无道理。

    “前辈不是说还有一则消息要通过我息壤散发出去，不知是何种消息？”

    对于能够赚取灵石的事息壤一件都不会放过，所以直接询问出来。

    顺着之前对方的传音通道，萧岭轻声将御兽门的消息传递过去。

    对面听完沉默良久，之后才有声音传来。

    “前辈还请稍等，这等事情我不能做主需要请示一下我们执事大人。”

    萧岭淡淡点头，任由对方过去传讯。

    他丝毫不担心消息被更多人知道，他原本就想这样做。

    息壤这种势力完全就是为灵石服务的，只要灵石到位他们什么事都敢做。

    至于息壤会不会记录他的信息，萧岭觉得这是肯定的，但他做过隐藏且眼下还不值得息壤下力探寻他的身份。

    所以暂时不用担心他的身份被息壤知晓。

    而且一旦息壤将消息在整个南境传递，柳正那边一定会猜到是他散发的消息。

    说不定也会通过息壤反过来查询他的消息，甚至只要价钱足够息壤也一定会卖。

    两边得利才是最正确的方式！

    但柳正绝对不敢将他拥有隐狐的事透露出去，不管是谁透露出去的都是在变相承认御兽门就是百年前的玄灵宗。

    一旦承认御兽门就是玄灵宗，相信很多人愿意踏平御兽门给那位不知名的化神看。

    所以柳正只会手忙脚乱靠着平日里御兽门积累的关系，拼命否认。

    再在私底下疯狂找寻他的踪迹，恨不得将他扒皮食肉抽魂炼魄。

    虽然最终这个捕风捉影的消息可能不会对御兽门造成多大的损失，但也足够让柳正心惊胆颤一段时间了。

    这只是他收取的一点利息，以后有的是时间陪柳正玩儿。

