    方凡走到了臻鸾的身边，看着太上神尊说道：“我和臻鸾好久没见了，还有好多事情没有做呢！”

    “三天，我和臻鸾好好的温存一下，三天之后，臻鸾自会回到你们太上神族的！”

    方凡这句话一出，顿时天空中的鸟都能够感觉到地面的紧张气氛，连忙避开。

    所有人都倒吸了一口凉气。

    方凡确定不是刚刚打架的时候伤到脑子了么？

    臻鸾用自己的性命做要挟，让太上神者不要杀他，没有想到，方凡竟然这么不知好歹，竟然会当着太上神尊的面，提出这种要求！

    臻鸾也是有些不敢相信，连忙拉住了方凡，刚放下的心，此时再一次提了上来。

    “方凡……”

    方凡拍了拍臻鸾的手背，眼中充满了宠溺。

    紧接着，方凡看向太上神尊的时候，眼神中就充满了骄傲和霸道。

    “臻鸾，你是想和我在一起的不是么？”

    “既然想，就不用顾虑太多，我也不是谁想杀就能杀死的人！”

    “要不是我觉得你回去实力增长得更快，我可是不会放你离开的！”

    “我方凡从来不需要我的女人用生命来祈求别人放了我，你男人就算是战死，也不会跪着活！”

    “臻鸾，作为我的女人，你只需要相信我就可以了！”

    臻鸾愣了一下，随即红着眼眶重重的点了点头。

    太上神尊好不容易压下去的怒火，此时再次爆发！

    “混蛋！你真是不知好歹，臻鸾如此求我，我才对你放下杀心。”

    “没有想到你还敢挑衅！”

    “你真的以为，你能杀了臻缇，就无视我们太上神族了么？”

    “哼!你会为你的嚣张付出代价的！”

    能够看到，太上神尊因为生气，双手都在颤抖，脸上的肌肉都在抖动。

    她的声音虽然并不大，但是却让在场的众人全都口吐鲜血。

    这个声音好像并不单纯影响耳朵，甚至都能够对人的五脏六腑产生巨大的影响。

    太上神尊说完，冰冷的眼神中全都是对方凡的杀意。

    这种杀意甚至都变成了实质化。

    众人感觉自己的头顶，好像悬着一把利箭。

    只要是太上神尊的一个念头，自己就会血溅当场。

    太上神尊，果然名不虚传，实力强横到这种地步了！

    突然，太上神尊抬起了左手，手掌向前一挥。

    “哈！”

    顿时身后一百多个王帝巅峰实力的强者，顿时将手中的长枪，向地上一杵，同时口中高喝一声。

    一时间，那种十分恐怖的气势冲天而起。

    所向披靡的气势朝着四周散去。

    这些强者一个个身姿挺拔，身上疯狂的气势让他们看上去十分威严。

    所有人都好像是战神一般，凝视着方凡。

    此时此刻的场中，再也没有一个人敢小声的议论。

    再也没有一个人能够肆无忌惮地呼吸！

    实在是太恐怖了。

    这些天上神族的强者就是不同。

    众人忍不住倒退吐血的同时，心中竟然是感叹！

    这种无敌的感觉萦绕在全身，那种强大的气势狠狠地压迫心脏。

    太上神族不愧是神族，果然强横。

    紧接着，太上神尊又是一声大喝，“祭神枪！”

    这一声声呼喊，仿佛能够震动天地，就算是臻鸾都忍不住皱眉。

    顿时，这一百多个强者，将手中的长枪灌输进自身的灵力。

    顿时，长枪全都闪烁着银白色的寒光。

    神族强者们将长枪高举，紧接着向后撤了半步，形成了一种战斗准备。

    长枪的枪尖锁定了方凡。

    顿时，场中的气温都好像是冷了几度一样。

    着一柄柄长枪，闪烁着寒光，充斥着无上的杀意，看了一眼就让人觉得不寒而栗，再也不敢看第二眼。

    此时他们才真正的反应过来，身后这一百多个强者，根本不是普通人。

    之前臻缇和太上神者以及方凡吸引了他们的目光，几乎都快要忽略了身后这一百多个人。

    直到现在众人才意识到，这些人也全都是高手，名副其实的高手！

    可是，太上神尊好像是并没有准备结束，紧接着她震耳的声音再次出现。

    “神兽落！”

    伴随着太上神尊的声音，瞬间天空中就变了颜色。

    不只是这样，甚至在天地变色的同时，狂风卷席着四周的砂石出现了。

    众人纷纷抬头向天上看去。

    这一看，众人彻底惊呆了。

    此时的天空都是黑色的，似乎所有人都被拉进了一个漆黑无比的空间内。

    “嗷！”

    “唳！”

    “吼！”

    每个人都清晰的听到，耳边传来了十分刺耳的妖兽声音。

    很快，在众人不可思议的目光中，大约有七八只巨大的黑色鸟落了下来。

    着七八只鸟身上全都是黑色的，没有一丝杂毛，假如现在是黑夜，你根本没有办法发现它们！

    不只是黑，它们还特别大，一头甚至有数十米长！

    因此，这七八只鸟一同出现，整个天空都变成了黑色的。

    这些大鸟的爪子十分锋利，深深的扎进泥土里。

    不只是它们，当这些鸟，落地之后，从大鸟的背上，分别落下了两只长得好像狼，但是比狼体型更加壮大的，毛发更加长的一种妖兽。

    还有三只通体是蓝色的人猿！

    它们落地之后，看着在场的众多人类，纷纷暴怒的垂着自己的胸口！

    它们体型虽然没有这八只黑鸟大，但是也将近一半了。

    粗壮的手臂，一看就是力量强横的妖兽。

    随着这些妖兽的出现，整个大地都在颤抖。

    甚至空气中都弥漫着一种紧张的气氛。

    这些妖兽齐齐地站在太上神尊的面前，似乎对太上神尊十分的尊敬。

    此时，众人已经逃到距离方凡他们将近几千米的地方了。

    但是却仍旧被这些妖兽下落的气势压倒。

    他们不断颤抖，恐惧。

    就算距离这么远，但是还是被这些巨大的妖兽吓到了。

    就算是地面也发生了巨大的裂纹。

    这些人艰难的抬着头，无比震惊和惊恐地看着眼前这一幕。

    这十三只妖兽，一字排开，站在了太上神尊的面前。

    每一头，都散发出了不凡的气势。

    甚至每一只的眼神中，都充满了冰冷的光芒。

    每一只妖兽，都对周围的事物充满了敌意。

    似乎只要是太上神尊下令。

    此时场中的所有人都会被它们撕碎！

