    “今日便一决生死！”性格刚烈急躁的朱雀帝女厉喝一声说道。

    　　瞬间人贤四帝子各踞一方，从四个方位围困李七夜，他们瞬间爆发了血气，当他们血气爆发出来的时候帝子之威压得人喘不过气来，特别是他们的仙帝血统镇压诸天的时候让无数人有膜拜的冲动。

    　　“嗡——”的一声，他们四个人的体魄同时亮了起来，体魄一下子变得无比璀璨，就像是四颗太阳冉冉升起一样，特别是朱雀帝女的体魄，那是热浪席卷万界，可以把世间的一切焚烧。

    　　“四大仙体大成！”能看到这一幕的横击存在都很吃惊！

    　　对于世间的修士而言能修练仙体大成已经是十分了不起了，然而没有想到现在人贤四帝子都是四大仙体大成。

    　　李七夜看着四位帝子，露出笑容，悠闲地说道：“的确是不错的成就，人帝血统配上大成仙体，这样的实力想不横击仙帝都难。飞仙教的飞仙体可以说是除了体书之外最完美的体术了，镇狱神体也算是你们飞仙教的一绝……”

    　　“……看你的金刚不灭体，应该是从兰默寺交换而得，兰默寺那群和尚在这方面有着独到的见解，他们的金刚不灭体也的确是独树一帜。至于你们母亲娘家的太阳体嘛，虽然是差了一点，但看来在仙牢中是被你打磨得很好，没有什么缺陷可言。”

    　　此时李七夜徐徐道来，对于人贤四帝子的四大仙体评头论足。

    　　人贤四帝子中青龙帝子修练的乃是飞仙教不传之秘——飞仙体；白虎帝子则修练的是飞仙教的另外一大仙体术——镇狱神体；飞仙教一共拥有两大仙体术，所以玄武帝子的“金刚不灭体”是从一个古老传承兰默寺中学来的；至于朱雀帝女所学的太阳体则是他们母亲娘家的无双仙体术，后来她嫁给了人贤仙帝之后，也把这门仙体术传给了自己的女儿！

    　　“杀——”人贤四帝子厉喝一声，四个人同时出手，飞仙无双，镇狱无匹，金刚无敌，太阳无俦，四大大成仙体突时爆发，以人帝的血统作为支撑，当他们同时出手的时候那威力是多么可怕。

    　　这可是四位横击仙帝的存在，由他们亲自出手，只怕人皇界的任何生灵都会为之颤抖，他们出瞬间，时光紊乱，空间焚毁，万道镇压，无锋可摧。

    　　在他们四个人出手的瞬间整个人皇界都为之颤抖，青龙帝子如仙人临世，一击惊天，剑芒可斩下九天银河；白虎帝子乃是巍峨如神岳，可镇天宇，在他的无量之下诸天神魔都为之哀嚎；玄武帝子是冲在了最前面，他是他们四兄妹中最坚固的守护，他可以挡下敌人任何的攻伐；朱雀帝女瞬间神焰焚世，在她的烈焰之下一切都会灰飞烟灭，她就像是咆哮的女神！

    　　“嗡”的声音响起，在人贤四帝子出手瞬间，李七夜便是打出了重慢领域与崩解领域，在真我苍天的状态之下，两个领域瞬间重叠，威力疯狂飙升。

    　　在这两个领域之下，人贤四帝子他们速度瞬间慢了下来，瞬间受到了镇压，但是他们终究是帝子，血气疯狂飙升，他们的爆发力疯狂发飙，在短短的时间之内他们的仙体疯狂暴发，同时铛铛铛的声音响起，仙甲穿在他们身上，神兵守护着他们。

    　　尽管在重慢领域与崩解领域之中他们身上的仙甲与神兵都响起了碎裂的声音，但他们依然以无敌的姿态轰杀向李七夜，依然是崩灭天地，只不过是速度与威力减弱了不少。

    　　就在这个时候，李七夜出手了，听到“铛”的一声，一指飞仙，在瞬间天地璀璨，真我苍天的李七夜瞬间亮了起来，晶莹无比，在这瞬间万界的力量都聚集在了他的身上了。

    　　“砰——”的一声响起，与此同时他手现一面巨盾，随着李七夜全身璀璨这巨盾横击而出，这巨盾的速度太快了，一出手便是超越了一切，那怕是青龙帝子把自己的飞仙体发挥到了极限了，此时他的速度都不如李七夜这一击。

    　　万界飞仙！这便是李七夜飞仙体的仙体击，镇狱神盾，这是李七夜镇狱神体的仙体击。

    　　两大仙体击在这两大领域之中瞬间完美无比地融合，跨越了一切，击毁世间所有的一切存在，绝无伦比的仙体击一出，就算是横击仙帝也不行！

    　　“轰——”的巨响冲击着整个天地，那怕是守五位仙帝守护的飞仙教在这样绝无伦比的冲击之下都一下子摇晃起来！

    　　如果没有五位仙帝的力量守护在这样的余波冲击之下都可以毁灭整个飞仙教。

    　　“砰——”的一声，虚空崩碎，人贤四帝子喷了一口鲜血，他们都在这瞬间被李七夜击退，一招之下便受伤！

    　　这样的一幕让人看了都不可思议，飞仙教的弟子更是脸色煞白，都不由为之抽了一口冷气，这样的力量太恐怖了吧。

    　　一开始人贤四帝子出现的时候，飞仙教上下还是十分企盼的，他们心里面都寄予厚望，认为他们必能退敌，没有想到会竟然如此的结局。

    　　“我说过，力量不是加减这么简单的问题，如果没有发挥好往往四个人联手还不如一个人独战。”李七夜淡淡地笑着说道。

    　　“仙帝在世或者还有机会，不是仙帝只怕是必败无疑。”就是远在镇天海城的固尊看到这样的一幕也不由喃喃地说道。

    　　人贤四帝子相视了一眼，抹去嘴角的鲜血，在这一刻他们也觉得自己低估了李七夜的实力了，在两大领域与两大仙体击之下，他们瞬间处于被动，在这样的情况之下四个人联手作战与一个人独战没有多少区别。

    　　虽然他们仇视李七夜，但也不得不承认李七夜的话，到达了他们这样境界已经不是简单加减的问题了，如果他们联合不好，反而是害了他们四个人。

    　　“砰”的一声，就在这瞬间人贤四帝子他们同时踏出了一步，他们全身催璨，在这刹那之间，他们全身宛如是燃烧起来一样，青龙帝子全身冒起了青色的火焰，白虎帝子全身爆出了玄色的火焰，玄武帝子则是全身喷涌金焰；至于朱雀帝女整个人都被可怕无比的太阳精火所包裹着。

    　　“吼——”在这一刻巨龙长啸、白虎咆哮、朱雀鸣天，此时青龙帝子他们四兄妹都消失了，出现在众人眼前的是青龙、白虎、玄武、朱雀这四尊神兽。

    　　当这四尊神兽出现之时，苍古无比的兽威如洪水一样淹没了天地，九天十地的存在感受到这样兽威都不由心里面打了个哆嗦。

    　　“有想法，竟然能把仙体往这方面修练，的确是一个创举。”看到这样的一幕，李七夜不由笑着说道。

    　　“嗡——”的一声响起，就在这瞬间青龙打开时空门户，玄武冲在最前面，拓开领域，白虎与朱雀瞬间攻击，左右夹击。

    　　在这刹那之间他们兄妹四人默契无比，出手天衣无缝，一招一式乃是环环相扣，攻守之间堪称完美，没有任何破绽可言。

    　　李七夜全身璀璨，出手便是飞界飞仙与镇狱神盾，两大仙体击融合为一击，攻守兼备，十分的完美。

    　　“砰、砰、砰”一阵阵震动声音响起，整个人皇界都为之摇晃，石火电光之间李七夜与四帝子交手了二百多招，这一次四帝子占了绝对的优势，击得李七夜节节后退。

    　　最终“砰”的一声响起，在人贤四兄妹的一轮强攻之下，李七夜整个人被击飞，吐了一口鲜血。

    　　但是，在真我苍天之下的李七夜又很快站了起来，笑着说道：“的确是了不起，这实力虽然比不了抗衡，你们兄妹联手还是有点盼头的，再努力一把，如果你们兄妹四人大成仙体能完美融合的话，那还真的能达到抗衡的层次。”

    　　“轰”的一声响起，李七夜话一落下，踏出了十二尊与李七夜一模一样的存在，神魔十二，就在这瞬间神魔十二完美地融合在了一起。

    　　“让你们见识一下什么才是仙体的完美融合！”李七夜笑着说道。

    　　“轰——”的一声巨响，神魔十二完美融合之时，它身上喷涌出了无穷无尽的仙光，就在这刹那之间，它拥有了可以荡扫九天十地的力量，在这瞬间似乎是万界无敌一样。

    　　看到这样一幕的人让人无法想象，神魔十二融为一体的时候它身上爆发出来的力量太恐怖太强大了。

    　　十二仙体融合为一，这样的景象是多么可怕的事情，这是多么恐怖的存在，那怕它们不是真正的十二仙体，但是当它们完美无比融合之时恐怖的力量连横击仙帝都心里面发毛，好像是看到一尊仙帝一样！

    　　“杀——”看到神魔十二完美融合，人贤四兄妹狂吼一声，四人无比的默契，再瞬间杀了过来。

    　　“轰——轰——轰——”一时之间，双双战得天崩地裂，把天宇中的星辰、银河都崩碎，他们战到天宇深处的时候，时空都被撕裂，打得十分可怕，整个战场就如同灾难一样。

    　　这样的战争没有任何人敢靠近，就算是神皇一旦靠近都会被这可怕的力量撕毁，这样的战争也唯有横击仙帝的存在才有那个实力靠近了。

    　　双方战得无比炽热之时，在镇天海城被押着的固尊看得津津有味，而且他还时不时看了看天空。

    　　化作青龙的青龙军团在巡视着，青龙没有多看一眼战场，并不关心李七夜与人贤四兄妹的决战，青龙的目光锁住整个天空，游弋不止，似乎是在提防着什么，似乎在等待着什么。

    　　此时青龙军团的目标已经不是飞仙教了，对于他们来说飞仙教的军团已经被他们击败了，没有什么值得他们再次出手的了。

    　　现在青龙军团等待的是他们的老对手，有可能还幸存的古冥！当然至于古冥的军团是否还存在就不得而知了。

    　　不过现在镇世真神很希望能看到老对手，只要古冥敢出现，他们会一举把古冥歼灭！

    　　在镇天海城的固尊还知道，在天空中盯锁四方的不止有青龙军团，还有更可怕的存在盯着，只要古冥敢出现，必定会有一场可怕的歼击战！

