    张升就这么一个儿子。

    而最重要的是，这个儿子还是瘸子。

    他对这个儿子的前途，不报任何的期望。

    可现在……这期望，却是重燃起来。

    太子殿下的得意门生啊。

    天底下，有几个人能做到。

    不只如此，这九箭射出去。名震天下，天底下，谁不知道自己的儿子，射死了鞑靼五太子。

    只此一点，就足以名垂青史。

    何况，这一切，本就是五太子自行挑衅，当初要比斗，是五太子提出，此后的生死契，也是他率先提出，一切……都是咎由自取。

    按着他们草原上的规矩，好像……还很合情合理。

    死了也是活该。

    一念至此，张升老泪纵横，只恨不得跳将起来，狠狠亲吻朱厚照的脸。

    朱厚照心里，自然大为痛快，开心哪，这可是礼部尚书，平时隔三差五，跑来说本宫不是的大臣。

    这些大臣们，别看私下里叫自己太子殿下亲热的很，可一旦到了众人面前，立即便恢复了古之大臣的风采，一副我是个有道德有骨气的人，不挑陛下和太子一点毛病，显示一下我嫉恶如仇，怎么说的过去的态度。

    可如今，这大恩大德、没齿难忘四字，让朱厚照飘飘然起来：“没什么可谢的，本宫谦虚的很，懒得领这功劳，这都是元锡自己的功劳，他学本宫的箭术，颇为刻苦，本宫也只是稍微指点了一下而已。”

    众人震惊。

    稍微指点了一下，就这般厉害。

    那太子殿下，那岂不是超神了？

    ……

    人群之中，那阿卜花浑浑噩噩的站着，他看着城楼之下，看着那尸首，现在似乎没有人管顾着五太子了。

    完了，全完了。

    当初要来互市，是自己提出的建议。

    而大可汗信任自己，认为此时，需争取时间，所以命自己出使，也趁此机会，一探大明的虚实。

    和大明内部的王爷接触，也是自己的主意，这个王爷早已磨刀霍霍，暗中，也一直在试探鞑靼人，似乎有里应外合的心思。

    因此，五太子赤术来此，其实，还是自己的主意，他向大汗奏陈，认为想要让联合这个王爷，必须取信于人，所以……五太子来了。

    可现在……五太子死了。

    死的安详不安详不知道，不过身上这么多血洞，想来……不太瞑目吧。

    自己，该如何去见大可汗呢？

    这是大可汗最后一个子嗣了啊。

    几乎形同于，断子绝孙！

    阿卜花像吃了苍蝇一般，他想……死。

    这时，不知什么时候，有人拍了拍他的肩。

    他浑身打了个哆嗦，下意识的回头一看，却是方继藩一张真诚的脸：“阿……卜花？名字没叫错吧，还请节哀。”

    “……”阿卜花舔了舔干瘪的嘴唇，没有说话。

    方继藩道：“不过说句老实话，像你们鞑靼五太子赤术这样的人，这么一心求死，非要签生死契的傻瓜，我真是前所未见，你说一个人，怎么会傻到这等地步呢？鞑靼人果然都是勇士啊，都不怕死。阿卜花，你怕死吗？”

    阿卜花打了个寒颤，他内心深处的恐惧，此时如潘多拉的盒子，统统放了出来。

    “哼！”

    他用冷哼，来掩饰自己的虚弱的内心，抬腿想要走，可才刚走一步，脚竟软了，一屁股瘫坐在了地上。

    …………

    瓮城上下，欢呼不绝。

    这一场比斗，绝对是激动人心。

    人们记住了一个瘸子。

    …………

    紫禁城里。

    弘治皇帝觉得有些焦虑。

    虽然……只是一场赌斗而已，算的了什么呢？

    可弘治皇帝还是觉得不安，他发现自己的眼睛，老是跳。

    于是乎，他将奏疏一推开，索性躺在软垫上，闭目养神。

    一旁的萧敬躬身站着，见陛下烦闷，便道：“陛下请不要担心，驸马都尉一定不会求死的，奴婢太了解他了。”

    弘治皇帝张眸：“这些话，休要四处嚷嚷，不知道的人，还以为继藩言而无信。”

    萧敬心里说，这狗贼，本来就言而无信，他要是言而有信，咱都可以称得上是赤胆忠心了。

    只是……这些话他不敢说，于是萧敬笑吟吟的道：“是，是，是，奴婢万死。”

    弘治皇帝叹了口气，道：“哎，朕觉得，那赤术，绝不是这般简单，所以心里，才放心不下啊。”

    萧敬想了想：“陛下，倒是有一件事，颇为奇怪，东厂那儿查到……”

    却在此时，有宦官匆匆进来：“陛下……”

    弘治皇帝又觉得自己眼睛跳了，他豁然而起：“什么？”

    宦官道：“东城那儿传来消息，鞑靼的赤术，竟要求对射，签下了生死契！”

    弘治皇帝的脸，骤然冷了下来，他怒的身子颤抖：“此贼莫非还想在天子脚下，杀我大明子弟？”

    这是极可怕的事。

    闹不好，要出事的啊。

    想想看，一个鞑靼王子，作为使臣到了大明。

    却发出挑衅，最后杀死了一个大明西山书院的读书人。

    那么，该怎么收场呢？

    朝廷不管不问？那么大明颜面何存？

    可若是深究，那么岂不是大明言而无信。

    这赤术，分明是挑衅来的，这哪里是想要求和和互市。

    他们杀了朕的子民，难道还想朕和他们互市？

    可当初的赌约，就是互市啊！

    弘治皇帝气的发抖，平日宽厚的脸上，此刻却是杀机隐现。

    萧敬忙道：“陛下息怒！”

    弘治皇帝却没理他，背着手，来回踱步，脸色越来越冷。

    “还有……”宦官偷偷的看了弘治皇帝一眼：“这一次，奴婢所知，好似……好似……”

    “好似什么？”

    宦官小心翼翼道：“好似，此次方都尉，派出去的，乃是一个瘸子……”

    “……”弘治皇帝震惊了。

    茄子，啊，不……瘸子！

    这是开玩笑吗？

    弘治皇帝一屁股瘫坐在了御椅上，脑袋有些晕。

    萧敬一见如此，就晓得陛下大怒了，忙是低头，大气不敢出。

    弘治皇帝直勾勾的看着虚空。

    “继藩，他脑疾没犯吧？”

    “这……就不知了。”这宦官战战兢兢的道。

    弘治皇帝咬牙：“去叫御医，给他看看！”

    “奴婢……奴婢……这便去。”

    ……

    可此时，一个激动的差役奉顺天府尹之命，已经匆匆的赶到了通政司。

    差役上气不接下气：“快，快，急报，急报！”

    通政司立即有人迎出来，看着这差役，不免觉得奇怪：“公文呢？”

    “没有公文，是口奏，赌斗，胜了，胜了！”

    胜了……

    这通政司的人汗毛都要炸开。

    好事啊，难怪顺天府这么急着来传消息。

    “咱们大明胜了。”

    “自然，鞑靼的赤术，射死，你是不知道啊，当时，两人相隔甚远，你猜猜，有多少步。”差役激动的伸出了手掌：“五百……”

    “五百什么？”通政司的堂官吓了一跳。

    “五百步啊。”差役激动的开始胡扯，其实，他在现场，也不知具体多少步，只晓得双方距离很远，完全超出了正常射手的射击范围，精彩，真精彩，他口干舌燥的样子，道：“至少是五百步，人都还没看清呢，却见咱们大明的射手，连眼睛都不曾张开，就这么闭着眼，完全靠一对耳朵，啪叽一下，耳朵一煽，便好似辨明了那鞑靼赤术的方位，接着随手一箭，这一箭，真真是石破天惊，犹如惊鸿一般，这天上，隐隐有乌云翻滚，劲风随之而起，那鞑靼赤术，竟是应声倒下。”

    “射中了。”

    “没射中。”差役拍了拍自己的肚腩，有些饿了，却还是津津乐道的道：“你可晓得惊弓之鸟的典故吗？就是没射中才厉害，这一箭虽没射中，可我分明看到，那赤术晃了晃，大为惊恐。”

    五百步，惊弓之鸟。

    “原来这一箭，竟只是咱们大明的神射手故意谦让，这摆明着是对那赤术发出警告，那赤术见状，心里自是吓得不轻，他想不到，咱们大明，竟还有这样的大英雄。”

    “说时迟，那时快，还不等那赤术知晓了厉害，想要逃之夭夭，咱们神射手，便须臾之间，连发八箭啊，八箭哪，这八箭，五百步外，处处都射中了那赤术的要害，赤术直接被射成了刺猬，自此气绝。”

    堂官身躯一颤。

    卧槽……还有这么神奇的事。

    五百步杀人。

    还有惊弓之鸟之技，九连射？

    咱们大明……有这样的大英雄？

    天佑大明，这是上天对皇帝陛下的眷顾啊。

    这堂官压压手：“你确定是五百步，还是闭着眼睛射的？”

    “怎么不敢确定，这么多人瞧见了。”差役正色道。

    堂官呼的一声：“来人，来人，立即入宫……给陛下报喜。”

    这里，早有宦官在此当值，一听到消息，哪里还顾得上，一溜烟的就跑了。

    五百步啊，五百步杀人于无形。

    嗯？方才听着是多少步来着，是五百步还是八百步？

    好像是八百步吧。

    没错了，八百步外，百步穿杨！

    …………

    推荐一本书，幻羽呀的<我真的不是富二代>今晚上架，书不错，有新意。

