    这一刻，哪怕是末法时期的地球，也没法阻止他悟道，大道的神韵与光辉，从遮挡大道的指缝间穿行而过，被叶尘看到了它妩媚动人的道姿。

    脑海中，道经的深奥的真义，化作了一个个宛如实质的古字, 烙印在了他的灵魂之上，让他的武魂也跟着洗礼，在“大道之势”的冲击下，获得一些好处。

    哪怕只是《道经》轮海卷而已，那也是一尊接近仙的存在开创，不知道比他自个弄出来的五行莲典精妙多少倍，双方就像是萤火之光与皓月争辉。

    叶尘的身体周围，玄武吐瑞，祥虎吼威，朱雀轻舞，青龙盘旋，金霞银光，赤焰青光，犹如九天银河倾泻而来，各种辉暴洒，气势磅礴，宛如古之圣人在破关。

    修士为什么要开辟苦海，因为正常人的苦海，充满了枯寂与黑暗，随着年龄增加, 一点点吞噬着人体命轮（丹田）, 明轮中小小的生命之海, 伴随着面临增加，直到被苦海完全覆盖, 潜力生命走到尽头，这辈子完了。

    当然，圣体的苦海不一样，那是宛如一块金色神铁，里面蕴含无尽固体的生命本源，等待着你去开辟。

    轮海秘境，修士要做的是吞噬天地灵气，服用灵药，吸收生命精华，一点点让苦海恢复生机，逐渐壮大起来，只有如此，才能不老死，有时间摸索生命之轮。

    在这个过程中，人体的宇宙之门被打开一条缝，释放无尽生命精气，蕴含进化的奥妙与，开始逐渐的滋养身体四肢百骸，奇经八脉，血肉骨髓，甚至是脏腑也会得到滋养，强壮肉身躯壳，实现初步超脱凡人，这便是这轮海秘境的第一境界————苦海。

    也就是说，丹田是生命之轮，人体本源，人体小宇宙，里面有轮海，生命仿佛年轮一般，一圈又一圈，凡人的一生就是苦海彻底吞噬覆盖命轮，轮海枯竭，寿元流尽，尘归尘，土归土。

    所有的修行都是逆天而为，修士就是按其道而行，借助修行吸收的天地灵气，万物精华，开辟苦海，让其一点点充满生机，期待着有一天，彻底停下衰老，长生不老。

    当然，圣体的苦海不一样，蕴含大量金色精气，叶尘的苦海中的生命本源更加多，他的苦海因为武道法的关系，在原有的基础上，扩大了很多倍，命轮中的生命本源，在这个过程中跟着量变引发质变，旺盛的生命精气汹涌，他的寿元早已蜕变，最起码千岁级别。

    至于下一个境界，命泉，需要将吸收进入苦海中的生命精元，以对应的法门，转化成一汪生命之泉，位于苦海正中央，变相的再说，“苦海你想要吞噬我的生命本源轮海，就先把我给吞干了。”

    这也是，修士老年时候，为什么一个个皮包骨头，宛如恶鬼，实在是，他们的生命之泉开始枯竭，身上精华，都给苦海了。

    还有就是，他们为了节省生命消耗，逼急眼了，看他们分分钟，恢复壮年，与对手拼命。

    并不是成为修士，苦海就停止覆盖，吞噬生命之轮了，这个过程从没有停止。

    在枯寂的苦海中央，开凿出一口生命泉眼，与人体最重要生命之轮相连，神泉汩汩而流，一日不干枯，修士就不会嗝屁。

    这就是轮海卷的第二境界————命泉的意义是什么。

    叶尘现在，就是在重新开辟苦海，积累神力，让其化作命泉。

    他大刀阔斧，雷厉风行，说干就干，大量的灵石支持他怕什么，再说了，他估摸着他的宝贝徒儿小叶尘，快要出关，开始活动了，到时候，各种好东西，源源不断。

    最近，他儿子那里，获得不少千草液，他儿子是从灵墟洞天获得百草液，以百种百年以上灵草，炼制而成的灵药。

    而他的千草药，以千种百年灵药炼制而成，巴掌大的小玉瓶，也就一大口的量，喝一口神清气爽，喝两口排毒养颜，喝三口欲仙欲死。

    所以说，叶尘不缺修行资源，悟道有菩提子开挂，哪怕是在末法笼罩的地球，照样是混得风生水起。

    修行速度，一日千里，苦海境界的修行，他感觉最多三个月，甚至用不了这个时间，就可以彻底完成苦海积累，直接进入命泉境界。

    至于现在，金色的圣体神力，化作了金色神霞，滋养着他的体魄，让他受伤的身体，一点点恢复，准备迎接下一次，大雷音呼吸法分身式的摧残。

    一晚上，就这么愉快的的过去了，期间，叶尘又完成了两次大雷音呼吸法分身式的修行。

    天亮的时候，叶尘感觉到，在大雷音呼吸法分身式持久力上，又多了三个呼吸，可喜可贺啊！

    “检测到宿主的弟子叶尘，诛杀大量黑风盗，获得上品灵石三千枚，中品灵石一百三十八万枚，下品灵石两千四百万枚，其他杂物若干，因果返还中，恭喜宿主获得上品灵石五千枚，中品灵石二百四十枚，下品灵石四千万枚，其他物品，不予以返还。”

    就在此时，系统提示音响起。

    叶尘心里琢磨了一下，大概多出七成返还率左右，这就是好感度98，带来的好处吗？

    这么说，他儿子与他的好感度，最起码99。

    要不然，返还率不会那般的夸张。

    甚至是，99.1、99.2……99.5都有可能。

    绝对是这样，系统在计算他与叶尘好感度时候，出现过0.5，越到后面，好感度，越难以提升，精确到小数点，也不是没有可能。

    叶尘心里很欣慰，弟子很听话，这就盯上黑风盗了，他估摸着，黑风盗要完了。

    儿子与他的好感度，让他欣慰，好孩子啊，不愧是他的种，有情有义。

    一时间叶尘脸上的笑容更加的慈祥、和蔼可亲起来了，老怀大慰！

    又是享受半退休状态的一天，由于他的情况，由于他的作风素质优秀，国家给他放了半年假。

    所以，没有退休的叶尘同志，已经享受着退休生活，每天给白天带着夏雨荷，四处旅游，锻炼身体，还要用忽悠大法，开导她。

    晚上花费一个小时，给她梳理身体，为接下来的修行做准备。

    两个月时间不知不觉的就过去了。

    偶尔，脑海中响起系统提示音。

    多数是从他徒儿小叶尘那边传来的。

    那家伙，这小子果然是闯祸精，不安分的主，不是在修炼的路上，就是在砍人的路上。

    肯定是，小心眼的黑风盗派人追杀他了，不就是死了几个人吗？

    有必要吗？

    排着队跑去给他徒弟送人头，送经验，附带掉装备、元宝之类的，唉，打打杀杀的，冤冤相报何时了啊！

    某些人，嘴都笑歪了，还特么的一副事不关己高高挂起的姿态，如果被死去的黑风盗直到，估摸着会直接诈尸。

    在修行苦海的过程中，叶尘的武道元婴很乖巧的学会了自己修行，自己成长，从小少年，一点点的长大。

    他盘坐在苦海正中央上空中，宝相庄严，道风仙骨，身上战衣上的武道烙印，越发的玄奥，坐下莲台，不知道什么时候，已经被染成金色，散发着金色霞光，身体周围被玄奥的符文包裹，仿佛一道飞升的光柱。

    金色苦海正中央，涓涓细流汇聚，化作了往上冒的泉眼，只有针眼那么大，若不是叶尘眼尖，还真不一定看的到。

    不管如何，他已经开始突破命泉境界了，一切都比他预测的要快的多。

    两声龙吟声冲天而起，叶尘的武道元婴的手臂上，又多了两道龙纹烙印，一左一右，一个月时间而已，再次增加了两条五爪金龙之力，这样一来，他已经有了七条五爪金龙之力。

    苦海中，大量的极品灵石被消耗，叶尘觉得，灵石，接近遮天世界普通的源，叫法不同而已，都是天地灵气结晶体。

    当然，由于世界规则不同，细节上还是完全不同的，只是本质相似而已。

    他现在的修为境界，用极品灵石，等于用纯净源一样。

    他身上的极品灵石，估摸着，足够他突破到道宫秘境，毕竟，他还有大雷音呼吸法开挂。

    再说了，因果返还中，大量的修行资源，源源不断而来，就算是以后带着夏雨荷修行也是绰绰有余。

    涓涓流淌神泉，四方出现了古老青黑色石台，上面有青龙，白虎，朱雀，玄武镇守四方，仿佛化作了一口古井一般，由虚不断凝实。

    对于道德天尊的【道经】，叶尘的理解是，这原本是一条通天之路，里面蕴含这太极的思想，可惜的是，道德天尊终究是没有打破桎梏，修成红尘仙，一路走下去，太极之道，并没有成型，只是雏形而已。

    叶尘心里也是遗憾不已，如果让道德天尊活在完全时期，最起码都是一尊无敌真仙，甚至半步仙王。

    至于仙王路，真的很难，很难，整个完美世界，无数纪元历史，并不缺少无双天骄，但是，仙王路太难了。

    耳边倾听着系统从他儿子叶凡那边，因果返还的古修士讲道，在菩提子的加持下，叶尘悟着他的道。

    井口位置，化作了阴阳图，但是，想要点上那阴阳鱼眼，并不是那般的容易，他的积累不够，哪怕是心中有太极的构思，真正要实现，还是无法办到。

    能够让阴阳图成型，还多亏了他的异象两仪生死图的加持，裂开多次，才颤颤巍巍的成型。

    依旧是处于半虚幻，半真实状态。

    

