
片刻后，墨辰现身在一座黄岩大殿中。

将视线朝前方望去，可以见到在狂暴无比的九天罡风中，赫然矗立着一座鳞次栉比的城池，虽然因为罡风时刻吹袭的缘故，致使大阵不时扰动，导致只能看到一个模糊的城池轮廓，但这并不妨碍他感受到那股磅礴之极的惊人气势。

沿着黄晶石铺就的大道前行，沿路两侧是略显古朴的修士雕像，都是历代璃元仙城城主，穿过一座以黄晶石砌成的巨型门牌楼后，终于是能将璃元仙城尽收眼底。

呈现在墨辰眼前的，是一座几乎占据了整个璃元山山顶的城池。

整座城池呈环状，一圈圈套叠在一起，且越是靠近中心，建筑便越高。

各类建筑皆是以黄晶石建成，给人一种从未见识过的新奇感，时不时就能见到建筑间有遁光穿越，更有各类飞梭飞舟穿行期间，一派兴盛繁忙的景象。

由于在下方传送殿处，已经缴纳过入城灵石，是以墨辰上来之后，直接就能进入璃元仙城，步入到极致繁华的仙城街道中。

跟预想的不同，两侧街道最多的竟不是各类出售丹药亦或者是法器的店铺，而是一间间忙碌至极的工坊，通过里面传出的动静，可以知道这些都是制符炼器工坊，且门外大多张贴的各种招工告示，上面给出的工钱之丰厚，让墨辰都不禁感到一阵吃惊。

在南域，炼气初期修士一年最多能赚取十灵石，已是相当有本事。

可在璃元仙城中，不过是在工坊劳作一月的月钱。

据说那些掌握了一技之长的修士，在此处极受欢迎，不少工坊主对此都愿意开出大价钱招揽，甚至把价钱开到了三位数灵石以上。

看到这里，他终于明白山脚下那位元心宗所言之意。

外来修士如果真能在璃元仙城中站稳脚跟，找到一份稳定工作，那么筑基对他们来说已不再是可望而不可及之事，若是能够在此过程中掌握一技之长，说不定连金丹都有望一窥，也难怪山脚下会聚集如此之多的低阶修士。

深深感受到璃元仙城的独特，墨辰很快穿过了工坊区域，然后在居住区租下了一座设施还算齐全的洞府，然后准备布设净化阵法，着手净化秽气珠。

不过在此之前，他却是先在洞府外布置了三层大阵。

虽说璃元仙城中，不大可能遭遇意外，但这么多年来，墨辰早已是养成了习惯，每到一处长期停留的栖身之处，总要做好万全的防护才能安心下来。

净化秽气珠的阵法，名为荡秽破灵阵。

唯有经过此阵的净化，秽气珠才能转化为可供修士吸收的法力珠。

为此墨辰专门出去了一趟，毕竟布置荡秽破灵阵所需的材料并不常用，基本上都是中域的特产灵物，他身上并未准备多少，需要到外面店铺中才买一番才行。

费了好一番工夫，他才将阵法布置好。

由于荡秽破灵阵的净化能力，远不及神屋大醮万一，加之需要净化的秽气珠着实有点多，所以等到净化完成，还需要一段时间。

这段时间说长不长，说短也不短。

他正好可以用来练习凝聚符种所需的灵符。

盘坐于蒲团之上，墨辰闭眼后神魂进入到仙府。

在他前阵子依靠法力珠突破至金丹后期，哪怕随后因为散功重修回落到金丹中期，仙府灵田的大小也有了新的变化，加上突破金丹中期的灵田增长，如今已是有五亩灵田。

对新增灵田的安排，也没有什么好说的，新多出来的大部分灵田，都被墨辰种上了碧华灵树，以满足自己越发庞大的灵果需求。

还有一小部分，则是挪给了悟道茶树。

经过这么多年的生长，此时的悟道茶树更显不凡。

树冠有若华盖一般，上面结满了可助修士进入顿悟状态的灵茶叶。

在平时，若是饮用悟道茶，也有极其轻微的悟道作用，对领悟功法大有裨益。

在他不在仙府的时候，灵田的打理都是由水蓝跟虫母来负责的，虽说两个小家伙打理得还算可以，但也只是差强人意，远不如云母在的时候。

想到云母，墨辰来到了傀儡工坊中。

只见一张锦缎铺成的小床上，赫然是躺着一只毛茸茸的小兽。

小兽正是云母，自乌巢开始便一直在沉睡，也不知道什么时候才能晋阶苏醒。

本来他进来是心中隐隐有些忧虑，但见到云母呼吸平稳，也就放下心来。

转身来到仙府的一角，这里多了一座金色虫巢。

考虑到之后强闯凌霄宫防线，可能会需要虫群的助力，所以近期墨辰已是倾斜资源给虫母，希望它能够快速增强实力并产下足够多的虫卵，以期能够借此组建起一支规模庞大的虫群来。

到时候若是海量虫群冲击凌霄宫防线，就算对方早有准备，也定要手忙脚乱一阵。

又给了虫母不少灵物，墨辰这才来到灵田旁。

因为傀儡工坊关闭，而无事可做的水蓝，见到墨辰过来，立刻扭动身形游了过来，初现峥嵘的蛟首上，满是欣喜与讨好之意。

如今的水蓝经过多年生长，加之平日里各种灵物供应充足，身形又有了不少增长，目前已是达到了十丈之巨，看上去总算有了点水蛟的威严。

不过就水生妖兽而言，它的体型还是小了点。

“水蓝，你还要多吃点，不要损了你们水蛟一族的门面！”墨辰拍着硕大的蛟首，语重心长道，然后又给了小家伙不少灵物。

这些灵物都是他从击杀的修士手中得来的，里面不少都是对水蛟大有好处之物，现在正好可以用在水蛟身上，好让水蓝能够早日长到水蛟的正常体型。

一般来说金丹期的水蛟，也至少得有三十丈才是正常。

这时候，虫母也过来了。

虫母此时的甲壳，当真是如同黄金铸就的一般，看上去金灿灿的十分闪亮，且体型也大了不少，已是五尺有余。

墨辰顺带安抚了虫母一番，这才取走一部分的碧华果，出到外面。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="69221701"  chaptername="第三百一十六章  璃元仙城">加入书签</a>
</div>
