    要是能破入次尊后境的话，那么这一次争夺圣尊机缘，就有机会了。万一，真的借此夺得圣尊机缘，成为一代圣尊呢？

    想到这里，盘异的心剧烈颤动起来。

    他已然明白了为何地罗要疯狂追杀林墨了，这是一场罕见的机缘，若能夺到的话，那么未来会发生翻天覆地的变化。

    谁不想成为圣尊？

    盘异想，而且还是很想。

    “不过，你以为凭着六道次尊本源加持，就能跑得掉，那你想得也太轻松了。”娲菱再度出手了，因为渊极不在，他们完全不需要顾及太多。

    彩带旋绕而下，宛若龙卷般将林墨卷入了其中。

    这是造化之器——补天彩绫，拥有着最强的禁锢之力，在补天彩绫卷住林墨的那一刻，娲菱就知道林墨已经入手了。

    娲菱不由面露微笑，不但能从林墨那里夺得突破契机，还可以获得六道次尊本源。

    也不知道这家伙从哪里弄到这么多次尊本源的。

    还好，她和盘异一起联手了，不然还真会让林墨跑掉。

    就在娲菱准备收回补天彩绫的时候，突然一阵巨响从里面传出，她的脸色顿时一变，只见一座巨塔震开了补天彩绫。

    然后漫天鬼兵浮现而出，竟将补天彩绫禁锢的力量全数吞噬。

    林墨脱身而出，迅速收取天魂塔。

    “想走？”一阵怒吼传来，只见盘异身化巨斧，从天斩落。

    轰！

    林墨左肩被斩中，背部被撕裂了，身躯几乎被斩碎。天魂塔内融祸嘶吼不已，整个天魂塔即将释放出最强力量，但林墨最终还是压制住了。

    借着盘异的攻势，林墨挣脱束缚，坠入旋涡中。

    盘异和娲菱追了过来，不过二人却是没进入旋涡内，而是面露凝重，因为万一林墨在旋涡中埋伏他们呢。

    “没想到他如今的战力比以往更加强大了……”娲菱面色沉冷。

    “要不是这天地没彻底复苏的话，光凭他界主层次的修为，我随手就能捏死。”盘异冷哼了一声，没能一下抓住林墨，这让他极为恼火。

    当然，他们二人都没全力出手，只是用了七成的力量而已。毕竟，双方只是暂时合作而已，不可能会底牌尽露。

    “他手上有一个比我补天彩绫更强的造化之器，不知道那个造化之器他能释放出多强的威力。”娲菱面色凝重道：“如果能释放出更强的威力，恐怕我们奈何不了他。”

    “他只是一个人而已，你我现在先不出手，让其他人出手，不就可以了？”盘异瞥了娲菱一眼，平日里这个女人的心眼挺多的，怎么这个时候就变傻了。

    被盘异这么一提醒，娲菱这才反应过来，她不由眼睛一亮，对啊，为何要自己去冒险？让补天氏和开天氏的强者去追杀林墨，等到林墨力量耗尽，无法催动造化之器的时候，再出手还不是一样？反正，补天氏和开天氏的强者进入祖地的诸多，要追杀一个人还不是容易的事。

    “传我命令，但凡进入祖地内的补天氏一族的族人，全力追杀此人。”娲菱眼眸中释放出了林墨的影像，这是补天氏的秘法，只要蕴含着补天氏血脉之人，都能察觉得到。

    “追杀此人……”盘异也释放出了独特的秘法，通知开天氏的强者。

    ……

    轰！

    在林墨进入祖地后，沐倾城等人皆都出来了。

    “你怎么受伤了？”沐倾城等人皆围了上去。

    “你们怎么都出来了？”林墨意外道。

    “永恒古城核心将我们送出来的。”沐倾城说道

    林墨迅速查探，发现永恒古城核心已经彻底封闭了，而他用心神呼唤，却是没有办法开启永恒古城核心。

    永恒古城核心没有问题，林墨估计应该是祖地的缘故。

    不过还好的是，天魂塔还能用。

    林墨猜测，可能是祖地不能动用像永恒古城核心这种放置人的空间造化之器，所以沐倾城等人皆都被放出来了。

    这下可麻烦了……

    林墨要是早知道进入祖地会出现这样的情况，必然会将沐倾城等人留在永恒古城内。现在好了，沐倾城等人都进入了祖地，这里到处都是凶险，万一出点意外的话，那可就麻烦了。

    关键是，林墨刚刚遭受了娲菱和盘异的联手围攻。

    为何他们会对自己出手？

    林墨不知道，自从地罗追杀自己后，自己像是成为了圣尊后裔的公敌一样。林墨估计可能是有什么原因导致了这样的情况出现。

    不管是什么原因，娲菱和盘异绝对不会轻易罢手的。

    所以，现在不但林墨处于危险中，就连沐倾城等人也一样处于危险之中。

    “你的伤到底是怎么一回事？”兮择问道。

    “被盘异和娲菱联手所伤……”林墨说道，这没什么好隐瞒的，而且以兮择的聪明，就算自己隐瞒了，兮择很快也能猜得出来。

    现在情况已经如此了，林墨只能将事情全盘告知而出，包括地罗追杀自己，还有盘异和娲菱联手对付自己一事。

    以及祖地的事，全都告诉了兮择等人。

    毕竟，林墨不能随意隐瞒，万一隐瞒了兮择等人，导致他们出意外的话，那林墨这辈子都会彻底陷入自责之中。

    听完林墨所说，沐倾城等人才意识到事情的严重性。

    兮择则是深吸了一口气后，瞥了林墨一眼，然后突然一脚踢在林墨背后上。

    嘭！

    林墨被踹得差点摔倒在地。

    “兮择大人，他已受伤，您为何……”沐倾城脸色微变。

    “我这一脚是告诉他，有时候他聪明过头了，就变得蠢了。”兮择哼了一声，然后瞥了林墨一眼，弄得林墨感到莫名其妙，自己是怎么惹到兮择了？

    “不明白么？”兮择说道。

    “不明白。”林墨摇了摇头。

    “你一直都在逞强，知道么？你将我们保护得好好的有什么用？我们一直处于你的保护下，你以后承受的会越来越多。难道，我们一辈子都需要你保护？还是说，你能代替我解决我和苍宇的事？如果不能的话，那就别逞强。我们虽然弱，但还没弱到没有还手之力的程度。”兮择瞪了林墨一眼。

    林墨不由一怔，讶异的看着兮择，因为他发现兮择变了……

    

