    林悦虽然一直都挺喜欢喝奶茶的，但是面前的这杯奶茶，实在是太多了吧……

    能够把这一生中的奶茶全部喝完绝对是水桶，如果仅仅是一L的水也就算了，里面还有很多珍珠燕麦布丁，等等等等……

    这一份奶茶喝下去，估计到晚上都不会觉得饿。

    甜度超标，食量超标！

    这还真不是一般人可以承受得住的……

    刚才施翌希还说什么？

    如果自己喝不掉的话，可以给她喝，但是她自己手里的那一杯，是跟我一模一样的size啊…………

    有没有搞错……

    林悦忽然觉得头有点痛……

    最近在我不知道的情况之下，某些人似乎发生了一些质的变化。

    “小希，你最近是什么情况？你以前好像并不是很喜欢，喝奶茶这些东西，每次我喝奶茶的时候，你还会跟我说，不要喝这些垃圾食品，让我喝矿泉水或者是泡的各种各样的养生茶，为什么现在你这么爱喝奶茶？是谁，改变了你？”

    林悦一双眼瞪的老大老大！

    “没有改变，只是觉得其实奶茶也挺好喝的，偶尔喝喝没什么，我平常也不怎么喝呀，今天是因为要陪你，而你又喜欢喝奶茶，所以我才喝奶茶的呀。”施翌希歪着头，仿佛在说一段绕口令。

    林悦那半信半疑的目光统统落在了她身上，上下打量着。

    脸上明明白白地写着，你当我傻吗？

    “原来你是陪我喝奶茶呀，那还真是谢谢你了，都舍命陪我。”林悦嘴角慢慢的上扬。

    “可不是吗，为了你，我都愿意改变自己了。”施翌希飞快接话，一转头就看到了对面林悦，似笑非笑的神色。

    面色一僵，“你这么看着我做什么，有什么你想说的，你就说吧。”

    “没什么想说的呀，喝奶茶挺好的，甜度刚刚好哦，就我们面前这一大杯奶茶，那已经是甜份超标了。”说着露出了一个似有似无，仿佛看透了一切的微笑。

    施翌希假装没看出来，继而点点头，“对呀！”

    林悦继续低头刷题目，光顾着聊天都不好好做作业了。

    “小林子，你到底什么时候去见家长。”施翌希这个人吧，就是心里藏不住事情，只要他想问她一定会问出口。

    明明自己刚刚才逃过一劫，这个时候又把自己暴露了，一点都不懂得隐藏和潜伏。

    林悦抬头看她，好一会才道：“这个问题我还没有想好，等我先把作业补完了吧，再说小叔叔最近还躺着呢，我昨天跟他说等他身体好了出院了，再见也不迟。”

    施翌希跟着点头，“你这个考虑的很周全，有些事情急不得。”

    “你们呢？”

    林悦冷不丁发问。

    “我们准备见家长了。”施翌希害羞的眼神躲闪。

    “哇哦！苏云周可以啊，动作迅速！”林悦拍拍手鼓掌。

    “你们也不慢，别笑我。”

    “可我们比较难啊……”林悦又叹气了，不知道双方的父母会怎么想……

    毕竟有着这样一层远亲的关系，虽然彼此没有血缘关系，就怕家人不肯接受。

