    “是。”王辰也气愤极了，这三个女人太大胆了，竟然敢到公司揍少奶奶，活腻了吧。

    “不用了，不用了，老板，不用报警，我们私了。”乔沫沫突然开口，挡在了程夫人的面前，一脸微笑说道：“其实，我们也没多大过结，没必要闹到警局去的。”

    程夫人听到报警时，就吓住了，此刻，乔沫沫主动站出来替她说话，她倒有些意外。

    慕修寒眯了双眸，这个傻瓜，她挨了打还替人求情？看来，打轻了。

    “为什么要私了？你有把柄在她们手里？”慕修寒清冷的嗓音响起。

    乔沫沫当然不好意思说，自己怕跟程家结仇，更怕丢了工作，这毕竟都是难于启齿的私事。

    “没有，我们只是私人恩怨，现在都解决了，真的没必要报警。”乔沫沫强扯着一抹微笑，坚持道。

    程夫人也赶紧找到台阶，立即说道：“乔沫沫说的对，我们是私人恩怨，不需要惊动警方。”

    慕修寒紧盯着乔沫沫的小脸，乔沫沫有些丢人的理了理凌乱的头发，垂下脑袋，不敢让他看穿自己的懦弱。

    程夫人赶紧转身要走，几个保镖站出来，拦了路。

    程母三个人惊的脸色发白，这是走不了了？

    乔沫沫赶紧恳求的望着慕修寒：“你让她们离开吧，打扰了同事工作，是我不好，我下次一定不会了，请老板再给我一次机会。”

    慕修寒抬了抬手，保镖放行，程母三个匆匆的离开。

    慕修寒朝王辰递了一个眼色，王辰会意，转身离开。

    “跟我过来。”慕修寒冷酷的命令乔沫沫。

    乔沫沫胆战心惊的跟着他出了办公室。

    所有人都替乔沫沫捏了一把冷汗，老板刚才的眼神好吓人。

    张菲儿此刻也吓的腿软，完了，这件事情，她是脱不了关系了。

    慕修寒神色阴寒，烦燥的推开一间会议室的门，修长的腿，迈了进去。

    乔沫沫低着头，像个犯了错的孩子，跟着进去。

    “为什么要原谅她们，跟我说实话，要是敢骗我，我就把你赶出公司去。”慕修寒冰冷的声线让人胆寒，他真的很不解，这个女人为什么要原谅程家毒妇，她变性了？善良也该有底线吧，瞧她被打成什么样子了。

    乔沫沫眼眶一红，鼻子发酸，眼下没别人了，她也不想瞒着他了。

    “没有为什么，我只是不想把事情闹大，想保住这份工作，如果我不原谅她们，她们会纠缠不休，今天打我一顿，明天说不定她们还会来，就算这次抓她进去关了，能关她们一辈子吗？程家有权有势，我没有，我玩不过她们的。”乔沫沫眼泪突然掉了下来，她觉的委屈，可这点委屈跟长久的未来相比，不算什么。

    慕修寒震住了，他一把将口罩摘下来，狠狠的甩在了旁边的桌上，浑身像是被刺激了似的，燥郁不堪。

    这笨蛋，竟然是为了保全工作，为了不再跟程家结仇，这么说来，一切都是为了他？

    “你老公不是慕家大少爷吗？不工作，他还能饿死你不成？”慕修寒气恼了，却又更加心疼。

    “我老公身体不好，他调理身体还很需要钱，我能多一份收入，他也不需要负担太重。”乔沫沫抬手抹了眼泪，咬着唇说道。

    “你很爱你老公？”慕修寒看着她这可怜兮兮的样子，忍不住问。

    “是，我爱他。”乔沫沫抬起头，正视他的双眼，希望自己这肯定的话，能够让他明白，她内心除了老公，别无他人。

    慕修寒眸底一闪而过的得意，这个女人竟如此大方承认对他的爱意。

    “哪怕我向你求爱，你也不心动？”慕修寒挑眉，无比自负。

    乔沫沫皱了眉头，语气坚定：“在我眼里，他是最好的，没有人能比得了他。”

    慕修寒心里更是开心，脸上却不能表现出来，依旧冷漠说道：“你脸受伤了，我叫人给你拿药箱过来。”

    “不……不用了，小伤而已，谢谢总裁的关心。”乔沫沫见他伸手过来，她吓的往后倒退数步。

    慕修寒见她躲开的样子，心底叹了口气，晚上回家再给她上药吧。

    程母带着两个姐妹离开了云天集团大厅，朝着停车场的方向走去。

    刚到停车场，不知从哪里窜出几个男人，不由分说，对着她们就是一顿毒打，下手狠辣，招招致命。

    “啊，你们干什么。”几个女人倒在地上惨叫连连。

    打完人，那些人就消失不见了。

    程母被揍的鼻青脸肿，浑身疼痛，另外两位也没好到哪去。

    “报警，光天化日之下，竟敢伤人。”

    就在这时，程母的手机响了，一个机械的变声男音传来：“要是敢报警，下次就取了你们狗命。”

    程母被吓的脸色发白，不知道自己这是得罪哪路神仙了。

    “算了，不报警了，我们去医院吧。”程母还是怕的，虽然她很嚣张，可她也知道，有些人，就算是程家，也惹不起。

    两个女人自认倒霉，决定要跟程母断交，程母讪讪的陪了她们医药费。

    乔沫沫回到位置，就听到同事在议论。

    “好像是人事部的，张经理摊上事了。”

    “刚才打人的几个夫人，就是她放上来的。”

    “乔沫沫又是老板喜欢的人，把她打成这样，张菲儿是不是要被赶出公司了？”

    乔沫沫听着她们的议论，皱紧了眉头，张菲儿被人事部的人叫走了？

    不多会儿，张菲儿回来了，表情低落茫然。

    她看到乔沫沫，赶紧走了过来：“乔沫沫，到我办公室来一趟。”

    乔沫沫放下笔，跟她走了进去，张菲儿赶紧把门关上，下一秒，她卟嗵一声，跪在乔沫沫的面前。

    “张经理，你这是……”

    “沫沫，对不起，我错了，请你不要把我赶走，请你原谅我这一次，我不知道她们是上来打你的，她们骗我说，想来找我喝咖啡，我才给了她们门禁……呜呜，我不能失去这份工作，我上有老，下有小，我老公还很无能，全家老小都指望着我这点工资活着……”

    张菲儿痛哭流涕，讲述着她凄惨的身世，盼着乔沫沫网开一面，放她一马。

    乔沫沫开口问道：“张经理，你只错了这一回吗？”

    张菲儿抬头，表情慌乱：“沫沫。”

    “如果你跟我说实话，我也许会考虑帮你求个情。”乔沫沫盯着她的眼睛。

    “程夕瑶找过我，让我想办法整你，乔菲雅也找过我，上次去会所的高档消费，是我故意陷害你的，沫沫，我没办法，她们身份比我高，处处压着我，如果我不帮她们，她们就要……”张菲儿无助的耸动肩膀，哭的更大声。

    “你立场不坚定，像一颗墙头草，谁身份贵重，你就往谁身上摇，张经理，我怎么能保证，如果这次替你求情，你下一次还要背后捅我刀子呢？”乔沫沫可不是随便就会同情人的，哪怕张菲儿把自己说的再惨再可怜。

