    我让圣月晴快用蛊术来对付冉承，不能让他们靠近祖坟。

    “哦，原来今天是你对我用的蛊术？！”

    看到圣月晴再用蛊术，冉承想到今天被人种蛊，正愁找不到人，没想到圣月晴居然送上门来。

    “你果然会蛊术。”

    之前圣月晴只是猜测冉承会蛊术，没想到他居然真的会。

    问他是谁教的，教他的那个人现在在什么地方。

    “屁事真多，今天你能把败我，我就告诉我他是谁。”

    冉承见状，顿时不悦，在他没倒下之前，是绝对不会与圣月晴多废话一句，仇人相见非死即伤。

    他们斗蛊，我不懂这东西，见状只得去追冉敏。

    她已经来到坟地中心位置，已经在东南西北四个方位放置好四个碗，每个碗里都有黄符纸烧过的酒水。

    而她站在坟地中间，在她脚下也有一个碗，这个碗里装的则是糯米和一柱清香。

    “这是什么阵？！”

    我没见过这种阵法，不敢轻举妄动，先把四个方位的碗弄掉再说。

    但让我万万没想到，那碗就像是长在地上一样，无论我怎么弄都弄不翻，就像是定固在地上的。

    “什么情况？！”

    我大吃一惊，再去其他方位，那些碗也是如此仿佛在地上生根发芽了。

    “哈哈…你是弄不掉的。”

    见状，冉敏不禁讽刺我，四个碗都被施过法，光靠蛮力，根本不能弄掉。

    “既然如此，那我便毁了它！”

    有我在绝对不会让她把魂魄招来。

    拿起石头就冲碗上砸去！

    “你在找死！”

    冉每见状，冲我大呵一声，我竟然凭空飞起来！

    这时，也有阵阵阴风吹过，如果我没猜错应该是魂魄被冉敏招回来了。

    阴风拂过，我狠狠地摔在地上，扑哧一声！

    这会一道虚影往冉敏那个方向飘来，她拿出一根铁链，应该是要锁魂。

    我想去阻止，但双脚根本不听使唤，只能眼睁睁地看看那虚影一点一点向她靠近。

    “你是无法阻止我冉家的计划，哪怕杀了我，计划仍然会继续。”

    看着魂魄一点点地向自己靠近，冉敏脸上那得意的笑容更加深刻。

    “哦？！是吗？”

    可就在这时，一道声音随之响起，接着一道鬼影随之出现。

    “是她！！”

    来者并不是别人，正是那个红衣女鬼！

    只见她抓住冉敏的铁链，一把抢了过来，然后把那鬼魂打散！

    “你是什么人，竟敢坏我冉家之事！”

    冉敏见状，立即大怒，眼看到手的鸭子被人弄飞，她顿时大怒。

    “专门坏你好事之人！”

    红衣女鬼懒得与其废话，直接冲她打去！

    “找死！”

    如果红衣女鬼是人，或许她会怕，但魂魄在她面前根本不够看！

    拿出随身携带的符箓来对付女鬼魂，但女鬼似乎早有准备，无论冉敏怎么贴，都贴不到她。

    “有种你就别闪躲。”

    见自己总是落空，冉敏有些发怒。

    “今天不和你玩了，以后有机会我再来找你算帐！”

    红衣女鬼似乎感觉到事情不对，撒腿就跑！

    冉敏还以为是女鬼在，害怕她，站在原地哈哈大笑。

    但当他掐指占卜，脸色不禁大变！

    “怎么会有阴兵？！”

    喃喃自语一句，便往山下去找她哥哥。

    “阴兵？难道……”

    我突然想到在来之前，黄三对我说过的话。

    阴风吹拂时，要赶快离开，难道他说的是这个？

    此时由不得我多想，转身也往山下去，叫圣月晴离开，我怕晚了就完了！

    能让鬼魂害怕的，除了阴差就是道士，但这两个道士也在害怕，说明这东西比道士还可怕。

    “哥，快走今夜有阴兵借道！”

    冉敏见哥哥还在与圣月晴斗蛊，冲其大喊！

    原本正在认真斗蛊的两人，听到这话不禁眉头一皱。

    阴兵借道可不会分什么好人坏人，凡人道士，只要看到他们者非死既傻。

    小时候，在我们村，有一个小孩遇到阴兵借道，没有躲避，后来生了场大病就离开了。

    阴兵借道，据说是去打仗，只要得罪之人都会以误军事而处罚，无论是凡人还是魂魄。

    “什么，阴兵借道？！”

    听到这里，冉承也是一脸无奈，虽有不舍，但也得先离开，否则晚了就麻烦大了。

    “哼，这次就先放过你，下次若再敢坏我冉家的事，定杀之！”

    只见冉承冷哼一声然后转身就带着妹妹离开。

    在他眼里，圣月晴很强，但是绝对不会轻易认输。

    圣月晴并没有追，而是看着他离开的身影喃喃自语道：“无论你有多强，我一定要将你碎尸万断。”

    在圣月晴看来，只有蛊疆之人才能觉蛊，外人学只有抹杀！

    “走吧，等下次再说。”

    我见状安慰圣月晴，以后还有的是机会，小老道死于他们之手我肯定会想办法找他们报仇。

    我不是其对手，所以只能让圣月晴帮我！

    她见状，便与我离开了。

    就在我们刚离开之时，突然一阵阵阴风吹来，不用多说应该是阴兵来了。

    路上，圣月晴听到冉敏没拿到鬼魂，只是点了点头，然后继续想事情去了！

    我知道她在想蛊术之事，我不知道该怎么劝说，只能让她自己独想。

    “你们这么快就回来了？！”

    刚回到家里，就看到黄三在等我们。

    当得知我们成功阻止冉承后，他叹了口气，然后说道：“还好有阴兵借道，否则你们凶多吉少。”

    黄三之前就算出，今日会有阴兵路过，所以才会在临走前嘱咐我们，一定要在阴风吹起时离开。

    “先去睡吧！明天回星空城！”

    黄三没有多说话，看到圣月晴那忧伤的样子，已经猜到些什么。

    而我点了点头，也去睡了，并没有告诉他们那红衣女鬼帮过我。

    其实我到现在也没想通，那红衣女鬼为什么要帮我。

    她与冉承有仇，直接找冉承就好了，为什么要帮我对付冉敏？！

    难道是善心发现，当初不应该害我，现在是来赎罪的吗？

    但我觉得，她身为一个厉鬼，没有那么好心。

    既然不是好心帮我，那她到底想干嘛，难道还有事求我吗？

