    树欲静而风不止，连日遭受讥讽白眼，李毅怒火中烧，心浮气躁，却不想遇上雇主金宁。金胖子面皮白净，他发起淫威却是一脸横肉。金宁对待下人一贯的蛮横无理，只要稍不称他心意，便是非打即骂，从来不留余地。

    也是金宁倒霉催的，他买了几袋米面，为了显示派头，便心血来潮，有府中下人不用，看中了李毅这个瘟神。

    李毅与几位穷兄弟，都是老实本分之人，扛着粮食袋，跟随在耀武扬威的金胖子身后，也是相安无事。不想已到金府门前，却发生了小小的意外。其中一位苦力偶感伤寒，由于身子虚弱，脚下一个拌蒜，连人带粮食一并摔倒在路旁。

    金宁见状破口大骂：“废物！蠢材！快给大爷滚起来！”

    那苦力早已吓得战战兢兢，一骨碌爬了起来，谁想他已力尽，使出吃奶的力气，也未扛起米袋。

    “没本事也敢消遣爷爷，也不问问本大爷姓甚名谁！给我打这个狗东西，往死里打！”

    闻主人吩咐，家奴们不敢怠慢，众人一声呼喝，窜上便拳脚相加。见雨点般的拳脚向同伴身上招呼，李毅同情心起，他大喝一声：“都给我住手！”

    晴天一声霹雳，惊得金家众奴停住了手，都扭头回身大量这个横生枝节的大汉。

    金宁兴趣使然，正欣赏手下整治苦力，不想李毅扫了他的雅兴，立即心头火起，指着这个混小子骂道：“小王八羔子，你真是活腻歪了，敢在大爷面前吆五喝六！来人啊，把这个愣头青给我拿下！”

    见李毅身高体壮，双眼圆睁，几个家丁面面相觑，心中都犯起了嘀咕。犹豫了片刻，终于有个胆大的，他觉得自己个头不输于对手，便大喝一声：“小子，你趴下吧！”一纵身窜奔李毅。

    坏了！短枪没在身边！李毅除了枪法不错，其余功夫平平无奇。但大汉张牙舞爪的扑了过来，不比划两下子，恐怕要栽个大跟头！李毅硬着头皮，撤步闪身，情急之下，用了一招长枪招式中的身法，躲过了大汉的饿虎扑食。

    来而不往非礼也！见大汉扑过了头，李毅挥拳猛击，正扫中他的后脑。数十天的苦练，使李毅的力量倍增，他挥出的铁拳威力惊人。大汉哀嚎一声蜷缩在地。李毅这一击用了全力，痛得他也不停的抖手。

    “兔崽子，都愣着干什么，还不给我教训这个狂徒！”见众家丁畏缩不前，金宁怒极而大声咆哮。

    见几名金府家奴，壮着胆子围了上来，李毅心中暗想：擒贼先擒王，先教训一下这个虚胖的家伙再说！想罢闪过一拳，寻个空当窜出了重围，直奔跳脚大喊的金胖子。

    “快！快截住他！”李毅怒发冲冠，一副凶神恶煞般的模样，令金宁心中发虚，大喊大叫着转身便逃。

    只可惜金***惯于作威作福，他的身体负担太重，腿脚力量缺失，心中紧张神经系统失灵。金宁心中焦急万分，脚下却不给力，被李毅三两步，逮了个正着。虚弱无力的金胖子，落到了壮汉的手中，其结果可想而知。

    两个通天炮，封住了金宁的双眼，又三全两脚，打得他满地找牙。李毅怒气并未平息，他伸出大手，将金宁从地上拽起，一个大背扔了出去，再看那个金宁肥胖的身子，飞出了一丈多远。

    金宁并非最恶毒之徒，但他却是个倒霉蛋，他那养尊处优的娇贵之躯，如何扛得住这重重一摔，浑身散了架一般，无一处不痛彻骨髓！金宁闷哼了一声，立刻背过气去，半晌都不得醒转。

    府外呼喝打斗，老爷遭了毒手，金府中的家奴蜂拥而出，连同府外的恶奴，聚集了十余位。李毅见事态越来越不利，还是好汉不吃眼前亏，趁对手未形成合围之势，脚底下抹油溜吧！

    还有几个穷兄弟，若是自己逃了，金家必寻他们顶缸。不能惹了事，连累无辜之人。用眼角的余光向四周扫视，并没有几个同来者的影子，再向远处看去，见那几位正向东飞奔。遭受毒打的兄弟，虽落在了最后，跑起来的速度也是不慢。

    见几人即将淹没在人流中，李毅再不迟疑，他双腿拼命摆动，迈开大步向西狂奔不止。

    “快追！别让兔崽子跑了！”“追他个****的！”只听身后叫喊喝骂之声不绝于耳，却逐渐变得微弱无力。

    忍字头上一把刀，一味的忍让，会令心头流血不止。但发泄了胸中的积愤，李毅却有些后悔：自己图了一时之快，那以后该如何面对？

    金宁卧榻数日不起，吃了个爆亏，难咽心中恶气，哪会善罢甘休，立即告到了官府。好在未出人命，金家的势力也不大，官府派人象征性的搜索了几天无果，也就不了了之了。

    但李毅不清楚官场内幕，他按照现代理念，只要报了警，不论你藏在什么地方，也想方设法把人揪出来。李毅吓得不轻，如惊弓之鸟，自此藏匿踪迹，再不敢轻易出外活动，此后的谋生之道也被堵死。

    李毅苟延残喘，恐坐吃山空，闲来无事，便趁早晚之时，四处寻找可生存之道，同时希望找一处免费的栖息地。功夫不负有心人，接连几天的地毯式排查，李毅终于发现一所无主的宅院。

    宅院破败不堪，茅草遍地，李毅迈步而入。看到院中一片狼藉，李毅不禁皱了皱眉头。

    李毅正要入屋搜寻，却见一人自里边走出。冷不防李毅吃了一惊，他驻足打量了两眼，只见此人三十出头，中等身材却显得弱不禁风，眉目端正，一张圆脸许久不曾清洗，挂满了尘土和污垢。其穿着一件土布衣衫，已经破了几个大洞。

    此人也在注视李毅，见其一副落魄之状，不禁生了同情心，走上去与李毅相见。原来此人姓梁行二，人称乞丐梁二。

    梁二是个热心肠，得知李毅走投无路，他凄惨一笑道：“清刚弟莫急，这院中全是穷兄弟，大家相互照应，也不会让你饿死的！”

    沦落到与乞丐为伍的田地，李毅心中哀嚎：堂堂八尺男儿，竟然没了生路？李毅长叹了一声，望着空荡荡的二进院落，他心中疑惑难解，禁不住问道：“梁兄可否清楚，在京城繁华地，这偌大的宅院，怎么会荒废无主？”

    梁二微微一笑道：“兄弟，你真是问对了人。听人言，这座宅子本是中常侍侯览的居所。”

    “侯览？其何许人也？”见梁二故意放慢了节奏，李毅忍不住追问。

    “侯览是宫中之人，深得皇帝的宠信，官封高乡侯。侯览生性残暴，陷害忠良，作的孽太多，得到了报应，最后也没得好死！侯览有钱有势，买这座宅院，对他来说就是毛毛雨。谁知侯览有命挣没命花，他两腿一蹬，这座大宅子不还是送咱们弟兄了吗！”梁二说到此处，不禁是洋洋得意。

    原来是刘宏的贴身奴才，难怪不是良善之辈！侯览自作自受，他死了已是罪有应得。“但这个宅子其他人还可以买啊，怎么会空起来？”李毅满腹狐疑。

    “人传此院子为凶宅，在前已有多名大官或富商，买了这个宅院倒了血霉！”侯览不信邪，没花几个钱，便弄到了手，自以为得了便宜，谁想他也没逃出这个死结！”

    不要说古人迷信者居多，就算讨个吉利，也不会占这点便宜。李毅想罢道：“原来如此，这就见怪不怪了！”

    即将沦落街头，李毅便放下身段，与梁二谈得甚为投机。得知李毅从前未经过京师，梁二一拍脑门道：“兄弟也许不知，皇帝过几日便要秋祭，快过来吧，凶宅距离祭祀的路线不远，正方便兄弟看这个热闹！”

    “皇帝出宫了！”李毅高兴的蹦了起来，他禁不住大声喊道，但随即意识到祸从口出，忙用手捂住了嘴巴。

    瞻仰龙颜是天下人共同的愿望，梁二也在京城混了几年，对李毅的大惊小怪，并未感到奇怪。见李毅兴趣使然，梁二便绘声绘色的描述祭祀队伍的盛况。

    李毅心中盘算着，如何滴水不漏的实施这次行动，他心不在焉的“嗯”“啊”答应着，恨不得立秋早一天到来。终于挨到梁二闭了嘴，李毅匆匆与之告辞，开始着手准备。

