    第802章 陛下对自己，都是这般的狠啊

    做了决定，秦始皇没有任何旳犹豫，直接起身朝着赵浪的宫殿而去。

    赵高自然跟上，只是到了这里，侍从却告知，赵浪不再宫殿内，已经去了胡亥的宫殿。

    “看来浪儿的心情又不好了。”

    秦始皇带着几分感慨说道。

    这说明这些朝政，的确是给浪儿带来了一些困扰。

    需要用胡亥来解解闷了。

    听到这话，赵高的嘴角都差点抽过去，带着几分小心说道，

    “陛下，今天是福...嗯，皇子胡亥去百越的日子啊，太子殿下应该是去送行了。”

    秦始皇顿时一怔，这才想起来，之前自己的确是剥夺了胡亥的王位，再流放百越的，日子还是他定的。

    原来就是今天，他倒是不记得了，很快说道，

    “嗯，朕自然是记得的，那刚好，朕也去看看他。”

    说完，便朝胡亥的宫殿而去。

    此时，胡亥宫殿内。

    胡亥正带着几分委屈的和赵浪还有嬴阴嫚说道，

    “浪哥，皇姐，父皇怎么没来送送我？我今天可就要走了啊。”

    赵浪心里估计老爹应该是不记得了，但嘴上却是说道，

    “爹他应该是在忙，你也不要往心里去，明天开春，他也会去百越之地的，你计较这一两天做什么？”

    “再说了, 莪和皇姐不都来了么？而且蜜儿姑娘已经在城门等着你了, 一路上也会陪着你, 你还有什么好担忧的？”

    当然，他心里已经想好了，到时候可要多交代一声, 别把提亲的事情也给忘了。

    不然到时候会很尴尬的。

    嬴阴嫚这时候也附和了几声，微微给了胡亥一些安慰。

    胡亥这时候也只能撇撇嘴, 说道, 

    “哼, 父皇就是偏心。”

    “对了，浪哥, 你可要尽快让我回来啊，那百越之地可不好玩耍。”

    有一说一，虽然他喜欢赵蜜儿, 可百越之地还是太过荒凉了。

    听到这话, 赵浪也只能哄道, 

    “你放心吧, 不会太迟的。”

    胡亥这才点了点头，

    “行了, 浪哥，我...”

    就在这时候，门口传来一阵声音, 

    “陛下到！”

    胡亥的眼睛几乎是瞬间就亮了起来，很快, 秦始皇也出现在了门口。

    “父皇！您来了！”

    胡亥极为激动的迎了上去，果然, 浪哥没有骗他，父皇心里还是有他的！

    秦始皇看着胡亥激动的样子, 心中也稍微有些复杂。

    其实对胡亥做的这些事情, 真要仔细想想，还是有些过了。

    一个王爵, 说没了就没了，随意换一个人, 恐怕都要闹翻天。

    当然了, 至于说愧疚，那是半点都没有的。

    就以胡亥这性子，要不是浪儿压的住, 估计会变成一个祸害。

    就看没有遇到浪儿之前, 都闯了多少祸了？

    想到这里，秦始皇很快说道, 

    “嗯, 你要去百越，朕自然要送送你。”

    胡亥听到这话，哪里还绷得住，直接泪眼汪汪的到了秦始皇的面前，说道，

    “多谢父皇，儿臣到了百越之地后，一定为我大秦稳固边疆，还...”

    胡亥这时候叨叨絮絮的说着，天见可怜，这还是父皇第一次这么和善的对他！

    可惜的是，不等他说完，秦始皇就淡然的打断了他，说道，

    “嗯, 朕知道了，天色也不早了，你早些出发吧。”

    他还有事和浪儿商议呢。

    “...”

    胡亥先是愣了一下，然后看了看天空中的大太阳, 最后也只能眨了眨眼，说道，

    “是，父皇，那儿臣就先走了。”

    说完，便一步三回头的离开了这里。

    等胡亥走了之后，秦始皇这才看向赵浪和嬴阴嫚，说道，

    “浪儿，近来可是繁忙啊？”

    赵浪点了点头，他最近正在办一件事情，的确是挺忙的。

    秦始皇看着瘦了不少的赵浪带着几分心疼说道，

    “唉，你和群臣之间的争斗也要停一停了。”

    “如今，不少政令都因此受到了阻碍，不能操之过急啊。”

    这种事情，他也不会和浪儿兜圈子，直接说清楚才好。

    听到这话，赵浪却不由的怔了一下，正想要解释，

    “爹，孩儿近来...”

    “不必多说了，”

    秦始皇这时候直接打断了赵浪，说道，

    “如今秋高气爽，却是出行的好时候，这两天，你就陪爹去骊山看看。”

    “嗯，阴嫚，你也一起吧。”

    他是知道对方的性子的，现在就是要强行打断对方的节奏。

    让群臣们缓一缓。

    不然这么下去，最后受损害的还是大秦本身。

    看到老爹的态度这么坚决，赵浪也只能同意，反正他要做的事情，在路上和老爹说也不迟。

    只是...

    “爹，咱们出游就出游，去骊山做什么？”

    老爹去那边到底感觉是有些怪怪的。

    秦始皇神色淡然的回道，

    “将士们去那里之后，爹还没有去看过，而且爹听说，如今越来越多的人去修缮皇陵了，去看看也好。”

    这回答似乎没有任何问题。

    赵浪这时候也觉得挺有道理，刚好还提醒了他，之后要设定一个纪念日。

    现在大家自然还记得有这些人，可是再过的久了，大家就会慢慢的淡忘了。

    不是说要抓着仇恨不放，只是在没有承认错误，付出赔偿代价之前，忘记历史，就是对自己的背叛。

    只有一旁的赵高有些担忧的看了秦始皇一眼，他知道，陛下是因为出去巡游之后，不知道自己能不能活着回来。

    所以想去骊山看看。

    陛下对自己，都是这般的狠啊！

    皇宫侍从们的动作极为迅速，都是有经验的人了。

    没有给赵浪做太多安排的机会，很快，一支车队就出了皇宫。

    马车内，秦始皇这时候才有闲心和赵浪慢慢说话，至于朝堂，倒不必过于担心，问道，

    “浪儿，你刚刚想和爹说什么？”

    赵浪很快回道，

    “爹，现在天下总算是平静下来了，之后的对内治理，才是最重要的。”

    “所以，孩儿想要在官吏治理方面做一些变动。”

    秦始皇听得心中一紧，不得不说，浪儿的眼光是没得说的。

    只是吏治，却是极为敏感的，一个不好，就会引起大乱！

    但是他没有急着否定，而是沉稳的问道，

    “哦？你想如何变动？”

    赵浪这时候笑着回道，

    “孩儿想设立一个专门的监督部门，来管理评定，”

    秦始皇微微皱眉，只是他还没有说话，就听到赵浪继续说道，

    “而且，孩儿想把这一项权力，先交给那些贵族大臣。”

    听到这话，秦始皇顿时愕然。

    (本章完)

