    走在路上能看见很多动漫人物。

    可惜上杉櫂看过的动漫不多，只能勉强认出几个大热的。

    背着双黑剑，穿着黑色风衣的是桐人，身边跟的应该就是灰白色上衣，红色短裙的亚丝娜。

    不过那位亚丝娜有一点...强壮。

    还有个深红发的男生，黑绿格子羽织，背着杉木箱子。

    这个上杉櫂知道，灶门炭治郎，电车内经常有鬼灭之刃的宣传图。

    沿着会馆道路两侧的树荫走，期间还能看见许多摄影师端着相机围绕一个很幼小的女孩子拍照。

    她身穿浅蓝色的长T恤、戴着白色鸭舌帽，有点弱小的感觉。

    “那是什么角色？”

    坪川贵弘也端着相机往那边拍，“喏，帽子上不写着吗？血小板。”

    “挺可爱的啊，”上杉櫂对身边的两个小萝莉说：“你们有没有兴趣变成这个样子？”

    “会被很多奇怪的哥哥拍照吧......”千爱依则是有点小担心的样子。

    “姐姐，这样是会被很多欢迎的！”爱依显得高兴。

    漫展玩cosplay的人太多了，以上杉櫂的知识面根本认不出几个人物。

    几人在草坪上发现一个被摄影师围得水泄不通的人群，顺路走了过去。

    上杉櫂有点好奇里面扮演的是什么角色，这么有人气。

    向里面一看，年轻女孩，粉色超短裙，露脐短衣，白花花的大腿和腰部全暴露在外。

    女孩脸上微笑着，弯起细腰，微微翘起屁股，比向前面的出剪刀手的poss，纤细的身材在阳光下少女感灿烂十足。

    就算是上杉櫂这边的视角，也能看见超短裙下方的光景若隐若现，幸好穿了安全裤，不然以她那个与大腿根部差不多齐平的短裙想不走光都不可能。

    坪川贵弘看见这个的时候，早就跑过去加入拍照大军。

    那女孩长相也挺可爱，不过眼线化妆化得浓了点。

    上杉櫂在心中随意想到。

    这时候花丸花火突然偷偷拽了拽他的衣角。

    等他回过头，她鼓着小脸对他说：

    “不许看。”

    上杉櫂愣了愣，意识到那个女孩子肚子是露在外面的......

    他刚才下意识看一眼的细节被花丸花火敏锐的捕捉到。

    “花火吃醋了？”

    “嗯。”

    上杉櫂笑了笑，“那好，我不看了。”

    有个青梅竹马的女孩子愿意为自己吃醋...这么一想，心中是不是也泛出了甜味？

    “不过......”他欲言又止。

    花丸花火看着他。

    “等会儿花火能不能cos女仆？”

    “櫂君想要看女仆装吗？”

    “嗯~想看？也不能这么说吧。”上杉櫂已经在脑海中想象花丸花火一身女仆装的模样。

    “不行。”

    “怎么不行？”

    “就是...就是不可以......”

    “回去我给你洗脚按摩。”

    “.......那...櫂君不可以乱挠，脚心很痒的。”花丸花火本来就是犹豫的状态，说不行，也只是因为女孩子的矜持而不好意思。

    “这个没问题。”上杉櫂浅浅微笑。

    “嗯。”

    花丸花火就这么点头答应了，上杉櫂真的感觉她很好满足，很好哄。

    像坪川之前抱怨的，他的那位女朋友，永远需要顺着她的脾气去应对。

    花火也从来不会在小事上与他斤斤计较，做饭、家务、洗衣服，都由自己揽下。

    她属于默默关心别人的女孩子，她不会把自己的好挂在嘴边，而是用行动做出来。

    花丸花火简单又纯粹，上杉櫂感觉她的存在真的像是自己的梦幻。

    她当然也有缺点，她有些自卑，有些害怕孤独，过于柔弱，晚上睡觉的时候她经常会把手抓在他的胸口，小小的身子蜷缩在一块儿。

    相处这么久了，上杉櫂清楚她这是需要依靠的表现。

    她也经常对自己说“不要忘记花火......”

    现在么...她在身边挺开心的。

    坪川说，会场里有个地方可以专门租借衣服体验cos。

    女仆服作为最基本的服装元素，那里面肯定有。

    不过单单是女仆装，肯定满足不了上杉櫂特意带的相机。

    “櫂君...带了相机吗？”花丸花火看见他从千爱依的小背包里拿出一个黑色相机。

    “哈哈，带了带了。”上杉櫂笑了笑，遮遮掩掩的。

    看见他奇怪的笑，花丸花火有点怀疑，他是不是知道今天要来漫展工作，早有预谋想让自己穿女仆装。

    等坪川从人堆里拍完照回来，几人继续沿着草坪向会馆内走去。

    上杉櫂瞒着花火偷偷问坪川：“你觉得花火cos什么角色好？”

    “嗯？上杉你也好这一口？”

    “完全不是。”

    “那你是什么？”

    “只是想看看不同的穿衣风格而已。”上杉櫂云淡风轻地说。

    坪川贵弘抱着胸口的相机瞅了他一眼，不予置评。

    “嗯，让我想想...花丸桑的话......加藤惠就不错。”

    “加藤惠？”

    “你等等啊。”

    上杉櫂凑过头去看坪川贵弘翻动手机。

    坪川打开相册，在标注有“老婆”一栏的相册集里不停翻动。

    “你这么多老婆？”

    “我喜欢的，都是我老婆。”坪川一脸平静地说。

    “那你觉得其他老婆们会同意吗？”

    “老婆们不会同意，但世界会让她们同意。”

    “这什么意思？”上杉櫂问。

    “你想啊，如果老婆只让我喜欢她一个，那之后的新番我还会看吗？”

    看新番=有了另一个老婆=出轨。

    上杉櫂思考了一会儿，“你是说，如果你看了新番，就相当于有了外遇？”

    “对啊！”

    “老婆们当然不会同意我有外遇，但是为什么还会出新番？我为什么还会去看？去买周边？因为二次元也需要发展，为了老婆们的世界不会停滞不前，为了老婆们的存在不被人遗忘，我当然就需要拥有更多的老婆！”

    “......”

    “是不是还有很多人对着你的老婆叫老婆？”

    坪川贵弘：“他们心中的她跟我心中的她完全不一样，就像哈姆雷特一样，每个人心中存在的都不尽相同，我心中的老婆是独一无二的。”

    “也就是说，你的老婆才是正版，其他人的都是非常相似的盗版？”

    “嘛，可以这么理解。”

    坪川贵弘说着说着，把他众多老婆里“加藤惠”的照片挑选了出来。

    “我来介绍介绍，这是我第53位老婆，加藤惠，就读于私立丰之崎学校，三年级生，同人游戏社团blessing software部员，平凡到没有存在感。”

    上杉櫂拿过他的手机仔细看了看。

    画像内的女孩儿短发、戴着白色贝雷帽、红色上衣、白色内衬，脸庞的五官相当端正，她一只手抚在窗户上，一只手放在胸前，抬头凝望的眼眸中倒映出了属于樱花的晴天。

    画的光线很温暖，第一眼的印象，会让他感觉是和花火一样喜欢安静的女孩子。

    气质也很像。

    “这还平凡吗？”上杉櫂说。

    “作者是这么说的，”坪川贵弘说道，“怎么样？有没有觉得花丸桑能够很好cos？”

    “是挺相近。”

    “那你要不要让花丸桑试一下？”

    “这个还得看她的意愿。”

    坪川贵弘：“我觉得cos加藤惠比你刚才说的女仆装靠谱多了。”

    “我不是这个意思，”上杉櫂看了一眼跟在身后的花丸花火，“cos是不是有很多人找她拍照？”

    “这个肯定会。”

    “我是怕花火被要求合影会不好意思。”

    一路闲聊，走到会场内，坪川所说的可以体验cos的地方。

    有很多各式挂着衣架上，周围立有角色的立牌，男女皆有，并配备有道具。

    后方配有小衣间可以换衣服。

    流程就是交押金，交租费，换上衣服就行。

    “真的要穿吗？”花丸花火看着那件家庭女仆服饰。

    “花火要是不愿意就不用了，主要就是想拍拍照片，留个纪念，没准伯母她也挺想看。”

    “也不是不愿意......”

    花丸花火到最后，也没有拒绝拍照这个要求。

    她选好服饰去更衣间去换衣服。

    “爱依和千爱依想不想也跟花火姐姐换一样的衣服拍照？”上杉櫂拿起胸前的相机，“我帮你们一起拍。”

    可以穿好看的衣服，两个小女孩当然没有拒绝。

    爱依拉起千爱依去找前面的花丸花火。

    会场内人还是挺多的，坪川贵弘拿着相机到处记录珍贵时刻。

    上杉櫂在等花丸花火换完衣服出来。

    等久了，就先拿手机打发时间。

    一不留心看久了，连花火什么时候出来都没有察觉到。

    “櫂君......”

    她站在面前，头上多了白色的方巾，白丝腿上是白色荷叶边的短裙，右腿有个花边腿环，胸口系着白色的蝴蝶结。

    她的两只小手局促在裙子上，头微微低着

    表情害羞，还有些不好意思。

    一眼看去，真的很像那种刚来家里，还没有适应环境的可爱小女仆。

    这身女仆比起中古欧洲的传统女仆装，更多了点活泼的色彩，属于改良款。

    上杉櫂笑起来，不停围着她看。

    “这不挺好的吗。”

    “好看吗？”

    “很可爱，我家的小女仆。”

    可爱的女孩子相当吸引人，上杉櫂已经察觉到不少人在悄悄看她。

    当然，花丸花火也注意到了。

    “爱依和千爱依呢？”

    “她们还在换衣服。”

    “也是女仆装？”

    “不是，是那种洋裙。”

    上杉櫂越看她越可爱，“我先给你拍拍照怎么样？”

    “好。”花丸花火糯糯地答应，她穿女仆装出来本来就是为了拍照。

    上杉櫂向后退了一步，在人满为患的会场内就地拍照。

    “动作可爱一点好不好？”

    “这个...要怎么做啊？”

    上杉櫂比了比手势，“招财猫啊，把手放在脸上，喵一下就行了。”

    尽管附近有很多人，但花丸花火还是害羞地照做了，她蜷起双手，放在面前，视线似乎是看见了上杉櫂手里相机的镜头，非常不好意思，急忙忙地闭上眼睛。

    效果不错。

    上杉櫂笑着看相机里着急闭眼睛的小女仆。

    “花火，喵一下。”

    “啊...？”

    “想想小奶猫怎么叫的。”

    “小奶猫...？”

    “喵~”

    又奶又软，还带着羞赧的声线。

    “好了吗...？”或许是太过于羞耻了，花丸花火不敢睁开眼睛，小心翼翼地问。

    前面的上杉櫂笑着说：“没有，再多来几张，这次你稍微蹲一点，腰稍微弯一些。”

    “嗯，嗯，下一点，对，对，就这样，稍微等一下。”

    咔嚓一声，白丝女仆，小裙子微微向后翘的奶猫小花火就被定格在了照片里。

    坪川贵弘赶紧去看看上杉櫂相机里的成果：“角度不错啊，完全不用修改，上杉你学过摄影？”

    “没有，只是抽空看了几本书学习。”

    就在上杉櫂检查照片的时候，早在旁边等待的几位路人向花丸花火走进，询问她是否可以帮她拍几张照片，拍照成果最后会发给她的。

    有些局促的花丸花火向上杉櫂看了一眼。

    上杉櫂笑了笑，示意她没有问题。

    他还不至于小气到别人拍几张她的照片就生气吃醋的地步。

    倒不如说，越多人觉得她漂亮可爱，他越开心，毕竟花丸花火永远是自家的小女仆。

    拍照这事，只要她没问题就行。

    “上杉，就你过得最幸福。”坪川贵弘看着他相机里的花火的照片，忍不住说道。

    “羡慕了？”

    “说实话，羡慕了。”

    上杉櫂安慰到：“你条件也不差，大公子啊，有钱，女朋友会找到的。”

    “像花丸桑这种可爱又贴心的，有吗？”

    “你要相信希望。”

    “我相信希望，希望不相信我啊，再说了，钱，能带来甜蜜的恋爱吗？”

    “有时候假的也不错，至少也有那么点点希望。”

    “上杉，你这就是典型的饱汉子不知饿汉子饥啊。”

    “你还听过这段歇后语？”上杉櫂感觉用日语说出来怪怪的。

    坪川贵弘没有回答他的这个问题，“假的，那能甜吗？还不如我看动画来得甜。”

    花丸花火很受欢迎，至少围绕她拍照的人，越来越多。

    不拍照的，多多少少都会看上两眼。

    她也真的很可爱，白丝腿环的小女仆，脸蛋又生得精致可爱，想不引人注目都不行。

    上杉櫂在想，回家也让花火穿着试试？

    家里，可爱的花边裙女仆装少女，她在天海没亮的清晨提前做好了饭菜，喊醒还在床上的自己。

    起床她帮自己系扣子的时候，凑上脸，上前偷偷亲一口她细腻的脸蛋。

    害羞的她，脸蛋马上红了起来。

    当然，一个吻还不够，必须拉过她多亲几遍脸蛋，完事后让这位小女仆在面前表现得又矜持又羞赧，稍稍低头，甜甜糯糯地喊：

    “櫂君...不可以...应该吃、吃早饭了.......”

