    苏黎几乎在同一刻发动了“蜘蛛行走”和“魔鬼肌肉”。

    之前他拿着双剑与吴峰交手时，并没有使用“魔鬼肌肉”，一直到此刻，空着双手，他终于进入了“魔鬼肌肉”状态。

    第二形态的“魔鬼肌肉”，依靠燃烧体能，力量、速度、反应都将持续的成倍提升，苏黎全身的肌肉便似活了过来，一跺脚，“啪”地一声，原地就只余残影。

    吴峰猛地心头一凛，两枚巨球火球落空，在楼顶地面炸了开来，火星四溅，十分好看，而苏黎已经消失了，全速朝着吴峰冲过来，挟带起了一股厉风。

    “怎么这么快？”吴峰大吃一惊，发出一声怒喝，顾不得多想，立刻全力发动自己的能力，刚刚制造出来的七八枚巨型火球尽数朝着苏黎轰去，他自己则猛地重重一脚踢在了身边的木筏上。

    这燃烧着的木筏被他一脚踢得翻滚起来，立时四分五裂，一块块被火焰吞噬的木板四处飞溅。

    吴峰迅速往后，一边拉开距离，一边控制着这些四处翻滚着的火焰，分离出更多的火球。

    苏黎的胸前后背，肌肉膨胀，都显出了可怕的魔脸，成倍提升的“魔鬼肌肉”加上“蜘蛛行走”，他的速度达到了令人心悸的境界，强大于吴峰都难以捕捉，他只勉强看到了一道残影，那七八枚火球全都落空，眼前一花，胸膛便挨了一击。

    一声闷哼，吴峰身不由己，感觉胸膛内的骨头至少在瞬间断了四根，身子凌空翻滚着重重砸了出去，张开嘴巴，嘴里鲜血狂喷。

    只是一击，轰飞吴峰，金鹰联盟这些赶过来看热闹的众人都愣住了，那些一直跟随着吴峰的世茂中心的人更是慒了，脸上露出了难以置信的神色。

    这个苏黎，收起了双剑，怎么变得更厉害了？

    吴峰一个照面就被重创，脑袋里嗡嗡作响，突然感觉脖子一紧，被一只手捏住，身子就被提了起来。

    苏黎右手抓住他的脖子，将吴峰提起，然后看着他，摇摇头道：“你这样的实力，连女人都不如。”

    一边说一边猛地用力将他掷到了宫晓的面前。

    吴峰毫无反抗之力，重重摔在了宫晓面前，跌了一个狗吃屎。

    “她叫宫晓，虽是女子，实力却比你强，你不是她的对手。”

    听着苏黎的话，吴峰微微抬起头来，看到了面前的宫晓，虽然半信半疑，但却无法反驳，事实苏黎的强大和恐怖已经完全摧毁了他的自傲和信心。

    宫晓听得这话却不满的道：“苏黎，你又开始大男子主义了，凭什么女人就一定不如男人？”

    她却是知道苏黎说这话并不是有意打击吴峰，而是吴峰真的不是自己的对手，因为她的“风暴盾牌”正好克制着吴峰的能力。

    “如果不信，你可以再抓来几只灵源兽，恢复伤势，然后和宫晓再打一场。”苏黎慢慢收回了“魔鬼肌肉”，看着地上的吴峰，脸上神色，似笑非笑。

    吴峰连着摇头，刚刚苏黎这一拳将他信心完全打崩溃了，要是再败给宫晓，他只怕真要羞愧得自杀了，现在根本没有了再与宫晓动手的勇气。

    他怎么也想不明白，没有动用灵源武器，苏黎怎么反而变得更可怕了。

    “我不明白了……你明明没有用武器了，为什么反而变得比刚刚还更厉害？”吴峰的确很不明白。

    苏黎笑了，道：“刚刚我虽然拿着武器，但我并没有使用灵源之术，只是处于普通状态，这很难理解吗？”

    听得苏黎的话，吴峰愣住了，然后如泄气的皮球般的倒吸了一口气，强忍着胸膛肋骨断裂的疼痛，抹去了嘴边的鲜血，道：“我吴峰今天输得心服口服，以后苏黎就是我的老大，他就是这金鹰联盟的首领，以后谁不服他，我吴峰第一个不答应。”

    “你们听到了吗？”吴峰突然抬头，朝着跟随着自己而来的那些世茂中心的人吼了起来。

    这一吼牵扯到了胸膛断骨，痛得他脸孔都扭曲了。

    “知道了！”这些人都齐声叫了起来。

    刚刚一幕他们亲眼所见，对于苏黎的强大，佩服得五股投地。

    对于吴峰的强大他们知之甚深，丁世界能赢也只是依靠着冰蟒剑，没有冰蟒剑，丁世界也未必是吴峰对手，但现在苏黎真正向他们展示了什么才叫强大，赤手空拳，一个照面，击倒吴峰，这样的实力堪称神鬼莫测，他们终于彻底相信丁世界是真的败在了苏黎手里。

    丁龙云听得吴峰亲口认输，禁不住哈哈一笑，感觉比自己赢了还开心，他朝着来自金鹰壹号A楼和B楼的这些人看了过去，大声道：“那你们呢，服不服？”

    这些人连着点头，纷纷表示愿意臣服归顺。

    连最强的世茂中心大楼首领吴峰都被苏黎一拳打断肋骨，其他人再蠢也知道该如何取舍了。

    苏黎微笑站了出来，道：“各位，我再重申一遍，愿意留下来的我自然欢迎，以后大家就都是我苏黎的兄弟姐妹，如果有不愿意留下来的，也可以离去，我绝不为难他们。”

    吴峰从地上慢慢坐了起来，年轻女子在身边扶着他，他一手抚着胸膛，一边干咳笑道：“放心吧，不会有人想离开了，待在这个该死的危险城市里，有你这么一位强大的首领庇护，这里将变成最安全的地方，傻子才愿意离开，咳，咳咳。”

    “不错，我们都愿意留下来。”

    “以后您就我们的老大。”

    “我们全都听您的！”

    众人纷纷表态，支持拥护苏黎，没有人说要离去。

    苏黎微微一笑，不论这些人说的是真心还是假意，这些并不重要，至少只要自己存在一天，这些人便不敢作妖，除非出现了更强大的人取代自己，那么这些人必然会再倒向更强的人，便如同丁世界一死，这些人便归顺了自己一样。

    毕竟从出现洪水到今天并没有多少时间，想要在这短的时间内建立足够的忠诚是几乎不可能的事。

    苏黎朝着吴峰道：“世茂中心大楼的一切照旧，还归你领导。”

    吴峰点头，道：“谢谢老大对我的信任，我一定会管理好世茂中心，带好这群家伙，绝不给你添乱。”

    苏黎知道吴峰有些能力，看他带来的这些人对他的关心和表现，可见他在这些人心中有一定的威望，这世茂中心就几乎等于是他的势力，现在要动世茂中心必然会引起他们的反弹，虽然苏黎可以凭着武力逼迫，但暂时他不希望再起冲突。

    “水珏，金鹰壹号的A楼就交给你负责了。”苏黎再看着蒋水珏，她本来就有一班人，从金汇中心搬到的紫风大厦，现在他决定将这里当成以后的踞点，他自己决定接手B楼，就想将A楼交给蒋水珏负责。

    “行，我听你的安排。”蒋水珏没有拒绝，点头同意下来。

    “好，那我自己接手B楼，暂时就这么定下来了，我们先返回紫风大厦，将所有人和物资搬过来。”

    这是极为忙碌的一天，紫风大厦全体搬家，在苏黎的安排下，原本属于金汇中心过来的18人，包括蒋水珏、谷铭峰和凌一，入住金鹰壹号A楼。

    金鹰壹号A楼的主要精锐都死光了，现在只余下21人，加上蒋水珏等18人，现在共有39人，主要由蒋水珏负责。

    世茂中心大楼维持不变，首领依旧是吴峰，人数42人。

    苏黎自己兼任金鹰壹号B楼的首领，当然具体的事他一般都会交给徐海水去负责处理。

    金鹰壹号B楼原本还余下34人，现在加上紫风大厦来的31人，现在共住进了65人，是三幢大楼里人数最多的，当然，金鹰壹号B楼楼层最高，达到了44层，现在露面水面上的还有十四层，除掉已经不能住人的第三十层，还有十三层能住人，就算住进上百人也不会拥挤，更别说现在只有65人。

    三幢大楼，合共146人，便是目前金鹰联盟的所有实力。

    在苏黎的吩咐下，徐海水负责统计所有人员名单，包括目前的等级资料，苏黎需要掌握，至少要能做到心里有谱。

    蒋水珏的任务则是带人清点所有物资，他需要知道整个金鹰联盟共有多少物资，能够维持这146人多少天所需。

    毕竟现在人口暴增达到了146人，而金鹰联盟存留着的物资是多还是少也不清楚，现在都需要详细清点。

    至于苏黎自己，则带着一大群人，前往紫风大厦，他要想办法将那座浮岛给弄过来。

    这浮岛是狩猎怪物的好地方，而且他还有更进一步的想法，那就是利用浮岛将三座大楼给连起来。

    眼下的146人只是暂时的，他相信这座城市还有更多的幸存者，也许之后人口还会进一步增长，他想要不断完善外在环境，最终目的就是将三座大楼完全结合在一起。

    而想要完成这些目标，都需要足够的人手。

    这一次苏黎出动了上百人，除了需要清点物资和一些必要的留守人员外，其他人可以说是倾巢而出，乘着十几张木筏，浩浩荡荡的出发，排场相当惊人。

