    “哎哎哎，你们听说了没有啊，又来了两个争名额的家伙啊。”

    “知道知道，一个凤王的使者，还有一个尼比道馆的继承人对吧。”

    “真的是，原本名额就不多，现在又多了两个。”

    “？？你在说什么胡话, 说得好像没这两位你就能进前十一样。”

    “就是就是，反正我的目标只是那些奖励，进入龙穴的资格我可没本事抢到手。”

    烟墨市中，不少训练家都在各自的小群体里开始讨论了起来。

    讨论的对象也很明显。

    正是下午在精灵中心展示肌肉的哲也与小刚二人。

    天王级的精灵以及它的训练家无论是在哪，都会受到相当大的关注。

    更不用说两人身份以及年纪带来的影响。

    不过，正如不少人说的那样, 他们的目标和这两人其实完全不重合。

    像绅士哈蒙德那样没有自知之明的训练家终究是少数。

    在野外混迹的训练家大多对自己有着清晰的认识，知道凭借自己的实力能到哪一步。

    如果不是这样的话，他们可能早就在危险的野外没命了。

    这类训练家聚集在烟墨市的目标并非是进入龙穴收服龙系精灵。

    他们只是冲着升龙仪式的其他奖励来的。

    烟墨市与御龙家族在强大的同时，也是有钱的代表。

    不然的话他们也养不起这么多的龙系精灵。

    最关键的是他们还很大方。

    只要在升龙仪式当中取得还算可以的成绩，那么奖励绝对对得起训练家两三个月甚至是更长时间的等待。

    这也是为什么三年一度的升龙仪式这么受欢迎的原因。

    光十個进入龙穴的名额可做不到这点。

    但与此同时，也有不少强大的训练家皱起了自己的眉头。

    “天王级别的比雕和火焰鸡吗，有些麻烦啊，倒是那只九尾不算太难对付。”

    一个看不清脸庞的黑影在房间中打着坐静静的思考着。

    明明还未到睡觉的时间，他/她却把所有的灯光关闭了起来，顺带着拉上了窗帘。

    “桀”

    突然响起的叫声让房间里的温度再次降低了不少。

    一双红色的眼睛出现在黑影的身后。

    黑影恍若未觉。

    “嘛，希望龙穴里面会有我想要的精灵吧，幽灵形态的龙，除了神兽骑拉帝纳以外居然还有一种吗。”

    回想起自己从某个组织那里得到的情报，黑影再次断绝了和外界的联系陷入了沉默。

    身后的红色双眼也随之消失不见。

    无独有偶。

    烟墨市的另外一个房间当中。

    “老大，怎么说？”一个一看就不像是什么好人的瘦弱男子笑嘻嘻的。

    “收起你的小心思, 我们这次的目标很重要。”

    被称为老大的人是一个冷冰冰的女性训练家。

    脸上长长的爪痕无疑极大的破坏了她的美感, 让她看上去有些让人望而生畏。

    “觉醒一条尾巴力量的九尾诶, 还有返祖的比雕, 这可是相当值钱的货色，卖给那些喜欢研究的家伙一定很赚钱。”

    瘦弱男子还不放弃, 舔了舔自己的嘴唇继续说道。

    话里话外间，他对精灵的了解相当的深刻。

    “那只火焰鸡也不简单。”

    房间里的第三个人开口说话了，“它给我一种很奇怪的感觉。”

    “啧，老大，真的不干一笔？三只天王级而已，就算比正常的强一些，但是我们三个还是轻轻松松可以对付的。”

    见第三人隐约也有支持自己的意思，瘦弱男子更加来劲了。

    宛如冰霜的话语响起：“听不懂人话？”

    “嘿嘿嘿，听得懂听得懂，不要节外生枝，懂得懂得。”

    下一刻，瘦弱男子就一脸讪笑的回到了自己的位置上。

    看得出来，这位女老大在他心目中的地位相当之高。

    当然，这也和他的实力在三人中最差有关。

    第三人见状也没多说什么，而是转移了话题：“说起来，老大，这次的任务你是从哪里接的，居然还有人出得起同时请我们三个人的价格。”

    “火箭队。”

    一如既往的冰冷回答。

    第三人点了点头：“那个近些年快速发展的组织吗, 怪不得。”

    “听说他们最近从疯狂的收藏家那里大赚了一笔, 看样子最后是到我们身上了。”瘦弱男子嘿嘿一笑。

    “就是可惜了, 今年白银山那边的计划没法继续进行了。”

    “不缺这一次，之后继续布局就是了，我可是很有耐心大赚一笔。”

    “一样一样~”

    足以让人汗毛发竖的对话在不大的房间中响起。

    三人的身份显而易见。

    他们是古尔盗猎集团的三位首领。

    猎人R、猎人P、猎人K是他们对外的代号。

    正如神奥的那位猎人J一样。

    从某种程度上来说，他们也算得上是“同事”。

    虽然言语中说这说那，但是对于联盟，盗猎者们还是相当恐惧的。

    各地区的盗猎者头头也组成了一个松散的结构抱团取暖。

    各自的代号并不完全代表了实力。

    比如说猎人J一个人就领导着神奥最大的盗猎者集团，与关东城都的古尔盗猎集团是同一规模的存在。

    之所以叫J，完全是因为那个女人要求的而已。

    至于要求的过程以及方式，并不重要，因为除了那位倒霉蛋以及他的手下以外无人在意。

    一只双眼无神的胡地呆呆的站在房间的角落。

    一道无形的精神力屏障牢牢的守护着不大的房间。

    这也是为什么三人可以肆无忌惮的交流的原因。

    “那么，再次核对情报。。。”

    作为老大的女人拿出一张图纸走到了桌前。

    另一边，精灵中心的哲也并不知道烟墨市此刻的暗流涌动。

    过去也有不少次黑暗组织或者盗猎者对烟墨市下手的前例，但无一例外，他们都失败而归。

    被君莎抓进去都算是不错的下场。

    在保护城市以及城市根基的时候，烟墨市的驯龙师们可是相当的暴力。

    “刚刚那个，就是你提到过的雷嗣吧？”

    手里拿着一杯饮料，小刚询问着哲也。

    由于场地间距离不算太远，所以他自然也是观察到了哲也与雷嗣的战斗。

    尽管不是第一次见到比雕的模样，但小刚还是第一次看见比雕战斗所表现出来的气势与压迫感。

    “血脉返祖，你这家伙运气也是没谁了。”

    结束战斗之后，小刚的第一句话就是这个。

    谷僲

    知识体系广泛的他对于比雕的模样还是比较熟悉的，也知道这一幕代表着什么。

    光凭借着返祖的比雕与变态强的火焰鸡，哲也现在在天王级训练家以下都称得上是第一梯队。

    这个级别的训练家，除了他以外，基本手上都有着四到五只天王级精灵。

    以一敌二乃至以一敌三对于哲也的比雕和火焰鸡来说并非完全不可能做到的事情。

    “对，还有他的弟弟。”

    满足了自己恶趣味的哲也快乐的喝着快乐水，这滋味，完美。

    小刚无奈的摇了摇头。

    不过他此刻的心情也是相当不错。

    那群来捏他这个软柿子的训练家都惨败在了他的手上。

    而随着这几场战斗，他和九尾的默契程度也上升了不少。

    至少不会出现一开始精灵和训练家对战思路不一样的状况。

    虽然这会导致九尾的一部分力量目前受到限制没法发挥，但从长远来看，这对于小刚和九尾有利无害。

    “走，吃晚饭去，今天我们不用担心会被人骚扰了。”

    哲也伸了个懒腰悠闲的说道。

    得亏有一天一次挑战的限制，不然得累死才行。

    两人有说有笑的走出了房间。

    时间一天天过去。

    短暂的一周时间里，并没有多少不开眼的人来挑战哲也和小刚。

    想想也是。

    在明知对方有天王级精灵的情况下，干嘛非得要找虐呢。

    获得信物的渠道又不止这一个。

    哦，对了，这得除了某个叫做雷嗣的家伙。

    不知道那天的失败让这个家伙得了什么病，每天他必然早起在训练场等着向哲也提出挑战。

    哲也倒也想拒绝，耐不住这家伙一直跟在身边骚扰。

    虽说能以逗真嗣为乐，但一天天的是个人都没法忍受。

    忍无可忍的哲也连续七天派火焰鸡好好的教训了一下他。

    见鬼的是这家伙越打越来劲。

    到了这一周的最后第二天，哲也已经有了放弃明天早上晨练的想法。

    “反正很快就结束了，给伙计们放个假。”

    他内心是这么想的，大概。

    于是，哲也便在昨天晚上说了自己的想法。

    显然，以比雕为首的一帮精灵是有手的举手，有脚的举脚，啥也没有的举藤鞭和扔石头表示赞同。

    还好，不是所有精灵都这样。

    骑士蜗牛和艾路雷朵两个努力不止的小家伙，待在自己的房间里依旧坚持着晨练。

    “你看看你们，一个个的，也不知道是和谁学的。”

    躺在床上的哲也批评着不求上进的几只精灵。

    “冰六尾，温度再低一些。”

    他随口吩咐道。

    “比雕，你的风放小点；

    君主蛇，青草场地加大马力啊，空气不够新鲜。”

    被点名的精灵一脸无语的看着他。

    它们觉得，自家老大绝对是找借口在偷懒。

    不过，此时的哲也还真没有偷懒。

    他的大脑在急速的运转着。

    这几天没人挑战他，可他也不是什么都没做。

    除了监督和训练精灵以外，哲也还从自己的各个渠道获取了不少的情报。

    这一次参加升龙仪式的训练家的质量，显然是在历史上排得上名号的。

    也不知道为什么会多出这么多奇奇怪怪的强大训练家。

    光是有天王级精灵的，包括哲也在内，明面上就有十二位。

    其中，据不完全统计，其中8位都有着两只及以上的天王级精灵。

    “麻烦啊。”

    哲也不自觉的皱起了眉头。

    这还只是明面上，暗中掌握有信物的强大训练家估计少说也有五六七八位。

    一次升龙仪式聚集了至少30只天王级精灵，这着实是有些夸张了。

    只能说他的运气不是太好。

    过去甚至都出现过没有天王级精灵的训练家进入前十的例子。

    小刚在得知了这些信息之后也是更加坚定了自己的选择。

    有着功夫，他还不如好好的和九尾培养一下感情。

    说到这个，哲也也是颇为无语。

    也不知道是什么爱好，九尾幻化的那位纪珂小姐最近出现的频率越来越频繁了。

    他总觉得小刚回去之后得被教育一顿。

    看起来接下来的时间又是他和次郎的交流了。

    当然，面对诸多强敌，哲也并不是没有好消息。

    除了已经突破至天王级别的比雕和火焰鸡，波克基斯也逐渐有着脱离准天王阶段的趋势。

    这让有些后来居上可能的电龙再次被拉开了进度。

    甚至波克基斯的实力进展都超过了它的前辈庞岩怪与君主蛇。

    不得不说，这还是很让哲也为之惊讶的。

    这个不爱训练的小家伙平时可没少让他头疼。

    那种“我训练做完了，所以我很棒”的态度实在是没法说。

    不是说不好，而是和其他精灵比起来差了一些。

    根据波克基斯的说法，它最近一段时间的变强很顺利，隔个一段时间就跳一次。

    哲也检查了半天也没发现有哪里不对。

    只是结合最近自己的经历隐约有了一些猜测，也不敢擅自下结论。

    加上升龙仪式在即，只得是把深究的心思给压了下去。

    无论怎么说，波克基斯进步是一个好事。

    没准再过几个月，他就成为一个有着真正天王级训练家实力的精英训练家了——谁让他地区大会没有四强没认证准天王呢。

    估计联盟也没想到有训练家的实力变化会在一年里差距这么大。

    “松本松下，幽灵系专精，主力为耿鬼。。。”

    “布吉德、布治岛、布晴三兄妹，分别为水火草专精，主力是御三家，各自有着超能力精灵。。。”

    “。。。。”

    每个强大训练家的资料在哲也的脑海当中略过。

    他的心情开始变得兴奋和激动了起来。

    相比较于对手实力层次不齐的地区大会，升龙仪式反而更让他有参加的欲望。

    毕竟，这帮对手一看就不简单。

    “啧，有些迫不及待了啊。”

    清晨的阳光下，哲也的眼神闪烁着光芒。

