    带着童童在农家乐玩了两天，白天去草莓大棚玩，河里摸螃蟹，蝴蝶谷做标本，在山上野炊，摘野果，还不小心遇上了菜花蛇，被吓得拼命跑啊跑的。

    晚上就是篝火晚会，烤肉，烧土豆，脸上手上吃得黑乎乎的，运气好还能看见萤火虫，回房间就是被几位职业选手带着上分，玩的不亦乐乎。

    明天周一，今晚必须送他回去，大家顺便一起，临走时，顾妈妈还给他送了一盆草莓盆栽，眼神里万般不舍。

    寒勿则趁所有人离开后又返了回来，孤身前往那栋喷泉别墅。

    “究竟是出现了什么问题，这么着急叫我过来？”

    “寒少，前天晚上，有人冲破你设置的防御系统入侵了研究中心电脑。”一名技术员装扮的人忧心忡忡地对寒勿说。

    “什么？”

    “不过，并没有任何数据丢失，那个人好像只是好奇，看了一眼，还……还升级了你的防御系统就走了。”技术员说的时候冷汗直冒。

    “呵，”寒勿听完冷呵一声，“电脑拿来，我到要看看是谁这么有本事。”

    技术员眼睁睁地看着他的手指在键盘上飞速敲击，电脑上不断跳出一串串黑白掺杂的数字符号，自己都眼花缭乱了自家少爷还能空出一只手喝咖啡。

    空格键重重敲下出现的东西却不是自己想要的时候寒勿眼眸一寒。

    “又是你。”

    “少爷你查到是谁了？是谁啊？”技术员迫不及待地询问他情况。

    寒勿平淡地看了他一眼，“这件事你们不用管，安心做事。”

    “可是少爷，虽然这次那个人没有对我们怎么样，但是下次就不一定了呀！”

    “不会，我希望，明年回帝都之前，天眼计划顺利完工，董事会上，它是我的王牌，”此时此刻的寒勿，眉眼锋利，嘴角微勾邪魅一笑，坐在椅子上的样子更像一个运筹帷幄，野心勃勃的商人。

    “是。”

    寒勿左脚刚迈出大门，天色一变，电闪雷鸣之后，大雨倾盆而至，他不得不退回来，望着外面的雨沉思。

    突然，别墅里的保镖纷纷出动，动作迅速地排成五列。

    “出发。”

    寒勿不明所以，询问带队的人。

    “不怕少爷怪罪，这些年，我们都有私自出动支援徽城，只因为，徽城落后，帝都不曾注意到这个地方，年年都在秋收之时发大水，就在刚才我们收到请求支援的信号……说是来不及撤离，已经有七户被大水冲走了……”带队保镖哽咽地说。

    “做的不错，这次，我跟你们一起。”寒勿接过雨衣没有停留追上前面的队伍。

    “少爷……”任凭身后的技术员喊破嗓子他都没有回头。

    大巴车上，冰辞侧眸，一辆车就从她眼前忽闪而过，而车里那人不是晏霁是谁？他的身后还跟着卡车车队，装了很多东西。

    小霁怎么来了？她心里很是疑惑。

    “这是啷个喽？这么多车？”

    “不知道欸，这雨好大，怕是哪点要遭殃了吧！”

    “年年就是这个时候有暴雨，你们看那边，那个河都黄喽！”

    乘客的声音传入她的耳朵里，“啪啪啪”雨水狠狠敲打车窗，她望着外面的滂沱大雨，最终喊了停车。

