    无论是那块巨大的水晶，还是巨大的琥珀，都是价值百万金之物，当年长平之战，阴雨连绵数十日，这才让这价值连城的机关，不过稍露了万豕冲突的锋芒，就再没有发挥效力。

    将近六十年过去了，现在的赵人，因为郭朗，机缘巧合下，终于见到了赵孝成王毕生的心血所在。

    山洞中，郭朗看着经过了精密计算的光线反射和折射，将初次放大的图影投射出去，脸上露出了满足的笑意。

    他在这山洞中，足足用了半个月，经过了几次的试用，还不慎将自己的手暴露在了天光下，这才掌控了此处中枢。

    那些第一次放大图影的光线，射入此处山壁中的角度，是取自扣碗山周围十五里外，其余十三处山峰之上的水晶棱镜，整个长平反射光系统，复杂精妙无比，六十年过去了，居然没有丝毫破损错漏。

    郭朗一眼扫去，看着那些平日眼高于顶的黑衣人，黑色的面罩后眸子中掩饰不住的复杂神情。羡慕，不解又带着恐惧，嘴角不禁掠过了一丝不屑。

    他虽然依附倭人，只是海岛之人如何？最是心知肚明，公元前两百年，倭人说是茹毛饮血，都不为过，那东边海岛之国，走到哪里，身上都有一股浓重的鱼腥味道。

    靠着石见银矿，这些人初来大秦的时候，虽然有钱，也是丑态百出，郭朗心中明白，在这些倭人面前，公输家的光学工程系统，就是大秦的神迹。

    “再过半刻，就是当年长平之战的重演，都看的差不多了吧，看的差不多了，正好换上甲胄！”

    郭朗一边调整山壁一侧，有几根巨大的木杆组成的，控制光照窗口的机关，一边对身边的弥生三文道。

    弥生三文轻轻点了点头，邯郸游侠儿虎哥和油不沾，看见了刚才秃子的下场，两人有心说不。

    只是在山壁一角古怪的光影下，在山壁地面水晶淡淡华光的照耀下，在倭人阴冷的目光下，哪里说的出半个不字.

    这些赵国流民彼此对视一眼，安慰自己不过是在这里演戏，便套上了秦军的甲胄。

    长平城丹水两侧，十几万人看到了山壁上的斩首图影慢慢消失，不禁一起高声呼喊起来。

    这些情绪激荡之下的喊叫中，含有颇多忤逆之词。

    嬴政在帐篷前，听着“赵国无敌，赵人无敌”的呼喊声音，脸色越来越是难看。

    蒲清和蒙婧站在一起，寡妇清心思最是细腻，仔细观察，这些大逆之词，都是有人当先喊出，再有人故意附和，这才弄得声势如此浩大，不禁秀眉攒了起来。

    “父皇，父皇不要焦躁，清儿看这是有心人，在挑动赵人叫喊，相公只要找到了中枢，解开此地虚影的谜团，这些赵人，就不会如此狂躁了。”

    “但愿如此吧，清儿，只是秦国攻破邯郸，也没有多久，这些赵人，无论如何被人挑唆，也不该如何狂妄，呵呵，看来朕是温和的久了，很多人都忘记了，我大秦兵甲犀利！”

    嬴政性子中颇有乖虐的一面，这几年是和秦风一起，这才强自压制了不少，今日此地赵人所为，显然触碰了秦皇的底线。

    看着父皇眼神越来越淡，蒲清忽然心中慌乱起来，想到了当年在咸阳，见到秦风前，那个在殿中不理自己的陛下了。

    她身边的蒙婧更是熟悉秦皇的脾性，眼见祖龙神色淡淡的，嘴角吊着，深怕蒲姐姐说什么，连忙挽住了蒲清的胳膊，在她耳边低语。

    “姐姐慎言，父皇，这是动了真怒了！”

    秦皇心中的杀机慢慢被此间众人引动，谷地之间，情势又有大变。

    就在方才山壁向东之地，忽然几十个虚影，都有几十丈金甲武士的身形，出现在了众人之前。

    虚影中人的面目，虽然看的不是很清晰，但是一半秦人甲胄，一半赵人甲胄，却被众人看的分明。

    在秦皇和十几万赵人面前，那一半赵人，手中挥舞刀剑，各个在山壁之上的身姿矫健无比，一群赵军杀入了秦军阵中，一阵枪刺刀砍，穿着秦人甲胄的士卒，一个个倒在了血泊之中。

    此段图影清晰无比，秦军被推倒在地，被赵人斩杀的影响，引动的此间赵人人人心中热血沸腾。

    嬴政是经历过无数大变的，嫪毐和成蛟作乱之时，陛下可是亲手砍杀过乱军，他一眼就看出，山壁之上无论是奋勇砍杀的赵军的体态，动作，还是乞降的秦人的体态，动作，都不是随意演绎的，而是真实发生的杀戮。

    就像是六十年前，赵军奋勇突击，秦人一触而溃的情景再现一般。

    虽然有了秦风事先的说明，秦皇还是感觉到心中一震，耳边，更是传来了一个男子的声音。

    “六十年前，我赵人先祖在此地抗击秦国，这英灵神迹，就是当年我赵国先人，浴血奋战之图像。”

    “神迹现身长平，现身在秦军坑杀我等先祖之地，就是因为现在赵地之情，已经被先祖英灵所不容！”

    “秦国虽强，我赵人自有祖宗社稷，愿以此间神迹情愿咸阳，让我赵人自治，如此，才能平息先祖心中忧虑，我等死后，才有颜面去见列祖列宗！”

    “我乃赵歇，先祖乃是周烈王分封的赵侯，今日在此，愿意引领诸位，再创赵国，秦皇若是垂怜我赵人之情，知道先祖心意，允我赵国再立，自然是最好，若是不愿，还望诸位齐心，让咸阳看着，我赵人不可辱！”

    “我赵人不可辱！”

    “赵人治赵，乃是天意所向！”

    就在虚影呈现之地，一个面貌威严的中年男子，在几十个穿着赵国窄袖胡服的男子簇拥下，出现在了万民面前。

    这些窄袖胡服男子一起大喊，引动这十几万赵民中，数千人的附和！

    赵歇一番话语，其中颇多可笑之处，要是在邯郸被人听见了，多半会把他当成疯癫之人看待。

    只是今日，在这英灵图影才出现之后，赵歇忽然站出，一番话语，便颇为蛊惑人心了。

