    第757章 啥时候到我

    “你不就是帮夏丽清抱不平吗？”

    李国茂叹息道：“你以为哪个男人都像你一样那么厉害吗？”

    “我要是有那能耐，舍得把丽清给你？”

    “她也是我最心爱的女人呀！”

    “好了，李叔叔，咱们回归重点，你都没回我话呢，难道你真的打算就这样跟我干妈结束了吗？”王小帅神情肃穆的问道。

    他不想跟李国茂谈太多跟夏丽清有关的事情，因为那样子他觉得很别扭。

    “真的没法跟她过下去了，我想起这事确实心里有愧，可是一想起毅峰，就恨死她了。”

    李国茂说着说着情绪变得有点激动，愤怒的说道：“要是她能把毅峰教育好，带好了，毅峰会这么没出息吗？身体会那么差吗？”

    “那样就不会去万民村，也不会沦落到现在这种半死不活的状态了。”

    “我在外面努力拼搏事业，为的就是帮他以后铺平路子往前走，把所有的希望都寄托给他了。”

    “结果呢？是她把我所有的期望都给葬送了。”

    “要不是凤仙有了毅峰的孩子，不然我更加恨她，都是她让我李家断后了！”

    王小帅听他这么说，毫不客气的反驳道：“李叔叔，你这么说就不对了，而且毅峰也没有你说的那么没用，错也不在冯阿姨的身上。”

    “她已经尽自己最大的力量抚养孩子了，再说了，我觉得毅峰挺优秀的。”

    “而且身体不好的人多了去了，主要是他自己要喜欢锻炼才行，到万民村后就很努力的锻炼，身体也恢复得很好啊！”

    “只是这次意外都是命啊！跟阿姨没关系，你这样甩锅，就有点太狭隘了。”

    李国茂无奈的叹了口气，说道：“唉！事情都成这样了，我也不是怪谁，至于你阿姨的事情，就这样了。”

    “至于离婚那是肯定不行的，否则对谁都不好。”

    “她在赵家，有你跟慧珊照看着，不会吃苦受委屈，我也没有什么不安心的。”

    王小帅听到这里彻底明白了，李国茂的态度很明显。

    他已经不想跟冯芸过了，甚至是连见一面都不想见，反正除了离婚之外，直接就是分居，就顶着个名头，各过各的，老死不相往来。

    “行吧，这也是你们夫妻之间的事情，我一个外人不要多说，你的意思我也明白了，没什么的话，我就回去了。”

    李国茂起身送王小帅，拍了拍他的肩膀，笑道：“没什么了，小帅你回去吧！正好我要去开会了。”

    “关于唐延路那边的事情，我会安排好的，具体的流程准备好了我们再好好商量。”

    “放心，你跟着叔叔我，肯定不会吃亏的，这偌大的赵氏公司，有德跟慧珊做到这个地步不容易，你可一定要帮助慧珊经营好了，我会给你们撑着场子的！”

    王小帅离开李国茂办公室后，便直接去找张明伟，结果他不在，听其他人说是外出公干了。

    他看着没事，便走到外面公路打车回赵家别墅了。

    时间还早，他要给苏雨荷做一个详细的全身检查，然后再给冯芸做针灸和气功理疗。

    现在王小帅对李国茂失望到了极点，话都已经挑明了，不可能再和冯芸过下去了，心中不禁十分同情冯芸，觉得她太可怜了，很想好好保护她。

    儿子半死不活，又被老公无情的抛弃。

    要是把李国茂的原话告诉她，她肯定恨不得立马去死吧？

    所以王小帅觉得他有义务好好照顾冯芸。

    你爷爷的，李国茂，既然你不喜欢冯芸，那就让小爷来稀罕！

    小爷不但稀罕她，更要让她真正的幸福，快乐的度过每一天，小爷做男人的标准跟你不一样。

    小爷的女人是很多，但不舍得任何一个女人受委屈，更不会抛弃她们中的任何一个，喜新厌旧。

    等王小帅回到赵家，才发现蒋云璐还有李玉芬两人出去逛超市了，家里只有苏雨荷还有冯芸在家。

    两人都是王小帅的病人，所以有很多共同话题，感情快和亲姐妹一样了。

    她们见王小帅回家后，都要高兴坏了。

    冯芸问道：“小帅，夏丽清那边情况怎么样？真的有你的孩子了吗？”

    王小帅点了点头，坦诚的回道：“没错，清清姐确实有我的孩子了。”

    “哇，小帅你可真是太厉害了，想不到那么大年纪的女人都能怀上你的孩子，那啥时候能轮到我呀？”苏雨荷娇羞的说道。

    “不行，我也不能落后了，小帅，我想你了。”

    苏雨荷美眸含春的看向王小帅，娇声道：“我们好吧！”

    “芸姐，真是不好意思，我不能陪你了，我要想法子早点怀上才行了。”

    “等我办完事了，再让他陪陪你。”

    说完她冲着冯芸露出一阵微笑，便拉着王小帅的手回房去了。

    躺在床上的冯芸俏脸一红，美眸中满是止不住的羡慕。

    没多久，冯芸就知道王小帅跟苏雨荷开始办事了，因为苏雨荷的房间就在对面，然后两边都没有关门。

    再加上苏雨荷是个放得开的女人，一点都没有顾虑。

    所以冯芸很快就不淡定了，她就觉得自己全身不自在，瞬间就紧张的直冒汗，脑海中浮现了王小帅疼爱苏雨荷的场景，勾起她的下巴，深深的吻了上去……

    这种场景对女人来说是最致命的。

    特别是对冯芸这样的女人来说，做了一辈子女人了，脑海能够自动脑补一切。

    最主要是王小帅太厉害了，太温柔懂得疼女人了，所以苏雨荷的反应很大。

    总之冯芸这让她进一步了解了苏雨荷。

    她一直都觉得苏雨荷是个温柔贤淑，很优雅的女人，结果跟王小帅办事的时候，竟然这么放得开，这刷新了冯芸的认知。

    当然，这跟苏雨荷平日里看到王小帅美眸深处就发光的反应，倒是一样一样的。

    欠收拾！

    一个多小时后，一切风平浪静，王小帅又回到冯芸房里，脸上满是嘚瑟，而这时冯芸正盖着被子，跟他抱着苏雨荷离开的时候没两样。

    “芸姐，我来给你做个针灸按摩吧！”

    王小帅笑道：“然后再用内功给你做理疗，趁现在还有时间，等晚上我得出去一趟，还不知道什么时候能回来呢！”

    “总之我只要在阳青，一有时间就给你们做理疗。”

    冯芸娇羞的点了点头，询问道：“嗯，那是先针灸还是内功理疗呀？”

    (本章完)

