    “卧槽？”

    郗望抱着怀里的箱子，险些被压得喘不过气来。她诧异地看着顾毅，满脑子问号，她曾一度以为顾毅是一个把军火库随身背着的变态。

    ——看来，自己以为他是个混混头子太小瞧顾毅了。这家伙分明是个军火大亨。

    “需要看说明书吗？”

    “不用！”

    郗望把箱子放在腿上，打开一瞧，顿时吓傻了眼。

    这里面装的都是最新先进的灵能炸药，哪怕郗望不懂军火，光看一眼都能感受到其中蓬勃的灵力。

    “你买这么多炸药是想做什么？”顾毅好奇地问道，“不会是想和敌人同归于尽吧？”

    “切，你管不着。赶紧开车，去这个地方。”

    “这么偏僻啊。”

    “对，快点。”

    “我要和我老婆打个电话。”

    “少废话，再婆婆妈妈的我就把你的脑袋拧下来。”

    “好吧，走着。”

    顾毅无奈地摇摇头，开车驶向曲若涵的住宅。

    他们到达目的地的时候，已经是凌晨一点多了，不过这栋别墅依然灯火通明，四周的仆人站在道路两旁，静候顾毅和郗望的光临。

    郗望歪着脑袋，一脸诧异。

    这曲老板不是脑子有问题，就是根本不把自己当一回事，明明知道自己是过来寻仇的，居然还是一副门户大开的样子。

    “下车吧？”

    “等等。”

    郗望从箱子里拿出一大捆炸药绑在自己身上，颇有一种慷慨赴死的悲壮氛围。顾毅看着这丫头认真的小眼神，很难忍住不笑。

    “你抖什么？”

    “没什么。”顾毅捂着嘴巴，憋得很痛苦。

    “你害怕了？害怕就待在车里吧。”

    郗望用衣服挡住炸药，跳下了车。仆人走了过来，恭敬地说道：“郗望小姐，我们老爷在楼上等你，给你备好了宵夜。请您往这里走。”

    “好。”

    郗望前脚刚走，顾毅又赶紧跟了上来。郗望诧异地看着顾毅，“你怎么又跟过来了？”

    “听说有宵夜吃，我也想蹭饭。”

    “有病吧你？”

    郗望暗自腹诽，也不多劝说什么。

    ——顾毅是个军火头子，害死的人恐怕也不少。今天自己杀了曲若涵，顺便带上一个军火贩，这条命也算值了。

    二人来到了别墅三楼的餐厅。

    曲若涵坐在宴会桌的最前端，桌上摆满了丰富的食物。顾毅食指大动，搓了搓双手，一屁股坐在座位上。

    “哟，居然有烤全羊？夜宵吃这些东西，是不是不太好？”

    顾毅嘴上这么说，手上没闲着。他拿起刀子，毫不客气地切了一片羊肉，大口嚼了起来。

    曲若涵的脸蛋藏在阴影之中，他瞧了一眼顾毅，也不知道这家伙到底是干嘛来的。

    不过他也不在乎，今天他想见的人，只有郗望而已。

    “坐下吧，郗望小姐。”

    郗望点点头，坐在曲若涵的正对面，她解开自己的衣裳，露出了肚子和手臂上绑着的炸药。

    二人对望片刻，谁也不说话，整个餐厅里只有顾毅切肉咀嚼的声音，气氛显得十分诡异。

    顾毅有些不好意思了，他放下切肉刀，乐呵呵地说道：“唉，你们说你们的，不用在意我。”

    郗望翻了个白眼，冲着曲若涵勾了勾下巴说道：“你是怎么回事？脸毁容了？不愿出来？”

    “我这人有个怪病，只要出现在灯光下，就会变成怪物。我怕吓着你们。”

    “你哪怕不在灯光下，也是个怪物。”郗望拍了拍桌子，“是你害死了芳芳吧？也是你派人杀了我父亲的吧？”

    “小姑娘，你也不是什么好角色，你坑蒙拐骗的功夫可算是世间无双呢。”

    听到这里顾毅嘴里叼着羊肉，非常赞同地看着郗望点了点头。

    郗望瞪了一眼顾毅，接着又扭头看向曲若涵，“你这个人渣，今天我就是来和你算账的！”

    “小妹妹，别那么着急嘛。我看你的样子，应该是已经知道那个杯子的秘密了吧？”

    “你说的是这个？”

    郗望从怀里拿出酒杯，放在桌台上。

    “没错，就是这个。你知道这东西的真正作用是什么吗？他可以实现你的任何愿望。”

    郗望微微一愣，望着杯子发呆，“你说真的？”

    曲若涵双眼发亮，他从座位上站了起来，离开阴影走向郗望。

    “嘶——”

    郗望看着曲若涵扭曲的面目，脸上露出了厌恶的神情。

    曲若涵有些沮丧，因为郗望并没有像其他人一样露出惊恐的神色，他缓缓张开嘴巴，却听见身边传来一阵夸张的笑声。

    “哈哈哈哈……对不起……我忍不住。”

    顾毅捂着眼睛，趴在桌子上狂笑。

    那曲若涵穿着一身考究的西装，脑袋上却顶着一个青蛙人的面具，看上去滑稽至极。

    听见顾毅的嘲笑，曲若涵脸色变得更加阴沉。

    任何人看见自己的脸蛋，没有一个不害怕的，他认为这是自己的骄傲。偏偏这两个人一个厌恶，一个嘲笑，这让曲若涵的自尊心受到了极大的打击。

    他强自镇定，一字一顿地说道：“郗望，你也看到了吧？我和普通人是不一样的。”

    “噗嗤……”

    顾毅的笑声就没停过。

    郗望看了一眼顾毅，自己也忍不住嘴角带笑。她赶紧摇了摇头，想起自己可是来寻仇的，立刻严肃了起来。

    曲若涵强自镇定，走到郗望面前，居高临下的看着对方。

    “这只酒杯名叫玄杯。是当年秦始皇派方士打造的神器，据说用这杯子盛酒，可以使得酒水拥有神奇的功效，激发饮用者潜在的血脉力量。

    秦始皇始终认为自己是仙人之体、神龙之后，所以对这杯酒寄予巨大的期待。在他临死之前，玄杯被人调包，秦始皇喝下了一杯普通的酒水，当场去世。

    神器几经流转，最终落到了我们祖先的头上。他们是上古神兽青龙之后，在喝下酒水时觉醒了血脉，并且一脉相传，直到我这一代。

    我与我的其他祖先不同，我不用喝酒也觉醒了一部分血脉——但也仅仅只是一部分而已。

    想要完全觉醒，就必须要喝下这杯神酒。”

    “那为什么我也……”

    “很简单，因为你也不是个普通人。”曲若涵冷笑着说道，“你从小孤苦伶仃，你以为是你运气不好吗？不，那是因为你的命格太硬，没有人能受得住。和你亲近的人，迟早有一天都会被你克死。”

