    人车合一控制室。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    双目紧闭的沈聪，缓缓睁开双眼，室内的一切如故。

    大约过了五分钟，沈聪长长叹息一口气：“熟悉又陌生，好像睡了很长很长的觉，我还是我，是那个掠食者沈聪么？”

    这是一个很复杂的概念。

    事实上他之前一直有两重人格，一个表现为外在的掠食者人格，一切以生存为目标，如野兽般；一个是内在的本心人格，他所恪守的公平交易原则，就是本心人格的体现。

    而现在，两重人格已经合二为一。

    如果从心理学上讲，他以前是人格分裂症，现在已经被治好了。当然，治好的只是人格分裂症，他的记忆、性格、思想等等，都还是原本的，没有丢失，就仿佛一夜之间顿悟人世间。

    又好像一个满身污垢的人，丢进澡堂里狠狠地洗了一遍身子。

    出来后，神清气爽，感觉都不是自己了。

    活动一下身体，沈聪开始连接失去联系的掠天车原火种，成功连接，开启天眼雷达，小心的观察周围：“我始终还是我，地球刁民已经不成气候，但宇宙刁民还是想害朕……幻影之翼的尸体就在那里，得小心一些。”

    瘫痪的六臂天尊-掠天车，因为原火种的激活，重新启动。

    身体表面没有太大的损伤，损伤都是与幻影之翼战斗时留下，在他意识空间争夺战生时，外界几乎没有过去多久。

    看时间，才堪堪过去十分钟。

    但十分钟之内。

    生死艰难。

    “幻影之翼留下来的信息太多了，我完成战场的检查，得找个地方休息，好好梳理这海量的信息……过程虽然凶险，不过值得庆祝，进化契机自己送上门，宇宙火种就是我接下来的进化道路。”

    没有立刻行动。

    沈聪先引导掠天车进行修复工作，将破损的地方修好，将虚化八结金重新凝结为盔甲，做好防御工作，这才起身前往检查幻影之翼的尸体。

    两重人格融合后，给他带来的最大改变。

    就是他依然警惕，依然有旺盛求知欲，但不再如履薄冰，不再敝帚自珍。他依然是那个掠食者沈聪，但恢复了一些人类该有的情感。他曾经被束缚的人格，表现为公平交易的人格，不再被压抑。

    相当于电脑重启了一次，清除了一些缓存垃圾，变得更流畅。

    “幻影之翼的尸体，与它之前的尸体，没有多大区别。到了金属虫王这个级别，它已经可以自由的通过无性繁殖来诞生躯壳。”

    检查完地上的幻影之翼尸体，沈聪对照着脑海中塞满的记忆，得出许多结论。

    “可惜啊，原本它是矮星级的宇宙火种，在得知狂暴碎星者被星海巨兽重伤后，舍弃自己的本体躯壳，从‘因果思考研究’手上逃脱，追寻着狂暴碎星者的轨迹，穿越时空虫洞，来到太阳系。”

    “结果虫洞不稳定，让它新的躯壳再度撕裂，不得不又重新繁殖出一个躯壳，坠落月球后，第三个躯壳也重伤不治，只能再度繁殖出现在的躯壳。”

    “它的矮星级火种，也因为不断转移，没有能量补充，从而衰竭。这一次的夺舍计划，就耗尽了矮星级火种的最后能量。”

    “不过，毕竟是矮星级宇宙火种，它的两具躯壳，都是十分重要的材料，里面含有外星球的特殊金属物质，是掠天车改造的极佳材料。”

    沈聪嘴角露出一丝笑容：“又送材料，又送情报，帮我融合分裂的人格，还把恒星级火种的机缘塞进我大脑里。幻影之翼，我仅代表自己，真诚感谢你。如果没有你，或许未来的我，将走火入魔。”

    “而现在，我会接受宇宙火种的传承，去不断进化与追寻，直至永恒！”

    笑过。

    沈聪复又呲了呲牙：“不过，我的原火种现在才入门行星级，还只是火种的毛坯，成型需要大量的资源。还需要大量火种粒进行内燃，才能进化为矮星级，需要搜刮地球上为数不多的火种粒，才能不断支撑我进化到矮星级。”

    “我是把地球上的进化个体……全都杀了呢，还是全都杀了呢？”

    ……

    三天。

    整整三天时间，沈聪除了将幻影之翼的两具躯壳收集起来，灭杀尸体上自孕育的幼生幻虫，也就是之前的那些尸螂。

    剩下的时间，都在整理幻影之翼带来的信息。

    弄不清楚幻影之翼已经存活了多长时间，在雾星上没有时间计年，从它主观的感受判断，几百年绝对已经有了。

    甚至已经上千年寿命。

    这千年的时间，大致分为三个阶段。

    第一个阶段是雾星生涯，在这个阶段，它从一只气态虫族，成为金属虫，并在寄生源头制造传承之后，通过杀戮成长为雾星顶级掠食者。并且它开始逐渐觉醒进化意识，开始有意识的吞食一切可以进化的东西，成长到行星级。

    行星级是宇宙火种的划分。

    宇宙火种是一个泛称，并非一个种族，而是一种金属生命的传承。大部分，至少幻影之翼接触到的几个宇宙火种，都是某个星球上的物种，得到金属生命的传承，逐渐进化为宇宙火种。

    于是宇宙火种在追求永恒无望后，又会开始自己的传承，去改造另一个星球的物种。

    因为每一个宇宙火种的传承都是不一样的，所以没有固定的等级，仅仅把宇宙火种划分为五个粗糙级别——彗星级、行星级、矮星级、恒星级和中子级。

    彗星级指的是昙花一现的金属生命，大部分改造的外星物种，最后都会尘归尘土归土，如同彗星，灿烂那么一小会。

    行星级指的其实就是粒子级，已经可以长时间存活下去。

    当然这个粒子级，一共包含六级，粒子一级到粒子六级，以地球上的天赋来计算，从5.838h到11.676h都是行星级。

    不过沈聪的6.957h天赋，还不能算是行星级。

    因为他的原火种还没有成为真正的火种。

    一旦成为真正的火种，就可以成为宇宙火种，到时候天赋的概念将彻底抛开。走上一条此前沈聪猜测过的道路——仿生宇宙天体的进化道路。

    行星级火种，通过不断吸收火种粒内燃，最终将火种点亮，从行星拟态进入恒星拟态，成为矮星级火种。

    这个时候的恒星拟态还比较弱小，算不上真正的恒星，需要继续吸收火种内燃，经过一次新星爆，彻底进入恒星级。

    恒星级之后，不知道要通过什么方法，总之会经过一次新星爆炸。不成功便如寄生源头制造那样会死，成功则进入传说中的中子级。

    “中子级大概就是对中子星的拟态吧？”沈聪对此总结。

    总之，在雾星上，幻影之翼成功将自己的原火种培养成真正的火种。这个时候，它循着寄生源头制造留下的线索，找到了对方来到雾星的路线。

    一个虫洞。

    费了九牛二虎之力，幻影之翼穿越虫洞，来到寄生源头制造诞生的星球——那是已经荒芜的死星，因为所有的资源都被寄生源头制造等几个宇宙火种搜刮干净。在这里，幻影之翼很不幸，被寄生源头制造的同类因果思考研究抓住。

    此后它开始了虫生的第二个阶段。

    漫长的宠物生涯。