    似血的红色长袍，诡异的面具，夜叉·李仙雪已出现在莫元空身后。

    第十少帝·凌天石的语气有些不满：“我知道你，听说是遗留在人世一个意外觉醒血杀魔体的幸运儿，四姐和七哥之所以一直待在人界会也是因为你。”

    “所以呢。”李仙雪的声音依旧那般清冷。

    只不过其面具下的神情倒是发生了稍稍变化，私下里无论是第四少帝·倾荔烟还是第七少帝·宿莫殇对她的称呼都是少主。

    并表明自己和那位神龙见首不见尾的血帝在亲缘关系上，要远远胜过他们这些后天继承血杀魔体的义子和义女。

    这不由又让李仙雪想到了林陌那个十分不靠谱的猜测。

    可根据第十少帝·凌天石所言，显然只是将她当成了一个同样觉醒血杀魔体的普通魔族。

    而经过之前自己和莫元空与第四少帝·倾荔烟的一次深谈后，李仙雪可以确认自己这所谓的血帝玄幽体在无血疆朝中是一个罕有人知的秘密。

    然后她的目光看向莫元空，莫元空微微颔首，并传音道：“夜叉大人，此人的境界只有阳神境初期，不过因为血杀魔体的特殊性，战力不可小视。

    但这也是最适合你的对手，这一战将是接下来计划的重要一环，若我的猜测不错，可利用他的血脉之威激发独属于夜叉大人体内隐藏的力量。”

    “所以莫先生早就知晓司马鸿移会请出无血疆朝作为援军，也是因此才让我说服倾荔烟，并许下那种承诺。”李仙雪的声音听不出是喜是怒。

    莫元空只是淡淡的传音道：“这是林教主的想法，也是欧阳先生给我的提示。

    欧阳先生说过，天王大人一反常态的将这两位少帝留在人界会必是意有所图。

    如今看来，这二魔留在这里的目的并不仅仅是为了作为此战人界会的援军。

    更是为了接下来的布局提前落子。

    魔族与人世有一个完全不同之处，就是遵循血脉至上的传统。

    只要夜叉大人你的血帝玄幽体可以提前觉醒，那在接下来无血疆朝的争权中，便能起到最大的优势。

    同时作为第三方一直独立在外的第四少帝和第七少帝也将有了真正属于自己的立场。

    他们很清楚自己一旦回到无血疆朝，将再无任何选择，可是他们已经不能再拖下去，只因无血疆朝同样有他们的下属和亲人。

    可是你的出现，却给了他们一条所谓的活路，由原本十死无生的结局转变为九死一生的希望。”

    “林陌吗.....”李仙雪的语气稍稍温和了一些，“那么莫先生你，为何愿意与我一同前往魔界。

    我知晓第四少帝之所以答应你的交换条件，其中很重要的一部分因素，就是莫先生你的许诺。

    若只有我一人，就算加上第四少帝和第七少帝在无血疆朝的势力，也无法成为与其他两方相抗衡的第三方。

    可多了莫先生你，整个局势将完全不同。”

    莫元空难得的苦笑一声回道：“这是欧阳先生和天王大人的算计，从一开始我被欧阳赤离请回人界会，并协助你布局这次大战。

    就是为了让我近距离观察你，只为了之后的魔界一行，我能够更尽心的辅佐你。

    说到底原来的我并不是纯粹的智者，但随着我将雷神军和卢至交托给冷初洛后，无论是思考方式还是行事手段，都越来越偏向绝对理智。

    这对于一个君主来说是大忌，这也代表我莫元空本就不适合当一个王。”

    这个回答不仅没让李仙雪安下心来，反而更加不解：“莫先生，你既然知晓接下来的魔界一行是一次布局，依照我对你的了解，你为何还心甘情愿的决定与我同行？”

    莫元空深深叹了口气，眼中尽是无奈，但也多了一丝说不清道不明的兴奋：“只因无论是林陌还是欧阳赤离都已看穿了我的本质。

    这一局从最初到我劝服倾荔烟都是我自己的选择，只不过一切都被他二人算中了而已。

    更关键的是，现在的我对这种困局愈发感到一种莫名的乐趣，这或许也是在我挣脱了枷锁后，所能追寻到自己真正存在的意义。”

    说到最后，莫元空嘴角轻扬，目光越过司马鸿移，看向人魔通道的方向。

    忘玄燕，第二少帝，都是他渴求与之对弈的同级智者，那里也是他将以涅凡生身份，真正涅槃重生的所在。

    “我说！你们人世的家伙这么没有礼貌的吗！”第十少帝·凌天石不满的大声道。

    刚才在李仙雪和莫元空传音期间，凌天石便以魔族前辈的身份，从各个角度各个层面，想要说服李仙雪放弃人界会，与第四少帝和第七少帝一起，尽快回归无血疆朝。

    并许诺以自己的身份作保，将让李仙雪成为第十四少帝。

    但结果是，李仙雪根本没分出心神注意到他，反而一边和莫元空交谈，一边在沉思。

    倒是司马鸿移一早便发现了李仙雪在和莫元空传音，对此他也没多加打扰，只不过那幽深似海的瞳眸深处，时不时闪过一些波纹，不知在想些什么。

    直至莫元空沉声道：“这一局由真武境中期的夜叉大人对战阳神境初期的第十少帝·凌天石如何？”

    司马鸿移轻轻点头：“能够先行逼迫一个八部众下场，对我来说倒是占了便宜。”

    可没想到的是，凌天石又发出了抗议：“原本与一个女子对战就不是我心中所愿，如今知道她才真武境，这不是让我以大欺小！

    这件事若传回魔界，本少帝的这点脸不都丢尽了！我不打了！或者换个对手！”

    莫元空和司马鸿移同时摇了摇头，但下一秒二人神情微变，随即不仅是二人，包括交战的双方齐齐将目光看向唯我道宫的方向。

    这一刻恰好是林陌凝聚真我神相时，隐约间所有人都感觉到唯我道宫那边可能出现了一些想不到的变数！

    司马鸿移轻声道：“莫先生，你还在犹豫吗，是时候该开启真正的棋局了。”

    莫元空沉默片刻，点了点头，而凌天石仿佛处于另一个次元：“刚才什么情况，还有什么真正的战局，你们到底有没有听到我说话！”

    然后便将两位棋手同时取出一颗棋子点向对方，只见两颗棋子碰撞之时，二者脚下方圆十里之地，尽皆浮现出一个庞大的棋盘图案。

    之前早早出战的双方高手，也默契的站在一个个棋线交点厮杀。

    而凌天石回过神后，发现自己与李仙雪也被凭空挪移到一处，就在他刚要再次开口反对时，李仙雪已率先对其发起攻击！

