    自己好歹也是一城之主，大家在魔窟中，同为天星境的存在，谁也用不着怕谁。

    “路过而已，大惊小怪什么。”袁大宝翻了个白眼，自己多久没有来魔窟了，看着这群城主的样貌，竟然一点都没有印象。

    跟当年那群老一批的城主完全不一样，天星境的寿命不过几百年而已，显然，这已经是不知道多少代的城主了。

    “二位，既然如此，还请下来府中一叙。”翁城城主拱手说道。

    如非必要，他也不愿意得罪两个如此强大的存在。

    “也好，我们走，下去看看他们在干什么。”袁大宝见这么多城的城主都集中在翁城，心中有些疑惑。

    难道他们又在密谋着什么？

    当年这么多城的城主齐聚在一起，还是因为他们要推翻圣城，抢夺离开魔窟结界的钥匙。

    现在钥匙在自己手中，那么他们再次齐聚，又是为了什么？

    翁城城主府中，袁大宝见偌大的城主府，几乎被各大城主的身影站满，心中愈发困惑。

    “不知道翁城主跟众位城主在商量些什么？有没有兴趣让我也知道知道？”袁大宝呵呵笑道。

    “这……”翁城主顿时一愣，犹豫了起来。

    “翁城主，此事，事关重大，多一个人多一份力，单靠我们这群人，只怕还是有些不够，毕竟那处可不是一般人能够进入的。”月城新城主说道。

    自从月浩和月城城主都失踪后，如今各大城主早就已经换上了新的城主。

    “嗯，既然如此，那我便告诉二位吧。”翁城城主纠结了会儿，还是决定告诉袁大宝，毕竟他们现在并没有太大的把握。

    “其实事情是这样的，一百年前，我们发现了地下一处宫殿，其中魔气纵横，我怀疑那处就是埋葬大魔的地方，其中危机四伏，而去到处都是阵法和结界，单靠我们的力量只怕无法走到尽头。”

    “再加上，我们这些人，很多都只有灵命境的修为，不少老牌的城主都曾经尝试着踏入地宫之中，但却殒命其中，因此不会再有人敢独自尝试，我们也决定，联合起来，一起进入其中。”

    “是啊，这样活命的机会更大！”

    各大城池的城主都心有余悸，谁都想独占大魔的宝藏，可是谁都更怕死。

    “二位，觉得如何？有没有兴趣一起跟我们下地宫去寻求那大魔的宝物？”翁城城主再次问道。

    袁大宝看向碧落圣子，问道：“你觉得如何？”

    “大魔未必会留下宝藏，但应该会有所传承，我月辰宫乃正道圣地，不屑于魔道传承，不过若是老大你想要进去，我可以陪你一起。”碧落圣子说道。

    “行，那我们就下去凑凑热闹吧。”袁大宝可不管魔道正道，只要有好处给自己，那就是利己道。

    轰隆！！

    地面突然剧烈晃动起来，翁城城主激动的喊道：“地宫再次浮现了，预计明日便会出现，到时候麻烦大家一起出手，共同破开地宫入口的结界了。”

    “好！这一次我们一起取得宝藏。”

    “希望到时候大家不要有所保留，否则可能会让大家伙陷入危机之中。”翁城城主高声喊道。

    袁大宝心头冷笑，这帮人表面上说着有福同享，有难同当，实际上，等遇到大魔遗留下的宝藏或者传承，还不知道要爆发多大的冲突呢。

    地心之下，一座黑铜所建造的地宫正在飞速的往上涌现。

    翌日。

    百城城主齐聚地宫外，看着从地底冒出来的高达千丈的地宫，纷纷感慨。

    “一百年了，终于又一次见到地宫了。”

    “想当年，祖父曾以天星境巅峰的修为闯入地宫，却从此一去不回，今日，我便要在踏此路！”

    “当年我修为低下，没资格进入其中，这一次，我一定要进入得到大魔传承！”

    “……”

    袁大宝嗤笑一声，他并不打算先一步进去，谁知道那里面到底有什么危险。

    自己没必要当炮灰。

    “老大，我们不进去抢占先机吗？万一有什么宝物……”碧落圣子问道。

    袁大宝摇头说道：“先进去的，未必是抢占先机，也可能是抢先送死。”

    话音刚落，便听见百城城主一齐出手。

    巨大的能量波冲击在地宫大门的结界之上。

    轰隆！

    结界震颤，不出片刻的功夫，便瞬间破碎，然而不等众人欣喜，地宫大门外，再次升起了一层结界。

    “什么！！”

    众人大惊，本以为结界破碎，大家伙都能进入其中，可是现在结界再次升起，便意味着他们需要再次消耗大量力量。

    尤其是灵命境修为的城主，力量远比不上天星境的城主能量深厚，若是耗尽，只怕整个地宫的宝藏都跟他们无缘。

    一时间，百城城主各怀心思，谁都想保留一份力量。

    以至于，第二次轰击结界的时候，竟然不曾将结界轰击开！

    “这……各位，不要有所保留，否则我们大家谁都进不去！”翁城城主面容严肃的说道。

    百城城主面面相觑，谁都不想再出全力。

    “大家在出手一次吧，这结界之所以再次愈合，想来是我们撤掉了力量，若是我们留下部分力量，应该会阻止地宫再次升起结界。”翁城城主说道。

    “不行，若是一部分人继续撑住力量，而让另一部分人进入其中，那万一宝藏被抢走了怎么办？”有人反对道。

    “就是啊，我们也想进去，大家公平竞争不好吗？”

    眼见众城主快要争吵起来，翁城城主眸中闪过一丝冷意。

    “众位，听我说，地宫中危机四伏，谁也不知道里面会发生什么，大家最好一起走，这样吧，我带领一部分继续用力量维持地宫大门，月城城主你们带一部分人进入其中，然后再门口等我们进去之后，大家一起进入地宫深处。”翁城城主喊道。

    “翁城主大义！”

    “好，就听翁城主的。”

    “既然大家都答应了，那就怎么办吧。”

    众人纷纷点头同意，随后翁城城主等人再次全力轰击开结界后，让灵命境的城主先一步进入其中。

    “哈哈哈，宝藏是我的了！”其中一名城主双目通红，发疯似的冲了进去。

    “快停下！别进去！”身后的人急忙喊道。

    然而那城主却好似没听见一样，刚冲进去没几步，身体被瞬间被无形的力量切割成了几块。

    “怎么回事？！”

    “大家不要乱闯，等所有人一起进来再说。”

