    

    看到对方的反应很激烈，他心里有数了，看来以后想要保持表面上的相安无事都不能了，这样一来的话，他也就没有必要再给对方留面子了。

    打定了主意以后，朱立诚笑着说道：“黎副处长，听说你病了，今天，我让纪副处陪我一起来看看。他刚才还说你感冒了，看来也是不了解情况，感冒和咳嗽可是两回事呀！”

    朱立诚心想，你不是正处级嘛，行，那我就称你的行政职务——黎副处长，这总没错了吧，我看你还怎样找茬。他说这话时，顺带也把感冒和咳嗽的话题说了出来，那意思以后你们俩以后再要搞什么花样的时候，至少得先通个气，配合得默契一点。

    黎兆福刚才听了纪海洋的话确实很生气，他这两天故意躲在家里就是想在朱立诚面前找到一种受尊重的感觉，想不到这家伙上来直接一句“黎副处”，这让他很是不爽，所以才出言纠正。

    他这么说还有一个目的就是提醒朱立诚，你虽然是处长，但在级别上我俩可是平级的，你别以为能压着我一头。现在听了对方的这话，他竟有点不知所措之感，“黎副处”可以找碴子，“黎副处长”他可就无可奈何了，因为这称呼可没有半点问题。

    黎兆福很清楚朱立诚这样说的目的，那他也不用太给对方面子了，想到这以后，他冷冷地说道：“感谢处长关心了，我也就是偶感风寒，有点感冒、咳嗽，就不劳你大驾了。”说完这话以后，他抽身就准备往楼道口走去，根本没有请朱立诚和纪海洋上去的意思。

    朱立诚看了他的表现以后，也不生气，微微一笑，然后说道：“看来我们确实是瞎操心了，黎副处长都能跑步锻炼了，这身体自然没有任何问题了，老纪，你说是吧？”

    “啊，这个……，是……是吧？”纪海洋张口结舌的，竟不知道该如何作答。此刻黎兆福一身名牌运动服，再加上脚上的运动鞋，这不是去锻炼又能去干嘛的呢，他虽然和朱立诚不对付，但也不能睁着眼睛说瞎话呀。纪海洋有如此反应还有一个更为重要的原因，就是刚才对方嘴里的那句“老纪”，他记得很清楚朱立诚一直称呼他为“纪副处”，这会猛地换成“老纪”了，不知是何用意。

    纪海洋的疑惑，很快就有了答案，只听黎兆福冷冷地说道：“感谢两位领导关心，黎某的身体恢复得确实差不多，你们就是不来，我下午也准备去处里上班了，只是让两位费心了。我这还有点事情，就不请你们上去坐了，下午到处里再聊吧！”

    说完以后，不等朱立诚和纪海洋有任何反应，他就径直往楼梯口走去。纪海洋见状着急了，他大声招呼道：“黎……黎处，这……这东西是给你的。”

    “不用了，我病好了，你带回去吧。”黎兆福大声说道。此刻他的人已经到了二楼了，速度还真是不慢。

    纪海洋听了这话以后，转过头来看了朱立诚一眼，然后扬了扬手上的两盒礼品。朱立诚嘴角一笑，无可奈何地耸了耸肩，然后随口说道：“既然黎副处用不着，那我们就还带回去吧。”

    纪海洋听后点了点头，跟在朱立诚的后面往他车的位置走去，边走边用眼睛的余光扫着朱立诚，不快之意溢于言表。

    上车以后，纪海洋的心里很是不爽，他到现在为止，都没有反应过来，朱立诚今天带他来究竟干什么的，但有点他是很清楚的，黎兆福对他有点不感冒。这貌似也怪不得对方，因为今天这架势怎么看他都像和朱立诚是一伙的，下午的时候，一定要找个机会过去解释一下，否则的话，对方要是真误会了，那可就麻烦了。

    纪海洋是很清楚黎兆福的为人的，心眼比那针尖大不了多少。今天的这事虽然容易引起对方的误解，但是并不难解释清楚，毕竟昨晚朱立诚打电话给他的时候，黎兆福就在他身边。对方只要稍稍动动脑子就可以想得出来，他只不过是跟在朱立诚后面跑了一趟腿而已。

    朱立诚在开车的时候，时不时地通过车内的后视镜，瞄两眼坐在后座上的纪海洋，对方的表现，全都落在了他的眼里。从他那局促不安的表情里面，完全可以看出来，刚才的那事对他还是有一点影响的。既然已经打定主意要慢慢分化黎兆福和纪海洋，朱立诚从今天就开始实施了。他当然没有想过一次就能取得成功，不过只要一有机会，他就会见缝插针，在两人之间搀点沙子，时间长了以后，会是怎样的一个情况，那可就难说了。

    两人回到处里以后，其他人关心地多看了两眼，毕竟看上去很不对付的两人，刚才可是一起出去的，不知道在搞什么。大家见到朱立诚满面春风，而纪海洋却垂头丧气，更是觉得不解，不过谁也没有傻到上前询问的地步，那不是吃饱了撑的吗？

    这两天就忙着工作上面的事情了，昨晚上回家朱立诚又翻出了那两张发票，仔细研究了一番，准备今天就把这事理清楚了。

    回到办公室以后，朱立诚就把胡悦梅找了过来。到目前为止，她留给朱立诚的印象是不错的，所以他没有和对方兜圈子，直接开口问道：“胡姐，这段时间处里有没有比较大的支出？”

    “啊……这个……”胡悦梅显然被这话问得有点愣住了，她下意识地认为对方已经知道那事了，所以心里在盘算着该怎么说。她很清楚，那笔支出是绝对不合规范的，虽然动用的是小金库的钱，但那也是三处的，可不是哪个个人的。

    朱立诚看了对方的表现立即知道这里面一定有问题，否则对方不可能是这样的表现，于是眉头一皱，沉声说道：“怎么，有什么问题吗？”

    胡悦梅听了这话以后，猛地一愣，心想，我真是犯傻了，有什么好想的，该怎么样就怎么说吧，再说，这事和本人没有半毛钱的关系，我有啥好担心的。想到这以后，胡悦梅低声说道：“处长，在您到任之前，黎处长从我这支走了八万块钱，说是用于招待和购买办公用品。除了这个以外，其他就没有什么大笔的了。”

    “哦？”朱立诚听后不动声色地问道，“这么大一笔支出，有没有领款人的签字，其他人的证明，这可都不能少呀，手续一定要齐备。时间长了以后，大家都记不清楚了，到时候容易出问题呀。”

    胡悦梅听了这话以后，倒没有多想，人家必将刚做一把手，所以希望把之前的事情做个了结，倒也无可厚非，但这事……胡悦梅真有点不知该如何张口了，想了一下，还是决定实话实说。

    胡悦梅看了朱立诚一眼，然后说道：“处长，黎处还没有发票过来，当时他只是打了一张领条，说等段时间再给我发票。”

    “哦？”朱立诚听后，故意昂起头斜了对方一眼，其中的意思显而易见。胡悦梅也知道这样办并不合规矩，但是当时黎兆福是一把手，他发话了，她难道还能说个不字出来。

    “处长，我这……当时也是……没……没办法。”胡悦梅想了半天才挤出了这么一句话来。

    朱立诚听后，想了一会以后，脸部严肃的表情稍微放松了一点下来，他对胡悦梅说道：“之前的事情，该办的不该办的，都已经办了，那就算了，以后的话，我不想再看见类似的事情。”

    “是，是，请处长放心，我以后一定会注意的。”胡悦梅连忙说道。这几天以来，新处长一直都是和颜悦色，这猛地一下子撂下脸子来，还真有点吓人，看来以后还是少惹他为妙。胡悦梅心里想道。

    “行，你先去吧。”朱立诚脸上的表情重新恢复了平静，好像之前的那一幕从未发生过一般，不过胡悦梅却不这么想。

    胡悦梅站起身来，说了一声再见，便准备往外走去，猛地听到新处长说道，胡姐，你把那张领条复印一份，然后在复印件上签上你的名字和今天的日期，一会和阚娟一起送到我这儿来。

    胡悦梅听了这话以后，哪敢说半个不字，只好点头答应了下来。

    朱立诚见后继续说道：“胡姐，这事就不要往外扩散了，我刚来，不想因为这件小事惹出什么事情来，你懂我的意思吧？”

    “懂，懂，处长，我一会也会把这个意思告诉阚娟的。”胡悦梅说道。

    朱立诚听后点了点头，没有再多说什么。

    胡悦梅边走边想，这个新处长还确实不错，防止黎兆福有什么想法，还特意叮嘱我们不要出去乱说。他要那个复印件，也是出于自我保护的需要，这事毕竟是不合规范的，现在看来的话，已经发生在他上任之后了，所以适当做个防范还是很有必要的。        

