
陶七妮苍白干涩小嘴一吧嗒继续说道，“听村里让你讲古，这庙里供奉的神仙，成仙之前可都是人，大部分是民众封上去的，本质就是你有能耐，那你帮我办事，我给你香火。你能耐不够，那就找更有能耐的去供奉香火。不然怎么有无事不登三宝殿，这宝殿是不是就是大雄宝殿啊！”

国人古今无论民间还是宗教，基本都没有找神仙求安慰的，都是自省或者自个安慰自个儿。

“对了，这几个月了不下一滴雨，地主乡绅没有找人求雨。”陶七妮眨巴眨巴大眼睛突然好奇地问道。

“怎么没求雨，敲锣打鼓的求，可是有啥用，老天爷一滴雨都没下。”沈氏抬头看着蓝瓦瓦的天空无奈地说道。

“依我看应该把龙王爷拖出来晒晒或者再不行架在火上烤烤，让龙王爷知道不下雨有多难受，让他赶紧下雨，这样效果更佳。”陶七妮哼哼一声嘟囔道。

陶家三口闻言，这眼睛差点儿没瞪脱窗，这简直是大逆不道了！

“这孩子，不但大不敬，居然还威胁上了。”沈氏双手合十嘴里不停地念叨着，“罪过，罪过。求满天神佛不要怪罪！”

“这叫敬酒不吃吃罚酒，不论对人或者是神仙都有用。”陶七妮挑眉云淡风轻地说道。

“这丫头，怎么今儿话这么多，头不晕了。”沈氏说不过她，直接拿出当娘的派头道，“去跪着去！”

“哦！”陶七妮抱着刀乖乖的跪在庙中央，忽灵灵的大眼睛转了转道，“娘，这财神是谁啊？”既然神仙是人被封上去的，就可以摸清时间线了。

“关二爷！”陶六一快人快语地说道。

“关羽？”陶七妮看着他们继续确认道。

这下子历史从诗经到三国了，继续试探……

“对呀！”陶六一看着她点点头道。

“这关羽不就是死后才被老百姓给抬上神龛，受世人供奉的。”陶七妮长睫如扇半敛，掩去清澈的眼。

国人的神仙体系相当的励志的，人死化成鬼，鬼守护后代子孙，升为家仙儿。

家仙儿有了名气，变成村神、镇神、一方土地。

在东岳大帝那里做出露了脸的成绩，就生为城隍，进入地仙的行列。

地仙干的出彩的，飞升成为上仙也是有指望的。

就如科举一般，无论凡人还是神仙都有明确的上升途径，而且非常的励志的，真是个推崇勤勉文化体系。

这神仙比凡人还忙碌！香火也不是那么好拿的，要办事的！

说者无心，听者有意，这话糙理不糙。

姚长生深邃波澜不惊的双眸看着身形单薄的她，一夕之间突然开了窍似的。

跟之前那个内向不善言辞的判若两人。

她刚才的话，虽然浅白，可条理分明，这可不像一个乡下小姑娘说出来的。

你到底是谁？

&*&

陶七妮自然感觉到头顶那双如芒刺背的视线。

就他们这老弱残兵，能否活下去，真是一个未知数，有些事情必须做，先活下去再说，反正有神迹，一切推给土地爷爷。

“娘，可不可以起来，腿疼。”陶七妮揉着自己的膝盖可怜巴巴地说道，跪在硬邦邦的土地上，又穿的这么单薄，一会儿这膝盖仿佛不是自己的了。

“好好的跪着。”沈氏严厉地说道。

“娘，您让我跪着可以，可是咱如果赶路，我可走不动道了。”陶七妮委屈巴巴地又道，“等有了落脚的地儿，我在补上好不好？”

“你这丫头，这还能讨价还价的。”沈氏哭笑不得看着她的后背道。

“行了，行了，坐着吧！”陶十五看着她忙说道，视线又转向沈氏道，“她娘，妮儿说的对，接下来不知道还有多远的路，惩罚留到以后。”

陶七妮闻言立马起身，走到墙根坐在供桌上，揉着自己的膝盖。

“爹！”陶七妮一脸笑意地看着他问道，“咱打算去哪儿啊？总不能漫无目的吧！”

“先到省府，到了省府姚公子有熟人，然后咱们跟着姚公子去京城。”陶十五手中的麻绳如穿花蝴蝶一般来回穿梭着。

“京城在哪儿啊？”陶七妮眼中闪着好奇看着他问道。

“哟！这我也不知道，你爹我这辈子走的最远的地方就是镇上，连县府都没去过。”陶十五讪讪一笑道，这当爹的感觉脸上没光，连给孩子吹嘘的资本都没有。

陶七妮心思微转，想了想道，“那爹，咱老家有没有历史名人啊！”先确定一下自己所在的地标。

“有老子、杜甫。”陶六一抬眼看着她大声地说道。

“哦！”陶七妮闻言这表明文明没断，垂眸若有所思，原来地处中原啊！

难怪了，中原作为北方粮仓，不但自古是兵家必争之地，还是自然灾害频发之地。

陶七妮在心里琢磨着，先到省府，把这个小少爷送回去，除了贱籍，换了银两，直接去南方，南方富庶之地，寻求发展也容易一些。

现在这有效信息太少了，怎么发展还得走一步看一步。

就照着他们现在的速度，我勒个亲娘，一天才走两三里地。

也是客观原因所造成的，人吃不饱，没有力气，又没有代步工具，腿儿着怎么可能走的快。

迫切的需要食物，陶七妮盘算之际，远处出来狼的声音，轻舔了干涩的嘴唇。

在心里又摇摇头，不行啊！狼是群居动物，可不是一头，要捕杀起来也不容易。

关键是没力气啊！

就在陶七妮千方百计想法子之际，姚长生视线时不时的扫向她。

低着头，不知道是不是他的错觉，她每句话都是有目的的，不是无的放矢。

当怀疑扎根时，就会朝着这个方向狂奔是拉都拉不回来。

她是否跟他一样，这个要继续观察。

两人各怀心思之时，太阳渐渐西斜，陶十五和陶六一两人去薅了不少的干草与柴火。

将干草铺到睡觉的地方，铺的厚厚，光着脚上面踩踩，踩实了。

“姚公子，晚上如何探路。”陶十五面向姚长生，鼓足勇气问道。

“天黑了出来星星再说。”姚长生闻言看向他道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="63220078"  chaptername="第14章  旁敲侧击">加入书签</a>
</div>
