    “你是说他们又在春风楼相聚，而且显得很是开心？”天正帝道

    “是的陛下，勇毅伯看着很是开心，而杨永看着也很开心。”李端道

    “嗯，朕知道了，你下去吧。”天正帝道

    李端恭敬地退出了御书房，然后就出了皇宫, 而天正帝这边自语道“真是越来越有意思了。”

    时间一晃就到了第二天，张胜一大早就收拾妥当，然后直奔晋国公府去了。

    到了之后根本无须通报，很快就到了杨琦的书房内，看着眼前的张胜，杨琦开口道“现在能否告诉老夫原因了？”

    “伯父你还是那么着急啊, 其实原因很简单，就是因为您家合适, 所以家父才会选择您家。”张胜道

    “哦？那不知贤侄能否给我解惑, 我们家为何合适啊？”杨琦道

    “伯父，用我爹的说法，是因为您现在的位置，而在我看，其实咱们的处境还是比较相似的。”

    “您现在前军都督的位置，原来是程家的，接下来自不必说，八王爷那边，您自然是没有机会的。”

    “而您家和六王爷生母的家族，可是积怨颇深啊，自然也没有机会，剩下的十一皇子嘛？您自己就没看上，要不然您也不会等到现在了？”张胜道

    杨琦听了之后，面无表情的道“就只有这些吗？难道张兄就打算用这些说服我嘛？”

    “伯父，自然不止这些，我爹他怎么会如此敷衍您呢？实不相瞒，我们家已经有了人选了。”张胜道

    “什么？你们家难道，打算再选一个出来？真有人会答应？”杨琦道

    “伯父, 按说有心思得早就出来了，能剩下的基本都没什么机会，但是我们家没得选，您的处境也差不多。”

    “根据我爹的推测，十一皇子是不会有机会的，最终那个位置，只可能是六王爷或是八王爷。”张胜道

    “哦？何以见得啊？”杨琦道

    “伯父，您就不要逗小侄了，这其中的原因您若是不知道，又怎么会一直没反应呢？”张胜道

    “哈哈，有意思，真有意思啊，贤侄啊，我是说你大智若愚好呢？还是装糊涂好呢？”杨琦意有所指的道

    “伯父，这些重要吗？我倒是觉得，无论是什么都不重要，您说呢？”张胜道

    “贤侄啊, 你这胆子就这么大，你难道就不怕？”杨琦道

    “伯父，你说那些人，是愿意相信他们多年看到的，听到的，还是相信您的嘴呢？”张胜道

    “哈哈哈，好，好，整个京城，都小瞧了你们永宁侯府，哈哈，老夫就陪你们赌上一局。”

    “贤侄啊，你现在能告诉我，你们选的到底是何人了吗？”杨琦道

    “伯父，您可还记得，皇上两年前，为何会下旨整饬边军吗？”张胜道

    “那自然是因为...等等，你们难道选了那位？张兄就那么笃定，那位会答应你们？”杨琦道

    “伯父，实不相瞒啊，我爹他之所以会选择那位，那还要多亏了这溪山图啊。”张胜道

    “溪山图？你是说，当年那件事情，是林家在背后下的手？”杨琦道

    “伯父果然料事如神啊，没错，当年那件事情，就是林家在背后搞的鬼，那溪山图中的秘密，就是当年那件事情的真相。”

    “所以林家才会，这么大张旗鼓的要溪山图，而根据我爹的猜测，林家应该也是最近才知晓得。”

    “因为那溪山图，已经在我家好几年了，若是林家早就知道了，那时候完全可以想办法弄走，完全没必要拖到今天，惹出这么多的变数来。”张胜道

    “那你现在这一手是为了什么？不只是银子那么简单吧？”杨琦道

    “伯父猜得没错，其实这一手是为了表达诚意，向那位表达诚意，同时也是告诉他，只有我们能够帮他。”张胜道

    “环环相扣，厉害，厉害，贤侄回去告诉张兄，这结盟一事就这么说定了。但是我们二人见面的话，风险太大，我看今后，就还如今日这般吧？”杨琦道

    “伯父，我父亲也是这个意思，要不然这么重要的事情，怎么会让我来办呢？”张胜道

    “哈哈，张兄果然厉害呀，杨某佩服，佩服。”杨琦道

    “伯父您过誉了，其实家父对您，也是佩服得很啊，要不然他又怎么会让我来呢？”张胜道

    “好，那多余的话老夫就不说了，就祝你我两家马到成功。”杨琦道

    张胜离开了，当张胜从公爵府离开的时候，是满脸笑容的，而此时书房内的杨琦。

    则是一脸古怪的道“张凌啊张凌，你也太绝了吧，这好好的儿子，愣是装疯卖傻了这么多年，谁又能想到，这京城最有名的傻子，竟然是装出来的，哈哈哈。”

    其实自从看出张胜的问题时，杨琦就已经打算合作了，因为张胜，应该就是张家最重要的那张牌。

    张凌竟然舍得把张胜亮出来，足以说明张家的诚意了，同时也是断了自己的退路。

    从知道张胜真面目的那刻起，自己就已经没有退路了，自己是非要和张家合作不可了。

    不过自从知道张胜这张牌之后，杨琦对于两家的合作充满了信心，毕竟能布局二十年，可见张凌的心机城府绝非一般。

    能和这样的人合作，杨琦又怎么会不高兴呢？所以赶忙让人去把杨永找来。

    “爹，您找我，是不是谈好了？”杨永道

    “不要这么毛毛躁躁的，成何体统，不过你猜的没错，确实是谈好了，你就按照张胜说的做吧。”杨琦道

    “不是吧爹，您难道还真同意了？”杨永道

    “不然呢？永儿有何高见呢？”杨琦道

    “啊，不不，爹我不是这个意思，您误会了？”杨永道

    看见眼前的儿子，杨琦气不打一处来，这之前还笑话人家张家，出了个大傻子。

    自家儿子虽然憨了点，但是最起码，比张家那个要强出不少啊，可没成想，人家那是个冒牌货，只有自己家这个才是真傻。

    一想到这，他就恨不得，把自家这个儿子再给塞回去，于是大声道“不是这个意思还不快滚！”

