    超市是一个很奇妙的地方，绝对不是把商品简单的罗列在货架上就可以了，可以说处处都是学问，购物车就是一例，看起来并不大，但是由于底盘特别低，其实容积相当可观，因此就算购买了一堆东西，往往也填不满购物车的底部。

    这就给制造了一种假象，促使人们购买更多的东西，而且购物车还给小孩子留下了坐着的空间，这就让大人可以放心购物，要不然小孩子闹起来，大人就会不得不提前离开。把小孩子放在了车上面，这些小孩子非但不会嚷嚷着走，还会把购物车当成一件新鲜的玩具，人们在超市逗留的时间就延长了。

    而且本身车就要比篮子之类的东西轻松，因此装再多的东西，人们也不会感觉到沉重，潜意识里总会认为买的不多，实际上当人们推上轻松便捷的购物车的时候，就已经掉入了陷阱之中。

    张廷兰也把这种购物车利器弄了出来，由于使用铁价钱太贵，车身采用了竹子，用起来一样轻便结实。

    “张少，这购物车可是个好东西，大半的顾客都会不知不觉的多买不少，特别是现在都在置办年货，谁装得多，就证明谁家的年货齐全，谁脸上就有光彩。开业以来几天，就一直人满为患，每天都能卖出去上万块大洋的东西，不只是普通老百姓，就连不少富户也都跑到民生买年货，他们一家就顶上了几十个普通家庭啊，说实话就指着他们赚钱呢！”

    扣除各种成本，每天的纯利润也有五六百大洋以上，看目前的情况，还会有很大的上涨空间。超过一千块大洋不是问题，一年下来就有几十万的利润，几乎可以养活一个师的部队。

    原本张廷兰还向张作霖保证，开发北市场至少能拿到百万以上的利润，现在算起来，光是税收每年就能超过几百万，现在看起来当初是严重低估了北市场的潜力。

    “老刘，如果可能，我建议能把民生的模式推广下去，在北市场就先建立起三家。有了竞争，就会不断完善自己，推出的商品也会越来越好，吸引的人也就越来越多。另外你们还要做好准备，要在别的城市也建立起类似的市场。可以叫做民生的分店么，把网络铺开。规模大了。进货也容易，抗风险的能力就强了！”

    张廷兰的打算已经很明确了，就是要参照后世的连锁超市模式，建立起奉天的物流网络。不过刘书成却摇了摇头：“张少，能推广开倒是很好，不过现在有两大难点。第一就是当地的阻挠，第二就是商品的供应。”

    说话之间刘书成带着张廷兰已经走到了民生百货的内部，里面到处都是拥挤不堪的人群，他们不断从琳琅满目的货架上选购自己需要的东西。

    在货架旁边还有专门的导购员帮忙指点。很多民众并不识字，即便是有了价签，他们也不能完全弄明白，必须有人帮忙。另外不时还有警察巡逻，避免有偷窃发生，正所谓穷生jiān计，富涨良心，在老百姓普遍贫穷的情况下，什么情况都可能发生。

    当然由于雇佣大量看管的人手，增加了不少运营成本，最开始刘书成他们很反对这种购物模式，他们希望的是在每个货架都安排专门的售货员，负责收银，这样才能真正避免偷窃。

    不过张廷兰认为顾客消费习惯是可以培养的，而且统一付款的模式，能营造出更轻松zì yóu的购物环境，就算有些人会偷窃一些，这点损失也完全可以承受。

    从运营以来的情况发现，张廷兰的判断还没错，中国是几千年的礼仪之邦，大多数老百姓还是守规矩的，民生百货的价钱已经十分公道了，真正会下手偷窃的并不多，相反还极大的激发了购物的热情，稍微有点钱的人都会多买不少东西。

    “张少，民生百货开业之后，哪点都好，不过就有一点问题，我们把客源都吸引过来了，不少杂货铺，小市场的商贩声音顿时就不好做了，咱们价钱这么低，他们根本竞争不过，只能纷纷关门大吉。”

    这一点张廷兰也早有估计，不过他也不想因为照顾那些人，就放弃了发展的机会，北市场的目标是上海的十里洋场，天津的三不管，要把这里建成中国最顶尖的购物中心，甚至是远东的一颗明珠。进而带动奉天其他产业的发展，因此推动新型的购物模式，势在必行。

    “咱们的导购员很多都是招募的这些杂货铺的小伙计，那些商贩也转行帮我们运输货物，不过还是会有人失去工作，因此我估计要把民生推向其他的城市，各地的商贩就会率先站出来反对。”

    刘书成的顾虑一点错都没有，毕竟任何的变革都会砸了一些人的饭碗，遭到反对也在所难免，这种情况到了后世也是如此。

    “拿出一些股份吧，和当地的商人联合起来，正所谓强龙不压地头蛇，咱们吃肉，也要让别人喝汤，要是还不满足，我们也不是吃素的。”

    “这还好办，更麻烦的还在后头。”刘书成和张廷兰有转到了布匹服装的专区，刘书成指着这些布匹苦笑道：“咱们卖的布六成以上都是老宋的纺织厂织出来的，他的工厂既要给列强生产布匹，用来做军装帐篷之类的，又要满足各大绸缎庄，剩余的产能能满足一个民生就有点吃力了，要是再多，他就无能为力了。其他商品也是如此，要是开多了，我担心供货跟不上啊。”

    宋仲义自从把工厂搬到奉天之后，各种麻烦事都少了很多，还得到了张廷兰充足的资本支持，很快纺织厂就进入了快车道，有了列强的订单之后，他也不用担心销路问题，剩下的就是全心全意扩大生产。

    张廷兰在前一段时间改革了机器局的管理模式，将原来的把头全都赶了出去。开始使用基本工资和奖金结合的模式，极大的提高了工人的劳动热情。

    宋仲义把张廷兰这一套全都学了过来，不过他学的更加彻底，直接全部采用计件工资，干得越多，挣得越多，要是工作量达不到标准，直接开除。

    他这一套完全是资本模式在运作，一点情面也不讲，一切都已效率为先。要是放在后世。张廷兰一定痛骂他是黑心资本家，不过在这种世道张廷兰不只不能责备，还要去鼓励他这种资本家的发展。

    采用新的管理模式之后，宋仲义的纺织厂产量提高了一半还多，而且不只是产量提升。连质量也上去了，以往工人在压力之下只是糊弄而已。现在有了金钱的刺激。他们更加重视质量。还提出了不少革新工艺的方法，让生产的布匹几乎不比洋布差。

    有了过硬的质量，在加上原料和劳动力成本比较低，生产出来的布匹比起rì本人的东洋布还有竞争力，工厂前景越来越好。让老宋对于这种新的管理模式越来越推崇了，在他的带动下。奉天其他的工厂也陆陆续续进行了改革。

    不过就算是产能大幅度提高，面对旺盛的需求，宋仲义还有有些招架不住。

    “卖东西的从来都怕积压，还没有人怕订单多。大不了再多购买一些机器，也可以考虑建一些分厂，其他商品也是一样，总之实业团一定要给予大力的支持。”

    “有张少这话，老宋和我都能放心不少啊。”刘书成笑着说道：“不过要采购哪一国的机器我认为需要权衡一下子，这些天就不断有rì本人找来，咱们民生百货里面的东西主要都是国货，特别是实业团旗号工厂生产的，这帮小鬼子要求咱们卖东洋货！”

    张廷兰一听眉头顿时就皱了起来，这帮rì本人真是阴魂不散，看到利益就想插手。

    “张少，我也恨透了rì本人，不过咱们还没有足够实力和他们撕破脸啊。尤其是咱们向俄国出口商品，还要通过南满铁路，我的意思是向rì本采购一批机器，扔块肉给rì本人，让他们老实一点。”

    张廷兰压了压心中的怒气，别管他多生气，也比谁都清楚，别看自己折腾了几次，rì本人在奉天的根基依旧深厚，在大连旅顺还驻扎了大量的军队，这就不是他能硬抗的。

    “可以采购一批rì本机器，另外在民生百货之中留出百分之二十的份额给rì本商品，暂时安抚一下子rì本人。不过在采购的机器的时候，一定要把美国拉过来，有美国商人在一边竞争，能把价格压下来，还能保证进口机器的质量。”

    其实购买一些机器无所谓的事情，毕竟奉天发展工业也要从外国引进机器和技术，rì本人不是好东西，西方列强也是如此，要是能让他们互相制约，对奉天其实是好事情。不过张廷兰最担心的还是rì本对奉天的持续关注，正所谓不怕贼偷，就怕贼惦记，要是被rì本人盯死了，什么事情都办不了了。

    看来还要给rì本找点麻烦，牵扯一下他们的精力，为奉天的发展赢得时间，可是现在手上可用的牌的确不多，究竟要怎么做才能打击牵扯rì本人的精力呢？张廷兰不住的思量。

    这时候他已经和刘书成已经逛了大半，最后来到了肉类和蔬菜的区域。其实对大多数老百姓来说，所谓的年货最主要的就是吃，无论多么穷，都要包一顿饺子，大年三十，一家人围坐在一起，吃着热气腾腾的饺子，这才有年味。

    因此过来卖肉的人络绎不绝，从热河蒙古运来的鲜嫩牛羊肉，还有本地的大肥猪，鸡鸭鹅之类的一样俱全，而且全都拾掇过，看起来十分干净诱人。

    另外一面还摆着不少的蔬菜，不过种类就相对单调了，只有白菜、土豆、萝卜之类的，最多还有一些干蘑菇，这也是超市吸引人的一个窍门，将商品都摆在消费者的面前，任由他们挑选。

    这些消费者能够用手触摸要买的东西，就能极大的激发他们购买的热情，眼看着一个中年妇女买了肉之后，辗转了一会，又把一只鸡装进了购物车，显然这种销售策略又起了作用。

    正在此时，突然外面在收银台的那面传来了一阵吵闹之声，不少保安和巡逻的警察都跑了过去，张廷兰他们也被惊动了。

    在刘书成还有几个警卫的陪同之下，他们快速赶了过去，想要看看究竟，离着老远就看到几个士兵正在跳脚大骂：“老子是皇帝陛下的老乡，为他老人家打了一辈子仗，拿你们点东西，是瞧得起你们，别不识抬举，惹恼了老子，把什么狗屁民生百货全都给一把火烧了。”

    “这位兄弟，说这话未免火气太大了吧！”张廷兰快步赶到了事发现场。

