    明溪悄悄的站了起来，他慢慢的来到了秦鸢身后，红衣抬头看了看他，他伸出一根手指放在嘴唇前，然后摇了摇头，释意红衣不要说话，红衣笑了笑没有说话。

    “师姐，你在看什么呢，还在那里偷笑。”秦鸢慢慢的回过头来。

    秦鸢的脸与明溪的脸，靠在了一起，明溪大叫了一声，把秦鸢吓得跳了出去。

    秦鸢定睛一看，原来是明溪，她拍了拍胸口，随后说道：“你吓死我了，你醒了怎么一点声音都没有。”

    “怎么可能，可能是你说的太投入了，所以没听到我过来。”明溪笑着说道。

    红衣想笑，可还是憋了回去，随后淡淡的说道：“我们走吧！在不快一点，机缘都被别人拿走了。”

    “好，我们出发吧！”明溪说道。

    他们三人很小心的，走出了山洞，明溪四处观望着了一下。

    “走吧，没什么危险。”明溪走在最前面。

    他们穿过了丛林，前面有一个石像，后面是一座很大的宫殿，能看的出来，宫殿已经荒废很久了，有的地方甚至已经坍塌了。

    秦鸢与红衣走了过去，明溪却停了下来，他来到了石像前，向石像行了个礼，可就在他低头的时候，看到石像的下颚处闪了一下，他抬头一看，竟然是一枚空间戒指，他也没看，就把空间戒指收了起来。

    秦鸢喊道：“明溪，你干嘛呢，快点走啊！”

    “来了来了。”明溪跑了过来。

    他们走进了宫殿，宫殿很大，他们转了一圈，什么都没有发现，不过宫殿中央有个石棺，石棺里的东西，基本都被别人拿走了，而且尸骨散落一地。

    秦鸢吓得连连后退，“我们快点走吧，这里太恐怖了。”

    红衣看了看地上的白骨，“这不是一个人的骸骨，估计是抢东西的时候，打起来了，其中一个被杀了，我们走吧！。”

    他们三人穿过了大殿，后面有一条深渊，深渊有几百米宽，上面的石桥已经被斩断了，红衣刚要飞过去，却被明溪拉了回来。

    “师姐等等，这里有蹊跷，这里与我去过的一个地方很像，我先探查一下，你们等一下。”明溪拿起来一块石头，随后向对岸一抛，可石头到了一半，却被下面的一股气流直接打碎，而且这股气流非常强劲。

    “啊……”秦鸢吓得躲到了明溪身后。

    红衣见状咽了咽口水，“这是什么东西，竟然连石头都能轻松碾碎。”

    “我也不知道，在我们那里，都称它为气流，具体是什么我也不知道。”

    秦鸢说道：“是不是我们被困在这里了。”

    “还不知道呢，我在想想办法。”明溪皱着眉头说道。

    明溪向下面走了一圈，他发现只有这一个路口，别的地方根本过不去。

    红衣问道：“怎么样，下面还有别的道路吗？”

    明溪摇了摇头，“只有这一条路，难道我们真的被困在这里了吗！”

    秦鸢叹了口气，随后坐在了地上。

    明溪突然脸上露出了笑容，他施展了空间瞬移，可他发现，自己竟然从原地走了出来，明溪感到很疑惑，自己的空间瞬移最远距离应该是一千米，可为什么一步都未移动，他连续试了好几次，可结果都是一样，这下他的信心彻底消失了。

    明溪来回走了好几圈，随后他捡起来一堆石头，一个一个的抛了过去，石头一个个的被打碎，就在明溪心灰意冷时，竟然有快石头抛了过去。

    明溪这一次有了一点希望，他拿了一大堆石头，经过一个多小时的测试，他终于看清楚了气流的规律，气流每几分钟会停顿三秒左右，如果明溪全速冲击，两秒钟的时间，肯定能过去，可秦鸢与红衣过不去，如果明溪背上一人，时间肯定不够用。

    明溪叹了口气，“唉，我虽然知道怎么过去了，但是我们的速度没有那么快，再想想别的办法吧！”

    “怎么才能过去，你告诉我，要不然我先去试一下，你们在这里等我，我没事的话，你们再过。”红衣说道。

    明溪斩钉截铁的说道：“不行，时间只有两秒，你去了只会送死。”

    红衣摇了摇头，“两秒的话，的确是不行，我虽然有加速的武技，但是速度也没有那么快。”

    “加速武技？”明溪突然想起了什么，“哈哈，加速武技我有啊，多亏你的提醒。”

    明溪也不在隐瞒，他招出了白虎，“小白，一会我施展瞬移，你就激活天赋技能。”

    小白点了点头，“好的小主，你放心好了。”

    秦鸢与红衣显得特别吃惊，因为在她们的认知里，御兽师一生只有一只灵兽，可明溪竟然不止一只灵兽，在这非常时期，她们也没有多问。

    明溪融合了以后，就开始抛石，明溪发现石头没碎，他抱起二人，施展了瞬移，瞬移竟然没有移动，不过这也是他意料之中的事情，有了白虎的速度加成，明溪刷的一下就飞了过去，速度非常之快，度过深渊仅仅用了一秒。

    明溪放下二人，自己的脑门是一头汗，因为一但失败，他们三人都会死。

    红衣平复了一下自己的心情，“明溪，我有件事情想要问你。”

    明溪笑了笑说道：“我知道你要问什么，那我也不瞒你们了，我当初觉醒的时候，就觉醒出三个兽核，所以我有三只灵兽。”

    “三只灵兽？”红衣显得特别吃惊，“那最后一只灵兽是什么。”

    秦鸢接着说道：“还记不记得，上次宗门发生一件大事，鲲鹏一族进攻宗门。”

    “当然知道，我记得有人说，是因为一条金龙，难道那条金龙就是……？”红衣惊讶的问道。

    秦鸢微微的点了点头，“没错，就是那条金龙。”

    “我一直以为，自己是宗门天赋最高的，没想到，唉！好了不说了，明溪师弟身上的秘密，可真是不少，还有山洞中的那头混沌神兽，那股气息，我都自叹不如，御兽师、武士、丹师、驯兽师，师弟可真不简单啊！”红衣感慨道。

    秦鸢笑着说道：“师姐还少说了一个，他其实还是一名炼器师。”

    “还是炼器师？”红衣真的不敢想象，修炼这么多种，要花费多少精力。

