    第682章 有排面的护短

    自家的战员，自家疼。

    该有的排面，谁有的护短不能少。

    虽然安夏还没有正式加入破狼，但，在他们心里安夏就是破狼大队里的一员。

    必须得护着。

    “小姑娘家家的，善良又心软，连只蚂蚁都舍不得踩死，就是怕万一一个紧张，下手没有注意轻重，真要伤了……”

    估计半夜三更气温下降更低，破狼大队的特战员们吹着寒风，吹久了点，一个二个也有点感冒，公共频道里，又是一阵咳嗽。

    “咳咳咳，咳咳咳……”

    “咳咳咳，咳咳咳……”

    “咳咳咳，咳咳咳……”

    晚上压缩饼干不该吃多两干，太干，没及时喝水，咽伤了嗓子，这会儿痒得狠，得多咳几声才成。

    两方特战员为了护短自己队里的战员，风度翩翩间四两拨千斤，暗戳戳的你来我往嘴上交锋。

    已经结束交锋的两队队长同时开口。

    穆沉渊淡道：“话多。”

    频道里的咳嗽秒消失。

    夏今渊懒懒散散，优雅笑道：“好好观战不香吗？话太多，也不怕咬到舌头。”

    全然忘了刚才他自个的话，也挺多的。

    话少的队长带着一群话少的战员，自然，话多的队长带着一群话多的战员。

    破狼大队的战员们闭麦不说了。

    雪域大队的战员们闻言，继续说话。

    “观战与聊天并不冲动，一边聊，一边看，多好。”

    “唉，就差一包瓜子了。”

    “瓜子没有，石子有，要不，给您老人家喂一粒石子？”

    “滚！你丫才吃石子。”

    “石子多好，矿物质多，嗑不动那就舔吧，一边舔一边看，快活赛过老神仙。”

    话不是一般多。

    直到队长夏今渊凉凉一声轻笑，所有声音戛然而止，似是频道静默。

    不好意思，今天话有点多啊。

    主要是，观战观到他们好紧张。

    从来没有过的紧张。

    因为，他们发现被破狼兄弟护着的新战员安夏，真的，厉害！

    速度、劲道根本不输青鸟。

    更让他们心惊肉跳的是，安夏的近身格斗是世界最为残忍的格斗武术：马伽术！

    马伽术吸收了柔道、摔跤、拳击等各种武术的精华，所以格斗招术都极其阴狠，什么踹裤裆、掏眼珠，击喉部全有。

    “和马伽术不太一样。”K7开口，寡淡到死气沉沉的声音钻入所有人耳朵，由于声音过于接地府，把两队的特战员还吓了跳。

    破狼的应阙接过话，“确实不太一样，她把匕首刺杀与马伽术结合一起，是自创格斗术。”

    自创的格斗术？

    两队战员目光凝紧，学很容易，自创极难！

    安夏还能自创？

    K7说，“嗯，自创。”

    连K7都说自创，那百分百是自创了。

    “快，赶紧学几招！”

    “记动作，记动作！”

    两队的特战员们反应贼快，闻言，提醒一句赶紧的学起了。

    原来是他们教这些“小鱼儿”做人，万万没想到，小丑竟是自己，他们向“小鱼儿”安夏学习！

    叶简也发现了。

    她善近身刺杀，亮出匕首那瞬间，是很认真要与安夏好好交流。

    (本章完)

