    “好了，安度因，挑选魔杖我们花了不少时间，接下来要赶紧购买其他的用具了。”麦格教授看了天色，对安度因说道。

    “好的教授。”

    接下来在麦格教授的陪同下安度因又相继前往变换墨汁文具店购买了足够的羊皮纸，墨水和几支羽毛笔，又在摩金夫人长袍专卖店，丽痕书店，帕特奇坩埚店购买了上学需要的坩埚，巫师服和全套的教材。

    安度因还买了一只猫头鹰和宠物口粮，他一只觉得猫头鹰这种动物贱兮兮的看起来很喜感。

    不一会在对角巷已经花费了不短的时间，黄昏的夕阳也照射了下来。

    “就到这吧，安度因，上学需要的东西基本已经采购完毕了，时间也不早了，我还是送你回去吧，虽然对角巷还是相对很安全的，不过年轻人还是尽量不要在晚上瞎晃比较好。”

    “谢谢您麦格教授，在离开之前我请您喝杯冷饮吧，毕竟您浪费了大半天的时间，这也是为了表达我对您的感谢。”安度因看距离天黑还有一段时间，向麦格教授提议道，同时他在对角巷待了这么久，也有些累了，顺便也想再向麦格教授打听一些魔法界的事情。

    “好吧，但是不要耽搁太多时间。”麦格教授想了想，也觉得耽误不了多少时间便同意了。

    两人说罢便来到对角巷上的弗洛林冷饮店，点了两杯冷饮，找了一个位置落座。

    “麦格教授，现在我拥有了魔杖，是不是就可以练习魔咒了呀？”安度因喝了一口饮料便开始向教授询问。

    “不要好高骛远安度因，魔咒比你想象的要复杂很多，胡乱的释放魔咒有可能会产生糟糕的后果，特别是在麻瓜世界里，现在正值敏感时期，魔法部现在对魔法反应的检测非常严格。”

    “魔法部有探测十七岁以下的巫师进行魔法活动的符咒，叫做踪丝，魔法部通过它来发现未成年使用魔法的情况，所以你千万不要在孤儿院里随意使用你的魔杖，如果在巫师聚集的地方使用魔咒魔法部可能无法准确的定位到你，但是在麻瓜世界，那就像是黑夜里的萤火虫一样。”麦格教授耐心的向安度因解释道。

    “那就是说如果我在对角巷使用魔咒就没关系了吗？”安度因问道。

    “理论上是这样的，但在无人指导下随意施咒是非常危险的，我知道像你这样的年轻小巫师有非常丰富的求知欲，但我想你最好将你这份求知欲与好奇心放在学校内。”麦格教授依然尽着作为老师本分，耐心的引导安度因。

    “好的，我明白了。”安度因不知道心里打着什么算盘，嘴上随意的应着。

    “像您这样的教授霍格沃茨还有很多吗？你们平时都在忙些什么呢？还有学校的校长，是邓布利多教授吗？他是个什么样的人？”安度因化身为十万个为什么，完全不管麦格教授受得了受不了。

    “我想你应该进拉文克劳学院，年轻的威尔逊先生。”麦格教授虽然嘴上吐槽，但还是很耐心的向安度因解释他的问题……

    “邓布利多是当前巫师界最强大的巫师，至少我们认为是的，你可以入学后在慢慢的了解他，今天校长在霍格莫德，那是学校旁的一个纯巫师村子，他需要为占卜学面试一位教授，虽然就我个人而言不认为有必要再单独开一门占卜课。”

    “麦格教授！没想到居然会在这遇见你。”正在麦格教授和安度因聊得正起劲时，从门口传来了一位女士的声音。

    安度因转头看去，只见从门口走进来一男一女两个人，男士戴着一副眼镜一双淡褐色的眼睛十分有神，一头黑发梳的很整齐，站在他一侧的女士是一位孕妇，梳着深红色长发，有一双杏仁状的眼睛，两人向麦格教授打过招呼后变向这边走来。

    “莉莉，詹姆，你们怎么会在这？”麦格教授看到他们吃了一惊，站起身迎向两人，安度因见状也跟着站了起来。

    “我们的孩子快出生了，正好过来买一些东西，您这是？”詹姆向麦格教授解释道，正好看向身边站着的安度因“啊，您是来接新生采购的呀，一般巫师家庭可不需要您亲自来，看来你是为麻瓜巫师呀，年轻的先生你的家长的，怎么放你一个人在这里？”詹姆·波特大喇喇的向安度因询问道，感觉一点都不把自己当外人，旁边的莉莉见状伸手捏了捏詹姆的手臂，詹姆不解的看向了自己的爱人。

    “您的眼光真敏锐，我确实是麻瓜巫师，至于父母嘛，抱歉我是孤儿，父母很早就不在了。”虽然感觉有些被冒犯到，安度因倒没有因此生气，毕竟这都是事实，他是一个向前看的人，没那么矫情。

    “噢，抱歉，我没有冒犯的意思。”詹姆可能也意思到自己说错话了，连忙向安度因道歉。

    反倒是安度因很大气的耸了耸肩。

    “这是安度因·威尔逊，今年准备入学的新生，这两位是詹姆·波特和莉莉·波特，是你已经毕业的两位学长，一起来坐吧，你们就这样跑到对角巷来，莉莉还怀着身孕，也不怕危险。”麦格教授打了个圆场，将他们相互介绍了一遍，一同坐了下来。

    “我们可不怕，可惜莉莉就快要分娩了，我得先照顾她，而且我们也要做些准备。”詹姆一想到自己的孩子快要降生，看了一眼他的爱人莉莉，又在那傻乐起来。

    安度因看到这一幕不禁对对他们的身份有了一些猜测，盯着莉莉问道“孩子几个月了，快要降生了吗？名字想好了吗？”

    莉莉看着这位麻瓜巫师的新生，感觉十分亲切“预计应该是月底，至于孩子的名字嘛，我们商量好了，如果是男孩就叫哈利，哈利·波特。”莉莉说完又看向詹姆，满脸的幸福。

    安度因这下彻底确认了，这就是未来救世主的父母波特夫妇，虽然他已经不怎么记得起剧情了，但主角的名字还是知道的，而这也确认了安度因一直以来感觉不对的地方是什么，哈利的父母还活着，那就意味着在这个时间点伏地魔还没死，怪不得整个对角巷顾客不多，到处都有傲罗在巡逻。

