    “古庄，快把秦风放了！”

    叶族长大步流星走向广场，无视一道道投射过来的震惊目光，指着古庄喝道。

    他在叶府出关后，得知秦风没能逃离古庄魔爪，被捆绑在城主府的比武广场上遭受惩罚，便直接杀了过来。

    “叶族长，你知道自己在干什么吗？不怕给叶家带去灭顶之灾？”

    古庄转过身，用惊讶的眼神看向叶阳，他没想到，叶族长敢直接上城主府要人。

    “我现在只代表自己，不代表叶家。”

    叶阳斩钉截铁，他不可能眼睁睁看着秦风落入古庄手中，被折磨到死。

    故此，他哪怕是冒险，也要单刀赴城主府，来营救秦风。

    “族长您快走，我很快就能挣脱这条绳索，离开城主府了。”

    秦风没想到叶族长会出现在这里，赶紧跟族长传音，让族长离开。

    “你就别骗我了，捆住你的绳索是城主府赫赫有名的捆仙绳，不到合神巅峰境界无法撑开。”

    叶族长误以为秦风是想骗自己离开，担心自己出现危险，果断拒绝了秦风的提议。

    “哎，我要怎么说族长才能相信？”

    秦风看到叶族长误会了自己，顿时感到头疼，从叶族长的态度来看，他除非是释放出自己隐藏的力量气息，否则，叶族长是不会相信自己的话。

    可是，他一旦暴露出疯狂变强的力量，古庄等人必定不会留着自己。

    “好你个叶阳，胆子真够肥啊，连我城主府也敢擅闯。”

    老态龙钟的大长老古川，带着三位长老走了过来。

    叶族长擅闯城主府，惊动大半个城主府，他们如果不敢来镇压叶族长，真被叶族长救走秦风，那将会贻笑大方。

    也会遭到城主降落的雷霆怒火！

    城主府乃残落城至高无上的庞然大物，有着傲气，不容忍其他势力之辈挑衅城主府的威严。

    在残落城，只有城主府打压九大家族的份，轮不到九大家族来城主府逞威风。

    “哼，本族长倒要看看，你们能否拦得住我！”

    叶族长经过几个时辰的修炼，一身血气恢复得差不多，战力接近巅峰状态，面对城主府四位长老的包围，没有丝毫的胆怯。

    他的性格跟秦风很像，遇强则强，无所畏惧！

    既然他敢来城主府救人，就做好了应付各种突发情况的心理准备，包括最坏的情况！

    轰！

    叶族长双手高举烈焰刀，裹挟合神巅峰境界的气势冲向秦风，用力怒斩大地，劈出一条地痕疯狂延伸向秦风，要把秦风四周的修真者轰开，然后冲过去解救秦风。

    “让老夫来会一会你。”

    古川望着叶族长的眼神透着战意。

    叶族长年纪轻轻，在残落城九大族长中实力却排在顶尖，更有很多人传闻叶族长是九大族长里面实力最强的一位。

    古川跟叶族长同为合神巅峰境界的修真者，他早就想跟叶族长交手，一分高低。

    在叶府的时候，他担心遭到叶家的疯狂围攻，现在是在城主府，他可以毫无顾忌跟叶族长交手。

    “化骨神掌！”

    古川施展中阶武技，枯瘦如柴的手掌探出，弥漫出腐蚀性极强的白雾，形成十几米大的手掌，拍向叶族长的刀芒，硬生生将大地的地痕压了下去。

    唰！

    古川出手的瞬间，身体也是冲向叶族长，两人一触爆发大战，打得比武广场雷声鼓动，狂暴灵气犹如失控的洪流向着四面八方肆掠。

    合神巅峰境界的修真者，在残落城已然是最顶尖的强者，只有造化境的城主才能稳胜一筹。

    叶族长和古川交手所产生的余波，威力很可怕，把附近的修真者惊得纷纷后退，生怕被余波波及到。

    如果他们被这么可怕的余波击中，肯定会受伤。

    轰轰轰……

    叶族长解救秦风心切，出手毫不留情，手中烈焰刀蕴含万钧之力，砸得古川连连暴退，他霸道的进攻，饶是古川修为高深，也有些吃不消。

    “他的实力还未恢复到最巅峰的状态，竟然也能压制老夫！”

    古川老脸浮现出惊容，直到此刻，他才知道叶族长的实力有多强。

    “哼，老子就当着你的面折磨秦风。”

    古庄见到叶族长被大长老拖住，继续舞动玄铁宝剑，给秦风进行非人的折磨。

    他连劈五剑，把秦风的身体劈出五道深入骨髓的剑痕，露出白花花的骨头，鲜血也如同泉水般喷出来。

    不过，随着秦风吸收高阶灵丹，不仅肉身力量变得越来越强，恢复力也在变强着。

    古庄劈出五剑没多久，秦风身上的剑痕就止住了鲜血。

    古庄见状，对秦风修炼肉身的法门愈发眼红，下定决心要撬开秦风的嘴巴，获得秦风所有的秘密！

    “就差一点了！”

    秦风强忍伤口带来的钻心痛苦，他的双拳紧握，尖锐的指甲深陷皮肤，流淌着鲜血。

    他能清晰感受到这具肉身的力量，已然飙升到难以想象的地步，距离合神巅峰境界级别的力量，只差一步之遥。

    通过他好几次暗中的尝试，确定只要他的力量达到合神巅峰境界的级别，便可一举撑开帮助自己的捆仙绳！

    “这家伙的嘴巴居然这么硬。”

    古庄又劈出三剑，都没让秦风开口，深感意外。

    玄铁宝剑能对修真者造成生不如死的痛苦，以前承受玄铁宝剑的修真者，很多第一剑就撑不住了，很少有人能撑过三剑。

    “滚开！”

    就在这时，叶族长一刀劈开古川，如同一头猛虎扑向秦风。

    “出手，保护少主！”

    城主府另外三位长老见状，都在第一时间出手，这三位长老皆是合神境界的修为，一出手就把势不可挡的叶族长拖住。

    这三位长老单打独斗都不是叶族长的对手，可他们联起手来，拖延叶族长还是很轻松的。

    很快，负伤的古川杀了回来，他被叶族长打伤，让他明白自己不是叶族长的对手。

    他也就不再坚持跟叶族长单打独斗，联合另外三位长老，对叶族长发动猛烈的进攻。

    “几位长老把他抓住后，不要着急杀了，让我来对付他。”

    古庄看到叶族长落入下风，露出阴毒的笑容。

    听到他的话，四位长老纷纷点头，叶族长擅闯城主府，是得给叶族长一点颜色看看。

    古庄虽然实力不算很强，可他折磨人的手段很有一套，四位长老便听从古庄的话，打算让古庄去收拾叶族长。

    在四位长老的围攻下，叶族长再强也难以招架，经过几百招的交锋，他被大长老抓出破绽，一拳打在他的胸口，砸得胸口塌陷，仰天喷出一口血箭，整个人犹如断了线的风筝倒飞出去。

    “本少主给你最后一个机会，逼问出他身上所有的秘密，只要留住他的性命就行，其他随便你发挥。”

    古庄把斩魔血刀丢在杨少天面前，留下这句话，就拖着玄铁宝剑走向重伤倒地的叶族长。

    他觉得秦风的嘴巴太难撬开了，就打算让杨少天去对付秦风，消磨秦风的意志。

    而他就去对付叶族长，说不定，还能通过折磨叶族长，撬开秦风的嘴巴。

    “好的少主。”

    杨少天激动捡起斩魔血刀，他本来以为自己失去巴结古庄的机会，古庄突然给他发布的任务，让他欣喜若狂。

    “你个王八蛋，差点毁了我的前程，我就先剁了你一只手，看你说不说。”

    “你要是不说的话，我就把你双手双脚统统剁下来！”

    杨少天抓着斩魔血刀走到秦风面前，挥刀砍向秦风的右臂，要把秦风一只手砍下来。

    反正，古庄说只要留下秦风一条命就行了。

