    姬羽承和姬倾世好奇的是，这两人，为何会如此。

    难道说，他们对于诛仙四剑，或者是眼前的这把剑，有什么了解不成。

    要不然的话，断不至于，直接追到圣天宗之中来。

    要知道，之前让他们进来，可是跟他们约法三章的。

    若不是因为，有什么事情，让他们急于弄个明白，断不至于，如此无礼。

    “二位道友，这是遇到了什么紧急的事情不成，竟然会选择，以这样的方式，前来圣天宗。”

    “难不成，二位对于魅儿体内的那柄剑，也有所耳闻，或者是……。”

    在这个时候，姬倾世看着莫秋和金畅二人，淡淡一笑，开口说道。

    听闻姬倾世所说之后，莫秋和金畅二人，这才意识到，好像有些唐突了。

    就这么，直接的冲进圣天宗之中，好像真的不合适。

    不过，现在他们，在意的不是这个。

    而是，姬倾世所说的话，听姬倾世的意思，好像也知道此事的一些情况一样。

    “诛仙四剑之一的陷仙剑。”

    对此，莫秋直接道出了，此刻在蓝魅儿体内的上古神剑，到底为何物。

    “你们，也知道诛仙四剑。”

    姬倾世在这个时候，也感觉到挺意外的。

    “诛仙利，戮仙亡，陷仙四处起红光，绝仙变化无穷妙，大罗神仙血染裳。”

    “集齐诛仙四剑，加上诛仙阵图，便是无上杀阵。”

    “在我阵禁界，无人不知，无人不晓。”

    此刻，莫秋一番话，算是告知了姬倾世，自己为何知道这些。

    原来，别说是他了，就算是阵禁界之中，最为弱小的存在，都知道这些。

    更何况，以他们现在的境界修为，知道这些，就更是不显得奇怪了。

    “诛仙四剑，以及诛仙阵图，难道以前，在你们阵禁界出现过。”

    对此，姬倾世也是很惊讶，对于这一点，她真的是感觉到意外。

    没有想到，在阵禁界之中，竟然有如此数量的强者，都知道这些。

    这不得不让姬倾世怀疑，以前诛仙四剑，是不是就在阵禁界之中。

    否则的话，他们怎么会知道的那么清楚。

    对此，莫秋摇了摇头，没有在开口说其他的什么。

    而姬倾世，在此时看到莫秋不再多言，也便不再多问什么了。

    不过，有一点是可以肯定的了，莫秋和金畅，此次如此失态，就是因为陷仙剑的出现无疑了。

    不过，姬倾世也更是清楚，无论如何，这陷仙剑，也只能在蓝魅儿的手中。

    因为，这是陷仙剑自己的选择。

    “莫兄……”

    就在此刻，金畅本想着开口说什么。

    但是，却被莫秋打断了。

    “或许，这就是命中注定。”

    莫秋的这一句话，让金畅顿时沉默了。

    是的，多少年了，他们一直寻找诛仙四剑，可是，一直以来，都是毫无消息。

    现在，好不容易见到了，却发现陷仙剑，已经认主了。

    这，只能说明一点，他们阵禁界，或许想要完成诛仙剑阵的重组，是不可能的事情了。

    要不然的话，也不至于，会是眼前的这种结果。

    而看到这一幕的姬倾世和姬羽承，却有些疑惑了。

    莫秋和金畅，此话何意。

    难道说，他们的手中，有着诛仙四剑之中的其余三剑，或者是一剑。

    又或者，他们手中，有诛仙阵图的存在。

    还是说，除了陷仙剑，其他的都在他们阵禁界那边。

    所以，莫秋才会如此。

    不过，姬倾世和姬羽承，虽然心中由此疑惑，却也不会问的。

    因为他们清楚的知道，就算是，莫秋和金畅，也是不会告诉他们的。

    毕竟，这可能事关人家阵禁界的一些秘密。

    就像是，其他人询问圣族这边，关于圣族上古神器的一些隐秘，圣族这边，也是不会言明的。

    当然了，若是对方猜测出来的，或者看到过的，那就另当别论了。

    反正不管怎么说，此等消息，都是不会主动外传的。

    就这样，他们四人此刻，谁也没有在多说什么，就这么静静的等待着。

    就在他们，都在等待着的时候。

    另外一边，林清尘此刻，正在从剑仙界那边，跨界通道之中，朝着天玄界这边赶来。

    与此同时，剑仙界水域这边，水神最终还是下令，让水域水神殿这边的强者，从跨界通道之中撤回。

    由于苍梧之主，现在正在炼化昆吾剑，所以此刻，却是没有办法下令。

    可以说，也正是因为如此，导致了之后，苍梧殿之中的强者，陨落的不少。

    毕竟，没有苍梧之主的命令，苍梧殿下辖的强者，又岂敢轻易的撤离。

    水神这一次，可以说也算是借机，坑了苍梧殿一把。

    人族这边，苍剑虽然重伤，可是却不耽误他做一些事情。

    “此前，本座所说，诸位以为如何。”

    在这个时候，苍剑扫视人族的二世三宗强者。

    很显然，是要让他们，在这个时候，表明态度。

    此刻，在这里的二世三宗的强者，可是不少，甚至于说，都快算是全部的力量了。

    现在，正是最好的时机，让他们表明态度的时候。

    苍剑此话一出，顿时二世三宗的诸多神剑圣强者，顿时沉默了。

    他们知道，此刻答应也不是，不答应也不是。

    若是答应，心中是不甘心的。

    若是不答应，苍剑怕是要动用强硬手段了。

    要知道，在之前的时候，苍剑让剑无名他们传消息，就有这个意思的。

    只不过，因为诛仙四剑和昆吾剑的出现，让这件事情搁置了下来。

    而现在，事情已经到了这种地步。

    苍剑所建立的仙殿，坐拥两大上古神剑，威慑力顿时增加。

    再加上他们二世三宗之中，也有一部分神剑圣强者，心中向着苍剑他们。

    所以，现在的处境，对于苍剑来说，真的是太有利了。

    此刻，苍剑已经开口了，若是他们不答应的话，那么就是在自己给自己找麻烦了。

    一旦动手，必然会吃亏的。

    有上古神剑在手，再加上仙殿本身的实力，也不算弱小。

    还有二世三宗之中，一些苍剑他们那些人的支持者。

