    张少奇听到郝泰的话后，心中怒火腾升，这一切都是两人一起商讨，一起计划的。

    现在郝泰竟然半路拆桥，将所有的责任都推给他，明摆着洗清自己的关系，将他往死里坑，卖队友就没见过卖得这么狠的。

    “郝泰，你特么的自己做了什么，自己心里没点逼数吗？”

    “现在没有毒死他，就把所有责任推给我，老子不干了！”

    “小畜生，实话告诉你吧，郝泰一直都在找机会除掉你，你实力太强，他无从下手，就找到了我”

    “我这七步夺命散也是郝泰他利用家族关系帮我搞到的，我只不过是从中帮忖。”

    张少奇指着郝泰的鼻子，破口大骂，然后一脸狰狞的对着叶小凡说道，竟然郝泰不让他好过，那么干脆两人就鱼死网破好了。

    “你，你这完全是血口喷人，这一切都是你自己弄的，我才是在一旁帮忖！”

    “小…小畜生，你听我解释！”

    郝泰顿时就急了，看到张少奇把责任抛给自己，脸色一片煞白，惊慌失措的解释着，嘴里还一口一个小畜生。

    他是真的冤枉，这中间他根本就没做什么事情。

    “今天，你们两个，谁都别想活了。”

    叶小凡神色淡漠，一只手举着丹炉，一只手指着两人，冷漠的说道。

    “这特么都是郝泰那畜生的错！”

    “这全都是张少奇做的，不关我事！”

    两人急了，惊慌失措的解释着，想要为自己洗清关系，对他们两个来说，叶小凡实在是太可怕了。

    小小年纪，就有如此实力，白傲天那个十级金丹都被拍傻了，他们两个十级金丹，在叶小凡眼中算的了什么，也不过是两只蝼蚁罢了。

    “既然你们要毒我，那我就毒回来，让你们享受一下，这七步夺命功的滋味。”

    叶小凡丝毫不听两人的解释，今天三人已经解下死仇了，不是你死就是我活。

    “嗡嗡！”

    叶小凡右手掌心，腾升起黑色毒气，一股刺鼻的腐臭味，弥漫全场，四周的人都吓得脸色苍白，一个个捂着鼻子惊恐逃窜。

    “这…这是，你怎么可能！”

    张少奇看到叶小凡手心的黑色毒气，愣在原地，难以置信的说道。

    怪不得叶小凡会不受七步夺命散的影响，原来叶小凡早就掌握了这等邪毒功法。

    “死！”

    叶小凡眉目一凝，小手一甩，拍打出两道黑色毒气，冲进两人的身体。

    “砰！”

    “踏踏…”

    “滋滋！”

    郝泰和张少奇两人，胸前发出闷响声，两人惊恐的低头看去，胸口呈现一片黑色，在极速的腐化着，发出刺耳的声音。

    “不…我不能死，我是郝家大少，你杀了我，郝家是不会放过你的！”

    "小畜生，我身上有追魂命牌，你杀了我，你也逃不了的，等着我张家的报复吧，我诅咒你，不得好死！"

    “啊……”

    “滴答…”

    两人五官狰狞，双眼充满了无尽的怨恨，胸口那抹黑色气息，瞬间侵蚀两人，将两人侵蚀成一滩黑水。

