    不给刘冬梅说话的机会，陈六合接着道：“所以，其实你现在只有一个选择，那就是好好配合我们，如实交代一些我们想知道的事情，这是你唯一的出路！”

    “收起你们的天真想法，今晚来这里，我就没想过能活着离开，只是可惜，我没能引爆那枚炸弹。”

    刘冬梅面色狰狞的说道，突然，她宛若失心疯一般的狂笑了起来，道：“不过……没关系，嘿嘿，就算我死了，你们也不会好过的，今晚不会太平，时间差不多了，很快，你们就会收到我送给你们的大礼包。”

    听到这话，在场的一众人皆是脸色一变，杨顶贤怒声说道：“浑账，什么大礼包？告诉我们，你还做了些什么事情？你们准备干什么？”

    “嘿嘿嘿嘿……”刘冬梅没有说话，只是笑得无比森寒，就跟个神经病一般。

    陈六合的眉头狠狠拧了起来，心中腾起了一股不祥的预兆，眼前这个刘冬梅，手段还不只是目前看到的这些而已？还留了其他手段？

    没有半句废话，陈六合手掌一翻，乌月显现，他大步上前，来到了刘冬梅身前，一把拽住了刘冬梅的头发，一刀扎入了刘冬梅的肩膀锁骨之中，鲜血飞溅而出。

    那剧烈的疼痛，让得刘冬梅面孔都扭曲了起来，嘴唇都在颤抖，随时都可能晕厥过去。

    “我没有耐心，不要跟我耍花招，说。”陈六合面色森寒的说道，身上的气机可怕到了极点。

    “做梦去吧，陈六合，你死定了，只要今晚的晚会出现了埪怖事件，我看你还有什么脸面活下去，上面一定会怪罪下来的，哈哈，到时候，你所有的一切都会毁于一旦……”刘冬梅说道。

    陈六合拧着眉头，道：“你的目的不是为了破坏峰会而来的，而是冲着我来的吧？你身后的主子，不是别人，是诸葛家？你是诸葛家豢养的犬马。”

    刘冬梅冷笑连连：“你不需要这些，杀了我吧，我在黄泉路上等着你……”

    陈六合没有言语，手中的乌月猛然加力，硬生生把刘冬梅的锁骨给整个切断了。

    这一瞬，刘冬梅发出了撕心裂肺的凄厉惨叫，那叫声，渗人无比，让人毛骨悚然。

    陈六合却是连眼睛都没有眨上一下：“刘冬梅，你行动败露了，你输了，认输吧，你没得选择，更不要去为了别人而选择一条生不如死的路，更不要为了你背后的主子，而连累了全家人的性命。”

    陈六合声音阴鸷的说道：“我保证，你扛不住的，你不可能一死了之，你要是不配合我的话，我会让你的家人全部死绝，包括你年迈的父母，包括你姐姐刘雪梅，并且包括她那两个可爱的女儿，也就是你的外甥女。”

    听到这席话，刘雪梅的眼神明显出现了些许轻微的变化，那是恐惧与慌乱。

    陈六合笑得如一只恶魔一般，不对，此刻的他，森寒阴戾，比恶魔还要可怕了几分。

    “相信我，你不是恶魔，我才是恶魔，比狠，十个你加起来，也不是我的对手，我动了真怒，那将会是一件很可怕很可怕的事情。”陈六合盯着刘冬梅，一字一顿的说道，他在摧毁刘冬梅的心里防线。

    “你别吓我，我不怕……”刘冬梅颤声说道。

    陈六合点了点头，对杨顶贤说道：“让人去刘雪梅的家里，就是现在，把刘雪梅的两个女儿给我绑了，先挖了她们的眼睛，割了她们的耳朵。”

    闻言，杨顶贤的脸色都是一变，骇然的看着陈六合，呐呐道：“六子，这……”

    陈六合怒火冲霄，嘶吼道：“没听到我说的话吗？让你去做你就去，五分钟之内，我要看到她们惨绝人寰的样子，我要看到她们生不如死的样子，我要听到她们撕心裂肺的绝望哭声。”

    杨顶贤的脸色接连变换，心脏也是颤颠不已，他看得出来，陈六合是真的疯了，在这里发狠。

    但当即，他也没敢说什么，咬了咬牙，便掏出电话，要下达命令。

    这个时候，本来还无惧无畏一脸决绝的刘冬梅，眼中的惶恐更加浓烈了，她剧烈的挣扎了起来，疯狂的吼叫着：“陈六合，你这个疯子，你就是个恶魔，你不能这么做，别忘了你自己是什么身份。”

    陈六合狞笑了起来，用力的拽着刘冬梅的头发，低下头，近在咫尺的盯着刘冬梅，道：“身份？现在哪里还顾得上什么身份？我刚才跟你说过，我才是真正的恶魔，跟我玩狠的，你远远不够看。”

    “这个世界上，就没有什么事情是我陈六合不敢做的。”陈六合凶神恶煞的说道：“我告诉你，这还只是个开始，动了你的外甥女之后，接下来，我要动的就是你的父母亲了，我会让人把他们身上的肉，一块块的割下来，把他们的老骨头，一根根的拆下来。”

    陈六合说道：“我会让他们尝到这个世界上最痛苦的滋味，我会让他们生不如死的哀嚎惨叫，直到流尽最后一滴血，才会让他们痛苦死去……”

    “不，不不，你不能这样，这件事情与他们无关，有本事，你冲着我来。”刘冬梅嘶吼道，她现在是真的害怕了，先前，她还以为陈六合是在吓唬她的，可是，陈六合连命令都下达了下去，杨顶贤电话都打了出去，这显然不是在开玩笑。

    凭借陈六合的能量，要做到这一点，是轻而易举的事情，她的家人，一丁点反抗的余地都没有，甚至都无法在这个世界上掀起丝毫的波澜。

    “怎么？害怕了吗？你不是无惧无畏吗？你不是抱着必死之心吗？”陈六合冷笑的说道。

    不等刘冬梅说话，陈六合继续咄咄相逼，道：“我说过，你一个人是扛不住的，你既然选择了忠诚，那我就让你所有的亲人来帮你一起扛，我会比你冷血了无数倍！这就是你所需要付出的代价。”

