    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    嗡！

    一只拳头如白金铸成，晶莹若琉璃，有龙鳞成纹，在肌体之下若隐若现，拳音如龙吼，不是一般的龙族，而是来自远古天龙的嘶吼声。

    另一只拳头就黢黑如墨，仿佛宇宙破灭，万物归墟之时的枯寂星空，要将一切生机抹灭，步入终结。

    两只拳头相抵不动，两者之间毁灭涟漪连绵不绝，朝着万里星空扩散，令得囚圣图下的石质锁链裂纹不断衍生，逐渐逼近崩溃的边缘。

    蛮荒大地上，诸圣者看得清楚，两只拳头看似不动，却在以一种难以想象的极速，在闪电般对决，这其中，尤其是时间禁忌之力，令众人生出了一种错觉，仿佛两人都静止不动，实则快到了一种极致，甚至很多圣境高手，都只能够窥见一斑，而难见全貌。

    砰！

    终于，两人同时被弹开百里之遥，帝子殛无第一次露出难以置信之色，眼前这个锁天传人，肉身体魄以及道法玄妙，居然一下提升了这么多，加上那封镇禁忌三条玄奥锁链临身，天龙气息搅扰了他葬龙体内埋葬的龙魄，此消彼长之下，两人这一次巅峰对决，居然势均力敌，他未能占据半点上风。

    尤其令殛无脸色难看的是，对方并非是与他同处于开天境，而是初入辟地境，整整相差了一个大境界。

    如此一来，岂不是说，对方在半步祖禁这条路上，实则比他走得更远。

    一个出身于人界星空一隅的小人物，名不见经传，居然囚圣一战，与他这样的堂堂帝子，年轻一辈少有的圣者战成了平手，可以想象，今日之后，消息传递出去，必将震动整个东极星天，乃至北域都会震动，而消息一旦传入中域祖地，于他葬龙谷而言，绝对是一种耻辱。

    一双手臂晶莹而绚烂，如白金铸成，苏乞年战意炽烈，这就是两只天龙爪凝成实质，所赋予他的血脉变化，令他人族血脉中，融合了龙脉的力量觉醒，加持在他一双手臂之上，宛如天龙的两只龙爪，一下坚逾神铁，足以硬撼圣体，而不落半点下风。

    可以想象，一旦远古天龙的血脉神形彻底凝炼，对于他人族战体的助益，或将超出想象。

    杀！

    殛无口吐杀音，一手破灭神拳，一只手则衍化一门爪法，五指如锁，死亡气息弥漫，这是葬龙爪，不同于其自行开创的破灭神拳，这葬龙爪，乃是葬龙谷针对诸龙族开创的一门擒龙术，为无上帝录，又分为轮回圣境，无上王境，帝境三个不同层次的爪法，眼下的殛无施展的，就是轮回圣境的葬龙爪。

    吼！

    随着其双手齐动，星空中响起了龙吼声，其肌体之上，龙纹浮现，乃至在其背后，隐隐浮现出来一幅画卷，当中群龙飞舞，一条一条坠落苍穹，血染九天。

    这是一幅群龙伏尸图，随着其勾动死亡本源，群龙哀嚎，针对一切龙种血脉，囚圣图边缘，敖战变色，感到一身真龙血脉隐隐生出了颤栗之象，虽然很微弱，但却真实存在，他这样的龙王亲子尚且如此，可以想象，大多数血脉不如他的龙族或是人龙世家的族人，会遭遇到怎样的压制，一身战力，怕是要削弱近半，乃至更多。

    昂！

    苏乞年却不为所动，他血脉返祖，借助辟世之光，勾动远古天龙神形，一身血脉，已经超越了当世一切龙族，为最高祖脉，远古天龙，乃是在远古洪荒年间，与诸神争锋的存在，又怎么会惧怕一位无上强者开创的擒龙术，甚至随着殛无施展这一门葬龙爪，人族血脉中的天龙血被触动，生出了雷霆之怒。

    远古天龙的虚影在苏乞年背后昂首，发出一道震动星空八极的龙吼声，龙威如狱，如白金琉璃般的龙眼如日月当空，盯住了殛无。

    这一刻，远古天龙的虚影很大，几乎有小半个刀灵王部所在的蛮荒大地大，比很多星辰都要大上无数倍，虽然只是虚影，此时却好像活了过来，随着其目光落下，殛无心神颤栗，忽然觉得施展葬龙爪并非是明智的抉择，这一门无上武道开创出来，还有很多不足，可以针对龙族，却并不能令所有的龙族强者忌惮，尤其是远古天龙，这被称之为龙祖的存在。

    相比于殛无，此刻的苏乞年，却感到了一种前所未有的强盛，一身精气神饱满而灼热，整个人如同被点燃了一般，战意攀升到了此生至今的最巅峰。

    他拳头发光，如一轮白金大日，琉璃神辉灿烂，砰地一声，时光雨飞溅，震开了破灭神拳与葬龙爪，即便殛无竭力闪避，也依然被一拳砸落在了肩头，他闷哼一声，就被打得横飞出去，肩头有骨裂音，一缕血花溅起，洒过百里星空。

    什么！

    这一幕，惊动了镇云山脚下无数年轻高手，尤其是一干从中域而来，帝子殛无的追随者，此刻更是像是吃了一只死老鼠般，胸口憋闷，他们看到了什么，帝子居然被那锁天传人一拳打得横飞了出去，即便在那囚圣图下，帝子也绝对堪称是最强大能，怎么可能会败，这一幕令他们难以接受。

    “好霸道的拳法！”

    有强大的圣者感叹，这拳法蕴藏了光阴之秘，汇聚了时间禁忌与光明大道，至大刚阳，又有时间流转，莫可回头之决绝，当真可以算是一门一等一的圣拳了。

    “此子的龙脉，怕是非同寻常……”

    蛮荒大地一角，一位年老的圣人目光沧桑而悠远，锁天一脉向来以荒龙血脉延续，但此子背后的神形，却并不是荒龙，又不似真龙，但威严之盛，更仿佛还在两大龙族之上，这就不得不令人怀疑，毕竟在这两大龙族之上，还有一种传说，抑或是可以说是……

    神话！

    属于神明的传说，那要追溯到浩瀚星空之前，比百界岁月更古老，比蛮荒年间还要更加久远，那是远古洪荒，诸神并世的岁月。

    “祖龙吗？”

    年老的圣人喃喃道，仰望浩瀚星空，第三纪元已经过去了三万多年，距离纪元之末还有一段漫长的岁月，宇宙星空中，诸天百族，多少人杰更迭，谁能打入无上之境，未至纪元之末，祖龙血脉就现世，这又是否预示着什么，是动乱的提前将至吗？

    很多老辈强者沉默下来，这一战令他们看到了很多东西，不仅仅关乎这一战的两个年轻高手，更关乎整个人族的命运走向。

    而蛮荒大地上，大多数强者在震惊之余，则是振奋，血脉神话被打破，帝子又如何，即便出身微末，亦可震动星空，最后那一拳，亦可以说是大多数芸芸众生的心意拳。

    “苏乞年，你敢伤我！”

    囚圣图下，殛无动了真怒，他伸手虚握，一杆黢黑的神矛浮现，这是其人体圣兵，即便囚圣图下，被禁锢了圣道之力，这也是一口难得的神兵，以禁忌神金铸就，远超寻常神金，他神矛一动，就掀起一股破灭暴风，如非是囚圣图下，千里星空都要崩溃，被这一矛打向寂灭，归墟成空。

    吼！

    苏乞年身后，比星辰还要巍峨的远古天龙发出令星空摇动的龙吼声，即刻，他双手同时捏拳印，两条手臂如白金琉璃般绚烂，绽放无量光，时光雨成片，笼罩了万里星空。

    锵！

    苏乞年以一对拳锋硬撼破灭神矛，火星成片如花，成千上万朵，成为这片星空的奇景。

    破灭神矛被震得生生弹起，殛无终于变色，这一刻的苏乞年，拳力简直炽烈到了极点，超出他的想象，拳锋更是坚固不摧，硬撼圣兵而不落半点下风。

    当然，这也与葬龙体进一步失去掌控有关，被锁在体内的龙魄在挣动，随着远古天龙长吟，在夺取他对于肉身体魄的掌控，这是一场比过往任何时候都要激烈的内乱。

    噗！

    有血花溅起，殛无踉跄倒退，刚刚遭创的肩头，此时更是被直接击穿，留下了一个清晰的拳洞。

    足踏光阴路，苏乞年脚下光芒大道延伸，极速无双，令诸圣都惊叹，太快了，这种时间身法已经超出了常人可以想象的范畴，比殛无退得更快，苏乞年拳势霸烈，拳印至大至强，再次落下，嘭的一声，将其击飞，胸膛都坍塌下去，拳印清晰，令其五脏震荡，一身战骨生出了无数暗裂。

    这简直像是做梦一样，镇云山脚下，一干来自中域的追随者们目光呆滞，帝子被那锁天传人压制，处在了下风，不止一次溅血，这仿佛一掌接着一掌，重重掴在他们脸上，令他们无地自容，是一种直白而不加掩饰的讽刺。

    “帝子怎么会……”

    “我不信，一定是那囚圣图压制帝子，令帝子处处受制！”

    有中域而来的圣子、圣女不相信，开始寻找可以自我慰藉的借口，并愈发笃定，他们从骨子里，看不上中域祖地之外的同辈人。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）