    “王太卡，其实我......”

    　　“打住！”王太卡摆摆手：“我说这些并没有想故意感动你，只是不想让你有误会。我只是想保持现在的我们。同样的道理，人生本来就够艰难了，你也不要去拆穿什么了。刚刚是你问了，所以我回答。现在我没问，那就保持默契吧！”

    　　“可是......”允儿还是想说。

    　　王太卡则是继续说道：“就像我刚刚说的，所谓的好人并不是心灵是善良的，而是他能控住自己所以坏的想法而已。既然结局是好的，那么开头就算再不堪，也过去了。我这个人小心眼，所以有些事情不知道其实更好。其实知道了也无所谓，还记得你昨天跟我说过的那句话吗？”

    　　“我昨天说了太多了！”允儿答道：“哪一句？”

    　　“哈哈！”王太卡笑着说道：“在那家宝岛宾茶的门口，进门之前我说我之前和宋香菜常去这种地方，回忆太多，后来就不去了。然后你跟我说，那就去创造新的回忆。同样的道理，别回头看了，都过去了，我们创造展现的回忆不是更好吗？”

    　　允儿一点点止住眼泪，也感觉自己情绪刚刚真的失控了。要怪就怪王太卡的话语太炙热，根本抗拒不了。可是听着王太卡现在的话，允儿却问了另一个问题：“既然你明白这些，为什么还停留在原地？这么久，还要为了她来韩国？”

    　　王太卡一愣，然后叹口气：“有些事情不一样。亲故之间，是分享是友善，有些事情过去就过去了。可是爱情......对不起，我说过我小心眼，就算是伤痕，我也得一遍遍的看完，看仔细，疼也得疼着。因为爱情就是占用，就是自私，我没办法在眼睛里留住沙子！”

    　　允儿听到这，心又凉了半截。从后视镜里看到自己哭过的眼睛，只感觉有些讽刺。人家从头到尾对自己动心大概只有两三秒的转瞬心思，可是对那位却是四五年的长久坚持。就算不说“秒”和“年”的差距，都换算成分钟，那四五分钟也比二三分钟长。这还只是自己知道的，自己不知道的那些年呢？

    　　输了，输了就是输了。允儿早就知道自己输了，要不然也不会有今天德寿宫的约定。

    　　只是允儿真的感慨命运的奇妙。相遇真的是一件很有意思的事情，允儿和王太卡的相遇看起来就像是稀松平常的擦肩而过，但是谁都想不到背后还有那么的伏笔，还有那么多故事，还有那么多不为人知的前因后果。两个都有些失意的人，就那么相遇，又那么糊涂的走到了对方的生命里。

    　　可惜的是，也只能走到这了。

    　　只是有的时候还真的会想想，如果当初自己知道这些，是否能改变今天的结局呢？

    　　可嘲讽的是，当初是允儿鼓动着王太卡来到韩国，可是王太卡来到韩国之后围着宋香菜转圈，却让两个人的距离更远了。现在这一切难过居然都是自己造成的，这不得不让允儿感叹命运是捉弄。

    　　然而，允儿不是那种被感情冲昏了头脑的人，刚刚一瞬间的控制不住，那也是感情的累积实在过多。而现在她已经恢复正常了，重新控制好了自己的情绪。

    　　“就说到这吧，你当我是在胡言乱语就好了。”允儿低着头：“好了，我要开车了。”

    　　“嗯，走吧。”王太卡笑了笑。

    　　允儿看着王太卡，再次重复道：“我要开车了。”

    　　王太卡一脸茫然的点点头：“好啊。”

    　　“那你......这样我怎么开？”允儿把手抬起来，这时候才发现原来不知道什么时候两个人的手已经握在一起了。

    　　“啊！对不起！”王太卡连忙松开，也有些慌乱。话说自己刚刚光顾着说话，是什么时候牵起了允儿的手？哎一古，真的是......有点乱啊！

    　　允儿看着王太卡这么傻乎乎的样子，气就不打一处来。死十七，你都又捏又握这么久了，我都感觉我的手快被你摸掉一层皮了，结果现在还摆出一副不小心的样子？搞什么啊！还装！看你能装多久！

    　　“手感怎么样？”允儿气哼哼的问道。

    　　王太卡咧咧嘴：“滑不溜丢的......”

    　　可恨！王太卡不回答允儿觉得生气，现在王太卡回答了，允儿却更生气了！是不是错觉？总感觉王太卡语气里有一股显摆的语气呢？

    　　允儿气呼呼的启动车子，一边开车一边消化刚刚的话。原本今天就是要做一个无人知道，只有自己心里明白的告别仪式。可是现在呢？王太卡说了这么多之后，反而让允儿更加舍不得这么直接离开了。

    　　要不要这么结束呢？一向坚定的允儿居然开始有些犹豫，甚至有些想拖延一下告别的时间。

    　　可是这个念头刚刚起来，却又被允儿一下子给压制下去了。允儿不是一个小孩子了，她明白自己的力所能及还有力不能及。力所能及的是，她可以这么像无数人一样的这么存在于王太卡的身边，但是力不能及的是，离开又是早晚的事情。

    　　至于什么要把王太卡抢过来什么的，允儿连像都没想过。这个世界上不是只有爱情，允儿也不是那种没有爱情就活不下去的人。王太卡对vctora的感情允儿看在眼里，所以她也明白就算自己在王太卡和vctora之间横插一脚，也未必能得到什么，反而失去的更多。面对现实吧，理智一点。

    　　如果没有告白，那就只能告别。

    　　既然早晚都要告别，那就早一点吧。越留恋，越是难以自拔。

    　　王太卡看着允儿看着车，面无表情的样子似乎在想什么事情。再回想起刚刚自己那么紧紧拉住允儿的手，也有一种荒唐的感觉，好像自己疯了。

    　　说真的，面对允儿这样的女生，甚至还在自己面前流泪，那种冲击力真的是太大了。王太卡能控制自己不去做一些出格的事情，已经算是自制力很强了。

    　　其实在允儿流泪的时候，王太卡真的有一种想去给一个拥抱的冲动。这个拥抱和爱情无关，只是因为无能为力的心疼罢了。可是在最后时刻，王太卡还是止住了动作。

    　　下意识舔舔嘴唇，王太卡又想起那个吻，多年前那个宋香菜直接扑上来，把自己嘴唇都咬出血的猩甜之吻。

    　　忘不掉，就像一道烙印，真的忘不掉了。乃至于王太卡真的想做点什么的时候，眼前总会浮现出那一年宋香菜倔强而傲娇的样子。

    　　还有宋香菜那一句霸道又不讲理的话，仿佛还在耳边回响。

    　　“这是我的初吻，所以我不许这个吻被忘掉，只有痛到流血的吻，才能保证我的吻会被你记住一辈子！”...

