    在路上，叶青阳给赵子英打了个电话，让她叫上白虎等人，一同去天下会。

    天下会总部，天下集团有限公司。

    占地八千平。

    里面不仅有办公，住宿的地方，还有一些娱乐设施，和生活场所。

    四周更是人工建造了秀丽的风景，人工湖、高尔夫球场等设施一应俱全。

    此时，叶青阳已经来到天下集团总部大楼。

    总部大楼内，乌烟瘴气，一片狼藉。

    总部内的人，分了两个阵营，一个是拥护雨文姬的阵营，另外一个则是造反的阵营。

    造反阵营由东王带头，南王和北王辅助，手下还有一批天下会的老人，实力都很强。

    此时，反对阵营的人，已经将雨文姬等人，逼到一个旮旯犄角。

    “宇文姬！你凭什么做我们天下会的会长？你乖乖交出会长的大印，我们还能给你个不大不小的位置坐一坐，如果你不答应，那我们可就要动硬的了！”

    说着，东王抽出一把明晃晃的长刀。

    周围的小弟，将大门紧紧关上，窗帘全部拉下来，看来是要下杀手了。

    “东王，我平时待你们怎么样？你们心里清楚，你们的良心都让狗吃了吗？”宇文姬骂道。

    此时她一身火红长裙已经被利刃刮乱，雪白的肌肤隐约露出来，春光乍泄。

    由于太过生气，她胸脯不停的起伏，显得更加波涛汹涌。

    “哼，你对我们的好，也不过是安抚我们的手段罢了，我们要的不是你对我们的好，我们要的，是整个天下会......还有，那罗天星盘碎片！”东王大喝。

    “东王，你可要想清楚！”宇文姬道：“天下会在我的手上，治理的井井有条，我们的黑市收入不仅日益增加，而且，青州仙水马上开始销售，到时候又会有源源不断的钱财涌入天下会，你们若老老实实跟着我，日后吃香喝辣的，有花不完的钱......”

    这时候，一个小弟上前，在东王耳边说道：“东王，别听她在这胡说，她刚才在办公室打电话给一个人，估计是搬救兵了，不要和她多废话，她是在拖延时间！”

    东王一听，瞬间恼怒：“好你个贱女人，竟然敢耍阴招，现在我给你三秒钟时间，交出天下会的会长大印，如果不交，我马上弄死你！”

    “三！”

    “二！”

    ......

    “我们和他们拼了！”西王喝道。

    天下会册封的四大天王中，唯独西王拥护宇文姬。

    因为她对叶青阳有着极度的崇拜，从而对宇文姬，也是忠心耿耿。

    如今，形势已经恶化，她只能拼死保护宇文姬。

    “哼，愚蠢的家伙！”东王鄙夷的瞥了西王一眼，朝身后一挥手：“兄弟们，上，将他们全部杀死，今天，天下会的历史将改写！”

    那些小弟纷纷挥着砍刀，朝着西王等人就冲了上去。

    “会长，跟在我后面，找机会逃跑！”西王说着，赶紧带人迎战。

    西王是用毒高手，也具备一定的武道功底，一时间，东王的手下也奈何不了她。

    见此，东王咬牙狰狞一笑，对身旁的南王和北王说道：“你们两个还等什么？一起上吧！”

    东王是天下会四大天王里，资格最老的一个，也是武道修为最高的，仅次于曾经的无名长老。

    南王北王，则要矮上一头。

    “一起上！杀啊！”

    南王和北王相视一眼，便是齐齐朝西王等人杀过去。

    他们身后的小弟，也是紧随其后，杀入场中。

    有了南王北王这两股势力参战，局势瞬间一边倒，西王等人马上溃败，眼看就要命丧东王等人之手。

    就在这时，却听一声炸响传来。

    轰隆！

    总部的两扇厚重大门，被一股极强的力道，生生的撞个粉碎！

    一个铜铁铸造的高大身躯，如陨石一般冲进来，一手抓着一块碎裂的门板，大吼一声道：“都给我住手！”

    此人正是侯勇。

    在路上时，叶青阳抽空帮他打通了一些经脉，他此时已经能够将身体的力量发挥到极致。

    简单来说，这货现在简直如蛮牛一般生猛。

    众人看见他，不禁都是一愣，停下手上的动作。

    接下来，门外陆续走进八个人。

    为首的，是赵子英和白虎。

    顿时，东王大惊。

    我不是放了几十个人在大门口守着的么？

    他们怎么进来的？

    难道？......

    “你们是谁？”东王惊讶的问道。

    “他们是我的人！”一个声音从门外传来。

    然后，叶青阳走着六亲不认的步伐，晃晃悠悠的出现在众人面前。

    “青阳弟弟！”

    “大长老！”

    宇文姬和西王几乎是同时出声。

    叶青阳就如一根定海神针，他只要一出现，宇文姬和西王瞬间喜极而泣。

    她们还以为等不到叶青阳赶来了。

    “宇文姐姐，西王，你们受苦了！”叶青阳微微一笑，对赵子英和白虎等人说道：“这位就是天下会的会长，宇文姬，而她身边这位，是天下会四大天王之一，毒药高手，西王！”

    “见过会长，见过西王！”赵子英等人异口同声道。

    都是武道高手，齐齐出声，声音震慑全场，回音萦绕不绝，十分有气势。

    东王等人面色凝重，心中有所忌惮，今天有消息称叶青阳进山了，他们才选择今天动手的。

    没想到叶青阳会这么快赶了回来。

    但是，事已至此，他们已经没有退路，必须撑下去。

    “叶青阳，别以为我们怕你，你若敢干涉我们的内战，我们连你一起杀！”东王色厉内荏道。

    “你敢威胁我？”叶青阳仿佛是看小丑一般看着东王，朝身后的赵子英等人挥了挥手：“子英，干活了！”

    “是，叶先生！”

    赵子英抽出长剑，朝东王便冲过去。

    白虎和侯勇也是冲上前去，参入战斗。

    战局瞬间扭转。

    白虎等人都是内劲大成的高手，赵子英更是体内凝练了二十道真气的剑术高手，侯勇自从被叶青阳点拨后，实力可谓是翻了一番。

    这三人的实力加在一起，足以碾压所有造反的人。

    只见赵子英剑气如虹，几招下去，竟直接斩掉东王半个耳朵，东王半张脸都是鲜血淋漓，捂着耳朵哀嚎不止。

    而白虎两只钢爪闪着寒光，以一人之力，将南王和北王二人，逼的节节败退，眼看便招架不住。

    侯勇两扇门板挥的风生水起，把造反的小弟们打的叫苦不迭，重伤无数。

    叶青阳则是来到雨文姬和西王面前，抽过两个凳子道：“来，两位美女坐下歇一歇，交给他们就好了，你们就当看场武打戏了！”

    然后还对一旁白虎的小弟说道：“看到那边有个无人售货机了么？”

    “恩恩，看到了！”小弟点头。

    “去买两杯奶茶和一袋爆米花来！”叶青阳道：“两位美女看戏，怎么能没有零食呢！”

    “哦哦，我马上去买！”小弟屁颠屁颠跑了过去。

    宇文姬和西王：“......”

