
“你没有得罪她。”

红唇轻启，凌夏淡淡的说道。

“你这是什么意思？既然我没有得罪她？为什么她要那么对我？”

吴哲一脸懵逼的看着凌夏，很显然，对于她刚刚说的话，充满了怀疑。

本来，一开始他在医院醒来后，发现凌菲菲竟然陪在自己的身边，吴哲的心中还十分庆幸和幸福，可就在刚刚，他的那一丝丝幸福，直接破灭。

现在的吴哲，对凌菲菲，心中充满了怨恨！

长长的睫毛微垂，凌夏沉着脸坐在那里，修长笔直的右腿轻轻晃动，感觉着吴哲言语中的怨毒，懒懒的勾了勾唇。

“其实，凌菲菲一直想要针对的对象，都是我。”

“什么？”

听到凌夏说的话，吴哲的脑子彻底变成了浆糊。

豆大的汗水从额头上滴下，吴哲紧握着双拳，目光死死的盯着凌夏，“你这是什么意思？你不是她的姐姐吗？为什么她要针对你呢？”

“你是不是故意在骗我，是不是怕我去报复她？”

一想到凌夏有可能为了包庇凌菲菲故意这么说，吴哲的情绪瞬间变得十分激动。

……

唇角满是无语，小猫皱着眉看着像个糊涂蛋的吴哲，无奈的耸了耸肩，“我说，你是不是脑子有坑？”

“如果我家老大和那个劳什子凌菲菲关系那么好，为什么她还要把视频给你看？你是傻吗？”

被小猫无情的吐槽，吴哲张了张唇，一脸尴尬的跪坐在那里，不知道该怎么办才好。

绯色的薄唇轻启，凌夏轻叹口气，淡淡的开口，“这件事情，虽然说因我而起，可如果你没有生出不该有的心思，那也绝对不会落到现在的地步。”

“既然现在你已经明白了事情的原委，那就走吧，回老家，好好做人，不要再掺杂那些是是非非了。”

虽然对于吴哲这个普信男，凌夏的心中是十分不喜的，可不管怎么样，他也已经受到了该有的教训，那之前发生的事情，也就直接抹平了。

听到凌夏竟然要让自己回老家，吴哲立马慌了，他双腿发软的从地上爬起来，焦急的跑到凌夏的身边，苦苦哀求，“凌夏，我知道自己蠢被人骗了，可，可我好不容易才考上了华清大学，我真的不能回去，我求求你了，你去找校长求求情，就让我回去上学吧……”

一边说，吴哲一边哭，一个一米八高的壮实到不行的男人，一把鼻涕一把泪的在凌夏面前抹泪，怎么看，怎么都滑稽的不行。

一双秀眉轻皱，凌夏听着吴哲说的让自己去找校长的话，心中一阵困惑。

“你这是什么意思？什么叫让我去找校长？我根本都不知道校长是谁，怎么帮你去求情？”

见着凌夏竟然否认，吴哲心中虽然气恼，但也还抽泣的说道：“凌夏，你可不能这么说啊，不是你让校长把我开除的吗？”

……

巴掌大的脸上满是无语，凌夏抽着嘴角坐在那里，声音中满是冰冷，“你弄错了，我根本就没对校长说过这件事情。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="68379192"  chaptername="第一百六十七章你脑袋是不是有坑">加入书签</a>
</div>
