
　　鬼蜮之地。ŴŴŴ.23sk.com

　　漫天飞皮，碎肉，漫地废墟。

　　难得有天色微明的一刻，那穹苍的阴沉略微淡薄，几缕光芒从中垂下，如同金黄的长筷插落在液体之中，那液体浓度不一，且时刻晃荡着，令人看着只觉扭曲怪异。

　　某处废墟上的铁皮突然动了动，一只苍白的手伸出，试探着摸索，然后扣在了泥土之上。

　　那手背颇为奇特，有着一圈深邃不见底的阴冷刻纹，刻纹栩栩如生，似是藏在那手背的血肉之下，而被一层薄薄的皮膜所遮挡。

　　哧哧...

　　废墟的铁皮被那只苍白的手托着，缓缓挪移向一边，然后露出其下的潮湿阶梯，以及斜趴在阶梯上的“男子”。

　　说是男子，可却又不似，只能从他干瘪的面容和形体上做出隐约的分辨。

　　这“男子”缓缓探头，极快的四处张望，他目光定在废墟之中的某处，那里原是粮仓。

　　似乎下定了决心，男子猛然爬出地窖，往那粮仓地点狂奔而去。

　　但跑至粮仓处，他身形一顿，并未彻底停下，而是继续往前奔去，毫不顾忌自身发出的响声，这响声扩散开来，在死寂的世界里尤为清晰。

　　如同捣了马蜂窝一般，安静的世界突然想起了缥缈的笑声，以及尖锐、混乱，类似于骨折，或是重物砸击头颅的闷响。

　　很快，莫名其妙地声音从远处传来“快过来...这里还算安全...快过来...嘻嘻嘻”

　　男子还有着心跳，但心跳却很快。

　　他自然明白这声音的主人根本不是人类，而是吞吃了在临死前如此呼叫的人类，而学会的语言，若是贸然前去，完全就是自投罗网。

　　成为一印的鬼刻已经有段时间了，平时躲在地窖之中还算能苟且，并且因为附近粮仓的缘故，所以还能勉强维持生计。

　　更何况，那地窖乃是鬼刻一处小聚集地。

　　除了已经存在两处鬼刻的夜晏王妃，还有赵五同，钟销艳，钱轩名三位。

　　原本还算是安全，并且一起度过了快一年时间，相安无事。

　　但今天，却似乎是出了些意外。

　　因为，停不下来了！！

　　明明已经抵达了粮仓，该当弯身取粮，然后迅速撤退，可是自己的身子仿佛不受控制了一般。

　　男子眼中露出惊惧之色。

　　他手背上那一圈藏在皮膜下的刻印开始转动，很快使得他的右手变得血肉淋漓，露出其中森然的白骨五指。

　　这便是鬼刻！

　　从前所学的那些什么剑法、刀法，根本对鬼怪无效。

　　无论再强大的内力，再强大的蛮力都无法伤及恶鬼，有些则是刀剑穿空，如落在虚影，有些则是明明刺穿，但是恶鬼却似是丝毫未察。

　　所以数万，数十万大军，在面临恶鬼时，却是几乎在与空气对打，但恶鬼却是肆无忌惮的疯狂杀戮。

　　这是被神明遗弃的土地啊。

　　但被神遗弃，自有恶魔庇佑，极少部分的幸运儿受到鬼气侵蚀，而形成了这种奇妙的、附着于躯体之上的刻纹。

　　此名：鬼刻。

　　而为何只有少部分人能拥有，更多的即便是被鬼气侵蚀，也会身体衰弱而亡？

　　那名为夜晏的王妃见多识广，博览群书，在此蜗居的一年里，曾经做出过推论。

　　被鬼气侵蚀，而形成刻纹，需要至少两个条件。

　　其一，自身气运，或者说是阳气，完全被剥夺。

　　其二，物种天赋。

　　当时善于思索的那位钱轩名曾经问过：“同为人类，怎可能还有物种差别？”

　　夜晏道：“曾经遍阅群书，古书中有着类似记载，虽然隐晦，但是却是在影射一个天大的秘密。”

　　“什么秘密？”

　　“人与人是不同的，只因体内携带着的一种名为‘初因’的物件并不同。”

　　“初因？”

　　“对，初因之中蕴藏着极其古远年代的一些存在的特性，而我曾经听闻皇后无意间阐述，初因这个词也是从她哪里得来的。

　　初因的不同，导致着人与人的不同，而有些初因与这鬼气具备亲和，所有就会产生鬼刻。

　　其余不亲和的，则会衰弱而死。”

　　“那为何和平盛世的时候，我们未能察觉？或者挖掘？”

　　钱轩名曾是天中九会之中多首会的外围成员，所以听闻这样的秘密，他并不吃惊，毕竟多首会所借住的神秘纹理，也有类似的理论。

　　此时他只是希望能多了解这种名为“鬼刻”的力量，毕竟这是今后赖以生存的基础。

　　夜晏沉思片刻，道：“也许是气运，或是说是我们作为人的气将初因彻底压制，而这鬼蜮的降临，却是给我们这样的人提供了‘进化’的温床。”

　　提起‘进化’，几人都是愣住了。

　　这是进化吗？

　　而且，除了她们这样的集聚之地，是否还有其他幸存者呢？

　　其他幸存者又是如何的光景呢？

　　那男子化作白骨的右手已经抓了出去，如同恶鬼的手臂一般停留在了虚空之中，一印鬼刻天然可以隐藏人气，使得恶鬼无法凭借气息寻找到自己。

　　但想来应当也只是一些初级的鬼怪。

　　那男子只觉身子突然静止了下来，随着白骨右手的显露，那强大的吸力消失了。

　　他舒了口气。

　　开始往后缓缓退却。

　　这样的使用方式，会使得自己右手彻底变为白骨，然后需要足够时间的静养，才能使得鬼刻重生。

　　换句话说，他此时使用“鬼刻”力量之后，除非一直使用，否则便会“愈合”，愈合期间，是无法再用了，直到愈合完毕，鬼刻恢复原状。

　　这周期较长，一般会有三到五周。

　　但那男子并不后悔在此时使用，若是他未能果断，怕是早被那诡异的吸力拉到阴暗之中，然后或被肢解，或被剥皮，或被缝合，或被...

　　他见得太多了。

　　他轻轻舒了口气，鬼刻的开展，使得他整个人也宛如恶鬼一般，再无半点人气，而他瞳孔紧缩，目光死死盯着前方。

　　前方空无一人，只有一张破败的皮被废墟的铁刺穿透，然后被角落里刮来的阴风吹得“哗啦啦”作响。

　　寻到一些食物，就赶紧返回。

　　男人打定主意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，3.幸存者免费阅读。https://xs.23sk.com 