    此刻的上官昊，和以往已经大不相同，这不仅是外表模样，连身上的气息都改变了。

    现在上官昊的身体，变得非常的枯瘦，仿佛是瘦了数十斤一般。

    他脸庞上的面色，没有丝毫生气，显得木讷而阴森，完全不像是正常的武者。

    除此之外，上官昊身上的气息，则是一种森然的尸气，霎是恐怖。

    “见过师尊，见过各位前辈！”上官昊走到众人身前，先是向大魔老躬身一拜，随即又向其他人行礼。

    不错，现如今的上官昊，乃是黄泉魔宗大魔老的弟子。

    “上官昊，有何事？”二魔老问道。

    “苏莫出现了！”上官昊道。

    “哦？在哪里？”

    “快说！”

    二魔老等人闻言一喜，立刻出声催促了起来。

    上官昊闻言，没有立刻回答，而是转头看向了殷棕，沉声道：“几日前，苏莫和海明江出现在了天殷城！”

    “天殷城？”众人闻言一怔，随即均是冷笑了起来。

    看来苏莫和海明江两人，是想去天殷城对付殷家啊！

    “真是自不量力！”

    殷家家主殷棕冷冷一笑，不屑的道：“我天殷城的土灵大阵，强大无比，就凭苏莫和海明江两人，还想攻打我天殷城？”

    殷棕没有丝毫的担心，因为他在离开天殷城之前，做了完美的布置，土灵大阵可是做了最大的加强，就算是三、五名准帝强者，短时间内也不可能破开天殷城的阵法。

    所以，即便苏莫和海明江去了天殷城，也不会威胁到他殷家。

    “天殷城已经被屠灭了！”

    然而，殷棕话音刚落，上官昊又再次开口了。

    随即，整个偏殿之中为之一静，所有人都面带愕然之色。

    “什么？你说什么？”

    蓦地，一声惊天动地的咆哮声猛然想起。

    只见殷棕唰一声站了起来，瞪圆了眼眸，不可置信的望着上官昊，再次大吼道：“上官昊，你这个滚蛋，你胡说什么？”

    “千真万确，殷家已经被灭，数百万族人尽皆惨死！

    上官昊面无表情，但他的眼眸深处，却是杀机一闪而逝。

    “怎么可能？他们怎么可能破开土灵大阵？”殷棕脸色瞬间惨白，立刻大吼了起来，他根本不愿意去相信此事。

    殷家被灭？

    数百万族人尽皆惨死？

    这怎么可能？

    “是苏莫，苏莫破开了天殷城的防御阵法！”

    说到苏莫之时，上官昊的面色终于有了波动，变得有些狰狞了起来。

    他对于苏莫，是恨之入骨，恨不得喝苏莫的血，吃苏莫的肉，方可解心头之狠。

    苏莫夺走了他的一切，毁了他的前途，抢了他的女人，这个仇比山高、比海深。

    为了报复，为了前途，上官昊加入了黄泉魔宗，更是有幸得大魔老看重，收为了弟子。

    因为跟随大魔老修炼尸功，不需要武魂，他自然不会拒绝这种好事。

    至于帮助黄泉魔宗灭帝玄宫，这是上官昊对于帝释的报复。

    帝释居然将夕儿许配给了苏莫，这在上官昊看来，是帝释对他的羞辱，无情的羞辱。

    所以，上官昊要报复帝释，主动要求帮助黄泉魔宗攻入帝玄宫的内宫。

    帝玄宫被灭，这让上官昊心中感到无比的畅快，他要让帝释后悔，他要让帝释悔恨终身！

    “苏莫？这不可能？苏莫怎么可能破开土灵大阵？”殷棕怒声喝问，他根本不相信，或者是不愿意相信。

    殷家被灭，这是他不能接受的。

    其他人闻言均是眼眸大睁，亦是感到不可思议，苏莫有这么强大的实力？能破开殷家的土灵大阵？

    “你殷家有两名长老逃到了天海城，身受重伤，正在外面治疗，你可以去问他们。”上官昊面无表情的道。

    唰！

    上官昊话音未落，殷棕的身形便唰一声消失不见了。

    整个偏殿之中，随之陷入了一片沉默之中，殷家居然被灭了！

    二魔老、北堂平华、阳鼎天三人的脸色，都不禁凝重了起来。

    他们灭天涯海阁总部、灭帝玄宫，苏莫和海明江居然灭殷家，这是开始了犀利的反击啊！

    “各位，机会来了！”

    少倾之后，二魔老冷冷一笑，道：“苏莫既然离开了苍穹神宫，就是我们围杀他的时候。”

    “不错！天赐良机，千载难逢，不可错过！”阳鼎天说道。

    “我们现在当务之急，先是要弄清楚苏莫的行踪！”

    北堂平华面露沉吟之色，继续道：“苏莫和海明江灭了殷家之后，会去哪里呢？”

    北堂世家！

    这是众人心中冒出的第一个想法，不过很快，这个想法便被他们否决了。

    北堂世家和殷家可不同，北堂世家也是拥有小世界，准帝强者根本不可能强行破开入口。

    而这一点，海明江应该很清楚，所以，苏莫和海明江应该不会去北堂世家。

    那么，不去北堂世家，苏莫和海明江会去哪里呢？

    阴阳神宫！

    一瞬间，所有人均是眼眸一亮。

    苏莫和海明江断然不敢去黄泉魔宗，那最大的可能性，便是来天海城阴阳神宫了。

    毕竟，阴阳神宫帮助黄泉魔宗灭了天涯海阁的总部，海明江和苏莫，肯定对阴阳神宫恨之入骨。

    几人立刻对视了一眼，都从对方的眼眸中看到了各自的猜测。

    “苏莫若是敢来天海城，天海城就是他的埋骨之地！”二魔老声音低沉的说道。

    “呵呵！我们布下天罗地网，来个瓮中捉鳖如何？”阳鼎天笑了起来。

    “如此甚好！”北堂平华点了点头。

    这时，上官昊抬脚走到了一直未开口的大魔老身边，躬身一拜，道：“师尊，苏莫和我有血海深仇，若是有机会，弟子希望能亲手了结他！”

    “你……会有这个机会！”大魔老身形不动如山，沙哑的身形从他口中传出。

    “多谢师尊！”上官昊向大魔老道谢。

    “好了诸位，苏莫若是真的来了天海城，想必已经在来的路上了，或者已经到了，我们现在就要想个绝杀之策，让他没有逃脱的机会。”阳鼎天沉声道。

    随即，几人开始紧急商议了起来，商议诛杀苏莫的办法。

    不多时，几人就想到了稳妥之法，立刻开始下去安排了。

    (本章完)