    失败的玩家将会面临等级几乎无法再提升，浪费大量时间的境地。

    而看序列号，这次的秘境不是全体玩家的公共区域，而是跟公共贸易市场一样，形成了分流频道。

    “秘境作为公共区域，加上掠夺buff的存在，应该是想要加强此地的争斗激烈程度。”

    “再加上分流，有点像是比赛里的小组赛，淘汰赛，先是从一拨人里面选出了强者，然后再后面遇到，再分出强者，直到最后，强强相遇……”

    “不过，只有三天的时间……”

    换做是以前，说不定李亦书清理干净秘境之后就继续前进了。

    但是这一次他打算多逗留一会儿。

    既然守望之海的主要游戏性就是在不断淘汰上，走太快反而会错失掉这一次位面的核心。

    再说，如果分流道自己这边的是友军，自己一骑绝尘，后续再不断的拉开距离，那不就相当于是断掉了他们的后路，让他们无路可走。

    再如果，分流到自己这边的是敌军，自己走了，那此前的宣战不就是成了一个空炮了？

    再说了，资源谁也不嫌多。

    自己虽然没有掠夺buff，但是敌方有啊！

    “不知道我这条道，后面来的人到底是敌军还是友军。”

    ……

    锯齿海峡的中间，恐怖的礁石遍布四周海域。

    大量的海水涌入了这片狭窄的区域后，被礁石不断拦走去路，便疯癫了起来。

    四周的礁石被巨浪反反复复的拍打着，白色的沫碎了一地。

    海峡看着窄，但实际上两片悬崖之间的距离隔了至少有上千米，但路却是被礁石分割后，真的变窄起来。

    船只被激流带的摇摇晃晃，好在李亦书用积分提前买了航海术，不然极品的船只在这里估计也得被搞报废。

    坏处是船只老是被礁石磕到，好处就是当李亦书借助小妲己的力用旋风将船只调了个方向，精准的卡在了两个大礁石的中间，稳稳当当，连船锚都不用放下了。

    “损失不多，差不多用两百来份木材就能够修好。”

    李亦书检查了一番船身，问题不大。

    从速度上来看，目前能够追上他进度的人很少，估摸着怎么也要停留个两天才能遇到一艘船，到时候就能知道遇到的是敌是友了。

    李亦书不着急，先带着小妲己在海峡的四处转了转。

    悬崖边上倒是有着不少极品级别的药草材料，散发着荧荧白光的月见草，长着小脑袋般红果的辣椒果，遍地都是。

    临近悬崖的海湾急流里面也有着不少的美味卢梭鱼和珍珠耳鱼。

    奇怪的是，没有什么称得上是怪物的生物。

    “单纯只是风景比较奇特的地方？”

    李亦书找了块临近悬崖的平地，带着宠物们在这里弄篝火烧烤，同时思索着三星宠物合成的事情。

    前面使用二星品质的宠物测试合成率后，将那些宠物合成的规律大概掌握了，李亦书便将重心移到了三星。

    二星的利润不小，但是工作量也大，还是三星品质的好一点。

    平平静静到了深夜，锯齿海峡的两头渐渐升起了浓雾，浓雾翻滚飘散，模糊了一切。

    彼岸花坐在平台外，光脚放在了激流里面发呆，见浓雾起，微微皱眉。

    李亦书若有所感，将围兜解开。

    来时的方向，有什么庞然大物撞开了迷雾，闯了进来。

    接着就是一阵奇怪的撞击声，和若有若无的惊呼声。

    “这么快就来人了？”

    李亦书正犹豫着要不要回到船上呢，前方就传来了女子的求救声。

    “救……救我……”

    “我……我……有人吗？”

    女子较弱惊恐的声音缕缕传来。

    李亦书突然笑了，摇摇头。

    他牵住小妲己，开启了合体模式。

    招手来狂风，温柔的将飘散到附近的白雾推开。

    白雾散尽，三四十米外出现了一道人影。

    那女子披头散发，看见李亦书后，眼睛一亮，朝着李亦书的方向，娇弱而坚强的抱着裸露在外的礁石，指甲在礁石上抓出了血痕，身体不时被急流带着抽动。

    “有……有人，帮帮我，帮……”

    女子嘴里的呼救声越来越大。

    但李亦书一动不动。

    从他的角度来看，女子只在礁石露出小半个身体，从肩膀的衣衫就可以看出来不是现代人。

    女子见李亦书无动于衷，变呼救为哭泣，呜咽者述说着绝望。

    李亦书依旧是无动于衷，余光大量四周，迷雾散去的这一片角落并没有其他人的存在，甚至是残破的木板都没有见到一块。

    眼前种种，无疑让人猜测这是骗局。

    或许那些没有经验、疲惫赶来的其他人可能上当，但是李亦书清楚自身的优势——有人能够追上自己的速度抵达这里，本身就是一件小概率的时间。

    “可是这个女人并没有预想中的属性面板，难不成只是个幻影？”

    目光所及的其他地方已经是没有了情报可收集，李亦书准备上前查看一番。

    他转换合体模式，牵住小莲，脸上浮现出妖艳的彼岸花纹路。

    小莲目前的等级还低，藏在体内是最保险的方式。

    “小呆你在这里守着它们，我过去看看。”

    李亦书低声吩咐一句。

    来这里弄篝火派对的不光是只有战斗型的小妲己小呆和小莲，就连小仓鼠、小麋鹿和萤火灯也给李亦书抱了过来了，只有吐水锦鲤挂着惊扰风铃在船上守家。

    ε(*′???｀)з?

    小呆虎虎点头，表示没问题！

    李亦书脚尖轻点，越过了几处礁石，靠近过去。

    小妲己踩着风悬在了斜上方，目光警惕着四周，为李亦书保驾护航。

    “就我……就我……”

    柔弱女子看到李亦书来了，就好像是看到了希望，急迫的重复着简单的词汇，但是始终不见对方更用力的向上爬。

    李亦书这次离得更近了，凝目望去。

    依旧是没有一点收获。

    “幻象，或者是真的只是普通人？”

    李亦书并没有搭理女子的呼救，反而是绕着礁石转悠起来。

    等他跳上了女子所在的礁石后，对方明显急迫的想上来，但是很快就注意到了李亦书那审视的目光，惊呼一声，仿佛被浪险些带走，人沉的更深了，只露出了肩膀以上的位置。

    而周围那刚刚散去的雾气又重新回笼过来了。

    李亦书侧身看了眼女子的身下，终于恍然的露出了笑容，像是刚刚做出了一道解谜题的样子。

    女子的大半身躯都沉在了水下，黑漆漆的夜晚看不清水下面的事物，只是朦朦胧胧有片黑影，但，一块隐藏面板终于是弹了出来。

    【渔鱼】

    【等级：31】

    【品质：★★★（三星）】

    【属性：水】

    【体质潜力：★★★★（四星）】

    【攻击潜力：★★★（三星）】

    【法术潜力：★★★（三星）】

    【速度潜力：★★（二星）】

    【天赋技能：鱼饵（极品）、饱餐一顿（极品）、耐心潜伏（稀有）】

    【学习技能：潜行★★★，强壮★★，水元素亲和★★】

    【弱点：灵活度欠佳】

    【说明：不想当渔夫的鱼，不是条好鱼！】

    ……

    “这个名字倒是挺可爱的，但就是不知道具体长什么样子。”

    “眼前的这个女子，应该就是它的‘鱼饵’吧？居然能够模拟人的模样和声音，看样子，应该也是活了不知道多少年的老怪物啊。”

    李亦书迎着对方警惕的目光，露出温柔的笑容，上前两步伸出手：“我来救你。”

    女子见状也露出了开心的笑容，抬起一只手来。

    装扮倒是有模有样，可惜演技不太行啊，就跟现在的某些流量明星差不多，李亦书微微摇头。

    待到两只手即将触碰到的时候，李亦书蓦地一笑，只见他另一只手掏出了两米五的蛇骨黑屠刀，斜撩着就上去了。

    歘！

    女子的半边身躯高高飞起，脸上还挂着笑容。

    半边身子在空中，断口处甚至都没有血液流出，蓦地等它反应过来后，女子发出了怨恨的尖叫声，身体在空中快速枯萎，变成了麻花状的漆黑触手。

    哗啦！

    礁石的下方有着黑影窜出，脑袋上有着半根断裂弯曲的肉柱，张开十余米宽的大口，狠狠咬了过来。

    李亦书不闪不避，身后有着狂风乍现。

    风儿打着旋，将鱼头狠狠压在了礁石之上。

    鲶鱼般的大脑袋，但光滑的皮肤上面全是尖锐的倒刺，顺着脑袋往下看，是渔鱼短小的尾巴。

    这身材，基本也就可以告别游泳了。

    怪不得要趁着雾气浓郁的时候才过来。

    渔鱼想要挣扎着起来，但是脑袋动弹不得不说，不知什么时候起，无数的彼岸花也顺着急流而下，在它的身下汇聚。

    “作为三星怪物，样子是丑了一点，但是，我觉得赵阿姨应该不会介意颜值这方面的好坏的。”

    李亦书高举屠刀。

    或许是感受到了死亡的威胁，雾气中传来了阵阵的啼哭声。

    那是成群而来的渔鱼。

    可惜，只是败者的哀嚎。

    ……

    与此同时。

    在距离锯齿海峡不远的海鸥岛附近，一艘稀有级别的渔船正在满载而归，朝着锯齿海峡而来。

    ……

    【击杀渔鱼】

    【获得水元素能量*100】

    【获得经验值提升】

    【击杀渔鱼】

    【获得……】

    【你的宠物‘忘川彼岸’提升到24级】

    ……

    整整一夜过去，李亦书手中11颗三星空白魂核启灵成功。

    按道理说吧，现在的李亦书杀个三星品质的小怪还是挺快的。

    但是这群渔鱼的智商不错，知道自己打不过后就想要趁着雾气逃跑。

    小妲己为此坐镇守住峡口，基本是李亦书单打独斗的，在礁石急流里面好一阵折腾。

    这群渔鱼的掉落物品不怎么样，但是在附近找到的两口白银宝箱却开出了好东西。

    【获得稀有木材*10】

    【获得水属性空白魂核★★★（三星）*1】

    【获得传承魂核‘水元素亲和★★★（三星）’*1】

    【获得水元素结晶*20】

    【获得稀有鳞片*10】

    【获得水元素结晶*16】

    【获得制造图纸‘极品戒指制造图纸’*1】

    【获得技巧‘极品的按摩术’*1】

    ……

    抛开材料和元素结晶，一个三星的空白魂核填充空白，一颗三星水元素亲和的价值也不低。

    主要的惊喜还是第二口箱子。

    【极品戒指制造图纸：根据材料锻造出戒指饰品，获得奇异效果】

    戒指、项链等一系列的饰品图纸很少见，这一类的物品不直接增加你的战斗力，但是却能够获得类似于技能的效果，具体效果根据材料而定。

    “不知道用水系材料打造出来的戒指，能不能获得水下行动的能力，回头试试看。”

    李亦书将图纸给收好，顺便给老黄发去了材料清单。

    如果能成，就能够大幅度的解决人和宠物在守望之海的战斗问题。

    【极品的按摩术：能够提供全世界最顶级的按摩手法】

    “第一次获得了技巧类的奖励，虽然说这个功能尴尬了点……当是一个纪念吧。”

    “不对，或许可以学了之后，教教小妲己小呆它们……嗯，完美。”

    “赵阿姨要的三星合宠，现在还差一组副宠，勉强算是完成了一半。”

    “可以休息休息，等人来了。”

    ……

    第二天的中午。

    启灵召唤的事情，算是被完全曝光了。

    联盟攻略团以极低的价格，压住了青蛙堂，成为了爆料者。

    不过购买的人并不是很多，更多的人则是抱有侥幸心理，等待着其他人购买之后，从他们那里打听一番。

    人们关注的焦点，逐渐被转向了裁决工会和织田所在的索尼工会的冲突当中。

    早在合区的时候，不同地图的普通玩家就已经是偶有冲突了。

    这一次，算是被裁决工会摆到了明面上来。

    无数人期待着，但是又担忧着。

    与此同时，从海鸥岛出发的船只终于是闯入了锯齿海峡领域。

    ……

    稀有船只上，高挂着绿色的青蛙旗帜。

    很有航海王的风范。

    船只的主人林志，正在索尼群和大区公共频道来回切换的聊着天。

