
　　“晚辈错了，请天君饶命，天君饶命啊！”

　　那跪在地上的南荒毒神，惶恐无比，几乎吓得魂飞魄散一般。

　　“起来吧，本座有这么可怕吗？”罗修淡淡说道。

　　听闻此言。

　　在场的诸多修士脸上不敢有任何的变化，心里却都有些无语。

　　自从你这位天君在偏荒之地出现以来，漫长岁月中偏荒之地汇聚的诸多太始境修士，几乎就被斩杀了接近半数！

　　如果说这样还不算可怕的话。

　　那么号称已经踏入太元境修为的大和神国易祖，同样被这位天君击毙在掌下，这还不算可怕？

　　真武天君的威名，是杀出来的。

　　这一点没有人不敢承认。

　　正因为是杀出来的威名，这个威名才有更恐怖的震慑力，让这些太始境的修士看到他就诚惶诚恐，敬畏到了极点。

　　“无始境修士洞府的传闻，你们也都听说了？”

　　罗修目光掠过四周，对于这里汇聚了数量这么多的修士，他也有些疑惑。

　　而且他能看得出来，这些修士中，半数都是太始境的修为，其他最少都是太初境，且这些太初境也都是跟着太始境的修士而来。

　　无始境洞府这件事，按理说应该是一个秘闻，起码也要太元境级别的修士才有资格知晓与探寻。

　　“回禀天君，关于这件事情的消息，在偏荒之地传的几乎是沸沸扬扬。”

　　“是啊，我也是听别人说，这里有一座古时代的大阵，大阵中就是一位无始境修士的洞府，里面有无数的机缘宝物。”

　　听着这些人说的话。

　　罗修的眉头渐渐皱起。

　　“有人将消息故意传出去，无外乎就是为了将其他人吸引过来，另有目的。”

　　“看来是有人想要把我引过来了。”

　　这一瞬间。

　　罗修便想到了这一点。

　　这些太始境和太初境的修士，不过只是陪衬。

　　为他办事的那些人也无疑是听到了相关的线索，然后将消息告诉了他，所以他也闻讯而来。

　　从始至终。

　　幕后将消息传出去的人，目标就是他这位真武天君！

　　“真武天君，你果然来了！”

　　远处的天边，一道璀璨的光柱从天而降，光柱中可以看到一道周身环绕神光的人影缓缓的降落下来，凌空而立。

　　待到神光渐渐的散去。

　　一个青衣老者的身影出现在所有人的眼前，周身弥漫出太元境的气息波动。

　　“太元境强者！”

　　在场的诸多修士脸色惊变，毕竟这等级别的存在，在偏荒之地几乎不可见，即便是有，也如易祖那般隐世修行，极少露面。

　　“这位好像是玄古门那位传说中的祖师？”

　　“我在很多年前也曾看过这位前辈的画像，不是传闻早在数十个混沌纪元前就陨落了吗？”

　　有修士认出了那青衣老者的来头，震撼莫名。

　　“玄古门？”

　　罗修也有些意外。

　　毕竟当初他打杀了好几个玄古门的太始境高手，本以为玄古门也就那么一回事了，没想到这时候却又跳出来一个祖师。

　　在罗修的感知中，这位玄古门祖师的气息波动，应该是太元境后期的样子，比起当年的易祖逊色了一些。

　　“玄古门还敢来惹我，看来是打算被我彻底踏平了吗？”罗修冷笑。

　　“罗真武，本座承认你很强，虽然不知你的具体修为到底是什么境界，但你的实力绝对达到了太元级以上。”

　　“如果是一对一的厮杀，本座当然没有信心可以胜过你，但今日将你引来此地，本座可没有打算与你单打独斗！”

　　随着玄古门祖师的话音落下。

　　另外一个方向，有一位道人的身影踏云飞来，这位道人的容貌看起来是一个中年模样，脑后有一道光环悬浮，手中持着拂尘搭在左臂上，颇有种仙风道骨的高人风范。

　　“景天尊！”

　　人群再次响起惊呼。

　　这是一位隐世的散修强者，据说是在十多亿年前出现在偏荒之地，抬手镇杀了数位太始境修士后，便消失无踪，据说隐世修行，不问世事。

　　“太始境后期顶峰？”罗修抬眼望去，自然看出来这位景天尊的修为，比那玄古门祖师略胜一筹，但也强不太多。

　　“两个太元境联手就想要对付我，未免异想天开。”罗修不以为然。

　　他的修为还没有踏入太元境之前。

　　阴阳地藏宗的三个太元境联手都被他给击溃斩杀，如今修为境界更强胜过从前，区区两个太元境岂会放在眼里？

　　“还有一个，出来吧。”罗修背着手冷笑。

　　“轰！”

　　又有一股强大的道威弥漫而来，一个看起来像是书生般的男子踱步走来，模样很年轻，身后背着一柄剑。

　　同一时间。

　　同一地点。

　　三位太元境强者，同时现身！

　　这样的场面在偏荒之地已经不知多少年没有出现过了。

　　如果将罗修这位真武天君也算上的话，那就是足足四位太元境强者同时出现在同一个地方。

　　与此同时。

　　那些费尽心思赶来此地的诸多太始境修士瞬间明白了。

　　关于无始境修士洞府的消息传出去的目的，根本就是三位太元境强者设下的一场杀局，目的是为了将那真武天君引来此地。

　　他们这些人，不过是陪衬罢了，这里的事情，也不是他们这些太始境可以插手过问的。

　　“有玄一族？”罗修看向那书生模样的男子。ŴŴŴ.23sk.com

　　“在下书剑仙，为有玄一族的供奉客卿！”身后背着长剑的书生微微一笑。

　　三位太元境修士，成品字形，将罗修围在中心，气息锁定在他的身上。

　　在他们看来。

　　无论罗修朝着哪个方向突围，都必然会被他们之中的一个人给拦截，然后陷入三人的联手围攻之中。

　　但罗修却只是摇了摇头。

　　如果这些人知晓他在偏荒之西，曾斩杀过阴阳地藏宗的三名太元境，他们还敢如此吗？

　　自以为三个太元境就可以围杀自己。

　　说他们是痴人说梦，都是一种抬举，简直就是痴心妄想，是自寻死路！

　　只是。

　　三位太元境修士却自信非凡，恍如已经胜券在握一般。

　　书剑仙缓缓开口道，“真武道友，此处大阵之中，倒也的确是某位久远前一位无始境强者留下的洞府，只要你立下大道誓言，自此隐世十个混沌纪元闭关不出，今日这场因果，倒也可以了断，我们不会出手伤你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4409章 痴心妄想的三人免费阅读。https://xs.23sk.com 