    第1047章 西城小霸王   

    跟随林战这么久，艾琳早就和林战有了默契，所以，艾琳越过狂徒，走向车子。

    

    狂徒看着林战，嘴角微微上扬，当冷向阳给他任务时，狂徒有些不屑，以为是一些小任务，他可是顶级杀手，冷向阳这样，是小看他了。

    

    然而，在见到林战的一刹那，狂徒的眼里闪过狂热，从林战身上散发出来的气息，狂徒清楚，这回是遇到高手了。

    

    狂徒不仅没有害怕，反而有些兴奋，终于可以大干一场了。

    

    躲在暗处里的苗天正也看到了狂徒。

    

    “冷向阳这回动真格的了，竟然派狂徒来对付林战，狂徒出手，林战九死一生啊！”

    

    狂徒晃了晃手里的银色弯刀。

    

    “拿出你的武器，我要和你公平决斗！”

    

    林战冷眼看了狂徒一眼，双手在腰间一拍，轩辕剑便出现在手里。

    

    “开始吧，我赶时间。”

    

    林战淡淡的开口，狂徒被林战的漠视激怒了，他可是顶级杀手，死在他手里的人不计其数，想当年，只要提起狂徒这个名字，任何人都纷纷变色，而林战竟然说的这么轻松。

    

    “林战，你太自以为是了，今天，我要将你凌迟，一刀刀的让你受尽皮肉之苦！”

    

    说完，狂徒突然暴起，银色弯刀带着凌厉的风声扑向林战。

    

    然而，就在狂徒快要靠近林战的时候，突然惊恐的张大了眼睛。

    

    “不……”   

    噗！   

    没有人看到林战是怎么出手的，狂徒落在地上时，胸口多了一个大窟窿，汩汩的往外流着血，而狂徒本人，则是一动不动的站在那里。

    

    林战宝剑入鞘，迈步走向艾琳，经过狂徒身边时，手轻轻一挥。

    

    噗通！   

    狂徒的身体倒了下去。

    

    “卧槽，林战一招之下，就杀死了林战！”

    

    躲在暗处的苗天正，再也没有心思观战，带着人惊慌失措的离开，同时，没有忘记报信给冷向阳。

    

    西城机场，秦柔和梁柒柒走出来，不远处跟着灭龙和月影暗卫的成员。

    

    秦柔一身的白色连衣裙，将身体显示的凹凸有致，白皙的皮肤，娇媚的脸庞，一头乌黑的披肩发，就像天上的仙女下凡一样。

    

    身后跟着梁柒柒，一身蓝色职业装，衬托着干练。

    

    俩人从机场出来，立刻成为整个机场的焦点。

    

    好多人都驻足停留，羡慕的看着秦柔和梁柒柒，他们猜测着俩人的身份，肯定是哪家贵族家庭的千金大小姐。

    

    就在这时，从机场的另一个出口，走出一批人，为首的是个年轻男子一身白色衣服，身后跟着一帮手下。

    

    男子看到秦柔和梁柒柒，顿时眼前一亮。

    

    “买噶，一年多没回西城，竟然遇到这么漂亮的女孩，本少爷福气不浅啊！”

    

    这人正是冷向阳的儿子冷严，刚从国外回来。

    

    因为是冷向阳的儿子，从小在蜜罐里长大，成天不学无术，专门祸害良家妇女，因为惧怕冷家的势力，受害人都是敢怒不敢言，被称为西城小霸王。

    

    “姐，姐夫怎么没来接我们？”

    

    梁柒柒张望了四周后，没发现林战，开口问到。

    

    秦柔一点也不担心，她相信林战一定会来接自己的，听到梁柒柒问，赶紧安慰梁柒柒。

    

    “柒柒，不要着急，也许你姐夫路上堵车，我们不妨等一下。”

    

    梁柒柒无奈的点点头。

    

    这一切都被冷严看在眼里，他的目光盯着秦柔和梁柒柒，眼珠子恨不得黏在她们身上。

    

    “少爷，你是不是看上那两个妞了，呵呵……”   

    跟在冷严后面的手下，一下子猜中了冷严的心思，这样的事情，即使在国外也经常发生，他们早就见怪不怪了，而且，每次帮冷严搞到女人后，冷严都会赏给他们不少钱。

    

    这么说吧，冷严的色性大发，就是他们发财的机会。

    

    “少爷，看上就告诉咱们，兄弟们帮你抓来就是了，这里是西城，所有的女子都是属于您的，被您看上，那是她们的福气。”

    

    另外一个手下谄媚的开口，这样的时候，他们轻车熟路了。

    

    啪！   

    冷严抬手给了俩人一个大嘴巴子。

    

    “混账，怎么可以那么粗鲁的对待美女，要有诚意，去，把我的玛莎拉蒂开过来，我请两位美女吃饭。”

    

    手下挨了嘴巴子，一脸的惊恐，忙不迭的跑出去，冷严整理一下自己的西服，嘴角上扬，露出迷人的微笑，绅士的来到秦柔和梁柒柒的面前。

    

    “两位美女好啊，自我介绍一下，我叫冷严，西城首富冷向阳是我爹，相逢不如偶遇，我想请两位美女吃顿便饭，整个西城的酒店随便选，只要你们高兴，本公子就是倾家荡产也在所不惜。”

    

    秦柔和梁柒柒正等着林战来接人呢，冷严突然出现，让秦柔不禁一愣，茫然的看向冷严。

    

    梁柒柒心里有事，冷严的突然出现，让她心里更加烦闷。

    

    “我不去！”

    

    梁柒柒冷冷的回答，同时挽住秦柔的胳膊，就要离开，远处的灭龙看到，不着痕迹的来到秦柔的身边。

    

    秦柔初来西城，不知道冷向阳是谁，不过，伸手不打笑脸人，秦柔冲着冷严一笑。

    

    “原来是冷少爷，我们并不认识，多谢你的美意，可是我们不能答应你。”

    

    面对秦柔的拒绝，冷严一点也没感觉尴尬，反而笑得更灿烂了，尤其是冷冰冰的梁柒柒，他更感兴趣了。

    

    “一回生，二回熟嘛，这位美女，见到你的第一眼，我就情不自禁的喜欢你了，做我的女朋友吧，以后，冷家的少夫人就是你的了！”

    

    梁柒柒眼里闪过厌恶，瞪了冷严一眼。

    

    “癞蛤蟆想吃天鹅肉吧你，我不喜欢你，赶紧给我滚开，要不然，本小姐不客气了！”

    

    冷严脸色一沉，还没有人敢这么直接拒绝他，敬酒不吃吃罚酒。

    

    “不好意思，冷少爷，我妹妹已经有男朋友了，所以，不能答应你了，请你不要为难我们了。”

    

    有男朋友了？

    ！   

    冷严听后稍微愣了一下，随即又笑了。

    

    “跟他分手，和我在一起就可以了嘛！”

    

    秦柔和梁柒柒都愣了，这人也太自负了，秦柔都说自己走男朋友了，还死缠烂打的，太不要脸了。

    

    “我数三个数，赶紧给我离开，否则我不客气了！”

    

    梁柒柒脸色一寒，她可不像秦柔那么沉得住气，这样脸皮厚的人，就是欠揍。

    

    灭龙往前一步走，心里盘算着，如果冷严敢动秦柔，他就出手教训冷严。

    

    

    

