    林佳佳左右看了下，并未见傅世瑾其人，便不解问余成：“傅总找我有什么事？”

    不出所料，余成用公事公办的口吻回她道：“不清楚，我只是传达命令。”

    “……”

    林佳佳在余成的指引下出了宴会厅，坐电梯到达傅世瑾的私人接待及休息专用间。

    林佳佳更不解，这会他不是应该在跳舞或是应酬宾客么，怎么跑到休息厅来了？

    余成推开休息间的门，林佳佳深吸一口气，缓缓地走了进去，却发现宽敞的房间里并没有人在。

    “林助理，你先在这里等一会。”疑惑间，余成开了口。

    说完他没给林佳佳多问的时间，直接退了出去。

    傅世瑾这到底是什么意思？

    如余成不是他最信任的心腹，依林佳佳谨慎的性子都要怀疑这是有人要害她了。

    林佳佳打量了下休息间，比宾客休息间稍小，但更精致，是个一房一厅的套间，厅内摆着欧式沙发椅，而一旁还有咖啡壶，饮料柜之类，前边书架上随意摆了些报刊杂志。

    她等了会不见傅世瑾其人，欲打开房门走出去，却听见外面传来余成同傅世瑾打招呼的声音。

    她收回手往房间里走了几步。

    刚坐下，休息间门打开，一身正装的傅世瑾走了进来。

    “傅总。”林佳佳客套唤道，“不知你找我有什么事？”

    傅世瑾直接在精致的欧式座椅中坐下，修长的双腿互搭，不答反问：“不知道林助理今天的目标到底是谁？”

    林佳佳顿了一下，没太明白傅世瑾的意思，“什么目标？”

    傅世瑾清淡说：“林助理，你很擅长用无辜的表情来装傻，但有时候装得过度了会适得其反。”

    林佳佳说：“我真听不懂傅总在说什么。”

    傅世瑾发出微不可闻地一声冷嗤：“林助理跟植家跟植总监的关系还真不是一般的好，这才听闻植总监爱着你的消息，便又在为他尽心尽力地办事了么？”

    “傅总，我脑子不如傅总转得快，更猜不透傅总千转百回的心思，所以你有事就请直接说事。”

    傅世瑾直视着林佳佳：“这次林助理令植总监在富万的项目上失了手，而植总监失信于傅亦彦，你为了挽回现状，就想拉拢莫皓文，让植总监重得傅亦彦的信任。”

    “林助理很有手段，懂得怎样引起男人的注意，可这些泼酒装腿软倒人家身上的手段用得太多实在有些老套又无新意。”

    “……”林佳佳总算听明白了傅世瑾的意思，他在说她不小将酒泼到莫皓文身上是故意为之，目的是想帮植耀威！

    这都哪跟哪？

    不过林佳佳对于这种话已失去委曲和难受之感，好像自他们认识开始他就是这样认定自己的，他觉得自己擅长心计，觉得与他的相遇相识，自己做的每件事都怀着目的。

    她学着傅世瑾一般轻嗤回道：“傅总，既是手段就不怕老套，也不怕没有新意，最重要的是有效果就成了。”

    林佳佳略显针锋相对的话让傅世瑾稍蹙了下俊眉，他喜怒不明地说：“所以你主动陪傅亦彦跳舞并任由他揩你油，这样就更能达到效果了？”

    林佳佳亦不愠不火：“为了达到目的当然得双管齐下，一边拉拢莫先生，一边亲自给彦总解释下这次他们失利的原因，效果才会更佳。”

    “林助理，如果你们这些手段不能得到莫皓文的注意，你和植总监是不是又打算合计一出美人计，你主动爬到莫皓文床上让他抓个现形，又或者干脆直接爬上傅亦彦的床？”

    傅世瑾面容冷俊，说出的话更是锐利刺耳。

    林佳佳心中一刺，对上他墨黑的眼眸，轻笑：“傅总不愧是个有经验之人，连我们的套路都掌握了。”

    傅世瑾盯着林佳佳看得半晌，却是弯着薄唇淡声笑了，“这才是林助理的真实面目么，还是林助理觉得即将离开柏舟所以连表面功夫都不想做了？”

    林佳佳直接反问：“那傅总特意让余特助带我来这里又是为了什么呢？不会就为了关心我和植总监的这些琐事吧，我想傅总应该没那么闲。”

    林佳佳带着几分质疑与淡嘲在等待傅世瑾的答案，可他却沉默不语。

    用一种清冷幽深的目光紧盯着她，那种目光落入林佳佳的眼里，让她心中蓦地生出一丝惧意，那是她从未见过的目光，太过高深莫测太过耐人寻味。

    就在此时，门口突然传来一阵轻微的敲门声。

    紧接着门被打开，余成说：“傅总，礼服店的工作人员送了衣服过来。”

    傅世瑾没有回头，余成便让个穿着合身制服的女人将个盒子提进，待她放下出去后，余成再度将休息间门关上。

    桌上是个精致的盒子，光从那高档的外表可见其的昂贵程度，很明显里面装的是女士礼服。

    “将这件礼服换上。”傅世瑾命令。

    “……”什么礼服，为什么要换，跟她有什么关系？

    傅世瑾看着表情有些发怔的林佳佳，漫不经心地说：“林助理今晚舞跳得挺尽兴，只是这种场合向来注重礼仪，你怎么说都是总裁助理，不能让你的服装影响了你的演出，便让人给你送了套礼服过来，以便你更好发挥。”

    林佳佳轻咬了咬唇，客套疏离地道：“谢谢傅总关心，不过今晚我的演出已结束，不需要这些装备了。”

    傅世瑾轻挑眉，“谁说你的演出结束了，我觉得林助理的舞跳得不错，想邀请林助理跳一曲。”

    林佳佳垂眸婉言：“想陪傅总跳舞的淑女名媛很多，我就不浪费别人的机会了。”

    “换上。”傅世瑾重复，清淡的话里已有了不容拒绝。

    林佳佳不禁失笑，抬头道：“傅总，我觉得你在强人所难。”

    傅世瑾一双黑眸冷骏地看着她，“我让你换上。”

    听着他话底的强制，林佳佳的倔脾气也上来了，“对不起，我不想换，也觉得没必要换。”

    说罢林佳佳转身便朝门口走去。

    哪知才一迈步，手上一紧，她被突然起身的傅世瑾抓住了手腕！

    傅世瑾冷声问：“你不是一直想接近我勾引我么，怎么机会到了又不珍惜了？莫不是因为有了其它目标就连应酬我都觉得是在浪费时间了？”

    林佳佳想挣脱他的手挣脱不掉，便直视上他的眼睛冷笑一下，说道：“既然傅总知道……唔！”

    话未完，傅世瑾竟低头扣住她脑袋堵住了她的唇！

    林佳佳十分气恼，这一次又一次的到底算什么！

    “你！”她用力推开傅世瑾，直接扬手一巴掌甩了上去！

    手未落下，却被傅世瑾准确又紧紧地捏住，他的手指十分有力，只用了几分力度便让林佳佳疼得拧起了淡眉，“我说过，别试图跟男人动手，这很愚蠢。”

    手上的疼与心中的愠意让林佳佳的脾气达到一个高峰，她伸出腿猛地朝傅世瑾膝盖用力踢去！

    可再一次的，她的腿被眼疾手快的傅世瑾抓住。

    单腿让林佳佳几乎站不稳，可傅世瑾却没有松手的意思，她怒声：“你放开我！”

    傅世瑾俊脸一冷，直接抓着她腿往上一提，在林佳佳以为自己会摔倒之时，他却伸出另只长臂接住，林佳佳脑袋一晃，她的身体落入了那条精致的欧式大沙发中。

    “看来林助理并没有将我的话听入耳里。”傅世瑾一手制住她挥舞的双臂冷声道。

    林佳佳被他制得无法反抗动弹，心中怒火更盛，一双黑白分明的大眸全是冷意嘲意：“为何傅总三番几次的这样做？”

    傅世瑾居高临下地说：“这不正是林助理所想么？”

    林佳佳又羞又恼：“傅总不是说过对我这种已婚又离异的女人没半分兴致吗，现在的行为又是什么意思！”

    “是没多少兴致，但林助理费了那么多心思勾引，我可勉为其难试试。”傅世瑾的声音明显有了几分深沉。

    “放开我！你个浑蛋！”林佳佳气得大叫。

    傅世瑾冷声笑：“林助理在装什么，又不是纯情少女了，你何必还弄得自己像个贞洁圣女一般！”

    屈辱的动作及自己狼狈模样让林佳佳恨得快把牙咬碎了，她狠狠瞪着他：“傅总，你别自我感觉太好！你现在于我而言也没了任何吸引力！”

    “是么？”傅世瑾不恼，还捏起了她气得一张发红的脸蛋。他极少见到她这般生气，明明是在生气，却让傅世瑾生了种奇异的感觉，他竟觉得这样的她很动人。

