    凌风走过去抱住凌瑶的手臂，然后撒娇道：“哎呀，好瑶瑶，你就跟我去嘛，这次没有你真的不行的，我特别需要你的，”

    “你这么厉害这么可爱这么美丽，我怎么可能不愿意和你在一起呢，只是最近真的很忙，我还要面对一个世界的世界之主，人家可是厉害得很啊，”

    “我当然也得变厉害才能保护大家啊，所以就一直闷头修炼，去各个世界寻找变强的方法，可不是冷落你呢，我是一个人过去的！没有其他女孩子跟着我呢，”

    “我这次带你过去虽然是为了让你帮忙，但是也是一个人在其他世界实在寂寞无聊，想要找一个无敌可爱的人陪伴啊，然后我第一时间就想到你了！”

    “你就跟我去嘛，我最喜欢瑶瑶了！”凌风用自己的脸蹭了蹭凌瑶的手臂。

    凌瑶脸上虽然故意带着厌恶不屑的神情，但是眼神中却是颇为欢喜。

    她任由凌风对自己撒娇，一点都不打算反抗，即使凌风的鼻涕眼泪好像就要蹭在她身上了。

    “咳咳咳，行了行了！别整这一出，我跟你去还不行吗，”凌瑶傲娇地说道，装出一副勉为其难的表情。

    “这次可是你求我去的哦，我可没有求你让我去哦，是你求我的哦！”凌瑶指着凌风说道。

    “对对对，是我求的你，这个忙只有你能帮，其他人哪里有瑶瑶厉害啊！我离不开你的！”

    凌瑶被凌风夸得逐渐有些飘飘然，脸上有了些许红晕：“行了行了，快走吧！”

    “好的！”凌风自觉拉起瑶的手，二人一起走进空间环的空间隧道中。

    没一会儿凌风和瑶便从九州世界的空间环走了出来。

    凌瑶惊讶地看着周围的情景，评价道：“你怎么老是来这种深山老林啊，果然阿风不是什么正人君子，就喜欢来这种偏僻的地方。”

    凌风一脸黑线，不知道这上古的神族少女是哪里学来的这些古怪话语，只好先指着山门介绍道：

    “这就是我要让你帮的忙，我需要将这座山门搬到山顶去，但是这座山门非常重我和小飞金刚它们一起搬都搬不动的，”

    “所以我就想到也许你的能力能做到，直接控制物体穿越这一段山路的空间，将山门放到山顶上。”

    凌瑶走过去看着古朴的山门，拍了拍之后赞叹道：“看起来不是什么大家伙啊，有那么重吗？”

    凌风点了点头：“而且一旦挖开泥土山门还会延伸，我也不知道是幻觉还是什么的，反正很难搞。”

    凌瑶沉思了一会儿后点了点头：“带我去目的地看看吧，我需要确定目标位置的确切方位。”

    凌风喊来小飞，二人跳到小飞背上，飞到了山顶。

    凌风指着下方道观广场的泥像：“你就放到那尊泥像前面就可以了。”

    凌瑶看着目标位置，计算了一下山门到这里的距离，然后点了点头：“我试试吧，应该可以的，只要山门是实体，我应该能转移过来。”

    凌风点了点头，带着凌瑶回到了山门前。

    凌瑶将自己的双手放在了山门前，她浑身忽然散发出银色的空间光芒，随后覆盖到山门的全身。

    待到山门全身覆盖上银色光芒之后，瑶忽然大喝一声：“嘿！“

    而后山门忽然亮起了璀璨的光芒，一瞬间消失在了原地。

    凌风惊讶地睁大眼睛，居然真的做到了啊！

    但是凌瑶还没有睁开眼睛，过了许久之后她才睁开眼睛，全身都虚软下来向后倒去，凌风赶紧过去扶住她，凌瑶就这样倒在凌风怀里。

    “阿风，我做到了……”凌瑶缓缓地喘着粗气，一副十分虚弱的样子。

    “嗯，我明白了，瑶瑶最棒了！我就知道你一定可以的！”

    凌风抱着凌瑶来到了小飞背上，再次来到了山顶的广场，山门已经是静静地矗立在这里，凌风敏锐地注意到山门将地上的青石砖都砸碎了，可见其份量之重。

    凌风眼神中爆发出狂喜，终于成功了，虽然早就知道成功了，但亲眼看到这样的奇迹，凌风还是很兴奋。

    凌风抚摸着凌瑶充满汗水的额头，然后轻轻地亲了她一口，笑着说道：“我要跟瑶瑶天下第一好，阿风没有瑶瑶怎么可以呢，什么都做不到的。”

    “你现在就在小飞背上休息就可以了，之后的事情你不需要担心了。”

    凌风让小飞甲壳调转方向，让凌瑶可以靠在那里，既可以休息，也可以看到下面的事情。

    凌风拍了拍山门，得意地说道：“怎么样，泥像，我已经将山门弄上来了，现在你可以告诉我真相和老道士的去向了吧？”

    泥像此刻早就苏醒过来了，它凝视着山门，平静地说道：“别急，你先把山门打碎。”

    “你这个牛鼻子道士，你耍我呢？说好了我拿上来就告诉我……”凌风怒气冲冲地说道。

    “呵呵，说了别急，你就不想知道我为什么会在这里吗？为什么我要让你把山门弄上来？有些事情解释起来很麻烦，需要你将山门打碎才可以。”

    “就算你说的是真的，那你让我在山下打碎再弄上来不就可以了，非要我弄上来了才说打碎，你莫不是有毛病？”凌风十分费解。

    “呵呵，你连搬都搬不动，还妄想什么打碎，若不是那个小姑娘，你能弄上来吗？”泥像嘲笑道。

    凌风一愣，无话可说。

    “只有在我的帮助下你才能打碎，所以我必须要让你搬上来，只有我才能打碎它！”

    泥像的黑白双瞳散发着淡淡的光芒，一道细小的裂缝出现在泥像头顶，一根碧绿的细长棒子从它脑袋中缓缓钻了出来，飞到凌风手上。

    “这是？”凌风拿着那根份量不轻的棒子。

    “这是我的一根肋骨……”泥像虚弱地说道，似乎刚才拿出棒子耗费了它大量心力，“这是我当年偷偷留下来的，没有人知道我取下了一根肋骨藏了起来。”

    “所以，我是要用这根肋骨打碎山门？”凌风难以难以置信地说道，同时又把玩着肋骨，常人可能会害怕人骨头，但是凌风常年和伤者打交道，对于这人体的一部分早就见怪不怪了。

    只是他有点奇怪为什么这根肋骨宛如碧玉一般，如此晶莹剔透。

    “没错，你只需要用你的最大力气去击打山门上面的‘三清无极’，不需要几下，山门自然碎裂。”

    凌风虽然心中怀疑，但是肋骨的不凡终究抵消了他的疑虑。

    凌风拿着肋骨重重地击打了四下山门，上面的四个字都被敲打了一下，每敲一下山门便震颤一下，随后出现一道裂痕。

    待到凌风重重地敲打了一下“极”字，山门便忽然碎裂开来，大量的碎片掉落地上。

    与此同时一道强烈的金色光芒从山门中射出，一具玉人骨从山门碎片中缓缓飞出，悬浮在空中，散发出蒙蒙波动。

    　　

