    相处得久了,白绫的师傅师兄都知道了她不会飞这件事。

    前两年白绫还有点包袱，放不太开,但是和几个师兄混成一团后,她就完全放飞了自我，时常变成原型在谷内撒欢，师父师兄们也都习惯了烈焰谷内出现一只到处溜达的白龙。龙有四只脚爪，但身体是长条条的,虽然看上去别有一番威武,可用这模样走起路来当真十分喜感。

    有时候白绫变成原型在炼炉旁边打瞌睡,师兄们要用炼炉,又叫不醒她,只能两三个师兄一起，齐心协力一人扛着一段龙身给她背开,场面异常搞笑。

    有一次恰好被幽浮山来人给看见了，对方那个表情之古怪,几个师兄好几年都没能忘记。

    这些年,幽浮山始终没放弃对白绫的招揽和示好,如果从前白绫不愿意去幽浮山主要是因为恐高严重和不喜欢玄苍上神，那么现在不愿意，很大原因是因为谷里的师傅师兄们，几年相处下来，她已经将他们和老贝壳一样视为自己的亲人，当然是和疼爱她的亲人们在一起生活比较开心。

    可玄苍上神不知从哪知晓了她的恐高症，竟然派人来通知她,只要她愿意去幽浮山，他也愿意为了她将幽浮山整个安置在地面上。此言一出，连幽浮山上下都是一片哗然，更不要说归一仙宗内，白绫本就因为连连拒绝玄苍上神而被许多人嫉妒诟病，如今又出了这遭事，暗地里就多了不少风言风语。

    说她不识好歹，配不上玄苍上神垂爱的；说她不懂事恐怕惹怒了玄苍上神要连累到宗门的；说她装腔作势迟迟不肯答应就是为了显摆玄苍上神的宠爱的……总之，几乎个个都恨不得摁着她的头替她答应下来。

    “我日麻还能说啥子，我愿不愿意去，关她们球事？人人都觉得我应该受宠若惊赶紧答应，我答应个锤子！她们就没想过我愿不愿意去，她们想去自己去啊，关我球事！”

    “还有那个上神，他脑壳遭门夹了？他是不是感觉自己好厉害，感觉自己好给我面子？”

    白绫整个龙都气炸了，要是龙形，估计龙须都能绷成直线。她真心觉得玄苍上神脑壳有问题，她在这过得好好嘞，又没招惹他，三番两次来找麻烦，现在还逼她接受这一份‘恩赐’，白绫那小暴脾气都忍不住，要不是被师兄拼死拦住，她都能提上锤子锤上幽浮山——如果她敢飞上去的话。

    “师妹你消消气，这块石头都遭你打穿了。”五师兄心疼地看着那个磨剑石，这块石头用了好些年了，他们用来磨剑磨了十几年都没能磨掉一层石皮，可小师妹这一生气，没控制力道，竟然直接把这块石头都给打穿了。

    赤炎师傅一挥手，“反正都打穿了，干脆让你师妹打破，打成几块，一人分一块算了！”

    白绫动了动胳膊，把面前的磨剑石想象成玄苍上神，又是狠狠一锤子下去，磨剑石一下子崩碎四散，几个师兄纷纷寻找自己心仪的石块，只有赤炎师傅拍了拍气呼呼的小徒儿，“白绫儿啊，你想不想出去走走？”

    白绫丢下锤子喘粗气：“出去？出哪去？”

    赤炎的粗糙大手盖着她的脑袋，“幽浮山老是来人，你不是烦吗，最近宗门里又有好多人说闲话，你听到生气，不如趁这个机会出去走走，你也来了这里好几年了，出去见见世面也好，让你师兄陪你去。刚好，你刚才打碎了磨剑石，这回出去，你就找一块更大的磨剑石回来。”

    白绫想了想，答应下来，“好！我去找更大更坚硬嘞磨剑石回来！”

    目前正在天上装逼的玄苍上神不知道女主角对他的好感度因为他一波又一波的操作，直接变成了负无穷，还被他逼得出门散心，他自己是真心觉得这回姿态放得很低，并且觉得自己都这样迁就了，女主角不可能不感动。

    为了挽救这个世界的气运，高傲如万年冰山的玄苍上神，也能放低身段。

    “上神，龙女……”

    “答应了？”

    “……拒绝了……”

    “……”

    幽浮山上，因为玄苍上神的怒火，崩掉了一个小岛。

    白绫和五师兄一起出宗门，两人商量了下，朝着东去。

    “听说那里有个与焉山，山上好多奇石，我们可以去那里头找。”白绫认真考虑过，提出建议。五师兄睁着铜铃大眼点头，一副全都听她的样子。

    五师兄在几位师兄中是性格最憨厚的一个，老实勤快，他被师傅选中和小师妹一起外出的最大原因就是，他擅长记路，白绫跟着他绝对不会迷路。对于五师兄超神的方向感，白绫拜服，从上路后她最喜欢的事就是询问五师兄现在是哪里，哪个方向能去哪，听着五师兄如数家珍，白绫简直羡慕地跳脚。

    还有就是，五师兄长得最凶，平时谷里不希望其他弟子来骚扰的时候，就会把五师兄派到烈焰谷门口站着，效果显著，有他在白绫身边，大家都很放心。虽然师傅担心的是会有人欺负小徒弟，而几位师兄担心的是小师妹一时生气用锤子没轻没重搞出人命。

    师兄妹两人朝着东走，谁知还没到地方，就遇上了几个仙人正在令当地百姓迁移。

    这里的所谓仙人，除了修成仙身，被仙庭召入得享仙籍可以称为仙人外，就是因为依附于上神，被赐予了仙身。

    见到那几个白衣翩然的男男女女，白绫最开始还因为好奇多看了几眼，结果发现他们身上都挂着幽浮山的玉牌，顿时没了兴趣，只想赶紧避开。拜玄苍上神所赐，她现在对整个幽浮山都敬谢不敏。

    她推着五师兄想走，可她们两人在面带惊惶之色的人群中分外显眼，特别是白绫，她穿着白鳞化作的洁白衣裙，气质灵透动人，那几个仙人一眼就看见她了。

    说来也巧，这几个幽浮山弟子，属于没有资格前去归一仙宗当说客的那一批人，所以没能认出白绫来，而其中为首的男子，名叫东原——正是原著里痴恋女主的男二之一，后来因为求而不得黑化，给女主和男主之间的感情增添了许多阻碍，还差点因为执念害死了女主。

    东原见到白绫二人，只以为她们二人是凡人修士，于是上前矜持道：“二位仙友，我乃幽浮山弟子东原，我们在此地救助凡人，正需要帮手，不知二位能否帮忙？”

    白绫板着脸道：“帮啥忙？”

    东原见她相貌乖巧可爱，眼神灵动，心下有些喜欢，语气便非常温和，“是这样的，近日东海生乱，出现了一道巨大的深渊，有冲天邪气溢出，还出现了一些妖魔。这些都是临近东海的住民，我们准备将他们暂时迁至内陆的城。因为人聚集的太多，未免有妖魔嗅到人气前来作乱，我们需要人手帮忙护送……冒昧打扰，实在过意不去，但如此非常时候，大家同为仙友，正该齐心对抗妖魔，不知两位意下如何？”

    白绫皱了皱眉，望着一队队的人，这些人的脸上都是惶恐担忧，还有木然的神色。她低声和五师兄商量了下，还是答应了下来，“好，要把他们护送到哪里？”

    东原见她答应，满意地点了点头：“我的同伴们要去其他地方迁移百姓，这边就由我和你们一起护送。”

    ……

    东海深处镇压着的龙神剑剑身裂开无数缝隙，随着神剑的崩裂，东海边上巨大深渊越扩越深。这深渊，就是妖魔涧连通人间界的最大一处入口，此时这入口处，不断出现妖魔的身影，这些妖魔从黑暗中出来，见到明亮繁华的人间界，都兴奋无比，纷纷朝周围四散开去。

    妖魔涧深处仍旧有些大妖魔看着出口没有动作，他们还要等待这道口子变得更大一些才行。

    “那个家伙已经出去了吧？”

    “是啊，他不知道哪来的那么大执念，从进来的第一天就想着出去，如今好不容易开了个口子，他当然早早就跑出去了。”

    “嘿，那家伙出去了，就他那什么都能吞下去的贪欲，外面肯定要乱成一团，我都不想出去了，待在这里没有那个家伙威胁，挺好的。”

    “你怕了那怪物了？亏你还是千年的大妖！”

    “你不怕？你不怕上回怎么避开他了，手底下的两个大妖将都被他吃了吧？”

    “……我、我不过是嫌他脏而已，你真当我怕了！”

    黑暗深处窸窸窣窣的说话声断断续续，过了一段时间后又沉寂下来。

    妖魔涧出去的大小妖魔，大多形状奇怪，可能是在黑暗中生活习惯了，长相都特别随意，哪一个拎出去都能夸一句造型凶猛狰狞。一般而言，有尖锐的鳞甲，或者身形特别高大的妖怪会更厉害些，不过，也有例外。

    譬如那个像人一般大小，背生黑色翅羽，身上既无尖锐爪子，也无锋利牙齿的怪物。他身上垂着丝丝缕缕的黑丝，包裹着整具身体，没有脑袋，自然也没有眼睛嘴巴之类，只是一个佝偻人形，用来行走的‘双腿’格外长，垂下的‘双手’也很长，根本没有手指。

    他的气息非常奇怪，并没有一般妖魔的邪气，反而特别无害。可他出现在妖魔涧出来的妖魔之中时，那些狰狞可怕的妖魔们就仿佛见到瘟疫一般，四下逃散，根本不敢靠近他。

    他也不在意周围妖魔们的反应，就这么离群而走，朝着某个方向而去。缓缓离开了大群的妖魔潮，他一直到来到一座空城附近，被两只小妖给袭击了。

    这两只小妖并非出自妖魔涧，而是人间界的妖，被邪气吸引过来，见到‘无害’的妖魔涧妖魔，准备捡个漏，然而他们才接近，那个身上垂满了黑丝的人形就猛然散开，丝缕黑丝眨眼将两个小妖包裹，就一瞬间，两只小妖被完全吞噬，连半点残渣都没留下。

    他走进空城，在城门口处发现了一具新鲜的人类尸体，尸体瘦骨嶙峋，衣着破烂，看样子是个乞丐。丝丝缕缕的黑丝裹上尸体，将之吞噬，片刻后，佝偻的人形妖魔消失，出现的是那个才被吞噬的乞丐。

    他看了看自己的手，忽然笑了，抬步往某个方向去，“在哪……在哪里？”

    一路走到另一个城，他看见几个御剑飞在天空的仙人正在喝令城内百姓搬到其他地方，一个乞丐，没有引起任何怀疑地融入了人群之中。

    ……

    “不知道仙友宗门何处？”东原路上几次试图和白绫搭话，白绫还记着他是幽浮山的人，不好被他知道身份，就不怎么爱搭理他，被问烦了，直接将五师兄推过去应付，自己跑到一边去。

    因为要护送这么多人，时不时就要停下来歇息，时近正午，大家找了片地方休息吃东西，白绫独自坐在一边，普通人没人敢接近她这位‘仙人’，她就从灵囊里摸了个桃出来啃。刚啃了两口，她发觉有个人朝自己慢慢走了过来。

    是个乞丐。

    他走到她面前，没有说话，只是突然跪了下来朝她伸出手，因为脸很僵硬，使得他脸上的笑有几分诡异，疯疯癫癫不太正常的样子。

    白绫沉默片刻，从灵囊里拿出了个桃子放在他手里。看这大兄弟瘦成这个鬼样子，饿的双眼放光，都跑过来跪下了，她总不能见死不救。

    “吃诶，这不是普通的桃子，你吃一个就差不多咯。”

    乞丐握着桃子，看了一会儿，又抬头看她，露出了个僵硬的笑，张口说：“我……弄丢了……你送的……珍珠……但是，但是，我会……找回来……”

    他声音含糊，白绫没太听清他说了些什么，只听到一个弄丢和找回来，她觉得这大兄弟也太惨了，估计是个傻子吧。

    “我……叫陆……林生……”

    这句白绫听懂了，她点点头随意道：“陆林生？哦，我叫白绫。”

    她并不知道当年自己随手帮过的一个丑八怪，就叫陆林生，也不知道这个名字，是隔了多少的人事已非，才被告诉了她。

