    70、我们都是小怪兽，唱歌贼好听（）

    因为伊丽莎白迅速掌握了新歌《空色デイズ》的缘故，在女王的机械犬部队彻底将警戒线拉起来之前，讨伐绝望魔女的小队顺利抵达了垃圾场。

    事到如今路明非已经放空大脑放弃思考了。

    比起思考自己正在做什么，路明非反而更加担心，原本纯洁如白纸般的绘梨衣，会不会被乱七八糟的伊丽莎白给带歪了。

    ......咦，等等，仔细想想，迦勒底内部现在也没几个正常个人，好像绘梨衣打从一开就在歪的不行的环境里成长来着？

    “......”

    路明非放弃了思考。

    布满了各种金属电气家具废品的垃圾场......或许是因为垃圾种类的缘故，没有路明非预想中的臭气什么的。

    随便翻了翻，倒是能看到一大堆看上去像是显卡的玩意。

    除了伊丽莎白与路明非等人外，还有不少看上去像是技术宅的家伙在捡破烂，似乎是想要从废品里寻找些还能使用的零件什么的。

    伊丽莎白的脑子里都在胡思乱想些什么啊......

    在自称【真正的伊丽莎白】的元气少女的指挥下，路明非、白野、绘梨衣三人迅速在垃圾场里清理出了个......难以描述，因为旁边的电冰箱堆积如山的缘故看上去很是抽象，但至少伊丽莎白觉得这是‘演唱会舞台’的台子。

    旁边已经有捡破烂的发现伊丽莎白是通缉犯，然后开始拨打报警电话的了。

    “我到底在干什么啊......”

    路明非看着自信满满的抄起买克服，站在舞台中间的真正的伊丽莎白，无奈的叹了口气。

    绘梨衣似乎跟着玩的很嗨的样子。

    明明无法说话，她也跟着拿着个麦克风，跟在了伊丽莎白的身后，旁边还站在白野，似乎是想要充当伴舞的角色什么的。

    她难道喜欢这种吗？

    ......不。

    仔细想想，绘梨衣对世界外的一切都不了解，所以她对什么都很好奇，都充满了体验的兴趣。

    ......算了，她高兴就好，但愿被长歪......别长的太歪了吧。

    “制作人！音乐！”

    “好好”路明非敷衍的应和着，“虽然不知道为什么按下这个按钮电冰箱就会发出音乐，但我还是要按下去了哦！”

    按下按钮。

    电冰箱、电磁微波炉、电视机，还有一些无法从外观辨认出功能的电气家具，在梦境的规则下集体化作了音响设备。

    音乐响起，激昂的前奏音符跳跃，然后在瞬间跌落低谷。

    “君は聴こえる?（君能否听到？）”

    “仆のこの声が（我那嘶声的呐喊）”

    音乐再度响起，旋即逐渐变得越发高昂

    这就是《空色デイズ》。

    动画《天元突破》的主题曲，用最悲伤的歌词去唱最高燃的故事，2007年的老动画了，但几乎所有看过的人都记忆犹新。

    ——伊丽莎白的确唱的很好听。

    感情彻底的融入了音乐里。

    作为歌手也一定是一流的吧。路明非虽然不懂那些，他自己也没几次唱歌的机会，也没有这方面的想法，只是单纯的觉得很好听罢了。

    这是首完美的将燃与哀融进去的歌。

    也是无数老宅男们的回忆。

    反正路明非是其中之一。卡多克似乎也颇为感慨，楚子航微微颔首表示认同......罗曼也就算了，为啥苏晓樯你也露出一副有点想哭的表情啊？

    周围捡破烂的、还有打算报警的，都因为那歌声，停下了手里头的动作。

    绘梨衣虽然无法出声，但也张大了嘴巴，跟着伊丽莎白与白野有些笨拙的舞蹈着，虽然动作有些滑稽，但美少女们不管怎么做都让人觉得赏心悦目。

    路明非看着伊丽莎白头顶的某个计数条。

    与查理曼的王道踏破数值类似，这个计数条伴随着伊丽莎白的歌唱正在不断的积累，似乎主要等它满了，就会有什么事情发生的样子。

    ......不过。

    因为之前的骚乱，警笛声立刻响了起来，并逐迅速包围了垃圾场。

    路明非默默也拿起了麦克风。

    虽然不懂其中的原理，但这个世界里歌声就是战斗力，警察们抓通缉犯也是用麦克风代替手枪，犯人与警察斗智斗勇也是靠的这个。

    比起战斗，不管怎么想，都更像是狂欢嘉年华之类的节目活动。

    ——也就是说，出现这种画面也是理所当然的吧？

    警察们的警车在垃圾场外纷纷变形，变成了无数巨大的音响，包围了垃圾场，然后传来了他们的音乐声。

    这是一查战斗，

    音乐与音乐之间的战斗，比的就是谁的唱功更好——

    “不对！有点不对劲啊老路！”

    卡多克突然插嘴道：

    “伊丽莎白那边的指数正在下降，这是......警察们的警车释放出的音乐声！在物理层面上盖过了我们这边的声音！”

    “神他妈K歌比的是那边的音响声音大啊！？”

    路明非觉得自己要是有《十万个冷笑话》里的吐槽能能量搜集器的话，这个时候能量指数肯定意见报表了。

    该死的！

    对面那些卑鄙的家伙！不要再搬出更多的音响，强行用噪音压制我们这边的歌声好么？

    快住手！这根本不是战斗！也根本不是K歌啊！

    你们不要太过分了！

    【这个时候怎么办......？】

    【1、路明非决定突入警察包围圈，用自己的歌声去摧毁警察们的音响！】

    【2、“你们不仁就别怪我们不义了——绘梨衣！开腔！”】

    【1D2=2】

    “你们不仁就别怪我们这边不义了！”

    路明非眼中凶光闪烁，在通讯频道里对正在舞台上跟着跳舞，张着嘴巴，在心里想象着自己在唱歌的假唱妹绘梨衣喊道：

    “绘梨衣！停止假唱！开腔！”

    绘梨衣：“？？？”

    自打出生起就没怎么说过话的绘梨衣陷入了混乱。

    绘梨衣虽然会听说读写，但因为她体内怪异之血的浓度过高，根本无法抑制，一旦开口，她的话语都会相当于‘言灵’。

    不是那种仙侠小说里经常出现的言出法随的言灵，而是无差别的暴走，即使她有意压制，名为‘审判’的言灵之力也会如飓风一般席卷一切。

    虽说这里是在伊丽莎白的梦境世界里，不用担心造成大规模的无辜人员伤亡......

    但绘梨衣心中依旧有个坎。

    这个坎的本质，其实是作为怪物被制造出来的女孩心中难能可贵的善良，所以她不敢出声、甚至害怕说话的本质，其实是不愿伤害身边的人。

    路明非本来没想太多的，他的意思很简单，让绘梨衣随便吼两嗓子，来个大范围AOE将警车们全部吹飞就行。

    见绘梨衣在犹豫，没能意识到女孩心中细腻想法的路某人还想催促，却被停止歌唱的伊丽莎白从舞台上跳了下来，一麦克风敲在了他的脑袋上。

    “制作人你是笨蛋吗！？看不出来她在害怕吗？”

    路明非下意识的摸了摸头，一脸迷茫。

    白野也跟着跳下舞台，然后与伊丽莎白一起，一人架住路明非一只胳膊，一起将他也拖上了舞台，推到了手足无措，张大了嘴巴却发不出声音来的绘梨衣身边。

    “女孩子害怕的这种时候男朋友当然怎么可能在一边看戏？当然要跟她站在一起啊！”

    “【没错没错！】”

    路明非：“？男朋友？你们是不是搞错......”

    也不知道为什么，伊丽莎白勃然大怒，直接将麦克风塞到了路明非嘴里，打断了他即将脱口而出的话语：

    “作为男人怎么能让女孩难堪！？你也一起来！不就是音响压制吗？我们一起用歌声推回去！”

    路明非这个时候真的很想跟伊丽莎白说：既然这个世界的决斗规则是K歌，那现在敌人那边的音量压制怎么想都是作弊啊，既然人家都作弊了，我们为啥还要按规则来啊，直接启动超级武器小怪兽绘梨衣，把他们全扬了不好么？

    路明非到底还是没能跟上女孩们的节奏，无法理所当然的将唱歌理解为战斗。

    但......话到嘴边了，视线扫过绘梨衣的脸，看着绘梨衣紧张与恐惧中，又带着些期待的眼神，路明非突然就说不出来了。

    当然主要原因是被伊丽莎白拿麦克风物理层面上堵住了嘴。

    只是，路明非突然意识到，绘梨衣总是举这个牌子，用文字与大家对话，并不是什么小说故事里为了体现人物设定的可爱‘萌’属性。

    外人觉得她这样有特点很可爱。

    但她自己难道就不渴望正常的交流了吗？

    路明非又看向伊丽莎白。他现在知道为什么伊丽莎白会勃然大怒了，因为路明非原本的话，或许他本人没有任何恶意，但这种下意识的对待怪物的态度，对绘梨衣而言太过分了。

    哪怕绘梨衣很单纯，甚至她自己都无法理解自己被伤害了，但伊丽莎白却看不下去。

    真是不可思议，明明才刚见面没多久，但伊丽莎白居然比路明非更了解绘梨衣，少女们之间产生了种别样的共鸣

    路明非下意识的在心里喃喃自语：“无辜的......怪物少女们吗？”

    “虽然她们实际年龄都是阿姨了。”

    卡多克这瞎说大实话的吐槽差点没让路明非被噎到。

    刚酝酿起来的一点气氛顿时支离破碎。

    路明非哭笑不得，然后只能顺着气氛点头，将伊丽莎白赌在自己嘴里的麦克风拔了出来。

    “总之跟着你们一起唱对吧？事先说明啊，我没怎么唱过歌，唱的不好你们不许笑啊！”

    路明非叹了口气，然后一边挠着自己乱糟糟的头发，一边看向绘梨衣，有些自暴自弃的说道：“就跟伊莉莎说的一样，机会难得，小怪、绘梨衣你也别不好意思了，咱们一起来唱吧！唱的再难听也有我给你垫着呢！不丢人！”

    伊丽莎白皱了皱，又往绘梨衣的方向推了下路明非。

    情商很高的白夜也跟着推了下，强行让两个小怪兽记载了一起。

    卡多克努力暗示：“手！手！都结了婚的人了，害臊啥呢？你大胆的放闪光弹，闪瞎敌人的狗眼！”

    路明非眼角抽了抽，因为太过无语，他本就不多的那点担心唱歌难听被人翻白眼的羞耻心更是逃的无影无踪。

    脚一跺心一横，果断牵起了绘梨衣手。

    高情商的白野小姐此时已经主动跑到了台下，播放起了音乐。

    伊丽莎白哈哈大笑，她甚至扔掉了手里满是路明非口水的麦克风，对包围了整个破烂厂，甚至连直升机都出动了的警察们高举双手，比了两个V。

    “都在看吧？电视前的观众们！都在看着我吧？”

    “看好了！”

    “这才是真正的全名偶像（自称）伊丽莎白亲的实力！”

    面对直升机们指向自己的火炮......哦不，是扩音器们，伊丽莎白无所畏惧。

    因为场面内容实在是太过羞耻难以用语言文字来描述——

    所以！

    唱吧！

    决斗吧！

    用歌声，创造奇迹，唤醒巴托里家族的守护神！

    ——绘梨衣开口的瞬间

    恐怖的风暴便将警察们的噪音攻击撕的粉碎。

    “所有人！”

    伊丽莎白任性的呐喊声传遍了整个夜之城。

    “都来听我们唱歌！”

    被善意阻挠，无法说话的怪物少女，终于在这如泡沫幻影般的梦里，得以高声歌唱。

    【绘梨衣的‘歌唱才能’：1D100=89（跟路明非是倒过来的还行）】

    笨拙，却努力的，歌唱！

    毁灭性的言灵破坏风暴，仿佛龙卷风一般——周围肆虐，但唯独中心是宁静的，在这之中，绘梨衣真正的声音，终于第一次被她的同伴们听到了。

    连她自己也无法描述清楚的感情。

    能否通过歌声，传递过去呢？

    说来也真是奇妙。

    要说是缘分吗？

    《空色デイズ》歌词内容，意外的，仿佛就是这个自出生起就被关在黑暗中，一直在沉睡与憧憬中缓慢成长的女孩的心声一般。

    或许是因为这里是梦境的缘故吧。

    几乎没有说过话的绘梨衣，居然能跟咬字清晰的唱出歌来。

    担心的羞耻状况也没出现。

    ——很好听

    应该说，除了怪物般的力量之外，绘梨衣说不定意外的有这方面的才能呢。

    人美心善还会唱歌的美少女谁不喜欢呢？

    路明非也深吸了一口。

    怀着“但愿别太丢人啊”的悲观想法。

    在歌曲来到第二段的时候，紧握着绘梨衣的手，与她一同歌唱——

    【‘歌唱指数’正在逐渐积累......总数值大于250时，巴托里家族的守护神将会苏醒】

    【伊丽莎白的‘歌唱’：1D30+70=16+70=86】

    【绘梨衣的‘歌唱’：1D40+60=27+60=87】

    【路明非的‘歌唱’：1D20+80=20+80=100】

    【86+87+100=273】

    【273＞250】

    【歌唱能量指数......满了！】

    ——大地在颤动

    刚开始的时候路明非还以为是绘梨衣暴走的言灵之力。

    但很快他的想法就变了。

    因为他们脚下的舞台在不断的上升，不断的升空！

    有什么东西，从垃圾场的废墟之下......爬起来了！

    不是。

    等等！

    等一下！

    路明非的头脑再度陷入了混乱，以至于他根本没去在意思考关于自己刚刚唱的如何这件事。

    要问为什么的话，伊丽莎白嘴里所谓的‘巴托里家族的守护神’的确被唤醒了。

    但这玩意......怎么看都是一头白色的龙形机械巨像啊！？

    一个中世纪欧洲贵族家族为啥会有这种像是从超级机器人大战片场里跑过来的东西啊！？

    ←to be continued！

