    ……

    “裁，裁决王！”

    声名赫赫的裁决王，突然之间出现在了炽星王面前，当即令他又惊又怕，愤怒的脸色僵硬在了当场：“您，您怎么会在这里？”在他消息之中，裁决王是为了突破化神中阶，一直在潜心闭关，都已经一百年未曾出现在世人面前了。便是连这一次圣耀王主持的光明圣战，她都没有出席。

    从内心深处来看，炽星王对裁决王那是又敬又惧的。裁决王虽然不是光明圣域之中，最强的那个，但绝对是，最令人敬畏的一个。其为人公正不啊，又是掌握着翼神族有史以来，都代表着斩除内部腐朽与堕落的裁决之剑，自然会让一些王者战战兢兢，生怕自己行差踏错而受到裁决。

    “怎么，本王的出现，让你很意外？”裁决王剑未曾出鞘，却已经如同一柄利剑一般，眼神横扫了四方，嘴角挂上了一抹冷笑：“炽星王，你可真出息，为了一个女人，竟然沦落到要靠打砸来发泄的地步？”

    炽星王一惊，但很快，他英俊的脸庞上露出了被羞辱的愤怒之色：“裁决王阁下，这是我自己的事情，与你无关。”

    “无关吗？”裁决王冷笑连连道：“难道流月的生死，也与你无关了？”

    炽星王脸色阴晴不定，有些恼羞成怒道：“裁决王，这是我的私事，与你无关。流月那……，总之，她现在，和我没有任何关系。裁决王，你若来做客，我炽星非常欢迎你。但是，你若想来看我笑话，请恕我无礼送客了。”裁决王的确拥有替本族清除腐朽与堕落的权力与义务，但炽星王自认问心无愧，自不用害怕她的剑斩刀自己头上来。毕竟，若没有充分证据的话，裁决王也不能瞎来的。

    “你个笨蛋，你当真以为我裁决王吃饱了撑着，跑来笑话你的吗？”裁决王背负着双手，缓缓踱步而斥声道。

    炽星王脸色疑惑，有些莫名道：“那阁下之来意……。”

    “呵呵，看来，爱情真的会让人变得盲目而失却判断力。想你堂堂炽星，也算得上是我族少有的才俊之辈，我族未来之希望了。”裁决王露出了失望而怜悯的眼神：“谁知道你，却为了一个女人，置我族大义而不顾，盲目挥兵出战。非但如此，发现那女人是在欺骗自己后，却又变得消沉而暴躁。丢人，实在太丢人了。”

    炽星王被气得脸色一阵青一阵白，羞恼的怒声道：“裁决王，我这里不欢迎你，出去。”

    “废物。”

    裁决王冷笑着吐出了一个词汇。

    “裁决王，你太过份了。”炽星王胸中的怒火，刹那间被燃烧到了极致。怒吼了一声，从元神之中掣出了他的先天灵宝，炽剑与星盾，脸色狰狞的暴喝一声，挥舞着剑盾，朝裁决王攻去：“裁决王，我要你道歉！”这一剑一盾，乃是炽星王之成名武器，炽剑燃烧着一层熊熊烈焰，能斩开与焚尽一切。而星盾，防御浩瀚如星海，可以承受任何惊涛骇浪。一攻一防间，体现出了炽星王之作战风格。

    炽剑”刹那间燃烧到了极致，化成一道凌厉火龙，斩向裁决王。

    面对他凌厉而强势的攻击，裁决王却是嘴(书书屋.shushu5.com最快更新)角挂上了一抹怜悯与不屑，神念微微一动之际，其大巧若拙的先天灵宝，裁决之剑被其紧握在了修长而完美的手中，以攻代守，幻化出了一道白色光华，与平常较为柔和的光明力量之不同。

    裁决王这一剑之中，蕴含了凌厉而极具威严的气息，锋锐无匹的剑芒，斩破一切桎梏，令周遭的空间，也被一切而开，剥开了一条漆黑之缝隙。

    铛～

    双剑交加，炽星王那条气势不弱的火龙，顿时被打的四下飞散，炽剑也被荡了来开。但裁决之剑的去势非但未曾消减，反而更是凌厉霸道了几分，毫不留情的狠狠斩在了号称能防住一切攻击的星盾上。

    浩瀚而奥妙的星芒阵法，被斩得爆裂成了光芒。与此同时，炽星王连人带舟被打得倒飞而去，重重地撞在了神殿墙壁上，夸张的在非常厚重结实的墙壁上，撞出来了一个人形。

    炽星王又惊又骇，但更多的，却是失落而茫然。虽然明知道自己不是裁决王的对手，但一招被她打飞，还是令他暴强的自尊心繁复刹那间被碾碎一样。双眼迷离，连嘴角的血渍都不去擦拭。他不明白，自己的实力，怎么会和裁决王差那么多了。难道，自己真的像是裁决王骂的那样，纯纯粹粹的，就是一个废物吗？“唉～”裁决王幽幽一叹，收起了裁决之剑：“炽星，你果然如我所料，被一些乱七八糟的东西迷失了本心。比起百多年前，你非但没有半点进步，还弱了许多。你也让你的炽剑与星盾，蒙羞了。”

    炽星王露出了一丝不服气之色，跌落在地，紧握着炽剑星盾，缓缓起身：“裁决王，我这百年来，一直在苦心经营我的炽星大陆。而你，却是不管不顾的闭关了一百年，你当然会变强了。”

    “我闭关了一百年？所以，我变强了？”裁决王背负着双手轻笑了一声，声音有些迷离道：“那如果我告诉你，我被人囚禁了一百年，你又会作何感想？”

    “什么？是谁那么大的胆子？”炽星王震怒交加。

    十数日之后。

    圣耀王的神殿之中，此时的圣耀王，也是处在了极度愤怒之中，狠狠的一拍王座，直接将其击得粉碎，脸色之中，说不出的难堪：“愚蠢的炽星王，竟然连这点点事情也办不好，还有脸称什么难得的青年才俊，翼神族未来的希望所在。废物，真是一个废物，让他好好地打仗，竟然还能被人诱敌进入了伏击圈。混账，实在是混账。还连累了流月王，被人围点打援了。”

    圣耀王麾下，也是人才济济，帅将云集。但是这些人，在面对圣耀王之愤怒的时候，也是单膝跪在地上，大气都不敢多出一下。不过，圣耀王底下的那些帅将们，心中也的确是对炽星王的表现很不满意。自己这边，好不容易利用精锐小队渗透战术，压制着敌人，不断削弱深渊之主的实力，积小胜为大胜下，情势一片大好。

    但偏生那个炽星王，好大的青年才俊，希望之星的名头，底子里却是个脓包。非但在精锐渗透作战上，比拼不过对方。还被敌人牵着鼻子走，陷入了伏击圈。圣耀王倒是骂的不错，废物啊废物。如此一来，非但将好不容易积累出来的优势，化为了鸟有，还令己方陷入了不利局面之中。

    “叔叔。”

    光明王阿嘉娜，微微皱了皱眉头说了一声：“事已至此，叔叔再骂炽星王也是无用。还请叔叔以大局为重，立即出兵救炽星王与流月王回来。否则一旦耽搁，我军会损失更多。”

    其余将帅实际上也是抱着这个心思，不过他们可没有阿嘉娜那种地位，不敢在圣耀王愤怒之时，触他的霉头。但阿嘉娜先提出了此事后，其余将帅，也都纷纷谏言。

    圣耀王又何尝不知救人才是正道，只不过，自从他自信满满的率军进入到深渊之后，便开始诸事不顺。最大的不顺，莫过于那个可恶的魅魔女竟然救跑了裁决王，这个问题，始终如同一根毒刺一般的横隔在他心中。

    但追杀不上她们后，圣耀王也只能先行放开此事，决安先行拿下混沌灵气异界再说，只要掌控了那处混沌资源，便能大幅度增加己方实力。总之，拳头才是真理，甭管裁决王在外会如何诋毁自己。

    然而，好不容易战事有了些起色，正飞速朝着自己预定目标前进，只消得半年功夫，他便能占据绝对优势，到时候一举击溃深渊之主乌迪斯。然而在这关键时刻，被誉为希望之星的炽星王却是掉链子了。

    这让本就心中极度暴躁的圣耀王，如何不恼，如何不怒？

    强迫自己冷静下来后，圣耀王铁青着脸吩咐道：“阿嘉娜，这次要靠你了，率领一万艘光明战舟，五万我族精锐，十万人类精锐，立即火速驰援炽星王流月王两路，务必要退敌，保住那两路人马。然后把他们都带回来，本王要整编部队，立即以雷霆之势发动总攻。”

    对眼前局势而言，再执行渗透蚕食战略，已经明显行不通了。情势逼得圣耀王，不得不准备收拢军队，进行强攻了。虽然这样做，即便赢了，损失也会很大。但他，已经没有了选择的机会。

    随之命令而下，不多会儿，那磅礴无比的圣耀主城之中，无数密密麻麻的飞舟，如潮水一般向外飞去。

    而与之隔得有些遥远的天空之中，深渊之主乌迪斯，正通过一个特殊阵法，远远地看到了这一幕。而在其旁边的将领拜罗，惊喜道：“看来，雷统领的战术已经奏效，主上，我立即率领血厉大军去堵截那批飞舟。”

    “等等。

    ……（未完待续）