
　　“老实点。”

　　几个警察手持枪械对准刘闯，慢慢的走到他面前喝道。

　　“到警车上去。”

　　“是是是，我这就上，几位警官，当心枪走火。”刘闯被好几把枪指着，根本不敢再口花花了。

　　在看到刘闯老老实实的被手铐铐住后，琪琳转过头望向那个年轻人,也就是超神学院的原主角葛小伦，“你，也给我上车。”

　　“啊？我也上车？”葛小伦愕然。。本来还有些不太服气。

　　但当看到几个警察齐刷刷的望向自己的时候，顿时就怂了，主动往车上跑。表现的比起刘闯上车还利索。

　　对于一般人而言，枪支武器的威慑力绝对是最强的。因为他们知道别人用枪，一枪就可以干掉自己。

　　刘闯和葛小伦其实在基因觉醒后,已经拥有了刀枪不入的身体，这几個警察的手枪根本无法对他们造成威胁。不过由于对自身情况的不了解,以及对警察身份的惧怕，他们两个还是乖乖的投降了。

　　毕竟警察代表的可是国家维护秩序稳定的暴力机关，和警察斗就是和国家斗，普通人怎么和国家抗衡。

　　当警车押解着两人往警局驶去的时候，夜幕已经悄然降临了。

　　琪琳和同事驾车在前方开路，而那两个“力量不凡”的犯人则是呆在后面一辆车上，其中葛小伦估计是第一次进警局有些害怕。所以在车上就一直不停的向旁边的警察大吐苦水。

　　“警察同志，那有监控都拍着了。”

　　“我，我是见那个臭流氓调戏良家妇女，见义勇为的，我不是坏人啊。”葛小伦哆哆嗦嗦的努力解释。完全乱了方寸。

　　而旁边的刘闯听到葛小伦到现在都在给自己“泼脏水”，顿时就怒了。瞪着一双铜铃似的大眼，凶神恶煞的道：“小兔崽子,还见义勇为！行行行,搁着你打野我真要出去了,我让你吃不了兜着走！”

　　“安静！”

　　前面开车的警察忍不住皱眉斥道。这两人争吵的声音都影响他开车了。

　　“听见没有，人家都让你闭嘴了,小兔崽子。”刘闯顿时得意的道。

　　“叫什么叫,我说的是你！刘闯！你给我安静一点。”开车的警察不耐烦的道。

　　“啊？怎么是我啊？”刘闯表现的一脸无辜，至今都没有认识到自己的错误。

　　“瞧瞧你手上的手铐，为什么你有，而那个小伙子没有。”开车的警察目不斜视，恰好来到一个平缓路段。车速慢了下来，他才接着说道：“你要是再这么闹下去，回去给你申请最高的民事案件处罚！判你半个月的行政拘留信不信。另外你们严重破坏了公共建设设施，你还是想想该怎么赔偿吧。”

　　“啊？还要赔钱啊！”刘闯一听到钱这个字顿时就不干了。

　　“当然，你弄坏东西不得赔偿啊。”

　　“可这些都是这小子害我，我才破坏的，他是不是也该赔偿？”刘闯赶紧指着葛小伦道。

　　“这个得回去确定情况后，才能知道谁是主要负责人。”警察公事公办道。

　　“我身上没什么钱了，我不赔钱行不行？”刘闯开始耍无赖了。

　　“闭嘴！”

　　开车的警察已经懒得再和这个无赖扯皮下去了。

　　前方的车辆上。

　　琪琳坐在副驾驶位，出神的望着窗外飞掠而过的场景。自从上车后，她就是一副魂不守舍的样子。

　　今晚的夜色很阴暗，连半点星光和月光都没有。没有丝毫光亮的夜色显得一片幽然，就像无底深渊，弥漫整片天空，仿佛要将整个世界吞噬。

　　那一道显眼无比的裂痕哪怕是天黑了，也依稀能够感觉得到它的可怕。

　　这一道莫名其妙出现的裂痕，一直都是所有人心头上压着的大石头。

　　难受！压抑！

　　让人看不清前路，对未来感到担忧。

　　“轰隆隆！！！”

　　骤然传来的沉闷响声。

　　将琪琳的思绪惊醒，顺着声音的来源方向望去，发现来源大约是在一两公里外的前方，她敏锐的感受到了一种莫名的感觉。

　　不一会儿。

　　当警车靠近声音来源的地方后。

　　琪琳发现前方公路四周都有一块块沙包堆积着，围堵起来作为临时战争状态。视线再往前看去，还能够看到前面还有装甲车在停放着，一辆接着一辆。从上面下来的人，都是全副武装的军人。

　　“发生什么事了？”

　　相同的疑惑出现在琪琳几人的脑海中。

　　很快，公路上甚至还出现了几辆坦克。

　　“嗡嗡！！！”

　　上方传来声音，抬头望去，那竟是几架直升飞机，在嗡嗡的旋转着螺旋桨，警惕着。

　　琪琳等人看到这一幕，内心中有种不好的预感。究竟是发生了什么事情，才会派遣一支武装人员守护在这里？

　　看着这一批军人严阵以待的模样，仿佛前方有什么大事即将发生。

　　很明显那里有危险！非常危险！

　　外面的动静，让车内的气氛变得压抑了起来。

　　“到底发生什么事了？”旁边的警察同事低声道。

　　“别问我，看这架势应该是军事机密，我怎么可能会知道。”琪琳说着，重新从腰间掏出枪，打开保险栓。然后就开门下了车，看着前方黑漆漆的道路，内心也是渐渐的有些局促不安了起来。

　　作为本市警察，他们没有收到局里任何消息，告知提前规避此处。显然这是一个机密的行动！又或者是突发情况？

　　这时候前方军人之间的通讯对话，没有丝毫回避，直接传入他们的耳中。

　　“根据观察，此次任务目标有两个，其体型非常高大，至少两三米高。从外表看疑似穿着一身厚重的金属盔甲，普通子弹无法射穿，一般的飞弹也无法对其造成致命伤害。”

　　“目标暂时没有动静，特种部队配合军人正在迂回接近目标！”

　　“轰轰隆隆………”

　　这时候前方公路忽然火光冲天，伴随而来的还有剧烈的爆炸声，似乎正在进行激烈的战斗。

　　突然间。

　　前方浓烟与火光交织的公路，有两道身影飞上高空。乍一看，他们似乎都长着一对翅膀，有人形。手上则是持着某种武器，看起来就感觉危险系数极高。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第545章 半路惊变。免费阅读。https://www.23sk.com 