    玩家跑的速度再快，也追不上召唤兽的速度。

    唰唰唰——

    魔血螳螂、嗜血魔猿、冰寒魔虎出击，速度比之闪电还要迅捷，即便是玩家，面对他们的追击也无处可逃。

    这一刻，这群玩家终于明白了云天泽的意思。

    “魔鬼！”

    “这就是一个魔鬼！”

    “天啦，怎么会有如此变态的契约兽！为什么，他的契约兽有那么多？”

    “这不科学！”

    一众玩家在惊骇之中，纷纷被召唤兽击杀。

    临死之前，他们甚至都无法把消息传递出去。

    “啧啧，还是杀其他战区的玩家爽啊。”

    嘴角勾起，云天泽一想到前几款游戏，前几届比赛每次都是欧米或是泡菜国战区取得头名，心中怒火也随之浮现。

    关键是，他们取得了冠军也就算了，居然还多次嘲讽华夏战区。

    这一次，既然云天泽可以参赛，那，他必定要让其余战区的玩家知道，谁才是真正的强者！

    看了一眼任务，距离百万人的目标还差99万9千9百多人，云天泽又将主意，打到了这一层的其余玩家身上。

    又看了看地图，确定地图封闭，没有人能够再进来后，云天泽又操控着召唤兽，在第十一层空间内转了起来。

    这是随机传送，保不准那群玩家就被传送到哪个角落去了。

    云天泽可不会给他们活下来，乃至是获得好处的机会。

    召唤兽随之分散，开始寻找其余战区的玩家。

    与此同时，底下十层，也是彻底乱了起来。

    哪怕传送是随机分配，可，还是有着规律的。

    层数越低，传送来的玩家也就越多。

    本来华夏战区玩家就多，那上百万的其余战区玩家进入，整个第一层当即拥挤了起来。

    一时间，第一层空间内，几乎每一个大殿，都有着十来个战区的玩家。

    有黑色肌肤的人，也有黄色肌肤，白色肌肤的人，刹那间，各个战区的玩家面面相觑。

    没有任何言语，有着多个游戏的仇恨，哪怕是新玩家，也知晓他们之间没有任何缓和的余地。

    战斗，也就一触即发！

    轰——

    人越多，也就越乱，甚至于其余战区的玩家也都打了起来。

    不过，大部分还都是围攻华夏战区。

    随着层数向上，虽然没有那么乱，可，战斗依旧爆发。

    各大公会井然有序，对抗着敌对玩家。

    这一刻，所有华夏战区的玩家全都团结了起来，哪怕先前还在争斗，此时也都团结合作。

    就连青丘鱼、一世浮沉两人，也都放下了恩怨，竟是一人领着数万玩家，跟其余战区的玩家厮杀起来。

    若是让云天泽知道这一幕，绝对会惊叹不已。

    时间，缓缓流逝。

    整个帝王冢都陷入了战斗之中，以至于，那些怪物反而安全了。

    几乎没人再去攻略BOSS，全都是处于混战之中。

    十来分钟后，第十一层，云天泽终于是将所有的玩家都给击杀了去。

    由于大部分玩家都没见到云天泽的人，直接被召唤兽击杀，更是直呼遇到了鬼魂，一个个被吓得脸色煞白。

    估摸着，他们可能死亡后，都会担惊受怕几天。

    确定第十一层只剩下自己一个人后，云天泽拿出通往第十层的卷子，慢慢杀了下去。

    第十层，乃是汉朝的地图。

    地图并不小，亦是有着数千玩家。

    依旧是操控着召唤兽分散出去，云天泽花费了半个小时，将地图又给扫荡了一遍。

    似乎是没遇到顶级的职业玩家，对付那些战区的玩家十分轻松，很快，这一层除却一些幸存的华夏玩家之外，又是被云天泽给肃清完毕。

    那群华夏玩家则是情绪激昂无比，不断为云天泽加油。

    第九层，正是三国时期的地图。

    云天泽没记错的话，青丘鱼、一世浮沉两人也在这一层。

    “呼，不知道面对其余战区的玩家，这两个家伙会做出什么样的抉择来。”

    微微摇头，云天泽心中好奇，又一次探查起了地图来。

    第九层，已然有着三十多万的玩家，数量并不算少。

    没过多久，云天泽就遇到了一群玩家。

    那群玩家看容貌与华夏差不多，可神态动作却有不同，甚至跟岛国也有差别。

    岛国玩家会习惯性的点头哈腰，移动步伐也都是小步子，可这群玩家却没有。

    “泡菜国？”

    眉头微挑，云天泽不由得神色凝重起来。

    倒不是云天泽担心泡菜国的高手，而是泡菜国整体玩家实力还算不错。

    若是一世浮沉、青丘鱼他们碰到的话，可能会有危险。

    毕竟，在云天泽的想法之中，青丘鱼、一世浮沉就是处于争斗，突兀遇到高手，很容易被打个措手不及。

    “看来，要加快速度了！”

    打定主意，云天泽自身也没再隐藏，操控着召唤兽就杀了出去。

    “嗯？”

    “有华夏战区的人！”

    “杀过去！”

    看到云天泽，那群泡菜国的玩家也丝毫不怂。

    “哈哈哈，他就一个玩家，居然敢冲过来，这是要找死嘛？”

    “嗯？”

    “兄弟们小心点，我听说华夏战区有一个召唤师很厉害，他就是召唤师，别遇到硬茬子了。”

    “对，男爵，你赶紧去将消息传出去，告诉影舞他们。”

    有泡菜国玩家疑惑云天泽的身份，竟是派遣玩家去喊人。

    没办法，泡菜国与华夏战区离得很近，因此，他们也经常在论坛上看到云天泽的消息。

    哪怕没见过照片，也都看过ID，知道职业，如今自然会多想一番。

    可，还是更多的玩家不屑一顾。

    “呸，你什么时候那么怂了？”

    “召唤师之类的职业千千万，我就不信，随便一个人就会是那华夏战区的最强者。”

    “而且他身旁召唤兽也不是很多，直接杀了他，那装备战利品就是咱们这个小队分了，何必喊其他人？”

    随着话音落下，那被称作男爵的玩家一愣，旋即将目光落在云天泽身上。

    听到这些对话，云天泽哭笑不得。

    他居然，被这群玩家给当作了肥羊！

    也是，毕竟云天泽为了赶路，分散了召唤兽，如今身旁只有十来头召唤兽存在，在其他玩家的印象中，他可是动辄召唤出数百头召唤兽的恐怖存在！

    那群泡菜国玩家，自然不会把他当作那个强者。

    殊不知，真正的猎人，一般都是以猎物的姿态出现！

