
周静云心里一紧，也跟着坐了起来，有些不知道所错的看着大娘。

大娘隔着淡淡的灯光，似笑非笑的看着周静云：“好了，现在也没必要演戏了，我看这两孩子就不是你的，你带到这里山里来，不就是想卖了？”

周静云知道伪装不了了，讪讪一笑：“我可是听说村里的媳妇大部分都是从外面买回来的，还有很多城里姑娘呢，然而每次公安过来，却什么都查不到。所以就想过来……”

大娘皱眉：“你这都是听谁说的，我怎么从来没听说过？我们村子一向都安分守己，你还是不要乱说啊，  还有我劝你还打消了卖孩子的心思。”

周静云却不怕了，  心里盘算着，眼前的老太太要是真心为了钱乐乐和恩恩好，就不会主动跟她说这些，大可偷偷摸摸去报警。

这样才能成功解救出来两人。

现在提前跟她说这些，明显就是试探。

周静云瞬间叹口气：“大娘，你是不是觉得我是公安那边的人，带着这俩过来引你们这边的人上钩？还真没那个必要。”

“孩子确实不是我的孩子，我男人也确实死了，我一个人总要吃饭，没娘家也没婆家，出力的活我也不想干。不瞒你说，我以前娘家也是有权有势的，  就是这个男孩的父母，在中间作梗，我现在和家破人亡差不多。”

说着抹了下眼泪：“我本来就想偷这个孩子出来弄死，也算是给我父母报仇。没想到这傻姑娘看见，我就一并带了出来。最后我没忍心弄死孩子，但是我一定要把他卖到山里，这辈子也别想跟他父母团聚。”

“我也要那对父母尝尝家人离散的滋味。”

大娘依旧不吭声，审视着周静云，像是要从她眼里看出真假。

周静云咬咬牙，从口袋掏出一张照片，上边是周秉年和许雁安，还有小时候的她和周百川，周静文。

她虽然只有十几岁的年纪，穿着皮鞋，头上扎着红花。再加上能在那个年代照相，可是非常了不起的事情。

周静云擦着眼泪把照片递给大娘：“你看看，我是在说谎吗？我父母都是当官的，他们对我们兄妹非常非常的好。没了她们，我们现在的日子过……”

大娘没吱声，从周静云手里拿过照片，仔细看了看照片，又看了看周静云。

虽然周静云现在胖了不少，脸上却依稀还有小时候的模样。看来她说的好像是真的。

如果不是家道中落，谁会愿意干这种事情？

大娘可不是什么好人，看着慈眉善目，却干了不少伤天害理的事情。她叫徐娇娥，是村里有名的媒婆。

好的坏的，阴间阳间的媒，她都做。

因为长得慈眉善目，又会说话，在村里威望还挺高，家里自然条件就很好。因为伤天害理的事情干的多，从中得到的好处多呀。

听了周静云的话，大娘沉默了好一会儿，才说了一句：“还是先睡觉吧，等睡醒来再说。”

一晚上，周静云都睡踏实，她踏实不了。

因为大娘也没给个准话，  到底什么意思，她心里一点谱儿都没有。

钱乐乐却没睡着，一直闭眼装睡，偷偷听着周静云和老太婆的话，  虽然她听不懂两人说的到底什么意思。

却有一个直觉，这个老太婆也不是个好人。

第二天一早起来，徐娇娥还蒸了一锅馒头，昨晚临睡前就发好了面。  给恩恩煮了两个鸡蛋。

还炒了一盘大葱炒鸡蛋。

钱乐乐抢着拿了个鸡蛋给恩恩：“恩恩，吃鸡蛋。”

虽然她不知道怎么逃跑，却知道一定要吃饱肚子，要不然哪里也去不了，  说不定还会饿死。

恩恩也是饿狠了，钱乐乐给他鸡蛋，他犹豫了一会儿，  倾着小身子过去拿鸡蛋。

钱乐乐还非常的有耐心：“你先不着急啊，我给你剥开，我给你把鸡蛋剥开。”

把鸡蛋剥开递给恩恩，恩恩拿着鸡蛋，啊呜就咬下去半个，吃的又急又猛，却瞬间噎住，伸着脖子红了脸。

钱乐乐吓一跳，赶紧伸手想着叶青的模样，给恩恩顺着胸脯，又拿过米粥，让恩恩喝。

恩恩喝了两口米粥，看着缓过来不少。

钱乐乐还小声说着：“你要慢慢吃，要不然会噎着。”

恩恩吃了两个鸡蛋，小手颤巍巍的捧着粗瓷碗咕咚咕咚喝了一碗米粥。

才感觉吃饱了。

周静云见小家伙肯吃东西，也是放心了不少，只要他肯吃东西，就不怕他会饿死。

只要不饿死，早晚都能卖掉。

吃了早饭，大娘让周静云带着孩子在家，她出去一趟。

周静云猜测老太太是去找卖家了，瞬间心情好起来，只要把钱乐乐和恩恩处理掉，她就可以带着钱去南方，实在不行去西北边境。

跑个没人能找到的地方，看叶青这辈子怎么找到她。

还有罗晋北，她就不信等罗晋北回来还能找到她？就沈青山，看着也没多聪明，能娶一个傻子，能聪明到哪儿去。

周静云越想心情越好，笑眯眯的看着钱乐乐：“你要是乖乖听话，我就把你送个好人家去，你要是不乖乖听话，回头可别怪我不客气。”

钱乐乐是狠狠的瞪着周静云，拉着恩恩去一旁。

这里她是真的跑不出去。

可要是不跑出去，她和恩恩就找不到家了。

想想她也想哭，看恩恩一直抿着小嘴靠在她腿边，她又知道自己不能哭，要不恩恩哭的哽厉害。

徐娇娥出去转了一圈，又抄着手回来，脸上都是得意的笑。

进院看见周静云，忍不住说道：“你也真是有福气，我们村东边有个男人前两年刚死了老婆，  也没个孩子，正好能一下买俩。”

周静云没想到还有人愿意买个媳妇再买个儿子，随口问了句：“多大岁数？”

徐娇娥笑起来：“也没多大，今年五十九了。”

周静云只是惊讶了一下，也没觉得有什么不妥的地方。

她现在更关心另一个问题：“他能给多少钱？这姑娘虽然傻点，可是个黄花大姑娘呢。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="68952027"  chaptername="第569章：合伙">加入书签</a>
</div>
