    “激发两侧高墙的光刻阵陷阱！干他丫的！”

    一群TD玩家直接发动刻在两侧高墙上的光刻阵陷阱。

    地雷只能埋在地下？

    搞笑！我墙雷难道不可以埋在墙里面？

    虫兽就算触发不到，但玩家要是自己控制触发这些陷阱，这不就妥了吗？

    这合理吗？

    合理！

    整条宽阔的主干道两侧的高墙，都刻画满了各种元素光刻阵陷阱。

    在激发的那一刻，两侧高墙，纷纷亮起五颜六色似魔法阵的线路光环。

    这些陷阱纷纷被玩家控制着激发，

    整条主干道上，弥漫着各种元素炮火的轰炸。

    既然外围炮塔威力不足，那就全都一起上！

    外圈炮塔+地雷+墙雷+内圈炮塔

    足足1万多炮塔，还有不计其数的光刻陷阱地雷。

    四面包夹之势！

    火力全面覆盖！

    炮火极致绚烂！

    招式炫酷至极！

    场面魔幻壮观！

    看的直播观众纷纷惊呼。

    “好帅啊，光刻阵还能这样玩？？爱了爱了。”

    “我都带上墨镜了，你说绚烂不绚烂！”

    “虫群密密麻麻，我们的光刻阵也密密麻麻，秀儿，TD玩家不愧是守家小能手！”

    冒着炮火前行的第一波虫兽，足足将近40万。

    当它们走到主干道路的一半时，整个部队就已经所剩无几了。

    剩下的都是十分强劲的D+巅峰虫兽，和一些能量盾十分厚的D阶虫兽。

    威仪轩和走路太骚会闪腰两人，纷纷指挥光刻阵停止运作，以节约能量应对第二波的攻势，毕竟现在的攻击，已经对这部分虫兽无用了。

    “秀啊，这一波TD玩家大展神威啊！密密麻麻的光刻阵，看的我都高潮了，快！还有几百个漏怪，咱们前去斩了，免得它们进一步破坏光刻阵！”

    “不慌，磊神已经起身了，看来他要出手了，他最近一直神神秘秘的躲在训练营，怕是在练习高达的操作，这不，如此有信心，肯定是学成出营了！”

    “我擦，磊神要出手了！好激动！他已经拿出巴拉拉变身魔法棒了！”

    “是高达召唤器了啦！”

    一群玩家兴奋看着哈尼磊，连直播间的观众也想看看，高达是什么模样。

    “玄天机甲！召唤！”哈尼磊拿出召唤核心，念头一动。

    咔咔咔

    金属机械的碰撞声响起

    召唤核心衍生出紫金色的特殊金属，将哈尼磊笼罩。

    一个近30米高的紫金钢铁机甲，转瞬形成！

    攻击形态！

    紫金流光的外壳，一对金属翅膀搭载在背后，银色光芒从眼睛射出，手中巨大的光剑横握，紫色的虚空能量也渐渐覆盖住整个机甲，散发出凌厉的气息。

    “叮，机甲连接成功，皮蛋智能操作系统为您服务！”（控制特性：由智能系统“未命名”辅助使用。未命名的辅助系统，被哈尼磊改名成皮蛋了。）

    驾驶舱中，哈尼磊已经与机甲链接完毕！

    他低头看了看自己的手，30米巨大的机甲，同样随着他的动作看着手。

    “喔~这感觉，实在是太酷了！！”哈尼磊激动着。

    再看向身旁的玩家们。

    眼前一众玩家在他面前，直接成了小不点。

    “卧槽，这么帅气的吗？玛德，我也想要一架高达！”

    “你能把嫂子舔的舒服，你就可以拥有！”

    “好怀念在土卫六上看嫂子的日子啊！”

    一群玩家见到如此帅炸天的高达，顿时羡慕嫉妒恨了。

    哈尼磊直接操控机甲冲出平台，飞天而起，速度极快的朝着下方漏网之虫飞去。

    看着哈尼磊能熟练驾驶高达，姜泽微微诧异。

    才回到木卫二不到一天时间，他就熟练了机甲的运作，并与辅助智能配合，娴熟的驾驶玄天机甲。

    玄天机甲并非寻常机甲，它是葫芦文明军方制造，只面向王室成员，其操作难度也是非常高的，最大的优点是能够被元素增幅，远超普通机甲，而威力发挥的上限，更是可达C-初期！十分强大！

    毕竟想想看，就算不是超能者，无法拥有元素力量增幅的机甲，那也没有关系，只要机甲档次高，能源足够，一介凡人都能镇杀D+巅峰的强者或异兽！

    哈尼磊瞬息到达一群虫兽身前，按照皮蛋智能指导的机甲技巧，顿时操控巨剑朝着最前面的D+巅峰虫兽劈下！

    不等将D+巅峰虫兽反应，巨剑瞬间破掉它的防御，斩进血肉深处。

    这头D+巅峰虫兽，惨叫嘶嚎，顿时口含幽能浆，欲要朝着哈尼磊驾驶的机甲喷去。

    “这都不死！还敢反击，吃我一炮。”

    哈尼磊并没给他机会，左手迅速组装成漆黑的炮管，对准这只虫兽张大的嘴巴，

    紫色的虚空能量在汇聚，空间开始扭曲，虚空的能量在炮管中彻底被激发，同时机甲的能量直接下降了三分之一，哈尼磊自身的虚空能量也足足下降了五成！

    可想而知，消耗如此恐怖的招式，绝对非同小可！

    哈尼磊感受着消耗的能量暗道：这一招只能施展两次！除非恢复跟得上，不然就得萎靡。

    巨大的紫色光球，从炮管发射了出来，强大的推力，直接透过了这只D+巅峰虫兽的脑袋。

    虚空的力量将虫兽的脑子，直接绞得粉碎，它连挣扎都没有，就倒了下去！

    尸体被自动收入团队收益空间。

    “我去，D+巅峰被我秒杀了！”哈尼磊咂舌，机甲在虚空能源增幅下，居然这么恐怖。

    D+巅峰，之前可是要靠玩家组合技能才能斩杀掉，而如今居然在自己手上撑不过两招！

    不愧是嫂子送的玄天机甲，实在是太牛比了！

    天不生我哈尼磊，机道万古如长夜！

    紫色光球穿透那只虫兽的脑袋后，并未消散

    而是继续朝着后方奔袭而来的虫兽，疾驰而去。

    随着紫色光球快速靠近这些虫兽，便是一股撕扯的力量，将剩余几百只虫兽纷纷笼罩。

    无形的旋转在拉扯，犹如湖中漩涡般，直接将百只强大的虫兽，纷纷吸了进去！

    这群虫兽被毫无声息的吞噬了！

    “嘶...”哈尼磊倒吸一口凉气

    高达引动虚空的力量，居然一发虚空能量炮，就直接灭了上百的D阶-D+巅峰虫兽。

    不愧是花了这么多能量施展的招式，竟是这么恐怖！

    简直秀的一匹！

    直播间直接被哈尼磊的一击惊到了

    “卧槽，高达发射出的紫色光球，一击就杀掉了这么多高阶虫兽，太BUG了吧？除了迪神和梅馆长，谁能比得上？”

    “太秀了吧！！社死我磊哥，这波装B，终于是被他装到了！”

    “磊哥牛比！”

    龙虾舞牛看着那个紫色光团，它似乎抓住了什么！

    他能意识到，虚空绝对不止盾战一条路！

    他开始闭上眼，陷入自己的思维空间，一阵阵虚空的能量在自身周围运转！

    而在一群小弟震惊眼神中，他们的队长，龙虾舞牛的身影，时不时原地消失又出现，消失又出现，反反复复！

    ......

    随着哈尼磊一击秒掉所有漏怪之后，

    近40万的虫群部队，不到10分钟就倒在了玩家们的火力下！全部阵亡！

    还不等玩家们松口气，第二波虫群也随之到来。

    “嘶嘶嘶....”嘈杂声惊天动地！

    所有人看见第二波虫群的阵仗后，顿时脸色大变！

    这波虫群，竟然比第一波的规模还大！

    一眼望去，怕是达到了80W有余！

