    “你怎么了？有发现了？”

    钓宝童子对于这阵法所操控之地，也是十分好奇，因此也是一直在观察着，见着李哲这幅模样之后，才是忍不住开口问道。

    闻言，李哲沉吸了一口气，缓缓回过了神来，摇了摇头，轻声道：“没什么。”

    话虽是如此说，不过显然李哲的内心依旧是十分震惊的。

    饶是他如今的修为在，都是难以控制住自己脸上那一抹难言的震惊之色。

    见状，钓宝童子自然也是不再多言，毕竟他只是一介器灵，这东西实际上倒与他没有什么太大的关系。

    而李哲则是一直端坐在地上半晌，才终于是缓过了神来，直接是盘膝进入玉瓶空间之中，开始恢复自身灵力。

    时间缓缓流逝着，约莫过去了一刻钟之后，李哲才是缓缓睁开了双眼，修为已是再度回到了巅峰状态。

    他站起身形，看着眼前的这阵法圆盘，一时之间内心也是不知在想着什么。

    自己出生成长的地方，竟是可以在此操控其中的灵力浓度和时间流速，这怎能让李哲不惊讶。

    不过，惊讶只是伴随了一阵之后，李哲也终于是从那吃惊之中稍稍缓过了神来。

    在这修行界之中，李哲早已是见过了太多神情的事情，如今倒也是逐渐接受了过来这么一回事。

    而眼前的这一切，这阵法的存在，也就是说……李哲的故界，乃是一处被制造出来的世界，便是如同紫府境的小世界一般！

    只是，那故界自然不是小世界可以比拟的了，不论大小还是其他的东西，都不是一个层次的。

    隐约间，李哲也是觉得，自己似乎是隐隐触及到了一些远超自己层级才能够知晓的事情。

    不过这正也是修行提升的目的，可以逐渐接触到这些世界之上的隐秘。

    李哲内心很是清楚，现如今的自己，是无法弄清楚眼下的这一切的。

    在想通了这一点之后，李哲也是暂且将眼下的这一切给抛之脑后，再度开始操作起了阵法。

    很快，李哲便是将自己故界的时间，给调整到了比这边慢上百倍。

    如此一来，李哲在这修行界之中，待上一百天，故界也仅是过去一日，这样一来，李哲倒也是不用担忧自己亲友会因为寿元原因，无法等到自己回去了。

    而故界的灵力浓度，也已是被李哲给调整到了最为浓郁的程度。

    李哲自然还是想要让故界的众人，能够更好的修行的。

    做完了这一切之后，李哲这才是长长的舒了一口气，叹息了一声。

    李哲微微眯了眯眼睛，回忆了一下这阵法最初之时的模样，而后心头默默的计算了起来。

    从阵法最初之时的设定而言，故界的时间，是要比这边慢上百倍的。

    一直到这百岛被李哲利用阵法聚合到了一起之后，两界的时间才是同步了过来。

    如此算来的话，李哲虽是在这修行界中已是待了极久，不过在故界那边看来，李哲也仅是离去了两三年的时间。

    这点时间，倒也是李哲还能够接受的。

    而与此同时，故界之中。

    那海上百岛之上，原本仅剩的，勉强维持着宗门道统的那些个宗门，如今却都已是开始逐渐恢复了往日的辉煌！

    无他，这灵力的提升，已是让他们的修行，变得不再如同当初的那般艰难。

    并且，因为灵力浓度的缘故，他们岛上，那些原本生长极少，且生长条件极为苛刻的各类灵草，也都是变得极为繁茂。

    而且这故界之中，最高的修为，也不过是虚神境巅峰，修行起来，其难度自然是不算太高。

    原本在这故界之中，因为灵力枯竭的缘故，导致了能够修行的人，都是天资卓绝。

    如今这些天资卓绝之人，修为也都是飞速猛进！

    便只是其中一个宗门，如今便已是出现了三个刚刚突破虚神境的长老！

    与此同时，其他的宗门，也几乎都是如此，宗门实力可谓是得到了大幅度的提升。

    只是，在这故界之中，这些修行者，不少都是曾体会过凡间之乐的。

    尤其是因为修行者变少，修行者之间的竞争，也是不如修行界这边如此凶险。

    原本这些宗门一直停留在岛上，不过是因为岛上较为适合修行罢了。

    如今，没有了这等修行的压力，不少的宗门，都已是开始逐渐将目光，给转向了陆地之上，不再仅仅满足于岛上的修行！

    这一切，李哲自然是不会知晓的，他也并不知道，自己的这么一个调整，对于故界的格局而言，产生了多大的变化！

    转眼间，时间已是再度过去了一月有余。

    李哲已是再度回到了自己的宗主大殿之中。

    关于阵法圆盘的事情，他已是告知了青鸢等人，自己是准备放弃了。

    当然了，李哲只是不想将故界之事告知众人罢了。

    而他现如今停留在这宗门之中，便是在等待着道海等人将自己的那紫灵玉衣给修复完毕了。

    只是，此刻的李哲并不知晓，因为他那频繁的操纵阵法圆盘，改变故界局势。

    这东海之下，原本一直都是静静流淌的乱流，也已是变得更为狂暴了起来！

    当初的那些乱流，都是处在东海最深处，并且极大一部分都是处在海床之下悄然流淌的。

    而现如今，这些乱流已是逐渐占据了近乎整个海底深处！

    当然，这一切自然不会影响到东海的局势，毕竟东海海族虽说是在深海，不过却也是没有这么深，这些变化虽是让他们心惊，不过顶多也只是派遣一些虾兵蟹将负责看守罢了。

    只是，伴随着那些乱流的流淌，在这深海之下，似已是隐隐有一些东西即将浮出深海了！

    中洲，青家。

    青家如今倒是一如既往的平静，毕竟家族实力在，倒也是没什么不长眼的惹事。

    那青以千，如今正端坐在自己的房中，平静的修炼着。

    青鸢的出现，对于青以千而言，仅仅只是一个插曲罢了，以他如今的修为，自然不会去担心如同当初一般的夺权事件产生！

    并且，因为青以千这个紫府境真人的出现，也是让整个青家在这东洲都提升了一级。

    以往那些个看不起世家的宗门，除却一些大宗门外，其他的小宗门，对于青家之人如今也都是极为客气的。

    正在青以千修炼之时，他突然是微微皱了皱眉头，手腕猛然一抬。

    紧接着，他身前光芒突然闪烁了一下，紧接着，一枚如同鳞片状的令牌便是直接落入了他的手中。

    龙躯。

    令牌之上篆刻着这么两个字，如今这两个字正在微微闪动着光芒，只是这光芒如今还极为微小。

    “哈哈哈……我青家有福了啊！没想到啊没想到，竟然能够有这个机缘！”

    青以千看着手中的令牌，微微一愣，随即便是朗声笑道。

    而与此同时，不光是青家，几乎全大陆之上，专修力道一途的宗门或是世家之中，几乎都有着类似的牌子，发出同样的光芒！

    百岛。

    “嗯？你怎么来了？”

    正在修炼之中的李哲缓缓抬头，看着走入了宗主大殿之中的黄浩，轻声问道。

    闻言，黄浩轻声笑了笑：“我不是今日负责值守宗门阵法嘛，岛外有一名自称是东海府主的人找您。”

    “东海府主？让他进来。”

    李哲微微一愣，随即便是对着黄浩朗声说道。

    闻言，黄浩微微点了点头，应了一声，这才是转过身出去了。

    没过多久，黄浩便是带着那府主来到了这宗主大殿之中。

    来的众人，倒也算是熟人了，正是那郭远，如今他也算是整个东海府主之中，和李哲关系最为亲近的一人了。

    黄浩也知晓这郭远来此是找李哲有事相商的，自然也是没有多留，把人带到之后就离去了。

    “发生什么事情了吗？怎的亲自过来了？”

    李哲看着眼前的郭远，也是微微皱了皱眉头，轻声问道。

    按说如今的这东海之中，应当是不会有什么紧要之事了才是，可是偏偏郭远却是这个时候来了，这还是让李哲略有担忧的。

    郭远苦笑着点了点头，这才是对着李哲说道：“您有所不知，近来东海深处的那乱流，最近似乎是变大了许多。”

    一听到郭远提到乱流，李哲便是瞬间联想到了自己操纵那圆盘之事，想来那乱流变大，和自己操纵圆盘之间，应当是有着一定关系的。

    “嗯，那乱流是威胁到你们生活的地域了吗？”

    李哲微微点了点头，对着郭远轻声问道。

    闻言，郭远摇了摇头，应声道：“那倒是没有，毕竟乱流所在的深处，我们也不会去，不过……”

    “有话直说。”

    李哲看着郭远，朗声说道。

    听得李哲的话语，郭远这才是点了点头，应声说道：“只是，近日来，这东海之下，隐有阵阵震动之感，似是有东西将出，因此我才是特意前来通知您。”

    “有东西将出？什么东西？”

    李哲皱了皱眉头，缓声问道。

