    当天地灵气突然飞快地往一个地方涌去,瞬间便惊动在小秘境里修炼的人或妖兽。

    碧寻珠和万俟天奇朝灵气涌去的方向看,很快就看到那灵气涌向的方向,是坐在那株高大的栗子树下打座修炼的人。

    这株栗子树是小秘境中最具灵气之物,这小秘境中的灵气之所以能比外面浓郁几倍,盖因有这栗子树在。它在吸收小秘境的灵气成长时,也在反馈小秘境,甚至因其年份增加，所结的果实中蕴含灵气越多，反馈给小秘境的灵气,远比从小秘境中索取的要多。

    世间万物，一饮一啄，莫不如此。

    此时坐在栗子树下修炼的人已经进入忘我界境,天地灵气大量地往她的身体涌入,从筋脉进入灵府，汇集到气脉中,源源不断地填充着气脉所需要的灵气。

    看到这一幕,小秘境中的人或妖兽都明白,楚灼要晋级了。

    玄渊飞快地爬到楚灼脚边的位置,碧寻珠也当即在距离楚灼不远处的地方坐下,以便在楚灼晋级时吸收她反馈回来的灵气。

    驭兽师一但和妖兽签定契约，在其突破时,妖兽往往也能得到益处。

    这也是为何有些妖兽愿意和资质不俗的驭兽师契约的原因，两者可谓是相辅相成,更因有驭兽师的帮助,能减少妖兽漫长的成长期，使之尽快成长。

    碧寻珠和玄渊也跟着进入修炼状态后，现场只剩下万俟天奇和阿炤。

    一人一妖都远远地蹲着，没敢过去打扰。

    万俟天奇撑着脸，一脸惊叹地说：“楚老大到底是吃什么长的，这修炼速度也特快了，才一个月，就要突破，这悟性也太好了。”

    阿炤瞥他一眼，没理他。

    万俟天奇还在叨叨，“她今年才十六岁，十六岁的羽化境修炼者不稀奇，但十六岁的空明境，就算是在灵世界也是十分了不起的，称得上是天才，可见她的资质之好。也不知道她要用多长时间能晋级，应该会顺利吧，虽说修炼一途，越到最后越难，但羽化境突破到空明境，并不算难，只算是低中阶的境界……嗷！！”

    一声惨叫，万俟天奇终于被一只爪子挠飞。

    等万俟天奇狼狈地爬回来时，看着那只蹲坐在树荫下的小妖兽，不敢再叨逼逼，和它一起观看楚灼突破。

    楚灼突破的时间并不久，不到半天时间，她就打破羽化境的壁垒，成功晋入空明境。

    壁垒被破时，天地间的灵气越发的汹涌，从扩宽的筋脉进入，涌入灵府，进入气脉，将刚晋级时正逢干枯的气脉填充大量的灵气。

    随着灵气不断地涌入，楚灼身上的气息也在攀升。

    空明境一重，空明境二重，空明境三重……

    “空明境四重了！”万俟天奇惊呼一声，一脸不可思议。

    如果不是亲眼所见，万俟天奇确实觉得不可思议，哪有修炼者刚突破壁垒晋级，还未稳固修为，小境界就开始攀升，仿佛这些小境界根本不算是数。

    一直到空明境七重时，楚灼身上的气息方才稳定下来。

    楚灼猛地睁开眼睛，双眼掠过几缕剑气，身体拔地而起，嘴里发出一声清亮的啸声，翻手一柄重剑在手，来到一处空地，开始快速地舞起剑。

    剑光森然，剑意磅礴。

    碧寻珠和玄渊也纷纷睁开眼睛，看着青山绿水间，正在挥剑的身影。

    比起在天上海突破羽化境时的剑意，此时楚灼的剑意越发的磅礴大气，一招一式，挥洒劈刺之间，水光涌动，自成幕华，浅银色的异水覆在重剑上，剑光挥出，地面轰隆一声炸开，草屑混着泥土飞降落。

    森然剑气，自有其玄奥，已自成一派。

    楚灼终于自创出属于自己的剑诀。

    碎星剑从来没有剑诀，只能靠自己悟、自己创，楚灼走到这一步，终于创出属于自己的剑诀。

    水幕华轮诀。

    楚灼缓缓收剑，迎着漫天落叶，将一身外放的气息敛尽，方才转头看向不远处的碧寻珠等人。

    阿炤第一时间扑过来，跳到她肩膀上，用尾巴圈着她的脖子，算是鼓励她又进一步。

    虽然仍是慢了点，不过已经很不错。

    “恭喜啊。”万俟天奇也是一脸笑意，“刚才的剑诀真不错，是什么剑诀？”

    “水幕华轮诀的第一式，这剑诀一共有九式。”楚灼笑着说，双眼微微弯起，心情格外明媚的样子。

    万俟天奇眨了下眼睛，品味这剑诀名字，问道：“你自己创的？”

    楚灼矜持地点头。

    万俟天奇马上喳呼起来，“你真天才！”

    楚灼笑了笑，这算什么天才？不过是得益于重生带来的好处，现阶段这些对她有何难的？

    接着楚灼又询问碧寻珠和玄渊的情况，他们有什么收获。

    碧寻珠受伤未愈，加上他是化形妖兽，本身修为就高，楚灼的修为对他而言太低，所以这次的晋级对他的帮助不大，最多是在吸收灵气时顺利一些。倒是玄渊得到的好处是巨大的，小乌龟好像都长大一圈，从原本巴掌大的小乌龟变成两个巴掌大的小乌龟。

    而且，让玄渊高兴的是，它长牙了。

    【主人，我长牙啦。】

    玄渊主动张嘴，楚灼能看到它嘴里露出尖尖角的小獠牙，不由得也高兴起来，说道：“嗯，玄渊真棒，竟然长牙了，虽然只有一点，以后会很快就长长的。”

    【这都是主人的功劳，主人晋阶快，我也长得快。】小乌龟美滋滋地说，【等我的牙齿长好，我就能帮主人战斗啦。】

    楚灼感觉到它的心意，伸手摸摸它的龟壳。

    渊屠玄龟原本就是属于战斗型的妖兽，别看小乌龟现在呆萌的样子，将来若是成长，战斗力可不输水属性的蛟龙。

    这时，万俟天奇从储纳戒里找出几瓶灵丹，分别给楚灼、碧寻珠和阿炤，对他们道：“你们刚晋阶，还要巩固一下修为，这灵丹你们尽管吞服，不够再找我要。”

    一副财大气粗的模样。

    楚灼不客气地收下了，倒出一粒极品培元丹吞下，便就地打座消化灵丹中的灵气。

    碧寻珠和玄渊是妖兽，将灵丹当糖豆一样地磕，很快就磕完了。

    等楚灼巩固好修为后，几人便商量着离开的事情。

    他们在小秘境待了一个月，楚灼就已经晋阶，再留在此地已经无太大的用处。

    特别是楚灼这次晋级，将小秘境中的灵气吸收了一大半，使得现在小秘境里的灵气浓度和外面差不多，要等小秘境的灵气重新变回原来的浓度，起码要过很长一段时间。

    “我这次修炼也提升一个小境界，已经是空明境八重，虽然比不得楚老大你的快，但修炼要一步一个脚印嘛，何况我还有灵丹，很快就追上来的。”万俟天奇厚着脸皮为自己说话。

    楚灼上下打量他，忍住抽他上进的冲动，提醒道：“虽然没要求炼丹师一定要会战斗，可炼丹师的实力太弱，要是哪天不小心被人干掉，也只能算你倒霉。”

    万俟天奇不由得心虚起来，“好端端的，谁要来干掉我？”

    “谁知道呢？或许有人嫉妒你，或者是看中你的灵丹，想杀人夺宝呢。”

    万俟天奇忍不住捂着心口，默默地转身。

    既然准备离开小秘境，也不知道什么时候会过来，那自然要带点土特产的。

    小秘境的土特产就是那株栗子树的栗子。

    他们在这里待了一个月，每天吃的都是和栗子相关的食物，就算没有，也不会少烤栗子这道零食，特别是碧寻珠偶尔技痒时，还开发出栗子的各种做法，大大地丰富他们的零食品种。

    这栗子灵气充沛，口感甜糯，百吃不腻，在场的人和妖兽都极为喜欢。

    万俟天奇和楚灼一起去捡栗子，树上是两只妖兽在那里打栗子球。

    阿炤打栗子非常方便，一爪子过去，栗子球就掉下来了，倒是玄渊这只爬树的乌龟，实在让人大开眼界，驭水爬上去，然后喷水裹住一只只栗子球，将之打下来。

    “我们在这里待了一个月，也不知道外面怎么样。”万俟天奇突然有些担心。

    “出去看看不就知道了？你担心什么？”

    万俟天奇沉默了下，小声地说：“确实有点担心雪衣楼发现我不在宗门，他们会不会对宗门不利。”

    “不会的。”楚灼肯定地道。

    “为什么？”

    楚灼笑了笑，没说话，让万俟天奇好奇得要死，却怎么也问不出来。

    吃过一顿丰盛的食物，他们就收拾东西离开小秘境。

    离开时，还是沿着原路回去，接着被小秘境入口的传送阵扔出去。

    万俟天奇再一次摔在地上，楚灼和碧寻珠两人姿势潇洒地落地，得到万俟天奇一个幽怨的眼神，仿佛在控诉他们，都不拉他一把。

    楚灼抬脚踢踢他，说道：“这就是平时不努力修炼的结果，笨手笨脚的，要是你自己厉害，还用得着人来拉么？”

    她说得好有道理，他无言以对。

    但好像哪里不对？

    离开秘境后，楚灼也没急着回人间坊，而是送万俟天奇回丹霞宗，反正也是几天路程。

    万俟天奇却非常感动，喜滋滋地说：“我就知道你们关心我。”

    楚灼则大大方方地说：“是啊，我们是同伴嘛，同伴之间互相关心、互相信任不是应该的么？相信若是我有难，阿奇你也会援手救助的吧？”

    “那是当然！”万俟天奇被她一席推心置腹的话说得热泪盈眶，熨帖无比，只觉得此时若是她有难，肝脑涂地在所不惜。

    楚灼于是抱着阿炤，一副清纯美好的样子。

    阿炤和碧寻珠扭头，不想看某个被人卖了还给人数灵石的傻白甜。

    不过，这样的品性还是不错的。

    ****

    他们坐着妖兽车往丹霞宗而去，谁知半路上恰好遇到几个丹霞宗的弟子。

    看到万俟天奇，一群人大喜，“万俟师叔！”

    万俟天奇颇有几分长辈的样子，笑着询问他们要去何处。

    几个弟子老实说了，突然想到什么，对万俟天奇道：“对了，万俟师叔，你现在可是要回宗门？”

    万俟天奇不动声色地道：“是啊，最近和朋友一起出门办事，现在事情已经完了，自然要回来。怎么，难不成宗门有事？”

    “是有事啊！”几个弟子飞快地说：“前几天，雪衣楼的人突然来到咱们宗门，指名道姓要找您呢。他们来势汹汹的，我们都担心极了，幸好你不在，他们在宗门里找了一圈，确认你不在才离开。”

    “师叔，雪衣楼来者不善，你最好先别回去。”

    “是啊，师叔，万一他们派人暗中盯着咱们，发现你回去，马上就将你带走怎么办？”

    “最近听说雪衣楼到处捉人，一个不好，师叔你也要被他们捉走。”

    一群弟子七嘴八舌地说着，都十分忧心雪衣楼到底要干什么，生怕雪衣楼会盯上丹霞宗，以丹霞宗的实力不足以和雪衣楼对付。

    万俟天奇耐心地听完师弟们的话，最后才道：“谢谢你们通知我，你们在外行走时，也要小心。”

    “是，多谢师叔关心。”

    等将丹霞宗这一群弟子们送走后，万俟天奇才大惊失色地对楚灼说：“楚姑娘，雪衣楼果然动手了。现在怎么办？”

    楚灼想了想，说道：“你先和你师父联络看看吧。”

    万俟天奇现在也不确定雪衣楼是不是还盯着丹霞宗，只能先这样。

    万俟天奇用传音石给师父传音，传音石很快就亮起，当听到师父的声音，万俟天奇终于放下一颗心。

    【天奇，近日最好不要回来。】

    “师父，宗门没事吧？”

    【能有什么事？雪衣楼再强横，难不成敢和整个大陆为敌？】丘万丹的声音不以为意。

    “那我要在外面多久才能回去？”

    丘万丹没给答案，只让他等通知，没通知时，千万别回来。

    收好传音石后，万俟天奇苦着脸看楚灼他们，说道：“楚老大、阿炤老大、寻珠哥、玄渊，我现在算是被赶出师门，以后只能跟着你们啦。”

    既然丹霞宗不能回，于是妖兽车调头，决定先去人间坊的婺泽之畔。

    那里的城市多，消息也灵通，能更准确地判断天上海大陆的局势。

    万俟天奇坐在车辕处感慨道，“当初我就觉得待在宗门会遇到不好的事情，没想到预感成真。要是这次没有出来找你们，雪衣楼指名要找我，师父根本不可能拒绝，最后我也只能乖乖被雪衣楼的人带走。”

    楚灼等人看他，觉得这傻白甜果然好运气。

    接着，万俟天奇又高兴地说：“楚姑娘，你的判断是对的，雪衣楼没有找到我时，竟然也没有迁怒丹霞宗。”

    他最担心的是自己离开后，会不会连累到宗门，现在听说宗门没事，自然也高兴。

    楚灼微微笑着。

    接下来，他们一路往人间坊而去，每当路过一些城池时，明显感觉到气氛不对劲，却又说不出个所以然。

    特别是时常能在天空中看到御剑飞过的雪衣楼弟子，更是雪上加霜。

    楚灼正琢磨着要怎么打探下消息呢，谁知道雪衣楼的弟子就自己送上门。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

