    

    轰——！

    刚进入道馆大门，浩仁还来不及看一看里面发生了什么，便听的一声轰鸣声响起。

    随即便有一道人影倒飞而出，直直地朝着大门口他所在的方位飞来。

    “藤原前辈，小心……”

    不等伊藤提醒，浩仁早就反应过来了，他几步向右侧一闪，避过了飞来的人影。

    人影则是砰一声砸在了大门上，然后无力地滚落了下来。

    “啊，是土间前辈，土间前辈你没事吧？

    我才刚刚出去一会，土间前辈怎么这么快就败了？”

    伊藤认出了滚落在地的人影身份，连忙上前查看了一番。

    伊藤口中的土间前辈，是八王子高中剑道部的副部长，三年级生，也是整个剑道部实力排行第二的高手。

    排第一自然就是拥有五段实力部长，排第三的则是浩仁。

    毕竟，身为六边形战士，浩仁对所有东西几乎都是略知一二，勉强能拿到前三的程度。

    而经过伊藤这么一喊，他也是认出这位剑道部的副部长，而且听伊藤的意思，土间也上去对付挑战者了，可没多久，他就被击败了。

    看样子来砸场子的人实力很强啊！

    这是浩仁心中最先冒出的想法。

    等他抬起头，目光转向场馆中央，看到那宽阔的剑道比试场中，站立着一位身白衣，手持一柄竹刀的银发女生。

    银发女生的对面站着一群剑道部的部员，同样手持竹刀，双方似乎在对峙着。

    这一幕，让浩仁直接目瞪口呆。

    好家伙，这不是早上见到的那个银发剑巫吗？

    砸场子的怎么是她？还把土间给胖揍了一顿？

    到底是怎么回事？

    浩仁正这么想着，几位剑道部的部员已经走上前来。

    “副部长，没事吧？”

    “藤原前辈，太好了，你终于来了！”

    他们上前搀扶起土间，查看他的伤势的，又分出两人，来到浩仁身旁。

    “这是怎么回事？到底发生了什么？”

    浩仁指了指场中的对峙的双方，沉声问道。

    “藤原前辈，我们本来在举办新部员指导赛的，这个女人忽然不请自来，说是要挑战木村部长……”

    听着部员们的解释，浩仁才终于明白发生了什么。

    这位银发女生自然是今天新转来的那位三年级转学生——中川蛍。

    因为和媒体上描述的外貌与穿着打扮严重不符。

    虽然同名同姓，但学校里的学生并没有将她当成是那位有名的天才剑巫，而是将她当成了一位普通的富家大小姐。

    正巧她转到了剑道部的一位三年级的吉田学长班上。

    这位吉田学长见转学生长的漂亮，主动上前搭讪，殷勤地询问“需不需要帮助？”

    本来银发剑巫并没有搭理他的意思。

    但男人在搭讪的时候，总是喜欢吹嘘自己。

    这不，学长吹嘘了一番自己是剑道部的部员，剑术多么多么高超。

    他还夸耀了一番剑道部，将部长是五段高手的事说了出来，一瞬间引起了银发剑巫的兴趣。

    之后，便发生了眼前这一幕以“剑道交流”上门挑战的事。

    并且中川蛍还轻松击败了剑道部排名第二的土间……

    经部员们这么一说，浩仁才想起来，似乎以前在新闻上看到过。

    这个中川蛍，好像确实有喜欢找剑道高手切磋的习惯。

    在岛国，剑道高手达到一定的境界，普通修炼已经很难有所提升了，为求进一步提升，需要四处找人切磋。

    这没什么问题。

    真正的问题在于，浩仁原本是想躲着这个剑巫的。

    可谁知，越怕什么越来什么，对方不但转来了他的学校，还主动上门来求“切磋”。

    希望她没注意到我吧！

    也是浩仁心中这么思考时，场中的一个剑道部成员忽然开口了。

    “中川同学，你真的想好了，要开始‘原立’吗？”

    回应他的是一声冷傲的女声。

    “既然你们部长不肯下场，那你们一起上吧，我倒要看看，我把你们全部击倒以后，他还肯不肯下场！”

    “原立？”

    听了场中的对话，浩仁心中微微一动。

    岛国剑道有一种训练方法叫“原立”，一般是师士以上的高手才会用。

    师士、范士一级的高手，在道场里早已没有了敌手，除了基础的训练已经没法提升了，那么怎么办呢?

    为此，剑道高手们想出来一个方法，就是让自己的徒弟们围攻自己，也就是所谓的群战，车轮战。

    由被围攻的高手固定站立在一个位置，这就叫“原立”，他的徒弟们则是从四面八方发动攻击。

    岛国的剑道高手都比较喜欢弄这种车轮战，比如平行世界岛国近代有名的剑豪高野佐三郎，就曾有过一次十分出名的原立稽古。

    这场原立持续一整天包过夜晚，除了中间上厕所和吃饭的时间之外，都在不停的进行着车轮战。

    放在自己的道场中，“原立”顶多算是一种疯狂的训练方式。

    但若是在别人的道场提出这种要求，那可就是实实在在地蔑视了！

    大致意思可以看作：“你们都是菜鸡，一起上吧”这种感觉。

    对方本就已经击败了他们剑道部的第二高手土间，让他们剑道部颜面受损。

    这要是原立成功了，怕不是他们八王子高中剑道部的颜面都要丢尽了！

    恐怕这次招新刚招到的不少新部员都会因此退部。

    念及于此，浩仁不由得抬起头来，四下打量了一下周围剑道部成员的反应。

    “这也太小瞧我们剑道部了吧！”

    “这个女人太狂妄了！”

    “既然她这么说了，那我们一起上吧，让她看看我们八王子剑道部不是什么软柿子！”

    果不其然，中川蛍的话音一落，场中顿时想起了一片义愤填膺的声音。

    虽然出现了预料之中的反应，但浩仁却反而皱起了眉头，感觉有些不对劲。

    因为在他的印象中，银发剑巫似乎不应该如此！

    虽然他之前只与银发剑巫见过一次，但他自问看人的眼还是不会错的。

    对方明显是那种极其冷傲的性格，所谓冷傲，不是狂妄，不是自大，更不是欺凌弱小。

    而是那种仿若天山上的雪莲，孤芳自赏，不问世事的那种。

    这种人一般是不会关心其他人的死活的，当然，也自然不可能会有闲心去嘲讽别人，做出这种招仇恨的举动。

    如果不是本身性格原因，那么剑巫为什么会这么做？        

