    第117章 财使

    一指乾坤定！

    东方不败本就重伤！

    面对如此强大的一指，自然是无法躲避！

    直接就横飞出去。

    再也难以站起来！

    什么宏图霸业，终究是一场空。

    噗嗤！

    “你究竟是什么人？怎么会有这样的实力！”

    就算自己受伤，也不是一般人能对抗的。

    只是却敌不过对方一指！

    显然，眼前之人，实力超乎了想象之外。

    “姑苏南慕容！”

    行不更名，做不改姓！

    当即，剑气横扫，东方不败，终究是败了，还死了。

    从此，再无这号人物。

    黑木崖的大权，终究还是回到了任盈盈的手里。

    向问天残废，过起了隐退的生活！

    任我行有野心，可双眼已瞎，内伤久治不愈，已经没多少岁月了。

    最后执掌大权的，当然是任盈盈。

    “小子！不要以为我不知道你的目的，你也是为了日月神教我没说错吧！”

    此时，房间里，只有任我行和古陵！

    眼瞎心不瞎，任我行直接道出古陵的野心。

    “有什么不好吗？这基业，怕是只有我才能接受吧！”

    就算是被看破，古陵也没太大的感触，如今事已至此，没人比他更合适了。

    “说的没错！除了你，真的就没其余人了！不过，想执掌的话，还是要名正言顺的。”

    “只有一个办法，做我黑木崖的乘龙快婿。”

    此时，任我行也直接说道！

    “为了将我和黑木崖绑定，你倒是有算计啊！”

    “我的眼睛是瞎了，可心还是很清楚的！你们二人不是有这意思吗？我这样做，也只是顺水推舟而已！”

    很快，整个黑木崖就都知道了古陵的身份。

    是黑木崖的乘龙快婿，以后就是能执掌大权的人。

    房间里！

    “这是腊八粥，你现在服下，对你内力的提升有很大的好处！”

    现在，二人的关系，就没必要藏着掖着了。

    一个时辰之后，任盈盈能感觉，自己的修为，提升了不少。

    “如今，黑木崖和五岳都在你的手上，这样的力量，着实不小！”

    任盈盈知道的也就这么多，古陵手上的力量，还有很多她不知道的。

    只是现在，不是暴露的时候。

    “恭喜公子，执掌了日月神教，还有美人相伴左右！”

    梅庄四友也回来了！

    是古陵号召他们回来的。

    很是惊讶，没想到，古陵花费这么短的时间就做到了，击败东方不败，掌握了黑木崖。

    这样的雷霆手段，是他们做梦都没想到的。

    “以后，你们就要好好的在教中辅佐。”

    “公子放心！我们会好好辅佐夫人，管理好黑木崖的一切。”

    待上几天后，万事平定，古陵也直接就离开了。

    ……

    “真是凄惨啊！听说万马堂已经人去楼空了！”

    “那马大小姐直接自尽，司空群已经是一个疯子了！”

    “真是可怜啊！多少江湖人前去助拳，想一探究竟，可也被吓得不轻，走出来的人，都讳莫如深！”

    此时，客栈里，古陵听到了消息。

    知道了万马堂已经彻底毁了。

    一切都是因果，要不是来招惹自己，也不会落得这样的下场。

    完全就是他们自找的，怨不得任何人。

    此时，飞鸽传书！

    居然是明月心传来的，据点发生了一些事情。

    “难道是公子羽？

    古陵不免怀疑到！公子羽消失，终究是祸害，活要见人，死要见尸。

    此时，杀伐声起！

    武林之首公子羽找的人，自然是不简单，一般人绝对是不敢找来这里的。

    可是现在，有人这样做了！

    而且实力都很不简单，能杀到这里，绝对是意想不到的事情！

    所以，明月心才会飞鸽传书！

    因为这次的敌人，很不简单！

    “你们是什么人？为什么要进进攻这里？难道不知道，这是公子羽的地盘？

    此时，明月心走出来，也是直接说道！

    “要真的是公子羽，我是真的不敢前来的，可我得到消息，此地换了主人，公子羽早就不知所踪了！不知我说的可对？”

    眼前之人冷笑！没绝对的把握自然不敢前来这里。

    明月心大惊，如此绝密的事情，居然走漏了消息，不过世上没有不透风的墙。

    “早就听闻此地财富无数，现在，都是我快活林的了！”

    眼前之人，居然是快活王的人！

    “酒色财气！这么说你是其中的财，金不换？”

    明月心知道快活林的事情，一个新崛起的组织，手下的酒色财气，自然是如雷贯耳。

    “看来你也不蠢，知道的还挺多，只是可惜……太晚了！”

    很快，交锋在一起！

    居然和明月心斗了不相上下！

    手下的弟子，步步紧逼，眼看此地就要被攻破。

    就在此时，一道劲风席卷，古陵的身影从天而降。

    瞬间震慑在场所有人。

    “见过公子！”

    此时，明月心也是恭敬的说道！

    “你不是公子羽，你是南慕容？怎么会在这里？”

    金不换大惊！

    怎么也没想到，南慕容会出现在此地。

    之所以会认识，那是因为姑苏燕子坞也是他的目标！

    慕容家，不但富可敌国，听说还施水阁还藏有神兵秘籍，早就是快活王的目标了。

    本打算解决了这里，在对付燕子坞的，没想到……

    “还不明白？现在此地没有了公子羽，只有我南慕容！”

    金不换大惊，传闻是真的，公子羽真的不在这里了，可没想到，新主人会是南慕容。

    “就算这样，也无妨！杀了你，还是一样的！”

    见此，金不换也是直接说道！

    一挥手，手下的高手，纷纷出手！

    吼！

    亢龙有悔！

    飞龙在天！

    强大的掌法直接横扫而出，眼前的众人，当即直接被轰爆。

    血洒寰宇。

    “怎么会如此的恐怖？绝不可能！”

    见到这一幕，金不换错愕，不敢相信这是真的！

    想要遁走，只是豁然发现，一切都是奢望而已。

    强大的掌风之下，金不换早就不能动弹了。

    “饶命！饶命啊！我愿意将快活王的财富都贡献出来，不要杀我！”

    他搜刮财富，也掌管财富，神秘的金库，只有他知道！

    现在，为了活命，自然是想花钱买命！

    “天绝地灭大搜魂手！”

    只是，古陵想知道的事情，不用问也会知道！

    (本章完)

