    孙悦吃瘪，胡炎很开心。

    当即咧嘴笑道：“成，大过年的，那我就说点好听的。”

    “这就对了。”孙悦点头。

    胡炎轻拍孙悦的肩膀：“今儿来这么些人，机会难得，我好好介绍介绍你，介绍你全家，介绍你祖宗十八代……”

    孙悦顿时傻眼，怒道：“您这不还是骂人吗？”

    胡炎认真的摇头：“哪能呢？你的家庭情况、出身来历，给大伙介绍清楚喽，大伙才能更了解你，更愿意捧你呐！”

    “您这理儿真歪！”孙悦没好气道。

    胡炎不理他，继续道：“孙悦，孙老师，师承相声名家石复宽先生。”

    “那是恩师。”孙悦点头。

    “石先生相声说得好，孙老师也深得真传，说学逗唱无一不精。”

    “懂点皮毛！”孙悦谦虚道。

    胡炎一脸正经夸道：“孙老师的活儿特别好！”

    “您捧了。”

    “演员不多，有时他一个人，有时两三个人表演，效果却非常棒，观众都爱看。”

    “嗯？”孙悦听着不对味儿，疑惑道。

    “孙老师也非常喜欢这工作，每次表演都卖大力气。”

    “啊！”孙悦愣愣的应了一声。

    胡炎扭头一扫孙悦，点头道：“对，就是这样。他的词儿不多，上台来光‘嗯~嗯~啊~啊’就行。可大伙别看这词少，其实很讲究经验、技巧……”

    孙悦终于忍不住拦上一手道：“师叔，我怎么听着味儿不对呢？”

    何止是他听着不对？

    台下观众此刻脑子里联想到的，肯定也早不是相声了。

    嘿嘿的笑声，猥琐的表情，可是不少。

    突然被打断的胡炎却疑惑道：“怎么啦，这不夸你呢嘛？”

    “您是在夸我？”孙悦半点不信，质问道，“活儿好，三两个人的表演，还卖大力气，还嗯嗯啊啊，经验技巧……有这么夸人的吗？”

    胡炎心中无语，认真道：“怎么不是夸你？表演相声，行话叫‘使活儿’，活儿好，就是夸你相声说得好。相声表演可不就是三两个人上台么？你是捧哏的，‘嗯嗯啊啊’是不是捧哏的词？三分逗七分捧，这不需要经验技巧吗？”

    许是情绪被顶上来了，他的语速不断加快，语气加剧，把孙悦听得一愣一愣的。

    最后恍然大悟的点头：“噢~是这么回事儿？”

    胡炎突然盯着他，嘿嘿笑道：“不然你以为我在说什么？”

    “啊……我也以为您在说相声，是在夸我！”孙悦赶紧找补，捏着鼻子认下。

    台下观众顿时乐了。

    “孙老师这么努力，所有人都看在眼里。所以年前德芸社给演员评级，大家全票通过，把孙老师评为了：三级演员。不得了啊，就这荣誉，都够他光宗耀祖的……”

    “去你的，我家祖上都是正经人。”孙悦没好气道。

    胡炎点头：“都是正经人啊，爱听相声的，谁还不是正经人？”

    “好嘛，他又给绕回来了。”孙悦朝台下无奈道。

    观众们又乐。

    胡炎拍着孙悦的肩膀道：“孙老师，你当上了三级演员可不能骄傲，得争取尽快成为德芸社著名的三级表演艺术家。到时郭老师出钱，让你上日本跟其他老师交流切磋，前途远量呐！”

    “嚯，郭老师也爱看这个？”孙悦诧异道。

    胡炎点头道：“当然，这就是他的命根子，缺了就活不了，你不知道他书房里，全是介绍这个的书籍、录像带。”

    孙悦突然一扯胡炎的衣袖：“师叔，我确认一下，咱现在还是说的相声吧？”

    胡炎一本正经的反问道：“当然，郭老师爱相声，大伙都知道的。不然我还能聊别的？”

    “没有，您一直说的就是相声！”孙悦当即肯定道。

    胡炎点头道：“诶，还是的嘛。相声演员就得介绍仔细喽，像我这么一通介绍，大伙都知道孙老师是三级演员，未来前途无量，这就更喜欢你了。”

    “我谢谢您！”孙悦无奈道。

    胡炎不管，继续介绍：“孙老师家，不但他自己不得了，连他媳妇也很厉害。”

    “哦，这您也了解？”

    胡炎点头道：“当然，咱大年初三是不是上津城去演出啦？”

    “对，省亲专场，年年都得去。”

    “大伙过年放假，咱们演员经常逢年过节上外地演出，这很正常。可是你们俩口子的感情太好了，你媳妇一会儿不见你，她这心里就想得慌。”

    “粘人，离不了我！”

    “心里想得不行，连家务活儿也没心思干。干脆也不做家务了，上津城看望孙老师吧，正好听一场相声，跟着找找乐子。”

    “那就来吧。”

    “他媳妇把家里的门窗全部关好，开着车子出门，走高速能快点见到孙老师。”

    “我媳妇会开车。”

    “开到半路，眼睛发酸，这很危险。他媳妇也聪明，看到刚好有个服务区，就把车停进去休息，想着等休息好了再上路。”

    “这是对的。”

    “喝着水，吃了点东西，瞧了会儿风景，半个小时，这就缓过劲来了。心里想孙老师想得不行，也不再耽搁，赶紧上路。走到车门前，一摸兜，坏了。”

    “怎么啦？”

    “你媳妇下车时，不小心把钥匙锁车里了。”

    “哟，这可得着急。”

    “你媳妇慌了神，赶紧给你打电话，你一听也着急，困在高速上，这能成？可是自己人又在津城，远水解不了近渴，怎么办呢？”

    “对呀，要不报警吧？”

    胡炎摇头：“报警也得拖去修理厂，你媳妇急着见你，一刻钟都不愿意耽搁。最后你想到了一个办法。”

    “什么办法？”

    “砸车玻璃，砸一块最小的车玻璃。反正换玻璃也花不了几个钱儿，演出完再去修一下就成。”

    “哦，这倒是个法子。”

    “结果几分钟后，你媳妇又给你打电话了。”

    “她怎么说的？”

    胡炎开始捏着嗓子学女声：“喂，老公，后视镜我已经打碎了，车门怎么还是打不开？”

    “噗~”观众顿时乐了。

    “嚯，我媳妇缺心眼是怎么着？”孙悦诧异道。

    胡炎感慨道：“啧啧啧，你们家除了你跟你媳妇不得了，连你儿子也不得了。”

    “哦，我儿子刚上幼儿园呢，这就不得了啦？”

    胡炎点头道：“嗯，去年过生日，你不是想着送他礼物嘛！”

    “对呀，过生日送礼物，这是当父母的该做的。”

    “孩子太小，送什么好呢，孙老师琢磨了很久。”

    “这得花心思。”

    胡炎旋即一拍巴掌：“有了，送字典吧，小孩刚认字儿，既当礼物，又能学知识。”

    “这礼物合适。”

    “等字典送给小孩，他儿子非常喜欢，走到哪带到哪。你瞧得很奇怪，再喜欢也没成天带身上的呀？”

    “对呀。”

    “你就问他：‘儿子，你大字不认识几个，怎么随身带着字典啊？’”

    “我儿子怎么说的？”

    胡炎捏着嗓子学童声：“哼，看以后幼儿园谁敢欺负我？谁欺负我，我拍他！”

    “嚯，我这一家子都是什么人呐？”

