    他身后，几个沈家的保镖，也在此时幽然都动了一下！

    他们显然，对那个老者，极度恭敬！

    鬼虫大师，这四个字，在整个吕家几乎都是一个恐怖禁忌的存在，就算是放眼南江市，真正的高层，几乎都知道吕家的这一尊诡异的存在。

    不过，他们走出，带头的那个青年，目光却陡然落在了跪在萧叶身前的，那个十六七岁的少女身上！

    带头的那个气息强大的青年，眼神不由一凝！

    随后，他又仔细看了一眼钟红玉，脑海之中似乎想到了什么，他的脸色不由陡然一变！

    “哈哈！也好，腿打断，留他一条狗命！”

    吕广龙再度开口！

    他笑声一片狞烈，他根本就没有在意地上跪着的那个少女，他虽然心中也有些疑惑，但是震怒之中的他，现在只想立刻抓了萧叶，给沈家送过去！

    至于地上的少女，似乎看着有些眼熟，先抓了再说！

    之前，在酒店吕广龙倒是见过钟红玉，只是，当时他所有的目光都被萧叶吸引过去了，再加上他当时太过震撼，根本就没有很在意钟红玉。

    最重要的是，此时钟红玉跪着，低着头，半边头发遮着脸，他根本就没有看清脸。

    现在，沈家，应该已经在来的路上，南江市很多顶级势力，应该都在关注着这里，时间很紧！

    “动手！”

    吕广龙再度开口！

    嗡嗡嗡！

    刺啦！

    可也就在这一刻，小区门外，再度传来了一阵车的轰鸣，随后，从小区外的车上，走下了很多人，他们直接快速的冲进了小区！

    “吕少！吕少……”

    这些人和吕广龙赫然认识！

    并且，他们之中的很多人，赫然是在酒店之中，都出现过的，他们跟吕广龙打着招呼，目光也都看向了萧叶！

    他们的想法，几乎吕广龙一样！

    抓萧叶！

    向沈家邀功，同时，化危机为机遇！

    南江市的各个势力，哪怕是中小势力，也没有几个人是傻子，只不过他们比吕广龙，慢了一步！

    抓萧叶，就是抢功！

    “哼！”

    吕广龙见南江市这么多人，开车以这么快的速度，也都这么及时赶到，他则冷哼一声，不过，他却没有说什么！

    “吕少，这件事情，怎么能让您的人亲自动手，要不让我来吧！”一个打着耳钉，穿着一身高端白色衬衫的青年，往前走了一步，递了一支烟，笑了笑开口。

    他身后，几个人之中，赫然也有一个气息极为强大的。

    “呵，区区一个蝼蚁，我吕家还不需要人出手帮忙，还愣着干什么，直接动手！”吕广龙的笑声，有些阴沉！

    抢功的人，比他想象之中的，来的还快！

    “您，您是钟红玉，钟小姐？！”

    然而，也就在此时，之前猛地往前走了一步，看着钟红玉的那个吕广龙的手下，眼睛看着钟红玉，像是终于想起来了什么，猛地开口！

    “钟红玉？！”

    “还，还真是钟红玉，不可能，钟红玉不是魏老的外孙女，帝都武者世家，钟家的人么！”

    “她怎么给这个废物跪着？！我想起来了，在酒店的时候，钟红玉就替这个废物出手了！”

    破旧的小区之中，很多人见状，脸色在此时，都不由猛地一变！

    吕广龙常年在海外，不怎么知道钟红玉，可是南江市本地的势力，很多可都是不止一次听说过，和见过钟红玉！

    他们的脸色，在此时不由猛地狂变。

    破旧小区之中，很多人在此时，也都不由震惊的从自家门口，窗户前，伸出了头，朝着萧叶的出租屋，看了过去。

    “又出事了？”

    小区之中的人，已经见证过了，之前萧叶家出的一连串的事情。

    此时他们见状，眼神之中也都是一片惊惑。

    这一次，似乎来的人，更多！

    “是她！”

    吕广龙在此时，终于也认出了钟红玉，他的脸色，在此时也不由猛地一变，他虽然以前没有见过钟红玉，可是帝都钟家，他却如雷贯耳！

    “钟，钟小姐，你是不是有什么误会，他就是一个普通的实习医生，你怎么可能向一个实习生下跪！”

    “要不然，你先让开，这个废物我现在要抓走。”

    吕广龙心中有些焦急，来的人太多，沈家的人，说不定已经快到了，这个时候，不能再等了！

    自己已经出手，这么多势力关注，甚至连其他市参加这次九鼎拍卖会的顶级势力，也都在关注，如果现在不拿下萧叶，那他们吕家的威严，或许都会遭受损失！

    “谁给你们的狗胆！”

    “你们，是在找死么！”

    钟红玉跪着，转头眼神之中的惊喜，不由转化为了一片怒意！

    南江的这些势力，是疯了么！

    敢对自己师父动手！

    “你先起来。”

    萧叶看着钟红玉说了一句，随后，萧叶没有让钟红玉继续开口，转身，直接朝着吕广龙的方向，走了一步。

    “我说过，我不想在南江杀太多人，如果你们现在滚，我可以当今天的事情，没有发生过。”

    萧叶看着眼前的这一众南江的大势力，平静的说了一句。

    这里，毕竟是出租屋。

    母亲，还是要回来的。

    再加上，这个破旧的小区之中，大多都是上一世和这一世的邻居，熟人，萧叶并不想在这里，真正大开杀戒！

    “小子，你说什么！”

    “哈哈，你不想在南江市杀太多人？你就凭你，废物，你真的以为自己会一点三脚猫的功夫，你就无敌了？还不想杀太多人，哈哈哈，你给我杀一个看看……”

    “咔嚓！”

    吕广龙大笑嘲讽开口，他看着萧叶，如同是看着一个天大的笑话一样！

    钟红玉只要不出手，事情就好办多了！

    只是，他笑声尚未落下，他就感觉到自己眼前一闪，下一刻，他陡然感觉自己的左腿之上，猛地传来了一阵撕裂一般的恐怖剧痛。

    噗通！

    “啊！”

    他豁然之间，竟然直接硬生生的跪了下去，口中猛地发出了一阵惨无人道的恐怖惨叫！

    萧叶看似动作不快，可是，等萧叶动手的时候，却没有一个人，感觉能阻止半分！

    看似慢！

    实则所有人，看到的仅仅只是一个残影！

    随意一脚，直接废了吕家真正的继承人，吕家的传奇人物，吕广龙的一条腿！

    轰！

    原本都同样嘲讽，蔑视着萧叶的，其他的所有南江市的势力，在这一刻脸上的表情，都不由猛地僵住！

