    “来人，给我拦住他！”

    钱掌柜一声令下。

    瞬间，十多名多宝阁护卫，朝陈飞涌了过来。

    陈飞打量了一眼这些护卫，脸上随即露出嘲讽的不屑之色，脚步不停，继续朝屋外走去。

    这些护卫，实力基本在元体境六重境左右，也就是秦汉龙这些强壮猎人的水准而已，对陈飞来说，实在算不上什么高手。

    于是，在这些护卫围上来之前，陈飞拳脚纷飞，噼里啪啦一阵动手，直接将十多名护卫轰倒在地。

    这前后不过数十个呼吸的功夫，可谓迅捷。

    钱掌柜见状，眼神一沉，闪过一抹惊讶之色。

    不过，很快这股惊讶阴沉了下来，钱掌柜死死的盯着陈飞，道：“陈公子对我多宝阁动手，有没有想过会有什么后果？”

    陈飞冷笑一声，看着钱掌柜道：“那你对我动手，有没有想过会有什么后果？”

    “你——”钱掌柜面色一沉，身上气息爆发出来，竟然自己动手，朝陈飞冲击而来。

    明显，钱掌柜的实力比刚才那些护卫要强不少，气息呼啸，冲击而来。

    不过，对陈飞来说，却也没太大的区别。

    毕竟，这钱掌柜的实力，也就大概在元魂境五重境左右。

    对于之前能击杀元魂境七重境的罗子钦的陈飞来说，钱掌柜的实力，就不算什么了。

    面对钱掌柜的气劲冲击，陈飞冷哼一声，直接调动丹核中的火意，发出一团火焰，呼啸而去。

    瞬间，火焰和钱掌柜的攻势碰撞到一起，迅速将之湮灭，灼烧殆尽，化为一片灰烬。

    钱掌柜身体一个踉跄，后退数步，面色显得有些凝重，狠狠的瞪着陈飞，道：“火属性的元印，而且至少达到了元魂境五重境以上，你到底是什么人？”

    “元印？”

    陈飞对于这个词，有些陌生。

    不过，此刻不是纠结这些的时候。

    他看着钱掌柜，冷冷出声道：“我是什么人并不重要，重要的是，钱掌柜你身为多宝阁掌柜，这么对待顾客，不合适吧！”

    钱掌柜脸上的表情一阵阴晴不定，看着陈飞没有说话。

    毕竟，怀疑陈飞和罗七少的死有关这件事，现在可不能说出口来。

    但，陈飞此刻表现得越强，也越让钱掌柜怀疑，他和罗子钦的死，肯定存在着某种关系。

    否则的话，他手中不大可能有那块蕴含着后土方石印痕的印宝。

    一时间，钱掌柜脑中思绪迅速转动，最后面色一沉，看着陈飞道：“陈公子误会了，我只是想留陈公子下来喝杯茶而已。”

    “喝茶！”

    陈飞冷哼一声，“钱掌柜这是当我是傻子吗？

    都直接动手了，钱掌柜你就不找个合适点的理由。”

    说完，陈飞直接转身，朝外走去。

    钱掌柜见状，想要叫人阻拦。

    但手头剩下的人员却不多了，而且实力有限，根本拿陈飞没有办法。

    倒不是多宝阁实力不济，只有这般实力的修行人员。

    而是，多宝阁势大，在整个大炎府，可谓是庞然大物的存在。

    一般情况下，就算是各个城市的大家族大势力，也不会轻易对多宝阁动手，反而可能会因为关系不错，来帮助他们。

    所以，多宝阁中的护卫力量并不算太强。

    就比如现在这个卫城的多宝阁分店钱掌柜，就只有元魂境五重境的实力，对于普通人来说，算是很强大了，但相较于罗七府这种大家族来说，就不算强了。

    因此，现在突然对上陈飞怎么一个不按常理出牌的家伙，武道力量就显得不够用了。

    但绝不能让陈飞就这么离开，所以钱掌柜面色一沉，一声令下，“跟着他！”

    于是，钱掌柜亲自带队，一路跟着陈飞出了多宝阁。

    离开多宝阁，陈飞自然察觉了身后跟着的尾巴。

    不过，对方只是跟着，而且还是在城内，陈飞也不好直接动手。

    走出多宝阁，陈飞朝四周看了看，倒是没看到秦汉龙和秦小鱼的身影，“难道，秦队长和小鱼他们，也出事了？”

    就在陈飞担心的时候，不远处街边的一个茶点摊上，秦小鱼挥舞着手臂，对陈飞呼喊道：“陈大哥，这边，我们在这。”

    走了过去，秦小鱼马上给陈飞搬凳子，然后热情的介绍道：“陈大哥，这摊子做的糕点很好吃的，你尝尝看。”

    说话间，秦小鱼主动递过来一枚糕点。

    陈飞也没多想，直接张嘴就咬了一口，品尝了一番，的确味道不错，“挺好吃的。”

    秦小鱼闻言，更是欢欣鼓舞了。

    只是，这般景象，落到秦汉龙眼中，就让这位老父亲的脸色一阵变幻，轻轻叹息了一声。

    “爹，你叹什么气啊！”

    秦小鱼一脸不解的问道。

    “没什么！”

    秦汉龙摆手打了个哈哈，然后问道，“陈大侠，生意做成了吗？”

    问到这，陈飞扭头看了一眼身后跟过来的钱掌柜等人，一时间倒是不知道该说生意是成功了还是失败了。

    沉吟片刻之后，只能出声道：“算成了吧！”

    “成了，那就好！”

    秦汉龙看出了陈飞的异样，没有继续追问下去。

    而是扯开话题，“陈大侠，七叔他们那边应该快逛完了。

    等他们过来，我就让七叔带您去找古家亲戚。”

    陈飞点点头，没说什么。

    但，此刻跟在身后的钱掌柜，听到这话，眼神一下警惕了起来。

    “古家！”

    他对这个词很敏感，或者说，只要是南炎城的人，对这个词都会很敏感。

    特别是当罗家和古家这两个词联系在一起的时候，那就更容易令人遐想。

    毕竟，谁都知道，古家和罗家，是南炎城的两大势力。

    甚至，可以说这二者是除了官方势力城主府之外，南炎城真正的主人。

    而且，罗家和古家世代敌对，已经相互争斗了数千年，可谓世仇。

    因此，钱掌柜在听到古家两个字之后，马上开始联想了起来。

    “难道，这位陈公子，真的是古家的亲戚。

    如果是这样的话，那么罗七少的死和他有关，就是很自然的事情了。

    或者说，干脆就是古家派出了这位亲戚，让他暗杀了罗七少，对罗家进行报复。”

    

