    顾心蕊慌不择路，眼前的滚水热气氤氲，距离她的脸不足二十公分，随时都有可能泼上来。

    她紧张的咽了咽口水，有些心虚的看向门外。

    张巧莉正在奋力大喊：“根本没有的事情，你让心蕊说什么？你这不是严刑招供嘛！”

    眼前猛地被一股灼热的气息烫了一下，顾心蕊整个人都抖了一下，刚才还没觉得，此时只觉得这盆滚水里面有一股刺鼻的气味，好像是某种腐蚀性很强的液体。

    她猛地惊恐的看向时繁星。

    “现在是做个选择的时候了，”时繁星道：“你要是照实说，你的脸保住了，封云霆还是会按照原定计划跟你结婚，你将来就是名正言顺的封太太。如果你不说，你妈的婚姻是能保住，但是你跟封云霆这辈子都没指望了啊，你们母女不就是想过上流社会的生活吗？你想一想，是孙振能给你们这样的生活，还是封云霆……”

    顾心蕊早已经动摇了，时繁星已经跟封云霆领了离婚证，就差最后一步，她就可以得偿所愿。

    而母亲张巧莉，却已经上了年纪。年老色衰，孙振将来会不会去找别的女人谁能说得准？

    而且就按照潜力来说，封云霆年轻有能力，比糊涂蛋孙振要强上百倍千倍！

    顾心蕊已经做好了选择，目光渐渐变得坚定起来。

    “心蕊，心蕊你不要受她威胁，我们身正不怕影子斜！”

    “妈！”顾心蕊颤抖着叫了一声，可是慢慢却也有了底气，声音却越来越大：“风浪金融的王总……是帮过你很多吧，你之前没有医师资格证，是他帮你办下来的。你的英文不过关签证过不了，也是他帮你的……”

    这话一出，张巧莉脸上的血色尽失。

    “哈！”孙振冷笑一声：“风浪金融？居然是风浪金融的那个王大贵？”

    张巧莉脸色难看的不行，整个人都有些慌张：“振哥，那些都是陈年往事了，而且那个时候我还没有遇到你呢。我要是早知道之后会遇到你，我怎么可能接受别的男人？而且你也知道，我一个女人，没有学历，也没有手艺，还要养一个女儿，王总也只是帮了我一把而已啊，绝对没有其他的。”

    孙振的脸阴沉着，冷冷道：“风浪金融的王大贵，众所周知，他就是个拉皮条的呀！你居然跟他认识？除了他之外，你还跟过谁？上一次你生过生日的时候我还把所有H市的名流都请来了，其中也有不少跟你有过关系的吧？呵呵呵，他们那个时候是怎么看我的？接盘侠？指不定还在背后怎么嘲笑我呢！”

    “没有，振哥你听我说，真的没有了！”

    外头的吵闹声传来，张巧莉已经百口莫辩，孙振暴跳如雷。

    时繁星不由得轻笑了一声，她这个舅舅，她认识了二十多年，敏感，多疑，自负，而且极端自大，大男子主义尤其严重。

    给他带绿帽子？他根本忍不下去！

    在顾心蕊警惕的目光中，她悠悠然走到窗边，把一盆滚水全都泼了出去，然后打开了卧室门。

    刚刚顾心蕊和张巧莉废了好大力气都打不开的门锁，在她手中就像是四两拨千斤一样轻松。

    “这门……”

    “你想知道吗？”时繁星勾了勾唇角：“这个房间原本就是我的房间，我当然知道门锁怎么落锁，更知道落锁之后怎么开。至于这个锁……还是封云霆亲自帮我安上的。那个时候外面的路灯坏了一盏，我很怕黑，他就从外面爬上来，翻窗进来陪我，怕被我爸妈发现，所以就买了这个锁，只能用我的指纹打开。万一被爸妈发现了，他也有时间能翻窗离开。”

    没有了滚水的威胁，顾心蕊也渐渐恢复了平静，尽管小腿上刚刚被烫到的地方还是剧烈的疼痛，可是此时她心中的火气更大：“你跟我说这些是什么意思？跟我炫耀云霆对你有多好？可是不管他对你多么好过，现在他都已经抛弃了你，选择了我。”

    “错，”时繁星纠正她：“是我不要他的。”

    卧室门外，孙振和张巧莉已经不在了，反倒是楼下客厅传来噼里啪啦玻璃的碎裂声，伴随着孙振的怒吼和张巧莉的哭求。

    佣人们全都躲了起来，此时连一个出来劝架的人都没有。

    卧室在二楼，她缓缓下了楼梯，避开他们两人争吵的范围，走到客厅的一侧，这里原先是一个开放式厨房，妈妈很喜欢烹饪，经常在这里给她做好吃的。万幸，这里倒是还没有被孙振和张巧莉给改掉。

    她从冰箱取出来的几个鸡蛋，几分吐司，还有番茄酱，做了几个简单的三明治，分别在餐厅的桌上放好。

    完成这一系列的时候，孙振仍然没有消气，正在逼问张巧莉还跟哪个野男人有过关系。

    “舅舅。”时繁星叫了一声。

    孙振停了下来，看她的目光也仍旧不算友善：“还有你，你今天来就是为了搅的我家里不得安宁的？”

    时繁星乖巧的笑：“舅舅，我只是不想看着你当冤大头啊，用自己的钱，给别人养孩子。你现在可还是一个孩子都没有呢，天天叫你爸爸的顾心蕊，可是姓顾的。”

    “……你这话什么意思？”

    “意思很简单，舅舅，我们才是有血缘关系的一家人，你毕竟是我妈妈唯一的弟弟，前几天我去看妈妈，妈妈还很关心你，让我好好跟你道歉。”

    孙振最喜欢听的就是这种话，脸上的表情快速变了：“……没错，我是你舅舅，哪有外甥女跟舅舅顶嘴的？”

    “是，”时繁星指了指桌上的三明治：“舅舅还没吃早餐吧？我记得你有低血糖的毛病，我也有，可是我爸爸妈妈都没有，所以估计也是随了你的。我们先吃饭，吃完饭再说其他的事情。”

    孙振狠狠瞪了张巧莉一眼，快速走过来在餐厅坐下，恨恨的咬着三明治。

    时繁星挑了挑眉，看向一旁已经哭的涕泗横流的张巧莉：“舅妈，你不来吃么？”

    “别叫她舅妈！”孙振痛斥道：“这个女人脏的很，不配当我的女人。”

    时繁星心里快意极了，可面上仍旧还是一副贴心柔顺的模样，演戏而已，大家都会：“舅舅，舅妈到底陪伴了你这么多年，没有功劳也有苦劳……”

    “去去去！你个小孩子家懂什么？她自从嫁给我，吃我的住我的，就连心蕊的费用都是我出的！她带给我的什么？连个儿子都没给我生！”

    时繁星在心里暗道一声，孙振还不算蠢的彻底。

    仇恨就是敲碎镜子的那一记铁锤，一锤下去，原本光洁如新的镜面就四分五裂，信任和好感也是一样，一旦踩到了对方的底线，那对方的感情也就瞬间烟消云散了。

    而且她甚至不觉得孙振跟张巧莉之间有所谓的感情。

    他们两个人，一个没能力却心比天高，一个心机重还是演戏高手，能凑在一起也算是绝配了，最起码不会出去祸害其他人。

    “舅舅，我听说公司最近遇到麻烦了？”

    孙振一提到这个就没好气：“还不就是因为云霆？他也不知道为什么，突然就撤资了，我们的项目直接停摆，前期投入了几千万的资金现在全都砸在里面，资金链都快断裂了，我正准备去银行贷款，先度过这一次危机再说。”

    他突然警觉了一下：“你问公司的事情做什么？”

    “我想回公司工作。”

    孙振冷笑一声：“别以为我不知道你在想什么？你不就想让公司变回姓时？”

    时繁星也不掩饰自己的想法：“舅舅，公司姓什么，对我来说其实没有多大区别。但是公司毕竟是我爸爸一辈子的心血，我不想看着它垮下去。再者说了，公司垮了，对你也没有好处，以前的好日子也就没了。”

