    “啊……”

    求福客栈的二楼上，同时传来三声惨叫。

    噗通噗通。

    三个黑衣人，跟下饺子一般，掉落下来，每个人胸前都插着一支箭。

    再看时，许正道已经回到马背上，装逼地说道：“白衣神箭一出马，全都给我趴下……哈哈！”

    慕容夜桦脸色一下变得铁青。

    他一把将柯守抓过来，大怒道：“你不是说，杜荷身边，只有一个力大无穷的高手吗？为何还有一个神箭手？”

    柯守反应过来，急忙说道：“少爷，方才那射箭之人，便是当日在长安城当着禁军射杀贡颂赞布的白衣神箭，只是当日白衣神箭消失，没人知道他去了什么地方，就连禁军出动都没抓到他，谁能想到，他他……他竟然藏在杜荷身边啊！”

    柯守冷汗当场就下来了。

    哪怕做了许多的功夫，提前半个月就开始搜集情报。

    可是，杜荷的秘密，超出了他的想象，这时候他才发现，自己一直搜集情报的对象，突然变得如此陌生。

    慕容夜桦放开柯守，怒道：“蠢货，这点小事都办不好！”

    “杜荷身边有神箭手，全都给我躲起来，躲起来！”

    慕容夜桦的声音咆哮起来。

    剩下的黑衣人全都找地方躲起来。

    饶是如此，却还是又被许正道射杀了三个人。

    一时间，就没人敢冒头了。

    许正道示威地朝慕容夜桦放了三箭，却被慕容夜桦直接用扇子挡开了。

    张俭突然说道：“少爷，趁此机会，让兄弟们冲进去吧。”

    杜荷摇摇头：“不可，那暗夜铁针不可小视，冲进去，只怕伤亡惨重。”

    “投弹兵！”

    杜荷喊了一声。

    身后的巷子里，立即出现五个背着竹篓的投弹兵。

    五个投弹兵急忙躲藏在盾牌后面，拿出一个个炸药包，掏出火折子，点燃之后，唰唰地朝求福客栈扔去。

    这些家伙，个个臂力过人，而且十分精准，投出去的炸药包，全部从窗户飞了进去。

    轰。

    轰。

    一声声爆炸响起，只见那木质结构的求福客栈，不多时间就变得摇摇欲坠起来。

    求福客栈内部。

    “咳咳……”

    慕容夜桦被漫天的烟雾和尘土呛得剧烈地咳嗽起来。

    唰。

    突然，一个冒着青烟的炸药包滚到了慕容夜桦脚下。

    不等他反应过来，旁边的柯守突然冲过来，一把抓住他，二人在地上翻滚几圈，冲出屋子。

    轰。

    剧烈的爆炸声响起，二人刚到院子中，却见那屋子已经塌了。

    慕容夜桦大叫道：“杜荷还是人吗？这是什么，为何比墨家的机关术还要厉害？”

    柯守解释道：“少爷，这便是炸药包，杜荷当初就是进献了这东西，才被封为蓝田县子的。”

    “岂有此理，真是岂有此理……”慕容夜桦气得浑身发抖。

    他是墨家人，一向引以为傲的便是机关之术。

    哪知道，赖以成名的武器暗夜飞针在杜荷面前没用就算了，竟然被杜荷用炸药包炸得如此狼狈，心中的怒火一时间根本难以掩盖。

    柯守突然大喊道：“少爷，没用的，咱们从一开始就输了，那杜荷，简直就是魔鬼……少爷，你快带着飞翼走吧，我来保护你！”

    “好！”

    慕容夜桦转身就朝自己的房间飞奔而去。

    柯守看了慕容夜桦一眼，拎着暗夜铁针就朝楼上而去。

    来到被炸塌的二楼，柯守扔掉暗夜铁针，突然拔出一把长刀，从二楼一跃而下，平稳地落到地面。

    “杜荷，受死！”

    柯守大吼一声，提着长刀就朝杜荷冲去。

    咻。

    盾牌后方突然飞出一箭，正中柯守的肩膀。

    咻。

    又是一箭，射穿了他的胸口。

    柯守不甘地倒在了地上，临死之前，他看见的，只是杜荷那冰冷的眼神。

    就在这时，突然有人大喊道：“快看，那是什么？”

    众人一抬头，只见从求福客栈后面，缓缓飞起来一个巨大的东西，看上去像一只大`鸟。

    但再仔细一看，却发现那是布帛做成的鸟的形状的东西，慕容夜桦正趴在大`鸟之上，看似摇摇晃晃的，却始终没有跌落下来。

    大`鸟缓缓上升。

    这便是墨家制作的飞翼，世人根本不得而知。

    若非紧要关头逃命，慕容夜桦根本不敢使用。

    慕容夜桦看着下方的杜荷等人，突然大笑道：“杜荷，我一定会回来的！”

    杜荷：“我尼玛，你以为你是灰太狼啊，正道，把那鸟人给我射下来！”

    许正道一下跳出来。

    “兄弟们，看我弯弓射大`鸟……”

    说着，许正道摆好姿势，一拉弓，一放箭。

    咻。

    一箭飞天。

    噗嗤。

    这一箭，刺穿了飞翼，然后扎进慕容夜桦的小腿中。

    “啊……”

    高空中，慕容夜桦的惨叫声格外凄惨。

    可惜，那飞翼摇摇晃晃，竟然飞走了。

    张俭急忙喊道：“一队，跟我追！”

    杜荷抬手阻止道：“不必！”

    “少爷，咱们朝大`鸟飞走的方向，肯定能把慕容夜桦追回来。”张俭不甘心地说道。

    杜荷摇摇头：“那玩意儿，见风减速，骑马如何能追得上，墨家，有点意思，竟然在这个时代就发明了这样的东西，历史上竟然没有记载，呵呵……有点意思，清扫战场。”

    许正道问道：“难道就让那小子跑了？”

    杜荷笑道：“他不是说了还会回来的吗？下一次，他就没这么好运气了。”

    在张俭的指挥下，家具厂的护卫们迅速将战场打扫干净，然后跟随杜荷火速离开。

    等长安城巡城的武侯们赶到时，只留下一堆黑衣人的尸体。

    不多时间，李君羡带领一队士兵赶到，直接控制了求福客栈。

    当闻到大量刺鼻的火药味时，李君羡就知道这件事不简单，“保护现场，把这些人的尸体，全部带回去，还有，这些武器，全部带走！”

    最后，李君羡找到了三十多具尸体。

    他认出地上散落的，竟是传说中的暗夜铁针，可是全部损坏了，而且大部分都不见了。

    “你等在此守候，我速回宫禀报陛下。”李君羡面色凝重地说道。

    ……

    （感谢【七月°】兄弟的打赏，感谢兄弟们支持！）

