    再看看资料上的照片，不由深吸一口气，喃喃道：“还真有点像，不过相貌差距也太了……唉，岁月是把杀猪刀啊。』  ㈧㈠ 』 中文网Ｗｗ＊Ｗ．┡８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ”

    叶少阳不理会她的感慨，问刘明：“这就是你之前说的，唯一一位幸存者？”

    “是了，没有想到，她还是难逃一劫。”刘明叹息，“就是因为看到她的惨死，才让我确定，这件事的确是五号楼事件死灰复燃。三十多年了，吴阿姨还是没能逃过一劫……”

    叶少阳重新翻看了几份资料，感觉没有更多信息了，于是问道：“行了，该看的都看了，我现在是一肚子的疑问，关于这几个人，你有什么想说的？”

    “其实我知道的并不多，毕竟当年的事件，并非我亲历，都是我父亲说的。”

    刘明把资料从他手中拿过来，放在桌上，指着第一章项小羽的，说道：“项小羽，跟吴桑是一起从香港招生过来的，后来我们才知道，他们两个都是法师，事情是怎么生的，我们至今没有弄清楚。

    不过事情生后，校方在那些返校的同学中调查，得知了一些情况：项小羽跟王曼思，是一对情侣，但是据说灾难生前一段时间，两人吵架，似乎谁了不理谁了。至于两人吵架的原因，是因为项小羽移情别恋，喜欢上了邓慧。”

    叶少阳三人怔住。

    “卧槽。这么大的事，总不可能是因为三角恋导致的吧，如果是，我也真没话说了。”叶少阳道。

    刘明道：“这是搜集到是线索显示的，至于真相，就只有几个当事人知道了，可惜都死了。”

    谢雨晴道：“吴桑不是一直活着吗，她就算不是当事人，应该也知道不少内幕吧，而且她也是法师。”

    刘明点头说道：“吴桑跟项小羽关系非常亲密，在香港就是同学，而且都是法师。吴桑跟王曼思，是同学和室友，据同学回忆，这两人关系非常好，形影不离的一对姐妹。”

    “不会是四角恋吧！”张小蕊叫起来。

    “不知道，反正据调查，项小羽在学校非常受欢迎，毕竟是香港来的，又长的帅，人也很有才华。”

    叶少阳道：“别说这没用的，我有个问题，既然吴桑活着，她又在你们学校，你们为什么不直接问她事件的真相呢？”

    刘明道：“当然是问过，但是她不说。事件生后，她也失踪了，校方还以为她也死在了那场灾难中，甚至列入了死亡名单。事件过后大概有两年左右，她才出现，当时官方的调查组已经走了，事件也处理结束，她突然回来，说要做校工。

    面对任何询问，她都说自己在事件生之前就离开了，一无所知。她这么说，校方也不能为难她，何况事情已经了结，校方也不想再起波澜，就不再过问。”

    谢雨晴听到这，忍不住插了一句，“你们没有通知官方她回来的消息？”

    “没有，一个是刚说的，校方当时极力想降低事件的影响，恢复秩序，也不想官方再调查下去，二来就算是官方也不能把她怎么样，只一点：她是香港人。”

    谢雨晴点点头表示认可。香港当时还没回归，香港人跟外籍人员差不多，就算是官方，在别人没犯法的情况下，也绝不能把一个香港人怎么样。

    “那你们知不知道，她为什么要回来，为什么要做校工？”

    刘明摊了摊手，“她只说她喜欢这学校，想要留下来工作。我们请她做英语教师，她也不做，只愿意做校工，我们只好同意，这三十年来，她一直默默无闻，每天晚上查寝比谁都认真，也就是这两年，她年纪大了点，才做了宿管处的主管。

    她一生没成家，就住在学校分配的宿舍里，人很低调，除了我和几个校董，没人知道她的来历。”

    听了这番话，叶少阳沉吟起来，心里有了一些猜测，又拿起项小羽写的日记，一边看着，说道：“这里面明确提到，那次事件，是王曼思的复仇行为，这个王曼思，你们调查过没有？”

    刘明道：“当然调查过，父母都是普通农民，家里还有一个哥哥，官方几乎调查了她家里所有的人脉关系，没有任何问题，用当时的话说，就是一介贫农，再普通不过的家庭。她个人的成长经历也极为普通，没有一丝可疑。”

    “这不可能，我虽然不知道当时事件的起因，但是能让那么多的学生变成僵尸，而且项小羽还是法师，居然对付不了，说什么是整个法术界的劫难，那么这个王曼思绝对不一般。”

    刘明没有回答，叶少阳也没指望他能回答什么，这番话是说给自己听的，继续问道：“另外三人呢？”

    “项小羽和吴桑，是香港人，官方尝试过调查，但没有线索，唯一的收获就是：项小羽还拥有美国国籍，成年之后才回的香港，念了一年大学，然后就来了我们这里……”

    “美籍华人！！”叶少阳三人震惊。

    谢雨晴立刻想到关键问题，“一个美籍华人，到香港上学可以理解，但是在那个年代，为什么要来大6？”

    刘明表示不知道。

    叶少阳和谢雨晴对视了一眼，确定了一个线索：这个项小羽选择回国当一名普通学生，绝对不是为了个人展，而是有什么更加深层的原因，甚至吴桑也是一样。

    刘明说道：“我能提供的线索就这么多了，叶先生，现在你可以打开铜盒，里面有证明王曼思身份的东西，因为禅师嘱咐过，普通人打开，会有不可预测的后果，因此尽管我父亲和当年的校董们百般好奇，依然克制住了**，其实，我也很想看看，这里面装的究竟是什么。”

    谢雨晴皱眉道：“打开后会有危险？难不成里面还有妖魔鬼怪什么的不成，少阳，你小心点。”

    “只要不是****炸药就行。”

    叶少阳把铜盒放在床上，一只手按住正面的北斗七星图样，运用罡气，按照顺序一一激活。