    这一个深渊虫洞，居然这么大？

    看到这状况的叶空，现在也有点惊讶。

    而且从这深渊虫洞当中，还有着这么多的变异生物正在出来。

    “这个城市，还真的要差点完蛋。”

    叶空眼睛微眯起来。

    如果这些变异生物，继续源源不断从这边出来的话，以这个城市的返祖者的力量，是根本抵挡不住的。

    此时随着叶空飞到了这深渊虫洞口处，那些从深渊虫洞口当中出现的变异生物，也明显看到了叶空的身影。

    一股强大无比的压迫感，在这一刹那袭来。

    大量的变异生物明显感觉到这状况，它们都有着一种来自血脉深处的畏惧感。

    无数双巨大的眼睛，都朝着头顶上方的叶空那边看了过去。

    它们的身躯，现在都颤抖了起来。

    一时间，好像定住在了原地，根本动弹不得。

    叶空张开嘴巴，这一刹那，一道强大无比的金色火焰，瞬间喷射出去！

    轰——

    这恐怖的火焰，瞬间冲击下去！

    那些变异生物，还没有来得及反应过来，它们的身躯，就直接被焚烧成一具具焦炭。

    有的甚至整个身躯，都被湮灭掉。

    这些变异生物的序列等级都不是很高。

    只有六七级序列左右。

    这种级别的变异生物，对于现在叶空来说，获得的进化点，实在是太少了。

    而且现在吞噬低级序列的变异生物，应该是有进化点衰减了吧？

    反正叶空也没有太在意。

    现在俯冲到了下面那边，直接就进入了那深渊虫洞里。

    ……

    “这也……太强了吧。”

    大量的返祖者冲了过来，眼神看到这一幕，此时也忍不住出声。

    杰克还有比尔等人，现在也站在一名鸟类返祖者的翅膀上，飞了过来。

    还有联邦政府的人，也乘坐直升机飞在了这边的上空当中。

    他们眼神从空中看下来，目光当中都充满了震撼之色。

    大量的变异生物的残骸，全部倒在了地面上。

    光是这么看着，就让人震撼。

    “全部，都死掉了。”

    他们的身躯，在这时候也微微颤抖了起来。

    现在眼前所看到的状况，简直是太可怕了。

    那么多的变异生物，仅仅只是在这短短的时间之内，就已经把这边所存在的所有变异生物，都给击杀掉了。

    “这到底是什么级别的实力啊……”

    一名联邦政府高层，在这时候也忍不住感慨出声。

    不过现在他也松了一口气。

    入侵这个城市的那些变异生物，还有超远古人类，好像全部都已经被击杀掉了。

    之前的时候还差点以为真的要完蛋了。

    “水神大人好像进入到了那一个深夜虫洞里面了。”

    杰克的眼神朝着远处那边看了过去。

    在那深夜从洞口周围，到处都是一片焦黑。

    看起来太可怕了。

    “终于结束了。”

    比尔现在也点了点头，现在也有点放松了下来。

    之前的时候的状况，简直是危险到了极点。

    ……

    “吼！！！”

    叶空刚进入到这异世界的瞬间，就听到了一声声，巨大无比的吼叫声。

    定睛一看，就能够明显的看到了大量的变异生物正在这边。

    “嗯？最近世界怎么突然出现了这么多的变异生物？”

    看到这一状况，叶空目光当中有着惊讶之色。

    放眼望去，这些变异生物的数量非常的多，布满了这一片区域。

    而且它们的体型都是非常巨大的。

    “很好。”

    “这就全部给吞噬掉。”

    看到这一幕，叶空顿时冷笑。

    那些本来呲牙咧嘴的变异生物，此时看到叶空的身影，仿佛都看到了什么恐怖的生物一般。

    它们那些巨大的眼睛当中都有着无比的畏惧之色。

    这一道道硕大无比的身躯，居然直接被定住在了原地一般，动弹不得！

    而这时候的叶空，已经直接冲了过去了，张开的嘴巴，就直接对着这些变异生物撕咬吞噬过去！

    【吞噬七级序列·火焰虎兽，获得250000进化点】

    【吞噬七级序列·水鸣蝉，获得250000进化点】

    【吞噬七级序列·穿山蚯蚓，获得250000进化点】

    【吞噬七级序列·冰角狂羊，获得250000进化点】

    【吞噬……】

    （因为宿主实力过于强大，目前获得的进化点已经衰减。）

    “果然如此。”

    “现在获得的进化点已经开始衰减了。”

    有没有看到系统的提示，这个时候也有点无奈。

    本来吞噬七级序列的变异生物应该能够获得200万左右的进化点，但是现在仔细一看，所获得的进化点只有25万。

    这足足少了差不多10倍啊！

    “太坑了。”

    看到这一状况的叶空，也有点头疼无比。

    不过现在他没有停止动作，继续对这周围的变异生物疯狂吞噬起来！

    虽然少，但是架不住这些变异生物的数量太多了！

    只要不断的吞噬进化点还是增加的可以的。

    其实因为叶空身躯当中那些强烈的金色火焰，周围的空气都变得灼热无比。

    一些变异生物想要逃，但是在叶空释放出来的强大的威压之下，这些变异生物根本没有办法逃跑。

    全部都定住在了原地一半，被叶空疯狂吞噬！

    时间不知道过去了多久，这边的变异生物全部都被吞噬完了。

    只留下大连无比的骸骨。

    因为吞噬这些骨骼，用上的时间稍微要长一点，所以叶空一般来说都不会把骨骼都给吞噬进去。

    “解决掉了么。”

    叶空一边出声的同时，眼神一边朝着周围看得过去。

    放眼望去，周围已经没有活着的变异生物的踪迹了。

    全部都已经被它吞噬成一具具骸骨。

    强大无比的感知能力，在这一刹那也继续释放出来，直接感知到了远处那边。

    “好像就只有这里了。”

    只是叶空稍微想了想，直接朝着远处那边飞得过去。

    强大无比的感知能力，继续感知这周围的一切。

    但还是没有感应到什么生物的存在了。

    “这个区域的生物，应该全部都已经死掉了。”

    “也不知道那些超远古人类，是从哪里过来的。”

    叶空一边眼神看着周围的状况，一边暗暗出声。

