    “妹妹从一出生就不健康，要一直在医院里才行……”

    听了小曾孙的话，二位老人家噌地一下站了起来！

    厉老太太道:“瑟瑟，那还等什么？快带奶奶去看看曾孙女啊！”

    厉老太爷点头附和道:“是啊！快走吧！”

    秦瑟担心两位老人家没吃饱，问道:“奶奶和厉老先生都吃饱了吗？”

    厉老太太心急如焚，“饱了饱了，奶奶吃不下了，瑟瑟，我们快点去看看小曾孙女！”

    秦瑟起身，过去搀扶厉老太太，“奶奶别急，我们慢慢走。”

    厉老太爷嫉妒地瞥了一眼自家老太婆和小孙媳妇挽在一起的手，想去抱小曾孙，可是小曾孙也没给他老人家面子，转头就去找他爹地抱了！

    厉老太爷心情不美丽，想他厉政东一代枭雄，老了老了，怎么还成了边缘人物了？哼！

    厉赫鸣俯身抱起儿子，迈着稳健的步伐跟上前头的某个小女人和奶奶。

    ……

    深城医院。

    住院部。

    女儿的病房外站着四个人高马大的黑衣服保镖，两个是星涵安排在这里的，另外两个是厉赫鸣安排的。

    这段时间，秦瑟非常担心杨秋妹那个女人会对女儿下手，虽然知道厉赫鸣安排了人来保护女儿，但因为他们两个无暇分身亲自过来保护女儿，所以她便又暗中吩咐星涵过来守在这里，直到他们彻底把杨秋妹解决。

    秦瑟搀扶着厉老太太走到病房门口，眼神示意保镖们起开……

    星涵安排的保镖都是魅影的老人，看到多年未见的老大，一时怔愣，然后赶紧就规规矩矩为老大推开了病房的门，让开了。

    秦瑟走进去，看到女儿的病床上空无一人，眸色陡然一紧！

    亲亲呢？！

    厉赫鸣抱着儿子后面进来，看到女儿病床空空，眉头一沉，立即一个箭步走到秦瑟身边，二人冷静地对视了一眼，隐隐确定情况不妙！

    厉老太太不明情况，奇怪地问，“瑟瑟，孩子怎么不在啊？”

    秦瑟没时间和奶奶解释，听到病房的卫生间里传出了冲马桶的动静，立即过去拍门，“谁在里面，出来！”

    卫生间的门打开了，赵银罗捂着肚子从卫生间里出来，看到秦瑟，眼前一亮，马上就忘了肚子疼的事，狗熊一般扑了过来，“老大啊！我想死你了！”

    只不过她的这个熊抱没能成功，中途被男人一只修长矫健的手臂搪住了，迫使她必须和老大保持距离……

    赵银罗不满地蹙了蹙眉，她又不是男的，抱抱老大怎么了！切！

    此时此刻，秦瑟没有任何多余的心情，严声问道:“银罗，亲亲呢？”

    赵银罗道:“老大放心，亲亲没事，一个护士进来抱她去做检查了，刚刚我吃了医院送进来的病号餐，肚子突然疼疼，实在忍不住想拉肚子，就派了手下跟着那名护士和亲亲一起去检查了，应该很快就会回来！”

    秦瑟面色凝重，清亮的嗓音低沉的可怕，“你知不知道，亲亲根本不需要做任何需要抱她出去的检查？”

    赵银罗一愣，想起刚刚的病号餐，突然的肚子疼，护士进来抱孩子的时间……

    太特么巧合了！

    她刚刚肚子真的疼到窒息，没来得及想那么多，怕耽误了老大女儿的检查，就先让两个手下陪着去了！

    这下遭了！

    赵银罗二话不说，马上就冲出去找人了……

    现在去找也晚了！秦瑟眉头一沉，冷静自持地转过头对儿子道:

    “粒粒，你先陪着曾奶奶和厉老先生回酒店，妈咪和爹地要去找妹妹。”

    靠在爹地糊怀里的秦粒粒撇了撇小嘴，“妈咪，我想和你跟爹地一起找妹妹！”

    秦瑟伸手把孩子从男人怀里接过来，“听话，妈咪和爹地找到妹妹，很快就会去找你和曾奶奶的！”

    说着，便把儿子交给厉老太太，无奈道:“奶奶，粒粒就麻烦您帮我们带一下了，我现在先派人送您和厉老先生回酒店，之后一定会带着亲亲去见您二老。”

    厉老太太稳妥地接过曾孙子，不放心地问:“瑟瑟，怎么回事？有人偷走了我们的小曾孙女？”

    厉老太爷急眼了，“谁吃了熊心豹子胆，敢偷我厉政东的曾孙女！”

    秦瑟眉心拧着，不敢让两位老人家跟着操心，宽慰道:“奶奶，厉老先生，现在的情况还不确定，您二老也别担心，无论如何，我们两个都一定会把孩子找回来！”

    厉老太爷道:“我老人家也和你们一起去找！”

    厉老太太明白瑟瑟和赫鸣的心情，知道他们两个老东西跟着去，只会让瑟瑟和赫鸣分心，还要顾及他们两个老人家，于是便一把拽回了自己那个老头子，“你一把老骨头跟着干什么去！以赫鸣和瑟瑟的能力，根本用不上我们两个老家伙！走了，老老实实陪我回酒店带曾孙子！”

    厉老太爷不服地皱了皱眉，却也拗不过死老太婆！

    秦瑟很感谢奶奶的理解，勉强对老人家笑了一下，而后吩咐门口的保镖送二老回酒店，并留下保护他们，务必寸步不离！

    ……

    赵银罗带着人在医院里里里外外地搜索，终于在在某层的楼梯间里找到了派出来跟着小亲亲和女护士的两个手下，两个手下被人打晕了，趴在楼梯间地上……

    见此，赵银罗心口一凉，她该死，把老大的女儿看丢了！

