    一旁，肥仔聪拿着一根木棍，正狠狠的敲打阿星的后辈与前胸，大腿。

    肥仔聪每击打一下，阿星就龇牙咧嘴的，不过，却是也能撑下去。

    不远处，周合正翘着二郎腿，坐在车内吹着空调，手里拿着半个西瓜，正一勺一勺的舀着吃。

    “肥仔聪，用力，不然，你的晚饭减半。”周合朝着肥仔聪喊道。

    “啊...哦哦，好的大哥。”肥仔聪面色一凝，无比认真，手中的棍棒越发的有力起来。

    而阿星，也因为肥仔聪的发力，痛的都哼出了声。

    “呼！我能行的，我能行的。”阿星咬牙坚持，内心为自己大气。

    阿星，是一个百年难得一见的练武奇才，而周合，也没什么高深的武学，也就一门硬气功和龙象般若功拿得出手。

    周合自然也不吝啬，将这两门都传授给了阿星。

    硬气功的入门修炼也简单，就是挨打，当然，不是普通的挨打。

    周合在阿星的体内留下了一道气，每一次的击打，都能让让这股气消散一丝，融入他的周身肌肉与皮肤。

    当这差不多将十道这样的气消耗完毕，阿星也就入门了。

    也幸好有周合这个引路人在，否则，先挨打几个月，到时候应该也就入门了。

    而阿星，果然不愧为天纵奇才，这不过短短两个小时，居然已经炼化了两道气了。

    就在先前几分钟，周合才给阿星输入了第三道气。

    “看来，短时间内是不能离开这个世界了，但是，茜茜那边怎么办？”周合有些苦恼起来。

    两个世界的时间比例是一比十，周合必定要在主世界的第二天早晨七点之前赶回去。

    大概，他在功夫世界最多也只能待上三天不到四天的时间。

    “哎！”周合叹了口气：“要是能调节时间比例就好了。”

    【叮咚！司机可在属性面板点击积分，便可自行使用积分调节时间比例。】

    这时，手机里传来了APP的提示声。

    “哈？还能用积分调节时间比例？”周合一脸懵逼。

    当即，周合跳出APP内的个人属性面板，随后直接点击了一下积分。

    顿时，一个全新的界面出现在了周合的眼前。

    当然，这个界面很简陋，只有两个大大的1:10。

    下方还有介绍。

    【默认双方世界时间流逝为1:10，点击使用积分进行比例更改，最高可达一比一百倍的时间流速，每次更改消耗一千积分。】

    “最高一百倍？一千积分？”看了眼自己还剩下五千积分。

    周合毫不犹豫的直接将时间比例更改为一比一百。

    也就是说，主世界约莫十个小时的时间，可以让他在这里待上一千个小时，也就是四十一天的时间。

    四十一天，以阿星的武学体质，完完全全的足够了。

    ……

    “师父...师父，没气了。”

    “大哥，没气了。”

    两个声音在周合的耳边回响。

    “嗯？没气了？”周合迷迷糊糊的从椅子上坐了起来。

    “啊...啊切，太阳都落山了啊。”周合退开车门，下了车。

    随后，周合看向了阿星，道：“不错，十道气都融入到了你的身体内，如今，硬气功已经算是入门了。”

    “对啊，师父，我感觉我的力气变大了，而且，后面肥仔聪打我的时候，好像越来越不痛了。”阿星有些兴奋的说道。

    “正常，你现在只是入门，好好的修炼，运转功法，龙象般若功也不能落下，早点将它背熟。”周合说道。

    “哦...师父。”一说道背书，虽然是武功秘籍，但是，这真的是难为他了。

    硬气功还好，大多数都是图，文字比较少，但龙象般若功就不同了，全是文字，简直太难为他了。

    “大哥，我好饿了，什么时候吃饭呀。”肥仔聪忽然说道。

    因为肥仔聪没有丝毫的武学天分，所以，周合并没有传授他功夫，所以，肥仔聪还是叫着他大哥。

    本来周合想传授肥仔聪龙象般若功的，但是，他不识字，也学不会，也就只能作罢了。

    “衣服应该做好了，等我们拿完衣服，就去吃饭，上车。”周合当即坐上了驾驶室。

    “好咧，大哥。”

    “说到吃的，我肚子也咕咕叫了。”

    阿星和肥仔聪嘿嘿一笑，赶忙上了车。

    七八分钟后，周合架势车辆来到了城寨前的一条必经小路上。

    “诶，师父，你看，有两个瞎子。”

    副驾驶室的阿星指着因为面包车的到来而慌忙躲去路边，还不小心摔了一跤的两个瞎子说道。

    “这两个瞎子真傻，爬都爬不起来，哈哈。”肥仔聪在后面笑了起来。

    “果然，时间刚刚好，等下又可以活动一下筋骨了。”周合嘴角微微上扬，随后，一个拐角，驶入了猪笼城寨。

    当车辆停在了裁缝铺门前，周合三人下车走进裁缝铺之时。

    背着行囊刚刚走出房门的苦力强见状，面色微变，当即快步走向了裁缝铺。

    而正在店内收拾自己的红缨枪的油炸鬼，自然也听见了汽车的动静。

    当即，快速将红缨枪用一块布包裹起来，随后背在了身后，也是快步走了出来，朝着隔壁的裁缝铺走去。

    “衣服做好了没有？”一进去，还不等周合说话，阿星就当先开口了。

    “做好了，做好了，就在桌子上，你们自己拿吧。”裁缝看了眼他们三人，随后自顾自的收拾起行礼来。

    “挺不错的，手艺不错。”周合摸着细腻的衣服，称赞道。

    “那当然了，我用的可是上好的料子。”裁缝笑呵呵的说道。

    这时，苦力强和油炸鬼也相继走了进来。

    “你们两个怎么来了？没事，他们是来拿衣服的。”裁缝铺生怕有什么误会，当即解释道。

    “哦，没事，我要走了，想和你来告别一下。”苦力强说道。

    “对，我也要走了，来和你告别一下。”油炸鬼同样这般说道。

    “正巧，我也收拾完了，那我们三人一同离开这里吧。”裁缝提起自己的行囊，便朝着店铺外走去。

