
　　凌柯宸这句话，几乎是怒吼出来的，他怎么敢，怎么能，怎么可以，怎么狠得下心来？

　　一想到他前面二十多个哥哥姐姐，都死于凌盛的手，他心中的怒火就没办法平息下来。

　　为了长生不老寿与天齐，凌盛居然做得如此的决绝。

　　“不止。”让凌柯宸没有想打都是，凌盛在面对他的质问微微一笑，还云淡风轻的说了一句不止，直接叫他傻愣在原地，不止？

　　什么意思？他还算计了什么？

　　对了，还有四个大妖。

　　现在想起来，凌柯宸整个人的信念几乎坍塌。

　　四个大妖又没有出来害人，他却主动寻到对方栖息的地方，将他们害了。

　　他也是助纣为虐的帮凶了。

　　现在他终于明白，为什么自从掠夺大妖的东西之后，心里隐隐不安，甚至时时刻刻都在生出愧疚的情绪。原来，他根本就是做错了。

　　其实他也是自私的，若不是想解除诅咒，又怎么会去做那些事情呢？

　　在这件事上，怪不得凌盛，也怪他自己。

　　“你为什么要算计四个大妖？”

　　凌盛看着垂头丧气的凌柯宸，心里越发的痛快。不由的将眼前颓废的凌柯宸，和记忆中那个意气风发，被人称之为仙人的凌柯宸做比较。

　　结果令他非常满意。

　　他喜欢看着对方狼狈无奈的样子，一点都不想看着这个儿子高高在上的模样。

　　“这方世界规则还不够完美，天道还不够成熟，需要一些天地灵物，以及气运之子来支撑世界。那四个大妖就是天地灵物，他们代表着这个世界的力量。而气运之子，气运之女的存在，就是让这方世界演变得更加完美。”

　　“掠夺掉四个大妖最重要的东西，便可以削弱这方世界的力量，如果能融合这些力量，等于就拥有了一部分世界的力量。同样，天道也会因此削弱。”ŴŴŴ.23sk.com

　　凌柯宸听得头皮发麻，很不解，凌盛不是想长生不老吗？为什么会掠夺世界的力量？

　　“区区长生不老朕已经不稀罕，朕想要的是超脱这个是世界，不受天道管束。”

　　“所以，你就掠夺世界的力量？”

　　凌盛点头：“是的，只要朕今晚将四个大妖融合，便拥有了这方世界一半的力量。如果再加上整个大梁国的力量与气运，杀死天道，再掠夺她的力量，就是轻而易举。刚才听你说，她目前重伤，看来是还没有觉醒过来。”

　　天道？

　　重伤？

　　那位前辈？

　　凌柯宸眼里都是不可思议：“那位前辈就是天道？”

　　“没错，她就是天道。为了能和她遇见，朕可费了不少心思。”凌盛想起这件事就颇为自得，毕竟他差点就让天道成他的女人。

　　如果不是系统警告，他还真想将她骗到皇宫来，哪至于她流落在外面去？

　　系统警告他，若是真的将天道拐入皇宫，和他有什么关系，到时候他的计划会瞬间夭折，天道在那个时候会因为发生一些不可预料的事情，立马觉醒力量。

　　被她发现了，那他凌盛的结局就是灰飞烟灭。

　　所以，他只能很遗憾的放弃这个想法。

　　现在想想，还是挺遗憾的。

　　说实在话，天道沉睡的时候，真和一个普通女子差不多，特别好骗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5644章 男主爹的爱慕者（33）免费阅读。https://www.23sk.com 