    距离姚衍突破道宫五重天，已经过去了一个月了。

    他现在仍处于太阳古教之中，没有返回太阴遗脉。

    在这一个月中，也修养了一番，毕竟在突破之后使用了残缺的‘者’字秘来进行修复。

    纵然道教九秘乃是一道中走到了极致的秘法，但是架不住残缺得太过分了，修复之后身体也有了一些消耗。

    这一日，三叔祖姚澈带着一人，来到了姚衍栖身的殿宇。

    “圣子，看看我将谁带来见你了。”

    洪亮的声音传遍大殿，这是三叔祖，不知不觉之间，这位老人已经不再称呼他“衍儿”了，称呼他为“圣子”。

    这是一种观念上的改变，姚衍已经成长起来了。

    毕竟他得到了两位古皇的传承，实际上的辈分大得吓人，可以算作古皇隔了无数倍之后的亲传。

    所以太阳古教的家伙能够称呼他为“小祖”，反而是太阴遗脉的人比较尴尬。

    从血缘上太阴遗脉的老人都是姚衍的长辈，但是从传承序列上姚衍反而比整个遗脉辈分更高，这就很难称呼了，最终还是决定称其为“圣子”。

    姚衍听到三叔祖的声音，揉了揉额头，站起身来打开了宫门。

    “父亲，你怎么会来这里？”

    没错，跟随三叔祖到此的人正是姚衍的亲父——姚建武，太阴遗脉的现任族长，也可以称之为太阴圣主。

    此刻的他已经入了仙台秘境，再转修《太阴古经》之后，将之前的积累彻底化为冲破桎梏的力量，在仙台一层天上接连跨出了好几步。

    “多日不见了，这不是来看看我们的‘太阴圣子’吗？”

    姚建武开着玩笑，但是姚衍却看到他的眼角有一缕担忧。

    “父亲何必如此生分，仍旧称呼我的名字即可。”姚衍连忙接过话茬。

    但是，两人自小相处就没几天，一下子就没什么话可以聊了。

    宫殿一下子陷入了沉静中，而三叔祖这时候已经不知道溜到何处去了，想要给他们父子两一个独处的空间。

    沉默了良久，姚建武突然开口道：“衍儿，你已经决定要前往北斗星域了吗？”

    “那里古称‘葬帝星’，葬下诸帝的地方，实在是太过危险了！”

    姚衍挑了挑眉角，回答：“黄金大世将启，成仙路将开，北斗乃是这一世的中心，太阴皇的后人如何能够缺席？”

    “我欲破本我天命，再兴太阴皇道路，镇压不世敌！”

    姚衍的声音并不响亮，但是很坚决，有一种决绝。

    姚建武的目光有点悲伤，拍了拍孩子的肩膀，这个已经十岁有余的孩子已经长到他的胸口了，而且端坐间就有一种无形的威势。

    “父亲不必担忧，我有至尊器相护，就算遇到危险，也能够通过帝兵复苏回返族内！”

    姚建武点了点头，随之突然想到了什么。

    “对了，衍儿，还有一件事，我族还没有找到北斗星域的星图！”

    “没有星图？”姚衍瞳孔一缩，那不是什么都完了。

    “古皇留下来的星图已经散失了，这些日子就算在‘通灵宝阙’中求取，也不曾得到消息。”姚建武继续说道。

    那该如何是好？

    原文中，叶凡是借着太古王和古皇台的那一丝联系，才感知到北斗星域的坐标的。

    并没有任何关于北斗星域星图的消息，而若是没有星图就踏上星空古路，就算是圣人也有一定几率迷失在黑暗枯寂的宇宙星空之中。

    毕竟生命古星之间的距离太过遥远了，若迷失了方向，可能耗尽寿元也到达不了彼岸。

    又遇到一件棘手的事，难道此行就要搁置了吗？姚衍很苦恼。

    这个时候，又有人敲响了姚衍的宫门。

    “何人在敲门？”姚衍回了一句。

    “小祖，吾是太阳圣主，王祖已经在圣主宫等待，有要事相商。”

    这是太阳圣主的声音，竟然是泰一王邀请他们前往圣主宫。

    姚衍和姚建武相视一眼，打开了宫门。

    “见过小祖、见过太阴圣主！”太阳圣主对两位行礼。

    姚衍和姚建武也一一回礼，礼尚往来。

    “既然如此，也不好让泰一王祖久等，我们还是马上动身吧！”太阳圣主说道。

    太阳圣主领着两人，走过了姚衍来时的走过的那条甬道，来到了那座巍峨到令人心颤的宫宇。

    “圣皇和古之圣贤曾经居所啊！”姚建武叹了一口气，触景生情，因为太阴一脉的古皇遗物已经不在他们手上了。

    三人进入了这座宫殿，三叔祖已经到了。

    但是令人惊讶的是，宫宇的主座上坐的是一位年轻的陌生人，大成王者境界的泰一王竟然随侍在下方。

    那位年轻的道人，被一片炽盛的光所淹没，在他的背后，一道又一道的太阳光环，洞穿虚空，仿佛连接着无上太阳道果。

    他就坐在那里，道则就降下各种光华，虚空中隐隐传来不绝天音，为他而鸣。

    这是一尊古之圣贤！

    这是他的身形产生的异景，被天地认可，为他降下各种祥瑞，执掌一道神则。

    圣人之下皆蝼蚁，这是一种生命本质的差距。

    哪怕是姚衍对自己有绝对的自信，心中仍然升起了一股不可逾越的感觉。

    圣人临世！

    那尊年轻的圣人，从主座上站立起来，光华隐遁，露出容颜。

    令人惊讶的是，和之前的威势有很大的不同，这位的相貌倒是非常普通，只是一双瞳孔相当深邃，盯住一刹那，就感觉魂都要吸进去了。

    姚衍和姚建武终于反应过来了，第一次见到圣人，那种景象实在是太震撼了。

    “见过人族圣人！”两人对着主座上的那位强者行礼。

    “两位不必多礼，太阴太阳同气连枝，不用见外！”圣人的声音有些沧桑，但是让人如沐春风。

    泰一王轻咳了一声，介绍道：“此乃我太阳古教的圣人底蕴，是我教十数万年前那位大圣的亲子。”

    果然是这位，原先封印在神源中，即将化道的古之圣贤，已经通过古药王延寿上千载了。

    泰一王没有停下，继续道：“圣人出生于荒古时期，曾经面见过荒古时期的人族大帝——太皇！”

    面见过太皇！

    真是一桩活化石了！

