    世界频道：

    【飞雪】：今天有个大瓜你们要不要吃

    【紫霞】：什么瓜？

    【紫霞】：我大新疆的哈密瓜？

    【飞雪】：｛笑傲江湖｝帮派里的瓜

    【飞翔的蝴蝶】：我霸怎么了，我霸还没有娶我，我霸可不能有个三长两短

    【阿绣】：楼上的能不能不要乱认亲

    【好梦初醒】：笑霸是大家的

    【飞雪】：笑霸和明绿茶奔现了

    【飞雪】：听说奔现现场是大夏大学西门

    【飞雪】：｛笑傲江湖｝一堆人在到处问有没有认识大夏的

    【飞雪】：说笑霸要去大夏接亲

    【飞雪】：｛笑傲江湖｝的人想找个摄影师去拍现场

    【侠客第一帅】：这还是个现在进行时的大瓜啊！

    【金刚葫芦娃】：笑霸真的真的真的是大夏的？

    【阿绣】：我早上问半天也没反应啊

    【飞雪】：笑霸在他们帮派里承认了

    【飞雪】：还说自己是大夏校草

    【飞雪】：直接约了明绿茶在大夏西门见面

    【弯的Four】：有意思

    【阿绣】：这下有好戏看了

    【紫霞】：哈哈

    【紫霞】：明绿茶一直号称自己是大夏校花

    【阿绣】：撞枪口上了

    【诗柔】：笑霸别难过

    【诗柔】：假的校花见光死了还有真的校花我

    【诗柔】：我来给你门当户对的一个家

    【阿绣】：有没有活的｛笑傲江湖｝的啊

    【阿绣】：冒个泡啊

    【飞雪】：八卦一半没有后续确实很难受

    【飞雪】：我现在加入｛笑傲江湖｝还来得及吗

    【石破天】：我们帮派人数满了

    【石破天】：笑霸开着大奔去迎亲了

    【石破天】：说接不到人就扫地出门

    【石破天】：我也不知道你们有没有机会

    【忆江南】：破天说的对！

    帮派频道：

    【无美女】：好想知道大夏西门现在是个什么情况啊

    【随遇而安】：抓耳挠腮

    【无美女】：崩溃ing

    【沧海一粟】：我有同学在大夏

    【沧海一粟】：已经让他赶去做现场直播了

    【地刀】：那我要看看

    【地刀】：我和笑霸到底谁帅

    【一夜暴富】：笑霸有奔驰

    【地刀】：我有颜值

    【石破天】：呵呵

    【忆江南】：破天说的对！

    【无美女】：沧海，你同学什么时候能发回现场报道

    【沧海一粟】：等一下

    【沧海一粟】：我同学说大夏论坛上已经有了

    【无美女】：怎么样怎么样怎么样

    【沉睡的心灵】：同问

    【饿狼传说】：同上

    【白马Knight】：+1

    【沧海一粟】：！！！！！！！！！！

    【沧海一粟】：我死了

    【擎天柱】：什么情况什么情况什么情况

    ……

    【笑霸天下】和【明眸善睐】的初相见，自然还是引起了一些轰动的。

    首先引爆的是和《侠客行》没有关系的大夏论坛。

    一周之前，回艺被别人拍了传到校花评选的那长照片，侧面且模糊。

    视觉效果和真人差很多。

    如果回艺当时是主动参选，并且用和最后当选的校花一样的，摆拍加精修过的照片。

    那就算被猪油蒙了心的论坛管理员，非要帮着当选校花，分出海内和海外两个通道。

    大夏的广大直男同胞，也是不可能会同意的。

    他们只是被蒙蔽了，又不是眼睛真的瞎。

    回艺还不知道自己又被拍照传到论坛上了，并且配文《给你们看看大夏的颜值巅峰》。

    底下顶帖，清一色的：人间芭比。

    拍这张照片的人，和沧海一粟没有关系，和《侠客行》这个游戏也没有关系。

    就是单纯地看到了，然后被美到了，然后情不自禁地发上了论坛。

    独美美不如众美美。

    这是初代网瘾患者的真实心理写照。

    这张照片，从清晰度到拍摄角度，都和之前被传到校花选举的那张，有着天壤之别。

    因此几乎没人把人间芭比和糊了的校花联系在一起。

    偶尔有人说起这种可能，那也会被群起而攻之。

    真正眼瞎的人，总习惯于觉得别人眼瞎。

    回艺在西门的时间，并没有很久。

    大大方方地行了屈膝礼，和【明眸善睐】说要带全尺寸的红盖头来接之后，回艺就上车走人了。

    上车之后，又不知道自己为什么要走。

    此时此刻，【笑霸天下】的心里，有两个人格在交战。

    第二人格说：见到比自己还好看的手，还不赶紧追。难不成，你真想看着自己的手，孤独终老？

    第一人格说：我是爸爸妈妈的乖小孩。我很听话，我从小就很乖。

    第二人格说：你来大夏可不就是为了放飞自我的？此时不出手，机会不再有。

    第一人格说：爸爸麻麻没说我可以在我大学谈恋爱。

    第二人格说：没说可以不就代表也没说不可以吗？此时不追，更待何时？

    第一人格说：可是人家会害羞的呀(????)

    第二人格说：你可是老子天下第一的【笑霸天下】，你害什么羞？

    第一人格说：你让我再好好想一下啦！

    在第二人格即将走向人生巅峰的当口，第一人格毫无征兆地又来了一个回光返照。

    别人家的回光返照，不都是一生只有一次的吗？

    为什么到了她这儿，就随时随地都能出来找存在感？

    这边，【笑霸天下】被惊艳了整个少女时代的手给俘获得太彻底。

    害羞得忘记了自己在【明眸善睐】面前，一直扮演的是“爸爸”的角色。

    另外一边，一直想着速战速决，用自己正选校草的身份，让【笑霸天下】这个冒牌校草，知难而退的明星，也开始天人交战了。

    他有想过，【笑霸天下】可能是个满脸横肉的彪形大汉，就和游戏里面的形象一样样的，头发乱糟糟一点都不注意形象。

    也有想过，【笑霸天下】只是某种机缘巧合拥有了数不尽的点卡，根本就没有一辆能够用来接亲的大奔。

    又有想过，【笑霸天下】是《侠客行》的内部人员，或者别的什么情况。

    还有想过，……

    总之，内心想法千千万，从来没有哪一个，是接近过真相的。

    那么霸气外露的【笑霸天下】，老子天下第一的【笑霸天下】，竟然是个粉雕玉琢的人间芭比。

    那一抹亮黄，实在是太扎眼了。

    哪怕明星从小被女孩子追到大，也没办法阻挡那一抹鲜亮，直接映射在了他的心里。

    回想起自己在游戏里面的所作所为，各种各样的“啊伦家会怕怕”。

    【明眸善睐】的内心是崩溃的。

    相比于女扮男装的【笑霸天下】，男扮女装的【明眸善睐】才是更想逃跑的那一个。

    他先前之所以那么义无反顾地来了，并且毫不犹豫地自报家门，是因为他压根就不在意【笑霸天下】对他的看法。

    总归大家都是骗子，谁也不比谁高尚。

    明星觉得自己可以应对见到【笑霸天下】之后的一切突发情况。

    【笑霸天下】的性别一反转，人间芭比的长相一出现，明星就知道自己把一切都给搞砸了。

    哪个女生会喜欢像他这样的“明绿茶”？

    更何况他一个大男生，骗女孩子点卡，已经成了既成事实，怎么想怎么恶心。

    更更何况，【笑霸天下】真的带了“红盖头”，抬了“八抬大轿”来接自己的新娘。

    这些准备，前前后后，肯定要花很多心思吧？

    接不到期待已久新娘，【笑霸天下】应该会很失望吧？

    【笑霸天下】坐着奔驰车渐行渐远。

    【明眸善睐】在大夏西门，分不清是东南向还是西北向的风里面凌乱。

    错愕的表情里面，还夹杂了些许落寞。

    ……

    帮派频道：

    【沧海一粟】：我同学给我发大夏西门的照片给我了

    【沧海一粟】：那叫一个绝！

    【我要好好学习】：大夏西门向来是拍照圣地

    【八卦一枝花】：我拍过，怎么拍都是风景

    【沧海一粟】：先来的翻聊天记录别打岔

    【沧海一粟】：明眸善睐真叫一个绝！

    【沧海一粟】：实名羡慕笑霸

    【沧海一粟】：我愿意卖血承包明绿茶下半年的点卡

    【无美女】：沧海有大夏论坛的帐号？

    【无美女】：你别光顾着自己看

    【无美女】：给我上去看一分钟我出一包辣条

    【地刀】：沧海兄弟！私发我五位数的那个QQ给我看一下

    ……

    【地刀】：！！！！！

    【地刀】：黄衣服的间芭比是明绿茶？？！！

    【沧海一粟】：如假包换

    【地刀】：啊啊啊啊啊

    【地刀】：我宣布我又直了

    【地刀】：实名羡慕笑霸

    【地刀】：我愿意把弯了一辈子的自己给掰直了献给明绿茶

    【石破天】：哪儿能看到照片啊

    【石破天】：帮派要有福同享啊

    【忆江南】：破天说的对！

    【地刀】：忆江南，你TM能不能换句台词

    【地刀】：……我TM，算你狠

    【地刀】：我宣布，我要舔屏一万次

    【石破天】：笑霸还没有迎完亲吗

    【沧海一粟】：早迎完了

    【沧海一粟】：这照片在大夏论坛挂了两个小时了

    【石破天】：太奇怪了

    【忆江南】：石破天说的对！

    【石破天】：这都半天过去了笑霸和明绿茶怎么都没影了

    【石破天】：不会奔现就私奔了吧

    【地刀】：我C，你们猜我舔屏添到了什么？

    【饿狼传说】：你上个月吃泡面的时候贴在屏幕上的鼻屎

    【地刀】：……我TM，别逼我骂你

    【随遇而安】：注意文明用语

    【地刀】：奔驰600！

    【地刀】：笑霸开了台奔驰600去接亲

    【沉睡的心灵】：像是咱们帮主该有的排场

    【地刀】：笑霸，不要走

    【地刀】：等我变完性了

    【地刀】：你带我私奔

    【地刀】：把人间芭比明绿茶留给大家可好

    【忆江南】用多加的一个“石”字，证明了自己不是只会机械重复的复读机，【地刀】仗着这会儿笑霸不在，一个劲地口嗨。

    【笑霸天下】：｛笑傲江湖｝新规

    【笑霸天下】：一不许叫明绿茶

    【笑霸天下】：二不许针对明眸善睐

    【笑霸天下】：三不许向帮外人员透露帮主奔现细节

    【笑霸天下】：违者按触犯帮规处置

    【白马Knight】：明绿茶

    【无美女】：白马你完了

    【白马Knight】：手滑！对不起

    【笑霸天下】：下不为例

    【白马Knight】：谢帮主不杀之恩

    【石破天】：明眸善睐真的有沧海和地刀说的那么好看吗

    【忆江南】：破天问的对！

    帮派频道安静了一小会儿。

    回艺点开大夏论坛看了看。

    有人拍了她一身黄衣站在车边，明眸善睐手撑着车顶低着头在另外一边和司机说话的照片。

    就在大家以为不会得到回应的时候。

    【笑霸天下】毫不犹豫地给了【沧海一粟】一个肯定的回答。

    【笑霸天下】：大夏颜值巅峰

    【桑海一粟】：啊，我的天！

    【沧海一粟】：那张照片真的是明眸善睐啊！！！

    【无美女】：德性！

    【无美女】：你丫自己都没确定你说那么起劲

    笑霸还是那个从来不会说谎的笑霸。

    就像她从来都没有说过自己是男的，都是帮派里的人，自己想当然地那么认为。

    刚刚也是同样的情况。

    虽然只有一只手出镜，但【明眸善睐】确实在那张照片里。

    那样的手，别说是大夏颜值巅峰了，入选全球最佳都不再话下。

    世界频道和帮派频道一片欣欣向荣的盛世景象。

    平日里7×24×365在线骗点卡的【明眸善睐】，却一直都没有出现。

    这个特别不完美的奔现现场。

    直接戳在了明星有点轻微强迫症的心底。

    尤其是他对着司机说的那句——“霸霸是我啊，我是【明眸善睐】，霸霸应该没有想到我是男的吧。”

    尤其的尤其，还被【笑霸天下】把这句话给听了过去。

    礼貌地和他握了一个手就走了。

    嘴上说下次带全尺寸的红盖头来，心里想的肯定是拜拜了您哪，此生不必再相见。

    高考落榜两次，内心都毫无波澜的明星，毫无征兆地迎来了二十年人生的第一个不淡定。

    别的网友见面，最差的情况，也就是见光死了吧？

    他现在这算什么？

    是不是连《侠客行》这个游戏都要一起放弃？

    亏得他还认为自己的智商足以吊打整个大夏。

    怎么就连想都没有想过，“霸霸”也可能和他一样，在互联网上，选择了第二性别。

    从今往后，他怎么有脸继续拿着笑霸的点卡，跟在笑霸的后面，一次又一次地“啊伦家”、“啊怕怕”、“啊爸爸”……

    伪装一时爽，事后火葬场。

    明星从来都没有这么强烈地感觉过，自己不想离开《侠客行》。

    却只能偏执地在心里道别：再见了，《侠客行》，伴我走过自我怀疑的游戏。

