    “你叫我来，就是为了这件事？”

    　　王太卡看向包流香，总觉得不是这么简单。

    　　包流香则是笑道：“是，也不是。”

    　　王太卡说道：“你最好给我一个合理的解释，要不然我不介意把你踢到湖里去。”

    　　“别这么激动，虽然我们的最终目标不是一样的，但是我们有可以合作的地方。”包流香说道：“事到如今，你可以选择和我合作，或者坐以待毙。”

    　　王太卡说道：“如果是关于为英雄正名的事情，我说过，义不容辞。如果只是你自己的什么想法，不好意思，关我屁事？”

    　　“人总是过于迷信自己的能力，以至于会产生很多不必要的误解。”包流香说道：“你算什么？我又算什么？”

    　　王太卡看向包流香：“你还想干什么？哦，我明白了，你是想挑起我对这个国家的仇视？对不对？”

    　　包流香笑着点点头：“确实是这么想的。因为我发现，你身上有这样的种子，也有这样的土壤。这一次之所以给你讲这件事，就是想给你的种子浇浇水。不过原因不能说，你早晚会知道的。”

    　　王太卡则是冷冷说道：“不需要你挑拨，本来我也没有什么好印象。”

    　　“我和李在烈的合作，本来也是互相利用的关系。当初之所以拉上你，其实也是我的极力推荐。因为我知道，有些事情，还是要有更多的人力才行。我的意思是......你现在已经深陷其中了。”

    　　“李在烈和你是一伙的？”王太卡问道。

    　　“并不是！”包流香说道：“我们的目标不一样，早晚是陌路人。但是我们的终究有重合的地方。你现在，还是不能理解这些。”

    　　王太卡摆摆手，说道：“我不想理解这些阴谋诡计，你说，你想干什么？”

    　　“我说过，你已经逃不开这个漩涡了。不过你很快就知道了。”包流香：“当然了，除去这些原因，我的内心，也希望你能做出点关于这个地方的事情。但是我不行，因为我现在是韩国人，而且我还有别的事情要做，无法分心。”

    　　王太卡看着包流香的样子，内心发寒。所有人都小看了这个家伙，这不是大家以为的那个莽夫，这个人隐忍这么多年，到底是为了什么？李在烈和包流香当初的合作，又是各怀什么鬼胎？最后李在烈到底去了哪，包流香又为什么忽然这样了？

    　　王太卡没有说话，但是内心却有些悚然，人心真的是可怕。

    　　包流香则是阴阴问道：“还记得最开始，我们在警局的时候，我对你说的那句话吗？”

    　　王太卡看向包流香，眼神忽然变得疑惑：“你到底想干什么！”

    　　“别激动，这不是我今天要讲的故事。”包流香说道：“现在的你，仅仅知道这些，已经足够了。再多的东西，已经是你无法触及的程度了。”

    　　王太卡说道：“我不是你的棋子。”

    　　“谁都棋子，但谁也都是棋手。”包流香笑道：“只有一次机会，不能放弃掉。如果你想知道更多的内容，那就等一等吧。即将......有一场疾风骤雨。等到雨过天晴，你来找我，我会告诉你全部的。”

    　　王太卡问道：“什么时候？什么事情？”

    　　“到时候，你自己就知道了。”包流香想了想，然后去驾驶舱把船往岸边开心。

    　　到了岸边的包流香，没有再说什么，而是开着车扬长而去。

    　　王太卡上了车，扶着方向盘，久久没有动弹。

    　　最后已经是深夜，王太卡开着车往回赶路，脑海中却回想着刚刚发生的事情，还有包流香好像是故弄玄虚一样说的那些话。

    　　在这样的烦乱之下，王太卡更是觉得烦躁，甚至一秒钟也不想在这个恶心的地方待下去了，好像回国休息啊！

    　　开着车没有回家，而是到了一家比较陌生的酒吧。开一个包房，这样起码不会遇见什么熟人。

    　　几个身材火辣，衣着极度简单的美丽女郎过来自荐，王太卡直接拒绝，不需要陪酒，只是一个人在房间里待着。

    　　现在的王太卡，也完全不想和韩国人交流。这个地图炮开的有点大，但是真的没办法。王太卡现在真的很需要冷静一下，而这些事情，是没办法跟韩国人说的。

    　　喝了点酒，心里稍稍舒服一点。王太卡安安静静的躺在沙发上，脑海里想着的还是那个湖的事情。

    　　直面的去面对那一弯湖水，真的是给人太大的震撼了。

    　　自己能做点什么呢？王太卡真的思考了良久，终于......

    　　在某个刹那，王太卡忽然像是想通了什么。

    　　“没想到......还是回去了。”

    　　王太卡一个人孤零零的坐着，忽然自嘲的笑了笑。

    　　因为王太卡的想法就是......拍个历史纪录片，探寻过往，为英雄正名！

    　　曾经以为和纪录片完全的诀别了，但是没想到绕了一圈，居然又回到了原点。但是这一次，却不一样了。

    　　满心的疲倦已经消散，心里充满了力量。最重要的是，肩上多了一份名为“使命感”的重量。

    　　使命感，无需别人赋予，只要自己坚信，那就足够了。

    　　无需炫耀，也无需宣扬，只管安安静静的去做。因为那是自己的事，别人不知道的情况，也不可能帮自己实现梦想。其实最好的状态，是坚持自己的想法。至于值不值，时间是最好的证明。

    　　王太卡举起酒杯，向着镜子里面的自己举了举。

    　　哪怕是分开的两个不同性格，好像也在这件事情上达成了空前的统一。而这，也是王太卡没有打精神分裂那种严重程度的原因，因为总有一些东西，是心中永恒不变的坚守。

    　　纵然是一个小人物，也要努力的去做出自己的改变。因为小人物也能做出大事情。

    　　如果你就是潮水的一部分，你又怎么能看见潮流的方向呢？

    　　无数个有志青年汇聚在一起，就是一个浩浩荡荡的大时代！

    　　而王太卡要做的，就是用手中的镜头和这个世界......谈谈！

