    第259章全面反击！（40）

    曹爽直视着曹胜利，咬牙切齿，一字一句道：“说的比唱的还好听！说穿了，你就是典型的自私自利！”

    曹胜利嗤笑道：“人不为己天诛地灭！老祖宗能把这句话流传至今，就足以证明这句话一定是非常有道理的！”

    曹爽厉声道：“你放屁！以你的城府，我不相信你会不明白【人不为己天诛地灭】这八个大字的真正含义！”

    人不为己，天诛地灭！

    这八个字，在古代是指的如果人不修身，那么就会为天地所不容！

    这本来是一句非常积极向上的话语，可是，到了现代，人们根本不愿意深究这句话的真正含义，宁肯相信字面意思，于是便将其曲解，

    变成了人如果不替自己打算，就会为天地所不容！

    曹胜利满脸风轻云淡，“我管他真正含义是什么呢，我只想要我自己想要的意思就够了！更何况，现在大多数人都是这样认为的，难道不是吗？”

    曹爽沉声道：“你爱怎么样我管不到，我只是提醒你，你这样子，小心断子绝孙！小心你百年之后，连个给你抬棺的人都没有！”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    曹胜利猖狂大笑道：“我跟沈万山那个老东西不一样，只有他才会在意那些生前名身后事！”

    “我曹胜利，只要现在，只要眼前！”

    “死了就是死了，至于死后，管他洪水滔天！又与我何干？”

    “更何况，”

    曹胜利直勾勾的看着曹爽，笑吟吟说道：“更何况，我不还有你吗？对了，我发现你最近越来越漂亮了，似乎比以前还要更加漂亮！”

    “难不成是因为宁颜？”

    “宁颜的出现，让你容光焕发？”

    “啧啧啧！”

    “如果我死后，有你给我陪葬，那倒也是不失为一个非常不错的选择！”

    陪葬？

    曹爽当场暴走，恨声道：“我死之后，我宁肯被人挫骨扬灰，也不会跟你再沾上任何关系！”

    扔下这句话，

    曹爽起身，直接头也不回的离去！

    曹胜利脸上挂起一抹玩味的讥讽，一闪即逝！

    旋即，

    他把周开阳给叫到书房，开始安排接下来一系列的准备工作！

    另一头，

    曹爽回到她自己的卧室之后，她先是关上房门，然后躺在沙发上，拿起一个备用手机，直接拉了一个多人聊天。

    加上曹爽，这个小群，也就只有三个人！

    曹爽打字说道：“这里都是自己人，也是时候让大家都彼此认识一下了！我是曹爽，曹胜利名义上的女儿！”

    望穿秋水：“我是周菁菁，周开阳的亲妹妹！”

    一剪梅：“我是高慧慧，曹胜利的原配老婆！”

    周菁菁：“呀，高阿姨，请多关照！（狗头，吐舌！）”

    高慧慧：“小周啊，你这么聪明，可轮不到我来关照！是你要多多照顾我这个老太婆才对！”

    这三个人，

    三个女人，每个人的身份，都非常特殊，而且她们每个人身后，都会牵扯出一大批人来！

    关系背景，

    错综复杂！

    可现在，这三个女人，却仿佛早都已经暗中联手！

    曹爽：“直说了，我们都是因为处于各自的目的，各自的考量，才聚在一起，但，无论如何，我们都有一个共同的敌人，那就是曹胜利！”

    “现在，沈万山已经暴跳如雷，事情已经进入中后阶段！”

    “沈万山随时都有可能会跟曹胜利彻底撕破脸，全面开战！”

    “换句话说，”

    “沈万山自负聪明，可他并不知道的是，其实他们只不过是我们手里一把刀！”

    “一把可以杀曹胜利的刀！”

    周菁菁突然插话道：“不只是沈万山吧？曹爽姐姐，你那个小男人宁颜，同样也是！你该不会不舍得他吧？嘻嘻！(#^.^#)！”

    高慧慧接话道：“呵呵，小菁菁，你这样说话，会没朋友的！”

    曹爽：“咱们三个人，是同一条绳上的蚂蚱，既然是我把你们组织在了同一个群里，我就绝对不会心慈手软！哪怕是宁颜，也绝对不行！”

    周菁菁：“(#^.^#)！曹爽姐姐威武霸气荡漾！咱们仨，是不是应该取个名字？要不就先改个群名吧！”

    说话间，

    周菁菁直接把这个群聊天给修改成了【妇仇者联盟】！

    曹爽：“……”

    高慧慧：“？？？”

    听说过【复仇者联盟】，头一次听说【妇仇者联盟】！

    周菁菁：“我给两位姐姐推荐一首歌吧！”

    高慧慧：“我是阿姨，乖！”

    周菁菁：“不，在这里，大家都是姐妹！”

    说话间，

    周菁菁在群聊里分享了一首歌。

    【其实我……们都有故事！】

    【只是看……谁更懂控制！】

    听到这两句话，

    曹爽突然趴在了沙发上，肩膀不停的抖动，仿佛被戳中了藏在心中二十多年的苦涩，瞬间泪流满面！

    ……

    赵家，

    在金陵，赵家的名气非常响亮，响亮到就算平时赵家不声不响，就算赵家现任家主赵四海不显山不露水，但却依旧是不容任何人小觑！

    曹胜利，沈万山，赵四海，这是金陵城公认的三大巨头！

    此时，

    书房之内，赵四海正在练字，他的毛笔字写的非常好看，尤其他喜欢的还是正楷，但，偏偏这字里行间当中，却缺少了那一股子豪迈以及霸气！

    【叮咚！】

    手机响起，赵四海却并没有着急拿起手机，而是慢条斯理的把一幅字写完，然后坐在了沙发上。

    老管家送来了一碗药，“老爷，该用药了。”

    赵四海将一碗药一饮而尽，然后深深的皱起了眉头！

    这个中药秘方，真的很苦，哪怕喝了这么多年，依旧还是让赵四海感觉苦不堪言，根本就无法习惯！

    【咳咳咳咳咳！】

    喝完药之后，赵四海开始剧烈的咳嗽，管家拿洁白的手绢递给赵四海轻轻一擦，满是血色！

    管家满脸都是忧愁，

    反倒是赵四海主动劝慰道：“没关系，死不了！”

    “最不济，我也得坚持到沈万山和曹胜利那两个老东西都死才行！”

    “要不然，我怎么会舍得去死？”

    说话间，

    赵四海拿起手机看了一眼，正是那位赵律师发过来的消息。

    “既定计划已完成！”

    赵四海张了张嘴，他非常想要大笑，狂笑，可是一直到最后，他也没有笑出声，而是无声大笑！

    因为他的身体，真的不能太过剧烈的狂笑！

    他起身，走到书桌前，笔走龙蛇，写下一幅字！

    “行至水穷处！”

    “坐看云起时！”

    (本章完)

