    第266章真是个大聪明～

    在接下来的时间里，无论苏梓凌与苏成如何游说，萧烨都无动于衷。

    他就像吃了秤砣铁了心般，就认姜茶这个死理儿。

    似乎是为了试探萧烨，一向对这种事没什么想法，甚至是避之不及的苏墨玦也试探性的开了口。

    可他得到的，也不过是萧烨迟疑了片刻的摇头。

    于是乎，在场众人几乎是同时回头，目光诡异的望着了姜茶。

    不是吧，这个世界上还真有这种自虐狂，就喜欢待在姜茶身边受气？

    当然，他们这个说法里并不包括苏肆，因为萧烨有得选，而苏肆没得挑。

    姜茶：“哈哈哈哈，萧公子，你真的不打算再考虑一下么？本宫那上林苑人少地小，恐怕……”

    萧烨摇摇头，目光竟又坚定了几分道：

    “娘娘放心，烨不是骄横奢侈之人，上林苑容得下的。”

    闻言的姜茶眉眼位低，喉咙止不住的干涩。

    如今萧烨都这么说了，她再拒绝就显得有些刻意了。

    于是她只能点了点头，笑吟吟的应承了下来。不过她也不傻，在应承萧烨的同时还不忘给苏梓凌等人开绿灯。

    “这样吧，反正上林苑空着也是空着，就暂时给萧公子做私宅吧。”

    既是私宅，就意味着苏梓凌等人随时可以上门拜访，不必看她姜茶的脸色。

    她就图个省心，图个乐呵。

    而闻言的苏梓凌等人也齐齐松了口气，难得的对姜茶投来了友好的目光。

    对此，姜茶也笑着接下了。

    不过与这几人的欣慰相比，苏墨玦与苏肆的眼色可就毒得很了。

    他们从萧烨一开口就在观察这厮，并很快读懂了这厮看似忠贞，实则狡黠的小心思。

    诚然，萧烨是对这个看似温和实则老对他不理不睬的贵妃有想法，只不过却不是那种想法。

    他好奇姜茶的所作所为，欣赏姜茶的为人处世，同时也一眼洞穿了对方这近乎恐怖的价值。

    如果说萧烨之前对姜茶还如烟雨对他一样，只是出于报恩，所以会不由自主的偏袒。

    那么现在，他就有了一半儿甚至更多的复仇考量。

    姜茶是何人？

    东陵首富家的娇小姐，玉王苏墨玦的表妹，能拿一国皇帝当男宠，拉着公主王爷一起做戏的贵妃……

    这就罢了，还能怼得肃亲王哑口无言，将皇家从新拼凑在一起。

    就算皇家的和谐只是表面和谐，但这种本事可不是谁都有的。

    也就是说，抓住一个姜茶，就等于抓住了一块免死金盘，并稳稳的站在了巨人的肩膀上。

    只有在这棵大树下面，他才有资格跟其他王爷谈条件。

    当然，姜茶是他的恩人，他到底还是偏袒对方的。

    未来若是姜茶有求，他萧烨一定放在第一个做。

    不得不说，这一年的生死逃亡真的让萧烨长大，深沉了，清醒了，清醒到他能清晰的意识到姜茶是这里唯一的清流，并努力的往上贴了。

    不过对于他这些复杂的想法，姜茶似乎一点都不在意。

    因为甭管什么阴谋阳谋，他们都得填饱了肚子才能谋。

    这不一转眼的，连饭点儿都过了么。

    (本章完)

