    女人抬起头，目光淡然地看着秦齐，嘴角微微上扬。

    “秦老板，这个人好像不是这里的客人吧？”

    女人一边说着，一边伸手摸了摸秦风的脸。

    看起来，好像很喜欢秦风。

    我突然间发现，能来这里的人，都不是什么正常人。

    “谁告诉你他不是我客人？不要以为我容许你在这里，你就觉得自己能在这里撒野。”

    秦齐语气虽然平淡，但是带着一股迫人的威严。

    听到这话，女人脸上的笑容顿时凝固了，但是很快，又露出了一丝笑意，打趣道:“秦老板，我可是从来都没有看到过你紧张哪个人啊？你这么紧张这个小子，和他是什么关系啊？”

    “我和他什么关系，你管的着吗？限你一分钟之内，从我眼前消失，否则我只能叫人请你出去了。”

    秦齐下了逐客令，不管这个女人有多么的不情愿，也只能离开。

    女人临走的时候，解了秦风的控制。

    秦风恢复意识，见自己坐在沙发上，惊讶道:“我怎么会在这里。”

    我走过去，望着秦齐的侧脸，淡淡道:“还敢说你不关心秦风吗？”

    秦风一遇到危险，他就迫不及待地出手了，是个人都看得出来，他很在意秦风。

    可让我没有想到的是，秦齐还是没有承认，而是找了个借口说:“你想太多了，我这么做，是不想有人破坏我这里的规矩，并不是因为我关心他。”

    秦风听着我们两人的对话，显得有些懵。

    我也没有逼着秦齐承认，因为像他这种人，是不可能轻易承认的。

    我也不急于这一时，总有一天他会承认。

    秦齐看了一下手表说:“快午夜了，赶紧离开这里吧！”

    这么快就开始赶人了？

    我都还不知道终一在哪里。

    “我要找的人还没找到，我是不会离开的。”

    我态度坚定的说道。

    “我知道你想找谁，但是他今天晚上没有过来。如果你们不想死，就赶紧带着秦风离开。”

    秦齐目光平静地望向我。

    我愣了愣，总觉得有些话秦齐是不方便说出来，他这么着急让我们离开，估计是十二点之后，会有恐怖的事情发生。

    白天我伤了元气，这会还没有完全恢复，如果对付平常的玩意，是没什么问题，但万一碰到厉害的东西，我能自保，但就保不了秦风了。

    可是来都来了，什么都没有查到，就这样走了，心里真是有些不甘。

    “还愣着干什么，赶紧走啊！”

    秦齐又催促了一句。

    我犹豫了一下，最后还是决定先带秦风回去，等恢复了元气再过来，反正有些事情也是急不来的。

    可就在我准备离开的时候，刚才带我们进来的那个男人，突然急匆匆地跑了进来，跑到秦齐面前，脸色难看地说道:“老板，你师父来了。”

    秦齐的师父？

    既然是自己人，这男人为何是这样的表情？

    秦齐微微皱了一下眉头，闷声道:“让你们走，不走，现在想走也走不了了，二狗，你先带两人到我房间避避。”

    我脑子里顿时满是疑惑，秦齐的师父是谁，他似乎好像很怕他师父。

    秦风开始有些不愿，但在我的劝说下，还是乖乖的跟着男人来到了秦齐房间。

    男人把我们带到房间后，叮嘱了一句:“一会不管听到什么响动，都不要离开这个房间，到时候老板自会来叫你。”

    随着房门关上的声音，我心里涌出了一股不祥的预感。

    不过秦风还没有意识到事情的严重性，好奇地问我为什么要来这里。

    我一脸认真地看着秦风说:“如果我没有猜错，秦风刚才说那么多难听的话，就是为了让你疏远他。”

    可是没有想到，越是刻意的事情，有时候反而会适得其反。

    秦风摇头，不可思议地说道:“不会吧，他为什么要这么做？”

    “保护你的安全。”

    我将自己的猜测告诉了秦风，虽然他不相信，但是心里对秦齐的看法已经有些动摇了。

    正说着，外面突然传来了一道低沉的嗓音。

    “秦齐啊秦齐，看来我跟你说过的话你都忘记了，你真是太让我失望了！”

    听着越来越近的声音，我心中暗道了一声不好，该不会是要来这个房间吧？

    如果来人发现了我和秦风，不仅会有危险，还会连累秦齐。

    我打量了房间一眼，看到角落的衣柜，赶紧拉着秦风躲了进去。

    这次，秦风应该也是意识到了有危险，只字未问，躲进了衣柜。

    我和秦风刚躲进衣柜，房间的门就打开了。

    透过衣柜的缝隙，我看到来人是个头发花白的老头，还有秦齐。

    不过这老头虽然上了年纪，但是行动敏捷，给人的感觉不像老人。

    老头一进房间，就四周打量着，好像在找什么东西。

    莫不是他发现了不对劲？

    秦风紧张的抓着了我的手。

    我轻轻拍了他手背一下，示意他不要紧张。

    “师父，你坐了这么久的飞机，一定累了吧，我已经让人给你安排好了房间，我现在就送你过去吧。”

    秦风毕恭毕敬地对老头说道。

    原来这个老头就是秦齐的师父。

    “秦齐，我们这么久没见了，你就不想跟为师好好聊聊吗？”

    老头转头看了秦齐一眼，自顾自地坐到了沙发上。

    秦齐走上前，微微皱眉:“师父，我是很想跟你老人家好好聊聊，但不是怕你累了。”

    “我不累，那件事，你不应该给我一个交代吗？”

    老头一副铁了心不走的样子，随即便转移了话题。

    秦齐没有办法，只能继续应付。

    “你是指窦美人的事吗？我放走他们，只是看在终一的面子上，终一目前对我们还有用处，我怕把事情做绝了，到时候不好交代。”

    秦齐解释道。

    这老头不是刚回来吗，怎么这么快就知道白天的事情了？

    还是说这里的情况时时刻刻都有人跟他汇报。

    不过对于秦齐的解释，老头并不买单，猛地拍了一下茶几说道:“看样子，你是忘了这里的规矩。”

