    

    “怎么了？怎么了？”

    “哪里来的大神喧哗声！”

    “不知道这里是金城吗！”

    听到这骤然间响起的喊杀之声，此时此刻喝酒喝得正醉醺醺的金城守将余亮还并未反应过来这究竟是发生了什么事，当即便是抱着一个酒坛子一边大声呵斥，一边从城关之上的房间之中走了出来。

    “将……将……将军……，大事不好了！”

    看到金城守将余亮走了出来，一旁负责传达信息的传令兵当即便是着急忙慌的朝着余亮一阵小跑的直接跑了过来。

    “怎……怎么了……”

    “慌慌张张的，成何体统！”

    “小心本将军军法处置你！”

    看着眼前这个慌慌张张朝着自己跑过来的传令兵，余亮当即便是打了一个酒嗝，随即便是对着他大着舌头说道。

    “将……将……将军……，大事不好了！”

    “敌袭！有敌袭！”

    然而，面对着自家将军这充满惩处意味的一番话，传令兵当即便是将其当作没听到一般，反而是继续自顾自的对着余亮说道。

    “敌袭？”

    “敌什么袭？”

    “大白天的你都没喝酒，怎么就醉了！”

    “本将军喝酒了都不见得醉的这么厉害！”

    “谁有那豹子胆敢公然前来袭击金城！”

    “对方难道不知道这金城是什么地方吗！”

    然后再听清楚传令兵的这番话之后，余亮当即便是冷冷的笑了一声，随即对着他便是十分不以为然的回应道。

    开玩笑，这里是哪里？

    这里可是金城！

    敢公然前来攻打金城？

    这怎么可能嘛！

    对于这种事情，余亮自然是不可能相信的。

    而就在这时，那之前原本还比较微弱的喊杀之声，也随着时间的推移以及敌军的不断接近而愈发变得强烈了起来。

    轰隆隆！！！

    随后地面也随之开始发生颤动，颤动的幅度逐渐从地面开始传导到城关之上。

    余亮走到了城关的城墙边，看着远处那突然间扬起的漫天灰尘，余亮当即便是愣了一下。

    哐当！

    咔嚓！

    顿时间，于亮怀中的酒坛直接便是从他的怀中坠落，最后直接重重的摔倒在了地面之上，发出了一声破碎之声。

    “这……这……”

    “这还真的有敌袭……”

    “不……不好了……”

    “有敌袭……快来人……”

    就在这时，余亮终于从酒醉的状态之中回过神来，对着四周的士兵便是急忙的大声呼喊了起来。

    而伴随着余亮的这一声大声呼喊，原本尚未发现这一异常的士兵们也在这时纷纷反应的过来。

    “咚咚咚！！！”

    “敌袭！敌袭！敌袭！……”

    城门之上，负责传递传递信息的鼓声随之响了起来。

    伴随着鼓声响起，一声声惊慌的声音在城关之上开始响了起来。

    而就在这时，作为负责守卫城关的余亮也终于回过神来了。

    原本醉酒的他，此时此刻也在骤然间已经醒酒了大半。

    “快快快！”

    “快点，快给老子来人！”

    “传令下去，让传令兵迅速将敌人来袭的情报传去给闫行闫将军！让闫行将军迅速带军回援！”

    “记住，传令兵去传达军令的时候，记得让他们分别从四个城门一起出去，不要集中在一个地方！”

    “待传令兵离开城门之后，迅速将四周的四座城门全部给我关闭！”

    “同时立刻派人将情况告知主公！请求主动调动近卫军前来协同防守！”

    “然后让士兵将仓库之中存放着的的滚木雷石，刀枪剑戟，斧钺钩叉，全部通通带上城关，以防不测！”

    倾刻间的功夫，刚刚醒酒过来的的余亮当即便对着身旁的那将近数十位传令兵便是有理有据、十分镇定的一一述说起了应对方案。

    而在听到余亮这有理有据的一通吩咐之后，传令兵当下也没有任何迟疑。

    对着余亮回应一声之后，随即他们便直接二话不说，紧赶慢赶的转身离去。

    看着转眼间便已然离开了的传令兵，余亮这时候才终于悠悠的重新转过身来，朝着城关之外看了过去。

    看着声音越来越大，看着漫天飞扬的灰尘越来越浓郁，余亮的眉头直接便是紧紧的皱了起来。

    “再给我来人！”

    “迅速给我去查清楚，这究竟是什么人！”

    “竟然胆子这么大，敢直接如此明目张胆的在主公的地盘上撒野，最重要的是，竟然敢这般不自量力的前来攻城！”

    “赶紧给我探查清楚！”

    就在这时，余亮忽然间想起了什么，对着一旁的城关守卫士兵就是大声的说道。

    “是！将军！”

    被余亮这突然间喊道的城关守卫士兵闻言，当即便是对着余亮大声回应了一声，随即便是直接转身离去。

    很显然，他这是去执行余亮所说的事情了。

    而当余亮发现自己已经没有什么别的可以吩咐的之后了，当下也不在城关这里待着了，而是直接转身进入了自己的原本在城关之上的临时住所之中。

    回到住所，余亮直接便是先醒了一下酒，随后表示直接将自己一旁放置着的盔甲开始一件一件的往自己的身上套了起来。

    伴随着盔甲一件件上身，原本还犹如一个酒鬼一样的余亮当即便是直接变成了一个威风凌凌的大将军。

    再将一旁的两把栾金四方锏直接从武器架上面抬起，余亮随即便将其直接别在腰上左右两边。

    再度微微整理一番之后，余亮终于将自己整备好了。

    当下，余亮直接便是大踏着步子直接再度走到了城关处站定。

    看着此时此刻城关之上正有条不紊的按照着自己的吩咐行事，余亮直接便是注视等待着，等待着敌人的到来。

    而与此同时，韩遂的府邸之中……

    “主公……大事不好了主公……”

    传令兵十分慌张的快速闯进韩遂的府邸，一阵小跑便浑身冒汗的跑到了韩遂的面前满脸焦急的说道。

    “慌慌张张的成何体统！”

    “就算天塌下来，也砸不到你！”

    “这些你的上司没有教过你吗？”

    看着眼前这个满脸慌张的传令兵，韩遂没有立刻询问究竟发生了何事，反而直接对着他指责了起来。        

