
　　不知道是不是庞不蔺路上去修炼了，蓝小布和莫小汐足足等了他九天。延星神庭招收道庭军都要结束了，庞不蔺才姗姗来迟。

　　“小布，你都已经到了？”看见蓝小布，庞不蔺惊异不已的问了一句。

　　“我们都等了你九天了，你怎么到现在才来？”蓝小布问道。他问过，在大渊神城有传送阵直接到众神之地，就算庞不蔺飞行法宝远远比不上轮回锅，他也应该早就到了。

　　庞不蔺激动的说道，“我担心你，一路上一直想要打听一些大渊神门的消息。你现在来了，我就放心了。”

　　“谢了。”蓝小布拍了拍庞不蔺的肩膀，指着莫小汐说道，“这是莫小汐，是我的朋友。”

　　他看的出来，庞不蔺对他的担心是真的。

　　莫小汐赶紧施礼，“莫小汐见过庞大哥。”

　　庞不蔺一摆手，“你是小布的朋友，就是我庞不蔺的朋友。你也不要叫我大哥了，直接叫我的名字小胖。”

　　“是，小胖大哥。”莫小汐依然是叫了一声大哥。

　　“小布，你应该也听到了一些消息吧。神界发生了量劫，量劫还很大。很多地方都被掀翻了，当初我说要去的地方听说也被量劫肆虐过。不过没有关系，那里比较大，我们终究是可以找到栖息之地……”

　　蓝小布摆摆手，“小胖，我猜你找的地方应该是有些许薄弱神灵气的地方，就算是到那种地方，我们修炼起来也比较慢，更不要说神界经历过量劫。我有一个想法，就是加入延星神庭的道庭军，你看如何？”

　　蓝小布想要加入道庭军，除了一个身份之外，还有就是为了神灵气。他身上有神源殿，如果和庞不蔺在一起的时候，拿出来吸收神灵气，还不坑死了庞不蔺。

　　庞不蔺一呆，随即说道，“就是外面正在招收道庭军的延星神庭？小布，如果要加入道庭军，可千万不要加入延星神庭啊。”

　　“为什么？”蓝小布疑惑的问道。

　　庞不蔺说道，“十大神庭除了被灭掉的大渊神庭，现在就是延星神庭最弱。加入这个神庭，那就是找死啊，肯定是被当成炮灰。神界神灵气越来越薄弱，神庭之间也开始抢夺，我们要加入也要加入强大的神庭。”

　　蓝小布呵呵一笑，“强大的神庭加入是好，不过以我们的实力档次，无论加入任何神庭，也都是炮灰的料。加入一个不强大的神庭，如果有什么事情，我们还可以逃走。”

　　对蓝小布来说，如果加入顶级神庭，想要做逃兵都难。大的神庭发出通缉令，别的地方说不定都会执行，谁让人家实力强呢？

　　加入道庭军，蓝小布可没打算卖命。

　　“好，小布，我听你的，我们就去参加延星神庭的道庭军。”庞不蔺听了蓝小布的话，立即就觉得蓝小布说的是对的。

　　也是，他们无论加入哪个道庭军，都是炮灰的存在。既然如此，那还管什么强大和不强大?

　　……

　　报名延星神庭道庭军的修士其实并不多，哪怕每个被录用的道庭军修士都可以获得十枚下品神晶，依然是没有多少人报名。否则的话，延星神庭不可能招修士军招了十天时间。

　　招收修士军的是一名浑身上下都透出一种腐朽气息的老者，都无须用神念去窥探，也可以知道这老者寿元即将到了，否则身上不可能有这种腐朽气息。

　　蓝小布也是无语，你都代表一个神庭招收修士军，那自然要弄一个气息强壮的来吧。放一个如此腐朽的老者在这里，这是怕别人不知道你延星神庭没有前途吗？

　　“请问这里还要招收修士军吗？我们打算报名参加延星神庭的修士军。”蓝小布走到老者面前，敲了敲他身前的白玉板。

　　似乎要睡着的老者睁开眼睛，看见蓝小布三人，立即精神一振，“招收，招收，你们是不是要加入我延星神庭的修士大军？”

　　“对，我们是要加入延星神庭修士军。”蓝小布说道。天籁小说网

　　“好，好，你们都被录用了。加入我延星神庭修士军，将来不但有机会成为延星神庭的庭民，就是现在每个人也可以收到八枚下品神晶。”老者咧嘴一笑，露出一口灰牙。

　　庞不蔺忍不住说道，“不是说十枚下品神晶吗？怎么是八枚了？”

　　老者嘿嘿一声，“本来都不招收了，这是我争取来多招收半天时间。而且神晶本来也不打算给了，也是我争取来的，你们还要不要报名？”

　　蓝小布无语，对方一个老的要死的家伙，还能争取这些东西，估计只有他自己可以相信自己的话。

　　“报名吧，我们三个一起报名。下品神晶我们就要八枚，而且我们也肯定不会告诉别人我们只拿了八枚下品神晶。不过有一点需要你帮忙，你要安排好一点的军种，至少不是那么危险。我们几个修为都很低，危险的事情应付不来。”蓝小布说道。

　　老者再次嘿嘿一笑，“我看的出来，你们不用担心。如何安排你们，我倒也没有那个权力。不过我可以提醒你们一句，等到了延星神庭让你们选择的时候，你们可以选择麓斧军，麓斧军是珏玉庭柱的嫡系大军，待遇也是最好的。记得，千万不要选择百离军，选择了百离军，呵呵……”

　　老者没有继续说下去，不过那意思大家都看的出来，选择了百离军，那就没有前途了。

　　三人很快就办理了入军手续，至于修为是不是仙帝，从哪里来的，老者从头到尾都没问过，也没有人来测试三人的实力到底如何。可见只要是人来报名，都会被录用。

　　蓝小布三人在老者的带领下，进入了延星神庭的临时集合点，这里已有六百人左右。

　　在众神之地这种繁华之地招收了十天修士军，结果就招收到了六百人。不得不说延星神庭的号召力实在是差无可差了。

　　蓝小布三人进入集合点后，又陆陆续续来了十几个人。

　　就在蓝小布估摸着延星神庭招收修士军时间应该到了的时候，一名面白无须的男子走了进来。

　　这是一个强者，蓝小布没有用神念扫，只是看了一眼，就知道眼前这人的实力很强。恐怕远远超过育神，甚至连天神境界也不止。

　　这男子的目光从众人身上扫过，蓝小布浑身上下都有一种不舒服的感觉，就好像被毛毛虫爬到身上一般。

　　“各位，欢迎你们来到延星神庭道庭军。我叫蒙欧，也是这次带你们进入延星神庭道庭军的人。延星神庭道庭军是神界十大道庭中招军最严格的，不仅如此……”

　　“噗嗤！”没等这人将话说完，一名女修终于忍不住笑了出来。

　　就这还最严格的，恐怕只要是一个人来报名，都会被招收进来，严格在哪里？

　　蒙欧的目光落在这女子身上，眼里充满了冷意，“你觉得很好笑吗？”

　　“对不起，我刚才是因为想到了别的事情，没说故意，啊……”

　　这女修的话根本就没有说完，蒙欧已是一巴掌拍在了她的头顶上。女修只来得及啊了一声，就被拍成了血雾。

　　血腥气息蔓延开来，原本还算是轻松的临时集合点瞬间冷了起来，这个时候众人才知道，他们已是任人宰割的延星神庭修士军了。

　　修士军的确是可以领取到神晶，也的确是可以享受神庭的神灵气修炼。可一样的要受到人家节制，再也没有了原来的自由。有的时候人家要杀你，根本就不需要理由。

　　如果现在可以退出延星神庭修士军的话，估计很多人都会站出来主动退出去了。只是笑了一声就被杀了，这简直太过分。

　　蓝小布心里暗道，这个叫蒙欧的家伙好狠辣。他知道蒙欧的意思，这是打算立威。为了别人笑了一声，你就拍杀一名甚至还没有正式成为修士军的修士，这根本就是没有将这里的修士当人看。

　　而且作为一个新兵带队人，蓝小布觉得对方完全没有必要立威。你只要将这些新兵带到延星神庭，交给各军分配就好了，你一个带路人，有什么威好立的。

　　只是他修为太差，以他仙帝实力，如果惹怒了眼前这个人，恐怕连一巴掌都撑不过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第五一零章 加入修士军免费阅读。https://xs.23sk.com 