    怒意勃发的离鸾天君并没有久待，带着身边的跟班随从直接离开了定光大世界，九艘天舟巨舰化作流光消失在太虚星空深处。

    她的离去并未惹人生疑，此刻所有人的目标都是那位名叫羽修罗的神秘魔修、以及他手中的大罗令，只要他还在这里没有离开，别的什么事情都不可能分散那些牛鬼蛇神的注意力。

    有未经证实的消息说，就连排位前百的超级势力中、都有几位大罗金仙对羽修罗产生了兴趣，准备“召见”他，因此现在时间已经有些紧迫了。

    得到了师尊指示的血斓仙子办事分外卖力，一个时辰不到，就带着大群花枝招展的女修回到了秘殿中。

    “前辈，宗门里最出色的人选都在这里了，”

    神采飞扬的血斓仙子殷勤地介绍着：“您可以随意挑选，全要了都无妨，相信她们不会拒绝的！”

    上百位丽色倾城的女修在秦烽面前站成一大圈，放眼望去可谓姹紫嫣红，众多女仙各具媚态，或青春活泼、或优雅大方、或神秘冷艳、或雍容高贵，种种风情仪态不一而足。而且都是金仙修为，其中五分之一的女修甚至是太乙金仙。

    她们都是元阴未失的处子，显然不是寻常的奴仆侍女之流，应该属于宗门里的精英核心种子、甚至是实权长老之类。

    这可以说是定光欢喜门中最为优秀出色的一批女仙了，就连见惯绝色的秦烽都有一种震撼心神的感受，可见为了图谋他手中可能有的巨大利益，宗门高层的那群老家伙们真的是下足了血本！

    “甚好，这批女子都很不错，”

    秦烽一甩衣袖，温言说着：“你们既然愿意随本尊修行，本尊自然不会亏待你们，以后每位金仙每年可以获得王品仙丹三百颗，圣品仙丹十颗，上品灵晶三千万；太乙金仙可以获得王品仙丹三千颗，圣品仙丹一百颗，上品灵晶十亿！这样的条件，你们可满意？”

    这样的待遇可以说是难以想象地优厚了，定光欢喜门纵然财雄势大，每年能够给她们的资源配额都不到这个数字的十分之一。

    “但凭前辈做主！”

    众女仙娇声答道，能够碰上这么个财大气粗的金主，站在她们的立场上当然没有拒绝的理由。如果不是因为有着师门任务在身，某些女仙都有几分真正动心了。

    遗憾的是，等到这位将来落入师门的圈套中、被搜刮走所有好处后，利用价值榨干的他，下场必定是凄惨无比。当然那时候她们都会因为这份大功劳而得到师门的丰厚赏赐，所以也没什么可惜的。

    “那行，我有一件鸿蒙先天灵宝，你们这就去里面住下吧，等我忙完了外面的事情，再进来和你们同修，共同参悟大道！”

    秦烽哈哈一笑，巨大的星舰虚影在头顶浮现，恢弘浩瀚的次元世界在她们眼前徐徐展开，将她们一起收了进去。

    “真……真的是鸿蒙先天灵宝？”

    “怎么可能？这可是传说中的圣物呢！比大罗令和极品先天灵物还要稀罕得多，就连好多高高在上的大罗老祖都没有这等重宝！他从哪里得到的？”

    “难道说，他真的是无意间得到了太古圣人的秘藏？所以才能有这般阔绰得让人难以置信的身家？真是让人羡慕呢！”

    “难怪他敢于这般大胆张扬，原来是有足够底气的缘故，有了此宝傍身，怕是寻常的大罗金仙都难以击杀他，最多只能击伤或是封印。”

    “可惜了，他若是能真正成为我们的道侣该多好？如今这样子……”

    “别多想，我们可是宗门的人，当然要以宗门利益为重！”

    “哎，也是……”

    金仙们还好，那些眼光更厉害的太乙金仙很快就看出了这件宝物的非比寻常，一般的绝品灵宝不太可能会有这样庞大的洞天世界，世界内部也绝不会有如此完善复杂的时空法则体系。

    尤其值得一提的是，拥有了鸿蒙先天灵宝的修士将来必定会成为大罗金仙，还是这个阶层中的佼佼者，而且根本不需要大罗令的庇佑。

    血斓仙子震撼之余，却又暗暗窃喜不已，这位魔修身上的利益越丰厚，将来事成之后，自己的功劳就越大！假以时日，或许就连师尊的那个位置都会是属于自己的？

    “一下子来了这么多姐妹啊？真是开心呢！”

    随着媚丽悦耳的声音响起，璀璨瑰丽的星辉在眼前绽放开来，紧接着流影紫月的身影款款走出，身边还跟着舰灵羽澶。

    “诶？你们是？”

    有几位太乙金仙隐隐察觉到不对劲，警惕地后退了一步，各种法术神通蓄势待发。

    舰灵羽澶微微一笑：“这么多的俘虏，全部渡化的开支可不小，不过为了主人的大业，这点付出是值得的！”

    “……”

    不等众女仙反应过来，道道九彩星虹垂落而下，不由分说将她们悉数禁锢，前所未有的法则之力侵蚀进了她们的神魂深处……

    外面，秦烽将所有的女修一起收进次元世界，又将秘殿中的所有禁制开启，留下了自己将要闭关一个月的讯息，看看周围再也没有油水可捞了，于是对舰灵羽澶说着：“时间差不多了，我们离开吧！”

    “好的，星空大挪移能力开启！”

    说话间，随着百万单位本源消失，他的身影在原地飞快淡去，等到再度出现时，已经身处幽冷枯寂的太虚星空深处，距离定光大世界已有千亿里之遥。

    不过小半个时辰的功夫，宫阙外面虚空震荡，猛地被撕开一个大缺口，气急败坏的副掌教元箜尊者带着大批高手发疯似地冲了出来，也不多言，抬手一指，一只方圆百余里的血色巨掌自天而降。

    “轰隆”一声，秘殿外面的禁制被巨掌拍得粉碎，众多高手蜂拥而入，可是此刻哪还有秦烽的影子？

    “那小子躲到哪里去了？！”震怒的元箜尊者怒吼道。

    “他……他不是就在里面吗？我们一直守在外面，根本没看到他离开啊！”负责警戒事务的长老战战兢兢地答道。

    “混蛋！真是混蛋！”

    元箜尊者愤怒欲狂，怒火简直烧透了半边天穹，声音滚滚如雷：“羽修罗！你敢欺瞒老夫，你……你……定光大世界必定和你不死不休——！”

