    不参加，不讨论，不评价。

    这就是王铁柱现在的想法，自己可是开了挂的，万一把这些VIP大爷们弄惨了，自己肯定免不了被调查。

    砰

    大门关上了，王铁柱傻眼了，急忙过去说不想参加，马上就被一堆人普通人鄙视了。

    “兄弟，这种逆天改命的机会。”

    “傻子吧。”

    “给你机会你还不要，废物。”

    王铁柱眉头微皱，身后传来了一股奇怪的感觉，他猛然回头，也没看到嘈杂的人群里有人，此时一大堆普通人开始拿着桌上的一些食物吃了起来。

    王铁柱也发现自己身体健全了，而且开始饿了，能量也有100点了，所有人的能量在一瞬间都变成了100点。

    一大堆轮回管理局的人进来，不少普通人开始选择起要参加什么游戏，门关上暂时就打不开了，王铁柱想来想去，这里鱼龙混杂，最好还是玩人数多的游戏比较好。

    吃鸡是个很好的选择，王铁柱果断在前台小哥女友的帮忙下，报名了11点场的吃鸡，人数很快就满100人了。

    “放心好了，哥我上辈子可是天梯9000分选手，有好几个职业战队都想要邀请我，可是哥忙于妹子，就无心参加。”

    “可惜啊。”

    不少想要玩MOBA类游戏的人都聚集了过来，想要和这个九千岁组队。

    “篮球我可是差点就摸到职业门槛了，放心好了，我三分球很准的。”

    “老子娘胎里就会踢足球，脚法肯定比国足好多了。”

    “我以前可是我们那有名的可以用五菱宏光飘逸的人才，老司机了。”

    听着他们一个个吹得飞上天了，王铁柱不予置评，毕竟这些家伙简直想多了。

    哥哥们姐姐们，你们是啥样心里没点B数么？怪不得你们一辈子当韭菜，虽说是游戏，但这可是真实游戏啊。

    王铁柱是明白的，毕竟真实和键盘上是两回事，就好比MOBA类游戏，虽然你确实9000分够厉害的，肯定经验丰富，细节拉满。

    但入场后是真实的，己披着MOBA类游戏里的角色外衣和技能，然后要和队友配合释放，还是3D第一人称。

    王铁柱不禁感慨起来，这些人实在是年轻啊。

    飞车打篮球，或者踢足球可能有那么一点优势，但你再怎么厉害，能打得过钞能力玩家？他们可是有钱有时间，不断反复参与这种游戏，磨练技术的存在啊。

    秦可可笑意浓烈的看着王铁柱也报名了吃鸡，原本还想要让轮回管理局的人动动手脚让王铁柱参加吃鸡的，没想到他自个送上门来了。

    王铁柱注意到那个唯一的红V，一副忧郁的样子，靠在一根柱子上，眉头微皱，一缕空气刘海在微微抖动，他显得有些厌恶，但却又要故作高冷。

    VIP之间看起来也是看得到VIP几的，这时候那红V直接去报名了，竟然是吃鸡。

    “100人满了，参加吃鸡的进场了，还有啊为了回馈广大用户一点福利，现在进来的人也可以买自己啊。”

    一堆已经准备开始的普通人急忙看起了自己的赔率来。

    赔率的后面有参与过游戏的次数，所有人都是编号，王铁柱是吃鸡游戏100号，参与次数0，前10的赔率竟然高达20，已经到顶了。

    一看最高的参与者，经常参加过398局，而且还有胜率，胜率高达99.9%，不用说肯定是那个红V了，他看起来不过是抱着娱乐的心情来玩玩的。

    红V的编号是001，他的赔率只有1.00001，这基本上就是蚊子肉了。

    看不起谁呢！

    各种游戏的赔率都出来了，很多普通人都是第一次参加，无一例外，胜率也是0，赔率很高。

    “球赛反买，别墅靠海，回血上岸，指日可待。”

    一名普通人高亢的说道，自信的买了自己十亿。

    王铁柱看着自己的赔率，前面赔率是20，第一也是20，刚刚那话好像也对，王铁柱直接买了100亿自己，毕竟现在自己有烧钱大法，完全不用担心，只要别超过一万亿就行。

    每一世给自己烧个几千亿，然后贿赂这些管理员，自然是好处多多了。

    有钱真的是心态和心境都不一样，不少人都诧异的看着王铁柱，因为他那么有钱，竟然不办个VIP。

    我也想办啊，但办不了啊。

    下完注王铁柱进入了吃鸡游戏的门，一进去身上就自动装备了降落伞，在一架行驶的飞机里。

    反正待会就是跳伞，然后开始捡装备，看着自己身上的百分百击晕效果的神器平底锅，王铁柱觉得这是检验的好机会，毕竟没人看得到这口平底锅，所以王铁柱也想过了，捡一口平底锅，然后找个地方蹲着，阴人就行了。

    以前王铁柱也玩过吃鸡，那是第一世的时候，不过基本上吃不到，只能被人吃，游戏体验极差。

    “亲爱的用户，已经抵达跳伞路线，请选择。”

    一个温柔的女声响起，王铁柱看着打开的机舱门，一看下去是一个满是低矮房屋，四周围是沙漠的小镇。

    “哎呀，反正也就这样了。”

    王铁柱一跃而下，他伸着手拉开降落伞，这个冲击来还真带感，一瞬间王铁柱就感觉到呼吸困难了，原来跳伞是那么困难的事，心脏几乎要蹦出来了。

    卧槽要死了。

    毕竟这是真人吃鸡，王铁柱还不知道怎么调节降落伞，他慌张的抬起头来，急忙开始使用锁定技能，一下下的让降落伞延迟。

    这一次吃鸡局50个普通人和50个VIP，此时天空中出现了一大串红色的字体。

    目前死亡人数:21

    死亡原因

    跳伞失败飞到爆炸区8

    心脏骤停5

    落地成盒8

    果然死掉的全都是普通用户，VIP一个都没死，王铁柱着急了，好在有这个锁定技能，王铁柱顺利落地，他落在了一栋三层高的小楼上，急忙快速解开降落伞，冲到了屋子里。

    有一副望远镜包括一口平底锅，王铁柱看着天空中的降落伞已经很少了，地上也没有枪，王铁柱下楼后找到了一把看起来小巧，但射速应该很快的，因为这种枪CS里有。

    王铁柱回到三楼后看了一样降落伞，反正此地无银三百两也不错，别人应该不会真以为降落后还傻傻在原地吧。

    王铁柱小心猫在窗户边上，刚看过去就看到一个广场上，一名个头不高，但身手矫捷的小个子，戴着头盔直接来了一个三百六十度空翻后，躲开对方的武器，手里的刀刃一击毙命。

    我靠，那么厉害，肯定是VIP了。

    但猛的王铁柱发现这个小个子没有VIP标识，他不禁狐疑起来。

    难不成上辈子是职业杀手？

    此时的秦可可双手枕着脑袋，手里的刀刃还在滴血，眼前的家伙已经没了，一个V14的用户。

    “呸，菜得抠脚也敢跳出来，对付你们这些渣渣，我用一把匕首就够了。”

    秦可可决定先把其他人载个遍，然后再找到王铁柱慢慢的用远程狙击枪折磨他。

    “谁叫你敢说我身材不好，颜值好就够了嘛。”

