    第185章皇上是想让我体验窒息的爱吗？

    后来大批的虎卫军持火把赶来料理后事，屋内光线霎时明亮起来，沈辞忧和楚越之才发现，吴世匿的右臂破了衣袖露出翻开皮肉的伤口，不知觉间已经淌了一地的血。

    沈辞忧惊诧道：“你受伤了？为何方才不说？”

    只见吴世匿随便拉了个官兵古来，“这位兄台，借下你的刀~”

    他拔刀割破了官兵的布衣，将它扯成一长条，用力系扎在自己手臂伤口的上端，“谢了啊~~~”

    官兵纳闷，“为何不用你自己的衣裳？”

    “笨啊！”吴世匿打趣，“我衣裳多贵！傻的吗？”

    沈辞忧虽然对他这个人没什么好感，但算上鸩毒那次，他已经救过自己两回了。故而既然她再对他没有好感，也会因他为了护着自己而受伤觉得心里过意不去，

    “伤口这样深，你只是简单的包扎一下可以吗？还是赶快回城里找大夫瞧瞧。”

    “找什么大夫？娘娘忘了我是做什么的了？”他嘴角一斜，痞笑道：“谁也别想从我的腰包里赚钱走！”

    沈辞忧摇了摇头，说：“你也别在这儿耍嘴皮子功夫了，流了这么多血脸色瞧着煞白，快些回城里好好包扎上药吧。”

    她招手唤来了两名虎卫军，让他们快马护送吴世匿先一步折返江都。

    “不急不急。”吴世匿笑得像只精明的猴子，“那个......娘娘懂人情，您这命我也不能白救不是？”他低眉瞧了瞧自己的伤口，“您说，这好歹意思意思呀？总不能让我白流这许多血。”

    好家伙，还真是个下头男。

    “五百两，够吗？”

    “嗯......成吧，聊胜于无。”他掰着手指头算了算，“封口费三百两，加上这五百两，娘娘欠我八百两，回宫后尽快给我，皇城里的贵人，应该不会赖账吧？”

    “你放心，一个子也不会少你的。”

    沈辞忧心在滴血。

    她虽然成了嫔位，但一个月的月例也没有八百两啊。

    还得去问李墨白借，还得听他数落自己......

    救命......

    这期间楚越之一直静静看着二人的攀谈并未言语，直到吴世匿策马离去后，他才开口，“娘娘和他是旧相识？”

    沈辞忧蓦然回首撞上楚越之犹疑的眼神，回道：“本宫不认识他，何来旧相识一说？况且若是旧相识，他字字句句都钻进了钱眼里，哪里像是和本宫有交情的样子？楚大人慎言。”

    身为皇帝嫔妃，最忌讳和别的男人不清不楚，尤其是在这万恶的封建社会，一人一句闲话，就足以将人用唾沫星子淹死。

    就算李墨白信得过她，但她也不想有任何闲言碎语传出去，故而她回话的口吻十分生硬，并对楚越之用起了‘本宫’这样的自称。

    楚越之却是个打破砂锅问到底的性子，“他连命都不要也要救您，当真只为图财？”

    “那匕首是冲着我心脏飞过来的，任谁都会下意识出手相救吧？何况他救我，至多不过是伤了胳膊而已。很奇怪吗？”

    楚越之沉声道：“可他却无法提前预料到，他只会伤了胳膊。当时的情况，匕首稍有偏差，要了的可能就是他的命。”

    沈辞忧怔住在原地，一时不知该如何回话。

    连她也是才意识到，原来吴世匿的相救，极有可能是赌上了他自己命。

    为何？

    自己又不认识他，他为何会做到这一步？

    回宫路上，沈辞忧吩咐楚越之，让他莫要向李墨白提及今日发生在她身上的险事，以免惹得李墨白担心。

    楚越之说了敞亮话，“微臣这双眼睛看得清实情。即便郎有情，妾亦无意，微臣怎会挑拨娘娘和皇上之间的关系？”

    沈辞忧默默然，便不再说话了。

    入了江都，见各处官兵环伺，灯火通明。

    方觉异样，搭载二人的马车就被禁卫军拦了下来。

    楚越之掀开轿帘探首问道：“怎么了？”

    禁卫军一眼看见了沈辞忧，长舒一口气大声呼喊道：“快！快去回禀皇上！找到荣嫔娘娘了！哎呦！娘娘这是去哪儿了？皇上动了大怒，将午门、端门的侍卫全都打发去了暴室，咱们要是再找不到您，恐怕这条命也得交代了......”

    楚越之回眸瞪了沈辞忧一眼，却见她正搔着后脑勺摆出一副无辜的模样，尴尬笑着。

    他是亲手将沈辞忧‘押送’回朝阳宫的。

    来时，见李墨白气得脸都绿了。

    “皇上，微臣......”

    “别的事先别跟朕说。”李墨白怒而抬手指向沈辞忧，“你！跟朕进来！”

    沈辞忧慢腾腾挪着步子向寝殿走去，心想这次玩脱了。

    瞧这阵仗，李墨白定然是动了大怒了。

    她得好好想个法子替自己开脱。

    甫一入寝殿，还不等她开口说话，李墨白却举止反常，上前一把将她拥入怀中。

    他的拥抱很暖，心跳的很快，连呼吸节奏也变得紊乱起来。

    “皇、皇上？”

    “你是想吓死朕吗？”

    他说话的声音微微发颤，惹得沈辞忧一阵心疼。

    她反手也抱住了他，轻轻扫着他的后背，“我错了嘛，我就是......哎呀算了，我不解释了，总之我跟你保证，我以后一定不这样了！”

    “朕找遍了宫里宫外，都找不见你的人影！你知道朕有多担心吗？前朝那么些事，恭顺王和锦琰的事也扰得朕头疼，你就不能乖乖听话让朕省点心吗？要是你有个什么三长两短，你要朕怎么办？”

    说着说着，他的语气已经开始夹带着哭腔。

    沈辞忧彻底慌了，“哎呀！皇上你别哭啊！我......我就是想着看你太累了，想帮你分担一些嘛。哎呀！我错了！我真的错了嘛~~~我跟你保证，我以后要是再这样，你就罚我去刷恭桶，给我脸上画乌龟，再不行......再不行你想要的一夜三次我也答应你......”

    他不回话，只将她拥得愈发紧。

    仿佛松开片刻，沈辞忧就会化作一缕烟气消失不见一般。

    可在他怀中的沈辞忧却一点也不享受，她感觉自己马上就要喘不上气来了，

    “皇上......你抱这么紧，是想让我感受窒息的爱吗？”

    听了此话，李墨白霎时撒开沈辞忧，回身像是抹了把眼泪。

    再转过身来时，除了眼眶微微有些发红外，仍是那副一如既往的冰块模样。

    他皱起眉头打量着沈辞忧，厉声道：“你还要脸跟朕玩笑？你以为朕原谅你了吗？你去，现在就回宫去，给朕把‘我错了’写上一千遍，把你宫里贴满！”

    沈辞忧悬着的心霎时放回了肚子里。

    还好还好，他摆出一副凶巴巴的模样，还当是要给她多严重的惩罚呢。

    于是嬉皮笑脸道：“好的皇上，嫔妾这就去！”

    她屁颠屁颠的要走，临出门之际李墨白又唤住她，“慢着！回来！”

    “哦......”她耷拉着脑袋，像只被犯了错被教训的小狗一样巴巴儿走到李墨白身前。

    “你回宫去了谁知道会不会找人代笔？”李墨白一指自己的龙案，令道：“就在这儿写！朕盯着你写！写不完不许睡觉！”

    【口是心非，明明就是舍不得我回去嘛，还要找理由......】

    “那我写不完不能睡觉，皇上又要盯着我写，那岂不是你也不能睡觉了？”

    李墨白傲娇道：“少管我！！”

    他可能是被沈辞忧给气糊涂了吧。

    这是他第一次在她的面前，自称非‘朕’，而是‘我’。

    ?  ?提问：忧忧生日是哪一天？

    ?  

    ????  

    (本章完)

