
　　拉开保温包，里面放着四、五个保温饭盒，装得全是饺子，打开来热气腾腾着。

　　姜真羽抽湿巾擦下手，直接去捏，有点烫的连忙扔嘴里，随后感觉更烫的在嘴里倒腾几下，才吃下去。

　　瞅大骗子在旁好笑看着，浮起一丝拘谨随即消失，之前和大骗子在饭桌，为抢菜抢饭都曾大打出手过，这种小场面有什么不好意思的！天籁小说网

　　“练了半天，早饿了……”

　　姜真羽想拿饭盒敲自己脑袋，吃东西有什么可解释的。

　　笑个没完了还，给别人带吃的，不给预备筷子，她不用手怎么办。哼，看在唐妈妈做的饺子非常非常好吃的份上，就原谅这大骗子的没礼貌吧，只这一次！

　　“这个馅的很好吃。阿姨不是说你们过年吃素饺子吗，怎么包的是肉饺子。”

　　看姜真羽嫌烫又管不住嘴的又连续捏几个吃下去，唐赫探身，从保温袋最底下摸出一副酒店的一次性筷子。

　　全宇宙无敌美少女嘴里塞着饺子，手里还抓着一个，目瞪口呆。

　　瞅着姜真羽随时要拼命的架势，唐赫闪身坐远些，“哪里有，我们那边是年夜饭的饺子吃素的，到初三就要吃肉饺子。老妈老爸今天回去，上午多包了些，嗯，这里有好几盒，颖姐、小君她们也有份。”

　　“知道，我像吃独食的人吗！”姜真羽擦干手，愤恨的拿出一次性筷子，恨不得把它变成大骗子，然后一下子给掰成两断。

　　臭骗子，大坏蛋，绝对故意的！

　　还有这话是什么意思，上次回来，唐妈妈给她带了很多家乡特产，她也没独占啊，剩下一些放在冰箱里，还不是被颖姐和小君偷吃了，带来这么饺子，难道认为她可以全吃光吗！

　　片刻，她端起饭盒，低头边吃饺子边闷声道，“阿姨和叔叔回家了吗。代我和阿姨说声对不起，初一我这边突然有事，没办法过去。”

　　唐赫笑着摆摆手，发现平时穿着很精致的姜真羽，今天竟破天荒穿了运动服，上次在半岛酒店，可清楚记得这全宇宙无敌美少女说过从不穿运动服的。

　　客厅里，除了姜真羽低头吃着饺子，渐渐没了别的声音。

　　他收起脸上笑容，心里却苦笑着。

　　姜真羽上次对他入住半岛酒店就有所心疑，这次在训练馆，他又那样对程德森导演“建议”，姜真羽直到现在都没问，是在等他自己开口吧。

　　在训练馆自爆也是无奈之举，上次刘丽见程德森谈后续合作，他刚好也在，所以程德森不难猜出他的身份。

　　何况刚刚和宋雨缇发生争执时，他看得出，另外一些演员和工作人员对姜真羽的排挤和孤立，否则宋雨缇她们也不会嚣张至此，想来，展示下“强有力的背景”，会让姜真羽以后在剧组里好过些。

　　“程导演还不错吧？”

　　低头静默吃着饺子，听大骗子开口，还终于提到满是疑惑的话题，姜真羽筷子微微一停，“之前读剧本，他有给我们排过即兴小剧场，很厉害。就是有时太严厉，挺凶的，对演员要求也多。听说他以前的片子，男一女一都被骂哭过好多个……”

　　“嗯，以后在剧组有什么事，可以让颖姐直接去找导演。不说要特殊待遇什么，至少不被别人针对……”

　　姜真羽抬头，正撞上大骗子望来的视线，不知是不是嘴里塞满了饺子说不出话，她静了片刻，稍稍的颔首。

　　“我和程导演认识，是因为……”

　　平时总爱嬉皮笑脸没个正形的大骗子，忽然表情认真起来，似要把那团迷雾给拨开，她心中没由来的一紧。

　　仿佛有种错觉，一旦解开了谜团，大骗子就会变成另外一个人，变成一个她所不认识、不熟悉的大骗子，变成一个会和她渐渐保持距离、拉开距离的大骗子。

　　随着这感觉愈加浓烈，姜真羽忽然有些惊慌，从保温包里重新拿出一盒饺子，又在底下翻找着筷子，出声打断大骗子的话，“你，你中午吃饭了没有，要不要也吃点饺子，阿姨包的饺子太好吃了。”

　　“……我上午吃了点，现在还不饿。我是说程导演……”

　　“你不饿啊，那我可全吃了。你，你无聊的话，可以先看看电视。”把手边电视遥控器丢向坐在不远处的大骗子，觉察大骗子古怪看来，然那番解释终于跟着停下。姜真羽牵强的笑笑，随后夹个饺子塞进嘴里。

　　客厅又是一阵静寂，好在很短暂，因为很快被敲门声所打断。

　　等大骗子起身去开门，姜真羽稍稍舒口气，感觉噎得厉害，囫囵咽下饺子，端起水杯的一气喝下去。

　　慢着，这杯水是她倒的没错……大骗子刚才应该没有喝，对，没喝。

　　以为是颖姐和小君回来，却听到房门那边传来小声谈话，过了下，才看到大骗子回来，身后则跟着先前在训练馆差点干一架的宋雨缇。

　　“姜小姐在吃饭呢，没有打扰你吧。”

　　这兴许是姜真羽到香港以来，在宋雨缇脸上看到的最灿烂笑容，她推开面前杯子，冷声回应，“……宋小姐确实打扰到我吃东西了。”

　　“……呵呵，姜小姐真是幽默。”宋雨缇尴尬笑两声，眼睛瞬间泛着水光，“我专程是来向姜小姐真诚道歉的，上午听阿丽挑唆，所以才言语上有些冲撞，实在抱歉。”

　　平时表现极为强势的宋雨缇，露出着随时要落泪模样，姜真羽却不为所动，眉头一挑的接着问，“道歉我听到了，你还有什么事吗？”

　　“我来，一是向姜小姐你道歉。其次，也是有点事情……”宋雨缇想着导演的提点，她怯弱的望向唐赫，“不知能不能耽误唐先生一点时间……”

　　见宋雨缇嘴里说着，眼睛却往这边比来，姜真羽有心不理睬，可想到她强留下，这宋雨缇可能会拉唐赫去别的地方“谈事”，就凭大骗子的大色狼本性……

　　她拿起手机，说回房里接个电话，进卧室后，轻手又把门打开点门缝，然后支起耳朵的趴在边上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第二百九十四章 变成另外一个免费阅读。https://xs.23sk.com 