    “什么？”

    “仙人之血，此人也有仙人之血？”

    叶寒内心跳动。

    不是忌惮，更不是恐惧，而是……惊喜。

    只有真正拥有仙人之血的高手，才能够明白在成为至强者之前体内诞生仙人之血，是何等逆天的机缘，会有着何等的好处。

    杀！

    叶寒的杀意开始了堆积。

    他的想法，和万古之主一般无二，同样是一个字，杀。

    “对了，气运，是什么意思？”

    叶寒同时好奇询问道。

    “气运之说，玄之又玄，现在的你还无法真正理解，就算是诸多至强者都无法理解。”

    “但是，气运是真正存在的，那些所谓应运而生的天才与妖孽，事实上便是生来伴随着大气运而降临的存在，当一个人的气运足够强大之后，便能够轻松容易的获得种种机缘，得到诸般好处，能够在危险降临之时，往往能够看到绝处逢生的希望，总之，好处不可想象。”

    万古之主期待至极，随后道：“你将他斩杀掉，他死在你手中的那一刻，属于他的气运，便会在无形之中加持在你的身上，让你叶寒的气运更强。”

    时过境迁，这万古之主，便如他当初自己所说的一般，似乎已经彻底认命。

    反之，他似乎真的想要帮助叶寒，培养叶寒。

    大不了，便真的将叶寒当做是万古神殿的传人，当成是他的弟子，如果叶寒崛起，万古之主也能得到种种好处，未来未必不能够从封仙榜中走出来。

    到时候除了受制于叶寒之外，他依旧可以潇洒地活在世间。

    叶寒和万古之主暗中的对话持续了大约上百个呼吸。

    等到叶寒的意志回归本体之时，四周静悄悄一片。

    各种戏谑而复杂的目光，全部凝聚过来。

    “不敢出手吗？”

    十日古教的一名老人笑容浮现：“认输，也是可以的！”

    “天外战场归来的绝世妖孽，不是你能比肩的，可敢一战？”

    屠天教的一名长老开口，目光之中蕴藏着冰冷的光芒。

    他很急！

    要激叶寒出手，生怕叶寒知难而退。

    那赵皇武也是一尊六劫天帝，甚至几乎一只脚踏入七劫天帝领域。

    超越两次天帝大劫的情况下，叶寒就算是选择避战，传出去也并不丢人。

    只不过……

    下一刻，所有人的眼前一亮。

    叶寒眸光电闪，踏天而上。

    “今日，将你血祭！”

    叶寒手中帝龙戟浮现，直指赵皇武。

    能赢吗？

    不知道！

    在不动用永镇天疆四大字符的情况下，叶寒自己也没有绝对的自信。

    帝无仙，都要比这赵皇武弱小一线。

    倒不是天赋的差距，而是帝无仙终究和叶寒一般，也只有二十多岁，少修炼了近十年，而且帝无仙体内并无仙人之血。

    但是叶寒知道，自己不可能避战。

    大概，这是自己前来亘古十九州之后最艰难的一战，但这一战，叶寒就是要堂堂正正杀到底。

    他要看一看，这亘古十九州真正的妖孽人物，有多强。

    “将我血祭，很有想法，不过，狂妄，要有狂妄的资本！”

    赵皇武的双瞳冷漠，越来越可怕，其中透出了杀戮的光芒与浓烈的血腥气。

    这是一尊在天外战场猎杀过无数妖魔异种，在诸般生死之中强行杀出来，建立过赫赫战功的妖孽人物。

    这种人出手，不会和人切磋，只会将对手杀掉。

    “十日古界！”

    刹那间，赵皇武吐出四个字。

    他手中的长枪直指，猛然一击划出。

    简单一招，天地风云变。

    所有人都只感觉到头顶的天空发生了翻天覆地的气息变化，那天外传来的日月天光消失了，取而代之的则是一片暗沉沉的天空。

    一片崭新的天幕，覆盖了这片大地。

    便在霎时之间，天空之上被十轮大日所取代。

    大日天光，笼罩四野，禁断天地，锁定了叶寒的本体。

    一出手，赵皇武便是最强杀招。

    轰隆！

    长枪一抖，穿透天地真空，化作一道闪电杀向叶寒。

    叶寒战血沸腾，双瞳锁定前方的长枪轨迹，猛然之间爆喝：“杀！”

    诛天三式，三式合一！

    一招杀出，长枪和战戟在天空的中央狠狠碰撞在一起。

    无穷的力量贯穿而来，沿着帝龙戟逆转而回，轰入叶寒的体内。

    “赵皇武，好强的一击，简直完美一击，毫无瑕疵！”

    无数人睁大眼瞳，脑海中只有这般想法。

    一些人看到叶寒的身躯微微一震，冲入他体内的劲气，对叶寒构成了莫大的威胁。

    “杀！”

    叶寒杀音再现。

    一招苍天之戟打出。

    一人一戟，横空而杀，进入了人戟一体的状态。

    四道天帝法则加持本体和战戟，一百零八轮血脉极尽爆发，五大万古之体本源全部运转、调动。

    与这般对手一战，叶寒不会有任何的大意。

    一出手便是最强状态。

    “十日极道斩！”

    赵皇武悍然出手，一招无上的禁术杀出。

    虚空之中，十轮大日的光芒、力量照射而来，全部加持在此人的身上，让他的精气神达到了极致的巅峰。

    所有的力量加持，一起沿着这一招爆发出来。

    狮子搏兔尚用全力，赵皇武以六劫战叶寒这个四劫天帝，一出手却是毫无保留。

    这才是真正的妖孽，不以自身天赋而自傲，不在战斗之时轻视对手。

    恐怖的一枪，锋芒无尽，扭曲时空。

    可怕的枪芒激射，随意一道匹练，都蕴藏极尽杀伐与毁灭之力。

    两道身影在虚空中砰然撞击在一起，两种禁术大碰撞。

    砰！

    那片虚空爆炸。

    但，所有的爆炸余威在顷刻间消失，天地再度陷入了稳定。

    “十日古界！”

    “居然是圆满状态的十日古界，自从当年十日古教的十日诀功法遗失而变得残缺，便无人能够再修炼出圆满的十日古界。”

    很多人震撼。

    那种大爆炸的力量消失，余波未曾散发出来，便是被十日古界的力量彻底镇压。

    九天之内，惊世大战在顷刻间爆发。

    两道身影在虚空中大战，不断交织，不断变幻，似乎变成了两道金色的闪电，又如两条人形真龙在肆意出手，疯狂大碰撞。

    霎时之间，这般碰撞未曾延续，而是以叶寒被轰退虚空千米而告终。

    赵皇武大势无双，踏天而来，根本不给叶寒半点喘息的时间。

    叶寒目光一沉，不禁看向了头顶的十轮大日。

    十日古界的力量扭曲了时空，限制了自己，使得虚空战场化作泥潭，这赵皇武拥有先天优势，而自己的一举一动，都要受到压制。

    否则不可能如此轻易被对方击退。

    “破了你这十日古界！”

    叶寒冷哼，掌指一变，左手刹那翻转：“掌中佛国，给我开启！”

