    第423章婚期将近？恐怕不行

    两日后。

    南氏珠宝集团公司官方号宣传，媒体记者现场直播，这场发布会彻底走入大众视野。

    发布会现场，身后的舞台上摆放着珠宝代言的巨大照片，身后的公司还有附近商场的屏幕皆被大手笔的包下，循环播放代言视频。

    现场人山人海，记者众多，闻讯而来的粉丝和群众同样数不胜数。

    颜知许与南锦川并肩站在台上，面前摆着两个话筒架。

    他致辞宣布完毕后，记者们按捺不住，开始纷纷提问。

    “南总，您当时决定让颜知许当公司代言人是否存在私心？”

    问题犀利直指中心，听到这话直播间里观看直播的网友们兴奋无比，活像是打了兴奋剂似的。

    南锦川穿着一身黑色的西装，神色严肃，眼神里带着锐利和肃穆。

    他拿起话筒架上的话筒，“是否是因私心，我想这段宣传视频以及接下来的销量会告诉我们答案。”

    问话记者：“……”

    心头一哽，忍不住抬头望向巨大屏幕上播放的视频。

    年轻靓丽的女人脖子上戴着一串项链，身着一袭舞衣在水下舞动身躯，腰肢纤细柔软。

    每一个动作都做到极致，发挥的淋漓尽致，突然之间她往上游跃出水面，在阳光的照耀下脖子上佩戴的珠宝散发出璀璨的华光。

    全程没一句台词，唯一的一句话还是视频最后的文字——此生挚爱，永恒不变。

    在场的人心底感到前所未有的震撼，颜知许的业务能力原来这么强大的吗？

    一个女记者站起来，“颜小姐，请问你跟南总是否婚期将近？这条视频最后的那句宣传标语是南总对你的承诺吗？”

    问题一出现场人声鼎沸，直播间里的网友也激动异常。

    【看了这么久的直播可算是等到这句话了，啊哈哈哈，我只想说干得漂亮！】

    【这个女记者问出了我想问的问题，一想到许爷这么快就要好事将近心头就莫名难受。叹息.jpg】

    【他们两个人之间的爱恨情仇我不管，但视频里的珠宝做工是真特么的精致漂亮，心动了心动了。】

    【我已经在坐等什么时候会在专柜上线，我要第一时间去购买一套。摩拳擦掌.jpg】

    【颜知许跃出水面的那一幕好美啊，我已经截屏保存了，留着当手机屏保。傻笑.jpg】

    【大局已定，希望南总能好好的对待我们许爷，不然我们颜粉会手撕了你的。叉腰.jpg】

    ……

    颜知许拿起话筒，目光冷静，神色带着些散漫和野肆，“婚期将近？恐怕不行。”

    话落，现场和直播间里一片死寂，过了几秒随之而来的是各种不解和疯狂追问。

    “颜小姐这话是什么意思？难道颜家和南家并没联姻的打算吗？”

    “还是说颜小姐已有心仪之人所以对这场联姻没想法？”

    “南总，请问您想过颜小姐会当场悔婚吗？你二人之间的感情是否出现了裂痕？”

    ……

    记者一个问题比一个问题还要犀利，不带一丝停顿的朝站在台上的两人砸去。

    这一幕看得站在台下的陈秘书满心焦急担忧，差点没忍住冲上台。

    (本章完)

