    兖州城一别如今已是过了几年时间了，未曾想今日却是在此地遇上了巘峰山弟子。

    当即李哲就是问道：

    “我且来问你们，你们可知于景于道友？”

    听到李哲提到于景的名字，那五人面上都是露出诧异之色，怎么这位道兄竟是与自家门中的于师兄相识不成？

    当即无人为首的江城也就是那平冠青年就是恭敬拱手回道：

    “于景于师兄正是我等门中师兄！”

    李哲听完也是面色一动，当日的那于景与眼前这些低辈修士还真是同门，在此遇见也算是缘分了。

    于是李哲又是问道：

    “于道友可还好？”

    江城则是接着答道：

    “于师兄自从几年前晋入金丹境之后依然是门中诸位师兄弟仰慕之对象，此刻正在据此不远处的凉州城中坐阵！”

    听得于景已是进入金丹境中，李哲也是微微点了点头，当年于景便是和自己一样乃是虚神圆满之修为，后又得了那钟石乳精粹，想来其他两位外药在巘峰山的帮助下想要得到也不是太难，晋入金丹境也不是什么难事。

    听闻于景正在附近的凉州城坐阵李哲也是疑惑道：

    “难不成此地已是巘峰山地界了么?”

    江城则是恭敬答道：

    “回禀道兄，此地乃大魏王朝凉州城附近，乃是我巘峰山镇守势力范围之内，只因最近此地魔宗弟子出没频繁，门中特遣了于师兄领着我等师兄弟前来插她情况并坐阵凉州城，查探这些魔宗弟子到底是何因由在这凉州城附近出没频繁。”

    李哲凝神听着江城的回话，江城顿了顿之后又是接着说道：

    “今日于师兄派我等师兄弟八人前来这附近巡查，未曾想却是遭遇了那魔宗修士的伏击，我等道法不精不敌这些魔宗修士，一个照面就是有三名同门被那魔宗修士给取了性命，剩余我等五人只好仓皇逃窜，连向于师兄求救的机会都是无有！若不是遇上道兄恐怕我等性命不保！”

    魔宗弟子频繁出没？

    李哲听闻此事也是沉思起来，这等魔宗弟子向来行踪诡谲，若是在同一处地方出没频繁其中定是有什么隐情在内，巘峰山派出金丹修士来查探情况也是情理之中。

    在李哲沉思的时候，一旁的江城则是暗暗想到：

    “近些日子魔宗弟子愈发猖獗，今日若不是遇上这位道兄，我等几人性命定是难保，而且听于师兄所言，魔宗弟子之中也有修为高深之修士坐阵，若是能将这位道兄请去凉州城一同坐阵，定时能够压制那些魔宗修士，我也能够立下一功。”

    如此这般想到，江城当即就是言道：

    “道兄既是与于师兄乃是旧识，在下斗胆请道兄前往凉州城一行，想来于师兄定然欢喜！”

    李哲听完此言，也是微微点头，先不说自己与那于景乃是旧识，也算是患难之交了吧，于情于理既然在此地遇上了也合该前去相见一番。

    更何况此地有魔宗修士出没，非同小可，李哲身为东华派修士自然是义不容辞。

    东华派凌驾东洲无数年，受东洲无数凡民修士供养，自然也肩负着保卫东洲之地安宁的责任，事实上历史上无论东洲何地下面出了什么普通宗门难以处理的大事，东华派都会派出门人弟子前去处理。

    李哲既遇上了这等疑似魔宗修士作祟之事也不会坐视不理，更何况自己前不久还跟魔宗结下一个梁子呢，正愁没地方找补回来呢！

    当下李哲也是爽快言道：

    “如此也好，我便随尔等前去凉州城一行，我与于道友却是数年未见了！”

    江城登时就是大喜，立马就是言道：

    “那在下便在前头带路了！”

    李哲则是甩了甩手道：

    “不必了，尔等方才与这些魔宗修士斗法，消耗颇大，皆可上我这剑光，替我指引方向便可。”

    李哲自然不会说自己嫌他们遁速太慢，如此言语也是顾忌这些低辈修士的脸面，江城等人心下自然明白，也不多言一个个的都是跳上了李哲剑光之上。

    李哲这剑光能缩能伸，只需一个念头便可变大，再多站上五人也不是什么难事，只不过就是飞遁之上多耗费些法力就是了，而李哲最不缺的就是法力，丹成一品给他带来的浑厚法力就算是这剑光之上再多站上百人也都不叫事！

    当即由江城指路，李哲剑光就是闪动径直朝着凉州城方向遁去。

    站在李哲剑光之上的五名巘峰山弟子都是新奇不已，这剑光之速可比他们自己等人的剑光不知要快上多少了，更别提李哲修为本就是比他们要高上不少了。

    一时间猝不及防之下甚至五人都是感觉脚下不稳，好在李哲为了照顾他们也是稍稍降低了剑速，几人这才稳住身形，面上都是露出了不可思议之色。

    凉州城距李哲等人所在之地大概有数百里之遥，即便是在李哲稍减遁速的情况下也只不过花了半刻钟的时间就到了，老远李哲就望见了凉州城那高大的城墙，以及城中川流不息车水马龙的热闹景象。

    “此便是凉州城了，于师兄正在城中坐阵！”

    江城也是适时言道。

    这凉州城可比当初于景坐阵的那兖州州城要大多了，州城中央用矮墙围出了一座内城，内间建筑都是华贵无比，显然都是些达官贵人的居住之所。

    不过那些建筑即便是再华美依旧都是比不上中间那座朴实无华的法阁，而事实上在这座法阁的四周也无有任何建筑，显然正是其身份的象征。

    毕竟凡间之人身份在如何尊贵也是比不得修道有成之人，那些凡人在修道之人手里终究到头来不过是一抔黄土罢了。

    李哲剑光一至这凉州城外，金丹气息也是没有刻意隐匿，只要是修道众人很轻易就能够感知到李哲的到来。

    果不其然，在李哲刚刚释放出自身气机之后，自凉州城内城之中就是浮现一股金丹气机与李哲气机遥相对峙，随即那内城那座法阁之中便是飞出一道遁光，直奔凉州城外而来，人未至声先至李哲就是听得一个声音言道：

    “贫道巘峰山于景，不知是何方道友来至这凉州城？”

    正是于景声音，听到自家师兄声音，李哲身后的江城等五名巘峰山弟子俱都是兴奋不已，这位于师兄乃是门中近几年崛起的新秀。

    原本这位于师兄在门中的恩师已然是寿尽转生而去，算是无有什么根基，不过这位于师兄硬是靠着自己修至了那虚神圆满之境，寻得了那凝丹三外药之一的钟石乳，又借恩师遗泽求的门中帮助他取得了另外两味凝丹外药，后自行闭关一举破入金丹境中，可以说是门中一众弟子的榜样楷模了。

    于景身形已然是来至了凉州城外，在见到李哲的一瞬间就是愣住了，李哲则是笑呵呵的说道：

    “于道友，数年未见可还安好？”

    确认了自己胸中所想，于景面上也是露出激动之色就是言道：

    “方才察觉金丹气机，我还道是哪位道友前来，却不曾想是李道友你！数年未见，李道友已然是今非昔比了！”

    于景也是不由得不感叹世事多变，之前李哲不过是一不知道从哪个深山老林里冒出来的得了机缘的散修，现下却已然是成了东华派高徒，还是内门真传子弟，修为也是踏入了金丹境，与之前可以说是天差地别了。

    于景心下对于李哲也是佩服的很，当初李哲向他打听那东华派祖师试炼之事，于景不过是当一个笑话说了，他怎么也想不到李哲竟然是真的去那东华派参加祖师试炼了，竟然还通过了一跃成为了东华派内门真传弟子，名动东洲。

    站在李哲身后的江城等人也是恭敬见礼道：

    “于师兄！”

    于景这才注意到李哲身后的自家师弟妹，也是有些意外道：

    “我不是吩咐尔等前去巡查么，怎么现下却是和李道友在一起？许蔡吴三位师弟呢？”

    原本他吩咐这一行八名弟子前往凉州城外巡查，眼下只见到五人，也是疑惑发问。

    江城当即就是悲痛言道：

    “回禀师兄，我等一行人去往外间巡查，却是遇上魔宗弟子伏击，许师弟，蔡师弟和吴师弟已然是殒命于魔宗修士手下了，我等五人若不是遇上这位道兄恐怕也性命不保了！”

    于景听了此言面色就是一变，一下子损失了三名手下弟子，对他来说也是一大损失，都是同门师弟哪里会无动于衷。

    “魔宗修士已是越来越猖獗了！”

    之前虽屡屡有魔宗修士出没的迹象，但是像今日这般主动伏击仙门正派弟子之事却是未曾发生过，足以见此间魔宗修士力量已然是积蓄到了一定程度，不然此辈定不敢如此嚣张行事。

    之前这些魔宗修士行事还有顾忌，乃是因为势力积蓄不够，现下却是已经敢袭击仙门弟子了，定然是有所增援到来。

