一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               战！

    冰域中，众帝子级亦受信念感化，战意更强，引着旷世的雷劫，直奔擎天魔柱，更多天魔葬身，于神罚下，化作了劫灰。

    此刻，他们距天魔根基，已不足百万里，能清晰望见那根魔柱，有魔音响彻，闪着魔性的光，滚滚的魔煞，滔天肆虐。

    “一口气，杀过去。”叶辰嘶喝，冲锋在前，身在被动应劫的状态，亦头悬着雷海，天魔哪敢近前，更遑论，他身后还有一群疯子，拎着帝兵不可怕，但头顶着天劫，那就吓人了。

    众人还是齐肩，一路横推，天魔难挡神罚之威。

    不知何时，雷霆的威势，在蓦然间锐减，降下的雷电，也不如先前那般多，一般而言，此乃天劫即将落幕的前兆。

    见此画面，天魔聚来，围在了四方，只待天劫湮灭。

    然，他们还是小看了诸天的妖孽，雷劫虽消失了，可天劫还未完，或者说，真正的天劫，才刚刚开始，比雷霆更霸道。

    “终是未撑到擎天魔柱下。”东周武王淞羽一声叹，第一个脱离队伍，登走九霄，直奔东方，他之雷劫，已然消散。

    “杀，给吾杀。”天魔将嘶吼，挥剑遥指。

    令下，铺天盖地的天魔，涌向淞羽，各个咬牙切齿，一路遭雷劈，怒到肝肠寸断，滔天的怒火，需用蝼蚁的血，来浇灭。

    然，诡异的是，扑杀在前的天魔，还未等攻伐，便被蓦然显化的雷电，劈的血骨横飞，这都是轻的，更惨的是魂飞魄散。

    “退，天劫还未完。”天魔将顿的大喝，遁的最快，也算明白，为嘛淞羽傻不拉几的冲过来，这是要继续坑人哪！

    的确，神罚还未完，更霸道的天劫，已然降临：帝道法则身。

    但见那片虚无，除了淞羽，又多处一人，黑发如瀑，白衣胜雪，看似平凡，实则已返璞归真，淡漠的眸子，演化着天地之道，他如丰碑，屹立在岁月尽头，伫立在时间长河，沧桑古老，一缕缕极道法则，缠绕其身，帝道的异象，一频频显化，似隐若现，仔细聆听，还有大道交织的天音，响彻天地。

    “千面大帝？”小猿皇抽空扫了一眼，不由一愣，自是听过那尊帝的传说，亦见过他之神像，与此刻的帝道法则身，生的一模一样，不用说，便是千面大帝的帝道法则身。

    淞羽沉默，眉宇紧皱，他的劫，他最清楚，真惹来了帝道法则身，小猿皇认得，他自也认得，诸天的帝，皆震古烁今。

    这也正是他，脱离队伍的原因，有帝道法则身的天劫，已非普通神罚，需对战同时期同级别的帝，一般人可扛不住，如今正值诸天危难之际，可不能拉诸天的人渡劫，那是在添乱。

    “若还有命在，一醉方休。”东周武王留下一语，直奔天魔大军，不能拉诸天人渡劫，但却能拉天魔渡劫，不劈白不劈。

    他这一动，千面帝道法则身亦动，出手皆帝道仙法。

    淞羽不敢大意，与他同级别的帝，可不是闹着玩儿的，欲活命，便需扛住帝的攻伐，只待时限一到，法则身便自会消散。

    轰！砰！轰！

    斗战画面，还是很血腥的，帝道法则身可不管你是谁，出手皆杀生大术，招招绝灭，几个照面而已，淞羽就差点儿葬灭。

    不过，东周的武王，还是很有敬业心的，打得过就打，打不过就跑，专瞅天魔扎堆儿的方向跑，老子挨揍，你们得陪着。

    混蛋！

    天魔怒吼，成片的遁走，不是怕淞羽，是怕天劫。

    混蛋！

    怒吼声似有回音，传自另一方向，夔牛也已脱离队伍，也惹来帝道法则身，好巧不巧，乃他族的先辈大帝，夔牛族的太子，也很尿性的说，领着帝道法则身，满天满地的窜，哪人多往哪凑，可怜了天魔兵将，在神罚之下，成片成片的葬灭。

    混蛋！

    怒吼声不绝于耳，响满冰域。

    诸天帝子级，一个个脱离队伍，雷劫完了，却都引来了帝道法则身，有诸天的帝，亦有洪荒的帝，一尊接一尊，个顶个的可怕，在铺天盖地的天魔大军中，爆出一朵朵绚丽的血花。

    渡劫的人虽都离了队伍，却不忘使命，去毁擎天魔柱。

    轰！

    随着一声轰隆，方才见光的冰域，又是乌云密布，电闪雷鸣。

    姬凝霜解了天劫封印，与叶辰一左一右，沐浴着雷霆，直攻擎天魔柱，要不咋说是少年帝级别的妖孽，姬凝霜的天劫神罚，丝毫不比叶辰的弱，也仅圣体叶辰，才能硬抗她的天劫。

    噗！噗！噗！

    又是血雾汹涌，叶辰他们遭雷劈，天魔也跟着受罪。

    狰狞如恶鬼的天魔，偶尔也还会显露懵逼之色，这是干什么啊！俺们大老远跑来，是来杀人的，是来装逼的，不是来遭雷劈的，你们这一个个的，全特么属雷的吗？还要不要脸。

    对此，叶辰与姬凝霜...皆置若未闻。

    仅只几十万里了，可不能前功尽弃。

    姬凝霜是渡劫人，叶辰是被动应劫人，一个瑶池仙体，一个荒古圣体，这个时代最耀眼的两颗星辰，此刻并驾齐驱，沐浴着天劫雷霆，头悬着两片雷海，要合力，去强攻擎天魔柱。

    给吾拦下！

    天尽头的魔柱下，数万天魔将嘶吼，皆手握着杀剑，遥指二人，不能再退了，必须守住擎天魔柱，守住他们的根基，魔柱若毁，整个天魔大军，包括残夜魔帝在内，都会葬灭诸天。

    无需他们下令，数百万的攻击法阵，也已集体复苏，扫出魔芒，每一道，都融着寂灭神威，只为挡下叶辰与姬凝霜的步伐。

    可惜，叶辰与姬凝霜非一般人，欲绝杀他二人，起码得半帝修为，有帝兵护佑的少年帝，岂是那般好灭的，更遑论还有天劫，一般的攻击法阵，还远达不到射程，想达到射程也可以，前提是，得踏入天劫范围，否则，再多的攻击，也无用。

    很显然，无一尊天魔敢上前，帝子级的天劫都扛不住，更何况，是一尊少年帝级的天劫，纵准帝级天魔将，也照劈不误。

    近了！近了！

    叶辰金拳紧握，额头都崩出了一条条青筋，只需毁掉那擎天魔柱，便是赢了这场仙魔大战，这便是他们的使命。

    半道，姬凝霜也离开了他。

    只因，她的雷劫消散了，帝道法则身随之降临了，并非一尊帝，是整整三十二尊，连望着这里的帝荒和冥帝，都忍不住震惊了，这般阵容，丝毫不弱叶辰的大圣劫，少年帝级的妖孽，果然不是盖的，已有少年女帝的风姿，他年真可能封帝。

    轰！砰！轰！

    因帝道法则身，姬凝霜被困了，被三十二尊帝，堵在了一方虚天，仅三两个瞬息，便险些喋血苍空，再不能给叶辰助战了，本欲攻向擎天魔柱，却是不能，一挑三十二，绝对落下风，更难破帝的围攻，一次次拼死杀出，却一次次被堵回来。

    安心渡劫！

    叶辰嘶吼，此一话，是对姬凝霜说，也是在对渡劫的帝子级说，仅剩十几万里的距离，他一人一剑，从正面，攻了过去。

    杀！

    天魔咆哮，也护天魔根基，一个个也都疯了，如汪.洋般涌来。

    战！

    叶辰挥剑，劈开了一条血路，在血继限界状态，又瞬开诸多可怕禁法，加持了自身战力，撑开了混沌界，开了外相霸体。

    这是一次孤独的冲锋，沐浴鲜血的八荒战神，亦是一尊盖世的魔神，自西向东，一路攻一路杀，战到了癫狂。

    俯瞰穹天，黑压压的天魔大军中，身披铠甲的他，极其的刺目，一次次被淹没，一次次强势杀出，不死不灭的圣躯，染满鲜血，有自己的，亦有天魔的，杀的尸骨成山，血流成河。

    终究，叶辰杀到了，大楚的第十皇者，已没了人形，纵在血继限界状态，也撑不住伤痕增加，有那么几次，都险些炸灭。

    这一瞬，擎天魔柱嗡动，一层漆黑光晕蔓延，融着毁灭性的帝威，出自货真价实的帝，也便是说，又有第二尊天魔域的帝，即将降临，届时，纵苍生信念如铁，也难逃天魔屠灭。

    叶辰圣躯巨颤，因那漆黑光晕，血继限界散去了。

    冥帝与帝荒的身躯，在同一时间，紧绷了起来，没时间了。

    胜败，在此一举，能否覆灭入侵的天魔，全看叶辰，是否能毁掉擎天魔柱，破灭天魔的根基，比斩灭一尊帝，更加重要。

    拦下他！

    数万守护魔柱的天魔将，如潮涌来，扑向叶辰。

    战！

    叶辰一吼震穹天，杀入了天魔军中，手持帝剑，极尽的挥动仙武帝剑，毫无招式可言，天魔扑上来一片，便被斩灭一片。

    对此，他亦付出了血的代价，圣躯不止一次崩灭，刚烈的荒古圣体，也不止一次倒下，就在眼前，却恍似一道天堑。

    嗡！嗡！

    帝剑似受到感召，自行绽放帝威，守护叶辰。

    战！

    不止第几次，叶辰杀出重围，踏着天魔的尸骨，淌着天魔的鲜血，时隔岁月沧桑几百年，又一次，杀到了擎天魔柱下。

    血债血偿！

    这一声嘶吼，是发自灵魂的咆哮，震颤诸天寰宇，天庭的圣主，大楚的皇者，拖着血淋淋的圣躯，一头撞向了擎天魔柱。