    四月正是春光明媚，鸟语花香的时节。

    山海城内同样生机勃勃，处处鲜花绽放，绿柳吐蕾，公园里、凉亭边、小桥上随处可见结伴赏花的人群，言笑晏晏，好一派繁华景象。

    距离那场举世瞩目的登基大典已经过去一周，热闹的山海城渐渐回到原有轨道。只是生活终究还是有了变化，来人来往的大街上，偶尔能见到有爵位在身的人经过，享受着周围百姓投来的羡慕眼神。

    “爵位”一下成了百姓口中的热门词汇，市井生活中除了富足安康，似乎又增添了一种新的、更高的追求。

    生活在天子脚下，都城百姓无端多了一股冲天豪气，自是不甘于人后的；而这种豪情跟斗志，正是开创一个盛世所必须的精气神。

    大夏王朝依然在迈步前行。

    …………

    夏宫，御书房。

    经过一番磨合，朝廷运作渐渐走上正轨，百官各司其职。

    欧阳朔这位大夏王朝的最高统治者，却是不经意地皱起眉头，根源就在案前的一封密信。信是法国维克城领主亨利寄来的，带来一个坏消息。

    日前，维克城迫于【白银之手】高层的压力，终于还是决定退出【地中海联盟】，同时终止对基点城的物资供应。

    两者之间的合作，戛然而止。

    昨天维克城送了最后一批物资到基点城，只够维持基点城半月所需。没了维克城的物资供应，基点城现在是风雨飘摇。

    在信中，亨利对此表示歉意，对于无法跟大夏王朝继续合作也感到很遗憾，只是违约的态度却很坚决。

    显然这一次，【白银之手】施加的压力让亨利再也无法推脱。

    “该来的，终究还是来了！”

    好在亨利还算有点良心，提前跟欧阳朔通了一下气，否则的话，基点城眼下的处境怕是会更加糟糕。

    亨利此举正暴露了他内心的矛盾之处，一则维克城暂时无法反抗组织的安排，二则亨利又不想彻底得罪已经强大起来的大夏王朝。

    这种心态，怕是在【白银之手】内部也非常普遍，集体利益跟个人利益的互相冲突，从来就不是一个什么新鲜的话题。

    而随着维克城退出【地中海联盟】，本就摇摇欲坠的脆弱联盟怕是有随时崩塌的危险。虽然现在有卡利亚在前面顶着，欧阳朔也不能真的就无动于衷。

    谁又知道，地中海的这一场风波到底会刮到怎样一个程度。

    亚特兰蒂斯城是大夏王朝在地中海最可靠的盟友，维护亚特兰蒂斯城的利益，实则就是在维护大夏王朝在地中海的利益。

    两者之间并不冲突。

    对这一点，欧阳朔看得非常清楚。

    想到这，欧阳朔来到窗前，目光越过遥远的天际，不经意地投向万里之遥的地中海，心中想着：“也该去地中海走一趟了！”

    就在此时，女官来报：“王上，姜大人跟寇大人到了！”

    内阁办公地点就在夏宫之内，距离御书房不远。在看完亨利来信，心中拿定主意之后，欧阳朔第一时间召见的就是这两位阁老。

    在离开之前，很多事情欧阳朔是必须提前安置妥当的；毕竟新朝刚立，根基不稳，容不得任何闪失。

    欧阳朔转身，道：“请他们进来！”

    “诺！”

    稍倾，姜尚跟寇准两人在女官引领下走进御书房，躬身行礼：“王上！”

    欧阳朔摆了摆手，道：“来人，赐坐！”

    “你们看看这个。”

    欧阳朔说着，将亨利写来的信递了过去。姜尚接过信，细细扫了一遍，脸上却是不动声色，转而递给一旁的寇准。

    等寇准看完，欧阳朔方才问道：“二老以为，此事该如何处置？”

    两人面面相觑，却是不知一下从何说起。寇准就不用说了，初来乍到，才刚刚熟悉朝廷运作，对王朝海外事务真是一知半解，自然不好发言。

    就算是姜尚，由于此前一直在西南大学堂任职，对此事也是不甚了了。现在要他们贸然发表什么看法，实在是有些强人所难。

    只一点，两人是心中笃定的。

    基点城是王朝海上贸易通道的一个重要支点，而海上贸易又是王朝财政的重要来源，战略地位非同一般。

    正是如此，他们就更不好轻易下结论。

    两人对视一眼，由姜尚说道：“还请王上圣裁！”

    欧阳朔就是一笑，也不以为意，道：“地中海起波澜，关系王朝大业，必须要有所行动。依本王看，攻打摩洛哥的军事行动可以正式启动了。”

    姜尚心中一惊，一下就想明白王上召见他们两人的用意，实在不是咨询什么意见，而是另有所谋，试探地问道：“王上这是准备亲征摩洛哥？”

    欧阳朔赞赏地看了姜尚一眼，不愧是人老成精，真是一语中的。

    “不错。”欧阳朔也不否认，点头说道：“地中海局势复杂，牵扯较广，非本王亲自前去坐镇，不足以稳住局势，打开局面。”

    姜尚默然，他心中即便再不愿，却也找不出什么反驳的理由。

    欧阳朔趁机说道：“本王亲征期间，王朝政务就有劳两老了！”

    姜尚跟寇准对视一眼，知道王上主意已定，他们却是无力阻止，只能齐齐起身，躬身说道：“谨遵王命！”

    欧阳朔倒不是诚心要当甩手掌柜，眼下王朝体制已经定型，就算欧阳朔这位夏王暂时不在宫中，一应政务自有章程，乱不了。

    相比起来，处理好地中海问题，可就刻不容缓了。

    送走两位阁老，欧阳朔亲征一事就开始紧锣密鼓地布置起来。这可是欧阳朔自登基以来的首次亲征，意义不凡，自然大意不得。

    先是挑选随从。

    青衣跟贾诩两人自是要带在身边的，再就是许褚统领的神武卫。

    新晋内宫女官之首“大姑姑”紫苏，则从内宫挑选了两位高级女官以及四位最贴心的宫女，专门负责欧阳朔在外的饮食起居。

    其余还有太仆寺准备的车架等等，不一而足。

    欧阳朔自然不用去操心这些，他现在要考虑的是，此番征战摩洛哥该调动哪些军团出战，好让枢密院提前下达军令，做好准备。

    对于摩洛哥，欧阳朔并非一无所知。

    黑蛇卫将主营业务转移到海外之后，近期主要精力之一，就是负责全面侦查摩洛哥的情报，为军队攻打摩洛哥做前期的准备工作。

    据悉，摩洛哥主要城池基本上都分布在西北沿海，包括首都拉巴特、花园城市卡萨布兰卡、港口城市丹吉尔以及阿加迪尔等等。

    最关键的还是摩洛哥玩家总数，预计在两百五十万上下。

    如此也就意味着，大夏王朝远征军面对的敌人，最起码包括二十五万王城禁卫军、三十余万战斗职业玩家队伍以及二十万上下的领主大军。

    因此相比此前覆灭的星国那样的弹丸之地，摩洛哥并不是一根好啃的骨头。想要将摩洛哥拿下，大夏王城至少需要动用三四十万的精锐大军。

    除此之外，还得考虑一旦摩洛哥战事爆发，位于地中海的西班牙、葡萄牙以及法国等欧洲国家的反应，提前做好防备。

    更加糟糕的是，大夏王朝此番远征仅有基点城一个小小的前哨基地，别的不说，能不能容下远征军都是一个大问题。

    至于后勤补给，更是一个天大的难题。

    倘若此番远征失败，数十万大军命丧海外，还可就要出大麻烦了。

    因此欧阳朔将先带着神武卫前往基点城，做前期的斡旋与筹备。真正出动大军还得等到一个合适的时机，一切筹划妥当之后，再行发兵。

    此番征调的大军，陆军方面欧阳朔暂时圈定了禁卫军第二军团以及第三军团，龙骧军第一军团以及第五军团。

    按照欧阳朔此前定下的原则，开朝立国之后，就不再随意调动负责王城守卫的禁卫军第一军团以及驻扎在城外的城卫军。

    因此虽然磐石军攻城拔寨是一把好手，欧阳朔也只能忍痛割爱。

    三大野战军中，虎贲军的五个军团有强敌环视，都不宜调动；豹韬军因为新增了对卫星城的防务，暂时也脱不开身。

    最多也只能抽调豹韬军第四军团出战。

    欧阳朔算来算去，还是只能抽调龙骧军出战。目前而言，四大行省中也就云南行省占有地利之便，边境最为稳固，暂时不需要驻扎太多的军队。

    禁卫军好说，将直接从山海城传送过去。

    龙骧军第一军团就驻扎在灵犀城外，也能通过灵犀城的传送阵传送至基点城。倒是刚整编完的第五军团，需先抵达山海城，再进行传送。

    海军方面只能是依靠地中海舰队了，就连距离地中海最近的星洲舰队想要赶过去增援，都是不现实的。

    欧阳朔希望，阿尔瓦罗统领的地中海舰队不要让他失望才是。

    定下出征军队，剩下的事情欧阳朔就悉数交给枢密院去处置。四月二十七日，欧阳朔带着神武卫跟一干随从，悄悄离开山海城。