    对于秋家和李家来说，这一天，显然是风平浪静的，一切的波浪，都悄无声息的平静了下去，再没有像前两天一般，受到各种针对和报复。

    他们两家，又重新回归到了以往的平稳当中！

    这一点，与陈六合所预料的那样没有出入，对秋李两家来说，也是喜闻乐见的，终归，经过了几天惊弓之鸟的紧张动荡后，恢复如初。

    接下来的一连两三天，都是一切太平，平静的有些突兀，突兀到让秋智茂和李天毅的心中都难免升起了些许不安！

    自从陈六合那天在天鼎俱乐部打了李观棋之后，李观棋竟然就此沉寂了下去，一丁点反击的意思也没有，就任由陈六合逍遥着！

    这一切，太反常了，这不像是李观棋的行事风格！

    在吃了那般大亏，颜面扫地尽失，在那种滔天怒火的状态下，李观棋怎么可能什么都不做？怎么可能咽下这口熊熊恶气？又怎么可能放任陈六合不管？

    按理说，这个仇，是深似海的，是足以让李观棋跟陈六合不死不休的！

    可，三天时间内，楞是什么都没有发生……

    当然，实际上，并不是表面上看起来的这样！

    别人不知道，但陈六合心里却比任何人都要清楚！

    这种宁静，必定是暴风雨来临前夕的宁静！

    李观棋不是什么都没做，而是在暗地里已经做了很多很多，就陈六合所知，现在的石城，在他的眼中，已经是乌云压天了，漫天的杀机在蔓延着。

    只不过，这种掩藏在平静表象下的风暴，旁人看不透罢了！

    现在的石城，说是一声八方云动都不例外，这引导风云聚会的源头，自然就是他陈六合了！

    现在，完全可以用几个字来形容石城的情况：不动则已，一动必定血气漫天！

    再出手，就是分胜负、决生死！

    站在窗口，看着窗外的万里晴空，陈六合的脸上浮现了一抹不为人知的阴戾之色。

    如他预言的那般，这次，他的对手，绝不是一个李观棋！

    参与进来的人，已经有很多很多了！多到了让陈六合都感到了心思沉重，还有一种让他久违了的危机感！

    石城，已经变成了一个修罗场，在他的对手眼中，也变成了一个狩猎场！

    各方来袭，都想要在石城，狙击他陈六合，都不想让他陈六合活着离开！

    然而，即便是陈六合早有预料，也早就知道了暗中的涌流，可他也仍然不曾升起半分离开这个危险之地的念头！

    这一次，他必定要战！如果有人要退缩的话，那一定是他的对手退缩，绝不是他陈六合！

    他胸中藏着万丈战意，他要一战震九霄！一战荡北空！

    就在陈六合凝望天空目光长远的时候，忽然，病房门被人推了开来，只见李天毅冲冲走进，看他的脸色，似乎有些不太正常，像是遇到了什么事情。

    “李董，今天怎么了？看你行色匆匆。”躺在病床上的秋智茂开口问道，陈六合也转身看着李天毅。

    走进病房，李天毅看了陈六合一眼，才开口道：“刚刚收到消息，薛家薛仁冲暴毙了，是昨天夜里死的，尸体是半个小时前才在市郊发现。”

    一句话，让得在场的人都是一惊，秋智茂的脸色也变了变，在这几天的风平浪静之后，突然传来薛仁冲的死讯，这不得不说，太过突然了。

    下意识的，李天毅和秋智茂的目光都落在了陈六合的身上，能做出这种事情的人，整个石城，恐怕也就只有陈六合了，他有这个胆子，也有这个能耐！

    陈六合毫不意外的洒然一笑：“你们都这样看着我干什么？像薛仁冲那种人，嚣张跋扈，谁知道在外面招惹了什么仇家，被人整死了不是很正常吗？”

    李天毅摇头，道：“但他是薛家人，敢动他的人，少之又少，敢对他下死手的，在整个石城，恐怕也找不出一个来。”

    “那二老觉得，这件事情一定就是我所为了？”陈六合笑吟吟的问道。

    两人都很直接的点了点头，陈六合无奈的苦笑一声，道：“既然你们都能轻而易举的猜到，那薛家人肯定也猜到了。”

    “真的是你干的？”秋智茂瞪了瞪眼睛，有些惊诧的看着陈六合。

    陈六合不予否认的耸耸肩，轻描淡写的说道：“石城的动荡，也已经到了收官之际，有些人，该除的也是要除掉了！不然留着又有何用？”

    秋智茂跟李天毅两人由不得倒抽了一口凉气，那可是薛家人啊，说杀就杀了？陈六合这种凶狠，让人不寒而栗。

    “你这样做的话，怕是会让薛家震怒啊。”李天毅皱眉道。

    陈六合不以为然的说道：“都已经够热闹了，还差这一点热闹吗？我当初就说过，我和薛家的事情，不会这么轻而易举的就结束，你们以为我是在开玩笑吗？”

    “从头到尾，薛家都一直在自以为是的作死，如果我不让他们知道死字是怎么写的，岂不是太便宜他们了？”陈六合淡淡说道：“我不能让他们敬我，就一定能让他们怕我！”

    这件事情，的确是陈六合所为，但不是他亲手干的，而是杜月妃在暗中操纵一切。

    “这怕又会是一根导火索，让好不容易平静了几天的局势，被引爆啊。”秋智茂皱着眉头说道，在秋智茂看来，陈六合这个做法，有些不太明智。

    陈六合却是意味深长的笑了一声，看着秋智茂和李天毅说道：“平静？你们错了！不要被假象蒙蔽在谷里！石城，从来就不曾平静过！杀机越来越重！”

    “李观棋这次，势必是要把我留在江北的！决胜负的时候，近在咫尺！”陈六合轻声说道。

    这话，再次让秋智茂跟李天毅两人的神情狠狠一震，他们相觑一眼，目光中都出现了震惊之色，不太明白陈六合这话是什么意思！

    根据他们所得到的消息，李观棋这几天，似乎什么都没有做，一切太平！

    为何，陈六合会突然蹦出这么一句话来？

