
　　蓝小布淡淡说道，“我是不是甫埙并不重要，重要的是我修为并不高，而且对搜魂也是刚刚摸索阶段，我准备对你搜魂，你先做好准备。”

　　听到蓝小布的话，卞于风本来就够苍白的脸色就更是苍白了。如果能自陨，他早已自陨。

　　被人搜魂这根本就不是人能忍受的，更不要说让一个对搜魂都不大精通的人搜魂。这是要反复绞他的神魂啊，绝对是生不如死。

　　“我告诉你，你答应让我去轮回，并且不要搜我的魂。”卞于风语气没有了之前的淡然，带着一些绝望。

　　蓝小布呵呵一笑，“我刚才差点被你暗算致命，你觉得我还能相信你的话?”

　　卞于风连考虑都没有直接发誓道，“我卞于风发誓，等会我将说出极品木属性仙灵脉的所在位置，如果有半字虚言，我卞于风永世沉沦。”

　　对一个将死之人，这种誓言算是狠的了。一个大乙仙发誓，必定会被天道记下来，蓝小布倒是没有怀疑，抬手丢出一枚玉简给卞于风。

　　卞于风明白蓝小布的意思，很干脆的在玉简中刻下了仙灵脉的位置。

　　蓝小布接过玉简随即有些愣神，他没有想到，卞于风竟然将东西放在了一个凡俗小山村中，这实在是太过意外。

　　不过既然得到了玉简，蓝小布没有半点犹豫，一团火焰将卞于风化为灰烬。这种人死一万次都不冤枉，作为路盗，双手不知道沾染了多少无辜鲜血。

　　……

　　来到摩玄仙域后，蓝小布一直生存在江衍仙道一带，根本就不知道摩玄仙域其实没有修炼过的凡俗面积更为大。唯一不同的是，所有仙灵气全部集中在摩玄仙域仙人修炼的地方。

　　就是不知道藤漠说的为凡俗做事，是不是在摩玄仙域的凡俗世界。

　　牵斜村就是这样一个凡俗生存的地方，蓝小布来到这里后，发现这里的人们还活在农耕时代。

　　在村外蓝小布远远就看见袅袅炊烟升起，鸡犬叫声相和，给人一种幽静田园的感觉。

　　如果不是自己来到这里，蓝小布真的不敢相信摩玄仙域还有这种地方。

　　蓝小布不愿意多事，他隐身来到了村头第六家。按照卞于风的话，这家门口有一株梧树。

　　此刻正值傍晚，农田中劳作的人们正纷纷赶回来，一些心情不错的还唱着一些歌谣。

　　蓝小布神念早就发现这一家只有三人生活着，其中女主人看起来很年轻漂亮，一个三十不到的美貌少妇。还有一对儿女，都是双十年龄。

　　真不知道这漂亮女子和卞于风是什么关系，蓝小布心里想着，已经进入了这家屋子中。

　　按照卞于风的说法，东西是放在里屋的一个木箱里面。蓝小布神念扫了一下，甚至不需要去找他就看见了。那木箱的一角还有一个隐匿禁制，禁制被蓝小布的神念破开，赫然是一枚戒指。

　　此刻他隐约有些明白了，这卞于风虽然是一个修仙者，甚至还是一个即将跨入大至仙的强者，却在凡人生存的地方有一个家。而且他的妻子也是一个凡人女子，这人可真是有想法啊。

　　换成他的话，他就不可能想到这一点。哪个大乙仙强者会娶一个凡人妻子？还将东西全部藏在凡人妻子家中。

　　就算在仙界，凡人最多也只是活一百来岁吧，而大乙仙寿元那是动辄百万载。

　　“晴妹子……”一个略带些激动的粗厚声音传来。

　　正系着围裙，在厨房忙晚饭的美貌少妇听到这声音，赶紧将手擦了擦迎了出来。

　　她看见进屋的男子，有些紧张的说道，“你怎么现在就来了？天都没有黑呢。”

　　“我等不及了，我想你想了好几天……”

　　“呜…….”女子的话显然没有办法说了，她已被那男子抱着，嘴唇堵住了她的嘴，那一双手更是没有闲着。

　　那美貌少妇将男子强行推开，有些急切的说道，“快点离开，晚上再来……”

　　“有什么关系，你家风汉子又不在家，我才来弥补一下你的空虚……”

　　听到这男子的话，蓝小布不由的同情了卞于风一秒钟。看起来卞于风有一个凡人妻子，他常年在外打家劫舍，没想到他的这个妻子漂亮是漂亮了，却是耐不住寂寞，红杏出了墙。

　　一个仙人的妻子被一个凡人给绿了，这老卞也够悲催的。幸好自己帮他解脱了，要不然回来看见说不定道心都会崩溃掉。

　　随即蓝小布的神念就扫到了那名小男孩，小男孩虽然在房间中，却双手握拳，眼里似乎要喷出火来。

　　蓝小布暗道，这卞于风的儿子是一个狠人啊，将来这个绿了卞于风的家伙怕是不会讨好。

　　这些和蓝小布毫无关系，他取走了那戒指，迅速离开了这个寻常的小山村。

　　坐在前往禁仙司的飞船上，蓝小布打开了戒指的禁制，里面不但有一条极品木属性的仙灵脉，还有一堆的上品仙晶。至于那些低级功法、仙灵草、材料什么的，蓝小布根本就没有看在眼里。

　　在他眼中，无论是卞于风还是甫埙和久廷旋木的戒指都是一样，除了这条木属性的极品仙灵脉外，别的他都看不中。

　　一枚极品仙晶都如此珍贵了，可以想象一条极品木属性仙灵脉有多珍贵，这甚至不能用珍贵来形容。正因为如此，蓝小布才觉得摩玄仙域牛，敢拿出一条火属性的极品仙灵脉做丹比第一名的奖励，或者牛已不能形容摩玄仙域了。

　　……

　　蓝小布带着卞于风离开，一个人回到禁仙司，没有谁觉得不对劲。甚至连问都没有人问起，当然有人问的话，蓝小布会直接说逃了。作为一个禁仙司的小仙司，办案出现了一些错误也是可以原谅的。

　　回到四楼的大办公室，蓝小布布置了一个束灵仙阵，开始冲击大乙仙八层。

　　转眼又是几个月时间过去，蓝小布跨入大乙仙九层的时候，第一枚极品仙晶已经消耗完毕。就是禁仙司的这条残破上品仙灵脉，都被他消耗了一小半。

　　这个时候藤漠来找他了，蓝小布以为藤漠找他是摩玄仙域丹比快开始了，事实上摩玄仙域的丹比的确是快开始了。

　　“才一年半时间不到，小布兄弟的修为似乎见涨许多，可见资质比我要强多了啊。”藤漠见到蓝小布很是高兴，语气中也带着欣赏。

　　蓝小布也是笑道，“比起藤兄，我还是差一些的。我刚刚闭关出来，不知道是不是摩玄仙域的丹比即将开始了？”

　　藤漠笑道，“的确是这样，这次丹比选择在摩玄仙域第一大仙城，摩玄行道仙城。”

　　“摩玄行道仙城？”蓝小布疑惑的问道，“这是哪个仙庭的仙城？”

　　藤漠半张着嘴，好一会才叹道，“小布兄弟，你怎么连摩玄行道仙城都不知道？”

　　蓝小布听到这里，就知道自己又说错话了，他只好老老实实说道，“我资质不错，以前只是凡俗中的一个凡人罢了。后来跟随师父一起修炼，在虚空留的时间反而更长，所以很多地方都不知道的。”M.23sk.com

　　蓝小布是广礼和简炫明在虚空救回来的，藤漠倒是没有怀疑，点点头，“那倒也是。在摩玄仙域有四大仙庭，除了我们昇星仙庭之外，还有罗云仙庭、玉蟾仙庭、月镜仙庭。但有一个地方不属于任何仙庭，独立于外，并且在整个摩玄仙域中的人气都是最厉害的，这就是摩玄行道仙城。

　　摩玄行道仙城丹道、器道、阵道、符道甚至是左道都发展的极为迅速，隐约成为整个摩玄仙域的霸主。这个仙城和四大仙庭毫不相干，却又有千丝万缕的关系。加上繁华无比，就成了独立于外的独特存在。也正因为如此，这次丹比选在了摩玄行道仙城。”

　　“原来如此。”蓝小布点点头，他打算向藤漠提出自己的困难。要参加丹比可以，他现在还缺少火焰。

　　“小布兄弟，你应该知道天蕴仙城的寂亭商会被盗了吧？传说里面就有一枚火本源晶。我在知道这个消息后，我简直后悔死了。早知道我就算是想尽一切办法也要帮你将这枚火本源晶弄来，可惜的是，现在说什么也晚了。”藤漠一副懊恼无比的样子。

　　蓝小布心里好笑，如果寂亭商会的火本源晶还在，而且你藤漠也知道了，你能将火本源晶弄来给我，我以后就叫布小蓝。

　　藤漠要装，蓝小布只好配合的叹了口气，“怪只怪寂亭商会的消息太保密了，没让藤兄早点得知这件事情。”

　　藤漠一副蓝小布说的对的样子，“的确如此，不过今天摩玄仙域有一家极为神秘的仙族找到了我们禁仙司。”

　　“什么神秘的仙族？”蓝小布下意识的问道。

　　藤漠说道，“是值家，这个仙人家族在整个摩玄仙域都极为神秘，本身是属于月镜仙庭的存在。你可知道值枫安？就是被卞于风抢夺了一条木属性极品仙灵脉的家伙？”

　　蓝小布心里咯噔一下，果然他就听到藤漠继续说道，“他们在寻找抢走值枫安那条极品木属性仙灵脉的路盗，结果到现在一个都没有找到。后来他们不知道从哪里了解到路盗中的卞于风被我禁仙司抓来了，然后他们来到禁仙司，要带走卞于风。”

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第二八八章 同情一秒钟免费阅读。https://xs.23sk.com 