    “你们谁是上官静？谁是上官玉？”

    叶来皱眉问道。

    双胞胎姐妹花，要想分辨出来，最难的就是这个。

    “我是妹妹，上官玉。”

    左边女孩答应道。

    叶来看向右边女孩，说道，

    “那你就是姐姐上官静了？”

    “是我！”

    右边女孩点头。

    这双胞胎姐妹花长相几乎一模一样，但性格却差别很大。

    上官玉活泼外向，上官静则安静很多。

    从之前到现在，只说过两句话。

    “我对你们只有一个要求……”

    叶来把她们的个人简历放下来，沉声说道，

    “以后在公司上班，你们姐妹俩要穿不同的衣服，并且在胸口佩戴胸牌，以免别人认错。”

    “这个没问题。”

    俩姐妹点头。

    叶来看向张淮，

    “这俩姐妹的入职单独去弄，告诉人事部，让他们重新制作胸牌，要带上名字，记住，醒目一点。”

    “头，放心吧。”

    张淮点头答应，立刻离开去办。

    等他离开以后，上官玉往前走了几步，眼神灼灼的看着叶来，说道，

    “现在没有外人，我说科长大人，咱们也该坦诚布公了吧？”

    叶来眼睛微微眯起，

    “什么意思？”

    “你这么一个大高手，为何屈尊在苏氏集团当保安？”

    上官玉眼神凌厉的问道。

    “请注意，我是科长兼经理兼总裁的专人司机，在集团里属于高级管理层可好？”

    叶来白了一眼道。

    “哼，那也不符合你的实力。”

    上官玉显然不相信。

    “哦？那你们两个为何来苏氏集团当保安？”

    叶来随手把皮球踹回给了两姐妹。

    “我们……当然是体验生活喽！”

    上官玉眼皮眨也不眨就说道。

    很显然，在此之前，她就已经想好了说辞。

    叶来笑了，

    “巧了，我也是。”

    “哼！”

    上官玉显然不满意他这么敷衍的态度。

    叶来懒得在这个问题上浪费口水，指着旁边的沙发道，

    “以后这里也是你们的办公室，你们请便吧。”

    说完话，便自顾自的坐下来品起茶来。

    上官玉和上官静坐在沙发上，窃窃私语了起来。

    “姐，我总觉得这个家伙好像看出来咱俩的真实身份了。”

    上官玉偷偷瞥了叶来一眼，压低了声音说道。

    上官静迟疑片刻，轻轻点头，

    “我也有感觉。”

    “那咋办？”

    上官玉脸色顿时紧张了起来，

    “我们可是偷偷跑来的，万一没完成任务就回去得多丢脸。”

    “见机行事。”

    上官静淡淡道。

    上官玉叹了一口气，

    “姐，你咋这么淡定啊？”

    上官静看着她，摇头道，

    “我并不淡定。”

    “……”

    上官玉无语。

    好吧，从小到大这姐姐就是这么一副慢性子。

    就算是急的火烧屁股，她脸上依然能保持着出尘淡然的神色。

    她早应该就习惯了。

    “我倒是有一个计划。”

    上官玉眼珠子转了转，兴冲冲的说道，

    “姐，咱们不如设计赶走这个家伙？”

    “他很强！”

    上官静沉声道。

    换而言之，叶来很难对付。

    “要赶走他办法有很多。”

    上官玉嘻嘻一笑，狡黠的眨眨眼睛，道，

    “咱们先观察两天，他逃不出本小姐的手掌心。”

    “你别乱来……”

    上官静打量着叶来，破天荒的多说了一句话，

    “我的直觉告诉我，他很难对付，而且，我从他身上感觉了危险的气息！”

    “姐，你就放心吧，我就试探试探。”

    上官玉也打量着叶来，嘀咕道，

    “我好想知道，这么一个超级高手呆在苏氏集团，难不成跟咱们也是怀着某种目的？”

    “难说。”

    上官静点头。

    ……

    她们在打量叶来的同时，后者也在偷偷瞄着她们。

    叶来之所以选择留下她们，是因为从她们身上，并没有感受到什么危险的气息。

    恰恰相反，她们给叶来的感觉，非常的直观。

    叶来的这种直觉，几乎可以达到百分之百的准确率。

    也正因为如此，他才能在无数次生死险境，破困而出。

    所以叶来很相信他的这种直觉。

    虽然俩姐妹肯定是怀着某种目的来到苏氏集团，但有他在，这俩妞还真别想翻出什么花来。

    不过一个小时，张淮已经将两姐妹的入职手续办理完成。

    接近晚上八点钟，在李佳怡的陪伴下，苏馨月才一脸疲倦的走出了苏氏集团的办公大楼。

    即便是坐进了叶来早已准备好的车里，她依然还在工作。

    看着她略显消瘦侧脸，叶来暗自叹了一口气。

    在这方面，他能够做的事情很有限。

    唯一能做的，就是将车开的更加平稳，让苏馨月不会觉得难受。

    苏馨月有些累了，抬头看了一眼车窗外灯红酒绿的闹市，忽然说道，

    “叶来，找家酒吧喝一杯吧。”

    叶来闻言，顿时瞪眼。

    喝酒？

    这还是他头一次听到苏馨月有这种要求。

    据他所知，苏馨月为了保持清醒的思维，是滴酒不沾的！

    “要不要再考虑考虑？”

    他问道。

    苏馨月眉头一皱，

    “我说的话，你听不懂了？”

    “听得懂听得懂。”

    叶来叹了一口气，然后发动车子。

    ……

    半岛酒吧。

    是当地出名的音乐酒吧。

    这个酒吧相比其他那些酒吧，显得安静许多。

    来这里的，都是些大公司大集团的高级白领。

    甚至还有不少富家的大少小姐都时长出现在这里。

    所以说，这座酒吧的格调还不错。

    至少，没有那些背景复杂的社会人士出没。

    这也是叶来选择这里的原因。

    “需要我陪你喝一杯吗？”

    叶来把车停好，扭头问道。

    苏馨月看着他，不自然的把脑袋一撇，冷哼道，

    “不用。”

    “真的？”

    叶来挑眉道。

    “我想一个人静静。”

    苏馨月说着话，径直走下车，

    “而且，有你在身边，我会很不爽。”

    叶来苦笑。

    看来苏馨月对他的态度，还是没怎么改观啊！

    既然人家都把话说到这个份上，他也不好再要求什么了。

    看着苏馨月走进酒吧，他心头不由得有些苦闷。

    他很清楚苏馨月为什么在来酒吧。

    无非是因为最近公司的压力，使得苏馨月都快喘不过气来了。

    短短两天时间，苏馨月就明显憔悴许多。

    苏馨月的手段可想而至，但看她现在的状态，显然是有应付不了的事情了。

    可想而知，苏馨月目前面对的，是怎样一种危机。

    “希望你能撑住吧。”

    叶来喃喃自语，点根烟深吸了一口，幽幽道，

    “如果需要，我随时都可以为你出手。”

