    “前面不是杨柳镇了，那边的桃子挺出名。不过今年天气干旱，恐怕也没多少桃子上市。”

    哪怕在车里面可以做饭做菜，一家人的伙食是可以解决，但是，终归还是被车晃着。

    这会儿一听说有镇子了，一群人就精神振作起来。

    二娃拉着春儿的手。“一会儿你要吃什么我给你买。”

    “谢谢二哥哥。”

    看着比自己小的二娃，春儿笑的眉眼弯弯。

    二娃被她一声二哥哥哄的格外开心。“不用谢，谁叫你是我妹呢。”

    大丫都没眼看这俩人，明明就是春儿比二娃大，可这俩人就是爱这么闹着反着来。

    到是四丫，在看了俩人几回后，也跟着叫了一声。“谢谢二哥哥。”

    二娃愣了一下，在四丫鼓着腮帮，很是生气的责问下。“所以，二哥你是只打算给春姐姐买，没打算给你最可爱的丫丫妹儿买咯！”

    二娃看着这气成了蛤蟆的妹妹，哪还敢说不啊。

    “咳，还是给你买的。”

    四丫这才笑眯了眼。“还有大丫姐姐，三娃哥哥，小宝，迎红，迎花，我们都要有。”

    二娃苦了脸，有些肉疼自己即将消失的小金库。

    春儿见不得他这般愁苦样。“我那儿还有钱，一会儿给你一点。”

    “那不能。”

    二娃瞪她一眼。“大不了这后面几天，我给咱爷还有娘他们干活挣钱去，男子汉大丈夫，哪能用女人的钱啊。尤其是你，一个丫头片子，没爹没娘的，可得自己攒钱懂不懂。动不动傻傻的把钱贴补给人，就你才能这么犯蠢了。”

    被数落了，春儿也不觉得生气。就笑着任他说。

    二娃说着说着，迎着对方漂亮的笑眼儿，气的狠狠戳了她额角一个。

    “你啊，可得跟紧我一点，不然到时候被人拐走了还不知道怎么办呢。唉，有你这么一个笨蛋妹妹，当哥的我好操心啊。”

    四丫好奇拉着大丫悄声问。“姐姐姐姐，春儿姐姐很聪明的人，怎么会让二娃哥哥操心了呢？”

    大丫对这俩人的相处模式简直是白眼都不想给。“不用理她们，这俩人就是一个疯子一个癲子，配一起正好一对儿。”

    “配一起，那不就是爹娘那样的夫妻了吗！唉呀，要真的这样，岂不是说，春姐姐是我们的二嫂？”

    小四丫这无心的一句话，却听的春儿脸一红，突然不敢看二娃。

    二娃却是敲了四丫一个。“你人小这脑子到是天天装糊糊的，哥是把春儿这笨蛋当成妹妹，妹妹你懂不懂。小小年纪就在拉郎配，真不知道你以后长大了是不是要当红娘。”

    春儿垂头，看不清面色。

    四丫则咕噜着抗议二娃，说他打了人，还要跑去找阿奶和娘告状。

    气的二娃又转身拉住她，说要给买吃的了这才把人哄好。

    “小告状精。”

    “坏二娃哥哥……”

    “小告状精。”

    坏二娃哥哥……”

    ……

    等到二娃哄好四丫，回头去找春儿时，却发现这笨丫头不见了，再找了找。见她扶着一个上了岁数的妇人在走路。

    因为是新鲜的一个小镇，所以二娃很快就转移了注意力。

    等到一群难民突然涌出，并且发出无数的尖叫后。

    一群人彻底被冲散了。

    因为归整车子，所以晚了一步出来的曾玉洁，在听到前面人仰马翻的凄惨叫声后，她吓的丢下手里的东西就往前冲。

    “发生什么事情了？”

    前面，不断有人惊恐的叫着往这一边跑。

    曾玉洁逮住一个人就问。

    那人不断摆手。“有抢人的，土匪，有土匪啊。”

    居然有土匪。

    曾玉洁的心再一次沉了下去。

    “大丫，春儿，四丫……二娃，三娃……”

    她都要哭了。

    谁能想到，朗朗乾坤之下，却有土匪公然进镇子打劫。

    文良也没料到，这个一直以来平安，甚至于称的上富庶的镇子，会发生如此一桩土匪事件。

    他组织好人员，保护好自己的商队，尽量拉到暗处去藏起来。

    这一刻，所有人都忙碌的很。

    曾玉洁则牵挂着孩子们，她吓的不行，要不是冲着要找到孩子们的信念支撑着，这会儿她恐怕早就脚软的跑不动了。

    徐春花也吓住了。

    她只来的及嘱咐五妹儿一句。“你是年轻妹子就藏在车队里面不要乱出来，我去接孩子们。”

    五妹儿也呆不住，她胡乱在脸上抹了几把，也跟着人去找几个孩子。

    这种动乱时候，孩子们被冲散了，那才是最可怕的事情。

    动乱持续了差不多半个时辰，在镇子里的人组织了民防前来阻止时，这一帮人才打劫无镇上的人家扬长而去。

    与此同时，这一帮人在离开时，据说还抢劫了无数的年轻女人，以及，几岁的孩子之类。

    “这帮人不是人，这帮人不是人啊……”

    有被抢了家，还有亲人的人家，不断叫着不是人。

    曾玉洁在镇子上走了一圈又一圈，心彻底的凉透了。

    她的孩子们一个也不见了。

    陈大东也在找迎红几个。

    不过他运气好一点，走到前面拐角处的一处旮旯里时，迎红抖擞着跑出来。

    “爹，我和宝儿藏起来了，我们没事，呜……可是，妹妹不见了。本来我们跟着车队的人一起走着的，妹妹她说看见了七姑，我还没反应这样就跑过去。然后，然后，妹妹就不见了。呜，爹，迎红不见了呀……”

    看着又难过又害怕到不行的二女儿，陈大东的心揪成了一团。在这时候被冲散了，谁知道孩子会在哪里呢！

    向来没经历过大事的男人，这会儿搂着孩子不知道要何去何从。

    随后找来的徐春花，看见大儿子这一边好歹是找到了俩个孩子，这就给了她一点希望。

    “先……把俩孩子带回商队去。文良的人还在四处找人，你让她们不要乱跑，我去找大丫几个……”

    想到还没找到的大丫几个，徐春花的心直往下沉。

    陈大东看着老娘急的嘴巴都长泡了，他把俩孩子交给商队后，也转身跟着去疯狂找人。

    迎红，迎花，小宝，他的孩子还不知道在哪里啊！只希望，这一次她看见的是真的七姑，而不是象七姑的人。

    ……

