    签押房。

    内阁首辅魏广微坐在正北，待最后一人来到位子上做好，便张口说道：“既然六部要员都到齐了，就议一议吧。”

    “兵部，说说你们的提案，部议之后，再交给陛下定夺。”

    说完，他将目光望向兵部众人。

    兵部尚书王洽起身，先是朝首辅点头致意，然后说道：“臣部认为，远征乌斯藏，需得未雨绸缪，为将来治理开方便之门。”

    众人都眼中一亮，仔细听着。

    王洽继续说道：“永乐一朝，成祖皇帝曾下旨修建一乌斯藏直抵京师的大路，名为京藏官道。”

    “此官道沿袭至今，几近荒废。朝廷出兵，如能从此官道经行，将极大缩短行军时的时日与将士的疲惫程度。”

    “何况从长远所计，重建官道，无论对朝廷管辖乌斯藏、青海，或者茶马贸易有司开展商运，都有不小便利。”

    话说到这个时候，六部的臣子们皆已议论开了。

    户部中一名郎中皱眉道：“京藏官道荒废多年，如要重建，只怕耗费的人力、物力、财力，都不是个小数目…”

    “眼下山东蝗灾，山西和陕西各府也都有不同程度的干旱，甭说老百姓，连我们在朝为官的，日子也都不好过。”

    “在这个时候动工如此浩大的工程，万一来日它省再有灾害，朝廷岂还能有余力赈灾？”

    “就是因为如此，才要立即昭告天下，重建京藏官道！”兵部侍郎邵辅忠说道：

    “宋郎中，眼下每日来京的山东流民，大概有多少人？”

    闻言，户部畿辅民事清吏司姓宋的郎中叹了口气，说道：“不瞒各位，仅昨日，山东来的流民就有六千余人…”

    “这还是数日以来，人数较少的一次，最多时山东流民可达万人，我们民事清吏司的人手早已捉襟见肘…”

    闻言，文华殿大学士许为京道：“如此困难，怎么不向朝廷上报？”

    宋郎中连忙说道：“回许阁老，本来清吏司是要在这几日，将流民安置事务上报到总部，只是东厂魏公公忽然在城外资助了几千屋空置的宅地，暂时稳住了局势。”

    “魏忠贤？”许为京一愣，也是不再说话。

    魏忠贤这家伙可是财大气粗，这几千屋，怕不知道又是哪一年从富人们手中抄得来的。

    不过这也是好事，毕竟派上了用场。

    他们不知道，魏忠贤这样做，其实也是在向朱由校表忠，毕竟皇家养着你，可不是白养的。

    拿了这么多好处，得在关键时候派上永用场。

    流民的事，众人的确是有听见风声，只不过最近几月，朝廷各部院日夜连轴转，他们的消息也仅限于晚上回府吃饭时听家人偶尔提及，有些闭塞。

    很多人都是知道流民来京很多，却没想到，已经成了眼下这样的规模，一时间，更是议论纷纷。

    “若这几千屋也用尽了，又该将流民往何处安置？”

    “是啊，如此多的流民，每日的吃穿用度，也都要养济院、惠民药局等有司提供，不是一个小数目！”

    “需要尽快想个法子…”

    “什么法子？山东蝗灾不解决，流民只会越来越多！添置再多的房屋，也只是治标不治本！”

    很快，签押房中吵闹一片。

    魏广微微微蹙眉，摆了摆手，屋中才是渐渐安静下去，他没有说话，只是将目光望向兵部。

    方才问话的兵部侍郎邵辅忠，似有话还没说完。

    果然，他继续道：

    “各位，尽管是治标不止步，那现在这个‘标’，也需要治一治了，安置流民，不能只靠户部清吏司，这是整个朝廷的事。”

    说完话，余的部院有了怨言。

    “我们能做什么？”

    “户部掌管天下民事，六部自古而起便是各有分工，井水不犯河水，一旦越权行事，岂不天下大乱？”

    邵辅忠看过去，冷笑：

    “迂腐！”

    “臣部说的重建京藏官道，就是现阶段的解决之法！”

    “兵部提，该以户部牵头，在畿辅、宣府、大同、密云、宁夏、乌斯藏、青海七地重建官道。”

    “此攻城十分浩大，短期内可提供大量劳工岗位！”

    “招募无家可归的流民帮工，既解决流民过多无法安置的问题，又能动用大量空置人力，岂不两全其美？”

    话音落地，议论声更大了。

    工部官员们纷纷点头，这一点他们之前到时未曾想过，现在一听，倒如醍醐灌顶一般。

    不过现在不愿意的轮到之前诉苦的户部了，户部尚书赵秉忠一脸犯难，说道：“七地同时修路，招募的劳工何止数十万？”

    “动用多少人力不论，我们户部，眼下的存银也是捉襟见肘了。”

    的确，户部这方面有困难。

    内库的银子都是从正规渠道获得，每年不过三千万左右，真正隐藏收入进来的银子，全都在皇帝内帑安安静静地待着。

    实际数目，除了朱由校自己没有人知道。

    这种工程最快也要数月，按月结算，仅仅供给劳工们的工钱就要数百万两之巨，这还不算这几十万劳工每日的吃住花销。

    近千万两，这可不是一千块钱，这是许多人连做梦都不敢梦见的天文数字，撒水一般就这么撒出去了，是个人都会心疼。

    “胡闹，现在是心疼钱的时候吗？”魏广微觉得自己不能不说话了，做首辅，这点儿眼力见还是要有。

    关键时刻，需要他这个首辅出来担当。

    魏广微面色严肃，说道：“重建京藏官道，收复乌斯藏、青海二都司，这是陛下胸中大明的百年大计！”

    “我们诸位同僚就都辛苦辛苦，先把眼前的难关过了。”

    闻言，户部尚书赵秉忠将头垂了下去，无可奈何地道：“既然阁老都这么说，那户部也无异议了。”

    “只是内库实在拨不出多少银子，如要动工，少不得要去乾清宫叨扰陛下一番…”

    魏广微还没说话，门后却是传来一阵尖尖地怪笑。

    原来是魏忠贤，不知何时来到内阁签押房外旁听，他缓步走入屋中，经过之处的文臣，无不是又惊又怕地起身。

    “本督伺候爷二十几年了，诸位都是有身份地位的人，这种损事儿，还是叫本督去提吧。”

    “坏人，还是得我来做。”

    魏忠贤说完，看了一眼内阁首辅魏广微，眼中不知是威胁，还是什么别的，反正是转头就走。

    “你们继续议吧，本督是太监，这种事还是不参与得好。”

