    朱耀光以前打过黑拳，所以力气倒是不小。

    这一巴掌下去，直接就把那个服务员给打翻在地。

    服务员手中的托盘也摔到了地上，瓶瓶罐罐乓哴掉落，碎了一地。

    惊得周围的客人都散了开去，紧张地看过来。

    “朱耀光，你他妈跑到我场子里来打人，到底是什么意思？！”雷虎怒视着朱耀光，冷声道。

    朱耀光敢当着他的面打人，这分明就是不把他雷虎放在眼里！

    只不过，现在酒吧人太多，他也不好直接动手轰人，所以打算静观其变！

    “呦，这不是雷老大么！”

    朱耀光转头看向雷虎，戏谑地说道：“雷老大，你说你们酒吧到底怎么回事？

    我提前在你们这里订了卡座，可我的人来了，却被告知卡座没了，你们这是在逗我们玩呢？

    我们可是三合会的人，你这样做是不是太不给我们三合会面子了？”

    雷虎本来就是个火爆性子，一听到朱耀光阴阳怪气的声音，他顿时就怒了，“朱耀光，你他妈算个什么东西？

    老子铁血盟早就跟你们三合会闹掰了，老子凭什么要给你们面子？你们的面子很大么？！”

    “啧啧啧，雷老大果然霸气，这说起话来就是牛逼哄哄的，我真是自叹不如啊！”

    朱耀光笑着啧啧嘴，继而冲着在场的客人们说道：“刚才，大家都听见了吧？像铁血盟这种强势的态度啊，以后保不准大家会跟我一样吃亏。

    所以啊，我劝大家一句，以后最好还是别来这里玩了，免得还要受这铁血盟的气啊！”

    朱耀光的话还挺有煽动性的，那些客人们都开始纷纷议论了起来，有的还说以后不来了。

    听到那些议论声，雷虎的脸色都沉了下来。

    “朱耀光，你今天是成心来找茬的，是么？！”雷虎狠狠地盯着朱耀光，冷冷地说道。

    “嗨，雷老大，你这话就说的不对了，我们这哪叫找茬啊，这分明就是就事论事嘛！”

    朱耀光笑了笑，回头看向带来的几个混子，道：“大家说对不对啊！”

    “对，朱副堂主说的对！”

    “当然对啊，本来就是就事论事！”

    “客人就是上帝，你们怎么能耍我们呢？”

    其他六七个小弟都开始嚷嚷了起来。

    “朱耀光，我给你一分钟时间向我的人道歉，然后离开这里，要不然……”

    “要不然怎么样？！”朱耀光迎着雷虎的目光，笑着问道。

    “要不然你们就别想好好地走出这个门！”

    说着，雷虎便拍了拍手。

    一时间，十来个看场子的混子全部围了上来，一个个凶神恶煞，将朱耀光七人都给团团围住了。

    只等一声令下就开打！

    “呦，雷老大，看你这架势是想干架啊？”

    朱耀光眯了眯眼，道：“难道你以为我会怕你们铁血盟么？真是搞笑！”

    “兄弟们，别在外面待久了，都给我进来乐呵乐呵！”

    朱耀光朝着酒吧外面大喊了一声。

    啪啪啪……

    只见，从酒吧外又跑进来了二十来个人，而且每个人手里都拿着钢管、棒球棍和开山刀等玩意儿，很快就把铁血盟的人给围住了！

    看到朱耀光那边的人明显比自己这边的人多两三倍，雷虎气的胸口起伏不定！

    “朱耀光！我草泥马！你他妈果然就是故意来找茬的！”

    “我就是故意来找茬的，怎么滴？”

    朱耀光扫了眼铁血盟的十来个人，不屑一笑，“就你们这么点人，还想留住我们，简直就是做梦！”

    雷虎大怒，正准备下令开打的时候，只听到“哐”的一声，杯子砸在桌上的声音响起，然后一道淡漠的声音响了起来。

    “现在这世道还真是变了，什么阿猫阿狗都敢出来耀武扬威了，有意思……”

    听到这道嘲讽的声音，所有人都纷纷寻声望了过去。

    大家心里都在暗暗嘀咕，到底是哪个蠢货啊，这个时候还这样说，这不是成心找死么？

    “麻痹的！是哪个混蛋在骂我，给爷爷我滚出来！”

    果不其然，朱耀光彻底怒了，他大声咆哮了起来，一双阴森的三角眼扫向了雷虎那边。

    阿尔杰农身为杀手，学过不少语言，也会华夏语，所以，刚才这些人说的话他都听得懂。

    只不过，对于这点小事，他其实是不想管的。

    但是，当他听到有人对叶飞不敬的时候，他“嚯”的一声，立马站了起来！

    啪！

    叶飞点上一根烟，吐了个烟圈，淡淡地说道：“全部废了。”

    阿尔杰农点了点头，随即身形一闪，瞬间就从叶飞的眼前消失了！

    下一秒。

    哐哐哐哐……

    一阵阵金属棍棒落在地上的声音响了起来！

    一道近乎无形的身影在人群中穿梭！

    紧接着，一道道此起彼伏的惨叫声在整个酒吧响了起来。

    “啊！！”

    “啊！我的手！！”

    “血！血！！”

    只见，那些三合会的混子手中的武器已经全部都落在了地上。

    而他们每个人的右手手筋已经全部被挑断了！

    一道道血柱喷洒而出，顿时将地面染红。

    总共二十三混子，全部被废！

    当阿尔杰农的身影经过朱耀光的身边时，一道冷酷无情的声音吐出一个单词，“Kill……”

    “什么……”

    嗤！

    朱耀光的话还没说完，一道寒芒一闪而过！

    阿尔杰农手拿一把银色的森冷匕首，已经划向了朱耀光的咽喉！

    一道血柱瞬间射出，还未喷洒到阿尔杰农身上，阿尔杰农已经再度出现在了叶飞跟前。

    而朱耀光也捂着脖子，嘶声“呃呃”了两声，然后重重地倒在了地上。

    从阿尔杰农消失到再次出现，总共也就十几秒钟的时间不到！

    这一刻。

    在场所有的人倒抽凉气，甚至要吓出尿来，这抹场景，足以让他们做一辈子噩梦！

    所有人都没回过神来，刚才到底发生了什么？

    为什么短短的十几秒钟，三合会的所有混子的手筋就被挑断了？！

    这到底是什么情况？！

    看到这血腥的一幕，所有女人都尖叫了起来，连一些胆小的男人也跟着尖叫了起来。

    而这一边。

    阿尔杰农对于自己的杰作并不感冒，他恭敬地站在叶飞身边，微低着头，说道：“Mars，没有人可以对您不敬，没有人……”

    叶飞并没有说什么，他只是轻轻地叹了口气。

    因为他知道这兄弟的脾气，从他动身那一刻，他就知道，朱耀光必死无疑了。

    以前，无论是谁敢对自己不敬，都会死在他的刀下，没有任何人有例外。

    这是阿尔杰农对叶飞的一种信仰和最狂热的尊崇！

    此时，一旁的雷虎听到阿尔杰农说的话才明白，原来刚才的一切都是这位瘦弱的外国兄弟做的！

    雷虎的心里深深地颤抖了一下，飞哥身边的都是一些什么人啊！

    简直就是强到令人发指啊！

    雷虎咽了口口水，然后大手一挥，说道：“兄弟们，把三合会的人全部给我轰出去，还有这具尸体，也给我扔出去，然后让三合会的人过来领人！”

    “还有，告诉三合会的人，三日之内，铁血盟必灭三合会！”叶飞也淡声说了一句。

    “是，飞哥！！”

    “是，老大！！”

    所有都激动地回应了一声，然后连轰带赶，将三合会的人赶出了酒吧！

    很快，就有服务员过来打扫卫生了。

    等到酒吧再次恢复如初的时候，雷虎豪情万丈地拿着一瓶酒，然后看向阿尔杰农，说道：“兄弟，你实在是太牛逼了，我雷虎当真佩服你，来，咱们走一个！”

