
　　莫妍好奇地盯着唐凡，问道：“你又有什么鬼主意了？”

　　唐凡道：“安家总在背后算计我，这次，我也给他们整点麻烦。”

　　莫妍笑道：“我还有好消息告诉你！”

　　“什么好消息？”

　　“我下午接到花姐电话，我们首批产品全部售罄，还有许多订单没有完成。她让我扩大产能，我已经安排下去了，让公司再去收购几家工厂。”

　　“这可真是个好消息！”

　　唐凡抱起莫妍坐在沙发上，美滋滋地说道：“只要咱们的产品能够持续畅销，那么今后我就不会缺钱了！”

　　莫妍道：“可是我们面临的压力也不小，这个行业同化性很快，别家公司发现你的产品好卖，很快就会复制过去。还有，在这个大市场中，我们还是小众产品，种类太少，很难快速铺开。”

　　唐凡明白她的意思，说道：“你放心吧，我今天就开始研究新产品。”

　　莫妍点点头，又说道：“还有，我打算从江北开始，现在就收购几家整形美容医院，利用医院将我们的产品应用起来。”

　　“这些事你和花姐商量，我现在就去研究新产品。”

　　唐凡对赚钱的事很积极，起身就走，走到了楼梯口，又回头坏笑道：“你就当我新产品的第一位客户吧！”

　　“好呀，你想研究什么？”

　　“脱毛膏……”

　　“讨厌！”

　　莫妍脸色通红，拎起身边的抱枕就砸了过去。

　　“哈哈，和你开个玩笑，其实我觉得有点毛毛还是挺漂亮的！”

　　“你再说，我不理你了！”

　　莫妍被唐凡撩拨得心痒难耐，全身有种酥麻之感。

　　唐凡干劲十足，回房后就开始苦思冥想，将那几枚还没有起名的毒丹拿了出来。

　　他上次就是通过这些毒丹与灭灵丹相结合，让叶贤褪掉了身上所有的毛发。

　　他一点点地将这些毒丹剥开，仔细分析着每一种药效，很快就进入到一种忘我的状态当中。

　　楼下，莫妍有些无聊地坐在那里，她虽然很想让唐凡多陪自己一会儿，但还是忍下了冲动。

　　她看到唐凡如此拼命，也不打算闲着，回自己房间修炼去了。

　　莫妍虽然资质一般，但是做事很有韧性，为了不被唐凡落下太多，她在修行上也很努力。

　　唐凡整个晚上都在研究，直到天亮都没有出屋。

　　等到太阳高升，唐凡面前的玉瓶里终于装上了一点乳白色的液体。

　　他将那液体倒在胳膊上，轻轻涂抹开，首先感受到一种酸痒的痛楚，随着腐蚀加强，胳膊上的汗毛就脱落了。

　　“不行，副作用有点大，烈性药物放多了，还要改配方……”

　　唐凡喃喃自语，继续钻研。

　　“需要一点普通药材……”

　　唐凡灵机一动，马上拿出纸笔，将自己需要的药材写了出来，随后将纸扔出窗外，传音道：“许腾，你去替我买些药材！”

　　“属下在！”

　　许腾听到传音，立即飞出，看到飘在唐凡窗外的纸条后，一把拿下，直奔药材市场而去。

　　“上次，花姐还说让我多搞一些私密处美容的……”

　　唐凡没有闲着，又开始了另一种产品的研究。

　　相比于杀人放火，唐凡发现自己似乎更爱捣鼓这种东西。

　　一来可以赚钱，另外嘛……

　　他脸上浮现出了坏笑。

　　与此同时，安家陷入了一种恐慌当中。

　　安家家主安定宣，看了眼躺在自己身边的年轻丫鬟，整个人都不好了。

　　丫鬟小玉，还不满二十岁，平时负责照顾安定宣的起居。

　　小玉虽然长相不错，身材也还说得过去，可安定宣过去从来没有过非分之心，他还是要脸的人。

　　可他怎么也想不明白，昨天晚上怎么就把她压到了床上？

　　此事如果传出去，自己的脸面何在啊！

　　他努力回想着昨天晚上发生的一切，还有些懵。

　　虽然事情发生时小玉没有反对，但是他确定是自己主动的，这到底是怎么了？

　　他低头看了眼小玉雪白的臂膀，心内不禁又火热起来，大手忍不住按了过去。

　　“嗯……”

　　小玉睡梦中感觉到有人碰自己，猛然间睁开了眼睛，等她看清眼前的情景时，羞得大声叫了起来，把脸藏进了安定宣的胸口。

　　“小玉，昨天晚上……”

　　安定宣连忙把小玉的头抬了起来。

　　“老爷，我不怪你，只要你不嫌弃，我愿意伺候你一辈子……”

　　小玉醉眼朦胧，满面春风，目光中诉说着无尽的情意绵绵。

　　“小玉，我会对你好的，我喜欢你……”

　　安定宣一把将小玉抱在怀里，光滑似玉，温暖如春，在小玉柔和目光的注视下，他又沦陷了。

　　安定宣内心亢奋无比，刚要再行好事，忽然听得安家大院内传出了吼声。

　　“安飞，你怎么和我老婆在一起，啊……我要杀了你！”

　　“珊珊，看看你干的好事，他……他是你表哥啊！”

　　“啊，老婆，我错了……”

　　各种争吵声掺杂在一起，把安定宣吓得心都提到了嗓子眼。

　　安定宣意识到了不对劲儿，自己什么时候定力这么差了？

　　不好，出大事了！

　　安定宣猛地从床上爬起来，还不等他穿好衣服，房门被推门，老太婆走了进来。

　　“定宣，你……啊！”

　　老太婆一看这场面，吓得大叫一声，朝着床上的小玉就扑了过来。

　　“小狐狸精，我早就看你不是个东西……”

　　“你先别闹了！”

　　安定宣烦躁得把老太婆推开，急忙冲出了门外。

　　这时候，安家大院里乱成一团。

　　昨天晚上，安家许多人都和安定宣一样，同不该发生的人发生了不该发生的关系……

　　此刻，男人的斗法，女人的撕扯，还有长辈对小辈的呵斥，各种声音融在一起，热闹非凡。

　　“住手，全都给我住手！”

　　安定宣飞上半空，只觉得头晕目眩，不知如何应对。

　　“家主，他……他睡我老婆，那可是他嫂子啊！”

　　“家主，这小子睡了我女儿！”

　　“家主……”

　　“此事有蹊跷，都别闹了！”

　　安定宣努力让自己镇定下来，可是当他的目光扫过家族里那些模样还不错的年轻女人时，内心又是一团火热，控制不住地就往那方面想。

　　该死的，这是怎么了！

　　安定宣双掌挥出，在发泄着心中亢奋的同时，也将正在斗法的安家子弟给分开了。

　　“家主，你要说句公道话！”

　　“家主……”

　　“全都给我闭嘴，回房反思，不得出门半步，违者杀无赦！”

　　混乱之中，从安家的密室内传出了安家老祖的声音。

　　“老祖，这混蛋睡我老婆……”

　　其中一位安家子弟大声吼道。

　　“找死！”

　　一道剑气从天而降，从他喉咙处一穿而过。

　　“啊……”

　　此人惨叫一声，气绝身亡。

　　他的死亡震慑住了所有人，安家大院总算安静下来。

　　“安家，被人算计了！”

　　安家老祖从密室内飞出，全身散发着死气。

　　他空洞的双眼扫过众人，一脸的思索状。

　　院外，鬼三手中捏着隐遁符藏在虚无里，他的脸上浮现出一抹阴笑。

　　“哼哼，我的九精幻情阵终于发挥作用了！”

　　鬼三不敢久留，借助隐遁符逃向远方……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第379章 安家大乱免费阅读。https://xs.23sk.com 