    第897章 血峰界

    在徐凡的催促下，好兄弟去十万里巨湖为了续集努力。

    而他继续回到地下空间，开始了辛勤劳动。

    就在他刚要起手干活之时，眼神莫名其妙的看向虚空之中。

    “怎么了？”2号分身问道，通常是本体遇到突发事件都是这个表情。

    “我放在星域中巡视宇舟上的分身玉符被启动了。”

    “估计是碰上了用星舟无法摆脱的事情。”徐凡说道。

    “这个你就不用担心了，在这一块贫瘠的星域，没有你分身玉符解决不了的事情。”2号分身说道。

    如今本体的实力哪怕是7成, 对付个真仙也是手拿把掐。

    徐凡点了点头，但就在这时，一股危机感浮现心头。

    随后那分身玉符，被打碎前的记忆传入到了徐凡脑中。

    “他们在星域之中竟然遇到了一处小仙界，还是那种没有中千世界支撑的独立小仙界。”徐凡面色有些凝重。

    在传回来的记忆之中，那拥有他7成战力的分身，带着宇舟在十多位真仙的包围下突围，留下断后, 被那十多位金仙联手打败。

    但那边也不好受, 临死前被他那分身拉了三個垫背的，剩下的真小仙也大多属于半残状态。

    “小仙界，如果没有中千世界支撑那就恐怖了。”2号分身说道，他是集炼器大宗师和阵法大宗师为一体的分身。

    知道如果在星域中只有小仙界存在的话，那是一种什么情况。

    “是很恐怖，探查宇舟看到小仙界是由人族主宰，便想去拜访一番，哪知道出来十多位真仙直接出手。”徐凡说道，他就感觉自己不能在地下空间炼器，时间长了总会出点问题。

    “这下你也别想炼器的事了，被欺负了就应该把场子找回来，顺便把那小仙界灭了吧, 里边没一个好东西。”2号分身说道。

    “我当然知道。”徐凡点了点头，眼神之中迸发出一丝杀意。

    随后他便带着3号离开了地下空间。

    1号和2号两人相互对视一眼。

    “找场子子归找场子, 拉走一个壮劳力是咋回事。”1号分身不满说道。

    “估计那小仙界有点东西, 本体怕一人应付不过来。”2号分身解释说道。

    “可惜了那一方中千世界的生灵。”1号分身叹了口气说道。

    “以整个中千世界为祭献, 最后哪怕成了小仙界又如何，没有晋升的希望，不过是一处牢笼罢了。”2号分身叹息说道。

    “你说的那句话没错，那里面没有一个好东西，应该全都灭了。”

    “祭献同族中千世界，升华小仙界，他们的路也就到这儿了。”

    此时徐凡和3号分身乘坐一仙气灵舟直接冲出了飞羽界，向着那巡视宇舟的方向对冲而去。

    半个月后，徐凡终于看到外表满是伤痕的宇舟，船尾已经近半被毁。

    徐凡瞬移到宇舟主控室中。

    “拜见主人。”

    “拜见大长老！”

    掌控宇舟的准仙和隐灵门弟子行礼说道。

    徐凡看向为首指挥的隐灵门弟子。

    “把当时的情况全都跟我说一说。”

    “另外，掉头去那小仙界。”

    “我隐灵门以礼相待，反遭到他们的袭杀，这个仇必须报回来。”徐凡语气坚定说道，一个连金仙都没有的小仙界，竟然敢一头撞在他的手中。

    “大长老，那时候……”

    那弟子把当时的情况讲述了一遍，要不是徐凡留一手，在宇舟之上留下一枚分身玉符，可能这一宇舟的弟子全都会丧命于此。

    “你们也辛苦了，要不是你们谨慎，可能这艘宇舟便被那小仙界完好无损的带回去了。”

    “这次回去之后休息一段时间，去宝库中领赏。”徐凡安慰说道。

    “为宗门效力在所不辞！”

    最后徐凡又安慰了其余的隐灵门弟子。

    宇舟调转方向, 向着那小仙界飞去。

    一处宇舟的小世界中，徐凡展开了星图，开始按照那个位置查验过去。

    “血峰界，这星图记录时间看起来要比整个飞羽界强大得多。”徐凡看着原来小仙界位置上的中千世界说道。

    如果说飞羽界相当于乒乓球的话，那血峰界便相当于一个苹果，整体比飞羽界大了数倍。

    “也不知道这个小仙界存在了多少年，有多少真仙。”徐凡说道。

    虽然这些徐凡都不确定，但能肯定的是祭献整个中千世界升华到小仙界的罪魁祸首肯定在其中。

    “该死的不能留，但是这个小仙界怎么办，也不能逆转回中千世界了。”徐凡思索说道。

    “主人，让源界吞噬小仙界如何。”葡萄的声音突然响起。

    “太过麻烦，如果源界真的把小仙界吞下，那整个飞羽界便容不下隐灵岛了。”

    “不过隐灵岛飞升仙界时，可以从小仙界路过，吸收点本源还是可以的。”徐凡想了想说道。

    徐凡说到这里，突然感兴趣地看向小仙界的方向。

    “不知道，那小仙界中真仙的战力水平如何。”

    徐凡此次去当然不是冒进，按照推断，哪怕是祭奠整个中千世界升华的小仙界，里边的真仙最多不超过半百之数。

    完全有能力对付，所以徐凡才敢真身而来，但也是提前做好了万全的准备。

    三个月之后，徐凡从星域远处仿佛看到了一颗璀璨的明珠。

    与其他中千世界所散发出来的光芒形成的星辰，有着本质的区别。

    无论大小光是这光芒，便如星辰与日月之别。

    徐凡起身，眯着眼睛看一下那颗明珠，眼神中有些嘲讽。

    “由生灵的鲜血，生机所凝聚的明珠，无论怎么看都散发着一股血腥的味道，那一片的星域都被染成了血的颜色。”

    徐凡眼中闪过复杂的大道仙文。

    在外人眼中那着一颗璀璨的明珠，而在徐凡的眼中，明珠满是光亮的外表下尽是鲜血。

    就在这时空间波动涌起，一艘比徐凡所在宇舟大数倍的仙灵巨舟出现在徐凡面前。

    犹如鲸吞万物的星辰巨鲸一般。

    “没想到距离我血峰仙界这么近的位置，还有如此可口的中千世界。”

    一道满血腥气的声音响起，让人一听便感觉全身的鲜血都要被抽走一般。

    (本章完)

