    

    对于奥特曼的力量，有最直观认知的，恐怕不是SRC的青年精英队，而是防卫军。

    怪兽有多强大？人类现在的武器，也就只是能直接解决掉弱小的怪兽而已。

    那些稍微强大一点的怪兽，人类需要反复分析，寻找怪兽的弱点，然后打败它。

    但那些超出了人类极限的怪兽，人类就只能坐以待毙。

    而至今为止，能将怪兽一次次成功击退的奥特曼，有着凌驾于怪兽之上的力量。那是人类无法企及，无法想象，甚至为此渴望着的力量。

    防卫军最为清楚，并且深刻的认知到了这一点。

    越是清楚的知道人类的弱小，就越是对怪兽的力量感到畏惧，就越是……对奥特曼的力量感到震撼。

    但人类从来不会是坐以待毙，并且甘愿待在食物链低端的，当意识到弱小之后，人类就开始试图获取力量——能够保护自己的，让他们成功在宇宙立足的力量。

    当人类还只是懵懂着初次探索地球的时候，人类所能想到的，就只会是科技的力量。

    当人类发现了宇宙中各种各样的力量之后，人类自然不会仅仅满足于科技的发展了。

    科技的发展，固然有着充满期冀的未来，但却有着一个致命的缺点——科技的发展，需要时间。

    但人类现在最缺少的，正是时间。

    混沌病毒的到来，怪兽们依次的苏醒，宇宙人的威胁，甚至还有黑暗晶体，这些都是人类现在所要面临的威胁。

    所以，人类没有时间去满满的发展，他们需要在短暂的时间内，得到强大的力量，至少要在这些威胁之下护住地球。

    也因此，防卫军有点剑走偏锋了。

    但也是红荼的出现，才会让人类有了控制怪兽的想法。至少这个世界的防卫军再怎么剑走偏锋，也没有打过奥特曼的主意。

    说到底，人类也只是想要获得力量，守护自己的星球而已。

    至于对与错，若红荼真的愿意帮助这些人类，现在就不会有这样的结果，也不会被认为是错误的计划。

    只能说，防卫军的计划，失败了而已。

    所以，流并没有认为他们的计划是错误的，只是失败了，并且现在不会再轻易启用而已。

    一眼就看清楚这个人类在想什么的红荼转开了视线，他抬头注视着远处的战场：“那么，现在该怎么办呢？”

    他的语气不对劲，没有丝毫该有的紧张感，反而透着一种事不关己的冷淡感。

    但流现在无暇顾及他语气中不该有的感情，他现在正在疯狂想着办法。

    接下来该怎么办？

    就在这时，他接到了来自于防卫军的通讯，是西条的。

    “流，你怎么样。”西条的语气一向冷硬，就算是关心之词，也显得冷硬很多。

    “报告西条指挥官，战机坠毁，属下没有受伤。”他看了一眼身侧毫不在意的红荼，“红也没事。但是作战失败了。”

    “嗯，”西条点了点头，似乎对此并不关心，他的语气十分的生硬，就好像压抑着什么，“接下来，你配合青年精英队作战吧。”

    “……是。”流的语气说不上意外，大概是早就料想到了这样的发展。

    倒也是，一旦他们作战失败，防卫军必然会让步。

    他就是……有些失望。

    面色如常的挂断通讯之后，流看向了身侧的红荼：“你先去找地方避难吧。”

    红荼收回视线。

    因为两只怪兽的缘故，青年精英队的作战多少与之前不太相同，似乎是想帮助高斯的缘故，所以多少有些急切。

    他甚至听到了高斯在遥遥对着变异帝诺佐鲁喊话，试图安抚下这只在镝矢群岛中明明十分温顺的怪兽。

    不过，人类对变异帝诺佐鲁也算是有点经验，再加上安东拉的磁力被干扰，他们还是有着胜算的。

    倒是红荼自己……

    红荼微微侧头，隐晦的看了一眼身后的方向。

    那里，正有东西在迅速的向自己靠近。

    伴随着一阵树丛被带动所引起的哗啦声，似乎有什么东西越来越近，而且速度很快。

    刚要抬步离开这里的流也察觉到了这不同寻常的动静，他迅速戒备的转头，拔出了腰间的枪。

    这动静，不像是人类造成的，而且也不是什么小动物。

    流下意识想到了德西比那样的小型怪兽。

    那动静越来越近，流的表情愈发凝重，他上前一步，有意无意的将红荼护在了身后，同时微微俯下身体，做出了战斗的准备。

    “离开这里。”他低低对红荼说了一声，同时脚步缓缓移动，准备迎击即将到来的未知威胁。

    红荼歪着头看着他谨慎的背影，没有说话。

    那声音已经到了跟前，下一瞬，一团彩色的光团突破了树叶的遮掩，彻底露出身形，向着两人直直冲了过来。

    是混沌病毒！

    流下意识开了一枪，但这光线落在无数光点组成的光团之中，只是让光团微微散了一下，就再次聚合在一起向两人，不，是向红荼冲了过来。

    梦幻般的光团迅速擦过流的身侧，将这个举枪试图再次射击的人类掀飞，之后就不再理会，径直将红荼包裹起来，形成了一个直径两米的光球。

    之后，光球径直飞上天空，并且迅速向黑暗晶体飞了过去。

    当流爬起来的时候，就只看到了光球从树冠之上飞出，向着战场所在的方向略去。

    混沌病毒，绑走了红荼！

    这一幕发生的太快，当怪兽，奥特曼和人类反应过来的时候，混沌病毒已经贴近了黑暗能量晶体外层的亚空间屏障，并且……毫无阻碍的直接穿了进去。

    接着，在一众呆愣的视线中，混沌病毒的光团迅速扩大，在晶体周围绕成了一个环状，托举着黑暗晶体，就这么飞向了天空……

    安东拉和变异帝诺佐鲁：“？！”发生了啥？！

    两只怪兽僵立了一会儿后，终于迟疑的意识到了两件事——

    “吼！”黑暗晶体，没了啊！

    “嘶吼！”主人，没了啊！        

