
沉迷于对苏沫沫的思念中，石子宸似乎忘记了时间，猛然间手机响起，看到来电上显示着郜驰宇，他这才记起自己留在学校的目的。

“子宸，演出已经开始了，看起来似乎不错，你快点来吧！”刚接起电话，郜驰宇就急着嚷嚷到。

“我马上就去！在你身边给我找个位置。”石子宸说完挂断电话，朝着学院的演艺厅走去。

演艺厅里人山人海的，可以看出这次学院文艺演出的规模。这是为纪念建校20周年而办的，学院可以说做足了准备，要办好这次的演出的。

以往向这样的演出，石子宸一般是不参加的，即使参加，也是学校提前给他准备好前排的位置，让他舒舒服服地看演出。但是这次，演出前夕，学院曾问过他是否会去看，他拒绝了。

现在，他突然想要看演出了，除了郜驰宇和梁华华，他没有让任何人知道。

演艺厅门口维持秩序的人，在看到石子宸走了的时候，脸上是禁不住的惊喜，正要高喊子宸少爷到来，石子宸用眼神示意他不要声张。

进去后，石子宸找到郜驰宇，在他的旁边坐了下来。由于梁华华已经去准备登场，石子宸就跟郜驰宇小声地聊着。

节目果然都是学院严格精选过的，每一个都很出彩。梁华华在演过自己那个节目回到位置上后，石子宸也便不再说话，再看了一会，他觉得里面的空气有点闷闷的，就想出去透透气。

起身，悄悄地从侧边上出去。然而，在经过一个拐角的时候，迎面走来了两个女生，这两个女生一直低着头说着话，丝毫没有察觉到身边的人。

“啊！”的一声，其中的一个女生撞上了迎面走来的人身上。

“对不起！对不起！”这个女生知道是自己走路没有看路撞上了人家，赶紧道歉。

本就闷闷的心情，又被人撞上，石子宸的脸色愈发的阴沉，正要发火，却在听到了那声对不起时，惊住了。

一把伸手攫住撞他的女生，逼她看向自己。四目相对的时候，时间彷佛在那一刻停止。

“是你！”

“怎么是你？”

两人同时开口说道，又同时静了下来。

丢下和自己一起来的艾薇，苏沫沫跟着石子宸出了演艺厅。

在一处幽静的花园找了个地方坐下，石子宸看着一个多月都不见的苏沫沫，突然就那么毫无预警地将她揽入怀里，吻如雨点般地落了下来。

带着浓烈的思念，带着惩罚，这个吻疯狂而又炽烈，苏沫沫几乎招架不住。

“唔唔~~”苏沫沫想要推开石子宸，奈何他的力气是那么的大，她只能任由着他疯狂地吻着，慢慢地她也放弃了抗拒，甚至开始回应他的吻。

似乎经历了一个世纪那么长的时间，在苏沫沫几近晕厥的情况下，石子宸终于放开了她。

“说！你为什么会出现在这里？”放开苏沫沫后，石子宸的眼里隐去了对她浓浓的思念，脸上恢复一贯的冰冷，淡漠地问道。

他已经打算不去打扰她的生活了，虽然压抑着对她浓浓的思念，他却逼自己不去找她。

一个月前，她是那么决绝地离开了他，甚至走的时候，连一声招呼都不愿给他打，就那么悄无声息地在他的生活中消失了。他经过悄悄地调查，才知道她已经转了学，记起她在离开他的前一个晚上所说的话，所以，他一直没有再去找她，甚至努力地想要将她埋藏在记忆里。

但她为什么还要出现在他的眼前？她难道不知道，再看见她，他会放不下的吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1606389"  chaptername="第六十二章  撞上他的女生">加入书签</a>
</div>
