    【血肉对炮塔，就喜欢这种不公平的决斗！】

    战场中心，面对铺天盖地的妖魔大军。

    仅隔了七秒多点，重装炮台再次出现，这让全体黎明军惊喜莫名。

    “彪悍的人生不需要解释！”

    林北眼神兴奋，双手紧紧握着炮台两侧的圆把手。

    随着炮管吞吐，他的身后再次出现一尊百米之巨的黄忠虚影。

    弯腰拉弓，不断地朝空中射出一道道能量箭矢。

    这些箭矢在半空中变幻成能量炮弹，紧接着便如流星般开始洗地轰炸。

    黄忠大招的冷却时间是12秒。

    40%冷却缩减把时间减低至7.2秒。

    打野刀+15%冷却。

    皮肤+10%冷却。

    最后在加上圣杯的20%冷却。

    都已经溢出来了。

    这都还没算上辅助装极影的加成。

    林北已经把寒霜袭侵换成了圣杯。

    并不是为了那点冷却缩减，而是为了被动的回复效果。

    具现到现实世界，黄忠的炮弹都是能量形态，自然也要消耗能量。

    也就是说，林北开大后的攻击是耗蓝的。

    而且这个消耗还不低。

    林北也是刚才那一轮轰炸过后才注意到自己蓝空了，随后连忙换上了圣杯。

    轰轰轰轰！！！

    在无数人震撼地注视之下，流星雨般的炮弹再次出现在战场上。

    气势汹汹冲上来的妖魔大军瞬间被炸得人仰马翻。

    白银级妖魔如果闪避不及，吃上一发炮弹也要一命呼呜。

    黄金级10星的黄忠，本身基础属性就已经很高了。

    虽然装备都是以攻速为主，还带了一个圣杯。

    但还有个伤害增加60%的打野刀，这足以秒杀黄金以下的任何敌人。

    在他的轰炸之下，妖魔大军死伤惨重。

    黎明军当然不会放过这个痛打落水狗的机会，发动了一波猛烈的反扑。

    而在中心基地两侧，貂蝉、司空震、炸弹猫、安琪拉等英雄也开始发威。

    花木兰则深入敌军，专门找白银级妖魔杀。

    有了这些英雄的帮助，原本处于绝对劣势的人族大军开始逆转，士气大增。

    而辅助盾山则守护着辅助蔡文姬，来到了战况最为激烈的正面战场。

    蔡文姬的等级已经升到了白银2星，相当于游戏里的20级。

    大招升到了五级，大招法阵的范围扩大到了600米。

    而一技能升到了十级，范围也达到了500米。

    【人家演奏，打架的加油~~】

    随着黄色法阵铺开，动感的电子琴声在战场上响了起来。

    那些身受重伤的黎明军战士突然发现自己的伤势在快速修复。

    无数双眼睛顿时从林北身上转移到小萝莉的身上，眼神中满是欣喜和震惊。

    大招结束后，小萝莉并没有停下来。

    而是站在飞行器的红毯上再次拨动琴弦。

    一道直径500米的绿色法阵铺开。

    宛如生命之泉，治愈着受伤的战士。

    当两个治疗技能都进入冷却状态之后。

    小萝莉在飞行器上翻滚了一群，朝着远处的妖魔大军扔出了一发金色圆球。

    当这颗圆球命中了第一只妖魔之后，接下去快速在妖魔大军中来回弹射。

    伤害其实不低，能直接秒杀黑铁级妖魔。

    虽然杀不死青铜级妖魔，但会让对方进入晕眩状态。

    过了一会，技能冷却完毕，她再次演奏起来。

    在她的治愈下，别说那些轻伤的战士，就算是重伤的也能全部治愈。

    这对于士气的鼓舞是巨大的，黎明军战士终于看到了胜利的曙光，振奋激昂地杀向妖魔大军。

    此时早已经有人认出了貂蝉等英雄。

    怎么想都想不到，救他们的竟然是这段时间闹得沸沸扬扬的方舟组织。

    但现在战斗到了最关键的时刻，没有深思这件事情。

    在正面战场的中心区域，黄忠的大招时间已经结束，林北收起重装炮台。

    而在他身后，已经聚集了一大群人。

    他们表情呆愣地看着面前。

    那里被林北轰炸出一块巨大的空地，地上满是妖魔的尸体，连一只站着的都没有。

    这些黎明军战士心中震撼，眼睛发亮地看着林北的背影。

    心下不断地发出惊叹声：“太强了！”

    “没了吗…”

    看到林北收起炮台，他们十分遗憾。

    内心无比希望林北能继续轰炸下去，最好是直接灭掉所有妖魔。

    他们从来没想过战争会如此轻松。

    短短一分钟的时间，妖魔大军的伤亡数已经超过了十万。

    若是能一直轰炸下去，那不是分分钟就能解决掉战斗吗！

    妖魔大军虽然伤亡惨重，但那三位黄金级妖魔领主并没有下令撤退。

    所以后面的妖魔大军依旧是悍不畏死地朝人族大军冲去。

    “准备战斗！”

    林北身后，那群黎明军的白银级将领压下心中的震撼情绪，准备迎敌。

    此时此刻，他们生出了必胜的信念。

    一名国字脸白银强者来到林北身边，无比感激地喊道：“请到后面休息，剩下的交给我们就好！”

    直到此时，他才看清林北竟然是一个白胡子的“老爷爷”。

    愣了一下之后，肃然起敬，朝着林北行了一个军礼。

    林北微微一笑，不置可否的回道：“人老，心可不老…”

    接着在对方愕然的表情下再次使用大招。

    当重装炮台第三次出现在眼前时，这名国字脸将领和身后的人无比惊喜。

    没想到林北还有余力。

    这是宝刀未老啊！

    【年龄大小不重要，关键看生命，还剩多长进度条！】

    林北哈哈大笑，满是激情快意。

    他架着炮台，享受着这种狂轰滥炸的极致快感。

    “谁能挡我！”

    一发接着一发炮弹，炸得妖魔四分五裂，血肉横飞。

    “小心！”

    身后的黎明军中，有人突然惊呼。

    远处高空，六道身影以惊人的速度朝战场这边冲来。

    前面三个身影正是那三个妖魔强者。

    而夏玉龙三人则一脸焦急地在后面追着。

    很显然，那三个妖魔强者目标是架着炮台的林北。

    这个人类对于妖魔大军的威胁实在是太大了。

    任由他继续轰炸下去的话，再来百万妖魔都不够他杀。

    林北手中的动作缓了一下，在自己脚下插下了一面旗帜，旋即满不在乎地继续轰炸。

    当我是射手脆皮好欺负？

    劳资今天要是动一下，当场就认作你爹！

