 陈飞亲自泡茶，二人端着茶水，抿了一口。

罗之余看着陈飞，出声道：“陈师弟，我知道刚才我的决定，你可能不太满意。”

“师兄，我没有这个意思。

我已经十分感谢——”陈飞道。

罗之余摆摆手，打断了陈飞的话，“你就不用瞒我了，独臂的态度，我已经看出来了，你有些看不惯吧！”

陈飞一怔，随即还是点点头道：“他，行事太过霸道。

只是稍微越界，就要动手杀人。

我觉得，过了。”

罗之余叹息一声，幽幽出声道：“陈师弟，正常情况下，独臂行事，的确是太过了。

你救人，我也不反对。”

“但这里不同，这里是冰封楼，后面是你们要进入的冰封绝境。

那里和外面完全不是同一个世界。”

“在冰封绝境内，太过善良，未免是件好事。

况且，独臂这么霸道，还能活这么久，凭的也是自身的实力。”

“所以，有些事情，讲的不是道理，而是拳头。”

“拳头大，就是道理。

特别是在冰封绝境那种完全没有规则的地方。”

默默的听着罗老板的话，陈飞一阵沉默，最后点头道：“我记住了，多谢师兄。”

“你记住就好。”

罗之余悠悠出声道，“在冰封楼内，我还能帮你一二。

但在冰封绝境内，就全靠你自己了。

在那里面，禁忌岛的名头，可就没外面这么好用了。

你自己注意安全吧！”

“我会的，多谢师兄关心。”

陈飞道谢。

罗之余起身，摆手道：“该说的我都说了，我不打扰你休息了。”

送走了罗之余，陈飞回到房间，开始打坐休养，争取在进入冰封绝境前，将自己的状态，调整到一个最好的状态。

………就在陈飞在舒适的三楼乙字间房内打坐休养的时候，被赶出冰封楼的凯尔一行人，此刻站在一片茫茫冰雪之中，任凭冰冷的寒风从四面八方吹来，脸上的表情别说多么难看了。

实际上，以他们这群人的实力修为，最差的都有半神的实力，这些寒风和冰雪，并不算什么太大的麻烦。

但真正的麻烦是，他们如果动用真元气息在这里抵御风雪，保持身体的温度。

那么，等到冰封绝境开启，他们进入里面之时，身体肯定会遭到消耗，比不上在冰封楼内休息的人。

那样的话，他们刚进入冰封绝境，可以说就落后一步了。

但要直接返回不参加，他们也不甘心就此放弃。

最终，只能一行人找到一个避风的雪堆，分批激发真元防御风雪，也算是大家抱团取暖，减少一些真元气息的消耗。

好在距离冰封绝境下次的开启不会太久，应该只有几日的时间了。

夜色降临，外面的冰雪和寒风更加凛冽了。

而此时，不远处的冰封楼内，温暖的黄色光芒照射出来，食物的香味飘荡而出，让凯尔他们的面色更加难看了。

就在一群人忍不住扭过头去的时候，忽然间，一个人影，悄无声息的从冰封楼内出来了，快速朝他们这边靠近而来。

实力最强的图塔卡蒙，很快就发现了来人，眼神瞬间冷了下来，“难道是那小子，赶走我们还不甘，还要对我们动手？”

很快，人影到了他们面前。

正当凯尔准备命人动手的时候，那个人影出声了，“凯尔少爷，图塔卡蒙法老，我是冰封楼的伙计小旭，我没有恶意，我来给各位送食物来了。”

“送食物！”

凯尔等人不由得一愣，随即情不自禁的吞了吞口水，“你过来！”

这位叫做小旭的伙计，提着两个大篮子走了过来，没有多说什么，直接打开篮子。

顿时，一堆堆香喷喷热乎乎的食物呈现在凯尔他们眼前，让凯尔他们的眼睛不由得亮了起来。

不过，图塔卡蒙毕竟经验丰富，没有直接开动，而是看着小旭，沉声道：“你是冰封楼的人，我是被你们罗老板赶出来的，你为何给我们送食物？

难道有什么其他的企图？”

伙计小旭连忙道：“各位放心，这食物绝对没有任何问题。

不信的话，我可以先尝一遍。”

“当然，我之所以背着老板，给各位送食物。

是因为，账房的刘老让我来的。”

“账房，刘老！”

听到这个名字，凯尔他们马上想起了一个留着长须的精瘦老者。

这位刘账房，在冰封楼的时间比罗之余还要长，可以说是冰封楼的老资格了，在冰封楼内很有声望，也认识不少来往的武者，算是一号人物了。

但此刻，凯尔、图塔卡蒙等人，却露出怀疑和不解的神色。

因为，这位刘账房，和罗之余掌柜一样，也是禁忌岛的人。

罗掌管将他们赶出来，结果同为禁忌岛出身的刘账房，却偷偷给他们送吃的，这未免太奇怪了吧。

似乎看出了他们眼中的疑惑，伙计小旭压低了声音，开口道：“刘账房之所以让我给各位送食物，是他有一个消息想要我带给各位。”

“什么消息？”

图塔卡蒙问道。

伙计小旭眼神之中，露出一抹寒意，低声道：“刘账房让我告诉各位，各位与陈飞的恩怨，和禁忌岛无关。”

一听这话，凯尔他们不由得眼神一变，面色瞬间变了。

若只是陈飞一人，就算他实力再强，凯尔也不怎么怕。

毕竟，他背后有着一位神级高手的父亲和强大的光明会。

因为陈飞是禁忌岛的人，所以凯尔才感觉自己报仇无望。

但现在，又有人告诉他，说禁忌岛和这件事无关，那岂不是说明，如果他报复陈飞，禁忌岛并不会出面。

如果是这样，凯尔自然不会对陈飞心慈手软。

只是，这话的可信度，到底如何，或许是禁忌岛的一个陷阱也说不定。

毕竟，就在刚才，来自禁忌岛的罗老板，刚刚可是十分维护陈飞的。

图塔卡蒙显然也想到了这点，看着伙计，低声道：“但你们的罗老板，似乎不是这个意思啊！”

伙计小旭嘴角扯动了一下，低声道：“罗掌柜的意思，不代表着刘账房的意思。”

 