    但让秦欢这会去问他怎么回事,也不可能，她还在为方才那个吻害羞着，况且回秦家是她的意愿,不管为了什么,能回去就是好事。

    她闲着没事做，就在一旁跟她们收拾东西,看着生活了十年的地方，突然要搬走,心底也有些不舍,“这些衣服也带着吧,还有这边的笔墨。”

    秦欢觉得奇怪,既然要搬过去，怎么还有这么多留下的东西。

    “殿下说您只是过去小住几日,很快就回来的，不用带太多东西。”

    秦欢嘟了嘟嘴，抱着那个已经发旧了的兔子布偶,在戳兔耳朵，她又不是个布偶,让她走她就走,让她回来她就回来。她要是真走的了,就再也不回来了。

    这个布偶都已经陪着她十多年了,兰香好几次说要给她做个新的,但她都不喜欢,只要这个。

    看到兰香在整理她的画具,就有些手痒就，进京以后事忙，她都没办法静下心来画画,这会闲着无事，就铺了纸张开始画画。

    之前就想给姚氏画幅小像，正好这会画完，等搬过去就能给她个惊喜。

    提到搬回去，她的心里就有种怅然若失之感。

    走就走，再也不回来了。

    秦欢画得投入，等满意的收笔时，天都暗下来了，她揉了揉瘪瘪的肚子，终于感觉到了饿意。

    正想问兰香怎么还没用膳，就见同福在门边不停地往里探，显然是在看她，“小主子可算是歇了，殿下一直在等您去用膳。”

    秦欢想起来了，早上沈鹤之说过的，以后都要陪她一道用膳，本来是不想搭理的，但想着这两日就要回秦家去了。或许这便是两人最后一顿饭，她也懒得折腾，点了点头，跟着同福去了前院。

    同福把人领到了屋内就退了下去，“小主子且等等，殿下马上便来。”

    沈鹤之的屋子，她是再熟悉不过的，见婢女们还未摆膳，她就四处的看了看。

    摆设布局还与几年前一样，除了墙上多了几幅画，秦欢远远看着觉得眼熟，下意识往前走了两步。

    走近细看，果真是她的画。而且是她离京之前给沈鹤之准备的礼物，她花了半年时间，所绘的四时四景，如今看着笔法稍显稚嫩，但胜在灵气和用心的构思。

    想起当年是抱着什么样的心思画的这画，止不住的羞耻，他怎么还把这些画给摆出来了，实在是太难为情了。

    秦欢的脸有些红，不自在的扭过头，就发现里屋好似还有几幅画，他哪来的这么多？难道是将她画房的那些旧画全搬来了？可也不对啊。

    正觉得好奇，想要走近去看看，就听见里屋传来了脚步声，以及很轻的水滴落地的声音。

    很快头顶就响起他清冷的声音：“阿妧在看什么？”

    秦欢正保持探着脑袋往里看的姿势，被人发现自己在偷看，慌张地抬头，就对上了沈鹤之的脸。

    以及他正在滴水的乌黑长发，秦欢瞬间愣住了。

    难怪她好似隐约的听见了水声，还以为是自己听错了，原来没有听错，沈鹤之方才是在里面沐浴。

    他许是听到了外面的声音，看上去出来的也有些匆忙，只裹了件外袍，他本就乌黑的长发散开，浸过水后显得愈发的黑韧，半数垂落在胸前，打湿了身上的外袍。

    沈鹤之本就手臂受了伤，外袍也只是松松垮垮的耷拉着，简单地系了根带子，随着他走动，能清楚地看到他露出的精壮上身，以及结实而平滑的小腹。

    他走得有些匆忙，发梢还在滴水，水珠从脖颈一路滑过，在烛火映照下，让他那白净结实的肌肤，透着些许水意的蜜色，直至淹没在衣布间。

    好似有股无名火，在两人之间燃烧着。

    秦欢顿时傻眼了，她之前只在画本上见过没穿衣裳的男子，但避火图画的潦草，她也只是匆匆扫过，每次看完都是面红耳赤的，谁能想到今日会看到这些。

    她的脑子炸开了五色的焰火，任由红潮布满了全脸，浑身僵硬着就连眨眼都忘了。

    “好看吗？”沈鹤之的声音清冷中透着低哑，好似还带了两分的戏谑，瞬间将秦欢惊醒。

    她蓦地转过身去，手脚无措的就要往外跑，“我，我没看见。”

    刚要迈开步子，后衣领就又被人给拉住，动弹不得，“看见便看见了，我也看了阿妧的，只当是扯平了。”

    这可真是哪壶不开提哪壶，秦欢愤愤地咬着牙，她好不容易忘掉些，他又每次都要提起来，那日的事情真是过不去了？

    “那怎么能一样，我又不是故意要看的，谁让你沐浴也不说，还让我在外面等着。”

    越说越觉得他就是故意的，原本秦欢的声音还是像蚊虫那般的轻，说到后面就理直气壮了起来，就是怪他，不然她怎么可能会看见！

    “嗯，阿妧不是故意的，是我想让阿妧看。”

    怎么能这么理直气壮的不要脸！秦欢咬着下唇瞪了他一眼，“那还不快放开，我要出去了。”

    越靠近沈鹤之，他身上那股若有似无的淡香就愈发浓烈，尤其是刚洗完澡，好似还带着热气，往她身后一站，即便不回头，也无法忽视那股存在感，让她的腿脚发软，浑身发烫。

    这人最是知道自己的优势，而后无限放大。

    “我想请阿妧帮个小忙。”

    秦欢被人紧紧拽着，动弹不得，只希望他能赶紧松手，闻言咬着牙道：“什么忙，快说。”

    沈鹤之就喜欢看她咬牙切齿的样子，可爱的紧，从喉间发出两声令人低低的笑，“我的手还伤着，没法用劲，头发也绞不干，很是苦恼。”

    “不会喊下人吗，太子府养他们是作何的。”

    “反正我也是没人在意的人了，手受了伤也没人管，听荀太医说，若是头发不及时绞干还会犯头疼症，倒也无妨就让我疼死好了。”

    这可真是无赖中的无赖，摆明了就是赖上她了，听听这像是身为太子的人说出的话吗？

    秦欢脸都气白了，一会红一会白的，比什么都好看，奈何沈鹤之不肯松手，最终败下阵来，“知道了知道了，我给你绞干还不行吗？松手，我又不会跑。”

    沈鹤之这才慢悠悠地松开了手，见秦欢蒙着头往外跑，像是身后跟着什么吃人的怪物，才轻笑着往里看了两眼。

    险些就要被她发现了，他藏着的秘密。

    里屋挂着的全是她这两年画的画，他还没想好何时告诉她，若是这个时候又被她发现，自己就是买画的神秘人，她那骄傲的自尊心，指不定要如何生气。

    方才便是听到她的气息，见她要进里屋，连身上都来不及擦干，披上件外袍就大步出来，好在将她的注意力都给移开了。

    沈鹤之也不过是故意想将她引开，以为她逃脱了，定是躲不及的跑走，没想到绕过屏风就见人在椅子上坐得好好的。

    见他出来，还嫌弃的撇开了眼，“不是你说要绞头发，走得这么慢，难道还要轿子来抬你不成。”

    沈鹤之嘴角向上扬了扬，眼底满是温柔，真是个嘴硬心软的小家伙。

    “先说好了，我可没做过这事，要是弄不好，也与我无关。”秦欢还在絮絮叨叨的轻声说着什么，沈鹤之已经在她面前坐下。

    “无妨。”

    说再多也逃不掉了，秦欢只能认命地拿起一旁的布巾，缓慢地抚上了面前的黑发。

    沈鹤之的头发长得极好，又黑又直，与她细软的长发不同，要更刚硬些。秦欢偶尔也会自己绞头发，但帮别人真是头次，先是笨拙的拂去上面的水珠，再将头发裹紧揉弄起来。

    即便已经很小心了，可她到底是头一次，难免会扯着他的头发。每当扯到的时候，她就会手指发僵地停下来，不敢动弹。

    “是不是扯着了？”

    “没有，你这点力道就跟挠痒痒似的，能弄疼谁？”沈鹤之感受着她的手指在他发间穿行的触感，高兴都来不及，哪还会觉得疼。

    又被笑话了，秦欢一咬牙也就不管他疼不疼了，手上动作粗鲁了些。

    全神贯注根本没心思想别的，渐渐地倒是让她找到了些窍门，从开始的生疏变得熟练了起来。

    沈鹤之记起来，小的时候有次她贪玩，外头下着小雨，她还偏偏要去摘花，婢女们都架不住她，等到沈鹤之回来的时候，她浑身都湿透了，头发也湿湿的，怀里却还抱着那支桃花。

    他罚她站了半日，后来冷着脸问她为何非要去摘花。

    才八岁的小秦欢委委屈屈地道：“院里的桃花开得好，可舅舅每日都不在家，她想把最好看的留给舅舅。”

    真是一点好东西都想留给他，吃着好的果子，好的糕点，就连院里开的花也想分享给他。

    沈鹤之没舍得再凶她，从兰香手里接过了布巾，生疏的将她淋湿了的长发给绞干，“下回不许再胡闹了。”

    两人正好与今日换了个位置，为他绞发的人成了秦欢，沈鹤之也不知道她还记不记得，他此刻只想让时间停留的再长些，一直不结束。

    他自私又贪婪，看着她长大，陪着她情窦初开，如今还想要一生一世。

    沈鹤之闭着眼没说话，秦欢还以为他睡着了，头发已经半干，她便也有些心不在焉起来。

    偶尔撇两眼，都能看到令人脸红心跳的画面，未干的水珠顺着他的脖颈往下滴，缓慢地没入衣襟，划过身上斑驳的伤口，她并不觉得丑陋，反而带着股嗜血的诱惑。

    秦欢看得忘了动作，总觉得屋内闷热的慌，不免有些口干舌燥起来。

    正入迷，沈鹤之紧闭的双眼毫无预兆地睁开，微微仰头，两人的目光相触，她撞进了一片漆黑的眸子里，里面是她看不懂的柔情。

    秦欢愣了片刻，而后在他不断放大地笑容里，落荒而逃。

    沈鹤之知道她脸皮薄，也没再继续追，等到重新穿戴好衣衫出来，秦欢已经恢复了往日的镇定，坐在桌案边等他用膳。

    虽然说是一道用膳，但菜肴基本都是秦欢的口味，见她乖巧的模样，沈鹤之还有些不习惯，这是她进京后，两人头次如何和睦的坐着。

    两人都不是话很多的人，尤其是在饭桌上，基本都是沈鹤之给她夹菜，她就认真地吃，等到接近尾声，他才忍不住好奇，失笑着道：“今日怎么如此乖？”

    “明儿我就要搬回秦家去了，以后舅舅只能一个人用膳了，想着也怪可怜的。”

    沈鹤之喝汤的动作愣了愣，才失笑出声，还以为她是变乖了，原来是在这等着他呢。也是，她从来就不是小兔子，而是藏着爪子的小猫，一个不察便会被她抓伤。

    “那阿妧可知，我为何送你回去？”

    “许是舅舅良心发现了，知道男女有别，注意分寸。对了，舅舅这后院实在是太空了，还是早些娶妃纳妾的好，不然只怕将来舅舅年老力衰了，还要自己一个人绞头发。”

    这是又在刺他方才的事情，真是想在她身上讨半点好处都不行，小家伙胆子大了，居然还敢讽刺他年纪大。

    沈鹤之搁下筷子，想把人拎到身边来好好看看，她到底是有没有心的，怎么能脸不红心不跳地说出这等话来。

    但秦欢有了之前两次的经验，动作飞快地避开了，还洋洋得意的朝他撇了撇嘴。

    “让你回秦家，你就这般高兴？想来阿妧说的也有几分道理，我一人住着偌大的太子府实在是孤独的很，要不你还是别回去了。”

    “不是舅舅自己答应的嘛，怎么能出尔反尔呢。”秦欢怕他真改了主意，慌张极了。

    沈鹤之是故意逗她的，让她回去的原因，这会还没到时候说，等她过些日子就能明白了，见她担心的脸色都变了，才忍不住的笑了两声。

    “逗你的，坐下吧，我答应了你的事，何时反悔过？但不急着回去，明日我不进宫，先陪你去刘家。”

    秦欢这才想起，他今日在李知衍面前说过要陪她去刘家的话，只是她没当真，没想到沈鹤之却是认真的。

    她刚刚故意气他，说他年纪大又老的话，没想到他竟然半点都没生气，还要陪她去刘家。秦欢就是吃软不吃硬的性子，别人但凡对她有半点好，她就恨不得心都掏出来还。

    这会觉得自己过分了，脸上有几分不自然，“听说前几日宫里出了事，舅舅若是事忙不必管我，珊珊会陪我去的。”

    “她毛手毛脚的，自己的事情都做不好，让她陪你去，我可不放心。宫内的事情都已经处理好了，你爹娘的案子，我本就该管。”

    他都这么说了，秦欢也找不到别的借口，只能应了下来，但心里却是高兴的。

    一夜无梦。

    第二日清早，兰香服侍着她起身，沈鹤之已经在前院等她了，两人用了早膳便上了马车。

    刘县令名叫刘成仁，为人圆滑世故，做事滴水不漏，这才能在几年之前飞速升官，进京之后便进了吏部，仕途一路顺畅。他家中并无依仗，能靠自己走到这一步，算是个能人了。

    以为这次会很顺利，但没想到，两人到了刘家，却吃了个闭门羹，说是刘成仁这几日身体不适，吏部也告了假去山庄养病了。

    秦欢原以为很快就能好，沈鹤之是特意抽空陪她，谁想到会横生枝节，出城可就不一定要多久了，早知道她前几日就该先来的。

    沈鹤之见她懊恼的样子，伸手在她脑袋上揉了揉，“山庄也不远，这会时辰尚早，当日去当日便能回来，若是再拖下去，都不知道何时才能查清楚了。”

    他的性子便是如此，要做的事便是当下就要解决的，绝不会拖到第二日，秦欢想想也觉得有道理，就点了头。

    当即问了刘家下人山庄的地址，一路出了城。

    去的过程倒是顺利，可见到人的过程却没那么顺利了，“我们老爷在庄内养病，暂不见客，还请大人见谅。”

    沈鹤之面色冷厉，往日只有他不见人的份，哪有别人不见他的，同福上前出示了府上的腰牌，冷哼着道：“还不快让你家大人出来接驾。”

    下人看了眼腰牌，颤抖着跪下，连滚带爬的跑了进去，没多久便见个面容发胖的中年男子，扶着帽子快步跑了出来。

    “下官刘成仁见过殿下，不知殿下大驾光临，有失远迎还望殿下恕罪。”

    “起来吧，府内说话。”

    秦欢就乖乖地跟在后面，心中暗暗庆幸，还好今日带着沈鹤之，不然只怕是见不着，这位神出鬼没的刘大人。

    刘成仁府内摆设简单，很多东西看着都还是新的，不像是久住与此，倒像是临时起意置办的。

    秦欢边走边四下看，她的脚步慢，走着走着便拉下了，好在沈鹤之一直注意着她，感觉到她慢了便不动声色地放慢步子。

    等到进了院门，才收起探究的心思，按照主次入座。

    “殿下请坐，不知您会到访，院内也没什么好茶，只能委屈您与这位主子了。”

    沈鹤之举着茶盏看了两眼，抿了口又放在了一旁，淡淡地嗯了声，此刻他又变回那个寡言冷厉的太子。

    刘成仁虽说是仕途顺畅，但至今也不过是吏部一个小官，别说是得见圣颜了，便是太子也只是远远的瞧见过两回。想起关于太子的传闻，这会额头满是细汗，心里揣着事，连大气都不敢出。

    犹豫了许久后，磕磕绊绊地道：“不知殿下突然到访所谓何事？”

    “刘大人别紧张，快请坐，舅舅是陪我来的，是我有事想要找刘大人帮忙。”

    刘成仁这才把目光放到身后的小姑娘身上，在看到她的样貌时，忍不住的有两分惊艳，这小姑娘真是好模样，但不知为何，倒是有两分的眼熟。

    可她喊沈鹤之舅舅，那就不可能是他能认识的人了，擦着额头的汗坐下恭敬地道：“帮忙不敢当不敢当，姑娘有事请说，下官定是知无不言言无不尽。”

    “听闻刘大人曾在苏城当做县令，恰巧我也是苏城人，我想问问刘大人，可还记得几年前苏城桃花坞，十几口人被害之事。”

    刘成仁刚端起手中的茶盏，想要解解渴，闻言，手指一颤，手中的茶盏应声摔在了地上，发出刺耳的声响。

    半个时辰后，秦欢垂头丧气地出了山庄门，又回头看了眼，还是有些不甘心。

    “舅舅，他定是知道些什么，故意瞒着不肯说。”

    方才那半个时辰里，刘成仁说是说了，秦欢问什么他就说什么，但他说的和卷宗上记载的毫无出入，可正是这样才可疑。

    一桩十多年前的案子，他居然能记得这么清楚，甚至连细节都能记着，若非是他真的天赋异禀记性好，那便是其中有鬼。

    看刘成仁方才心虚地打翻了茶盏的样子，应当是后一种的可能性更大。

    沈鹤之将手指抵在她唇间，朝着她摇了摇头，秦欢眨着眼，好像明白了他的意思，马上闭了嘴，跟着他上了马车。

    等马车离山庄有段距离后，沈鹤之才沉吟出声：“他若非知道当年的真相，便是参与了当年之事。”

    十年前，沈鹤之尚未坐稳太子之位，当时事出突然，他只来得及将秦氏夫妇安葬，留下亲信继续调查匪徒之事。

    但山匪全都招供，全都说是为了银钱，案子才不了了之，如今提起方觉当初确实漏掉了很多细节。

    “可他不肯说，我们该怎么办？”秦欢有些急，明知道刘成仁与案子有关，却又拿他没办法。

    “我倒是有办法，能让他自己招。”

    “什么办法？”秦欢立即抬头看他，见他不说话，拉着他的衣袖，左右晃了晃，“舅舅，快告诉我，到底是什么办法？”

    沈鹤之伸出手指在她额头弹了弹，“用不着时，恨不得赶紧搬走，用得着的时候便满口都是舅舅，好一个小白眼狼。”

    秦欢捂着脑门，嘟着嘴，“那还不是舅舅要我搬走的？怎么又怪上我了。”

    这可真是过河拆桥，倒打一耙，但沈鹤之就吃她这一套，失笑着摇了摇头，“那你凑近些，我告诉你。”

    秦欢半信半疑的凑了过去，沈鹤之俯下身，贴在她耳边轻声说了句什么，秦欢的眼睛就亮了。

    “舅舅的意思是夜里再去趟？那岂不是得在外住一宿。”

    山庄在城外，一来一回得一个时辰，若是这会回去，黄昏关了城门可就出不来了，唯一的办法只能是先在外借住一宿。

    见秦欢有些犹豫，沈鹤之半眯着眼淡笑着道：“怎么，不敢住在外面，阿妧是怕我又做什么坏事？”

    想到之前所谓的坏事，秦欢的脸蓦地红了。

