    “老爹，你觉得现在佣兵团的势力怎么样？”

    “十几万人，其中不乏一些强者，还有艾尼路跟你的那个分身在，应该跟我们差不多吧！”白胡子想了想说道。

    罗凡点了点头，白胡子的评价还算中肯，现如今佣兵团有艾尼路和他的分身压阵，的确有正面对抗两个皇团或者是白胡子海贼团的实力了。

    如果在加上罗凡的本体，雷霆佣兵团的实力就会超过两个皇团，算得上是大海上的庞然大物了。

    这样的势力，一旦有一天跟海军和世界zf正面开战，一定会是一场惊天大战，到时候会有多少势力在暗中窥探想的分一杯羹？

    不说其他的，凯多和BIG MOM这两个唯恐天下不乱的家伙就肯定不会放过这次机会。

    白胡子显然也想到这了这些，他语气严肃的说道：“罗凡你放心，不管任何人，我都会替你拦下他们。”

    “那就谢谢老爹了！”

    白胡子摆了摆手，转身离开了。

    第二天，宿醉未醒的艾尼路揉着发涨的脑袋，晃晃悠悠的从房间出来。

    诺依也差不多，也是一副无精打采的样子。

    状态最好的大海就是分身了，毕竟他喝的最少。

    处于黑猫状态下的分身，伸了个懒腰，迈着优雅的猫步离开了自己的房间，走到艾尼路身边。

    “还头疼呢？”分身朝艾尼路问道。

    “有点！不过没关系，应该很快就好了！”

    “那你先缓缓，一会儿我跟你说个事。”

    “别一会儿了，有话直说吧！”艾尼路一把抱起分身说道。

    “也行，不过我要说的事，你千万别害怕！”

    “我是海贼，我不会怕！”

    “还记得烬吗？”

    “记得啊！百兽海贼团那个。”

    “他有可能是你的老乡。”

    分身语不惊人死不休！差点把艾尼路惊的跳起来：“啥？罗凡你在说什么？你认真的？”

    “别激动，别激动！这只是我的猜测，我应该跟你说过空岛人的祖先吧？”

    “嗯，你说空岛人是月球来的，当初由世界zf毁灭的巨大王国也有月球人的身影。”

    “现在我要告诉你月球人来这个星球的原因。”

    “因为什么？”艾尼路追问道。

    “能源！月球人发展的科技需要庞大的能源为基础，但是经过多年的开采，月球的能源已经枯竭了，如果没有新能源的注入，月球就会“死”。

    因此他们必须要寻找其他的能源，这也就是月球人不远万里来这颗星球的原因。”

    “你说月球会死是怎么回事？”艾尼路抓住了罗凡话里的重点追问道。

    “因为月球的城市是需要能源驱动的，如果没有能源，月球都市就会彻底停止运行。”

    “他们寻找的能源是什么？”

    “就是你！”

    “我？”

    “确切的说是你体内的响雷果实！”

    罗凡会这么说是因为原著的扉页漫画中? 艾尼路来到月球后? 击败了宇宙海贼，发现了月球的地下城市? 然后使用雷电直接激活了这座休眠的城市? 还收获了一众机器人小兵，称霸了月球。

    值得一提的是? 艾尼路发现的这座月球城市名为碧卡，而现在空岛上就有一座名为碧卡的岛屿? 也是原著中被他亲手毁掉的家乡。

    这也就直接说明了在多年前? 月球城市上的居民移居到了空岛，并在这里建立了另一个碧卡。

    而移居到空岛的月球人，正是月球机器人的创造者。

    从扉页故事中，可以轻易的看到月球上的两个人种。

    一个是带着翅膀的月球人? 一个是月球人制造出来的机器人。

    从后面月球人离开? 机器人哭泣的表情不难看出，月球人的科技是能赋予机器人感情的，说的在直白点是可以赋予机器人灵魂的。

    而在原著中的今天，世界上最伟大的科学家贝加庞克以熊为蓝本所制造出的机器人仍然只是木得感情的工具。

    月球的科技水平之高可见一斑。

    而月球的人类，可以分为三种? 一种是头上有蜗牛角，背后有小翅膀的月球人? 形象和空岛的普通人比较像。

    第二种是头戴动物形状的帽子，背后有小翅膀的月球人? 他们的形象和山迪亚人十分相似。

    而原著中曾经明确表示过山迪亚人是青海人，被水流冲到了月球上。

    当初马尔科也曾问过罗凡? 为什么山迪亚人是青海人? 还会有翅膀？

    当时罗凡给出的解释是战争的同化。

    （ps：这段在83章。）

    其实那时候罗凡的话只说一半? 的确有一部分战争同化的原因，但其实山迪亚人本身就有月球人的血统。

    所谓的黄金乡，也是月球人的杰作。

    只不过当时这只是罗凡的猜测，才没有告诉马尔科，现在罗凡找到了证据，还是可以留作底牌的证据！

    壁画上的第三种人是头戴金属帽有较大翅膀的月球人，这种月球人并没有出现在原著中，罗凡推测这部分月球人的后代就是碧卡人。

    而碧卡早就被艾尼路轰炸了。

    唯一剩下的就是艾尼路和碧卡上的几个神官，以及乌尔基跟和之国的锻刀匠飞彻，而他们的翅膀明显要比空岛居民和山迪亚人的翅膀大。

    更关键的是，壁画上的这三种，空岛普通人的祖先负责率领机器小人，山迪亚人的祖先拿着扳手负责制造机器小人，而碧卡人的祖先是赋予机器小人灵魂的。

    所以综上所述，碧卡的居民，在月球上应该是统治阶级，山迪亚人是战士，普通空岛人是负责带领机器人为这二者服务的打工人。

    原著中艾尼路曾经不止一次的提到过，在碧卡的传说中，无限大地上有神的存在。

    神是什么？能赋予死物灵魂的，从某种意义上来说就是神！

    除此之外，月球上其实还有第四种人的存在。

    小机器人的行动除了灵魂以外还需要动能，动能壁画上也有所展现，在小机器人的上方有一个黄色光团，对应了雷电！

    而将雷电运输到这里的，就是第四种月球人，这个月球人在壁画的左下方，只有小半张脸。

    这是尾田惯用的手法了，原著中艾斯的回忆里，倒酒的时候，就曾经有过第三个酒杯的一角。

    第四种月球人没有画出来，那么有很大可能性是刻意隐藏的，而且巧合的是，隐藏的部位恰恰是翅膀。

    除此之外，从这一角度能明显看出来，这一种月球人在将一个个小黑团子提取上来，经过机器后变成淡色的团子运送到上方！

    而这些团子在壁画左上角又出现了，且出现在了黄色光团的旁边。

    带入现代思维来想想，这些黑色团子很有可能就是类似于煤矿之类的东西，矿物经过烧灼变成能源，在通过机器运输到上方成为雷电，变成小机器人行动的动力源。

    拥有了动力的小机器继续开采矿物，制造更多的小机器，用来服务月球人，一套完整的循环就达成了。

    而烬很有可能就是这第四种负责烧灼矿物的月球人，他身上的火焰可能就是由此而来。

    （这一章对应了漫画470和472话得扉页故事，也是这本书最最核心的剧情了，毕竟漫画没有连载到结局，我能想到最适合用来结局的秘密就是这个了。

    有关烬的推测纯粹是脑洞，后续还有更详细的推论，这里也没有说死，万一被原著打脸还能改回来。

    最后，山迪亚人的坑挖了这么久，都没有书友猜出来，还是挺有成就感的。）

