
熬药挺废时间，等秦阳指导着方姐熬药完毕时，已经中午时分。

熬药的中间，雷老爷子夫妻也都出现了，和秦阳随口的聊了一通。

“雷叔，反正现在也没事，我帮你看看腿吧。”

雷老爷子其实不太相信秦阳能够拿自己这条腿有办法，毕竟他这些年为了他这条腿可没少花功夫，但是各路专家教授最后都束手无策。

只是今天已经是秦阳第二次提起了，不管是否能够治好，终究都是秦阳的好心，雷老爷子也便没有拒绝。

万一他真的又有办法呢？

或者说，秦阳不行，那秦阳那位高深莫测的师傅呢？

雷老爷子在沙发上坐了下来，撩起了自己的裤管，放在了秦阳的面前。

秦阳仔细检查一番，眉头顿时皱了起来，雷老爷子的双腿都已经呈现不同程度的萎缩，左腿还好一些，右腿却已经基本全部萎缩，很是枯瘦，就像枯死的老树。

秦阳抬起头，轻声问道：“家里有针吗？”

邱月华试探着问道：“家里有一套银针，可以吗？”

秦阳愣了下，旋即笑道：“可以。”

邱月华很快就去拿来了一盒银针，长的短的都有，看做工还挺好，显然不是一般的地摊货，只不过质地好归好，它依旧是普通的银针。

秦阳掏出一根银针，抬头看着雷建军：“可能会有点痛，雷叔，你忍着点……”

雷建军爽朗的笑道：“你随便扎，如果能感觉到痛，那反而是好事了。”

秦阳听雷建军这么一说，知道恐怕他的腿病恐怕已经严重到知觉都快没有了。

秦阳从下面开始，用细细的银针刺入他的小腿，从最开始的时候，雷建军是毫无反应，一直到银针到了膝盖位置，才隐隐有了反应，到大腿处，便已经能够明显感觉到痛楚了。

秦阳又试了另外一条腿，这两条腿下来，秦阳至少扎了雷建军十多二十针，哪怕最后有痛的感觉，雷建军也是面色都没变一下，神色自若的回答着秦阳的问题，这一幕看的秦阳暗自佩服。

秦阳收了针，将银针擦拭干净，站了起来。

“怎样，小秦，有办法吗？”

秦阳没有急着回答，而是在旁边坐了下来：“雷叔，你的腿我已经大致有数，你能给我说说他们到底是怎么受伤的吗？”

雷建军朗声道：“车祸，被车撞了的，小秦，你随便说，不要有压力，我为了这两条腿已经花了不知道多少钱，请了多少专家，都说没什么办法。”

秦阳沉吟了片刻：“我现在还不敢打包票一定能治好雷叔的腿，我需要先用药和针灸配合，然后看看效果才能确定是否能完全治愈。”

雷建军微微一愣，他很敏锐的察觉到了秦阳话里的意思，惊讶的问道：“小秦，你的意思……我这腿还能治？”

秦阳抬起头，笑道：“当然能治，只不过雷叔你的腿气血不通，神经萎缩，就像是枯死的树，纵然我以药物和银针刺激神经，让他们再度回复活力，但是终究也是强行刺激，所以我不敢担保一定能完全治愈。”

旁边的邱月华和卢君怡这时也都回过神来了，卢君怡惊讶的说道：“秦阳，你是说爸的腿能治，只是无法完全治愈？”

秦阳点头：“嗯，能否完全治愈，我还得先进性两次治疗，看看效果才能确定。”

雷建军眼睛睁大了眼睛，口气中已经充满了几分兴奋：“小秦，那最保守的结果能到什么程度？”

秦阳想了想道：“最保守的结果雷叔应该能站起来，如果加一根拐杖，应该能自己走路，不过估计不能走太远。”

雷建军哈哈大笑：“那就足够了啊，我一老头子，走路杵一根拐杖不是很正常的事情吗，能走路，不用人成天伺候，像个废人一样，那就是最好的结果了！”

卢君怡也是喜不自禁：“秦阳，你真的有把握？”

秦阳点头：“保守结果还是有把握的，雷叔脚上的肌肉萎缩，神经却也没有全部坏死，显然这些年一直都有努力保养，所以只要给予足够的刺激，它们便会恢复的，只是毕竟这么多年了，想要完全恢复，基本是不大可能了。”

卢君怡知道秦阳说话一向保守，他如果说能办得到的事情，那就一定能够办得到，当下欣喜的说道：“爸，这可是个大喜事啊。”

雷建军眼中也有掩饰不住的期待，不过他毕竟人老，经历的事情多，稳重，秦阳虽然说得靠谱，但是事实没有摆在面前，他依旧有些不敢相信秦阳所说的话。

这么多名家，专家，都办不到的事情，秦阳一个二十来岁的青年却能办到？

邱月华作为雷建军的老伴，自然是最关心雷建军的人，连忙问道：“小秦，那这里不是有银针吗，那今天能给你叔开始治疗吗？”

秦阳笑笑道：“阿姨不用着急，我还需要开一些药，刺激雷叔的腿部，然后施针才有效果，而且这副银针也不能用……”

邱月华急忙问道：“那要什么样的银针，你说，我们马上去买。”

“不用，银针我自己有。”

秦阳微笑道：“我还是先写个方子，你们照着这个房子抓药，然后将药熬煮一个小时，熬煮之后的药水倒入热水中浸泡雷叔的腿，要一直浸泡到大腿位置，每次浸泡半个小时，期间保持水温大约在五十度左右，嗯，接着是周末，这样吧，下周二晚上，我来为叔叔和姐施针。”

稍微停顿了一下，秦阳眼光扫过神情激动的邱月华还有卢君怡，还有竭力维持着镇定的雷建军，肯定的笑笑道：“你们放心，雷叔一定能够自己站起来的，这一点我可以保证！”

雷建军看着秦阳的眼光越发的多了几分欣赏，这小子的品性什么的都很不错，现在他只需要等，如果秦阳真的能够让卢君怡调养好身体，并且能让自己再站起来，那就证明了他绝对是真正的神医，一个诸多专家教授都比不上的年轻神医。

雷建军在昨日的谈话中，敏锐的察觉到秦阳提起他师傅时的说辞，虽然秦阳并没有过多的谈及，但是见识过诸多大风大浪的雷建军，心中却已经有了一个隐隐的猜测。

这个小家伙的师傅，来历恐怕不简单啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9606235"  chaptername="第六十八章  治腿">加入书签</a>
</div>
