
　　“喂，徐然，你到哪里去啊。”宁荣荣玩了一会儿萤火虫，看着徐然朝着外面走出，忍不住跟了上去。

　　“我睡不着，去外面转转。”徐然淡淡说道，他此时精力仍然旺盛，毕竟要是以前，他现在还在翻龙倒凤呢。

　　今晚他只做完了一轮就被赶出来了，心头的火气自然还没有完全浇灭。

　　更何况，朱竹清和小舞两人，玉体横沉，又欲拒还迎的样子，真的很诱人啊。直到现在，他的脑海里还回荡着当时荒唐的场景，这让他心里忍不住的燥热。

　　“我陪你，我也睡不着。”宁荣荣说道，赶紧快步追上了徐然，两人并肩走在一起。

　　“徐然，你平时晚上也经常这样修炼吗？”宁荣荣好奇的问道。

　　她平时没怎么看到徐然修炼过，而且他也不参加老师安排的训练，甚至有时候还要训练她们。

　　之前她就有很多疑惑，徐然这么懒，修为怎么这么高。现在她想清楚了，徐然一直在利用她们睡觉的时间在修炼。

　　徐然不是懒，只是她们没有发现他的努力仅此而已。

　　徐然一直都是拿她们睡觉的时间修炼，或许这种寂静的环境才是最适合他的吧。

　　“算是吧。”徐然挑了挑眉，平时这个时候他要么是在和小舞睡觉，要么是在和竹清睡觉。这种半夜起来练剑今天算是第一次。

　　“那我以后睡不着的时候，能来看你练剑吗？”宁荣荣说道，漂亮的大眼睛里闪烁着异样的光芒。徐然练剑的时候，动作真的很仙啊。

　　“不行。”

　　“我练剑的时候，不喜欢被打扰。今天你算是第一次，下不为例。”

　　徐然想都没有多想就直接否决了。他平时哪里有这么勤快？他也是偶尔练一练罢了。他的这具身体乃是系统赐予，本身的资质就很高，很多东西一点就通。也用不着刻苦修炼。

　　至于训练，他的体质，普通的训练根本不会起什么作用。要是真有那么多好处，那些凶兽也不会一沉睡就是那么多年了。天天睡身体岂不是会虚？其实不然，魂兽和人类的体质自然不会相同。

　　“我也不行吗？”宁荣荣有些失落，看着徐然那在月光下显得无比俊逸的脸庞，不禁鬼使神差的问道。不过话刚说出口，她就后悔了，现在徐然似乎和她一点关系都没有。

　　虽然徐然把她都快摸了个一干二净，但是他们现在似乎也只是普通的朋友关系。不，准确来说，徐然现在是她的助教，算是半个老师。

　　徐然和她，也只是朋友加师生关系。

　　除此之外，再没什么其他的了。那她这样说，是不是太亲密了一点？徐然和她又不是恋人关系。

　　“不行。”徐然笑了笑。

　　“哦。”宁荣荣瘪了瘪嘴。

　　“不行就算了。对了，徐然你现在加入宗门了吗？你要不要加入我们七宝琉璃宗？我们七宝琉璃宗是当今上三宗中最有实力的宗门。”

　　“而且我们七宝琉璃宗富可敌国，在各个地方都有生意，要是你加入我们七宝琉璃宗了，以后修炼资源是不会愁的。而且还会有封号斗罗强者帮你获取魂环。”宁荣荣拍了拍自己的胸脯，骄傲的说道。

　　自从昊天宗闭宗，蓝电霸王宗逐渐破败之后，她们七宝琉璃宗的实力隐隐有着强于其他两宗的势头。若是论财力的话，七宝琉璃宗更强了，天下第一富宗，当之无愧。哪怕是在索托城这样的地方，都有着她们宁家的产业。

　　只不过她们家的产业太多，连她也搞不清楚她们在索托城的产业是哪些罢了。

　　毕竟现在的她还年轻的很，自然还到不了要去打理家业的地步。不过七宝琉璃宗的富是两大帝国都公认的。

　　“算了吧。我一个人自由自在惯了，不喜欢加入什么宗门。”徐然看着宁荣荣兴高采烈的样子，直接泼了一盆冷水。

　　七宝琉璃宗再富，也和他没什么关系。财富在徐然眼里是最没用价值的，至少对于徐然来说是这样。他需要的很多东西，都不是钱能够买得到的。天籁小说网

　　“可是，你就算是加入宗门了也可以自由自在的啊。我们七宝琉璃宗不会管你太多的。”宁荣荣一把拉住了徐然的手，抱在了她的怀里，直接说道。

　　话都说到这个份上了，她今天说什么也不能就这么放徐然走了。她是七宝琉璃宗的大小姐，七宝琉璃宗的兴衰，她也要出一份力。

　　徐然这样的天才她不惜任何代价也要拉拢。

　　“嗯？”徐然的目光看向了宁荣荣发育姣好的胸脯，宁荣荣将他的手掌抱得这么紧，他自然也能感受到宁荣荣的身材。宁荣荣的身材虽然不及竹清，但是也很好了，毕竟还只是少女。

　　“要是加入七宝琉璃宗也不是不行，不过我可是有要求的。”徐然目光看着宁荣荣，露出了一抹笑容。

　　要是开了宁荣荣的后宫，又是一波技能点啊。

　　“什么要求？只要你愿意加入七宝琉璃宗，你想要什么，我都可以给你。”宁荣荣激动的说道，此时的宁荣荣还没有注意到徐然那想要吃人一样的眼神，不然的话，恐怕就不会这么说了。

　　“真的？”

　　“当然是真的，我们七宝琉璃宗虽然规矩很严，但你可是绝世天才，肯定是有特权的。在七宝琉璃宗，你想做什么就能做什么。”宁荣荣娇声道。

　　“那我要你呢？我的宁荣荣大小姐？”徐然说道，直勾勾的看着宁荣荣。宁荣荣身上有着淡淡的香水味，还有着她的一种独特香味。

　　“下一次别喷香水了，我不喜欢这个味道。”徐然直勾勾的看着宁荣荣，他的声音让宁荣荣呆呆的站在原地。

　　她没想到徐然会提出这个要求。

　　他要她，这是什么意思？徐然难道喜欢她？她的心里怦怦乱跳，脑海更是陷入了一片空白，连徐然的话都没有听进去。

　　而这时，徐然则是直接歪着头用力吻在了宁荣荣光洁的脖颈和精致的锁骨上。那温热的鼻息打在宁荣荣的肌肤上，让她的身体瞬间软软的，一点力气都提不上来。

　　“我想要的是这个。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第一百一十五章 我想要的是这个免费阅读。https://xs.23sk.com 