    台上台下所有人，此刻的心情，除了震惊还是震惊。

    谁也没有料到，这个看起来平平无奇的人族御兽师，实力居然强大到，可以凭借一人之力，不费吹灰之力完败战国无双一支王牌小队！

    战国吕布倒是个明白人。

    知道自己不是张奕的对手，打下去也是输，干脆直接认输。

    这样，在旁人看来，他还没有输得太惨，至少保留了自己的实力。

    战斗结束。

    张奕如愿以偿的拿到了红色技能书，与暗金戒指的奖励。

    正准备离开。

    战国吕布忽然拦在张奕跟前。

    张奕微微皱眉：“规则是你定的，愿赌服输，你还想耍赖吗？”

    “相信你在此之前，也已经赚了不少金币了。”

    言语声中。

    战国吕布目光如炬的看着张奕，说道：“是，愿赌服输，我没有别的意思。”

    可以看得出来，战国吕布很不甘心，又很不舍得那枚戒指。

    良久，忽然问道张奕：“有兴趣来我战国无双吗？我可以起步直接给你一个战队精英的职位，看你后期表现，有再升职空间。”

    受到战国无双队长的亲自邀请，而且还承诺赋予精英职位！

    周围不少吃瓜群众，纷纷露出羡慕的表情。

    张奕却是当场拒绝：“不好意思，我有战队了。”

    说完，张奕便下了擂台。

    接着，与一骑绝尘几人，径直离开了众神殿。

    台上。

    望着张奕渐去的背影。

    刚刚惨败于张奕之手，此刻重新登回擂台上的精英，骑士战国典韦，咬牙切齿的对战国吕布说道：“队长，我带一帮弟兄，找个机会跟着那臭小子出城，在野外杀了他，把技能书跟戒指，还有他身上那个魔宝箱爆回来！”

    战国吕布迟疑了下，说道：“能搞定吗？这个人非同一般。”

    “放心吧队长，交给我！”战国典韦打包票：“大不了就是多叫点人，他再厉害，也只有几个人，我不信他一个人族的，在我们魔族主城这边有多大的靠山！他大有可能根本没有家族势力，是个独狼！”

    “百人团搞不定，就千人团，万人团！”

    战国典韦心怀杀意：“我们战国无双坐拥幻影城两万高端玩家，岂能容忍得了区区一个人族的废物御兽师，在我们面前猖獗？”

    并没有太把张奕放在心上的战国吕布，吩咐身旁的副队长战国周瑜：“那这件事就交给你跟典韦。不知道他什么时候才出城，我还要去打天空城，没有精力放在这上面。”

    言语声中，战国吕布眼底，一抹杀气油然而生：“务必给我解决他们四个人，【神皇戒】一定要给我夺回来，还有他身上那个8星魔宝箱！”

    战国周瑜与战国典韦齐声允诺：“明白！”

    众神殿外。

    刚刚出来，张奕便将赢来的红色技能书，骑士【援护】交给一骑绝尘：“能触发反伤吗？”

    “掌握了才知道。”

    说着，一骑绝尘接过技能书，立马学习。

    接着打开技能列表看了一下，欣然道：“可以。”

    “最多同时援护两个队友，转移队友50%受伤，期间被援护的目标受到攻击可以触发十倍反伤。”

    跟龙血骑士的【黑暗援护】一样。

    只不过转伤效果没有黑暗援护60%那么牛逼。

    毕竟一个是两个字的技能，一个是四个字的～

    紧接着，众人的注意力，集中到张奕从战国吕布身上得来的戒指上：

    “那枚戒指很厉害吗？为啥你一眼就看中它啦？”

    随着原味少女话音刚落。

    张奕将戒指取了出来：

    【神皇戒】（特殊装备）：

    品质：6星半神器

    等级：70

    能力：记忆保留（装备者可将任意一个使用中的装备附加或者天赋技能保留到神皇戒中，使得该装备被替换掉时，仍然可以通过神皇戒使用该技能）

    神器天赋：攻速流（提高装备者50%攻击速度）

    职业限制：全职业皆可装备

    备注：该装备为特殊部位装备，无任何属性附加，不与玩家戒指部位装备冲突……

    “神器！”

    看到张奕分享出来的装备信息，原味几人惊呆了。

    而张奕，则是毫不犹豫的将神皇戒装备到右手上。

    50%攻速加成，结合金色技能【八位移行】的【超速】专精附加的25%。

    相当于张奕已经拥有75%的攻速加成！

    这施法速度，简直可怕。

    释放高阶群体技能，基本上也不会出现什么前摇了。

    当然，张奕最看中的，还是【记忆保留】这个能力。

    这个到后面会有很大作用。

    最关键的是，这个装备即使用到满级255级，也没关系。

    因为它是特殊装备，没有属性附加，永远不会随着等级，而被淘汰！

    等于是今晚白嫖了战国无双的一本红书，跟一件神器。

    考虑到一个问题，韩雅柔说道：“我们得到了他们这么贵重的东西，他们又是幻影城的一个大家族，万一日后报复我们怎么办？”

    不只有韩雅柔在担心这个问题。

    原味少女亦是如此。

    张奕却是轻描淡写的说道：“自信一点，把万一去掉。”

    “以战国吕布的秉性，他一定会派人报复我，想方设法，也要从我身上拿回这两样东西，甚至，还包括小尘的魔宝箱。”

    小尘……

    一骑绝尘怔了一下。

    随而以狐疑的口吻，对张奕说道：“你好像很了解战国无双的样子。”

    张奕笑而不语。

    正在此时，“叮咚”一声，收到一条好友消息。

    点开列表，正见得是【打不死的小强】发过来的：

    “一诺大神，战国吕布已经下命令了，他让人找机会在城外截杀你们，想要把你刚从他身上得到的东西爆回去！”

    看到这个意料之中的消息，张奕淡然回复：“好，我知道了。”

    顿了一下，又回了一个：“谢了，这几天辛苦你了。”

    小强连忙回复道：“不辛苦不辛苦，能为大神做一些举手之劳的小事，也是应该的！（龇牙）”

    “但是战国无双的人不好惹，大神你接下来，可要小心应对啊！”

    “我知道。”

    关掉聊天。

    一旁原味三人，纷纷投来惊讶的目光。

    “这个小强，是个卧底？？”

    三人疑惑之下，张奕说道：“可以叫他小灵通。”

