    第135章 于是姬子撞上了......

    “就这？”

    奥托继续追问道:“除此之外呢？”

    “呃......除此之外，没有别的状况吧......”

    奥托的反应出乎琥珀的预料，原本按照她的想法，至少这群人会表露出一瞬间的惊讶的神情。

    但现在......

    瓦尔特·杨拍了拍琥珀的肩膀，“恕我冒昧，天上的光团可有异动？”

    琥珀认得对方，逆熵的盟主，论地位与天命的主教不相上下。

    “........在已知的信息中，天上的光团除了一直在一上一下地跳动外，并无其余的动作。”

    说完后，不知是不是琥珀的错觉，她感觉众人的眉头都瞬间舒展了些许。

    “看来，天守阁的突然爆炸，应该是律者所为。”

    “还好，还好。”

    “不，我觉得恐怕现在还不能确定。”

    ......

    下方，天命与逆熵中的领导层面的人物也都松了一口气的样子，纷纷讨论起来。

    差点让琥珀觉得自己是不是走错地了。

    什么时候，天命和逆熵这么和谐一片了？

    什么时候，律者的出现都这么不值得重视了？

    我不就是没参加个会议，到底错过了什么信息？

    怎么......感觉世界都变了？

    奥托大人究竟没告诉我多少东西啊！

    琥珀在内心疯狂吐槽的同时，奥托和瓦尔特对视了一眼。

    “那么，我们就先走了。”

    “当然，慢走不送。”

    瓦尔特点了点头，带着逆熵的人离开了。

    “琥珀。”

    待瓦尔特走后，琥珀忽然听到自己的名字。

    “我在，奥托大人。”琥珀恭敬地回道。

    “去将所有的女武神集结起来，到总营去。”

    “是。”琥珀低下了头，准备离开时，还是没忍住问道，“那，主教大人，天守阁那边......”

    “天守阁那边无碍，天命三个S级女武神都在那，你还担心什么？”

    奥托似笑非笑，神情戏谑，“快去吧。”

    “是。”

    琥珀离开后，一道声音在奥托脑海中响起。

    “怎么，那么放心你的那些人？好歹也是前文明的第十二之律者。”

    这声音的音色与奥托几乎一模一样。

    “呵，老朋友，这种时候就不用拿这个吓我了。”奥托听着脑海中的话，嗤笑一声，“不过是一个被崩坏意志拿来当弃子用到棋子罢了。”

    “要真不怕，你会把三个S级女武神全派过去？”

    奥托手掌一翻，一方金色的正方体物件忽然出现，立于奥托的手心之上:“派三个过去，一方面确实是考虑到律者的威胁性，另一方面......那里本就是主战场。”

    “丽塔知道天外来客的情报，我命她时机成熟后，将这一消息告诉德丽莎。德丽莎得知消息后不可能会临阵逃脱，加上幽兰黛尔，三名S级女武神天然就在主战场，能更好的应付接下来扑朔迷离的变局。”

    “只是......幽兰黛尔的情况，我还是有些担心......不过崩坏的意志既然选择站在我们这边，那么祂应该会帮幽兰黛尔逃离困境的。”

    “逆熵的人也都到了，基本来说，我们这方世界的主力军已经集结完毕了。”

    说到此处，奥托顿了一下，“接下来，只能希望这个天外来客的实力不能太强，也别太弱了。不然.......”

    .......

    “德丽莎！德丽莎！”

    之前高耸入云的天守阁，现在也只剩下满地的废墟。

    姬子在废墟上一路奔跑着。

    “德丽莎！该死，你可千万不要有事啊！”

    姬子的心十分慌乱，眼睛到处来回扫视着这片废墟，希望能看到某个熟悉的身影。

    但入眼处到处都是碎木残垣，弥漫的灰尘还遮挡着视线。

    忽然，姬子的耳朵一动。

    一道声响从她身后下的废墟传来。

    “咔咔咔。”

    下面有人。

    姬子迅速反应过来，把手中大剑插入地面，用力地向上一挥。

    地上倒塌的房屋残骸瞬间被掀开。

    “德丽莎？”姬子期待地看向下方。

    然后......她看到了三个正在讪笑地人。

    姬子:“......？”

    芽衣:“(????)”

    琪亚娜:“(?????)?”

    布洛妮娅:“(′?w??`)”

    重装小兔重新隐匿身形，三人颤抖着身子，唯唯诺诺地爬了上来。

    期间，姬子不善的目光就没离开过她们。

    “喝——”深吸了一口气，姬子将手中一直提在半空的大剑放下。

    在看到三人出现的时候，以姬子对三人的了解，一瞬间就明白她们怎么会出现在这里了。

    不过......现在不是和她们算账的时候。

    “等回去了有你们好果子吃的。”姬子没好气的瞪了三人一眼。

    三人也不敢说话，可怜，弱小，又无助地缩在一边。

    看着三人这副模样，姬子气不打一处来，“行了行了，你们三个！”

    “哔哔哔。”姬子的通讯器忽然响起。

    姬子皱起眉头，将通讯器拿起。

    “姬子少校，请您注意，现在立刻到总营集合，现在立刻到总营集合。”

    听着通讯器的声音，姬子目光闪烁，心思急转。

    在发生爆炸前，天命的女武神们就已经把控住了长空市的局面。

    接连不断的崩坏兽和无数的死士已经被消灭了大半。

    剩下的，只是清扫工作。

    但天命总部忽然传来命令，让所有女武神自行回到对应的营地。

    姬子虽然疑惑，但还是听从了指令。

    回到营地后，姬子就听说了逆熵也来到这里的消息。

    就在姬子疑惑逆熵为何到来之时，天守阁，炸辽。

    爆炸的威力无比巨大，余波甚至差点把姬子的营帐给掀了。

    最重要的是，这源头是从天守阁传来的。

    姬子可没忘记，德丽莎当初是自己一个人前去天守阁的。

    现在突然发生了这么大的变故，莫非德丽莎那出了什么意外？

    刚才那能量，哪怕是S级女武神，也会受伤吧。

    更何况，那里......还有律者在啊！

    抱着这样的想法，姬子对德丽莎的安危更加担心了。

    但总部下的命令还在，女武神们竟然不让出去。

    姬子疑心等会或许还要下达命令，于是就拿走了自己的通讯器，然后找机会溜出来去天守阁看看。

    不过，来之前，姬子确实没有想到会遇到那三个家伙......

    现在.......

    “姬子少校？姬子少校？听到请回答，听到请回答。”

    “......好，我现在立刻过去。”

    姬子将通讯器放回去，回身看着芽衣三人。

    姬子摸下巴思考.jpg

    琪亚娜被姬子盯得头皮发麻，不禁撒娇地说道:“那个......姬子阿......姬子老师我们知道错了，不要生气了好不好。”

    “别贫，我可不吃这一套。”姬子再次没好气地瞪了琪亚娜一眼，“你们三个，既然跑这里来了，是不是去天守阁了？”

    “诶嘿嘿嘿......”三人背着手低着头，扭扭捏捏地傻笑着。

    “唉，这事回去再和你们算账！现在，和我说说天守阁里都发生了什么！”

    (本章完)

