
PS：感谢孤独终老以及碧海蓝天的打赏支持~

王宸端着acr突击步枪，疾奔在雨林中，一棵一棵的大树被他掠过，他的迷彩作战服上已经沾满了植物的绿色液体。

跑了十多分钟之后，王宸突然停了下来，皱眉望着前方。

前方一棵树的树枝上盘着一条大蟒，大蟒碗口粗细的身躯盘了树枝足足十几个圈，这是一条身长接近四米的大蟒！

按理说，蟒蛇一般是不会主动攻击人类的，但也有特殊时候，比如此时……它饿了！

猩红的信子从它的嘴里吐了出来，灰溜溜的眼睛盯着王宸，它已经彻底将王宸当成了今晚的食物！

很多人都说蟒蛇是不吐信子的，但实际上是吐的！因为蛇是靠气味分辨热源来行动的，所以安静的时候不吐，动起来的时候就会吐！蟒蛇大多数时候都是不动的，所以很多人认为它不吐！

王宸的手指摸在acr突击步枪的扳机上，枪口上带着消声器，估计就是部队里为了预防这种突发情况，而专门配的枪支。

“运气可真够背的！”王宸心中暗骂了一句，这才跑了几步？就碰到这玩意儿了。

“死吧！”王宸不会傻得等到蟒蛇攻击他的时候才开枪，他瞄准了蛇头，毫不犹豫的扣动了扳机。

“噗！……”一声闷响传出，子弹打在蟒蛇的头上，竟然只是使它活动了几下身子！

“没有弹头……”王宸自语了一声，旋即毫不犹豫的拔出军靴上的军用匕首，后退了几步，谨慎的盯着盘在树枝上的蟒蛇。

蟒蛇被王宸的一枪给打怒了，子弹虽然没有弹头，但疼痛还是有的，它快速的爬到树干上，猩红的信子不断的吐出，但就是不敢贸然进攻，可能生物之间的灵性让它感觉到这个人类很不简单。

“我X你个大嘴！”王宸有些恼怒了，子弹没有弹头你们给我枪干嘛？为了负重的？不过现在这种情况看来，的确如王宸所想那般，就是为了负重的。

握着匕首，王宸盯着蟒蛇，一动也不动。

蟒蛇仿佛失去了耐性，从树干上爬下，当它跟地面接触的那一刹那，宛如一溜烟一般朝着王宸爬了过来，速度快到了极致！

王宸没有动，因为他想一击结果它，如果这时候动的话……蟒蛇击中不了，肯定会再找机会进攻的，那时候更浪费时间，王宸没有时间可以浪费。

蟒蛇缠住了王宸，蟒蛇的扑食方法是先把猎物勒死，然后再吞掉。

不得不承认蟒蛇的力道很大，刚一缠住王宸，便传来了一种将要窒息的感觉，王宸不敢再托大，手中的军用匕首狠狠的刺入蟒蛇的身躯。

然后‘撕拉’一声，匕首从蟒蛇的中躯割到了蟒蛇的头部！

蟒蛇滚落到地面上，还没有死去，不停的扭摆着身躯，鲜血染红了草地，折腾了接近几分钟之后，才不动了。

掀开衣服看了看，王宸将匕首放回军靴，他的腹部处被蟒蛇勒出了一条红印，如果不是他出手及时，再晚那么几秒，让蟒蛇盘到他的胸口上，就真的危险了。

王宸看也没看蟒蛇的尸体一眼，便准备朝着前方跑去，但跑了几步之后，他又倒了回来。

“既然你没有吃掉我，那就让我吃掉你吧！”王宸望着蟒蛇的尸体，嘴角浮现一抹轻笑。

他不知道自己什么时候可以找到那块印着五星红旗的石头，可能一天，也可能两天，更有可能三四天！这几天时间他需要吃饭，这条蟒蛇……是个不错的食物！

处理好蟒蛇之后，王宸将取了几块干净的蛇肉包了起来！天气很炎热，取多了也会臭掉，所以明天的食物还得明天弄。

做完这些之后，王宸快步朝着前方跑去，很快便消失在了安装在某棵大树上的针孔监控中。

与此同时，临时基地中的监控室里。

陈云霄以及各大特种部队的大队长，还有负责这次选拔计划的少将都坐在那里，许华颖以及陈心怡、梅雨萌还有张叶站在那里。

“这小子是不是执行林江海任务的那小子？”少将对着陈云霄问道，他当时见过王宸一面，那是王宸执行完任务回到基地的时候。

“对。”陈云霄点头，擦了擦额头的汗水，方才的一幕太惊险了。

“挺有意思的小子。”少将笑了笑，没有多说什么。

“是啊，刚才如果他再晚那么一会儿，让蟒蛇使上全劲儿，估计就算他能杀了那条蟒蛇，自己也废了。”华东军区东方神剑特种部队的大队长笑着说道。

蟒蛇的力气很大，如果让它使出全劲的话，王宸的骨头都会被压碎的！不过好在王宸在蟒蛇缠住他的刹那，就已经杀了蟒蛇。

陈心怡单手捂嘴，方才监控里的那一幕让她很紧张，仿佛跟蟒蛇大战的人是她自己一样，虽然现在王宸无事，但她心里还是很害怕。

“你们猜第一次淘汰游戏会淘汰多少人？”少将瞥了一眼五大军区的特种部队大队长，笑着问道。

华夏五大特种部队如下：华北军区，炎黄利刃特种部队、华东军区，东方神剑特种部队、东北军区，东北猛虎特种部队、西南军区，南国利剑特种部队以及西北军区，西北漠狼特种部队！（纯属本书编造，与现实无关，如有雷同，纯属巧合。）

“这个不好说，总之最少可以淘汰五十人吧？”西北漠狼特种部队大队长说道。

“你这是明知故问啊。”东北猛虎特种部队大队长笑着说道。

陈云霄以及其他两名大队长没有说话，因为他们要说的已经被西北漠狼特种部队的大队长说完了。

第一场的确最少会淘汰五十人，因为……少将只让人放了五十块刻着五星红旗的石头！

这场选拔注定是残酷的，实力跟运气一体才可以晋级！如果你有着实力，但却没有找到石头，那很抱歉，你依然会被淘汰！

“给我多注意一下那小子的动向，敢拼命的兵，我喜欢！”少将指着监控中王宸的背影，笑着说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063363"  chaptername="第145章  刀杀蟒蛇">加入书签</a>
</div>
