    “我现在头大，你能不能别再我面前转了！”法正看着在自己面前转来转去的张飞无比头疼的说道。

    “我更头疼，夏侯渊那个王八蛋居然对我吆五喝六，谁给了他这胆。”张飞抬头黑着脸说道。

    “不是说了让你拿蛇矛捅了他吗？”法正没好气的说道，“他又不是温侯，捅他你怕啥？”

    “报，敌将夏侯渊前来索要人质！”这个时候一个传令兵冲了进来。

    “看吧，我早就给你说，你把夏侯渊捅死算了，为了那个女的，他今天来了八遍！”法正无比头疼的说道，很明显瞎子都知道现在张飞对于夏侯涓产生了想法。

    “我去宰了他！”张飞大吼一声，然后抄起蛇矛就冲了出去，法正终于有时间按着太阳穴好好思考一下现在的情况了，在他的判断之中，今天，也就是现在，袁刘之战已经分出了胜负。

    不过就算是法正自信刘备不会输，也不敢保证今天将袁绍给咔嚓了，所以他现在必须要履行一个职责！

    那就是将天子，或者说是曹操所派的调停军堵在这里，不要让他们过去，在袁绍死亡消息传过来之前，绝对不能让诏令传过去，这才是法正一直在这里拖时间的原因，至于张飞杀夏侯渊……

    “住手！”夏侯涓得知自己的从父和张飞再次打起来之后当即从后营冲了出来，阻止了两人。

    “混蛋，你今天交不交人？”夏侯渊和张飞被夏侯涓阻止之后，夏侯渊当即持着长枪指着张飞咆哮道。

    “我的俘虏为什么要交给你！”比嗓门张飞从来怕任何人，对着夏侯渊一阵更暴力的咆哮，甚至都出现了音波咆哮弹这种神奇的东西。

    话说就算是曹操早有准备，能一夜之间率军从陈留边境跑到濮阳也就夏侯渊的部队能做到。

    不损耗战斗力的情况下都能强提百分之五十的行军速度，足可见夏侯渊军团天赋的可怕，至于马超的骑兵现在应该还在后面吃灰，夏侯渊来法正这边要了八遍人。马超率领的骑兵还没来……

    被张飞一个音波咆哮道直接打中，就算是内气离体圆满的程度也有些耳鸣，顿时夏侯渊大怒，持枪就要和张飞继续干。现在他的实力和张飞的差距已经不那么悬殊了，至少打起来，输了，场面也不会太烂。

    “打就打，谁怕谁！”张飞当即一夹马腹。就要和夏侯渊继续进行对捅，他也没能想到对方能成长到这个程度，不过话说回来张飞在心理上有些弱势。

    “放手，我要宰了这个混蛋。”张飞的蛇矛被夏侯涓抓住，也不敢太用力，顿时怒气冲冲的盯着夏侯渊，要不是夏侯渊出现，张飞觉得自己努力努力，回去就能结婚了，到时候给夏侯渊发一个婚书就行了。

    “都给我停手！”夏侯涓突然叫道。“你们到底想怎么样？能不能不要动手！”

    “跟我回去，涓儿，就他张飞拿你没什么办法！”夏侯渊将长枪回收一点，对着夏侯涓说道。

    “你这个混蛋，我要不是看在她的份上，在你身上不开几个透明窟窿才怪！”张飞怒火暴涨的说道。

    “停！”眼见又要打起来，夏侯涓头疼无比的看着张飞说道，按照她所见到的情况看来，张飞是放水了，否则就算只交手百八十招。夏侯渊也该跑了，至于放水是为什么，夏侯涓还是有脑子的。

    “能不能坐下谈。”夏侯涓叹了一口气说道，她也不知道该说什么了。准确的说她不知道该用什么身份说了，毕竟她很清楚，张飞已经给她挑明了，就算是和曹军做过一场也要将她抢回去，放人绝对不可能。

    “哼！”夏侯渊和张飞冷哼一声都翻身下马，进行他们第三次心平气和的坐下谈。

    夏侯涓知道有些话不能告诉夏侯渊。张飞肯定是霸权了，绝对不会放她离开，而如果直接说张飞不肯放她的话，以她对于夏侯渊的了解，宁舍不弯，绝对要将她抢回去，那么两人基本没有什么缓和的余地了。

    “父亲大人……”夏侯涓准备和夏侯渊摊牌。

    夏侯涓也明白她对于张飞的谈不上爱情，有被救的好感和对于对方强大的敬畏，但是真正让她拿定注意的是张飞说的那句“和曹操做过一场我都不会放你走”，想到这个夏侯涓软糯的性子就有些屈服了。

    在夏侯涓的印象之中，他的伯父曹操的实力虽说很强大，但是刘备的实力更强大，而张飞对于刘备来说几乎就是相当于夏侯渊这种兄弟对于曹操一样。

    为了她一个打一场不可能赢的战争，夏侯涓没觉得有丝毫的意义，所以她觉得如果自愿选择张飞的话，也许可以消弭这场战争，以前和亲不也是这样吗？

    夏侯涓的年龄也到了嫁人的时候，相较于其他家族的奶油小生，张飞要显得爷们的太多，更重要的是在夏侯涓的判断之中，张飞怎么也算得上是一个强大的人，可以顺着手指来数的强悍！

    地位，身份什么的也当得上门当户对，反正总要嫁给一个门当户对的家伙，与其选择一个不确定的人，还不如选择张飞更好点，至少这样强大的男人，不用担心他上了战场，自己会守寡。

    “说吧！”夏侯渊闷声说道。

    “翼德他挺好的……”夏侯涓偷偷的看了一眼张飞，有些弱气的说道。

    一时间两人都愣住了，夏侯渊是没反应过来，张飞则是被内心的激动充满，整个人都进入高兴呆住了。

    “一定是他胁迫你的！”夏侯渊反应过来之后，当即咆哮着站了起来，持枪就朝着张飞捅了过去，“看我现在就干掉他！”夏侯渊明显已经气炸了。

    “我去。”张飞一跳，赶紧躲开夏侯渊的攻击，不过这次他可没还手，随后到处乱窜，硬是没有下手反击。

    随后没多久就在夏侯渊的抢攻下乱叫了起来，“夏侯妙才岳丈兄，我没胁迫，真的……我去……涓儿，快……叫住岳丈兄，他玩……真的！”(未完待续。)

