    

    十二品功德金莲！

    这可是圣人的证道之宝啊！

    蚊道人做梦都没有想到，自己居然会和这种无上法器扯上关系。

    苍天啊！

    大地啊！

    蚊道人内心震撼，久久不语。

    “这圣人的证道之宝，怎么会和蚊道人有着因果，实在是有些说不通啊！”

    西王母回过神来，算是接受了这个事实。

    梅山众仙也是缓过神来。

    刚才，她们实在是太过震惊了。

    圣人证道之宝，天生便是带着无上功德之力，坚不可摧。

    即便是证道之宝品质就是先天灵宝，那也比寻常的先天灵宝强大不少。

    更不要说，那十二品功德金莲，更是混沌青莲的莲子所化，那品质绝对是在极品先天灵宝之上。

    加上这接引圣人成为天道圣人，成立西方教，那无穷的天道功德之力，部分也会凝聚于十二品功德金莲之上。

    因此，这十二品功德金莲的品质，那甚至可能能够比肩先天至宝。

    而梅山众仙之所以这般震撼，一切都是因为，这个蚊道人，居然有能力吞噬十二品功德金莲。

    这未免太过恐怖了一些。

    如此说来，这蚊道人在幽冥血海之中化形而出，实力却是不同凡响，若不是林轩提前点明了龟灵圣母的因果。

    那只怕，龟灵圣母断然不可能逃过这一次的杀劫。

    西王母的话刚刚说完，众人也是不由一愣。

    回过神来。

    对啊！

    为何这蚊道人需要吞噬十二品功德金莲呢？

    林轩听到了西王母的话语，先是一愣，随后心中开始打鼓。

    这是封神演义上面写的，我怎么知道这是因为什么啊！

    你问我，我问谁？

    但是林轩此刻不能低头说不知道。

    因为，西王母等四人，都要成为自己老婆了。

    自己好歹要当一家之主的男人，难不成，这男人还能在自己的老婆面前低头？

    这万万不可能！

    林轩皱起了眉头，开始思索了起来。

    不得不说，这人的脑袋啊，那是越动越聪明。

    不一会儿，林轩便是想到了一个说辞，随后，林轩开口说道：

    “道理也是非常简单。你们应该知道，我当初误入了轮回之中，被后土和冥河老祖当成那大道‘遁去的一’。”

    “当时为了脱身，我也只能瞎掰扯。那冥河老祖欲证道，我让他吞噬整个幽冥血海，才能够证道。冥河老祖到底是一方大能，为何会相信于我？”

    “一切原因，本来也是极为简单。因为幽冥血海，乃是三界之中至阴至邪之地，本来就是贯穿三界之地。身在凡间，下达九渊地府，上通天庭。那是天弃之，地厌之的地方。”

    “这种地方而出的生灵，想要证道混元，办法也是简单无比。要么就是我和冥河老祖所言一般，索性就是学习那魔祖罗睺，走以杀证道的路子，既然自身污秽了，不如一条路走到黑。”

    “还有一个办法，那就是吞噬功德之力。以自身的污秽浸染功德，夺取三界气运功德为己用。如此一来，也能够越来越强大，最终走上证道混元的道路！”

    林轩侃侃而谈。

    这种理论，林轩也是在前世一位洪荒文小说作者口中听来了。

    说起来，倒也说得过去。

    为何？

    因为，当年魔祖罗睺，不就是为了证道，从而在先天三族（龙，凤，麒麟）之中，不断挑拨。

    最终，让三族大战，死伤无数。

    魔祖罗睺从而功力大增，这才有了和鸿钧一战的魔道之争。

    修道者，虽然艰难，但是大道三千，个个不同。

    证道的方式，又不是流水线，难不成一定要臣服于天道，成为天道圣人么？

    真是一个笑话！

    林轩说完之后，嘴角不经意间露出了一丝微笑。

    他又开始佩服自己了。

    不得不说，自己的理论，简直就是无懈可击，太完美了。

    梅山众仙，却是陷入了沉默之中。

    她们看林轩的小眼神，已经是崇拜无比，眼神之中，都是小星星了。

    “看来，林轩前辈当时进入轮回地府，指点冥河老祖，并非巧合。这幽冥血海生灵证道之法，也只有林轩前辈知晓了。”

    西王母喟然长叹，暗中对梅山众仙开口说道。

    也只有林轩前辈这种人物，才能这般通晓一切。

    连幽冥血海生灵，这种天地不容之生灵的证道之法都知晓。

    梅山众仙纷纷点头。

    果不其然，绝世大能，那一言一行，都是具有深意啊！

    这十二品功德金莲，居然是蚊道人证道之法。

    这……若是告知了蚊道人，那蚊道人还怎么可能还会杀龟灵圣母？

    这洪荒生灵，那是最为看重因果之道。

    混元圣人证道之法都告诉你了。

    若是蚊道人再凶性毕露，杀了龟灵圣母，岂不是愚蠢到了自断大道的地步。

    不！

    断然不可能！

    “原来！当日冥河老祖回到了幽冥血海之中，口中喃喃说着什么‘谢谢前辈’，他口中的前辈，原来就是林轩前辈啊！正是因为林轩前辈，冥河老祖才会开始吞噬幽冥血海。而我，也因为幽冥血海之变，从而逃出血海。恰巧，被准提圣人擒住！”

    “随后，这才出现了后面发生的事情……”

    蚊道人越想越是心惊，越想越是胆寒。

    这一切，竟然都是林轩的安排。

    若是没有林轩，冥河老祖不可能炼化吞噬幽冥血海；

    冥河未曾吞噬血海的话，那蚊道人也不会脱逃；

    蚊道人不曾脱逃的话，便不会被准提所捕；

    那蚊道人也就不会来梅山小院，更不会知晓自己的命运因果。

    原来如此！

    “我早就应该想到，这三界之中，还有谁能够指点冥河老祖呢？果然是林轩前辈！”

    蚊道人心中激动无比地喊道。

    所谓朝闻道，夕死足矣。

    便是这个道理。

    蚊道人的激动，不是什么惧怕去吞噬十二品功德金莲，从而招来圣人杀劫，而是因为获悉了自己得道的方式。

    此刻的蚊道人，对林轩，只有满满的佩服。

    他丝毫没有记得，之前，蚊道人那时可是对冥河口中那‘前辈’恨之入骨，问候了这位‘前辈’祖宗十八代，祝福‘前辈’生儿子没*眼之类的话语，不要说了太多。

    现在的蚊道人，那是对这个‘前辈’佩服五体投地。

    嗯嗯，有前辈，真香啊！

    可是，很快，蚊道人的眉头又是皱起，他想到了一个问题……?

