    看着手中的建造图纸，任柒微微挑了挑眉。

    之前的那些收获虽然丰盛，但都是一些寻常物品，原本任柒比较期待的魔晶也是没有出现。

    现在得到了一张建造图纸，倒是让任柒心里有所安慰。

    拿出鉴定镜，任柒便是直接对准了手中的这张建造图纸。

    很快，这张建造图纸的属性便是出现在了鉴定镜上。

    【暗系居民屋】

    【中级建造图纸】

    【效果：增加暗系生物自身伤势恢复速度，增加暗系生物忠诚度。】

    看着这张建造图纸的属性，任柒略微有些失望，只是一张中级建造图纸而已。

    不过其中的效果倒是不错，虽然说魅魔军团对于任柒的忠诚度现在是最高的，用不上提升忠诚度的效果。

    但是另外一个增加伤势恢复速度的效果倒是十分不错。

    之前任柒的魅魔们受伤就只能依靠玛姬的辅助手段进行恢复。

    玛姬毕竟只有一个人，所以说能够治疗的魅魔有限，只能紧着重伤的魅魔进行救治。

    剩下的魅魔只能依靠自身的恢复来恢复伤势，速度比较慢。

    而有了这张建造图纸，大量建造这种房屋，便是能够增加伤势的恢复速度。

    魅魔们对于居住的条件要求并不是很高，只要干净有水源就行。

    而之前大部分的建筑材料都用于修建防御工事或者建造精铁围墙上，所以魅魔们的住所还是比较简陋的。

    正好有了这张图纸，可以好好的规划建造一下魅魔们的住宅。

    整理好所有获取到的资源之后，任柒便是直接回房间休息了。

    一晚上的战斗让他现在十分疲惫，就连招募魅魔都没有进行，而是选择了先休息。

    这一觉任柒也没有睡太长的时间，毕竟魔潮来临，虽然看情况魔物在白天会退去，但是谁也不清楚具体的情况。

    所以说任柒的心弦还是比较紧绷的。

    大约三个小时之后，任柒就是直接醒了过来。

    此时的天色已经大亮，领地外面也没有新的魔物侵袭。

    任柒打开通讯仪，将目光落到了聊天群之中。

    此时的聊天群早已经炸开了锅，各种信息在上面不断的刷屏。

    【卧槽！真是不敢想象，我竟然经过了这次魔潮，昨晚真是吓死我了，差点就要GG了。】

    【是啊，还好我拼尽全力购买了柒柒柒大佬的一座四阶防御塔，不得不说，虽然价格比较贵，但是防御力真的很不错，帮我抵挡住了魔物们疯狂的进攻。】

    【我也是侥幸躲过了这次的魔物进攻，不过可惜我身边一个新生领主就没有那么幸运了，我亲眼看见他的领地被直接攻破，可惜我没有能力去帮助他。】

    【魔潮是不是就结束了？这样的话感觉还可以啊，并不是那么可怕嘛。】

    【楼上的想多了吧，昨晚只是魔潮的开始而已，魔潮可远没有结束呢，按照以往的经验来判断，魔潮至少也会持续三四天，多的话甚至有十天半个月的，而且之后魔物们的进攻恐怕会更加疯狂。】

    这段信息出现在聊天群之中，瞬间便是引起了聊天群一阵骚乱。

    【啊？这可怎么办呀？昨天经历魔潮，就让我筋疲力尽了，没想到还有。】

    【经过一晚上的防守，即便是被动防御，你也应该得到了不少的魔物尸体吧，这些都是资源呀，趁着白天魔物没有侵扰，赶紧提升自己的实力，实在不行就用获取到的资源换购别人的防御物品吧。】

    任柒看着聊天群之中的信息，目光微微闪烁。

    目前看来，新生领主们还是有很大一部分渡过了昨晚的魔物进攻。

    当然，还有一些新生领主则是直接惨死在魔物的爪下。

    没有人知道魔潮会持续多长时间，所以说聊天群之中很快便是出现越来越多的交易信息。

    毕竟经历过昨晚的魔物进攻之后，新生领主们也是多少有些收获，都是开始抓紧换取自己所需要的资源，为了今晚可能的魔物进攻做准备。

    而任柒也是没有犹豫，直接将昨晚获取的魔肉上架了五百斤。

    他现在是不缺少魔肉的。

    本身四阶防御塔的拍卖便是储存了不少高阶魔肉，而且现在魅魔军团们的实力很强，所以并不用担心魔肉的获取。

    趁着现在新生领主们需要资源发育，换取能源晶是最好的选择。

    上架完需要交易的东西信息之后，任柒便是继续翻阅着聊天群之中的消息，从中提取有用的信息。

    【各位大佬们，你们有没有遇到超级狂暴的生物啊？感觉那些魔物战斗力好高呀，就像是吃了激素一样，我用了足足二十个兵种才是将对方给灭掉，真是亏得我心里滴血呀。】

    【超级狂暴生物？昨晚的魔物不都是狂暴模式吗？我的兵种都损失一半儿了，你都算好的了。】

    【各位，我这里有一个消息，那就是这次魔潮魔物出现的等级应该是随机的，我这边一个新生领主的领地在我不远处，我们交易过，他的兵种是六阶兵种，本以为可以轻松抵挡这次魔潮，但是今天我查看发现他的领地已经被魔物攻破了。】

    【我感觉魔潮之中有超越六阶的高阶魔物存在。】

    【啊？不会吧，六阶之上的魔物存在？那如果来攻击我的领地，我估计根本就挡不住啊。】

    【各位不要慌张，我们不管遇到什么困难都不要害怕，要勇敢的面对它，战胜恐惧，我们才能战胜这些魔物。】

    【楼上说的有道理，还是抓紧提升自己的实力吧，顺便祈祷自己的运气好点，不要碰到太高阶的魔物侵袭。】

    经历了昨晚的魔物进攻之后，此时聊天群之中大部分新生领主还是心有余悸的。

    不少新生领主都在聊天群中发布自己的损耗信息，希望能够看到别的新生领主损耗的兵种和资源更多来寻求心理安慰。

    任柒翻阅了几下便是关掉了聊天群，随后来到了院子里。

    看着招募池前的漆黑的雕像，任柒将一把能源晶洒落到了前方的招募池之中，开始了今天的招募。

