    韩非自己都懵了：这是什么玩意儿？超人？

    不过，眼里的两道光束很快就消失了。韩非只觉得眼前红彤彤的一片，视野所及，全是红色。

    这奇怪的一幕，足足过了半晌才渐渐褪去。

    他身上的生机在不断涌出，伤势正以一个极快的速度在恢复。

    大约半个时辰后，韩非起身，第一时间不是寻找出去的路，而是看向了自己的数据。

    主人：韩非

    等级：39级（高级垂钓者）

    灵气：128526（6499）

    精神力：1001/1001

    感知：5000米

    灵脉：五级上品

    天赋灵魂兽：双生阴阳吞灵鱼【30级】

    主修功法：《虚空垂钓术》第四篇《破虚诀》【妖级神品】

    ……

    看见数据的时候，韩非微微一愣：灵气上限达到了另一层高度。精神力虽然只涨了2点，但是好像破开了壁障，难道也达到了另一个高度？

    “嘶！”

    韩非不由得有些无语。这到底是这两个月自己修炼带来的成长，还是这次火焰淬体而带来的变化？

    不过不管了，反正自己差点儿被烧死，这个仇得找任天飞报。

    特么的，给我一个这么大的惊吓。如果自己没有点儿手段，只怕经脉就给烧化了。到时候，不死也变成了个废人。

    “该死的老混蛋，你以为谁都跟你一样的吗？”

    韩非抬头看去，发现原本进来的那个洞口早就没了。四周岩壁，被那骇人的温度烧出了不少大裂缝。

    其中，最大的裂缝就是墙上那拳印处。那后面黑乎乎的，好像是一条通道。

    “这个老混蛋，不会又要坑我吧？”

    韩非非常不确定。本来，他想着收了烛龙血，开开心心地就出去了。可谁料到，还会有后续？

    有一次，就有第二次。韩非现在对任天飞那是非常的不放心，这老混蛋会搞事情。

    就在韩非盯着那黑漆漆的裂缝看的时候，忽然间就发现那黑暗变得如同白日般明亮，他看见了一条蜿蜒的路，不知通往何方。

    “嘶！”

    “不对，眼睛有问题。”

    韩非连忙掏出刀来，充当了一下镜子，对着自己眼睛看了半天。

    可是，任他怎么去看，他发现自己的眼睛都很正常啊！

    “难道是阴阳神眼也晋级了？不对啊！不是要融合了小黑和小白之后，才会出现阴阳神眼么？”

    可惜，这里根本没有对照。韩非根本无从得知，自己眼睛是不是发生了什么变化。就目前来看，好像只是黑暗视野更加清晰了，别的没有半点不同。

    路，还是要走的。

    毕竟，这是仅剩的唯一通道。

    但韩非知道，这路肯定没有这么简单。于是，身上即刻就浮现出一套战衣，再来一个灵气盈体。

    跨入了那黑暗……哦不，跨入那看似黑暗，实则明亮的小路，韩非眼前景象顿时就变了。

    眼前幻象丛生，有一大群大青蟹朝自己冲来。

    “就知道准没好事。”

    韩非嘴角咧起，但并未出手，因为他发现眼中根本没有半点儿信息。这说明，眼前的一切都是假的。

    只是，当第一只大青蟹撞过来，两只蟹鳌夹住韩非胳膊的时候，韩非忽然脸色就变了。

    “不可能！”

    韩非顿时悚然：自己感受到了疼痛，感受到了撞击，难道这螃蟹是真的？

    不可能啊！

    这只是最寻常的大青蟹而已，普通渔场里到处都是，为什么会给自己如此真实的感觉？

    韩非低头看向脚下，然后回头看了一眼山洞，发现一切都在，这似乎不是幻境。

    “怎么可能？”

    韩非有点愣住了：这根本不合理。如果这只是寻常的大青蟹，自己不可能看不见任何信息。

    “嘭！”

    大青蟹想伤韩非，这几乎是不可能的。只见韩非随手一拳，一拳轰出去，后方涌来的成百上千只大青蟹，直接被韩非一拳轰得粉碎。

    然而，被轰碎之后，韩非就看见那些粉碎的大青蟹变成了无数晶莹的光点，消散在了路上。

    可紧跟着，大量的小白鱼、大黄鱼之流正往前涌来。

    “假的！”

    韩非非常确认。虽然不知道为什么这些普通生灵能给自己造成一种真实的感觉，但韩非此刻百分之百能确认，这些全都是假的。

    否则，如果是真的话，你好歹也变成残破的蟹壳，和满地的尸骸啊！哪有就这么变成大片、大片的光点，消散掉的？

    于是，韩非准备主动前进。他倒是要看看，这条路的后面，到底有什么玄机？

    只是，韩非往前一步踏出去的时候，不知道为什么，他感觉整个人都轻松了很多。内心似乎有什么东西变通透了。

    “咦！这路……有问题？”

    韩非不太确定，他只是感觉一脚踏出去后，很舒服，他想继续往前走。

    “轰！”

    一拳轰碎那些大黄鱼，往后又往前，连走数步。

    就这几步路的工夫，对面迎面而来的鱼种就变了。从大黄鱼变成了青甲鱼，再到刀鱼，蛇带……

    韩非快速往前，越走越快。他发现自己很享受这种感觉，感觉内心变得清明，他想要轰碎眼前所有的障碍。

    对，就是清扫所有的障碍。

    于是乎，一级渔场的剑鱼、球鱼、吞灵鱼、紫尾蝎等等，都被韩非一拳轰碎。

    跟着，就是二级渔场的一线鱼、刺骨鱼、龙头鱼、小龙虾、闪电蟹之类种种，纷纷涌现，又被韩非拳拳轰碎。

    然后，就是三级渔场的反天刀，黑月镰刀鱼，乱噬虫等生灵……

    韩非越走越快。转眼之间，在他眼前出现又崩碎的鱼类已经不下百种。

    直至此刻，韩非眼前出现了小鱼人……

    也正是当小鱼人出现的那一刻，韩非现在这路不好走了。路变得越来越窄，每一步踏出去，都需要相当强的力量才行。

    “轰！”

    这一刻，韩非有一种明悟：这路根本不是普通的路，好像是自己遇到过的一切。自己所见所闻的生灵，他们在阻挡自己往前。

    以至于，在以无敌术强势击杀小鱼人之后，韩非整个人身上都爆发出灿烂的光芒。

    因为路越来越窄，看见的生灵越来越凶，他需要主动去撕开这条路。身负无敌术和舍身拳印，这两种霸道神技，让韩非此时只有一颗往前的心。

    当他以舍身拳印轰碎了一只人鱼之后，没路了。

    摆在韩非眼前的是一片黑暗，是彻彻底底的黑暗，就好像路被封禁了一般。或者说，就像炼化天地里已有空间之外的世界一样。

    “给我开。”

    韩非疯狂出拳，一道道拳芒轰击在黑幕之中。然而，数以千万拳的强势出手后，韩非忽然觉得自己变得很疲累，而黑暗只被他开拓出10余步出来。

    直到，黑暗中有一个诡异的眼睛出现。韩非不知因何发怒，他的双眼变得通红，对着那黑暗又是一记舍身拳印。

    “刷！”

    一股吸力传来，韩非忽然间睁开眼睛，竟发现自己还在那洞窟之内，还盘坐在地上。

    “呼呼呼！”

    韩非大口大口地喘息着，可他的身子却是陡然一僵！

    因为，墙壁上那拳印之中的裂缝很小，很浅，只裂了半米深而已，哪里来的路？

    “嘶！路呢？”

    韩非连忙起身，跑上前路。可事实告诉他，那就是一道普通的裂缝，根本没有所谓的小路。

    “难道是做梦？”

    韩非呆滞了片刻，过了许久，才回过神来。

    他连忙再看向自己的数据，可惜数据并没有变化。

    倒是丹田，韩非发现自己丹田内有异样的感觉。等他內视一看，发现一枚米粒大小的种子正悬浮在那里。

    “咦！这什么东西？”

    韩非很是震惊，为啥丹田里多了一颗种子？哪里来的？

    他立刻就用灵气去拉扯这枚种子。然而，灵气根本就不理这茬，总是从种子边上绕过去。

    几经尝试，韩非发现自己根本撼动不了这枚种子。想着好在这东西似乎没有什么威胁性，于是索性就放任了。

    这时，韩非一抬头，自己进来的洞口还在。

    “果然，只是做了个梦。”

