    “想！爹爹都不来看妞妞了，爹爹是不是忘了妞妞？”

    “怎么会呢，爹爹可想妞妞了。”

    父女俩腻歪。

    浅儿抱着胳膊，冷眼旁观片刻，道：“妞妞，该吃茶点了，去找你苏姑姑去。”

    “我不要。”妞妞搂紧李钟辞脖子，“我要跟爹爹在一起。”

    李钟辞不敢去看浅儿，只低头瞧着妞妞，笑道：“乖，爹爹带你回家去住两天，好吗？”

    “你想都别想。”

    浅儿冷声道。

    李钟辞这才不得不朝她看过来，低声说：“我知道公主不想让妞妞去李家，但是……我母亲近来身子不好，她十分想念妞妞，想见她。”

    “你母亲生病与我何干？妞妞也已经不是你们李家的人。妞妞，过来！”浅儿喝道。

    哪知妞妞却瘪嘴：“祖母病了，妞妞要去看祖母。”

    “不许去！”

    “娘亲不许妞妞去，娘亲是坏人！”

    “你……你说什么？”

    “娘亲坏，娘亲不许妞妞见爹爹，见祖父祖母！”妞妞大声说，“妞妞不喜欢娘亲了，不要娘亲了！”

    浅儿脸色刷的变白。

    “妞妞，不能这么说话。”李钟辞忙也阻拦妞妞。

    妞妞却不服气，别过头去，抱住他的脖子，说：“爹爹，我要去看祖母。”

    李钟辞看向浅儿，讷讷道：“一段日子没见，这孩子变的任性了些。公主，不如让我带她回去住两日吧，我保证两天后便送她回来。”

    浅儿没理会他。

    她只盯着自己的女儿，冷冷问：“妞妞，你记住自己姓赵。跟李家没有任何关系。”

    “可是，爹爹，祖父祖母，是妞妞的爹爹。”

    她说话不是特别利索，但浅儿听明白了。

    她不懂什么姓不姓的，她只知道，爹爹是她的爹爹，祖父祖母就是她的祖父祖母。

    浅儿气的几乎要上火，“好，你去吧！去了以后就别回来了！”

    她转身便走。

    李钟辞有些愧疚的看着她的背影。

    妞妞说：“爹爹，娘亲是不是生妞妞的气了？”

    “不会的，娘亲永远最爱妞妞。娘亲是在生爹爹的气。”

    “为什么？”

    “因为……爹爹做了些错事。”

    “那爹爹好好跟娘亲认错呀，娘亲会原谅爹爹的。”

    “……”李钟辞苦笑。

    这孩子还不懂。

    他做的错事，永远也得不到她的原谅了。

    但想着躺在病床上的母亲，他还是狠狠心，抱着妞妞上了李家的马车。

    苏谭见了急的跺脚，跟上浅儿：“公主，就这么让他把小郡主带走啊？”

    “她想跟李家走，那就走，让她滚蛋！就当我没生这个小白眼狼！”浅儿气的头顶只蹿火。

    苏谭叹气：“小郡主还小呢，她不懂大人之间的事情的。您不能让李家得逞啊。”

    “她懂不懂都没关系，在她心里，爹爹的重要性，并不比娘亲低。我还有什么可说的。”浅儿坐下，有些心灰意冷。

    ……

    小庄到的时候，没在练武场看见浅儿，便去找苏谭。

    苏谭无奈的指了指小偏厅：“公主在里面呢。”

