    “昨晚上我看到神仙用了一台东西，那个东西嗡嗡嗡的叫了后，电灯才会亮的！”

    “有道理，回头请神仙帮我们也弄一个嗡嗡嗡的东西吧！”

    如果陈飞在这里，肯定会拒绝的，柴油发电机需要一直提供柴油才可以，空有机器可不行。

    陈飞现在给灾民们转换了这么多别墅，已经严重亏本了，再搞柴油发电机这么奢侈的东西，那岂不是要亏到姥姥家。

    事实上，陈飞已经在考虑在什么地方帮灾民们建一个水电站，主要是别墅中本身就有电线和开关，通电了就可以直接用，这可比柴油发电机实在多了。

    “快看，这个柜子里面装满了吃的！”

    “还真是，这个白白的粉末是什么？”

    “我看到肉了，这是腊肉，好多啊，十几块呢！”

    “还有腊鱼！”

    “还有这个，这透明的桶里装的是什么东西？黄黄的。”

    ……

    经过赈灾稳定之后，散落在人群中的官员也聚集了出来。

    他们来到了秦始皇身边，觐见皇帝。

    而秦始皇始终跟着陈飞身边，看有没有什么能帮得上的。

    转换完别墅之后，陈飞从人群中挑选了100多人，带他们进别墅，教他们使用里面的食材及相关的厨具。

    他给每一户人家都提供了500斤大米，100斤腊肉，10斤腊鱼，20斤面条，5桶5升的花生油，以及食用盐、食用白糖若干。

    能源方面，他给每户人家提供了四罐液化气，这个直接连接上煤气灶就可以使用。

    其中，陈飞花了较多的时间培训煤气使用，因为煤气使用不当的会造成煤气中毒，这可不是开玩笑的，会丢人命。

    陈飞给灾民们留下的这些东西，足够他们生活几个月了。

    桶装花生油、袋装的盐等东西，这些人都没有看到过，需陈飞也现场教他们使用。

    确保这一批人都学会了之后，陈飞要求他们分散开，每人每次培训30人，学会了的人再去培训其他人，开展裂变式的培训。

    解决完培训的问题之后，陈飞开始分配房屋。

    这些别墅分9个大区域，每个大区域近千家。

    每个大区域又分为近20个小区域，每个小区域40到50家。

    “师尊，这房屋分配要不就交给本地官员吧！朕借10个胆子给他们，他们也不敢贪赃枉法！”

    说到这个，秦始皇满脸威严。

    胆敢贪没灾民的东西，秦始皇一定会摘掉他们的顶上人头。

    听到这，已经聚集在秦始皇身边的一些官员，吓得心里发颤。

    “这样也好，但是关于房屋分配，本座有几点要求！”

    “还请师尊吩咐！”

    “每一小块区域居住的人应当由各个姓氏的人组成！”

    “这是为何？”

    秦始皇等人的脸上满是不解。

    “为了避免宗族势力！”这个也是陈飞灵机一动才想到的。

    宗族势力在中国社会已经作恶了几千年，哪怕在现代的21世纪，在偏远的地方依然是黑恶的存在。

    在某些地方，宗族的力量代替法律统治早已不是什么秘密。

    宗族的核心势力在偏远的地方以及在古代相当于一个小地方的皇帝，而非宗族势力或者宗族的边缘人员，则是被奴役欺负的对象。

    对这个毒瘤，陈飞打算从一开始就把它清除掉。

    “还是师尊深谋远虑！”秦始皇听了陈飞的分析后，郑重的点了点头，心里开始考虑怎么把其他地方的宗族势力给拆散掉。

    “师尊，那您的第二个要求呢？”

    “第二个要求是做适度调整，确保每一户人家都有住房住，比如原先是几个兄弟住在一起，但现在各自都有妻儿的，就让他们分开，每一家人一套房子！”

    “而原来的老人户，即有子女却并没有跟子女生活在一起的那种，则必须跟子女住在一起！”

    “如果发现子女不孝顺的，虐待老人的，直接按律处罚！”

    “屡教不改的，收回住房，留给老人住，把不孝子孙驱逐出去！”

    “第3个要求，这些房屋禁止买卖，只得由子孙后代继承。”

    “还有吗？师尊！”

    “就这几个要求！”

    “你们都听到了吗？按照帝师大人的命令执行！”

    秦始皇脸色肃穆，下了命令。

    “身后的上百个个官员连忙应承！”

    此时身后的有些官员忍不住擦了擦冷汗。

    他们刚才还计划着，趁此机会把自己的宗族亲人拉来住在一起。

    现在他们觉得神仙看破了他们的心思，才特意提出这个要求的。

    但事实上是他们想多了。

    房屋分配并不是一天就能搞得定的。

    而且还涉及到后续的许多问题，比如说饮水的问题就还没有解决。

    最开始时，陈飞打算按照现代社会的水管给他们铺设自来水的。

    但是他观察了周围，并没有特别适合建大水池的水源，而且，铺设现代管道，电力是必不可少的，而周围他也没有寻找到特别适合建设大型水电站的地方。

    同样，之后的维护也需要专业的人，这些灾民显然并不具备这个技术。

    因此，他趁着这些人分配房屋的时间，去附近给每个区域都打了水井，并安装了手动压水的机械装置。

    “神仙大人，这是什么？”

    陈飞打好了水井，并安置好抽水机械装备之后，就有人好奇地上来问。

    “这个是用来抽取井水的装置，使用非常简单。”

    说话间，陈飞就演示了使用方法。

    看见陈飞不过是压了几下，干净的水就从管道中流了出来，哗啦啦的，周围的人着实震惊了一把。

    “神仙大人，我也想试一试！”

    “可以啊，过来吧！”

    对这种好奇而且又有勇气的人，陈飞是很欣赏的。

    过来的人显然还很紧张，深吸了一口气之后才抓住机械把手，学着陈飞的样子用力的向下压。

    很快，水流哗哗的从管道中流了出来。

    “天哪，我真的把水抽上来了！”

    别说周围的人了，抽水者自己都不敢相信。

    “别浪费水，要节约水资源，特别是你们聚集的人口又比较多，大家要节约着用！”

    看到周围的人跃跃欲试，陈飞担心他们浪费太多的水，便出言告诫。

    随后，陈飞转换了几个桶，将抽出来的水接住了。

