    三十多小时的飞行，路乔没怎么休息好，晕晕乎乎的下了飞机，取了庄阑珊和自己的行李之后，一转身，不小心撞到了人。

    “抱歉。”

    她还没清醒过来，下意识的道歉，用了华国语。

    没想到被撞倒的人却一样用了华国语，“没关系。”

    很年轻的声音，听上去有点耳熟，路乔抬头看了一眼，想起了之前去拜佛的时候。

    “一般来求神拜佛的有三种人，一种是真的有所求，一种是虔诚的信徒，而还有一种则是罪孽深重，想要通过求神拜佛这种方式，来减轻自己内心的罪恶感的，你是哪一种？”

    她没想到撞到的人竟然会是那天在慈悲寺里见到的奇怪的小男生。

    这个男孩子说的一番话太奇怪了，一看见他，她就想起了那句“罪孽深重”。

    可以说很印象深刻了。

    小男生也是一眼就认出了她来，一脸的惊喜，“是你？”

    他说：“好巧啊，没想到在这还能遇见你。”

    是很巧，与锦城相隔万里的地方，一转身就撞到了有一面之缘的陌生人。

    但也仅仅只是巧而已，路乔朝他笑了笑，就准备离开。

    “诶，你是不是也是来这旅游的呀？相逢即是缘分，我们加个联系方式吧？”这个小男生一如既往的热情，热情的让人难以招架。

    “你既然来这玩的肯定需要一个导游吧，我跟你说，我来过好几次了，对这里特别熟，我可以带你去一些只有当地人才知道的好玩的地方。”

    无事献殷勤，非奸即盗。

    路乔的防范心很重，对于这种热情的过分的陌生人，更是警惕。

    她婉拒说：“不用了，我不是来玩的，谢谢你的好意。”

    小男生好像一点也不知道和人相处的分寸在哪里，“不是来玩的呀？那你是来干嘛的，能不能跟我透露透露？”

    路乔皱了下眉头，但还是礼貌地说：“抱歉，这是我的隐私，不方便说。”

    “隐私啊，那估计是挺重要的事情。”小男生很健谈，“小姐姐，那我能不能在你有空的时候，约你出来玩啊？C国有很多好玩的地方，如果你感兴趣的话，我可以一一带你去玩。”

    小男生表现的像是一个见到一见钟情的对方，所以穷追不舍的追求者。

    但是路乔却分明从他的眼里看到了一丝异样的情绪，隐在他的眸底，她分辨不出那是什么样的情绪，但是本能想要远离。

    这个小男生一定没有他表面上看起来那么的简单。

    君子不立于危墙之下，路乔不是君子，但是一向对未知的，可能有危险的事物敬而远之。

    “不用了，我们只是萍水相逢而已……”路乔看到上过厕所的庄阑珊朝这边走了过来，她松了口气，“我还有事情，不好意思先走了。”

    说着，她拉着行李箱转身就走。

    没回头，她并没有看见，小男生站在原地，对着她的背影露出了讳莫如深的笑容。

    身后有人走过来，恭恭敬敬的接过他手里的行李，说：“齐爷，车已经来了，我们可以回去了。”

