    白昊听说过，每一面都有编号，每一天都用新的。

    那么用过的会存放在那里。

    此时，白昊知道了。

    离开后，鼎老亲自请白昊品茶。

    “别伤感了，没想到我们这些一起奋斗过的人都没你这个年轻人表现的伤感。”

    “不，不是这意思，只是感觉很遗憾。”

    “没遗憾。”鼎老说完这句换了话题：“我最近看到了一份数据，准确的说是几天前，飞蛾扑火，那小东西最后冲刺的时候很有水平，从时速不到六百极限加速，瞬间突破音速，终端接近一点六倍音速。”

    白昊回答：“不是我们的技术，真正的来源是阿斯扎列维奇。”

    “他？”

    “是。”白昊回了一句。

    “他是一位非常不了起的人，只是曾经一直被另几人的光环所压制。有机会，我要见见他。但那最后的冲刺，不全是他的功劳吧？”

    白昊点了点头：“我们开始陆续破解毛熊国的N-1体系，您老要不要亲自指点一下？”

    “恩，可以。”鼎老知道天顶星计划，也知道那一套超级飞天装置，最终被放弃。被放弃不代表就是没用的，看当下九厂的破解与研究，鼎老开始感兴趣了，这里面肯定有料，说不定还是硬料。

    鼎老又说道：“搞学术的都有自己的骄傲，现在安排人加入，有点摘桃子的嫌疑。有困难，我亲自去看看，需要什么配合你来找我。”

    “谢谢鼎老。”白昊道谢之后说道：“鼎老，我有一个疯狂的想法。”

    “不，是两个。”

    “没事，今天有的是时间，二十个也讲出来，我陪你聊聊。”鼎老很是温和的和白昊说着话。

    白昊突然变的有点小兴奋：“我想自己整颗卫星。”

    鼎老笑了：“有想法，不过，没人给你送上天，你要有本事，就整一套。”

    “嘿嘿。”白昊还真有这个信心。

    一但仿制选用的N-1体系成功，九厂还真有这个能力。

    白昊又说道：“碳纤维，比钢结实，比钢轻，但有缺点，耐热不够高，而且容易变形。”

    鼎老接了一句：“优点不少，缺点也不少。还有不耐冲击、容易发生振动等问题，你是想用在新的发动机上，我估计认真研究一下，提高质量，叶片还是可能的。”

    “如果加上钛合金呢？”

    “我想想。”

    鼎老思考了五分钟后，站了起来：“走，换个地方喝茶。”说完，通知他的勤务先去联络。

    去找谁。

    白昊的亲外公，柯玉，学老柯玉。

    因为有事先的联系，鼎老带着白昊到的时候，已经摆好的茶具。

    柯玉伸出双手：“老鼎，你可是稀客，虽然咱们距离不到几百米，你忙的半夜书房灯都亮着。”

    “你不是也一样，上次卫生所批评的人也有你一个。”

    两人哈哈一笑。

    坐下之后，柯玉不由的多看了白昊两眼。

    毕竟是亲外孙，也算是世上为数不多的亲人了。

    倒上茶，柯玉感慨了一句：“又少了一个一起奋斗过的老兄弟。”

    “没事，年轻人会接班的。”鼎老指了指白昊，直接说道：“小白有个想法，我感觉有点意思，你是专业的，听一听你的意见。”

    柯玉愣了一下，说道：“上次，他们九厂要搞专用钛铝合金，我研究了一下，可行，但过程相当的难，这又有什么新想法了？”

    “竟然还有钛铝合金？真搞出来我也看看。不过，这次他提的真的有点想法，用碳纤维制作零件，然后加上钛，你看呢？”

    柯玉摇了摇头：“想法不错，但钛铝合金没有搞成之前，这个想法没意义，就算要包，也是包的钛铝合金，而不是纯钛，或是其他的钛合金，这可以是将来的方案。我看过九厂对碳纤维的研究，实验室品质已经超过漂亮国与倭岛。”

    “民用的减弱，这是正确的。更高端的运用，这需要更深层的研究。”

    说到这里，柯玉话锋一转：“小子，你知道九厂的飞蛾为什么突破不了两倍音速吗？因为耐热材料，现用的材料能撑几秒你心中有数，所以只能在最终的阶段来一次加速，而且必须压住爆发力，否则会自毁。对不对。”

    那怕没人看到实物，就凭数据。

    柯玉推断的一点也没错。

    白昊尴尬的点了点头：“这不是为了在红蓝PK中使个坏嘛。”

    柯玉转过头对鼎老说着：“老鼎，你有空调阅九厂的相关数据看看，他们的燃料发动机理论推力大的惊人，你是专业的，我这么说吧，我推测比你搞的还强许多，但用不成。一用就烧，先烧尾，然后整个炸开。”

    “机体材料？”

    “对。”

    鼎老问：“你是专家。”

    “我暂时也搞不定，这一关太难过了。我也是看相关材料才知道，毛熊搞了十次，飞了八次炸了七个，仔细分析过，就是耐热不过关。我查阅了九厂现有的所有的资料，很无奈，这一关很难闯。”

    鼎老再问：“在现有的耐热材料极限之下呢？”

    柯玉指了指白昊。

    白昊赶紧回答：“整根细一点的，送上两吨上去还行。”

    两吨！

    放在那些小地方，这个很牛了。

    放在夏国，就是当下的夏国，也是非常普通的运载能力。

    而漂亮国，已经有运载能力一百多吨的大号。

    鼎老却支持：“试试，整一根试试。”

    为什么要试。

    因为这是另一套技术体系的研究，与夏国现有的暂时没有交集，如果成功，那么再加上夏国现有的技术，未来可期。

    当晚，柯玉要留两人吃饭。

    鼎老也替白昊答应了下来，正好让白昊听一听柯玉对金属材料以及航空材料发展的一些看法，反过来，两位学老也有兴趣听一听白昊的一些想法。

    与此同时，星城，火车站。

    一位看似老农的人带着两个年轻的小农，辛苦的挤过通道。

    两个小农打扮的拼了命保护着老农。

    七号车厢，无座！

    稻叶，他要去帝都参加学术会议，学生排了一天一夜的队，也没有买到卧铺。

