    “没了。”

    最终，石老师的声音响起，好像石头一样砸了出去。

    尤其是这块石头在顾经理的心头砸的最狠，差点将他砸成了心肌梗塞。

    这到底是个什么样的老板？

    耿直吗？不……应该就是单纯的没脑子。

    这帮人现在可是基本上掌握着文星雅苑的生死啊，这样重要的关头，为什么要说出这样一句话？

    没错，诚实守信是华夏的传统美德，但是那也要分场合啊！

    有苦难言的顾经理在这一刻彻底拿定了主意，该找机会寻求一下出路啊，不然的话文星雅苑倒闭自己可就什么资本都没了。

    李一德脸上的笑意完全绽放，他就喜欢这样的场面，看石大力倒霉，越倒霉越好。

    林勇先生在厨师界的地位那可是绝对崇高的，他的这帮弟子更是将他当做信仰一样的人物，现在石大力这样蔑视他们的信仰，估计马当先要炸了。

    而后面的事实证明，李一德猜测还是挺准确的。

    就因为石大力这么简单的两个字，马当先好像牙都要咬碎了，那副架势好像要冲上来给石大力呼上一拳。

    “没了？你知道那是什么东西吗？就没了？”

    极致愤怒的声音响起，马当先显然是在压抑着自己的情绪。

    随后，他直接转头看向了旁边几名同样来自于厨师协会的助手。

    “请出神厨图鉴，我想今天很有必要重新教导某些人什么叫做尊重神厨和前辈！”

    马当先说话的时候胸口在剧烈的起伏，显然这家伙相当的激动，要不然也不会是这样一副模样。

    而在他这句话说完之后，旁边那几名助手直接打开了一个金色的盒子，跟着就在大家伙的注视下，将一张金色的卷轴从盒子里面拿了出来，然后缓缓展开。

    立刻，马当先一帮人变得极度恭敬，甚至于这小子还率先鞠了一躬。

    至于说石大力则是一脸的茫然，这帮家伙不就是做饭的吗？怎么还搞得神神叨叨的，干嘛呢？

    “神厨图鉴，这就是神厨图鉴！”

    幸亏，站在旁边的顾经理嘀咕了一句，然后在石大力耳边小声解释了起来。

    “华夏厨师协会是由百年前的一代神厨醉好吃先生创立的，可以说基本上华夏如今的所有菜系都是来自于他，尤其是百年前就是他一己之力打败了来自于世界各地的八大料理高手，最终抱住了华夏第一的荣誉！可是之后神厨先生逝世，他的传承也断掉了，只留下一部神厨图鉴，记录了神厨先生一生都在使用的八样厨具，传说只要有人集齐了这八样厨具，就可以获得神厨先生的传承，可惜这么多年以来，却从来没人得到过真正的传说厨具……”

    用最快的速度说着，顾经理的眼睛则是和石大力一样看着眼前这部图鉴上面所记载的八样传说厨具。

    尤其是石大力的那双眼睛，直勾勾的盯着。

    “老板，赶紧想想办法吧，他们连神厨图鉴都请出来了，这可是如今华夏神厨协会最高的荣耀，我觉得你这个样子会让事情无法收场的。”

    最终，顾经理又是没忍住说了一句。

    他是真的着急啊，可是又拿石大力一点办法都没有。

    然而顾经理的话说完了，石大力却是仍旧没什么反应，他还是在看着眼前的图鉴，也不知道在琢磨些什么东西。

    “自从一代神厨醉好吃先生给我们留下了传承以来，尊重前辈，尊重厨师协会这是每一名厨师，也是每一家参观应该铭记的规矩，如果破坏了这样的规矩，这名厨师和这名餐馆都应该被唾弃，因为这是整个行业和整个华夏的耻辱，而今天……我们就见到了这样的一个败类！”

    声音越来越大，马当先那副模样看着石大力好像有杀父之仇一般。

    尤其是他一边说一边冲着神厨图鉴低头鞠躬，一套动作显得相当繁琐。

    最终，马当先冲着石大力大声的呵斥，其他那些个他带来的助手也是跟着呵斥。

    “认错，赶紧认错！”

    接二连三的，那叫一个威武。

    李一德兴奋的差点把自己舌头都咬了，他可是太愉快了，全身的毛孔好像都在歌唱。

    石大力啊石大力，你也有今天！

    结果谁都没有想到，差不多就是李一德心里面这句话刚刚嘀咕完，石大力站了起来。

    之前一直没吱声，石老师现在突然站起来，顿时大家伙都是朝着他看过来，并且每个人都在猜测着接下来他会做点什么。

    一步步的，最终石大力站在了神厨图鉴的前面，然后看向了马当先。

    “我借用一下，等比赛完了还你。”

    突然出口一句话，马当先就是一愣 。

    跟在后面一帮人完全没反应过来，石大力直接将神厨图鉴扯在了手中，转身就跑了。

    这一切发生的太快，等到终于有人意识到跟上去的时候，石老师已经只剩个背影，然后彻底消失在了大家伙的视线之中。

    发生了什么？

    马当先咽了一口唾沫，他的助手们双手都还在发抖，居然被人抢走了神厨图鉴？

    “混蛋，那只是复制品，又不是真的，你给我回来！”

    终于，扯着嗓子马当先喊了一句，当即是暴跳如雷。

    但是现在说什么都已经晚了，石大力已经跑了，并且他接下来打算要顺势对文星雅苑开始的制裁也不行了。

    因为厨师协会有规定，所有的处罚书都必须要具体饭馆的负责人签字才行，可是现人家老板跑路了，还抢走了自己的神厨图鉴。

    议论声当真是此起彼伏，这年头什么怪事都可以遇到，可是刚刚眼前发生的一切太过于匪夷所思了。

    顾经理的冷汗从脸颊两侧滑下来，因为一瞬间所有的压力都到了他的身上。

    无法形容自己的内心究竟是多么的复杂，不过顾经理总算挤出了一丝笑容看着气势汹汹朝着自己走来的马当先。

    “你们老板呢？马上让他回来！”

    咬牙切齿的马当先觉得自己好像遇到了神经病。

    “别着急，他肯定会回来的，估计……尿急，憋不住吧？”

