    温度不断攀升，暧昧，灼热，像是要把人融化。

    男人遒劲的双臂紧紧箍着她。野蛮的，霸道的，带有绝对的掌控力。

    “恩……”她沉溺在他带来的极致中，忘乎所以。

    强烈的被需要、被宠爱的感觉，令她的身与心都得到了莫大的满足。

    “看着我……”诱惑的声音在耳边响起。

    这个声音像是提醒了她，她撑开眼皮，去看身上的人。

    男人的脸映入视线……

    额头饱满，眉眼锋利，一双黑黝黝的眼仁，深的能把人吸进去。

    往下是高挺的鼻梁，薄唇，脸部轮廓像是素描画出来的，左右完美对称，透着一股凛冽。

    多好看的一张脸，大气又感性，迷人又凌厉。

    她身体灼热，心跳越来越快。

    “叫我的名字……”

    “恩……”

    “席，子，钺。”

    这三个字，就像是三道天雷，狠狠劈下来。

    她猛地睁大眼，仿佛这才想起这张脸的主人是谁……

    席子钺！席子钺！！

    惊惶！害怕！无措！羞愤！种种情绪化为一股汹涌难抵的浪潮，毁天灭地般扑过来——

    “啊——”怀念猛地坐起身。

    黑暗中，她浑身遍布细汗，虚脱了一般。

    怀念大口喘气，梦里残余的惊惶羞愤，令她不由自主的发着抖。

    她怎么会做这样一个梦……

    居然梦到跟席邺的叔叔……

    疯了么！怀念狠狠敲打着自己的脑袋。

    恢复镇定后，怀念起身去倒水喝。她不断给自己做心理建设。

    白天的画面冲击太大了，才会做这种春梦。她是正常女人，面对极有诱惑力的男色，潜意识里向往很正常。她的潜意识才不管那是谁。

    啊……还是要疯了！

    那是席邺叔叔啊！是他们的长辈！是德高望重的企业家！

    她这梦做的忒不要脸了！

    .

    好在工作忙碌，精力有限，怀念不用扎根于那羞耻感中拷问自己。

    与公司交好的两个店小二到S市来度假，怀念约他们出来一聚。她直接跟那两人联络，带上沈梦蓝赴约，并没有知会袁雅雯。

    饭局定在天和大酒店，规格是人均消费一千，不算她用来招待的上等酒水。

    “我就见过怀总一次，这是第二次。”小二陈思连说，“这一趟有怀总亲自招待，难得啊。”

    “我这是头一次，闻名不如见面，念念不忘的怀总果然是集美貌与才华于一身，难怪品牌越做越好。”吴天峰笑道。他看着怀念时，镜片下的双眼发着光，“幸亏这次过来了，不然这一趟算是白玩了。”

    “两位哥哥，这一口一个怀总的，生疏的我都不敢开口讲话了。”怀念笑道。

    今晚她刻意修饰了一番，长发烫成大波浪卷，肤色赛雪，红唇如火。修身的黑色针织连衣裙，将她婀娜的身段，起伏的大胸细腰勾勒的淋漓尽致。纤细笔直的小腿下，踩着菲拉格慕的红色细高跟鞋，摇曳生姿，步步风情。

    出发前，沈梦蓝忍不住赞叹道：“念念，你是可清新脱俗又可性感撩人，潜力无限，可塑性超强啊！”相比之下，平常偏爱休闲运动风的沈梦蓝，即便精心打扮一番，依然透着爽利的英气。

    “今天就是妹妹作为东道主，请两位哥哥吃个饭，咱们不谈工作，不说那些没完没了的烦心事。”怀念分别为他们斟上酒，笑吟吟道。

    “对对，出来玩，把酒言欢才是正经事。”

    “好不容易忙里偷闲休个假……”

    酒过三巡，包间门被推开。

    长发披肩的袁雅雯身穿香家套装，如优雅的女神。

    怀念的表情有那么一瞬间的不自然，很快微笑如常，“雯雯，你怎么才来啊。”

    袁雅雯将长发撩到耳后，浅浅笑着，“有点事，来晚了。”

    “来，雯雯，过来坐。”陈思连热络的招呼着。

    袁雅雯找服务员搬椅子，坐在了陈思连和吴天峰中间，她管年纪稍长的吴天峰叫峰哥，管陈思连叫思连，态度语气，熟捻亲昵。与怀念的表现相比，亲疏立现。

    “来晚了，我自罚三杯。”

    “豪爽！”

    袁雅雯的酒量堪称千杯不醉，但她总会在适当时候装作不胜酒力在强撑，引得男人怜香惜玉又相当自得。

    “怀总最近忙的不行，特地抽出时间接待你们，你们不跟怀总好好喝可不行。”袁雅雯给他们倒满酒。

    “看出来了，怀总也是女中豪杰！”

    “还没人试出怀总的深浅，看你们的了。”

    “深浅这个东西，不是说试就试，那也得怀总愿意啊。”吴天峰推了下眼镜，笑着看向怀念，“你说是不是，怀总？”

    怀念心里一阵膈应，面上假装听不懂，笑道：“那我就豁出去了，看今晚究竟能喝多少。”

    怀念做好了开刀见血的准备，来之前特地备上醒酒药。可是，白酒夹着红酒不停下肚，还是难受。她借口补妆，出门透气。

    小提包里的手机响了下，怀念拿出来一看，是席思远给她发的微信。

    发了几条语音，还有一张图片在中间。

    “姐姐，我给你画了画。”

    “姐姐，你要看看吗？我拍给你看看？”

    “姐姐，姐姐，我画的好不好？”

    怀念点开那幅图，彩色铅笔画的卡通人物，画风粗糙凌乱，她却能一眼看出是自己。黑色的长头发，弯成杏仁的眼睛，笑得露出一口白牙，身上是上次见他时穿的红色外套和蓝色牛仔裤。

    这孩子很会抓□□，并且构图比例协调。

    怀念给自己画过很多画像，有漫画版有Q版有素描版，但小家伙这幅图，她觉得是最好看的。

    她站在盥洗台前，看着席思远的画在笑，连补口红都忘了。

    “念念，你还行吧？撑得住吗？”沈梦蓝进了洗手间。

    怀念回过神，放下手机，笑笑，“没事。”

    沈梦蓝怕她一个人在这儿吐，特地出来看看。

    “不是说不叫袁雅雯吗，她怎么来了？”沈梦蓝莫名道，脸色不太好看，“来了也不顶事，不仅不帮你分担，还尽把火往你那儿烧，看热闹不嫌事大。”

    “我没叫，可能是他们俩跟她说的。过去一直是她在维系关系，走得近也正常。”怀念补上口红，轻吐一口气，“不能总靠人分担啊，总要自己迈出步子。”

    在席邺出事前，她是全心全意信任两位合伙人。资源、渠道、人际关系，从不独揽，大家根据自己擅长的各司其职，公司也在稳步前进。

    但现在不一样了，无论出于什么原因，倾慕也好巴结也好，她袁雅雯去睡好友的男朋友，就是没有道德底线。这样的人，能保证以后不会为了利益，在生意上同样杀她个措手不及？

    “不行就散伙拉倒，这样貌合神离的日子，也是难捱。”向来大大咧咧直来直去的沈梦蓝，被眼前这种当面一套背后一套的局面弄的很焦躁。

    怀念正要说什么，手机铃声响了。

    “姐姐，你怎么不理我？我给你发了画，你看到没有？在微信发的，我自己画的，姐姐你不喜欢吗？”还没等怀念开口，小男孩清脆的童音接二连三传来。

    她缓了缓，这才想起，刚刚看到画儿只顾着乐，还没回复。

    “喜欢呀！可喜欢了！宝贝儿画的真棒！”怀念由衷夸赞，脸上沉淀的世故在这一瞬间变成了单纯的欣喜愉悦。

    “哟，这谁啊，还一口一个宝贝儿。”沈梦蓝在一旁取笑道，“这给腻歪的！”

    怀念有点不好意思，压低了声音，跟电话那端说：“姐姐还有点事，等忙完了回去给宝贝打电话好不好？”

    “好呀，我不打扰姐姐。”小家伙乖巧的应声。

    挂了电话后，席思远抬头跟他爸爸说：“姐姐很忙，没空跟我说话。”

    席子钺听到了。小家伙在念叨姐姐怎么不回复时，他让他打电话，还让他开了外放。

    席子钺说：“你再给她打个电话，问她在哪儿。无论用什么方法，问清楚她在哪里。”

    虽然刚刚怀念只说了几句话，但他听出了她声音不正常，低低的浊音，带着醉酒后的沙哑。她说还要忙，证明局没散。

    那女人的酒量和酒品，他比谁都清楚。

    “爸爸，你想知道姐姐在哪儿，为什么不自己问？”席思远发问。

    “因为你帅气，你招人喜欢。”席子钺答的一脸坦然。

    这个回答让席思远满意极了，简直就是春风细雨滋润着他的心田。他转过身，背对着老爸，捂着嘴角偷笑，眼睛眯成了月牙儿。

    “瓜皮，打电话。”席子钺提醒那乐的得意忘形的小人儿。

    “好叻！”席思远果断拿起电话，又给怀念打过去。

    怀念刚走到包间门口接到席思远电话，小家伙嚷嚷道：“姐姐，你在哪儿啊，我去找你玩儿！”

    “我在外面吃饭，很远呢，宝贝儿过来不方便。”

    “在哪儿呀，我在地图上查一查，就知道有多远。”

    “姐姐在市中心的天和酒店，真的很远。下次吧。下次姐姐去找你玩，好不好？”怀念哄道。

    “这到底是哪来的宝贝儿啊，连环夺命CALL，还要紧迫盯人？”沈梦蓝挤兑道。

    怀念挂掉电话，“别想些乱七八糟的，就是一小孩。”

    一个莫名让她很喜欢的小孩。

    她跟席思远的互动，并非因为他是席邺堂弟，更不是因为他父亲是席子钺那样的大人物。而是每当这个小孩找她，她就完全控制不住想要亲近他的心情。

    .

    席子钺出门时，席思远抓着他的风衣下摆，亦步亦趋的跟着他，“爸爸，你是去找姐姐吗？你带上我一起去！”

    “我去公司。”席子钺毫不留情的拉掉孩子的手。

    “你不去找姐姐，为什么要问她在哪里？”

    “随便问问。”

    “爸爸，你是大人，要有大人的样子，说话做事不能随便。”

    “……”

    席子钺最终以父辈强权把孩子留在家里，自己开车出门了。

    车子在路上开的很快，他像是想到什么，给助理打电话。

    “把ThinkBook团队叫出来，去天和吃饭，我请客。”

    东耀的员工对请客天和不稀罕，稀罕的是老板亲自请客犒劳他们。这种被体恤被看重的感觉，值得他们这些不差钱的主儿好好乐呵乐呵了。

    席子钺加大油门，四十分钟后，车子开到了天和大酒店门外。

    正要下车，他看到从旋转大门里走出的人。

    黑色紧身衣包裹着玲珑的身段，身边搀扶着一个男人，那男人几乎要贴到她身上。几人一行，上了一辆红色马自达。

    他看着她陪着那搀扶的男人一道上了后座。

    席子钺眉眼一沉，发动车子，跟了上去。

    红色马自达内，代驾在开车，沈梦蓝坐在副驾驶上，怀念陪同吴天峰坐在后排。袁雅雯陪同陈思连坐在另一辆车。

    下一场是前往帝豪娱乐会所唱歌。

    怀念有些心烦，打开车窗吹风。她讨厌自己身上的酒气，更讨厌身旁喝的醉醺醺还想趁机吃豆腐的男人。但是有什么办法呢？

    只能在你来我往中学会八面玲珑，紧紧守住自己的分寸，不被这些人占了便宜。

    车子驶上高架桥，靠最右的车道行驶。

    夜色下，车水马龙，川流不息。

    怀念坐在左侧，敷衍的跟吴天峰聊着天，百无聊赖的目光看向窗外。

    想到接下来还有一场应酬，生无可恋的感觉不过如此。

    突然，一道黑色车影斜插过来，速度太快，怀念还没反应过来怎么回来，只听得砰的一声巨响，车子被撞得一震，往后滑。

    车内几人吓得脸都白了，代驾赶紧踩死刹车。

    那辆擦撞而过的车在前方停下。

    代驾下车，气的边往前走边骂骂咧咧道：“你他妈怎么开车的！瞎了啊！这也超车，赶着投胎啊！”

    怀念迅速下车，拿出手机拍照。

    事故责任很清晰，就看对方是想私了还是走保险公司。

    沈梦蓝和吴天峰都跟着下车了。

    黑色路虎的门推开，一条大长腿落地，接着是男人高大的身躯。

    身穿黑色西装和风衣的男人，面色冷峻的站在车边。

    司机不知道是被他高大健硕的体型吓住，还是被他眉眼间的凛冽威严震慑，突然就不敢出声了。

