    第7889章不断刷新她的底线（9）

    叶佳期偏要问，她看着面前这个犹如神祇，成熟俊朗的男人，嗓音轻柔：“斯年……为什么？JY为什么要插手金融？”

    “国内的事我好几个月没有过问。”

    “乘帆的葬礼，纪长慕也没来。”叶佳期也聪明，她想起那个疏离内敛的年轻男人，她从见到纪长慕的第一眼起她就知道，这个少年不是一般人。

    有多少人能在家破人亡，母亲生病，负债千万后能冷静地一步步布局，直到将自己的人生规划得有条不紊，年纪轻轻就站在华尔街的食物链顶端。

    以纪长慕的缜密心思，他不可能不来参加乔乘帆的葬礼，即使是在国外出差。

    现在，JY又收购一家金融公司……

    是不是，他和沐元闹掰了。

    叶佳期被自己这个想法吓了一跳，她不敢相信，瞬间又将这个想法从自己的脑海中抹去。

    不可能。

    她不应该胡思乱想。

    乘帆已经出事，沐元要好好的。

    “斯年，小柚子和纪长慕是不是闹了不愉快？”

    “别乱想，你女儿那性格，不会闹不愉快。”

    “可她说……纪长慕一直不肯要孩子，她倒是很想要。”

    “这都是他们夫妻之间的事，无论他们协商的结果如何，我们都不应该插手，这是他们自己的小家。”

    叶佳期知道是这个道理，但她只是不放心：“真得不会闹不愉快？”

    “生病的人就是容易胡思乱想。”乔斯年将酸奶递给她，“再不喝的话我替你喝了。”

    叶佳期这才没再过问。

    ……

    海滨酒店。

    阿勇将纪长慕安全送到套间后，一个人去停车场擦车，这也是他每天的任务之一。

    虽然纪先生对他一点都不严苛，但他自己对自己很严格。

    一辆红色的小车开进停车场，灯光刺眼。

    阿勇抬头看了一眼，是陆思羽的车，他认得。

    这次来S市，陆思羽也来了，但好像陆思羽今天才过来，也没她什么事。

    阿勇不待见陆思羽，低下头，继续擦车。

    陆思羽喝了点酒，代驾将她送到后就走了，陆思羽一个人跌跌撞撞从车内下来，踩着高跟鞋，身上穿着一件黑色的小吊带高开叉长裙，姿态妩媚，风韵妖娆。

    女人脸颊很红，一看到阿勇，抿唇笑了笑，顺着路走过去。

    “阿勇，在擦车？”

    阿勇一下子闻到她身上的香水味和酒味，不自在地往旁边挪了挪。

    阿勇本身老实，喜怒哀乐都写在脸上，陆思羽也看出了他的不待见。

    但，他越是不待见，她越是要逗逗他。

    她靠近他，抬起一只手，隔着阿勇的黑色衬衫摸了摸他的胸膛：“阿勇哥，有腹肌哦。”

    “陆小姐，请自重。”阿勇面红耳赤，立马躲开她的手。

    “嘿嘿，只是碰一下就这么大反应啊？那要是再亲一下，阿勇哥是不是反应更大？”陆思羽迷醉的眼里闪烁着妖娆的光泽，她咬着红唇，似乎铁了心要调戏阿勇。

    她非要往他身边走，压低声音：“阿勇哥是不是没交过女朋友啊？”

    (本章完)

