 “咦，怎么回事，刚才还好大的太阳呢，这天气变得也太快了。”

夏羽城，城内的人们，抬头看向片刻间布满乌云的天空，都是心中不解，当他们看到，乌云中翻涌着大量的雷电，而且那些雷电，竟是金色的时，所有人都满脸震撼。

这是什么情况？

金色的雷电，散发出狂暴可怕的威压，人们有种感觉，自己若是被那金色雷电触碰到，眨眼间，就要化作飞灰。

“这是……”雪痕望着上空的一幕，有些失神，旋即惊喜，难以置信的看向林辰。

林辰浑浊的双眼中，满是狂喜，癫狂大笑道：“哈哈哈！天劫已至，我终将成不朽，谁也阻挡不了我！我欲不朽，与天地同寿，怎么可能这般轻易陨落！”

轰隆！轰隆——一道道金色雷电，如九天银河宣泄而下，落向城主府这边，林辰一声长啸，冲天而起，主动朝着天雷飞去。

叶伊人、苏夕然和林辰的父母等人，也都已经明白，是怎么一回事，有的笑容满面，有的喜极而泣，对他们而言，实在是有种从地狱到了天堂的感觉。

“那是——”远在数百里外的古镛，看到一道道金色雷电，劈向城主府，先是惊诧，继而大喜道：“这是林辰的第九次雷劫？

他要踏入不朽了！”

古镛化作一道流光，朝着城主府方向赶去。

夏羽城内的人们，在看到一道道金色雷电，劈向城主府后，也都是好奇的看向城主府，当他们看到，一道人影冲天而起，迎向天雷时，更是惊呼。

“快看！那个老人是谁？”

“这天雷是怎么回事，为什么会劈向城主府？

金色的雷电，气息实在太可怕了！”

“我听说，证道强者突破时，会引来天雷，看样子，是这位老者要突破了？

既然他是从城主府冲出来的，那么一定也是龙门的人！”

……地球上的人们，无人不认识林辰，但林辰此时的容貌，无比苍老，根本没人能将他认出来。

即便如此，他们猜测这人是龙门的强者，都是由衷感到高兴。

林辰和他所创建的龙门，都是地球人的骄傲和心灵依托，龙门的强者突破，他们也与有荣焉。

轰隆——！轰隆——！无数金色的雷电，犹如天神射出的箭矢，尽数撞在林辰的身上。

林辰体表涌动黑色火焰，缭绕灰色的烟雾，长发狂舞，像是一位沐浴雷电中的魔神，他癫狂大笑：“这就是最后的天劫吗？

不过如此！”

他右手握拳，一拳朝着天上打去，轰隆一声，空间湮灭，那到了他头顶的雷电，化作点点金色光芒消散，就连天上的劫云，都被洞穿，出现一个巨大的窟窿。

这一幕，将人们惊得目瞪口呆，简直眼睛都要掉到地上。

天上的乌云涌动，那巨大的窟窿很快消失，乌云内传出越来越暴烈的声响，似乎劫云被林辰激怒了一般，很快的，更加可怕的雷电到来。

无数金色雷电，交织在一起，简直如雷电的海洋，随着一声声爆响，雷电宣泄而下，如金色的海浪狂潮，要将林辰吞噬。

轰！！雷电的狂潮，将林辰淹没，随着一声震天巨响，雷电爆炸开来，林辰再次出现在人们的视线中。

此时的林辰，看起来，比原先年轻了一些，脸上的老人斑，已经不是那么明显。

林辰察觉到，自己的肉身和内世界，都正在发生着惊人的变化，他望向上方的劫云，眼中发光，就如同一只大灰狼看到一群小白兔。

他意气风发，仰天喝道：“快点！我还需要更多的天雷！第九次天劫，就只有这种程度吗？”

第九次天劫，自然不只这种程度，这只是开始，很快的，又有无数金色雷电劈下，雷电的威能，要比刚才强上了一个层次。

就在城主府内所有人都望着上空时，一道人影，从城主府大门，悄无声息掠了进来。

“这小子，还真是福大命大，竟然在大限到来之前，迎来最后一次天劫！不过，眼下，也正是将天人族那丫头带走的最好时机！”

魏苍抬头，有些不爽的看了半空中的林辰一眼，旋即飞速在城主府内寻找雪痕，片刻后，终于在一处院落中，看到了雪痕。

唰！他刹那间出现在雪痕的身后。

雪痕察觉到了什么，转头看到魏苍，如惊弓之鸟，立马便要暴退。

“哈哈！你跑不了的！”

魏苍出手迅如闪电，右手鹰爪般扣住雪痕柔弱的肩膀，旋即如老鹰抓住小鸡，抓着雪痕，朝远空飚射而去。

雪痕只觉得，肩膀处涌入一股力量，使得自己全身剧痛，别说是动弹了，就连叫喊救命都办不到。

这一切实在发生得太快，以致于院落内的人们，反应过来时，魏苍已经抓着雪痕，飞出数百米。

“住手！你是什么人，好大的胆子，竟然敢跑到这里抓人！把雪痕姑娘给我放了！”

墨老一声暴喝，朝着魏苍追去，岩老反应过来，紧随其后。

其余人也是连忙追赶。

但就连速度最快的墨老和岩老，速度也远比不上魏苍，距离越来越远，根本追赶不上。

林辰察觉到下方的动静，转头一看，便刚好看到魏苍抓着雪痕朝远处遁去。

“这家伙竟然一直躲在夏羽城中，等着我和雪痕回来？

不行！绝不能让他将雪痕带走！”

林辰反应过来是怎么一回事，也顾不得还在渡劫，第一时间施展《焰灵魔体》秘法以及《鬼影步》，化作一道灰色幻影，朝着魏苍追去。

天上落下的雷电，犹如长着眼睛一般，拐了弯，朝着林辰追去。

片刻之后，古镛来到这边。

“怎么回事？

林辰呢，刚才不是他在渡劫吗？”

古镛看到院落内的人们，脸色都很不好看，心中一沉，忙是问道。

“古统领！”

众人见到古镛，都是心中一喜，忙是和他说了刚才所发生的事情。

“突然冲出一个神秘人，将雪痕姑娘带走了？”

古镛脸色大变：“该死！一定是魏苍那个家伙，他竟然贼心不死，没有离开玉鼎王朝，一直躲在夏羽城中！”

说完，他再次化作一道流光，朝着魏苍和林辰离去的方向追赶，于此同时，天上的劫云，也是朝着他们离去的方向快速移动。

 