    东城区的一处街道上，刘晋正陪着朱厚照在东城区到处乱逛、乱看，整个东城区乱糟糟的，毫无规划，连条像样的道路都没有，周围的房屋也是胡乱建造，看起来就极其的糟糕。

    朱厚照有意将东城区作为试点，重点抓东城市的城市规划, 将东城区这边规划好一些，打造出一个符合大明帝国帝国身份和气质的新时代城市出来。

    “老刘啊，这个什么城市规划，可真是让人头痛啊，我是一点谱都没有。”

    朱厚照看着眼前的一切，一团糟，整个人都有点烦了。

    “殿下，这一个城市规划，首先来说就是给它进行一个定位。”

    “比如这东城区这里，这里的工厂、作坊特别多，那么它的定位基本上就是围绕着工厂和作坊来定位的。”

    “办工厂、办作坊，最重要的就是交通和人手，故而首先要规划的就是道路，将东城区的这些道路纳入规划之中，和南城区这边一样，先将道路修好来，修宽来，通过道路将整个东城区再进行划分。”

    “这片区域用来专门安排厂房、作坊，那这个区域就不能用来修建住房区, 这个区域用来安排成住房区, 那就不能安排工厂、作坊在这片地方，同时对住房区相应的进行一些配套的建设和规划, 比如规划一些商业街、学校、菜市场之类的，方便大家的生活。”

    “其实城市规划并不难，核心点就是围绕定位需求和交通来做的，另外这东城区这里的供水和排污系统没有打造，这个也是很重要的东西，在规划的时候就要充分的考虑到这一点。”

    “东城区这里生活了上百万的人口，如果没有合理的规划，只会越来越糟糕，越来越脏乱差。”

    刘晋想了想也是将南区新城这边的建设规划经验说了出来。

    “原来如此，听你这样一说，我心里们就有数了。”

    听完刘晋的话，朱厚照顿时就有些茅塞顿开了。

    “殿下，这城市规划还是请专业的人士来比较好一些，可以聘请一些建筑工程学院的学生来做这些事情，他們是专业做这个的，肯定比我们更懂，也能够规划的更好。”

    刘晋笑了笑，城建规划哪有那么容易的事情, 这可是一个极复杂的系统性工程, 还是需要专业性的人才做这事才可以。

    “对，对，专业的事情交给专业的人来做，这可是你说的。”

    朱厚照也是跟着连连点头。

    他现在是比较认可刘晋所说的这句话了，有些东西，还真的是要让专业的人来做，不然是根本做不好。

    就像这搞建筑工程一样，一般的泥瓦匠，他也只能够建建普通的民房，想要建高楼，建大楼的时候，他们就会蒙圈了，根本无从下手，这个时候就需要建筑工程学院的人来了，他们是专业学这个的，什么建筑都给你安排的明明白白。

    “其实啊，这城市规划，最怕的就是遇到钉子户了，现在东城区这边土地又分的极细，这一块那一块的，都是隶属于不同的人，到时候肯定还有的麻烦和扯皮的时候。”

    刘晋看着眼前的东城区街道，乱糟糟的，这里和南城区可不一样。

    南城区的土地都是刘晋的，故而刘晋可以自己慢慢的规划，慢慢的开发，建的极其的漂亮，又规划的整整齐齐。

    东城区这边就不一样了，这里的土地那是属于很多人的，有朝中的权贵、大臣，有京城的地主士绅，也有京城这边的一些普通老百姓。

    在这样的情况下进行统一的规划，绝对不是容易的事情。

    比如修道路，这修道路肯定是会占地的，可是修的道路对于土地主人来说并无什么收益，他们肯定是不会轻易同意的。

    要知道京城的土地现在可是寸土寸金，可不是以前的那种五两银子一亩地，现在京城的一亩地，随随便便都要卖几千两银子。

    那些有地的人，也都是争先恐后的在自己的土地上建起房子来，即便是用来出租，每个月都能够有不错的收益。

    你要说规划一条道路过去，这道路一修，可能就占了很多的土地了，对方能够答应？

    谷蛪

    毫无疑问，即便是给钱，对方都不一定愿意的，因为修了路以后就没有收益了，可是如果土地在自己的手中，自己建房子可以出租，临街还有店铺可以出租或者是做小生意，那都是长久的买卖，可以一直经营下去的，代代相传。

    这对于这个时期的大明人来说，绝对是非常重要的事情了。

    这也是为什么一直以来大明人都对土地如此重视的原因。

    因为土地是祖产，卖掉一点，那都是要被人骂败家子的。

    更何况，现在京城的土地，那是寸土寸金，东城区这边几乎天天都有人因为一点犄角旮旯的土地在哪里吵架斗殴的。

    你这是要是大笔一挥，一下只要弄一大片的土地用来修路，指不定就有人跟你拼命的。

    这也是刘晋麾下的地产一直不进入东城区的原因了。

    因为一个是土地很难买，你有钱都不一定有人愿意卖地给你，想要搞地产，没有大面积的土地肯定是不行的。

    其次就是配套不行，这里的配套太差了，自己重新规划，别人又不会配合你，说不定到时候还会告你刘晋，说你一个内阁大臣靠着手中的权力和官威来逼人卖地什么的，那就不好了。

    所以还是老老实实的在自己南城区这边去做，慢慢的规划，慢慢的建，反正南城区这边的土地也足够多，足够大，都是刘晋的，有的是土地。

    “钉子户？”

    “什么是钉子户？”

    朱厚照一听，顿时就觉得很奇怪了，也是连忙问道。

    又是一个新鲜词，从刘晋这里蹦出来的新鲜词。

    “以后你就会明白什么叫钉子户了。”

    刘晋笑了笑回道，

    现在解释了也解释不清，至于遇到了这事情了，你才会知道什么叫钉子户。

    “不说拉倒！”

    朱厚照撇撇嘴，再看看眼前的东城区，这里有大量的工厂、作坊，也有一些有实力的人开发出来的漂亮的楼盘，但更多的还是毫无规划的胡乱建造的民房，也有大量的胡乱搭建的棚户区。

    街道基本上都是泥土地，这修桥铺路的事情太过耗费钱财了，也太过耗费时间和精力了，更重要的是很容易得罪人，都没有什么人愿意去做这事情。

    基建这一块还是要官府这边来进行规划和建设才行，如果没有官府来做这事，那基本上是很难做成的。

    不牵扯田地还好一些，一旦牵扯田地，即便是一点点都会遭到无数的反对，这一点即便是在后世也是如此。

    在后世的一些农村地区，因为修路需要占一点田地，可就是有人不愿意，你修路就过去阻扰，甚至于哭天抢地，这些人的一点利益都是不能受损的，只能够占别人的好处和利益。

    但是往往这样的人又都是最穷苦的人，最没有什么出息的人，斤斤计较，什么都算计，最后反而又什么都没有算计到。

    有些人省吃俭用了一辈子，什么都扣，什么都省，结果儿子不成器，染上赌博或者是买什么马之类的，那是一夜间就给造的干干净净。

    人性是复杂的，城市规划和建设自古以来都是难题了。

    不过好在是朱厚照这个太子爷在当这个顺天府府尹，他来做这事情的话，倒也不怕得罪人，很多时候说话也更管用。

    如果是换个普通的官员来当这个知府，管这个事情，恐怕很多时候都会束手束脚，无所下手，遇到一些权贵的土地，估计着更是没办法去做了，或许着还会想着用普通老百姓的土地来补充这些权贵的土地，那样的话，肯定就会更糟糕了。

