一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    董玥君和两个帅气小青年告别，折身走回楼道口。

    叶凡远远看到她和两个青年男子说笑，不由得好奇问道：“怎么聊那么久，他们是谁啊？”

    “哦，那两个也是我们小区里的住户，在主街开了一间酒吧。

    前段时间我请那些化妆师吃饭，正好有几个是他们的朋友，在饭店遇到了，于是就介绍我们认识。”

    董玥君撩了撩秀发，淡笑道：“这两个小伙子挺不错的，年纪轻轻就出来创业，有空我们也去捧捧场吧！”

    “酒吧？捧场？”叶凡皱了皱眉，“我不是很喜欢去酒吧，到时候再说。”

    “他们人很不错的。你这几天不在，他们经常来我们家里做客，陪我说话，还买了不少水果。”

    董玥君见叶凡似乎不太待见对方，连忙帮他们说好话。

    可是叶凡听完，脸色就更沉了，“如果我没猜错的话，他们都是晚上来的吧？”

    “当然啦，白天我也没在家啊！”董玥君有些不悦，“叶凡，你是不是对他们有意见啊？”

    “意见不好说，不过我希望以后咱们家晚上不要轻易让陌生男人进来，特别是我不在的时候。”

    叶凡不想再跟董玥君纠缠这个问题，抱起两个孩子，“走吧，回去了。”

    “你这人，莫名其妙！”董玥君不高兴了，抢在叶凡前面小跑上楼。

    叶凡懒得理她，这女人太容易相信别人了，特么的那俩小子肯定不是好鸟。

    哪个有为青年，大晚上的会跑去空闺少妇家里做客？哪个有为青年，会带着五个寂寞少妇跑到酒吧里去玩？

    董玥君特么的没脑子么？这女人都吃了多少次亏了？要不是自己，恐怕她早就被玷污几次了！

    尼玛，她就不涨涨记性吗？

    “呼！”

    叶凡深深呼出一口气，压抑心里的火焰，抱着两个孩子回家。

    “粑粑，你是不是生气啦？”依依小声问道。

    她发现爸爸妈妈动不动就会闹矛盾，以前大部分是因为爸爸不争气，妈妈着急。

    可是如今爸爸已经改过自新了，赚了好多好多的钱，可妈妈还是生气。

    依依歪着小脑瓜，怎么都想不明白。

    “没有。”叶凡笑了笑，抱着两个孩子径直走进公主房，“好了，你们两只小泥猴，赶紧去洗澡！”

    “诺诺弟弟，粑粑先带我洗好不好？”依依提议道。

    “嗯。”小诺诺点点头。

    他也是个聪明的孩子，很会察言观色。

    虽然他搞不懂叶凡和董玥君吵架的原因，不过这种事情他不敢掺和，更不敢像依依那样，追根究底。

    叶凡把手机拿出来，打开动画视频递到小诺诺手里。

    “诺诺，看一会儿电视，依依姐姐很快就洗好了。”

    “不……不着急的。”诺诺小声回道。

    叶凡带着依依去浴室，接了一盆温水给她洗澡。

    依依的皮肤遗传了董玥君的白，有种羊脂玉的剔透，不过质感更为细嫩。

    “粑粑，你为什么跟麻麻吵架呀？”依依坐在小板凳上，脆生生的问道。

    叶凡一愣，“小丫头，我什么时候跟你妈吵架了？”

    “你们明明就吵架了。”依依撅着嘴巴，“粑粑，你和麻麻为什么总吵架？”

    “别瞎说。”叶凡拿起花洒，搁在依依顺滑的头发上洗掉泡沫，“我跟你妈只是政见不同，跟吵架没关系。”

    “哦。”依依似懂非懂的点点头，忽然跳到叶凡怀里，白嫩的小屁屁坐在他的大腿上，十分认真的说道：“粑粑，依依站在你这边！”

    叶凡顿时一乐，“小丫头，你还知道站边啊？”

    “嗯，依依也不喜欢麻麻跟那些男的说话！”依依连连点头，“粑粑肯定是对的！麻麻不乖，依依支持粑粑。”

    “好闺女！”

    叶凡哈哈大笑，随后仔细帮依依洗澡。

    十几分钟后，叶凡抱着依依回到房间，又牵着诺诺去浴室洗澡。

    伺候完两个小的后，他才把脏衣服脱掉，回主卧拿赶紧的换洗睡衣。

    谁知，主卧的房门居然被董玥君反锁了。

    叶凡敲了几下门，董玥君才不情不愿的打开。

    “好端端的锁房门干什么？”叶凡不悦。

    董玥君白了他一眼，没有说话，转身回到床上躺下。

    叶凡摇头一叹，主动示好：“我把依依和诺诺都刷干净了，现在去洗衣服，你有什么好洗的么？”

    “没有，你洗你自己的就好。”董玥君抱着手机，两只手指飞快在屏幕上滑动，看样子在跟什么人聊天。

    叶凡对女人的手机没兴趣，转身去浴室拿脏衣服。

    谁知刚到门口，董玥君的手机里忽然传来一阵男人的语音信息。

    “董姐，你老公真不了解你！唉，像你这么漂亮的女人，外面想追你的男人一大把，你何必……”

    放到这里，董玥君见叶凡站定身子，连忙调小了音量。

    叶凡嗤笑了几声，走回董玥君的面前，两只胳膊抱在胸膛，啧啧怪笑不已。

    “董玥君，你可以啊！有什么事情咱们夫妻俩不能说，居然跟刚认识几天的陌生男人诉苦！

    来，你说说看，像你这么漂亮的女人，外面到底有多少追你的男人？”

    董玥君知道叶凡听见了，脸色几度变化。

    叶凡阴阳怪气的态度，让她心里又是惭愧又是憋闷。

    “不……不是你听到的那个意思，我跟小周、小蒋……只是随便聊聊。”董玥君低着头，有些不敢和叶凡对视。

    叶凡瞟了一眼董玥君的手机，心里火气猛地一冒：“嘿，还建了一个三人群。难道，这就是传说中的3P？”

    “叶凡！”董玥君也怒了，“你干什么把话说得那么难听？！”

    “你是蠢货，那两个是垃圾。你要是想听好听的，就把他们删了！”叶凡沉声说道。

    董玥君眉毛一挑，“凭什么？”

    “没有原因。”叶凡的态度也特别强硬。

    “不可能！”董玥君暗自咬牙，“叶凡，我交朋友有我自己的标准和考量，你没资格管！”

    “行，既然这样，你就跟他们好好聊吧。”叶凡鼻端轻轻一哼，“不过提醒你一句，你看异性朋友的眼光，跟我爸的老花眼差不多是一个级别，你最好悠着点！”

    叶凡说完，拿上换洗的衣裤，径直离开卧室。

    今天晚上注定要分房睡了，好在董玥君家里有间客房，叶凡不至于沦落到睡沙发。

    董玥君把房门重重一关，反锁起来，气得眼睛通红。

    叶凡来到客房，才刚躺下门口就探进来两颗小脑袋。

    他打开灯，见依依和诺诺站在门口，紧张兮兮的看着他。

    “怎么了？”

    “粑粑，你真的跟麻麻吵架啦？”依依很是担心。

    “没事儿，老夫老妻拌点嘴很正常。”叶凡笑了笑，对两个孩子招了招手。

    依依和诺诺连忙爬上床铺，跟叶凡睡在一块。

    第二天，叶凡一早就带着两个孩子出门了。

    董玥君知道叶凡在生她的气，可是她也很恼火，绝对叶凡对她的交友方式非常不尊重。

    两个人就这么僵着，到了晚上叶凡回来，也没说一句话。

    七点多，叶凡抱着两个孩子在沙发上看电视，董玥君接到一个电话，聊了几句就匆匆跑到卧室里化妆。

    不一会儿，她打扮得整整齐齐，跨着包准备出门。

    “你去干什么？”叶凡沉声问道。

    “跟你没关系。”董玥君冷哼一声，推开门出去了。

    依依的小鼻子在空中嗅了嗅，“呀，麻麻今天晚上好香啊！”

    “这个女人脑子里都是糨糊么？”叶凡长叹一声。

    昨天董玥君说过，那俩小子今天晚上酒吧开业，估计她是去捧场的。

    不过他俩邀请董玥君，明显没打什么好心思，这女人居然一点都感觉不出来。

    “依依，诺诺，你们俩乖乖在家看电视，如果困了就先睡觉，好不好？”叶凡低声说道。

    “粑粑，你去追麻麻，是吗？”依依歪着脑袋问道。

    “嗯，我去看看，免得这傻女人又进别人的套。”叶凡点头。

    “那你快去吧，我和诺诺等你回来。”依依轻轻推了推叶凡的胳膊。

    “乖！”

    叶凡捏了捏依依的小脸蛋，起身把客厅的灯开得大亮，随即走了出去，反锁好家门。

    在小区门口，两个青年站在主街边上，见董玥君出来，连忙迎了上去。

    “董姐，你可算来了！”

    董玥君看了看手表，“不是说八点才正式开业吗？”

    “今天客人特别多，酒吧里的桌位基本都给订完了。”短发青年呵呵一笑，上前去拉董玥君的小手，“董姐，快点吧，今天你可是主要嘉宾。”

    “对的，对的，今天你可得帮我们开业剪彩！”另外一个长发青年也拉住董玥君的手。

    两个青年一左一右，拖着董玥君朝主街对面走去。

    董玥君被两个小年轻拉着手，脸唰的一下就红了，十分不习惯的挣扎了一下。

    “哎，你们别这样，路上人这么多，被邻居看到了不好。”

    “董姐，这有什么的，大家都是成年人了！”

    “是啊，现在什么年代了，以后的那套观念早就过时了。再说，我们又不是乱搞男女关系，身正不怕影子斜！”

    两个青年哈哈一笑。