    去昆汀市刺杀二级丧尸虽然危险性很高，有可能会暴露她真正的修为，但是文玉白还是能自信可以保住性命的。

    系统没有说话之前她还有些犹豫，如今系统这么说了，文玉白自然就下定决心去了。

    但是怎么才能更加安全更加高效率的完成这个任务，这个就得好好想一想。

    “我和你两人去，但是我要那枚晶核。”文玉白下了决定然后谈条件。

    如果换一个人，文玉白不敢去冒这个险的，毕竟人心难测，可她对裴少校还是有相当的信任。

    而且裴少校是风系异能者，已经是三级异能者了，由他带着自己，两人在情况紧急的时候更加容易从几百万只丧尸中突围出来，比带上其他十几人还要容易完成任务。

    “这情况同样适合丧尸是谁杀的，晶核就归谁的规定。”裴少校大概也明白她的心思，向她笑笑说道。

    文维哲这个时候，终于听明白他二姐和裴少校在说什么，他自然是脸色大变极力反对：“不行，二姐太危险了。”

    文维哲简直不敢相信自己二姐那么胆大包天，竟然想和裴少校两个人就去昆汀市中杀那只二级丧尸，这也太疯狂了。

    “不带上你就不危险。”文玉白打击自家堂弟道。

    打击归打击，少年那么担心，文玉白还跟他详细分析了一下情况。

    少年在知道自家二姐是真的有把握，而不是胆大妄为。再加上这是可能关乎到一个大基地安危的事情，如今三观还很正的少年焉巴巴的不知道该怎么说了。

    孟副官和耿以广他们一开始也不肯让少校和文玉白两个人单独行动，也不知道裴少校跟他们说了什么，最后大家都不得不同意了。

    解决了行动人员的问题，又有新的问题出现了，为了不惊动大批丧尸群，他们不能直接开军卡过去。

    因为他们从卫星地图上可以看到，从昆汀江大桥旁边的公路直到昆汀江市的郊外，当时的地震造成了很多建筑倒塌。

    这条公路上有很多车辆在地震时相互连环碰撞，公路上有好几处发生了大堵塞了，然后第二天又是末世降临，再没有人清除那些堵塞的车辆。

    如果他们开车过去的话，必然要清除路上的杂物，这样动静也太大了。

    可这里到昆汀市二级丧尸所在的位置起码有三十多公里，走路过去也是不现实的，那得走多久才到。

    “昆汀江大桥北岸公路上应该有不少车辆还能用，我们先在路上寻找能用的车辆开往昆汀市郊外，那里有一个光阳能车厂，我们去里面弄一辆光阳能源车进城里。”

    光阳能源车开起来声音极小，并不会引起丧尸的注意，是进入城内最好的选择。

    裴少校之所以确定光阳能源车厂中有车，是因为光阳能源车的缺点很明显，时速很低动力不足，一旦被围困，没有充足的动力逃脱，幸存者们在转移的时候，肯定不会开着这种车走的。

    以他们两个人的能力并不需要借着车辆逃命，只是用来赶路。

    而其他人就原地待命，等待裴少校和文玉白的指示行动。

    夜里的丧尸比较不活跃，文玉白和裴少校实力很强，并不畏惧夜行，两人决定休整一下养足精神，等天色完全黑下来就行动。

    傍晚八点，小睡了三个小时又吃饱喝足后，文玉白和裴少校换上了特制的作战服。

    黑灰色的作战服和普通的军方作战服不大一样，是军方未世之后才研制出来的。

    在文玉白的记忆之中，前世在末世半年后军人才开始全部换上这种作战服，没想到现在就有了。

    不过看情况，裴少校手上只有几套而已，否则他应该会让所有人都穿上。

    文玉白本身穿的衣服就很薄，便直接套在上面。她前世也穿过这种作战服，感觉布料不太一样，估计早期的肯定没有后期的好，但至少也有该有的防护功能。

    也不知道是昆汀江的北岸比较冷，还是天气又冷了几分，他们一打开车门，狂风就卷着雪花扑了进来。

    文玉白拍了拍文维哲的狗头：“放心吧，我会以小命为重，打不过我就跑，你还怕你姐跑不掉吗。”

    “你要紧紧记得这点。”少年佯装放心不少，可他眼中的忧色依然沉重。

    文玉白再安抚地拍了拍他的肩膀，转身跟在裴少校后面下了车。

    他们如今所在的位置离昆汀江大桥只有两公里左右，裴少校在前有带路，两人的脚程很快，不到十分钟就走上了国道公路上。

    他们在公路边就看到靠桥那边路上的车辆堵塞得很厉害，估计是地震发生的时候大桥断裂崩塌，还没开车上桥的人吓坏了，在地震中之间撞成了一团。

    裴少校用风掀开了一些车辆，清出一条能让军卡通过的路。

    那天晚上地震之后交通瘫痪，这里出车祸的人出去重伤，估计有很多人留在这里等待救援，因此有不少人变成了丧尸，当他们走近公路时，就有零散的丧尸袭击他们。

    这几十几百只丧尸对于两人来说，不仅丝毫不影响他们前进的速度，反而是给他们送晶核来的。

    裴少校可不需要直接去挖晶核，在他游刃有余的时候，都是直接用风刃挖起送到他手中，同时还会用旋风清除掉晶核上的污迹。

    文玉白虽然是用飞刀挖取，但没有裴少校处理得这么干净。

    裴少校很快就在路边找到了适合两人开的小车，文玉白看到车主将车废弃在路上连锁匙都没有拔掉，车门也是半遮半掩，不过人已经不知去处，这里面也没有血迹。

    裴少校检查一下，发现这车是因为没有燃油才被丢弃的。他从空间中取出一桶燃油加进油箱里，坐进驾驶座中很快就发动了小车。

    文玉白早已经发现跟裴少校出去做了任务，他的能力强，她就可以少动很多脑筋，只要注意自己的安危跟着他走就行了。

    两人开着车，裴少校负责清理出道路，文玉白负责飞刀杀丧尸，然后裴少校用风刃挖晶核，虽然车速慢了一些，却是一路通畅无阻。

    然后到了光阳能源车厂，裴少校很快就找到了适合的车辆，双人座的光阳能源车很小巧，车身只有正常五人座小车的一半大小，小巧又轻便。

    文玉白感觉到进入城市中很实用，还收了一架进空间中，她的系统空间升到四级之后已经有十六立方的容量，如今装的物资都不到五分之一。

