    饭菜开动后，又开了一瓶82年的拉菲。

    姜若悦没敢喝，埋头吃着菜。

    彼时，一份软糯的猪肘子，转到了姜若悦跟前，路易斯示意。

    “姜若悦，你多吃点肉，太瘦了。”

    下一秒，贺逸正在同校长交谈的目光就投射了过来。

    姜若悦傻眼了，如芒在背，向路易斯点了点头。

    “谢谢。”

    不过这猪肘子，看起来，确实美味，姜若悦就夹了一筷子，放到了碗中，尝了一嘴，软糯弹牙。

    她吃完，发现贺逸还盯着自己。

    姜若悦默默的把猪肘子转走了。

    吃完饭，大家起身走出了包厢，姜若悦走在最后。

    前方，校长的秘书长递来两张房卡，一张给了贺逸，一张给了路易斯。

    “贺总，这是你的房卡，饭后午休一会儿。”

    “路易斯，这是你的房卡。”

    姜若悦听到后，轻轻皱眉，　贺逸还要在这午休，下午，他还要在云大吗？

    校长一行人先行退去。

    路易斯拿着房卡走到了姜若悦的旁边，往空中抛掷了一下房卡。

    “秘书长没给你准备房卡，那就委屈一下我吧，走，跟我睡。”

    姜若悦简直想给路易斯一拳头，干嘛乱说，还当着贺逸的面。

    “你别胡说了，我去会场看一下，你中午喝了酒，先去休息吧。”

    路易斯接住房卡，按了一下太阳穴，“那辛苦你了，我有午休的习惯，不睡下午没精神演讲了，会场那边就交给你了。”

    路易斯走后，走廊上就剩下姜若悦和贺逸了。

    面对贺逸那张毫无表情的脸，姜若悦心中忐忑，他是因为路易斯刚才那句话，生气了吧。

    姜若悦有点理亏，走到他面前：“你住哪，我没有房间住，是校长把我和你安排在一起了吧。”

    贺逸却转身走了。

    姜若悦抽了一下眉毛，跟了上去，这个人怎么回事，不是上午才帮自己收拾了马娜，说明挺在乎她的。

    但是一来这，就跟自己欠了他几百万一样。

    一路上，　姜若悦没话找话:“刚才的肘子，还挺好吃的，我转给你，你怎么不尝一下。”

    到了，　滴的一声，贺逸刷开了门，走了进去，姜若悦跟进去，才走两步，贺逸就转身，用健硕的身体挡住了她。

    “你不是要去给那洋鬼子看什么会场，来我房间做什么？”

    洋鬼子？路易斯，姜若悦嘴巴抽搐了一下。

    她倒也确实是要去会场，没打算睡觉，但就是看贺逸压着一张脸，她心里跟揣着一个火球一样，想先安抚了他。

    不过自己这一路跟过来，他反倒没有消气，好像还更加生气了。

    姜若悦纳闷，好说不行，那要不要，用一用美人计吧。

    贺逸正冷眼盯着姜若悦，他的腰，却缠上了一双修长的胳膊，姜若悦还仰着脑袋，眨了眨水灵的眼睛。

    “老公，到底为什么生气啊，一来就生气，我都懵了耶。”

    后面生气，她觉得有原因，可能是那盘肘子，还有后面，路易斯的那句玩笑话，但是不对，才进门，他就好像把她当空气了。

    还是没反应，姜若悦决定再努力一下，踮起脚尖，凑上自己柔软的唇瓣，在贺逸完美的唇上，吻了一下，退开。

    “老公，还生气吗？”

    那软软的唇瓣相碰，贺逸怔住，她唇上的香甜，还在他的唇齿间滞留。

    隔了几秒，姜若悦被贺逸的冷漠，弄得泄气，主动退开了，自己都厚着脸皮吻他了，他还是一脸冷漠。

    “你先休息吧，我去会场了，不打扰你了。”

    姜若悦转身朝着会场走去，临走前，还体贴的替他带上门。

    到了会场，姜若悦看到了明亮的会场，会场里，一组学生正在忙活，有的在摆水，有的在摆名牌，有的在调设备。

    一个调试设备的女生笑着走了过来。

    “姜学姐，你来了，我知道你是路易斯的助理，你快来检验一下，会场这样布置可以吗？”

    姜若悦回以微笑，站在台上，看了看整齐划一的台下，“辛苦你们了，可以的。”

    “那就好，你不知道，我超紧张的，这次来听演讲的人，不仅有学生，还有一些很有名气的人要来，我可不敢搞砸了。”

    姜若悦点点头，“我看一下投影仪。”

    姜若悦仔细核对了投影仪上的内容，确认内容无误，一抬头，　看到了从门外走过的杨明，姜若悦追了出去。

    “杨助理，等一等。”

    杨明停住，“少夫人。”

    一想到贺逸，姜若悦就有些丧气，“杨助理，贺逸来这之前，发生了什么不愉快的事情吗，他看起来很不高兴。”

    杨明听了之后，似乎觉得很不应该，少夫人竟然不知道贺总为什么不高兴。

    “少夫人，你不知道，贺总为什么不高兴？”

    姜若悦摇摇头:“我就是不知道，明明我走的时候，他还好好的。”

