    第318章 陈建民回归   

    “卫哥，陈建民回来了。

    说是找你要改过自新，想再次在九味轩做事！”

    

    “陈建民？”

    

    离开郑家老宅回到公司的卫文翰突然接到于光的报告。

    

    “他还有脸回来？

    你把他叫上来，我到要看看他还有什么颜面来面对我！”

    

    卫文翰不禁想起当初自己也是那么诚挚地对待陈建民，几乎把他当成了九味轩的顶梁柱。

    可惜他见钱眼开，为了几个臭钱，直接投靠了郑浩杰。

    

    嗯？

    郑浩杰？

    

    卫文翰的眼睛眯了眯。

    

    “希望你不要一错再错！”

    

    “卫哥啊，我对不起你呀……”   

    在卫文翰思考的时候，陈建民已经来到了办公室。

    

    还没有见到卫文翰的面，陈建民就开始操着哭腔，向卫文翰道歉。

    

    “别特么哭哭啼啼的！大男人的，像什么话？”

    

    卫文翰并没有吃陈建民的这一套，冷冰冰地责难。

    

    “文翰，怎么回事啊？

    怎么这么吵啊？”

    

    刚刚走到办公室的苏媛听到卫文翰用这个语气说话，也是觉得有些稀奇，便询问发生了什么事。

    

    “没事！就是陈建民回来了！说是想接着跟着我！”

    

    刚刚还哭诉的陈建民见到苏媛进来，立即跑到苏媛的面前跪下。

    

    “嫂子啊，都怪我财迷心窍，猪油蒙了心。

    我虽然投靠了别人，但我并没有出卖卫哥。

    更没有出卖咱们九味轩的秘密！”

    

    苏媛看着鼻涕眼泪一大把的陈建民，又看了看面无表情的卫文翰，也是开导卫文翰。

    

    “文翰，人无完人，知错能改就好！这老陈好歹也是跟着咱们一起创业的老手下！为了钱也是正常的呀！这个世界谁能不喜欢钱呢？”

    

    说完之后又看向陈建民。

    

    “好在你没有泄露出去九味轩的秘密！也没有坑害你们卫哥。

    不然的话，今天我就能让你横着出去！”

    

    陈建民一听苏媛这么说，忙着连连道谢。

    

    他知道苏媛表面看着是指责他，但同时也是在给卫文翰一个可以接受他回来的理由。

    

    果然，卫文翰听着苏媛这么说后，若有所思。

    

    “那你就留下来吧！这下给我好好干！不要再让我发现有什么问题！”

    

    听到卫文翰同意了的答复后，陈建民喜不自胜，马不停蹄地向卫文翰表示忠心和感谢。

    

    卫文翰打断了他的行为，也让他快回去做做准备。

    

    走出办公室的陈建民脸上表情顿时变得阴沉。

    

    他回想起来昨天郑浩杰召来他安排的事情。

    

    昨天被郑浩杰的管家召唤过去后，郑浩杰正转动着手中的手机。

    

    “陈建民，从你投靠我已经多久了？

    你还知道嘛？”

    

    郑浩杰坐在桌子上面，俯视着陈建民。

    

    “已经好久了，我也记不大清楚了！”

    

    “那你觉得这么久我郑浩杰对你怎么样？”

    

    “郑总慷慨，吃穿用度给我都是最好的，我陈建民心知肚明。

    我也是一直找不到机会报答郑总您！”

    

    郑浩杰“腾”一下站起来，拍了一下桌子。

    

    “这就好！现在就有这个机会了！”

    

    郑浩杰走到陈建民身旁，拍着他的肩膀。

    

    “我们准备要动卫文翰了！我需要再回去九味轩，在九味轩里面随便搞点事情，拖住卫文翰他们！”

    

    “唔……再回去九味轩？”

    

    陈建民听到郑浩杰这么安排后，一脸难色。

    

    郑浩杰瞧着陈建民这个样子，就知道陈建民是想着乘机要钱了。

    

    “事成之后，十万！美丽币！够你一年花销了！”

    

    “一言为定！”

    

    ……   

    陈建民想着想着突然看到迎面走过来的于光，赶忙收敛了几分。

    

    “于哥好！”

    

    于光看了一眼，理都没理陈建民，径直离开。

    

    陈建民瞧着于光离开的背影，握了握拳头。

    

    “等着吧，迟早把你们一网打尽！”

    

    “小媛，刚刚的配合很默契么！等着吧，咱们迟早把郑浩杰他们一网打尽！”

    

    办公室里，卫文翰看着陈建民渐行渐远，直到确定也听不到自己说话后才笑着称赞苏媛刚刚打配合打的好。

    

    “切，还不是你给的指示吗！”

    

    苏媛白了一眼卫文翰，想到了自己刚进来就看到某人一直给自己使眼色。

    

    “这个陈建民什么都不知道还敢卷入我和郑浩杰的对抗中。

    你说他是不是缺根弦呀？”

    

    “噗嗤……”   

    难得见到卫文翰这么诙谐，苏媛一下就笑了出来。

    

    “他在九味轩也算的上是个人物。

    可惜投靠了郑浩杰，在郑浩杰眼里，他也只能算得上是一个暂时有用的棋子罢了！关于你们之间的纠纷，他能知道什么？”

    

    苏媛一语道破了陈建民的现状。

    

    “棋子？

    我看他也就是个弃子吧！”

    

    卫文翰对陈建民的这种行为不屑一顾，毫无保留地鄙视。

    

    “你以为他什么都不知道吗？

    他或许比谁都清楚。

    可是他依然过来了，你说他是什么打算？”

    

    苏媛想了想，点了点头，觉得卫文翰说的很有道理。

    

    “卫哥，我刚刚看到陈建民面色不善地离开了。

    你答应他再回九味轩工作了吗？”

    

    与此同时，于光也走进办公室，在看到苏媛也在的时候，恭敬地叫了一声“嫂子”。

    

    “对呀，我同意了！”

    

    卫文翰不经心地回复了一下。

    

    “啊？

    卫哥，你怎么能让他再回来呢？

    这个陈建民自带反骨，小心咱们被他阴了！”

    

    卫文翰笑着看着于光，对苏媛说着。

    

    “你看看，他到先急了起来。”

    

    “嘻嘻！”

    

    苏媛也是掩嘴一笑，调侃于光。

    

    “你看你卫哥这么气定神闲的状态，你还不知道那陈建民就是秋后的蚂蚱，蹦哒不了几天了么！”

    

    于光挠了挠头，看着自信的卫文翰，也是被自己蠢笑了。

    

    “也是啊，卫哥怎么也比我有经验的多！”

    

    “话虽如此，但还是要你多多注意一下陈建民！”

    

    卫文翰见于光自己反应过来，也是安排他密切关注一下陈建民。

    

    “我估计郑浩杰应该在最近就要动手了。

    后果是毋庸置疑的，就怕陈建民破罐子破摔，给咱们整点别的意外！”

    

    “放心吧！我会看着他的！保证他做不出一点坏事的！”

    

    卫文翰听于光这么说，也是一时无语，拍了下自己的额头。

    

    

