    群妖肆虐而来，能量暴动，血色如赤，都是神海境，威势并不小，伴随着他们的利爪獠牙，寒光闪闪。

    苍月王见到这一幕，脸色剧变。即使知道魔后强大，可正如蝰王说的那样，魔后在无人区连番动用手段，她如何扛得住这样的围攻。

    他是一个真王，在无人区数天，不也被一个神海境抓住吗？这还是他什么都没做的情况下！

    魔后却看也没有看这些妖，身影徒然跃起，曼妙妖娆的娇躯，瞬息出现在蝰王面前。

    蝰王脸色剧变，他就算是全盛时期，也无法达到这种速度。

    可是魔后已经到了身前，他反应也极快，身上的能量沸腾，手臂横扫出去，要把虚空都击穿。

    “我就不信，你还能战一个大能！”

    魔后一指点了过去，这一指如同阴阳旋转，带着贯穿一切的力量，能破灭万物一般。

    蝰王爆发的恐怖能量，瞬间被击穿，这一指更是落在他的手臂上。

    他的手掌贯穿出一个血洞，血液飞溅。

    蝰王剧痛，脸色也大变。

    强忍剧痛身影连连后退，同时对着妖族大喊道：“出手，拦住她。”

    蝰王相信，魔后绝对坚持不了多久，只要拖住她让无人区彻底斩其为凡人，胜利就是他的。

    众多妖族要出手杀向魔后，这时候玄女出手了。

    她身体曼妙，神霞滂湃，整个人如同一尊神女，压迫四方。

    她风姿绝世，缥缈灵动而出尘，尽管带着面纱，看不清容颜，但单单这股气势，就让人能想象到她何等绝代风华。

    而就是这样一个神女般的人物，出手间符文闪烁，化作一道道惊天杀意，如同一株株箭，飞射向这些妖族。

    每一株光箭凛冽，拥有不可抵挡的神威，任由这些妖族爆发如何恐怖的能量都挡不住，直接从其眉心贯穿。

    一尊连着一尊的妖族被斩杀，根本无力去拦魔后。

    蝰王色变，心中震撼。这两位真的强大至此嘛，这时候还能爆发如此战力。

    “我不信，你们能坚持多久！”蝰王吼叫，他  身影爆射，也不和魔后战，速度极快，飞射的逃窜。

    他要拖时间！

    魔后和玄女再次极尽升华，他相信她们坚持不了多久。

    当然，蝰王心中也畏惧。

    魔后啊！她不敢和其正面交手。因为他怕自己一招就被他所杀。即使，他此刻能爆发大能的战力。

    所以，蝰王只是疯狂的逃窜。也不管妖族的死活。

    这数十尊妖死了他虽心疼，可是……他相信玄女杀了他们之后，也绝对要被斩成凡人。

    玄女再逆天也无用！除非，她成圣了！要不然，绝对不可能连番施展这样的手段后，还能有战力。

    蝰王想的没错，不管是玄女还是魔后，刚刚取星辰石已经让他们快到了极限了。

    魔后有心杀蝰王，可蝰王一心只想着逃。一个大能，全力要逃。短期内她难以杀的了对方。

    而她，并没有这么多时间坚持下去了。

    望着不断逃遁避开他的蝰王，魔后冷声道：“你以为这样就有用吗？”

    蝰王心中一惊，有种不好的预感。

    果然，她听到魔后说道：“那就都被斩为凡人好了！”

    说话间，魔后通体爆发璀璨的光芒，整个人性感的娇躯喷涌出恐怖的符文，无量的符文搅动天地，此方天地轰隆震动起来。

    魔后一拳直接轰向苍穹，苍穹寸寸崩裂，天在这一刻都要塌陷下来似的。

    而魔后这举动，也如同激怒上天一样。

    在这个空间，凭空出现天地异象，有乌云雷霆出现。

    “轰！”

    乌云雷霆轰隆隆而下，如同天罚惩罚搅乱天地的人，狂风暴雷肆虐，覆盖整片区域。

    无人区的天象，瞬息斩人道行。何况，还有雷霆的出现。

    此方天地摇曳，虚空的星辰这一刻都不再展现星光，散发着滚滚死气。

    黑云压城，直接压盖下来，同时雷霆覆盖，每一个人都避无可避，即使大能也是如此。

    天象夺人能量，雷霆斩人一切。他拼命的想要抗拒，但无用。

    雷霆劈在他身上，就如同是  一个凡人被雷劈一样，身体剧痛无比。雷光如体，他一切道韵都被斩的一干二净，瞬息之间，就化作凡人，连极尽升华都做不到。

    蝰王恨得咬牙切齿，但心中也震撼莫名。

    魔后好恐怖的手段，居然能在无人区制造天地异象，更是引得无人区雷霆展现。她这是……参悟出无人区的一些规则了吗？

    “轰……轰……”

    黑云压盖下来，雷霆随之而来。群妖已经被玄女所杀，余下的四人，都被雷霆击的口中喷血，气息紊乱。

    这种天象，持续并不久，只有短短的十息时间。

    但就是这十息，在场四个顶尖存在，都遭受了重创，每一个都脸色苍白。特别是苍月王，整个人瘫趴在地上，他要不是离的中心远，怕已经死了。

    苍月王想到刚刚的异象，内心又有着一丝疑惑，那一刹那他感觉自己的道都要彻底剥离出去，要被雷霆给斩灭。

    仿佛无人区的诅咒，在这一刻变大了成百上千倍。它如同是有意识，不允许有道的存在。

    蝰王口中喷血，原本一尊大能大妖，此刻也彻底化作一尊凡人。

    魔后站在一旁，樱桃红唇角，也染上了血丝。

    玄女的面纱上，也猩红点点。

    在场的四人，都呼吸紊乱。

    “魔后好手段！”蝰王盯着魔后。他是大能，原本占尽优势。却未曾想到，他认为油尽灯枯的魔后，居然还能直接召唤无人区天象，更是让他雷霆加身。

    短短瞬息，他就被斩成凡人，甚至……雷霆针对他，让他伤势更重。

    蝰王那双三菱眼，变得血红至极。他带了这么多妖族强者前来，现在全被玄女杀了，要是无果而归，他如何交代？在妖族，他不是没有敌人。趁着这个机会，说不定就有人要了他的命。

    蝰蛇的精血，有些人可很想要！

    唯有拿下这两女，拿下星辰石才行。想到这，蝰王暴戾。

    “魔后你刚刚骂我贪生怕死。嗤嗤，现在我就告诉你，我就算贪生怕死，也能要你们的命。”蝰王的头，化作一个巨大得蛇头，狰狞的獠牙寒光闪闪。

