    陨阳遇袭虽然损失颇为惨重。但并没有给自请处分的小任何的处罚，在蒋介石眼里，陨阳的暂时挫败与全线的巨大伤亡相比根本就不值一提，何况不到一天时间就已收复失地，而且此役战损的大多数官兵不是中央军嫡系军团，而是范石生的地方警备部队，负责整个战区的军团司令安毅致电总部自请处分，反而赢得了实事求是、坦荡诚挚的好名声，没有及时便知敌情的范石生部将士也对勇于承担的安毅感激不已，生出士为知己者死的冲动。

    由于南阳惨败，西北军在鲁豫战场上再也没有兵力补充，而总兵力逐步占据优势的蒋介石手头却宽裕的多。不紧不慢地将兵力重新得到补充、士气旺盛的陈诚第十一师调往津浦战场增援，踏实忠勇的陈诚由此一鸣惊人，向全军将士展示了其坚忍不拔的毅力和高超的指挥能力：

    蒋介石命令下达后，陈诚率第十一师马不停蹄火速开往津浦线对晋军作战，每天以一百二十华里的速度赶到充州，直趋曲卓，与守城部队蒋光翼、蔡廷错之第六十一师、第六十师内外夹击，将晋军围攻的李生达第四军击溃，解了曲阜之围，紧接着率部出击，相继击溃晋军丰玉小望部，进占宫里、楼德镇，后又击溃李生达军，进占莲花峪、华丰、磁窑，再一鼓作气击败傅作义部于白马寺，随即沿铁路线经万德、张夏、岗山、党家庄向济南追击，彻底击碎了晋绥军张荫梧、傅作义两路大军从平津南下围攻曲阜、最后包围徐州的战略意图。

    消息传来，全军振奋，蒋介石大喜之下，擢升陈诚为第十八军军长兼十一师师长，并予以第十一师将士重奖，随后致电第五军团司令安毅，以陈诚的功绩鞭策第五军团，催促已经养精蓄锐三十五天的第五军团尽快发动全面攻势，与陈诚部一东一西快速挺进，在精神和战略上予以敌军重创。

    安毅迅速回电，祝贺陈诚部取的佳绩的同时，再次阐明了第五军团所面对的作战方向正在出现的可喜变化，表示待全线总攻发起，所部将会第一时间挥师北上，严格执行既定计划，一鼓作气拿下潢关，彻底断绝西北军的退路，威慑陕甘各地驻军并快速由西向东，策应第三军团友军一举包围洛阳。

    蒋介石和幕僚们见到安毅的回电。虽然心中极度失望，但也无可奈何。知道第五军团一半兵力是由俘虏改编数十天的新编师，也知道安毅用兵虽然以胆大包天、快速灵活而著称。但战前的准备工作做得比任何一支部队都要谨慎和充分，因此也只能加紧全线总攻准备。对第五军团进行督促而不便下达死命令。

    蒋介石和他的幕僚们并不清楚，第五军团从来就没有消极等待过，这一个月来，他们苦心制定的“颠覆计划”逐渐显示出巨大威力，总共三十余支受到大义感召、由豫陕各地灾民和俘虏兵弟兄组成的“自救队”扛起赈灾粮食和药品，手握第五军团发放的武器，怀里揣着白花花的大洋，回到一个又一个村庄，在随行的安家军军官指导下，开始对残暴盘录父老乡亲骑在人民头上作威作福的当地军阀展开疯狂报复，派出交通员及时向安家军传递敌军驻扎和调防等各种情报，半个月来，各地民众的武装暴动风起云涌，由最初的一点一面，逐渐连成一片，形成横跨豫陕两省、遍布九十余个县镇的声势洁大的农民起义，西北军留在各县少得可怜的守备部队不是被歼就是投诚反正，“要吃粮小望南阳。打到残暴旧军阀，民心所向安家军”等等简单易懂琅琅上口的宣传口号响彻了豫陕大地。

    七月底，趁着中原大战正酣。各路军阀无暇他顾，红军第一军团朱德部向北挺进，南昌地区受其兵锋所慑实施戒严，所有班车航船均已停开，十八师师长张辉瓒在省长鲁涤平的指挥下，匆匆就任南昌卫戍司令。率部迎战红一军团；与此同时。湘北输西北的红军第三军团彭德怀第三军黄公略、李灿、孔荷宠等部三万余人突然攻占长沙，省政府特务营哗变，何键魂飞魄散，急退益阳；汪精卫、冯玉祥、阎锡山在北平召开中央扩大会议，决定以党建国之基础条件七条，电告北方各将领扩大会议成立，安危甘苦誓共终始，并举行盛大记者会诋毁南京政府，责令蒋介石交出权力引咎下野。与此同时，心急如焚的蒋介石也在对全线总攻进行最后一次战前动员。

    入夜，南阳新十四师大营里***明亮，如同白昼。

    踢了一个月正步、每天都受到填鸭式政治思想教育的一万一千官兵紧握钢枪，仰首挺胸，整齐排列成一个个整装待发的方队，注视着自己的师长赵东全跑步上前，向军团司令安毅大声汇报：

    “报告司令，新十四师全体将士已经完成各项战斗准备，请司令刮示！”

    安毅郑重回礼，在赵东全等将领的簇拥中登上临时搭建的高台，环视台下一张张坚定的面孔，用他特有的极具感召力的声音大声吼起来：“弟兄们，你们是谁的军队？。

    “人民军队”

    万余将士同时高呼，声震四野。

    “你们肩负以愕沪是什刮”安毅再次大吼。“保家为国。

    安毅欣慰地点点头：“好！弟兄们，你们苦苦等待了很长时间，可以说等待了一辈子，从今天开始，你们将可以自豪地向自己的父老乡亲们大声说，我是一名军人，是来自于人民的革命军人，是以保家卫国为己任的光荣军人！

    回去吧，让父老乡亲弟兄姐妹看看，你们已经脱胎换骨，成为了人民的子弟兵，用你们的行动，用实实在在的战斗，推翻欺压在我们父老乡亲头上的反动军阀，打通一条从南阳到潢关的运粮通道，让我们的军队迅速将一车车粮食和药品运过去，拯救我们成千上万奄奄一息的兄弟姐妹！

    为此。我安毅要求你们，同心同德戮力作战，为了我们的父老乡亲。为了我们的女人和孩子，为了一个革命军人的神圣使命，戮力杀敌、生死不惜“戮力杀敌、生死不惜！戮力杀敌、生死不惜！戮力杀敌、生死不

    ”万余将士齐声虎吼，杀气冲天。

    “狼烟起、江山北望，龙起卷马长件步气如霜，何惜百死报家国。忍叹息更无语、血泪满眶

    士气如虹的新十四师将士用豪迈歌声宣示自己的意志，在各自长官的率领下，扬起骄傲的头颅，吼出震天的歌声，一队接着一队开出营门。向北进发，熊熊的火把照映一张张坚毅的面孔和他们手中的钢枪。

    赵东全率领副师长和三个旅长笔直地站在安毅等将领面前，敬完礼安毅上前紧握赵东全的手，低声叮嘱：

    “赵大哥，沿途都有我们的小股部队接应你们，跟随你的特派电台小组会随时与司令部保持联系，沿途很可能会有众多的民兵加入你部。别赶走他们，组织起来分进各连营；和你们一起冲，不管不顾直插潢关。四十四师在你们右翼，十六师在你们左翼。十七师在你们身后。我将亲率新十六、新十七师追赶你们，争取三日之内拿下潢关，进而掉头向东，攻打洛阳！”

    “属下明白！司令，我新十四师金体弟兄绝不辜负司令厚望，绝不辜负军团司令部的信任！”赵东全低声回答。

    “很好！弟兄们在大营里憋久了，这次出去就像出笼的老虎！士气和战斗力都令人放心，几个兄长要掌握好尺度，既不能压抑士气，又不能太过纵容，一切均以迅速攻取潢关为目的。在此我给你一个优惠政策：此战你们的所有缴获，均由你们自行处置，再给你们五千个征招名额。遇到好的兵员尽可招入队伍中，军需处将会在最快时间内给你们运去军装和武器弹药。”安毅鼓励地说道。

    赵东全和身边的将校们大为兴奋，齐齐向安毅敬了个礼，翻身上马赶往中军。

    群司令部将领站在营中，目送队伍离去，率领新十五师留守南阳的丁志诚满脸都是遗憾之色，由于新十五师几乎全都是由宜昌警备部队组成，是具有丰富的地方维持经验的卫戍部队，师教导团还负责为各兄弟师培毛基础班排长，因此被叟毅留下担负南阳卫戍重任，没能北上作战的将士们只能遗憾地留下。

    参谋长赵瑞注意到了志诚眼里的复杂情感，哈哈一笑，拍拍他的手臂：“老丁，等打完仗准许你回老家嵩县探亲十日。”

    丁志诚摇了摇头：“不用去了。父母家人全都在老南昌，村里乡亲也都逃了个精光，去了也没用，但愿这仗打完，中原地区再也没有战争了。咱们河南历来是兵家必争之地。父老乡亲苦啊！”

    “放心吧，老丁，这仗打完中原的区应该能有个六七年安稳日子，百姓能休养生息重建家园，六七年以后就不敢说了。等一切安定下来。我第五军团得返回鄂西各地驻扎。西南战乱不平，也不比中原好多少。我们身上的担子还很重安毅低声开解。

    丁志诚眼睛一亮：“下一次，该轮到我新十五师当一回前锋了吧？”

    “放心吧，你就是不愿当这个前锋也不行，新十五师不少鄂川籍官兵，从黄埔六期补充来的”湘籍基层军官也即将到来，不用你们新十五师用谁？不过，眼下你可得先把全副精力放在南阳、新野和邓州，明天上午我将与指挥部一起北上，南阳这个肩负承前启后重任的大本营就交给你了安毅拍了拍丁志诚的手。

    “保证完成任务！”丁志诚郑重地回答。

    赵瑞含笑叮嘱道：“南阳左边没有危险了，右边是第三军团的留守部队，身后有范小泉和军团后勤部队呼应，你需要注意的是西北和东北两个方向，此次我军团早于全线总攻三天发动，目的就是调动敌军主力。为平汉线中段、陇海线东段的第三、第二军团减轻压力，若是敌军调集兵力与我军团相抗，我左右两翼就会迎上去交战，以确保中路的新十四师的开进速度，敌人真要拦住我们，也只能从这两个方向漏进来。

    “明白了！诸个放心吧，我等着你们的捷报丁志诚点头表态。目光异常坚定。