
    “林海，你够了！！！”

    雄远堂捂着胸口，气的一声怒喝，眼中杀机狂涌而出，落在林海的身上，狂暴肆虐，已然到了失控的边缘。

    能够修行到大乘之尊，又位居遗忘之都大护法之位，雄远堂岂是愚笨之人。

    如果这个时候，他再看不出林海是在捉弄于他，那他还不如一头撞死算了。

    “够了？不不不，还不够！”

    林海一怔，随后连连摇头，对雄远堂那浓烈的杀机，置若罔闻。

    “我这精神损失费，一点还没要呢，怎么可能够？”

    “你打伤我这事，我不用你疗伤就算了，但是你可是大乘之尊啊，又这么凶，人家可是受到了极大的惊吓的。”

    “所以，这精神损失费，你必须出，才能安慰人家受伤的脆弱小心灵。”

    “你他么受到惊吓？”雄远堂听到林海这话，气的差点背过气去。

    从头到尾，都是你他么的在敲诈老子，哪有一点受到惊吓的样子？

    “好好好，说吧，你要什么！”

    雄远堂深吸几口气，冷着脸朝着林海问道。

    他现在已经想通了，林海要什么他给什么，决不再和林海生气，否则绝对会被这小子气死不成。

    反正到时候得到了大乘元神，将林海一杀，被林海敲诈走的东西，会一件不少的再拿回来。

    “我这个人呢，一向正直，讲究公道，从不狮子大开口。”林海笑眯眯开口道。

    “你呢，就随便赔偿件仙器啊，八级丹药啊，灵阶功法啊什么的，意思一下就行了，千万不要赔太好的东西，否则显得我在讹你一样。”

    噗！

    “你还要不要个逼脸！”

    雄远堂听完，差点胸膛气炸了，尼玛这还不叫敲诈，什么叫敲诈？

    “冷静，冷静！说好了不再生气的！”

    雄远堂深吸好几口气，才缓过劲来，随后全身放松，朝着林海玩味的一笑。

    “这怎么能行呢，你受了这么大的精神损失，本护法如果不重重赔偿，岂不显得本护法太过小气了！”

    说完，雄远堂满脸戏虐的看了林海一眼，一伸手将百宝囊摘了下来。

    “全赔给你！”

    嗖！

    雄远堂直接将百宝囊，抛了个林海。

    “我草！”

    林海陡然一惊，真没想到雄远堂会有此一举，赶忙伸手，将百宝囊接在了手中，随后一脸难以置信看向雄远堂。

    “都，都给我了？”

    “对啊！”雄远堂背负双手，淡漠一笑，“我的全部家当，都已经给你了，这回你可以将大乘元神，交出来了吧？”

    “哈哈，哈哈哈！”林海听完，则是一阵欣喜的大笑。

    尼玛，这个傻逼，脑袋进水了吗？

    竟然直接把整个百宝囊，都给了哥哥，倒省的一件一件去讹诈了。

    “老雄啊，够意思！你稍等啊，我先看看，你这百宝囊中，都有些什么宝物！”

    林海笑的脸上都开花了，一边急急忙忙打开百宝囊，一边朝着雄远堂说道。

    雄远堂则是一脸的风轻云淡，只是眼中却闪过两道冰冷的寒芒。

    “看吧，慢慢看，不用着急！”

    雄远堂面露和煦的微笑，心中却冷笑连连，杀机涌动。

    “死期将至，还不自知！本护法积攒多年的宝物，岂是你这小辈能够觊觎的！”

    “只待你交出大乘元神的那一刻，便是你形神俱灭之际！”

    林海才不管雄远堂现在心中怎么想，此刻看着雄远堂百宝囊中的东西，简直激动的眼睛都直了！

    “我擦，这么多灵石，老雄你太讲究了！”

    林海忍不住连连惊呼，这百宝囊，乃是一件小型的空间法器，里边有着十个立方左右的空间，几乎装的满满的全是灵石。

    当然，若仅是如此，林海也不至于喜笑颜开，毕竟灵石虽然重要，但是对林海用处，却无关紧要。

    有炼妖壶在，林海根本不担心没有天地灵气吸收的问题。

    而真正让林海感到激动和兴奋的，是百宝囊中的其他几件物品。

    一把紫色的蛇形长剑，两个功法玉简，三张符箓，还有十几枚丹药！

    能够让大乘之尊的雄远堂，收入百宝囊带在身边，林海不用想也知道，这几样物品，等阶绝对不低！

    何况，林海从这几件物品之上散发出来的气息，也能够感觉到它们的不凡，恐怕每一件拿出来，都会在修行界引起轰动！

    “赚大了，真他么赚大了！”

    林海内心中狂喜不已，起初本来是打算讹诈雄远堂一件过得去的宝物，就见好就收的。

    没想到这傻逼，一股脑全都给了自己，林海觉得自己，简直是被天上掉下来的大馅饼，给砸了个正着！

    看着林海那一副得意忘形的样子，一旁的庞老，却是暗暗摇头。

    “死到临头，仍不自知，真是可悲啊！”

    以庞老的阅历，自然已经猜到，雄远堂已然起了杀机。

    而雄远堂则是一副风轻云淡的样子，朝着林海淡淡一笑。

    “林海，本护法的诚意，你可还满意？”

    “满意，太他么满意了！”林海连连点头，开怀道。

    “那，这大乘元神，是不是可以拿出来了！”

    “那是自然，你稍等啊！”林海说着，便伸手入怀。

    雄远堂瞳孔陡然一缩，死死盯着林海的怀中，眼睛一眨不眨望去。

    他站在林海的近前，却一直感应不到大乘元神的存在，很疑惑林海将这大乘元神，到底藏在了哪里。

    “咦，等一下！”

    忽然间，林海的手又取了出来，让一脸殷切的雄远堂，差点吐血。

    “你又有何事？！”

    雄远堂冷哼道，鼻子都快气歪了，这小子怎么这么多毛病啊，总是到了关键时刻停下。

    “嘿嘿嘿！”林海忽然一笑，转而将目光落在了庞老的身上。

    “庞老，刚才拍卖的那个青纱羽翼，我还没出价呢。”

    “我可是答应送给芸芸的，现在我有灵石了，咱们继续吧。”

    “将这个青纱羽翼拍下后，我立刻把大乘元神交给护法大人！”

    “青纱羽翼？”雄远堂一愣，疑惑看向庞老。

    庞老赶忙上前，将之前是事情三言两语交代了一遍，雄远堂听完，气的差点摔地上。

    尼玛，一个狗屁的拍卖，能有老子要的大乘元神重要。

    “拍卖会暂停，青纱羽翼拿过来，直接给他！”雄远堂现在心急如焚想要大乘元神，哪有时间墨迹，直接朝着庞老吩咐道。

    “可是，正在出价的一方是……”

    “不管是谁！”雄远堂直接打断了庞老的话，随后目光中精芒一闪。

    “立刻拿来！”

    “是！”庞老心头一跳，赶忙答应一声，出去后不一会，将青纱羽翼拿了进来。

    “给他！”

    雄远堂指了指林海，皱眉道。

    “是！”

    庞老将青纱羽翼递到了林海的面前。

    “哈哈，多谢啦！老雄，你真够意思！”

    林海一阵大笑，也不在地上躺着了，直接站起来，接过青纱羽翼，送给了欧阳芸。

    “芸芸，给！”

    “林海哥哥，这，就是你说的碰瓷儿吗？”欧阳芸直到接过青纱羽翼，脑袋还有些发懵，一脸茫然向林海问道。

    “回答正确！”林海朝着欧阳芸，挤了挤眼睛，坏坏的说道。

    “林海！”

    而这个时候，雄远堂两眼微眯，朝着林海一声低喝。“现在，可以将大乘元神，拿出来了吧？”
