    “我要你们死！”

    剩下的圣徒都在严阵以待，想要防御那一支神箭，不让其射到圣子那里。

    就算是他们都没有想到，圣子竟然做出这么危险的举动。

    涅木界的大门缓缓关上，如今只剩下很小的距离，眼看就要关上，无论是萧辰还是王元宸已经快要看不到对方的身影。

    “法源的力量。”

    不过那琉璃一般的火焰长枪，萧辰感受到了火之法源。

    一个神君领悟法源之力有多么艰难，萧辰可是心中无比清楚。

    在化龙盛会当中，获得了一个巨大的造化，他才有机会参悟法源之力，如今过了这么久，还没有其他任何自己掌握的法则之力进入这个境界的，萧辰就知道，跨越大帝之壁障掌握法源之力是有多么的不容易了。

    这可是需要强大的感悟能力，对自身掌握的法则达到一个深度，才能碰触到法源的层次。

    凡事可以在这个境界领悟法源之力的，就算是在众多天骄之中也是极其稀少的。

    这唯有帝境人物才可以摸索领悟的力量，法源，法之根源自然玄妙无比，一旦领悟将其力量融入到自己的道行和战斗当中，其威力可是堪称恐怖，与神君时所领悟的法谛来说，强大了不止一倍。

    这也是为了帝境与神君的差距宛如鸿沟，很难被超越了。

    如今这王元宸一出手就是蕴含法源的力量，可见被神火古教选择成圣子也是有其过人之处的。

    咻！

    不过在这长枪冲来途中，一道湛蓝之光更快，超越火焰长枪飞入马上关闭的大门之中。

    王元宸瞳孔一缩，这湛蓝色的光芒他再熟悉不过了。

    这让他身体一颤，虽然自己因为愤怒出手，但是刚才这一箭的威力确实震撼到了自己。

    就是这一瞬间，剩下的圣徒直接来到王元宸的身边，在其周围建立起严密的保护。

    这才让王元宸知道，就在刚才他出手的时候，又有一个圣徒牺牲掉了。

    他没有看见的是，这圣徒的牺牲与突然出手有着很大的关系。

    正是因为这个圣徒担心这神箭会追击圣子而去，因此直接以生命为代价，硬生生的将欲要改变方向的飞羽神箭拦截半刻，这也让一开始站好位置的剩余圣徒有时间赶到圣子这里。

    好在这一支神箭只是飞回萧辰那里，并没有在攻击。

    可就是这一瞬间的耽搁，让王元宸的攻击打在了关闭的大门之上。

    在彻底关上的那一刻，萧辰等人可以清晰的听到来自门外愤怒的吼声。

    不过当大门完全关上的时候，外面一点声音都无法传进来了。

    “呼，总算是结束了，这神火古教的人真是难缠。”安然松了一口气。

    这还是沉浸了万年之久，不知道神火古教如今现世是有什么目的，要是真的准备彻底出世，那这神域又会掀起一股腥风血雨了。

    尤其这一次神火古教的行动，除了祭祀之外，连圣子还有圣徒十八子都出现了，这就是一个信号了。

    “萧公子，这一箭的风采，让人叹服。”这个时候，灵芸感慨道。

    只是一箭就射杀五位圣徒，这一战绩真的是让别人望尘莫及。

    “灵姑娘客气了，我只是借助外力而已，而且要不是灵姑娘率先出手，我也没有机会的。”萧辰摇了摇头。

    哐当！

    进入这涅木界，确实是安全了，他们之前知道这神纹大阵的难度，就算神火古教当中有人会神纹，也绝对不是可以轻易解开的。

    所以进来的人也都是放松了下来，甚至是闲聊了起来。

    可这刚说了两句话，他们在大门之后就感受到了大门之上传来的震荡和巨响。

    “看来他们是想要蛮力硬生生打开这大门了。”庞修文挑眉。

    对于萧辰的手段，他不想谈及，而自己之前也是直接出手攻击过大门的，所以他也了解这大门的坚硬，想要用力量去打开这大门，绝对不比解开神纹容易。

    “对方还剩下十三个圣徒，不要忘了他们可都是拥有接近大帝的力量，我们还是赶紧离开吧，我也不清楚这大门可以支撑多久就会打开了。”

    虽然庞修文不在意，认为对方不会那么简单打开大门，但是安然可不这么认为。

    脸上依然带着凝重的神色。

    “这位姑娘，你是否太小心过头了，就算他们真的打开了大门，对方用禁忌手段提升的力量我想也消耗的差不多了，我们就等在这里，我想对付一些已经丧失战斗力的圣徒，和一个圣子，我想不在话下吧。”庞修文开口。

    他现在确实想要留下等待对方，之前灵芸说联手，灵芸是自己动用灵家的圣物，而他却一直都没有出手，反倒是让萧辰表现了一番。

    说实话现在他确实急于证明自己的实力，自从进入这个遗迹之后，他一直都很憋闷！

    “我建议你们还是趁此机会赶紧取回圣物吧，我们就不奉陪了。”安然摇了摇头。

    她并不想继续留下来，主要她也不确定这大门可以撑多久，在她看来，剩下的十三个圣徒，要是不要命的攻击，或许真的撑不了多久。

    到时候甚至那些人的战力还在，继续留在这里，确实他们有先机。

    可是还有一个满状态的王元宸，神火古教的圣子可绝对不能小觑，谁知道他手中还有什么杀器。

    就连那空间裂戒都被此人带来了，谁知道他手中还有什么。

    “对没错，我们此行的目的是收回圣物，没有必要和那些疯子纠缠。”灵芸也是开口。

    那笼罩在她身上的灵韵还是有些暗淡，显然刚才的战斗，虽然只是动用了两次圣物，可是对她来说还是很大的消耗。

    而相比萧辰现在也是如此，那一箭威力极其恐怖，对于萧辰来说也一定是很大的消耗。

    两大重要战力现在不是巅峰状态，继续留在这里自然不是最好的选择。

    这一点灵芸心中也是清楚的。

    “好，我们就先离开这里吧。”萧辰说道。

