
星宇1176年7月5日早上九点，位处于冰与火大陆底下自新黑城的城主府里，得到交易消息的颜铁龙早已经等待多时；当颜铁龙与菲拉米茜丽城主交易就是以精灵款式装备交换矮人俘虏。

由于没有等来菲拉米茜丽城主，所以颜铁龙就只能强制欣赏菲拉格科尔画作。

老实说经过毕库加德索大师的画洗礼，颜铁龙的对于抽象派画理解也已经达到一定高度，以颜铁龙欣赏水平来看，菲拉格科尔的画表达的确够抽象，但是画中没有一丝意境，于是他违心评价还不错，并鼓舞菲拉格科尔继续努力。

对于颜铁龙的鼓舞，菲拉格科尔十分高兴，不过她还是希望颜铁龙指出不足。

面对菲拉格科尔要求指出不足，颜铁龙真的十分为难，毕竟抽象画不像其他画可以画技来指出不足。

不过颜铁龙很快想到一个办法，他跟未婚妻耳边嘀咕几句，然后就对菲拉格科尔表示，他这里有在他们人类世界里大师级抽象派画家的作品，他愿意将那幅画借于她来学习。

菲拉格科尔听到颜铁龙的要借给她大师级作品，她十分期待；很快狮特艾莉雅抱着一份布包裹的画到来。

颜铁龙将画的布揭开，接着一副抽象画出现从人面前。

面对颜铁龙所说的大师级抽象画，很快菲拉格科尔就感受到画中传递一种苦的情绪波动。

刚开始菲拉格科尔以为眼前抽象画是炼金作品，其中肯定隐藏精神影响装置，于是她仔细查找，可是她怎么都找不到如何发射装置，于是恼羞成怒询问颜铁龙为什么要拿一件炼金物伪装画给她看？

面对菲拉格科尔质问，刚开始颜铁龙一头雾水，不过当菲拉格科尔解释自己感应到一种苦的情绪。

颜铁龙听到菲拉格科尔将毕库加德索大师的画认为是一幅炼金作品，颜铁龙告诉菲拉格科尔，画眼前的画的作者当时可是一位穷光蛋，穷到连自己都快要饿死，那位作者根本不可能购买炼金材料，并告诉对方，之所以会感应到苦，那是因为作者将自己生活的苦融入画中。

最后颜铁龙告诉菲拉格科尔不相信的话，可以亲自请专业的鉴定师来鉴定画中颜料和纸。

正当菲拉格科尔犹豫要不要找鉴定师来鉴定画的材料之时，一旁的狮特艾莉雅确认了未婚夫的话。

听到狮特艾莉雅也讲述画是一位普通老者画出，菲拉格科尔倒是起了想要认识眼前画的作者。

正当菲拉格科尔要继续询问毕库加德索这一位大师级画家更多事迹之时，菲拉米茜丽城主和丹菲菲丽茜同时出现大厅门口。

二位堕落精灵见到颜铁龙已经到来，她们微笑表达让颜铁龙久等的歉意。

对于二位堕落精灵高层，颜铁龙并没有表示如何不满，毕竟这里是对方的地盘，对方有任性的资本，而颜铁龙他们却没有任性的资本。

在嘘寒问暖一番之后，双方开始以矮人换多少精灵款式装备开始争夺。

当然颜铁龙希望以最少精灵款式装备交换矮人俘虏，所以他卖惨以及未来更多矮人装备交易为谈判条件。

而菲拉米茜丽城主和丹菲菲丽茜她们当然想要换更多精灵款式装备，毕竟现在矮人恨死她们堕落精灵，要是换少了，未来并一定能换取到更多精灵款式装备，所以她们必须换得更多的精灵款式装备。

当然菲拉米茜丽她们也考虑到要十五万件精灵款式装备换太少矮人，这会导致颜铁龙无法获得矮人更多利益而放弃下一次交易，于是一直没有谈拢。

时间很快到了中午，双方没有谈拢之后，菲拉米茜丽城主让管家准备午餐。

颜铁龙其实十分不想在城主府享用午餐，毕竟菲拉米茜丽城主在得知他是男性就在食物和水中添加东西。

不过这一次颜铁龙不得不在城主府享用午餐，毕竟颜铁龙想要更多利用，他必须留下来。

很快菲拉米茜丽城主大管家和主厨将精心烹饪的食物端上餐桌上；看着眼前不管是色还是香的美食，颜铁龙内心猜测眼前这一桌美食什么也要上万金币。

然而颜铁龙猜测是错误的，要知道此自从新黑城被魔法袭击之后，各个基本物资价格一直超过其他堕落精灵城市，所以颜铁龙享用的这一桌食物价值就超过二十多万金币。

颜铁龙一边以贵族方式享用美食，一边思考等一下要以什么方式价低矮人俘虏价值之时，他身体的系统提醒他中毒。

本来颜铁龙以为菲拉米茜丽城主又下了类似春药，但是当他注意到系统提示慢性毒黑鬼知吻之后，他就感觉不对劲，于是大声阻止大家继续进行享用午餐。

对于颜铁龙突然发声制止大家享用午餐，除了狮特艾莉雅，其她精灵都是一脸疑惑像是询问为什么一样？

当颜铁龙讲述眼前大餐已经被下毒之后，菲拉米茜丽城主没有一丝犹豫开始下令将亲卫将接触食物的所有人都抓起来并带过来。

颜铁龙对于菲拉米茜丽城主要抓人，他表示先派人拿一些药材制作解毒剂，强然是慢性毒药，不过还会对身体产生创伤。

菲拉米茜丽城主听到颜铁龙提醒，她急忙让亲卫听从颜铁龙吩咐取药材，同时也忍不住她们中什么毒？

颜铁龙听到菲拉米茜丽城主询问，他表示他们中毒名叫黑鬼知吻，这种毒会会腐蚀身体，同时毒素会麻痹神经让人感觉不到疼痛，最后下场就是像突然暴毙一样。

听到颜铁龙讲述黑鬼知吻毒的效果之后，一旁丹菲菲丽茜突然想到什么，她眼神闪过愤怒的光芒。

很快颜铁龙所要的药材就被五位菲拉米茜丽城主亲卫拿来；而看着眼前药材，颜铁龙内心感慨精灵贵族都有收集各种药材习惯。

拿到药材，颜铁龙向菲拉米茜丽城主要了一间房间，毕竟颜铁龙也没有大方到给人观看的程度。

菲拉米茜丽城主同意颜铁龙要房间要求，同时她和丹菲菲丽茜开始对跟午餐相关人员进行调查。

很快颜铁龙就制作出解黑鬼知吻药剂，不过颜铁龙并没有立马将解毒药剂送出去，而是利用剩余药材制作其他药剂。

在颜铁龙制作解毒药剂期间，菲拉米茜丽城主通过排查锁定三名堕落精灵，她们分别就是主厨林溪麦玉、洗菜工林玉丽丽米和二号厨师林白莲丝；而之所以她们最为可疑，那就是她们三碰过被下毒的菜或者菜的原料。

三位被怀疑的堕落精灵当然不承认她们下毒，于是菲拉米茜丽城主使用催眠师对三名堕落精灵进行催眠，然后以精神系魔法师对三名怀疑的堕落精灵进行诱导拷问。

然而让菲拉米茜丽城主意外是三名堕落在精神魔法师诱导下，她们还是否认自己在菜中下药。

不过好在精通精神魔法师堕落精灵告诉菲拉米茜丽城主，强然三位堕落精灵没有撒谎，但是其中林白莲丝有被精神操控的痕迹，也就是说犯人的确跟林白莲丝接触过。

菲拉米茜丽城主听到精通精神系魔法师属下的话，她就表示将操控林白莲丝幕后之人给挖出来！

精通精神系的堕落精灵听到菲拉米茜丽城主的命令，她来到林白莲丝面前施展精神记忆索搜，很快精通精神系的堕落精灵搜索完，接着她来到菲拉米茜丽城主身边，然后手指指着菲拉米茜丽城主额头，她将林白莲丝近期的记忆传给菲拉米茜丽城主。

菲拉米茜丽城主通过林白莲丝的记忆，她很快锁定凶手，然而对方也早已经预料菲拉米茜丽城主会利用精神系魔法一样，所以林白莲丝记忆里凶手是蒙着面根本看不清样子，不过菲拉米茜丽城主还是注意到凶手衣领上丹菲家族成员的标准。

注意到是丹菲家族成员，这让菲拉米茜丽城主十分头疼，毕竟涉及到丹丽家族，以她们菲拉家族体量还真的不够看的。

不过菲拉米茜丽城主想到丹菲菲丽茜三长老，她决定将自己发现告诉对方，毕竟丹菲菲丽茜长老才能收拾丹菲家族成员。

当菲拉米茜丽城主出审讯室到大厅之时，颜铁龙也刚好完成解药制作；与此同时城主府的药剂师也确定午餐的确被下了黑鬼知吻毒。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="63768502"  chaptername="第九百四十五章：交易与被下毒">加入书签</a>
</div>
