    曹莹的这一句话犹如平地惊雷。

    刹那间就震慑住了在场的每一个人。

    此时的我饱受着她那道咒语的摧残，头痛欲裂。

    但意识还是相对清醒的。

    我实在没想到曹莹竟会在我体内留下了如此恶毒的咒语。

    万般懊悔刚刚那般轻易就让曹莹将她的灵气打入体内。

    目眦欲裂地望着曹莹，绕有深意的说了一句：“受教了！”

    曹莹淡淡一笑：“不必客气，成长总是要付出一些代价的。”便不理会我，继续望着涂山陌等待她做出选择。

    涂山陌此时早已气的浑身发抖，几次想要出手，奈何都被陈圆圆拦了下来。

    陈圆圆怒不可竭地望着曹莹及孙嘉瑶，身上披着的那层怪物皮囊都已阻止不了她的阴气外泄。

    尤为恼火地怒喝道：“好一个灵异调查局！好一个蛇蝎心肠的女娃子！若你们真敢对主人下手，我陈圆圆势必要血洗你们全族！”

    曹莹不以为然地摆了摆手，没有理会陈圆圆的威胁，反倒是再次质问起涂山陌：“涂山小姐？您不会想着就这样一直与我们对峙吧？您能忍，李殇可忍不了那么久。”

    “是时候该做出选择了。”说罢，便再次聚起灵气，默念起那道恶毒的咒语。

    “......”

    “别...别念了。”

    我捂脑袋，不停地在地上打滚。

    有一种我就是孙悟空而曹莹就是唐玄奘的错觉。

    仿佛这一瞬间，头顶上还真的扣着一顶紧箍咒。

    “......”

    陈圆圆看我如此痛苦，终是彻底失去了抵抗。

    跪地乞求涂山陌，哀求她住手。

    同时，始作俑者王大发也在这时凑到了涂山陌面前，苦苦哀求道：“仙子姐姐您还是收手吧，否则小李哥就真的要死了。”

    涂山陌皱了皱眉头，许是也看不过我继续这般饱受折磨。

    恶狠狠地瞪了曹莹一眼，说了句：“这件事没完！”便收回了妖气。

    曹莹见涂山陌收回了妖气，望了一眼窗外，发现天空已经恢复了原本的风和日丽。

    便停止默念咒语，收回了体内的灵气，鞠身说了句：“谢谢。”便回身呵斥孙嘉瑶道歉。

    孙嘉瑶堂堂七尺男儿，再加上自身修为不俗。

    这一次竟因为这种无耻下作的招数捡回了性命，脸色自然不会好看。

    不情不愿地走到涂山陌面前，轻声低喃了一句：“对不起”，便瞪了曹莹一眼，转身离开了酒店。

    曹莹见被她救下的孙嘉瑶竟如此态度对待自己，无奈的苦笑几声，便缓缓朝着我们走了过来。

    先是毕恭毕敬地对着我们又鞠了几躬致歉，随即便从腰间拿出一张纸条递给了涂山陌，轻声细语道：“这件事多有得罪，还请诸位见谅。”

    “我刚刚那般行为存属无奈之举，还望大家海涵。”

    “小女信守承诺，这是之前答应告知涂山小姐的秘密。”

    “还请您收好。”

    “相信您看完这其中的秘密后，就会理解小女刚刚的所作所为了。”

    “我们灵异调查局对您们是真的没有恶意。”说罢，便将目光再一次落在了我身上。

    低喃了一句：“小李先生，我和嘉瑶哥在酒店门口等您。”便扭身离开了酒店长廊。

    “......”

    “靠！”

    我怒骂一声：“就你这样背地里使阴招还说对我们没恶意？”

    “呵忒！”

    “老子死都不会和你们合作了。”

    便气哼哼的扭过了头，对着陈圆圆说了句：“走，我们回东北！这件事老子不管了。”

    陈圆圆微微点了点头，帮我擦拭了一下额头上的冷汗道：“嗯，主人我支持你！这种无耻之徒，和他们谈什么合作。”便扭身准备收拾行礼，随我离开。

    却不料，还没等我们挪步。

    之前最为气愤地涂山陌竟出手拦住了我们。

    无比震惊的将曹莹交给她的纸条塞在了我手上，低喃了一句：“李殇，你快看看吧...”

    “啊？”

    我愣了一下，实在有些想不明白涂山陌这般实力的妖王到底会因为什么事如此震惊。

    接过了纸条，便不紧不慢地看起上面的内容。

    这一看不要紧。

    “唰”的一下，我整个脸都白了。

    因为纸条上写的内容竟然是初代苗疆圣女的身份及诅咒爆发的条件。

    任谁都想象不到，这苗疆的开山鼻祖...

    竟然是秦风第一世与他妻子所生的女儿。

    如此一来，这一切的谜题终于可以解释清了。

    难怪苗疆会对涂山婉儿出手！

    其原因竟然是这个。

    在得知了事情真相后，涂山陌整个人都蔫了，哪还要一点戾气可言。

    对于苗疆的恨，也在同时化为了乌有...

    这样看来，初代苗疆圣女为秦风下的蛊术其实还真的不算是恶毒。

    杀母之仇本就不共戴天。

    任谁都不会容忍杀害生母的仇人与他父亲在一起。

    讲道理来说，人家还真的没做错什么。    

    再加上她施下的蛊术爆发条件远也没有我们想象之中的那般霸道。

    并非是涂山婉儿见到她父亲就会发作。

    而是需要她父亲的转世爱上涂山婉儿才会爆发...

    这样看起来，涂山婉儿这千年间还不算是太悲催。

    毕竟...

    秦风的头几世都爱上了她才会离奇暴毙的。

    如此一来，明显可以看出。

    涂山婉儿这千年间肯定是与秦风的前几世有过接触。

    这样一看，涂山婉儿当下的状态并非是涂山陌口中说的那样，极近癫狂的状态。

    反之则是应该十分冷静。

    更甚是，她现在应该是故意远离秦风，生怕因为她再害秦风暴毙。

    至于秦风找上我想要我帮他化解诅咒...

    压根就不是想要躲避涂山婉儿，真实目的应该是想要与她在一起。

    想到这里，我脑子不自禁地“嗡嗡”作响。

    心想着秦风这厮竟然是如此闷骚的性格？

    也终于明白了曹莹为何会说灵异调查局不是我们的敌人...

    于是，在理清思绪第一时间便准备询问涂山陌下一步的对策。

    却不料，涂山陌此时竟又说出了一个惊人的讯息。

    此言落下的瞬间，仿佛天雷落在了我头上。

    雷的我这叫一个外焦里嫩。

    搁谁谁能想象的到？撰写这张纸条的人竟是涂山婉儿。

