    这三个奥特曼，身躯皆为银红两色为主，同时浑身上下都镶嵌着黑色的花纹。

    它们都摆出了战斗的姿态，同时胸前的彩色计时器亮起了蓝色的光，除了双眼还是暗淡的之外，看样子已经与真正的奥特曼别无二致了！

    “看到了吗，这就是我创造出来的奥特曼！”

    丹后博士紧紧的盯着眼前的三尊奥特曼，如同疯癫般的大喊出声。

    虽说在此之前丹后博士就有很大的把握能够令奥特曼石像复活，但是真正做到的时候，他还是控制不住心中激动。

    F计划，终于成功了！

    不过激动的同时，丹后博士脑海中，却陡然浮现出了正木敬吾的面孔。

    “正木敬吾先生，虽然你已经不在，但是你拥有的技术，我从今天开始就要将它们发扬光大了……”

    丹后博士发出只有自己能够听到的低声呢喃，但他的眼中却是划过冷漠之色。

    因为在他看来，正木敬吾此刻早就已经挂掉了！

    只不过丹后博士回想起来，如果他没有成功在塞迪克科技公司的数据库中，获取到光遗传因子转换器的那一部分数据的话，根本就不可能有今天的成就。

    当初他在看到这一批数据的时候，被惊得整整一晚上都呆坐在了椅子上！

    那些数据在丹后博士看来，简直就是为他打开了新世界的大门。

    只不过丹后博士怎么也想不明白，明明当初就是正木敬吾主动邀请自己来研究奥特曼石像秘密的，后来在他进入胜利队之后，却仿佛像换了一个人似的。

    他不仅故意与自己故意疏远了关系，而且也不再提及关于合作的事情。

    那段时间，丹后博士整个都是懵逼的，过了很长一段时间之后，他才不得不确定，正木敬吾早已经单方面终止了合作！

    于是乎，丹后博士后来只能去投靠了南云健。

    同时，也是在南云健的建议下，他才去入侵了塞迪克科技公司，而且还获得了这么重大的发现！

    基于以上这种种，这使得丹后博士心中产生了一个想法：正木敬吾在TPC中获取到了重要情报，然后他想要独吞研究成果，所以正木敬吾才会把自己给踢出局！

    当然了，这些都只是丹后博士主观臆测罢了。

    丹后博士压根就不懂得正木敬吾身上发生了什么，更不会想到他辛辛苦苦找到的资料，其实还是正木敬吾故意塞给他的……

    不过这些现在都已经不重要了！

    “这，这怎么可能啊！”

    即便是亲眼看着这些奥特曼石像，就在自己眼前复活，但胜利队的所有人，依然感到难以置信。

    大古更是握紧了拳头，瞪着眼睛失声大喊道。

    看着这三个长相酷似迪迦与赛迪结合体的“奥特曼”，大古心中有一种难言的感觉。

    毕竟大古自己就能变身为迪迦，而丹后博士的这波操作，就像是克隆出来了几个盗版的“自己”一样。

    居间惠原本准备下令让胜利队出发，去对付斯菲亚的，但是这一刻她也是脸色一变，默不作声的看着那三个奥特曼。

    其实在此之前，正木敬吾曾跟居间惠说过，丹后博士或许能够制造出跟奥特曼相似的产物，所以她早就有了一些心理准备。

    “F计划已经成功，接下来，正好让那些怪兽见识一下我的奥特曼的厉害！”

    丹后博士将大古等人震惊的神色尽收眼底，这一刻他的虚荣心获得了极大的满足，只见他不屑的嗤笑了一声，随即就向居间惠问道：

    “居间队长，怪兽降落的具体位置在哪里？”

    居间惠转头看向丹后博士，见后者眼中只充斥着高傲之色，不由得在心中轻叹。

    丹后博士已经被力量迷失心智了。

    但紧接着，居间惠还是将斯菲亚的预定位置告诉了他。

    因为就像正木敬吾所说的，或许只有让他们尝到失败的滋味后，才有可能会停止对奥特曼力量的幻想吧。

    “好，我知道了。”

    在居间惠说完之后，丹后博士立即走到控制系统之前，快速的敲打起键盘来。

    当他按下最后一个键的时候，这三个奥特曼的双眼，陡然间都亮了起来！

    哐啷啷~

    与此同时，它们头顶的墙体也纷纷向两边分开，外界的太阳光顿时照进了这座地下基地当中。

    如果是从外面的高空看下去的话，就能看到原本平坦的地面，在一阵震动之后，就出现了三个圆形巨坑。

    原来这处地面，竟然是被隐藏起来的“大门”。

    看到这一幕，丹后博士当即大喝一声：

    “去吧，人类最强大的武器，奥特曼！”

    XUA！

    顿时，那三个奥特曼都发出低喝，并双腿发力跳出了地下基地，然后它们就向着预定的位置飞了过去。

    看着显示屏中奥特曼飞走的画面，丹后博士双眼中闪过精芒，此时他已经在想象着，自己也能变成奥特曼的那一天！

    “胜利队，立刻出发！”

    “明白！”

    下一刻，居间惠也下达了出发指令，随即众人都离开了基地，一同奔向飞燕战机。

    斯菲亚吸取了上一次失败的教训，所以这次不再理会地球之外的那些宇宙站，而是直奔地球表面而来。

    而它们的首要目标，就是位于横滨郊区的地热能源基地！

    那是红樱最大的能源存储基地之一，这里一旦遭到破坏的话，不仅会令周围几座城市立即陷入瘫痪状态，更有可能会引发出足以夷平整座横滨的巨大爆炸！

    当然了，斯菲亚的目的自然不是纯粹的进行破坏。

    而是为了吸取能源基地储备的高纯度能量储存罐，从而提升奈奥三帝王合成兽的力量！

    轰隆隆~

    数十个斯菲亚球体，发射出一道道蓝色的破坏光束，将基地外围的地面一顿轰炸。

    “启动自动防卫系统！”

    看到这一幕，地热基地的负责人当即大喝道。

    这样的一座重点能源基地，自然有着类似于DCS的防卫系统。

    嗤啦啦～

    很快，基地的四周就环绕起一圈圈蓝色的能量电磁网，斯菲亚球体的攻击顿时就失效了！

    “呼，总算是挡住了…”

    而就在能源基地的众人都松了口气之时，所有斯菲亚球体都在空中盘旋了一周，然后聚集至了一处。

    吼！

    轰隆隆！

    伴随着一声震天的吼叫，那数十个聚集的斯菲亚身上迸射出刺目的红芒，一只庞然大物陡然落在了基地之前，并踩踏出了冲天的烟尘！

    这赫然就是超级斯菲亚合成兽，奈奥三帝王！

    这只怪兽高达六十多米，它的四肢十分粗壮，正面形象与哥尔赞非常相似，不过它浑身上下除了虬结的肌肉之外，还包裹着暗金色的坚硬铠甲。

    同时在它的背部两侧，有着巨大的红黄色双翼，这双翅膀与美尔巴双翅高度相似，另外在它后背正中的位置，还长有一排蓝色的菱形水晶。

    奈奥三帝王的身体特征，包含了哥尔赞等三只怪兽的所有特点。

    而且它不仅能释放出那三只怪兽的各种技能，还具备着亚空间防护罩等斯菲亚合成兽的特殊能力，它的实力，毫无疑问超过了普通形态的三帝王！

    “什么？！”

    这一刻，整个地热能源基地所有人兴奋的表情，全部都凝固在了脸上。

    “可恶，竟然还有怪兽！”

    基地的负责人一拳锤在了桌子上，不过眼下他们也没有其他的办法，只能寄希望于自动防卫系统，能够抵挡得住这只怪兽。

    然而，他的这个愿望，很快就破灭了。

    嗤！

    只见奈奥三帝王嘴巴一张，登时喷出了一道猩红的高热射线，直接打在了能源基地的防护电磁网上。

    滋滋滋……

    刹那间，整个能源基地都开始猛烈震动起来，电磁网在坚持了短短两秒之后，就直接一颤烟消云散。

    就连发出电磁网的装置，也被附带的能量统统摧毁！

    “这下遭了！”

    看到这一幕，基地负责人的脸色猛然一变，有不少的工作人员甚至都连滚带爬的准备逃跑了。

    在失去了自动防卫系统之后，整个地热能源基地，就直接成了奈奥三帝王的盘中餐！

    吼吼~

    奈奥三帝王得意的吼叫了两声，随即张牙舞爪的直奔能源储存罐而去。

    咻咻咻！

    轰！

    而就在基地当中乱作一团之时，天空中忽然飞过来三个蓝色的破坏光弹，其中两发光弹正中奈奥三帝王的背部，炸出了两片火花。

    最后的光弹则是落在了怪兽前方的地面上，逼停了它前进的脚步。

    吼~

    奈奥三帝王被光弹击中之后，之时轻微一个踉跄，并没有收到什么伤害，不过它还是极为恼怒的仰起头，朝着天空中正降落下来的三道身影吼叫出声。

    那赫然就是丹后博士制造出来的那三尊人造奥特曼！

    嘭，嘭，嘭！

    下一刻，这三个奥特曼都重重的踩踏到了大地上，呈三角之势将奈奥三帝王给包围住，双方开始对峙了起来！

    “太好了，那是奥特曼，奥特曼来救我们了！”

    “那是赛迪奥特曼，还有迪迦！”

    “不对啊，这怎么还多出来了一个奥特曼，那应该是赛迪他们的同伴吧？”

    “……”

    地热能源基地中那些已经惊慌失措的工作人员，在见到奥特曼降临之后，纷纷都大松了一口气，并且还都开始有心思对着那三个奥特曼讨论起来了。

    毕竟对于大多数人类来说，他们早已将奥特曼看做是救世主，每当他们来临的时候，那都是能够摆平怪兽的。

    “不对，这不是赛迪，也不是迪迦！”

    基地的负责人皱了皱眉头，喃喃自语出声。

    由于他从头到尾都保持着沉着和冷静，所以当别人都喜极而泣的时候，只有他注意到了细节，并分辨出这三个奥特曼并不是赛迪和迪迦他们。

    随即，他直接朝众人大喊道：“大家现在立即撤离基地，先去到安全的地方进行避难！”

    “负责人，奥特曼都已经来了，我们现在就不用急着逃跑了吧。”

    有人小声嘟囔了一句，他还是第一次这么近距离的看到奥特曼，还想着给奥特曼加油来着呢。

    “这是命令！”

    基地负责人极其严肃的大喝一声，众人也只能有条不紊的撤离基地了。

    ……

    TPC基地，参谋会议室。

    众参谋和泽井总监二人早就已经在这里集合了，只不过他们今天原本是观摩F计划最终实验结果的，没想到现在竟然直接就拉入了实战状态！

    此时所有的参谋都两眼放光的看着那三个奥特曼，那仿佛就是在看稀世珍宝一般。

    毕竟那可是属于人类独有的奥特曼啊，有了这样强大的力量，人类未来必将高枕无忧，怪兽和宇宙人什么的，再也无法构成威胁了！

    南云健的眼中，同样闪过炽热和激动的光芒，毕竟无论丹后博士怎么拍着胸脯保证说能成功，也都比不上见到成果的这一刻。

    “泽井总监，吉冈局长，F计划，宣告成功了！”

    在心情稍微平复一些之后，南云健朝着坐在首座上的两人看了过去。

    此时，泽井总监二人心中也都充斥着震惊，F计划本就是一个充斥着疯狂的想法，而当它真正实现之时，那其中的意义也是划时代的！

    “嗯，南云，你做得不错。”

    吉冈局长点点头，肯定了一句，泽井总监则是面色有些复杂，并没有开口说话。

    当然了，在这一刻，南云健其实也已经不太注重这二人的想法了，他的心中正在幻像着其他场景。

    既然F计划行得通，那么下一步，就是想办法怎么样才能令人类变成奥特曼了……

    地热能源基地。

    奈奥三帝王环顾了一圈围住它的那三个奥特曼，眼中不由得闪过一丝忌惮之色。

    毕竟上一次斯菲亚收集到了一些奥特曼的数据，没想到这次它们才刚降临地球，就遭遇三个奥特曼！

    唰唰唰~

    不过还不等奈奥三帝王有什么动作，那三个奥特曼就直接汇聚能量，并将双手组成十字形，朝着它释放出了三道白色的破坏光线！

    开局就甩大招！

    嗯？这情况有点不对啊？！

    奈奥三帝王愣了一下，按照前一次的战斗来看，这三个奥特曼的战斗风格有明显的不同。

    但它的反应十分迅速，周身当即覆盖出一层亚空间防护罩！

    只听见“嗤”的一声，这道防护罩竟然一口气就将这三道光束都挡了下来！

    见状，那三个奥特曼没有丝毫反应，只是不断加大手中光线的输出，终于成功的将奈奥三帝王逼退了几步。

    “吼！”

    下一刻，奈奥三帝王怒吼一声，周身泛起一圈圈狂暴的能量，直接将那三个奥特曼击退，并打断了它们的施法！

    奈奥三帝王眼中闪过猩红光芒，这三个奥特曼的操作，也激起了它心中的怒火，于是激烈的战斗一触即发！

    ps:DCS系统在第二十一章，是立加德隆登场时候出现的东西。

