 要说车内的追星三人族，左萱虽然也追歌手黛儿，但也就是喜欢听歌，经常买专辑，偶尔听听演唱会而已。

但罗蓉蓉就完全不同了，每天抱着手机刷托米的各种信息，相关的同款产品，全都毫不犹豫的买买买。

完全一副脑残粉的架势。

只是，大家毕竟是同学，现在还在旅程中，不便将事情闹得更大。

不过，在心中，左萱已经将罗蓉蓉从自己知心朋友的行列中剔除了。

却说下车之后陈飞，走了一段路程，的确没发现有公交车路过。

而且，因为天色渐暗，路上的车辆和行人也越来越少了。

不过，这对陈飞来说，倒是一件好事。

看到周围没人，陈飞也就不隐藏自己的实力，提着行李包，双腿直接狂奔了起来。

顿时，一阵烟尘在陈飞身后扬起。

陈飞的身影，直接拉出一条直线，朝洛城狂奔而去。

不到半个小时，陈飞到底了洛城市区。

此刻天色已经暗了下来，洛城的灯火亮了起来。

因为靠近好莱坞，洛城的夜生活十分丰富。

陈飞只是稍微扫一眼，就能看到各种衣着暴露的女子和男子结伴而行。

当然，也有举着彩虹旗的两个男的，相互亲密而行。

在大街上走了一会儿，陈飞找到了自己联系林秋远亲生母亲之时，对方在电话中所说的“星光酒店”。

这星光酒店档次很高，国际五星级的酒店，而且因为靠近好莱坞，很多明星经常会在来往的时候住在这里。

所以，这个金碧辉煌的酒店，可以说是洛城的一个地标性的建筑了。

也正是因此，对方才让陈飞在星光酒店等候，说自己会过来接陈飞的。

进入酒店之中，陈飞在酒店大堂中找了个沙发坐了下来，等待着林秋远的生母李玉洁过来接人。

就在陈飞等待的时候，此刻的星光酒店门口，三个年轻人说笑着朝酒店内走了过来。

若是陈飞看向这边的话，马上就能发现，眼前这三人，就是刚才他搭车的左萱、罗蓉蓉和柯岩三人。

此刻的三人，看着眼前金碧辉煌的星光酒店，显得十分兴奋。

就连情绪不高的左萱，眼中也多了几分光彩。

柯岩一马当先，脸上带着兴奋甚至有些炫耀的表情，出声道：“这星光酒店可不是随便能够入住的，五星级就不用说了。

最主要的是，能在这看到很多明星。”

“而这次，因为要举办慈善公益晚会，星光酒店更是抢手，两个月前就被定完了所有的房间。”

“要不是我爸通过他的关系弄到名额，我们是不可能入住星光酒店的。”

听到这，罗蓉蓉顿时一阵恭维，出声道：“那是当然，柯叔叔捐款了一百万美元，得到了内场的门票，那就是贵宾了。

贵宾当然能入住星光酒店了。”

“呵呵，没什么，小事一件，不值一提。”

柯岩摆摆手，虽然嘴上说着不值一提，但脸上兴奋的神色却怎么也掩饰不住。

倒是左萱，情绪不高，对这星光酒店没太大的兴趣。

柯岩见状，不由得开口道：“左萱，你怎么了？

不舒服？”

左萱摇摇头道：“没事，我只是觉得，我们现在还在读书，自己没赚钱，没必要住这么高档的酒店，太浪费了。”

“随便在那边找些小酒店，或者是民宿，也就行了。”

左萱指了指酒店后面，那一片片山坡和树林中的灯火，出声道。

罗蓉蓉闻言，撅了噘嘴，出声道：“萱萱，你想那么多干什么！再说，这次是柯岩请客，又不用我们出钱，没关系的。”

“可——”左萱还是感觉有些不舒服。

柯岩此刻出声道：“左萱，你说的我明白。

但有时间你搞错了，你指的那些地方，可不是很什么民宿，也不是谁都能入住的。

要说起来，那边的价格，比星光酒店还要高得多。”

“啊！”

这下，左萱不禁有些讶异。

而罗蓉蓉则露出感兴趣的神色，出声道：“柯岩，那些地方的房子，很贵吗？”

“很贵，不是一般的贵！”

柯岩点点头，随即脸上露出些许向往的神色，开口道，“那些灯火，有个更加知名的名字，比利弗山庄。”

“比利弗山庄，那是米国知名的富人区。”

罗蓉蓉惊讶的出声道。

一旁的左萱也露出讶异之色，显然听过这个名字。

柯岩继续出声道：“比利弗山庄的房子，那不是一般有钱人能买得到的。

一般住的都是顶级的大明星和大富豪，一栋房子，价格随便就是大几千万美元，甚至是好几亿美元。

而且，就算有钱，也不一定能买得到，毕竟能住在那里，就是身份和权势的象征。”

“我爸曾经就想要在那里买一套，结果最终还是没打通门路，没有买到手。

哎，可惜了。”

柯岩一副失望的模样，摇头叹息道。

罗蓉蓉则眼睛亮了起来，出声道：“柯岩，柯叔叔能买得起比利弗山庄的房子，那就很了不起了。”

左萱看出了柯岩炫耀的意思，没有接话的意思，只是淡淡道：“是我搞错了。

时间不早了，我们进酒店入住吧。”

“嗯，我们去前台办手续。”

柯岩一马当先，带着二女走进了酒店。

结果，当他们进来的时候，左萱目光扫向大堂，一下看到了一个熟悉的身影，不由得为之一愣。

她揉了揉眼睛，又细看了一番，这才确定坐在那里的人就是陈飞。

顿时，左萱兴奋的走了过去，“陈飞，你怎么会在这？”

闻声，陈飞抬头看来，随即看到了左萱，以及身后听到响动，扭头看过来的柯岩和罗蓉蓉。

于是，陈飞淡淡开口道：“是你们啊！”

“陈飞，你怎么这么快，比我们还早到？”

左萱问道。

不等陈飞开口，罗蓉蓉冷哼一声，不屑的出声道：“肯定是厚着脸皮搭车了呗，这有什么好问的！”

柯岩也走了过来，故意对陈飞问道：“陈先生也住在星光酒店？”

陈飞摇摇头，实话实说道：“没有，我在这等人，对方会来接我的。”

 