
星宇1177年7月22日早上6点，星宇神之遗迹地第四层兽人大陆名叫红草平原上，颜铁龙他们刚刚休息完准备出发。

当然此时兽人大陆早上六点，却是人类世界的傍晚六点，所以哪怕已经来到兽人大陆二天了，颜铁龙他们还是有些不适应时间差。

颜铁龙刚骑上弯刀指迅龙，他就听到白乐爱奇喊南西方向有情况！

听到白乐爱奇的话，颜铁龙骑上弯刀指迅龙看向南西方向，他就见到十几头灰狼人正在追杀三头黑狼人。

而当颜铁龙看到十二头灰狼人追杀三头黑狼人，被追杀的三头黑狼人也发现颜铁龙他们，于是它们没有任何犹豫转变方向向颜铁龙这边奔来。

而注意到黑狼人改变方向朝他们奔来，颜铁龙立马明白黑狼人是要将他们当成阻碍灰狼人追杀的手段，于是他立马吩咐狮特艾莉雅和白乐爱奇准备战斗。

白乐爱奇听到颜铁龙吩咐，他兴奋询问帮谁？

颜铁龙让白乐爱奇在没有他出声前不要有任何行动，然后他用通用兽语警告向他奔跑过来的兽人不要靠近他们，否则将会对它们发动无差别攻击，然后一道剑气斩直接射到距离黑狼人前方一百米位置以作为警告。

面对颜铁龙警告和突然一击，三头黑狼人和十二头灰狼人分分停下脚步，毕竟兽人崇尚武力，而颜铁龙的实力已经能威慑十五头狼人。

三头黑狼人反应快，它们向颜铁龙求救，并承诺一旦他们获救可以给颜铁龙大量好处。

面对黑狼人的求救，颜铁龙并没有回应，而是看向另十二头灰狼人，毕竟在不了解情况之下，颜铁龙是不会随便救兽人，那怕承诺也一样。

十二头灰狼人头目见强大的人类并没有帮助黑狼人的意思，它立马用兽人通用语言向颜铁龙他们表示，他们是木可可灰狼一族，同时也指出三头黑狼人是黑岩狼一族，接下来讲述黑岩狼是红草平原强盗，而且刚刚三头黑岩狼人抢了它们村庄，所以它们将三头黑岩狼人抓回去，并希望颜铁龙不要插手。

而听到木可可灰狼头目的话，领头的黑岩狼人直接否认他们是黑岩狼人，并介绍他们哈罗斯狼族，同时否认他们抢劫了灰狼人，用它的话，它们三兽人怎么可能去抢一座村庄。

木可可灰狼人听到黑岩狼人狡辩，它们急切表示它们村庄刚刚出去捕猎，村庄里只留下幼仔怎么可能是黑岩狼人的对手。

颜铁龙听到双方的话，他一下子分不清那个是说的实话，于是他直接表示不会干涉对面双方任何行动，但是一旦让他们感受到危险，那他们就会进行反击。

听到颜铁龙他们不愿意帮忙，三头黑岩狼人直接改变方向逃跑，毕面对十二头实力不错多的木可可灰狼人，他们根本打不过。

而木可可灰狼人听到颜铁龙二不想帮，它们立马补向黑岩狼人，毕竟对于它们来说黑岩狼人可是跟它们有债物。

颜铁龙看着十五头狼人离开之后，他就让狮特艾莉雅和白乐爱奇继续上路。

而一旁白乐爱奇对于颜铁龙二不想帮有些不满，不过他也没有说什么，毕竟先前颜铁龙已经对他们洗脑，在兽人大陆绝对不能多管闲事。

时间很快到九点，颜铁龙通过小银发现前方二十公里有一处还在燃烧的兽人部落，通过建筑装饰，颜铁龙立马判断这是一座狼人部落。

正当颜铁龙准备进行绕行之时，他们突然听到身后有动静，于是分分拔出武器装备迎战。

很快颜铁龙他们就见到刚刚十二名木可可灰狼人拖着三头生死不明的黑岩狼人人向他们奔来。

在距离颜铁龙他们三百米位置，木可可灰狼人停下脚步，毕竟颜铁龙已经对他们表达警告。

领头的木可可灰狼人向颜铁龙表达刚刚没有出手帮坏人的感谢，并激请颜铁龙他们到他们部落做客。

听到木可可灰狼人要好酒好肉招待他们，白乐爱奇以祈求眼神看向颜铁龙，毕竟因为颜铁龙某种规定，自从进入兽人大陆就被规定不能吃任何肉类，同时禁止杀生。

而颜铁龙之所以禁止白乐爱奇和狮特艾莉雅以及他自己禁止在兽人大陆吃肉和杀生，那是因为吃肉容易引起素食兽人不满；而禁止杀生就是怕杀到某兽人部落亲兽结果导致莫名其妙跟某整个兽人部落为敌。

通过被洗劫兽人部落装饰跟眼前木可可灰狼人身上相同能证明它们先前所说都是真的，同时木可可灰狼人部落整体体量小不用担心他们玩阴的，颜铁龙也就同意对方激请，于是颜铁龙他们跟木可可灰狼人一起前往小木木部落。

在路途中，通过十二木可可灰狼人小队长木可可达恩介绍，他们小木木部落是众木可可灰狼人族中的一个十分小的一部分，但是它们族群都十分团结，毕竟只有团结，它们才能在红草平原有一席之地。

当然木可可达恩也询问颜铁龙为什么会出现在红草平原，毕竟人类到兽人大陆是十分稀罕的事。

颜铁龙直接表示他们圣纹商会派到兽人寻找发展；而听到颜铁龙是商人，木可可达恩有些不了解颜铁龙他们为什么不像其他人类商人带大量货物？

颜铁龙面对木可可达恩的询问，他表示他们商会对兽人大陆十分不了解，要是贸然带货物很容易出现意外，所以才派他们来这里看看兽人缺少什么和能提供他们商品在做决定做什么买卖。

木可可达恩听完颜铁龙的话，它直接表示内容太高深，它无法理解，不过他却表示它们部落首领和长老会理解。

对于木可可达恩这个纯朴的灰狼人，颜铁龙好感大增，于是他给对方品尝麦酒，结果对方根本没有一点心眼喝下颜铁龙递过来的酒袋的麦酒。

木可可达恩好像喝过麦酒，它表示麦酒口感十分不错，并询问颜铁龙还有没有，他愿意用三张跳角鹿皮换五百毫升麦酒。

颜铁龙无奈表示，他带的麦酒已经全部给对方喝完了。

木可可达恩听到它刚刚喝完全部麦酒，它有些不好意思表示等一下要请颜铁龙吃最好的烤肉。

很快颜铁龙他们和木可可灰狼人带着三头黑岩狼进入小木木村，只是让颜铁龙他们意外是被洗劫的木可可村的众人并没有悲伤，反而十分开心拥戴木可可达恩他们。

当然颜铁龙也是通过木可可达恩那里了解到，他们逮到三头黑岩狼人就可以从换到二倍甚至三倍重量的食物，当然也可以处死黑岩狼人；不过一般兽族会选择先前，毕竟掠夺和被掠夺在兽人看来都是常常发生的事，只要有足够的食物才能生存下去。

强然颜铁龙知道兽人一些习惯，但是狮特艾莉雅和白乐爱奇见到小木木部落被袭击，但是部落的兽人居然没有负面情绪很是疑惑。

很快黑岩狼人他们被关进简易木牢，颜铁龙他们认为那些木牢根本关不了黑岩狼人，毕竟木牢的木材有些细。

在关完黑岩狼之后，木可可达恩带着颜铁龙他们去见到他们部落族长。

然而让颜铁龙有些意外是小木木部落族族长十分年轻，对方年纪不超过三十岁。

通过木可可达恩介绍，木可可达恩部落族长的儿子名叫木可可弗狼，可是拥有剑师级别的实力，而是也是族中最有头脑的狼人。

木可可弗狼的确要比木可可达恩更加有智慧，毕竟他能听懂颜铁龙商会派出来的探险者，他也十分直接告诉颜铁龙，他们所需要的商品，同时也给告诉颜铁龙，他们所能出售的商品。

当然小木木部落最需要的商品就是武器，接着是生活消耗品，比如糖、盐和茶叶等等。

而小木木部落能给出的商品就是各种皮革，比如鹿、羊、兔等等，甚至连狼皮都有都出售。

颜铁龙听到木可可弗狼族长对于皮革的报价只是人类世界收购价的三十分之一，他都有些不敢相信对方给出的低价，要不是对方不收金币和纯天然宝石，他想要将对方所有皮革和各种动物的角收购下来。

不过当颜铁龙亲自见到各种兽皮之后，他就大失所望，因为木可可弗狼族长给颜铁龙展现的他们最好的皮革也只是人类世界一般。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="65783599"  chaptername="第一千零五十七章：进入兽人大陆">加入书签</a>
</div>
