    “不是，不过……我正要找他们算账！”我咬牙说了一句。

    混黑一片中，我能听到小慕深沉的呼吸声，想来他也是非常好奇我的经历，不过却没问我。

    “小慕，到底什么情况？”

    见小慕没有继续往前的意思，估计就是让我跟他一起在这里等待着田心出去搬救兵了。

    当然，我也有些担心现在众人的状态……真的一起过来的话，能不能应对小慕所说的危险。

    小慕叹道：“现在咱们就在这里等着田小姐叫人过来……趁着这会儿，我跟你说吧……”

    于是，小慕开始给我讲述起他的经历。

    我跟小慕之前最后一次见面，就是在我们的营地，芊芊谷……

    自从在芊芊谷被人偷袭之后，小慕等一行人全部被人打了麻药，要被当成移植品处理。

    “我醒来之后，发现我正在一个木屋里，当有意识之后，就被一群白大褂捆着，一直把我往外面拖……”

    小慕缓缓开口。

    这一点，他跟吴旭说的一样，他也是被破晓的人安置在一个小木屋里，被白大褂们拖出了小木屋，就发现那个村庄发生了暴乱。

    随后，他跟一大帮被打了麻药的人一起，被带上了一艘船。

    事情和我之前设想的一样，他们那艘船，正是要前往红树林的，而中途就是要从这幽灵沼泽穿过。

    小慕不记得有几艘船，他和苑薇等人一起，被关在船上的某个船舱之中，刚一进入沼泽，几艘船就遭到了袭击，他不知道外面发生的事儿，只是听外面的动静，好像有船被什么东西撞沉在沼泽了。

    小慕说到这里的时候，我想到了我们刚进来不久之后见到的那艘残骸……

    我估计极有可能那时候他们遭遇了那群森蚺。

    由于小慕等人被关押在船舱，所以外面发生的一切他们都不知道，只能隐约感觉到。

    小慕说，似乎又过了很久，他所在的那艘船，半途居然又遭遇了袭击，只不过这一次他不知道遭遇了什么袭击。

    这艘船当时也被撞沉在了沼泽里，而且外面一直没了动静，他凭借着船舱中的一些工具，带着苑薇一起打破了船舱的门，一起下了船，下船之后便发现来到了一片芦苇丛……

    在船体周围，小慕也发现了不少白大褂的尸体，发现到处都是血迹，想来这艘船上的人一定是在芦苇丛遭受到了袭击。

    这里，我猜测，破晓组织的人，肯定是遭遇了白鬼组织的袭击，也只有遍布整座恶魔岛的白鬼组织才能有那个能力半路拦截破晓的船。

    他说这里的时候，我问：“那其他人呢？只有你跟苑薇逃出来了么？”

    小慕说：“当时船有几艘……我跟苑薇被关押在同一个船舱里，当然也有其他人，但跟我们同一个船舱的，除了我和苑薇，我们也不认识其他人！”

    小慕又说，跟他一起下船的除了苑薇，还有几个同样被关押的，也就是被打了麻药的移植品。

    他这么一说，不由得让我心里有些担心起来。

    只有他和苑薇在同一个艘船……

    那其他人呢？

    白芊芊呢？小初呢？还有张世豪钱小芳，还有陈丹……营地里的其他人……

    大家难道都没有跟小慕苑薇在同一艘船么？

    可如果他们被关在另外的船上，而我们遇到的那艘残骸是一路的，那其他人，会不会已经早就遇难了？

    我越想越担心，可好歹活要见人，死要见尸……在不到最后一刻的时候，我永远不会放弃希望。

    “你也不用太过悲观和担心了……我当时听到，是有其他船逃离了的，说不定其他人都在逃离的那艘船上呢……”

    小慕这么安慰着，那我也只能像小慕安慰的这样安慰自己了。

    也就是说……

    当时从山谷村庄逃离的有几艘船，而大伙儿都被分配在了不同的船上关押着，正好小慕跟苑薇关押到了一起。

    而在前往红树林的过程中，有一艘船刚进入沼泽就遇到了意外了，小慕和苑薇所在的这艘船也发生了意外，搁浅在了芦苇丛……

    所以，其他的船，很有可能继续朝着红树林的方向去了。

    所以……我们还要继续前往红树林，才能确定其他人是否还活着。

    “我们根本不知道这是什么地方，一行人在芦苇丛居然还遇到了科莫多巨蜥……李卓，你敢信么？这里居然会有科莫多巨蜥！而且个头比我们现实世界要大了不少！”

    小慕说到这里，语声中都透露着惊骇。

    我沉吟了一声，道：“遇到了……而且……贝蒂她……”

    小慕听了我的话，开始沉默起来。

    我的话说到一半，但我想小慕已经明白我是什么意思了。

    他很快转移了话题，继续说：“我带着众人在芦苇丛到处跑，最后居然只有我和苑薇两个人活了下来，不过也谢天谢地当时我们两个人活了下来……接着就上了岸，来到了这座小岛上……我不知道这是个什么地方，也没办法离开，只能跟苑薇相互帮助，艰难生存……再后来……有一天突然醒来，我发现我居然变成了一个女人，而苑薇居然变成了一个男人……这简直太荒谬了！”

    小慕说到这里，语气有些激动，我想他对自己变成女人这件事儿也是非常介意的。

    倒不是说有歧视女性的意思，只是我想女同胞也是一样，突然变成了男人肯定会有不适，除非像田心这么心大的妞儿。

    “当然……性别突然变了，很诡异，但我们还活着，还勉强能接受，就在前天晚上，我跟苑薇还在商量着怎么离开这里的时候，突然就听到这丛林深处传来奇怪的声音，就像是发动机那样的声音，非常响亮……”

    小慕说，他跟苑薇都非常好奇，丛林深处怎么会出现发动机的声音，所以两个人怀揣着好奇，循声朝着丛林深处走来。

    接着他们就来到了这片高草丛，发现声音是从这片高草丛的里面传来的，又进入了高草丛……

    “最后，我们发现……发动机的声音是从那里发出来的！”

    小慕说着深吸了一口气，抬手指着前方那亮着灯光的地方。

