    陈曦一直以来的习惯就是，他订的规则，被人利用了那是对方的本事，只要不踩红线，利用规则本身也是一种合理合法，可接受的现实，所以有能力你随便用。

    刘备瞟了一眼陈曦，有些不知道该说什么，你缺那么点钱吗？

    “既然如此，那就不说什么，豫州一路行来，各处也算和谐。”刘备对着陈曦点了点头，陈曦既然确定了不追究，那就不管了。

    从大环境上讲，哪怕袁家拉走了那么多人口，可至少豫州依旧维持着常态的稳定，而且百姓也都当得起富硕，最大的问题被陈曦无视了，那么小问题什么的，就现在这种情况，袁家得蠢到什么程度，才会在豫州犯下那种小错误。

    “下车吧，毕竟是仲国公夫人，该给的尊荣还是需要给的。”刘备对着陈曦点了点头说道，既然不追究那些，那对方出迎十里，自家也不能当做没看到，面子那是相互给的。

    刘备，陈曦，简雍，许褚这些男性自然是下车骑马过去，而刘桐等人则是依旧乘车前往，说实话，这一路其实最苦的是简雍，简雍东巡转了一圈，就一个感觉，我接下来五年要搞物流，这能搞出来？

    之前作为简雍副手的伊籍因为兖州一事已经被任命为兖州刺史，从级别来算是平迁，可刘备因为当时陈曦调笑王脩的话，这次没给泰山安排郡守，转而让伊籍将兖州治所迁到了泰山郡奉高。

    而泰山本身算是陪都之一，又是大型交易城? 在级别上高半级? 伊籍说是平迁，实际上给整了一个顶配? 这也符合这么多年伊籍帮着简雍当副手? 处理了很多事情所带来的资历。

    不过缺点的话，恐怕就是简雍现在杀人的心都有了? 我的副手没了，现在我一个人干？你觉得这是我一个能搞完规划的? 我一路行来? 囫囵吞枣般的将九州之地过了一遍，我就一个感觉，这事我五年估计是搞不定，而且我还要盯别的。

    别说我不用干活这种话? 这年头谁没干活? 谁心里清楚。

    不过回头陈曦给简雍暗示可以找王脩和赵俨等人帮忙，至于说到时候鲁肃什么想法，这就不重要了，反正鲁肃也是一天能干十六个小时的猛人，不存在什么大问题的。

    “妾身见过长公主? 刘太尉，陈仆射……”文氏这个时候没有丝毫在思召城的轻巧? 一身正式的宫装，带着一旁的斯蒂娜一起给刘桐等人见礼? 而袁家族老则同时屈身行礼。

    之后刘桐给回了半礼扶文氏起身之后，便换乘袁家的车架前往袁家在汝南城的祖宅。

    “看看? 明明有汝南郡守? 结果来接的时候都站不到前面。”陈曦对着刘备笑眯眯的传音道。

    “这话让我没办法接? 我想起当年我从虎牢关绕道颍川的时候，在颍川遇到的太守，好像姓陈。”刘备对于陈曦调侃的话语，报以同样形式的回答，陈曦不由得叹了口气。

    汝南本地的官僚没觉得有问题，汝南太守自己也不觉得跟在袁家族老后面有什么问题，实际上就连陈曦说这话也就是个调侃而已，因为哪怕是陈曦短时间都没办法消弭这些世家在中原大地上的痕迹。

    搞不好汝南太守都觉得这样挺好的，背靠袁家大山，尤其是最近几年袁家在搞本地民生方面那叫一个下苦功夫，而且自身也洗的很干净，没看本地人都觉得袁家是真的好，毕竟是第一个烧了文书的。

    所以来汝南干太守的，别说本身就和袁家有千丝万缕的联系。

    好吧，这年头官场上找一个和袁家没关系的太难了。

    就算真和袁家没有什么关系，你是愿意所有事情亲力亲为，还未必能干好，将自己劳死都未必能升迁，还是不要瞎指挥，任由袁家操作，五年间基本不出任何问题，发展到位，年年上计稳定一个上上，五年后或是在中原升官，或是继续跟袁家混，到东欧博个出身。

    可以说绝大多数人都选择跟着袁家溜，反正袁家态度很明确，我最近没时间搞事，运营好豫州也是我的想法，大家想法一致，我帮你们，你帮我们，大家一起和谐发展，岂不美哉。

    所以最后就变成现在这种情况了，很明显汝南太守对于跟在袁家后面没有一点失落，反倒还有些这大腿抱起来真舒服，反正袁家又不搞事，大家利益又一致，你干就你干，我抱腿就是了。

    “这就是老袁家的祖宅啊。”陈曦下马之后，看着袁家在汝南的宅院，怎么说呢，看起来还没有陈家的祖宅有历史的痕迹，这宅子一看也就不到百年，从这点说袁家也确实是厉害。

    因为家主不在，主母招待公主殿下，剩下一群老头则招待陈曦等人，宴会不算热烈，但也没有什么为难的地方，袁达确定陈曦和刘备没有追究的意思之后，就跟陈曦想的那样，继续交税，超额就超额，钱能解决的问题，先解决。

    至于内屋那就热闹的很了，丝娘是第一次见到斯蒂娜这种和她生命本质非常接近的存在，从遇到就感觉到惊奇，同样斯蒂娜也从丝娘的身上感受到了同样的吸引力。

    再加上在筵席之中确认了眼神，双方的兴趣那就更大了。

    虽说从本质上来讲两人并不是同类型的生命体，但她们双方在生命形态上有着高度的近似性，斯蒂娜是复数英雄或者邪神与人类灵魂融合之后诞生的复合体新存在。

    丝娘更接近于左慈捕捉的神女，因为过于大意，吃了十发红尘洗心和黄粱梦的结合，最后被漂白，然后又写入了身为仙人详细概念程序，丢入到刚去世的前身之中，只不过由于神女的特殊本质，丝娘依附的身躯被不断地朝着正体改造，更接近于原始神女的本体。

    汝南这个地方可以说是东巡以来，唯一一次没有住在驿站或者府衙的地方，不知道该说是盛情难却，还是该说其他，总之陈曦等人在汝南袁氏的别院住了一宿。

    不过刘桐和丝娘在汝南袁氏的主宅住了一宿，斯蒂娜和丝娘有很多想要交流的东西，而文氏也有不少想要和刘桐交流的东西。

    故而不同于在巡查地方，豫州这边更多是需要和袁氏谈一些别的东西，毕竟袁家将豫州真的管理的井井有条，除了莫名的其妙的带走了很多人以外，其他的方面还真干的挺不错。

    “价值十几亿的黄金？”刘桐的双眼就开始放光了，还是那句话，纸票和贵金属在冲击感方面还是有着非常大的差距，至少刘桐是没有机会见到十几亿的黄金堆在一起，她只见过同样价值的钱票。

    “是的，我们已经运送到了长安。”文氏笑眯眯的对着刘桐说道。

    从见到刘桐开始，刘桐就准备和刘桐做一笔大生意，这年头能拿出这样规模黄金的家族，只有他们袁氏了，其他人不会短时间搞出来这么多黄金的，也许经手过这么多，但堆起来，不可能了。

    “是今年给本宫的年节贺礼吗？”刘桐兴奋的说道，然后可能觉得自己的语气有些过于兴奋，不符合长公主的仪容，轻咳了两下，“这多不好意思的啊。”

    不过那放光的双眼就差直说，多给点，我不介意的。

    至于坐在一旁的甄宓和吴媛已经侧头看向一旁了，袁家就是疯了也不可能给你这么上贡这么多的黄金，按照爵位的话，年节的贺礼也就几千万钱的样子好吧。

    文氏有些尴尬的看着刘桐，而刘桐眨巴了两下双眼，其实刘桐知道这不可能是送给自己的，但富有冲击力的回答会震慑住对方，导致对方很难接话，至于说脸皮厚什么的，前年陈子川给她发了八亿啊，袁家这么有钱，多给点是问题吗？

    “咳咳咳，是这样的，我们袁氏目前有点缺钱票，想要从公主殿下这边兑点钱票。”文氏颇为尴尬，尤其是看着刘桐那富有冲击力的双眼，说实话，文氏真的有些顶不住，只好将双眼移开。

    “啧，我还以为是送给我的，真可惜。”刘桐很是厚脸皮的说道，看的吴媛和甄宓皆是叹气，文氏肯定会被刘桐坑的，看得出来文氏并不擅长这些，只是袁家处理这件事适合的人之中，有且只有文氏。

    文氏低着头，小声的将目前袁家缺钱票的情况讲述了一下，语气温软之中，又完全不像是被刘桐影响的样子，吴媛不由得一挑眉，看的出来不擅长归不擅长，至少文氏很清楚自己要做什么。

    “我想知道的是为什么不找陈子川啊，虽说从我这边换也可以，可正规渠道不是长安钱庄吗？”刘桐收敛了之前的表情，认真的看着文氏询问道。

    “陈侯表示没钱。”文氏直言不讳的询问道。

    对面之前还有些想要做这门生意的三个妹子直接坐直了身体，你这么说的话，我有些慌啊，那家伙没钱？怕不是恐怖故事吧！

