        杨行舟在深夜的小院之内忽然开口说话，屋内两人都被吓了一跳。

    安静了一会儿之后，才有男子沙哑的声音从屋内传出：“不错，我便是任慈，尊下何人？能闯过丐帮弟子层层封锁来到老朽这个小院子里，当不是无名之辈。”

    杨行舟轻笑道：“在下杨行舟，听闻任慈帮主被不肖弟子囚禁，因此特意前来探看真假，不知可否进屋一叙？”

    屋内安静了片刻，男子声音传出：“杨行舟？好，你进来罢！”

    房门被人从里面轻轻打开，一名轻纱蒙面身材绰约的女子站在房门处，对着杨行舟轻轻施礼：“杨少侠，还请进屋。”

    声音娇媚轻柔，虽然只是短短一句话，却给人一种回肠荡气之感，杨行舟遇到过不少貌美女子，但是像眼前这名只凭声音便能令人想入非非的女子这般，却也没有遇到几个，只有笑傲世界中的蓝凤凰在声音上可堪与其比拟，但是在身材上却又差了几分。

    听其声音，观其身材，感其气韵，杨行舟基本上可以断定面前这个女子的身份，这女子当是秋灵素无疑。

    在原著之中，这秋灵素在江湖上颠倒众生，无数英雄豪杰在她面前倾倒，美貌堪称天下第一，结果引来了石观音的嫉妒，给了秋灵素两条路，一条路是自毁容貌，一条路是被杀死，秋灵素选择了毁容，由此成为了丑八怪，后被任慈心肠感动，便与任慈住在一起，在任慈伤病的岁月里，尽心服侍任慈，两人的感情倒应该算得上整个江湖上最好的一对。

    在对面这女子轻轻让开之后，杨行舟迈步进屋，扫视四周，只见屋内摆设极为简单，除了寻常桌椅之外，便有一张简陋的木床，此时床上半躺着一名头发花白的老者，正睁着眼睛看向自己。

    这老者的面色在昏暗的烛光下显露出不正常的青白，四方脸，蒜头鼻子，一对浓眉之下，是一双大眼，神情虽然憔悴，但仍掩盖不住一股发号施令上位者的威严。

    他看了杨行舟几眼，脸上露出几分茫然：“杨少侠，请坐。不知少侠师承何人？老朽几年不履江湖，没想到竟然出了你这等英雄豪杰。”

    旁边疑是秋灵素的女子端出一个果盘摆在桌上，对杨行舟歉然道：“深夜之中，没有热茶相待，杨少侠还请见谅。”

    此时民间尚无保温热水的容器，想要沏茶只能现烧热水才行，甚至要在火炉上煮茶才可，极为麻烦繁琐，杨行舟深夜来到小院，人家能端来一盘果子便已经不错了，真要是烧水沏茶，动静闹得太大，怕是会惊动山上的众多乞丐，完全没有必要。

    “我来又不是专门喝茶的，等将任帮主救出尼山之后，再喝茶也不迟。”

    杨行舟谢过蒙面女子，看向任慈：“我师承何人，便是说出来，任帮主也不会知道，不若不说。任老先生，我看你脸色不太正常，这是中了什么毒么？”

    说话之间，伸手转向任慈手腕，道：“我来给你号号脉。”

    任慈眼见杨行舟伸手抓向自己的手腕，本想缩手躲避，但念头刚生，手腕便是一紧，杨行舟出手之迅速远超他的预计。

    他是当世高手，此时虽然伤病在身，但是眼力仍在，身子微微一震，笑道：“杨少侠好高明的功夫。”

    杨行舟道：“功夫再高明，又怎能敌的过人心？”

    他说话间，三根手指在任慈手腕上轻轻重重摁了几下，道：“另一只手。”

    任慈将另一只手也伸出，杨行舟号脉之后，皱眉道：“这毒质有点意思，想要一时间祛除，还真有点不太容易。”

    旁边蒙面女子惊道：“真的是中毒了么？公子没有诊错？”

    杨行舟笑道：“我医术还是可以的，虽然不知道任帮主中的是什么毒，但他中毒的症状不会有假。”

    女子轻声道：“我就说不对劲，任哥，我说你被灵儿下了毒，你还不信，现在他都把你囚禁起来了，这下毒又算什么？你为何一直都这么容忍他？就因为你误杀了天枫十四郎么？”

    任慈眉头微微皱起：“灵素，过去的事情就不要说了。我欠了人家一条命，现在即便是死在灵儿手里，也只是报应循环，有什么好抱怨的。”

    他叹道：“人早晚都会死的，只盼我死后丐帮在灵儿领导之下，能够不失正道本色，九泉之下，我也能够瞑目了！”

    他说到这里，看向杨行舟：“杨少侠，老夫的身体自己清楚，中毒就中毒吧，就不劳你费心了。”

    抽回手掌，淡淡道：“我是情愿在尼山隐居，并没有被人囚禁，少侠好意老夫心领，天色这般晚了，此处留客大为不便，恕我不能远送。”

    他竟然要赶杨行舟走人，对自己的身体浑不在意。

    旁边女子急道：“任大哥——”

    任慈摆手道：“我倦了。”

    闭上眼睛，往床上躺去。

    蒙面女子眼中露出焦急之色，看了看任慈，又看了看杨行舟，想要说些什么，但终究还是叹了口气，对杨行舟道：“公子，请回吧。”

    杨行舟嘿嘿笑了笑，道：“我这有个故事很有意思，事关天枫十四郎，任帮主要不要听？”

    任慈忽然睁眼：“什么？”

    杨行舟不理会任慈面上的惊讶之色，自顾自道：“二十年前，黄山世家和华山派结仇，黄山世家被杀的只剩下一个叫做李琦的姑娘，在中原无法立足之下，便东渡扶桑，以躲避华山仇人的追杀。之后遇到扶桑武士天枫十四郎，与天枫十四郎生下两个儿子后，又飘然而去。”

    任慈身子缓缓坐起，脸上神色不住变幻，沉默的看向杨行舟，凝神倾听，直觉告诉他，杨行舟恐怕会说出一些自己不知道的隐秘。

    旁边的蒙面女子也屏住呼吸，静静聆听。

    他们两人都清楚二十年前任慈和天枫十四郎的那一场比试，那次比试，任慈失手杀死天枫十四郎，一直都陷入了自责之中。

    他领养了天枫十四郎的幼子南宫灵，自觉对不住他，才会对他宠溺非常，他一直都抱有一种赎罪心理，觉得对不起南宫灵，才会对南宫灵悉心教导，甚至将他定为少帮主，便是明知今日杨行舟来此就是为了解救他们，任慈还是在为南宫灵考虑，不欲将这种丑事揭露出来。

    便听杨行舟继续道：“天枫十四郎在李琦走后，感觉痛不欲生，干脆带着两个孩子来到中原寻找他们的母亲，但是当时的李琦已经对天枫十四郎失去了兴趣，即便是天枫十四郎苦苦哀求，李琦也没有任何回心转意的迹象。”

    “后来天枫十四郎萌生死志，同时心中也生出了一种极大的野心，于是开始挑战当时的中原两大高手，先是被莆田少林天峰大师打成重伤，又被任帮主失手杀死。在他死后，留下遗书一封，恳请两位高手照顾他的两个儿子。两位高手自感惭愧，为了弥补自己的过失，便一人领养了一个孩子，悉心教导，养育成人。”

    杨行舟说到这里，看向任慈：“任帮主，你想过没有，当时的天枫十四郎为何只是挑战你和天峰大师？难道当时中原高手就只剩下你们两个不成？”

    任慈本来听到杨行舟说起这些事情时，脑子里已经沉浸于往事之中，精神一阵恍惚，听到杨行舟的问话，片刻之后方才反应过来，凝神道：“自然不是。二十年前，江湖上赫赫有名的高手乃是夜帝、风雨雷电武道六圣和铁中棠大侠等人，我和天峰师兄虽然也有点本领，但在他们那些英豪面前，其实算不得什么。”

    杨行舟道：“是啊，既然如此，那天枫十四郎为何放着这些绝世高手不挑战，反而挑战你和天峰这等二流高手？”

    任慈沉吟不语，杨行舟这般一说，便是他也感觉到这件事有点不对劲，若是天枫十四郎真想要挑战中原高手的话，大可以向夜帝、铁中棠这些高手挑战，没有必要找他和天峰。

    他看向杨行舟，心中生出一个隐隐约约令他胸口发闷的念头：“他之所以挑战我们两个，主要是想要我们两人收养他的孩子？”

    杨行舟笑道：“当时铁中棠和夜帝等人哪一个不是绝世高手，天枫十四郎为何不将自己的孩子托付给他们这些人？嘿嘿，因为这些人一个个都是人精，都不是烂好人，天枫十四郎的野心根本就瞒不过他们，所以他不敢冒这个险。”

    旁边秋灵素道：“野心？天枫十四郎有什么野心？”

    杨行舟嘿嘿笑道：“他的两个儿子分别被少林高僧和丐帮龙头收养，日后成材，便有极大的把握成为这两个大派的掌门，若是他们兄弟两人真的将丐帮和少林这两个大派掌控在手，用不几年，整个中原武林便成了这两兄弟的囊中之物，届时他们的母亲李琦再与他们联手，如此塞外势力和中原武林连成一片，这股力量天下还有谁人能敌？”

    任慈失声道：“这……这怎么可能？天枫十四郎死的时候，他这两个孩子都还小，怎么可能会有这种想法？”

    秋灵素却问道：“李琦姑娘在塞外？她在塞外难道有很大的势力么？”

    杨行舟叹道：“小？有多小？天枫十四郎的大儿子在当时已经七八岁了，此人早慧，早就得了天枫十四郎暗中传给他的伊贺谷忍着秘术，将生父被杀之事埋藏心中，二十来年不动声色，但只是这份隐忍之心，便是非同小可，一旦爆发出来，不知要死多少人。任帮主，你觉得天枫十四郎被你误杀，因此你才觉得惭愧，可是天枫十四郎就是利用了你这种惭愧心理，才借你之手，培养了他的儿子。他人虽死了，阴魂却不断壮大。你觉得你对不起他，岂不知人家在坟墓中正在对你和天峰嘲笑。”

    他说到这里，看向秋灵素：“昔日黄山世家李琦姑娘，就是现在的石观音。”

    秋灵素身子一晃差点摔倒在地，声音颤抖道：“她是石观音？我……”

    她现在之所以黑纱罩面，就是被石观音以毒水毁了容，终生对石观音抱有极大的恐惧之情，却没有想到，那个恶毒的石观音，竟然就是天枫十四郎的妻子，南宫灵的母亲，昔日的黄山世家的李琦姑娘！

    想到南宫灵便是李琦的儿子，而李琦却毁掉了自己的面容，而南宫灵却被自己和任慈养大成人，秋灵素心中之痛楚愤恨，实在是难以形容。

    屋内再次安静了下来，只有任慈的呼吸声不住加重，喘气声越来越粗，忽然吐出一口浓痰，抬头看向杨行舟：“杨少侠，可能将老夫两人救出尼山？你说的我虽然不怎么相信，但事关天峰老友和武林安危，这件事我不能不管，杨少侠，你可有脱身之策？”

    刚才杨行舟让他走他都不走，现在却主动想要离开了。

    