    断空神王败退。

    让白玉宗原本能维持的局势，全面崩塌。

    有宗门强者见到这一幕，第一时间便是宣布了撤退。

    但是。

    他们想要退，烛宗的修士却不可能任由他们退走。

    金色手掌落下，山岳崩灭。

    一位神境圆满的强者，连反抗的能力都没有，就被那股强横的力量抹杀。

    宓水神王脸色淡漠：“诛杀白玉宗所有修士，不得让其逃离！”

    “是！”

    烛宗弟子闻言，都是精神大振。。

    己方有神王坐镇，敌方神王却已经败逃。

    如此优势下。

    后面就是大举收割战功的时候了。

    这种好事。

    不论是哪一个弟子，都不可能放过。

    沈长青没有迟疑，在把能追寻的神国碎片，全部都给捕捉到手以后，就跟钟山凌联合起来，全力袭击白玉宗的神境。

    这一次。

    他们挑选的对手，全部都是神境圆满的强者。

    不是圆满，没有资格成为下手对象。

    先是光阴之眸牵制，再是黑暗之渊降临，猝不及防下，神境圆满都是挣扎不了多久，就直接陨落了。

    溃败！

    全面的溃败！

    没了神王支撑，白玉宗根本就抵挡不了烛宗的攻势。

    大量神境陨落。

    真正能撤退的修士，只是极少数而已。

    虚空中。

    宓水神王第一次出手以后，就不再有什么动作，停留于虚空中，犹如一方神祇般俯瞰战场。

    待到战场范围内，最后一名神境陨落的时候，她方才开口。

    “白玉宗已灭，所有烛宗弟子，一个时辰内把所有东西清剿完毕，不得有任何残留。”

    说完。

    宓水神王冰冷的眼神，向着战场外面的虚空看去。

    顿时。

    不少暗中观战的神境都是心头一惊，随后就是悄然退去。

    能让断空神王舍弃偌大白玉宗落荒而逃，这位的实力，也是强横的可怕。

    钟山氏族虽然陨落了一位天烽神王，但余下的几尊神王，都是实力强横。

    整体底蕴。

    虽然有所削弱，但也不至于跌落的太多。

    后面的事情，就变得简单了许多。

    白玉宗强者陨落，剩下就是打扫战场而已。

    ——

    “烛宗的实力当真强横，白玉氏族经营数十万年的白玉宗，就这样被全部覆灭，此战虽然没有神王陨落，但白玉氏族亦是元气损伤不轻。”

    某处山脉大殿里面，有神王平静开口。

    培养一个神境容易，但想要培养一万个神境，就没有那么简单了。

    白玉宗一战。

    陨落的神境虽然没有上万，但也有数千了。

    神境以下。

    陨落的修士更是不计其数。

    这样的战损，放在任何一个氏族身上，不说伤筋动骨，但也差不了多少。

    闻言。

    一个道人打扮的中年抱拳：“宗主，白玉宗已灭，我炎宗可要有所动作？”

    “我宗跟白玉宗素有摩擦，如今白玉宗虽然被烛宗所灭，但保不齐日后烛宗会成为白玉宗第二，我宗还得早做准备才行。”

    在道人话落的时候，也有人接话说道。

    待到他们说完。

    那尊神王神色平静：“烛宗的根基不在天相域，而天相域跟万州域相差亿万里不止，纵然是有空间阵法，想要横跨数个大域，也不是一件容易的事。

    因此，烛宗实力虽强，但对我炎宗并无太大威胁。

    这里面的事情，吾会亲自出面，但在这以前，我炎宗不得跟烛宗有任何摩擦。”

    话音落下。

    他的身形就已经消失在了宝座上面。

    对于神王的离去，大殿内没有谁感到惊奇。

    此等强者。

    离去本就非寻常神境能够觉察。

    ——

    白玉宗的山脉上空。

    天边忽然间是有火云汹涌而来，空间的温度徒然上升了不少，让下方正在收割战利品的烛宗弟子，都是不由自主的抬头。

    虚空中。

    宓水神王看向某个方向，清冷的声音自口中传出。

    “来的可是北炎氏族的长生神王？”

    话落。

    眼前虚空微微震动，一个身着暗红长袍，样貌俊朗儒雅的中年人，出现在了那里。

    看着眼前的人，中年人略微拱手，正色说道：“北炎长生，见过宓水神王！”

    “长生神王客气了。”

    宓水神王稍微还了一礼。

    随后，她看着面前的人，平静问道。

    “长生神王突然来此，不知有何要事？”

    说话间。

    宓水神王已经是把消息传了出去。

    北炎长生。

    北炎氏族的神王，天相域炎宗宗主，一尊寰宇境的神王。

    能够到这一步的强者，实力在神王中已经是堪称可怕的了。

    而且。

    对方的背后，还有一个北炎氏族。

    钟山氏族如今四面楚歌，要是再有一个北炎氏族插足进来，局面就会变得非常麻烦，故此，她也不得不慎重对待。

    长生神王闻言，淡淡笑道：“白玉宗盘踞天相域数十万年，如今一朝被灭，烛宗展露出来的实力，足以让天相域都为之震惊。

    宓水神王能把白玉断空打的重创败逃，吾更是佩服的很。

    吾炎宗素来跟白玉宗不合，此次到来，乃是想跟烛宗做一个交易，不知神王可是愿意？”

    对方的警惕。

    他也是看在眼中。

    不过。

    炎宗从来没有跟烛宗为敌的打算。

    两者不再同一个大域，算是八竿子都打不着。

    “交易？”

    宓水神王谪仙般的脸庞，闪过一抹微不可查的疑惑。

    长生神王说道：“烛宗远在万州域，如今虽然攻占了白玉宗，但是天相域跟万州域相隔甚远，烛宗若是想要占据白玉宗的地盘，必定很难首尾兼顾。

    所以炎宗愿意付出一定的代价，跟烛宗换取白玉宗的地盘。

    不知此事，神王如何看待？”

    付出代价。

    换取白玉宗的地盘。

    宓水神王清水般的眼眸，微微闪烁了下。

    她没有立即同意，但也没有立即拒绝。

    诚如对方说的那样，烛宗远在万州域，想要占据天相域的地盘，无疑是一件困难的事。

    任何一个大域，都有其各自的势力划分。

    像是白玉宗盘踞天相域数十万年，早已经是根深蒂固，才不会有什么大问题。

    可在其他势力看来，烛宗就是相当于外来者。

    前面开战。

    天相域各方势力不会插手，因为这对于他们来说没有什么坏处。

    但烛宗要是想要在天相域扎根，事情就没有那么简单了。

    “炎宗能付出什么样的代价，或者说，北炎氏族能付出什么样的代价？”

    “神王尽管开口，我炎宗能做到的，断然不会拒绝。”

    看到对方松口，长生神王不由一笑。

    如果炎宗能拿下白玉宗的地盘，势力必定能有极大的增长。

    要知道。

    每一宗的地盘，都是在漫长岁月中固定下来的，想要扩张并不容易。

    每执掌多一分地域，对于宗门来说好处就大一分。

    或许短时间内，暂时看不出什么成果。

    但是千年万年以后，积累便是极为雄厚了。

    “此事吾需要商议一二。”

    “无妨，吾等着就是。”

    长生神王浑不在意。

    见此。

    宓水神王也不再说什么，再次把消息传了出去。

    半刻钟不到。

    有流光自天际迸射而来。

    待来到宓水神王面前的时候，流光停下，幻化出一人的身影。

    见到来人。

    长生神王脸色微凝，抱拳说道：“见过烛皇！”

    “炎宗要白玉宗的地盘没有问题，但我宗拿下白玉宗付出了不少代价，所以，炎宗若是真的想要，需付出三块承载物作为交易。”

    “三块承载物！”

    长生神王脸色不由变了变。

    承载物，那是成为神王的至宝。

    没有承载物的神境，是绝对不可能成为神王的。

    任何一个氏族，手中执掌承载物的多寡，很大程度上，就是决定了底蕴的深厚与否。

    饶是北炎氏族无数岁月沉淀，手中执掌的承载物同样是不多。

    因此。

    在烛皇话落的时候，他脸色凝然。

    “三块承载物太多，白玉宗的地盘虽好，但也不值如此价格，若是烛皇真的诚心相让，我炎宗愿意给予贵宗一块承载物。”

    “最少两块，若是不能，那便就此作罢，本皇相信，天相域有不少能拿出两块承载物的势力。”

    烛皇面色淡漠，声音不疾不徐。

    一句话。

    让长生神王脸色有点难看。

    对方的话，可谓是触及到了他的软肋。

    炎宗为什么这么快就过来，主要的原因，便是担心其他势力捷足先登。

    一方氏族宗门的地盘，可不是其他势力的地盘能够比拟。

    特别是白玉宗经营数十万年，各城各地早已经投入了大量的资源，若是让一个氏族全然效仿的话，付出的代价，就不止是两块承载物那么简单了。

    相比下。

    炎宗就算是用两块承载物，换取白玉宗地盘，实则也是完全不亏。

    不过。

    长生神王唯一不爽的，就是烛皇完全不给自身太多商量的余地，让他有些失了颜面。

    但在白玉宗的地盘面前，这位炎宗神王终究是没有计较那么多。

    “好，既然烛皇都这么说了，那吾便给烛皇这个面子。”

    说完。

    长生神王挥了下手，就见浩瀚的波动传开，一面石碑以及一块朽木，直接出现在了虚空当中。

    ——

    “那就是承载物！”

    沈长青看着虚空中的石碑跟朽木，眼中不由露出震惊的神色。

    石碑跟朽木看似寻常，却有浓郁可怖的气息散发出来。

    隐隐间。

    他眉心的天门秘，都轻微震动了几分。

    强烈的渴望涌上心头。

    那一刻。

    沈长青甚至是生出了一种，直接抢夺承载物的念头。

    但是。

    这个念头刚升起，就被他给强行压了下去。

    开什么玩笑。

    两尊神王当面，要是自己抢夺承载物，就算是掌握有十门一品神通，都绝对没有活命的可能。

    “传闻承载物乃是晋升神王的关键，但却不知这种至宝，究竟是如何诞生的。”

    “如果有机会的话，我或许可以尝试弄一块承载物来看看！”

    沈长青心中暗忖。

    天门秘的重要性，他现在是越来越清楚的。

    平日里。

    这个秘藏都是没有任何异动。

    自从开辟天门秘以来，异动的次数便是屈指可数。

    但每一次异动，都带来了莫大的好处。

    如今。

    天门秘面对承载物的时候，再一次有了异动。

    沈长青有种预感。

    如果自己能够得到承载物的话，必定会有很大的好处。

    只是——

    眼前的两块承载物，是跟自身没有什么关系了。

    这等至宝。

    放在任何一个氏族手中，都是难得的东西，寻常不会轻易赐予弟子。

    他要是神境圆满的话，说不定还有机会，从烛宗手中，得到一块承载物。

    毕竟。

    沈长青知道，他领悟光阴之眸以后，在烛宗里面的身份已经非同一般。

    寻常神境圆满的话，烛宗不会轻易给到承载物。

    但要是他神境圆满，为了让自己晋升神王，烛宗说不得真会给一块承载物出来。

    不过。

    这些都只是沈长青自己的猜测，暂时不能肯定。

    而以承载物的珍贵程度，正常渠道只怕是没有什么机会得到。

    所以。

    这件事情，他也只能暂时放下。

    另一边。

    长生神王给出两块承载物以后，烛皇微微颔首，身形就化为虚无消失不见。

    宓水神王直接把承载物收取，继而说道：“好，此刻起，白玉宗原有的地盘，便归炎宗所有了，吾烛宗弟子会即刻退去。”

    “多谢了。”

    长生神王平静说了一句，也是直接离开。

    付出两块承载物的代价，得到了白玉宗的地盘，炎宗也是赚了。

    但前面烛皇的态度，让他有些不满。

    现在交易达成，也就没有久留的意思。

    至于后面的事，就交由炎宗其他修士处理就行。

    天相域各方势力纵然眼馋，这个时候，也不可能出来给炎宗添堵。

    毕竟炎宗屹立天相域，也有数十万年的时间，底蕴非比寻常，想要跟炎宗为敌，还得好好掂量下才行。

    长生神王离去。

    周围上升的温度也是渐渐消散，恢复到了以往的水准。

    沈长青收回目光，看向身旁的钟山凌。

    “凌长老，不知您对于炎宗以及北炎氏族，可有什么了解？”

    诸天万族数量太多，钟山仇原有的记忆里面，没有任何关于炎宗以及北炎氏族的记忆。

    想要了解，那就只能是问其他人了。

    眼前这位能成为烛宗长老，见识应该不少才是，说不定能从对方口中，得到一些答案。

    闻言。

    钟山凌面色温和：“炎宗就是北炎氏族在亘古大陆创下的势力，底蕴不弱，方才的长生神王就是炎宗宗主，传闻乃是寰宇神王。

    至于北炎氏族的话，乃是诸天火灵的分支之一，实力虽然不如我钟山氏族，但也差不了太多。”

    诸天火灵分支！

    沈长青眼神闪烁了下。

    好像看出了他的疑惑，钟山凌又是解释了一句。

    “诸天有五行，天地有五行，机缘巧合下五行便能诞生灵智，从而蜕变为真正的生灵，就如同山神一族一样。

    堵山氏族是山神一族的分支，北炎氏族就是火灵一族的分支。

    火灵一族的实力很强，完全不弱于山神一族，不过跟山神一族一样，火灵一族也是四分五裂，并非是铁板一块，所以单独的一个分支算不得多强。

    日后你要是行走亘古大陆，或者诸天的话，以我烛宗亲传的身份，倒也不用畏惧于他们。”

    明白了！

    完全明白了。

    钟山凌的话，让沈长青对于北炎氏族，有了一个明确的了解。

    说白了。

    这就是一个跟堵山氏族差不多的势力。

    或许论及实力，比堵山氏族都还差上少许。

    旋即。

    他又是问道：“长老可曾知道，承载物究竟是什么东西吗？”

    “承载物？”

    钟山凌愣神了下，随后可就是开口解释。

    “承载物乃是神境晋升神王的必须品，承载物，顾名思义，便是承载神国的至宝，唯有承载物开辟完整的神国。

    反之，若是没有承载物的话，任凭你底蕴雄浑，也不可能凭空开辟神国，更不可能承载神国。”

    “正因如此，承载物在诸天万族中尤为珍贵，只是承载物的诞生不易，唯有天地规则诞生或者崩灭的时候，才有可能孕育出承载物。

    而且，每一次能孕育出世的承载物都是不多。

    运气好的时候能有三五块，运气不好的时候，可能就只有一块。”

    闻言。

    沈长青神色一动：“天地规则诞生跟崩灭，长老所指的，具体是什么意思？”

    “直白点说，就是天地孕育出世的那一刻，以及天地崩灭败亡的那一刻，才有承载物的出现。”

    “原来如此。”

    沈长青恍然大悟。

    天地孕育出世跟毁灭的时候，才有承载物的出现，那么承载物的确是得天独厚的至宝，单单是出世的条件就如此苛刻。

    如此一来。

    价值更是难以估量了。

    钟山凌说道：“天地孕育出世的时机难以把握，但是毁灭的时间却能控制，有一些强大的势力为了得到承载物，都会不惜覆灭一方天地，使亿万生灵归墟。

    但那般做法，都会有业力缠身，终究难以善了。”

    “业力？”

    沈长青脸色又是一怔。

    进入烛宗以来，他发现自己有很多东西都是不明白的。

    哪怕是拥有钟山仇的记忆，那也是一样。

    就好比承载物，又好比现在的业力，前者好歹有些耳闻，后者的话，则是一点了解都没有。

    看了他一眼，钟山凌倒也有足够的耐心。

    “所谓业力，那是玄妙非常的东西，你要问我具体是什么，我也给不了回答。

    我只能告诉你，没有因果的过多杀戮，必定会有业力缠身，想要抵消业力唯有气运才行。

    一个种族如果业力过多，气运必定低迷，轻则种族实力衰退，重则就会有天谴降临。”

    说到这里。

    这位烛宗长老停顿了一下，继续开口。

    “曾经就有一方可怕的种族，覆灭的天地过多，导致业力浓郁到了极致，最终诸天降下天谴，该族所有生灵都是全部陨落，没有任何幸免。

    自那以后，就没有多少种族，敢于无缘无故覆灭一方天地，斩杀亿万生灵了。”

    业力的可怕。

    就算是神王都不能抵挡。

    不过。

    在钟山凌看来，业力的存在，也恰好是制衡诸天万族的秩序。

    若是没有业力，强族毫无顾忌的消灭弱族，破灭一方天地，那么要不了多久，诸天万族就会分崩离析。

    但有业力的存在，诸天万族间，就存在了一些顾忌。

    偶然间破灭一两个种族没问题，只要气运强大，尚且能够抵挡。

    要是杀的多了。

    迟早都是一个死。

    另一边。

    钟山凌的解释，也让沈长青完全明白了业力的存在。

    仔细一想，也对业力的作用有了一些了然。

    不过。

    他也想到了别的方面。

    “长老刚才所说的因果是？”

    “因果若是详细的说，那就比较复杂了，简单点来讲，就是种族间存在恩怨的话，那么便算是结下了因果，一旦有了因果，灭族就不再有任何的业力。

    就像此次我宗跟白玉宗的一战，陨落的修士也有不少，但却没有半点业力存在。

    究其原因，就是我钟山氏族跟白玉氏族存在因果。”

    钟山凌耐心解释。

    待到对方说完，沈长青抱拳：“弟子明白了，谢长老解惑！”

    有因果。

    就能灭族。

    没有因果，灭族就得掂量下，自己能否承受那滔天的业力。

    旋即。

    他想到了一件事情，不禁陷入了沉思。

    “如果说存在因果，灭族就没有业力的话，那我人族跟诸天万族只怕都存在一定的因果了吧！”

    但凡有人族出世，都会引来诸天万族群起而攻。

    这种情况下，如果人族都跟诸天万族没有因果的话，沈长青是绝对不会相信了。

    有了因果。

    自己身为人族，后面再杀诸天万族，那就不可能再被业力缠身。

    在某些方面来讲，这也算是一个好消息。

    从钟山凌的口中，业力的威胁程度比神王都要来得可怕，自己不惧业力，就是相当于多了一个优势。

    在两人交谈的时候。

    烛宗的弟子也算是打扫战场结束，然后开始陆陆续续撤离。

    沈长青见此，也没有逗留的意思，跟着烛宗的修士一同离去。

