    “天鹏，你最后眼里射出的金光是什么？”

    回到金翅大鹏的背上，楚默有些好奇的问道。

    “主人，这是我血脉再次提升后所觉醒的天赋神通，名叫金瞳神光，一旦运转出来，可以将神光所过之处的所有阻碍全部湮灭，威力很是强大。”

    “不过我现在还没有完全掌握，仅仅只是初步觉醒，若是我能领悟的更加深刻，威力也会更加强悍。”

    天鹏如实说道。

    听着这话，楚默不由有些惊讶。

    这还只是初步掌握？

    先前他可是清晰的看到，这金瞳神光激射而出的时候，连空气都在瞬间被湮灭，而神光射进水中后，更是瞬间将周围的水全部蒸发。

    那只八级凶兽，更是直接被洞穿。

    如此威力，竟然还只是初步掌握，这让楚默不禁有些感慨。

    怪不得凡是觉醒了血脉的凶兽，未来的成长潜质都极为可怕。

    实在是他们的天赋神通太过逆天了，普通的凶兽与之相比，简直就是萤火之与皓月争辉，完全没有可比性。

    “很厉害的天赋，以后要好好参悟。”

    楚默叮嘱道。

    “是，主人。”

    天鹏高兴的说道，这还是它第一次被主人如此大加赞誉。

    ……

    将这头凶兽斩杀后，楚默一行人简单休息了片刻，随后便继续出发。

    不过。

    为了避免再度被凶兽挑衅从而浪费时间，楚默便将自身的气息展露起来，以此来震慑水中的凶兽。

    以他如今的实力。

    气息全部释放出来，几乎比之六星战神都不遑多让。

    是以水中那些平日里极为可怕的凶兽，此刻却在感应到楚默的气息后，纷纷惊慌逃窜。

    要么远远的躲避开来。

    要么则是直接沉到水底，一动都不敢动。

    生怕被楚默盯上。

    如此下来，他们很快就越过了庞大的太湖。

    而后继续前行，一路且行且停，终于在五天之后，来到了金陵大基地的附近。

    站在半空中，遥望着远处的金陵大基地，楚默一时间有些感慨。

    他在这里呆的时间虽然并不算很长，但却得到了许多的好处，比如龙象不灭经、大衍神光秘典、晨星级的刀法修炼天赋、玄天法相图等，这为他的成长奠定了极为深厚的根基。

    除此之外，

    这里还有他许多的熟人，比如追风、莫珊珊，还有他所创建的势力天机阁。

    “这么长时间不见，也不知道他们怎么样了？”

    楚默暗暗想着。

    随后。

    他便准备和陈昔微一起进去。

    但就在这个时候，楚默却忽然感知到，远处忽然有一道熟悉的气息。

    “咦？”

    楚默轻咦一声，随后说道：“昔微，我们过去看看。”

    ……

    远处。

    一片密林之中。

    莫珊珊正带着一群武者与一群凶兽厮杀着，战斗极为激烈。

    这些凶兽足有数百头，而且实力都很强，基本上都是四级乃至是五级凶兽。

    莫珊珊如今已经是镇将巅峰的修为，她身边的武者们，也大都是只是宗师甚至是四方镇将中后期，而且人数也仅有数十人，面对足有数百头的凶兽群，根本就无法战胜，只能节节败退。

    好在。

    他们似乎有着某种阵法，可以消减伤害，因此暂时还没有出现溃败的情况。

    抵挡了片刻之后，一道身影忽然从远处的密林之中飞快的跑了过来。

    这是一个中年人。

    光看相貌的话，应该极为沉稳，但此刻他脸上却流露出一抹惊慌之色，一边跑，还时不时的往后面望去，似乎身后有着某种极为可怕的存在正在追赶他。

    当这位中年人来到莫珊珊旁边的时候，顿时大声喊道：“小姐，东西到手了……但我刚才拿东西的时候，不小心惊动了那头凶兽，咱们快走！”

    说话间。

    他便已经冲到了莫珊珊的身前，随后从储物袋中拿出一个玉盒，递给了莫珊珊。

    “什么？”

    “我们快撤退！”

    莫珊珊听到那头凶兽被惊动，顿时脸色一变，随后连玉盒都没看，直接装进储物袋中，然后立刻便要撤离。

    可就在这个时候。

    “吼！”

    忽然间，一道震天撼地的吼叫声陡然响起，随后就听到从密林深处传来一阵阵如同擂鼓般的声音。

    每一次响起的时候。

    大地都会随之震颤一下。

    很快，一道身躯足有十余丈大小的凶兽便摧毁了无数的树木，冲了过来。

    这是一只巨熊，乃是足以比肩八荒尊者的六级中等凶兽，这时它双眼通红，浑身的威压毫不保留的完全释放出来，给人一种极为暴虐的感觉，站在巨熊的面前，莫珊珊等人只觉得连呼吸都有些困难。

    此刻。

    这只巨熊看到了莫珊珊一行人，顿时暴怒出声，随后冲了过来。

    “小姐，这只凶兽追出来了，我们拦住它，你先走！”

    中年人神情剧变，大声喊道。

    “我们一起走！”

    莫珊珊脸色微微有些苍白，开口说道。

    “来不及了！”

    “小姐你快走！”

    中年人大吼一声，随后喊道：“快，带着小姐离开！”

    说罢。

    他便毅然转身，带着一群武者想要挡住这只巨熊。

    然而。

    他们只是一群四方镇将，甚至还有宗师武者，面对一头比肩八荒尊者的恐怖凶兽，根本就没有多少抵挡的力量。

    只见巨熊双臂一扫，无数树木便被摧毁，庞大的力量也朝着这些武者席卷了过来。

    但凡被砸中，立刻便被砸成肉饼。

    见此一幕。

    这些留下来阻挡的武者都露出畏惧和绝望之色。

    但他们却没有逃跑，而是一个个毅然决然的冲了上去，对着这头巨熊展开了自杀式的进攻。

    他们都是翠玉商盟培养的武者，对商盟有着很高的忠心，愿意为之赴死，从而为莫珊珊争取到活的机会。

    而队伍中有几位女性武者。

    则是立刻来到莫珊珊的身边，打算带着她离开。

    莫珊珊知道。

    以自己的实力根本就没有能力救下其他人，若是留在这里的话，唯一的结局便是所有人全部都要死。

    而她若是尽快逃离这里，其他武者也就不用在自杀式的进攻为他争取时间，或许还能存活下来。

    因此莫珊珊立刻就运转身法，准备离开这里。

    然而。

    其他凶兽却围堵了过来，根本不想让莫珊珊成功的逃离。

    它们围追堵截，不断的对莫珊珊进攻。

    莫珊珊只能不断的逃窜，完全不敢停下来。

    她身边的护卫也都开始逐渐掉队。

    很快，

    便只剩下她一个人了。

    而身后追击和堵截的凶兽，仍旧还有很多。

    “难道我就要死在这里了吗？”

    莫珊珊嘴唇紧抿，有些不甘心。

    “左右都是死，不如拼了！”

    莫珊珊决定拼命了。

    下一刻。

    “轰！”

    一股强大的气息从她身上席卷而出，使得她的实力也在节节攀高，很快便已经达到了无限接近八荒尊者的地步。

    这是她所学会的一种秘术，可以让自己的实力在短时间内得到一定的增强。

    但代价却很大。

    一旦秘术的时间过去，她就会变得极度虚弱，甚至还会陷入昏迷，连带着有可能根基都会遭受到损伤。

    但此刻在死亡的威胁下，她已经顾不得这些了。

    若是不施展秘术的话，她绝对必死无疑。

    “杀！”

    莫珊珊没有浪费时间，立刻开始对围堵她的凶兽猎杀了起来，一头头凶兽被她接连斩杀，使得包围圈出现了一些破绽。

    趁此机会。

    莫珊珊立刻逃跑。

    但那些凶兽仍旧穷追不舍。

    一路逃，一路杀。

    很快，莫珊珊身上就已经伤痕累累，到处都是鲜血。

    而追赶在她身后的凶兽，虽然已经被斩杀了不少，但仍旧还有十余头。

    又逃出去了一段距离，莫珊珊再度斩杀了几头凶兽，但就在这个时候，她却忽然脸色一变。

    “不好！”

    “秘术时间要结束了！”

    莫珊珊脸上露出一抹绝望之色。

    她身后还有七八头凶兽，一旦她秘术结束，就会陷入前所未有的虚弱，甚至还会昏迷，到时候这些凶兽会轻而易举的将她杀死。

    “都怪我，太贪心了！”

    莫珊珊喘着粗气，心里十分后悔。

    她卡在四方镇将巅峰境界已经有一段时间，为了尽快突破到八荒尊者境界，于是就打算寻找天材地宝，后来确实找到了一种宝物，但这个宝物被一头六级凶兽守护着，以她的力量很难拿到手。

    但那时的莫珊珊却十分渴望得到。

    于是便组织了麾下的武者，准备偷盗出来。

    虽然这宝物确实成功的拿到手，但……她也将走到了穷途末路。

    感受着越来越模糊的意识，莫珊珊牙齿紧咬嘴唇，鲜血都沁了出来——她还不想死！

    “吼！”

    几头凶兽追了过来，直接朝着她扑杀而来。

    眼看着她就要葬身凶兽腹中，恰在这最为关键的时刻。

    嗡！

    一道劲风袭来，随后就见着那几头凶兽身体一僵，随后身体纷纷炸裂开来，变成了一团团齑粉。

    “这是……”

    还不等莫珊珊诧异出声。

    就看到不远处有两道身影从天而降，朝着她走来。

    其中一个身影。

    莫珊珊微微感觉有些熟悉。

