    其实李治也知道，薛绍的话，不是很可信。

    但是，他恼怒的是，武天后竟然完全没有跟他说起这件事。

    要不是有人跟他说了，他恐怕现在还蒙在鼓里。

    而且，平常都不知道有多少事，是她瞒着他在做的。

    如今倒好。

    当面对他的责问的时候，她倒是很快就把自己给摘得一干二净。

    唉~

    不过这也没办法，谁让这是他自己找的皇后。

    虽然明知道她心里想的是什么，可他就是下不了手。

    这大概就是很多男人都有通病。

    明知道对方在撒谎，但是，他就是不愿意去戳穿她。

    当然，前提是他也知道，她根本做不了什么。

    “陛下你不信我！”

    一哭二闹三上吊，虽说如今年纪已经大了。

    但‘武媚娘’这名字可不是白叫的。

    李治一看她这样，顿时便又原谅她了。

    毕竟……

    这也不是什么大事。要怪就怪薛绍这小子，好端端的，你说什么旱灾、水灾的，无凭无据。

    当然。

    前不久，李治也是看到了薛绍的长兄，也就是薛顗的奏折。

    说是想要把他父亲薛瓘，还有母亲城阳公主的灵柩给运回长安安葬。

    李治想了想，也就同意了。

    ……

    “三郎你在想什么？”

    太平公主府。

    “没什么。”

    刚刚太平跟他说，他父亲已经死了。

    就在七年前。

    本来他还想说写信给自己父亲，豆腐这么好吃的东西，可不能自己一个人吃独食，不然在古代可是要被说成是不孝的。

    没想到……

    太平竟然跟他说，他父亲已经死了。

    不过也是，像这种历史上的无名小卒，谁又会关心他是什么时候死的。

    但太平却以为他不愿意接受现实。

    而且……

    对自己的父亲还仍有思念。

    “三郎想家翁了？”

    薛绍本来不想的。

    但是被她这么一说，他忽然有点想了。

    鼻子无来由就一阵酸。

    “是想了。”

    虽说似乎连对方长什么模样，他都已经有点记不清了。

    “三郎别伤心。”

    “我不伤心。”

    然后拿手帕擦了擦鼻子。

    “好了！接着吃。”

    薛绍就说，难怪自己大婚，竟然父亲不在场。

    ……

    事情就是这么巧。

    第二天。

    薛顗就来跟薛绍说起把灵柩运回长安的事。

    其实……

    若不是薛绍娶了太平公主，他还真不敢这么跟陛下说。

    还好，如今陛下同意了。

    那他接下来也就可以安排人去房州把父亲跟母亲接回来了。

    当然！

    让薛顗没想到的，却是太平公主今天白天的时候，竟然亲自去了薛府一趟。

    这就有点难得了。

    毕竟……

    若是换到别的人，可能叫个人把鱼汤送去，就已经是莫大的荣幸。

    然后当了两天值。

    接下来就又到了中秋。

    这中秋当然得与家人一起过。

    不过说实话。

    双方都挺紧张的。

    虽然前两天，太平公主是亲自送来了鱼汤，但毕竟还不够熟悉。

    尤其是对于大郎二郎来说。

    大郎薛顗是最怕太平公主的了。

    因为……

    谁知道这大唐的公主在今后会不会做出什么天怒人怨、人神共愤之事。

    二郎虽说也怕。

    但天塌下来，还有个高的顶着。

    所以，他一切都只需听大哥的就好。

    薛绍还有几个小侄女、小侄子，小的仍嗷嗷待哺，而大的，其实也不超过四岁。

    “三郎最近在宗正寺当值觉得如何？”薛顗。

    “还好吧，挺清闲的。”

    “我中秋之后，就要外调去济州当刺史……你在朝中，要好好地照顾好你自己。”

    “这么突然！你走了，我们怎么办？”薛绪。

    “我走了你不正好么，就没人管你了。不过……你也老大不小了，别总是吊儿郎当。如今三郎都去宗正寺当了少卿，你是不是也该上进一下。”

    “咳！那怎么能一样。”他又没有娶公主。

    “没事就在家里多读读书，少出去跟别人喝酒。”

    薛家当中。

    大郎稳成持重，二郎吊儿郎当，三郎年幼懂事。

    如今他们父亲已经不在了，一切都靠他们三兄弟。

    其实大郎薛顗的担子是最重的。

    但即便是他，也不过是普普通通，只能说是勉勉强强地担起这个家而已，其余多的，连他自己都不敢想。

    如今，只希望家中和睦，不出什么意外，这便已经算是对得起泉下的父亲跟母亲了。

    其实……

    他还有点担心三郎。

    因为三郎之前在常朝的表现，他是看到的。

    还好是在宗正寺，要是在其他的地方。

    他更加不敢想象。

    “三郎。”

    薛绍也是看了过去。

    “你也要稳重些。阿爷，阿娘去世的早……”

    其实薛府当中，最有可能有出息的，就是薛绍。

    但问题是……

    当了驸马以后，就没有出息了。

    现在……

    薛顗也已经是只能把希望寄托于下一代。

    至少……

    他们这一代应该是不太有什么可能。

    不过，相比起有出息什么的，其实能保住家宅安宁，也已经是很不错了。

    “今天是中秋月圆，团圆之夜，兄长你说这些做什么。”

    听了薛顗的话，薛绍也是赶紧转换一下氛围。

    “要不这样！弟弟我唱首歌，助助兴。”

    也不管他们同意不同意。

    接下来，薛绍便拿起酒杯，来到中间，给所有人唱了一首赘婿版的《水调歌头》。

    只见开头第一句唱完，明月几时有？天上宫阙今夕是何年？所有人就都被他给镇住。

    而开头就把自己哥哥，嫂嫂们镇住了，那就好办了。

    最后也就是反反复复地把‘人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。’唱多几遍罢了。

    薛顗听完人发怔了。

    而二郎薛绪，也没好到那里去，心想三郎什么时候会唱歌了？

    虽然中间有段听不懂。

    但是那句‘人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。’却是听得十分真切。因为薛绍重复了很多遍。

    至于剩下的萧氏、成氏以及太平，乃至他的小侄女，则早已被他出尘的气质以及歌声给感染了。

    二郎很快便鼓起了掌。

    “三郎你什么时候学会唱歌了？”

