    第二天，豺爷给叶南辰打电话了，他已经找到了抢劫御匾的那一伙人。

    西城大狼狗的手下。

    大狼狗以赌起家，在西城实力不容小觑，之前豺爷跟他有过几次摩擦，但都没能弄过他。

    约在一家火锅店见面，大狼狗正在吃着火锅，把整家店都包下来了。

    而豺爷带的人不多，除了刀疤阿四，其他只有四个小弟，这牌面跟大狼狗根本没法比，因为现在整个火锅店都是大狼狗的人，四五十人，好像在开火锅派对似的。

    好在豺爷知道叶南辰的实力，就连三江十二兽的黄猛在他手里都跟孙子似的，何况大狼狗了，他不怕起冲突，就怕不起冲突，到时正好可以借着叶南辰的手，挫一挫大狼狗的锐气。

    “大狼狗，你这什么意思？约了跟你吃饭，你带这么多人出来，鸿门宴啊？”豺爷面露不满的问。

    大狼狗涮着羊肉，大口吃着，头也不抬的说：“人多热闹一点嘛。豺爷，你是怕我们吃太多，你买不起单吗？放心，这一顿我请！”

    豺爷笑呵呵的说：“你这话就言重了，今晚都算我的，大家该吃吃该喝喝。”

    “新收的小弟啊？”大狼狗抬头扫了一眼叶南辰。

    “这位是叶先生。”

    “叶先生？呵，你现在说话够斯文的啊。别客气了，来都来了，坐吧。”

    豺爷对叶南辰做了一个请的手势，来到大狼狗面前的位置坐下，刀疤阿四他们站在身后。

    大狼狗一边吃着一边问道：“豺爷，你主动约我，不知道有什么好的关照？”

    “这次来是跟你讨教一件事，药师堂的乾隆御匾，是不是你手底下的兄弟做的？”

    “是呀，是我的人做的，怎样？”大狼狗姿态嚣张，也不藏着掖着，直截了当的承认，有恃无恐。

    “你跟药师堂有过节？”

    “没有，我跟一个医馆能有什么过节？”

    “既然如此，那就是有人指使你这么做的了？”

    大狼狗停下筷子，从桌上拿起一包烟，抽出一根叼上，点燃，吐出一口烟雾：“豺爷，你也混了几十年了，辈分比我还高，这规矩不会不懂吧？出来混，要讲信义。”

    豺爷知道大狼狗不会轻易出卖雇主，笑了笑，说道：“任何事情都有代价，你说吧，怎样才能说出你老板是谁。”

    “想知道？拿你的娱乐城来换。”

    豺爷脸色骤然一沉，娱乐城是他安身立命之本，一年三五千万的利润，豺爷的主要收入来源于此，手下兄弟都要靠娱乐城来养活，怎么可能拱手让人？

    “大狼狗，你别太过分了！”

    “是你找我问消息的，你要舍不得你的娱乐城，就免开尊口，咱们吃火锅。”

    “你——”豺爷知道大狼狗是存心的，但现在大狼狗人多势众，他也只能把气咽下去。

    叶南辰淡淡的看了对面的大狼狗一眼，开口：“指使你的人是不是药菩萨？”

    大狼狗微微一愣：“什么药菩萨？”

    叶南辰看他神色，好像确实并不知道药菩萨，说道：“难道指使你的另有他人？”

    “小子，你算个什么东西，你也配跟我打听消息？知不知道规矩？这是需要付出代价的。”

    “什么代价？”

    大狼狗笑了笑：“给你们两个选择，要么把娱乐城让给我，要么跟我玩一把，再把娱乐城输给我。”

    豺爷知道大狼狗以赌起家，赌术十分精湛，跟他玩一把，那跟把娱乐城免费送给他又有什么区别？

    这不过让大狼狗显得正当一点，豺爷自己要跟他赌的，即便输了，圈子里也不会说大狼狗什么。

    正要拒绝，只听叶南辰说道：“你想怎么玩？”

    大狼狗微微一愣，他不过想以此来拒绝豺爷，让他们知难而退，不可能把雇主的消息泄露出去，但没想到叶南辰真敢接招，初生牛犊不怕虎啊。

    “哟呵，小子，很拽嘛！你想玩什么？”

    叶南辰平常不赌博，会的不多，而且水平很烂，唯一能够指望的就是他的透视眼，说道：“太复杂的我不会，就玩骰子吧，猜大小，一把定输赢，也省得麻烦了。”

    “哈哈，玩骰子，小子，你不知道我的外号叫骰子王吗？啊，哈哈！”大狼狗从小就练骰子，叶南辰这一下就打在他手背上，他能不得意吗？

    旁边几桌的兄弟都跟着笑起来，好像叶南辰多么愚蠢似的。

    接着，大狼狗又大声道：“喂，你们谁身上带骰子了？”

    这些手下跟在大狼狗身边，有些也跟大狼狗学了赌术，一个手下送了三枚骰子过来。

    大狼狗掂了掂，便知道这骰子里装了水银，其实他现在不用水银，也能控制骰子，想投几点就几点，但他这些手下没有这种水平，都要从装了水银的骰子开始练习。

    没有骰盅，大狼狗随手从桌上拿起一只不透明的瓷碗代替，看向豺爷：“在场这么多兄弟都看着呢，豺爷，你可别反悔，要是输了，你那座娱乐城就归我了！”

    “叶先生？”豺爷很是紧张，毕竟赌注是他的娱乐城啊。

    叶南辰则是一脸平静的看着大狼狗：“如果你输了，你就必须告诉我，是谁指使你抢药师堂的御匾。”

    “我输？哈哈，小子，你在做梦吧！”

    手下一群人都响起了笑声，他们知道大狼狗的赌术，尤其是骰子，已经到了得心应手的境界，想赢他，确实是白体做梦。

    大狼狗得意洋洋，看向旁边几桌的人：“弟兄们，先谢谢豺爷，很快新街口的娱乐城就是咱们的了，哈哈！”

    “哈哈，谢谢豺爷，豺爷真是仗义啊，白白送给咱们一座娱乐城。”

    “以前去娱乐城玩，咱们要给钱，现在咱们要收钱了。”

    “狼哥，娱乐城这块香饽饽，以后派我去打理吧，我保证比豺爷管理得好，哈哈！”

    豺爷心里不是滋味，暗暗盘算，待会儿叶南辰要真输了，他总不能真的把娱乐城让出去吧？

    那以后他手下那些兄弟吃什么啊？

    “你摇还是我摇？”大狼狗把骰子丢尽碗里，朝着叶南辰递了一下。

    叶南辰淡淡的说：“以免待会儿你说我抽老千，还是你摇吧，这骰子我不上手。”

