
　　“一，二，三……六！六个零！”叶星尘不禁惊疑，“真……真的是一百万？！”

　　早知如此，我直接要一百亿！

　　叶星尘心里无比兴奋，如果不是在大街上，他真要大声欢呼起来！

　　“这一百万，就是新手大礼包！”所谓的豪婿系统又提醒，“宿主若想获取更加多的财富，需要完成相关任务！”

　　“完成任务就有金钱奖励？”

　　“不只如此，打脸别人会获得奖励，帮助好人会获得奖励，教训坏人会获得奖励，获得经验值有奖励……每次所获奖励，都是与财富有关。总之，本系统将会让你变成一个豪婿！”

　　叶星尘没想到这个系统简单明了，正适合他这个思想相对单纯的人。

　　“另外，每升高一级也会获得大礼包或大红包！”

　　听到这，叶星尘暗道：我叶星尘苦日子要结束了！

　　这时，叶星尘脑海呈现出类似全息投影的面板：

　　宿主：叶星尘

　　等级：Lv0

　　经验：0

　　技能：无

　　财富：1，000，000RMB

　　颜值：75

　　魅力：60

　　靠！我虽没有貌似潘安，可也不至于颜值这么低啊！

　　果然是个喜欢小鲜肉的年代，连系统也不例外！

　　看到自己有了一百万，叶星尘首先想到的是，以后姐姐的化疗有钱了。

　　“叮！第一个任务，怼你丈母娘！”

　　叶星尘耳中又传来只有他才能听到的系统声音。

　　“怼丈母娘？这是什么鬼任务？”叶星尘心里嘀咕。

　　“是否接受这个任务？如果接受，将获得大礼包一份。如果拒绝，将获得‘废柴赘婿’称号！”

　　叶星尘犹豫了一下，选择接受。

　　他早已受够庾燕珍的窝囊气。

　　自从叶星尘入赘苏家后，庾燕珍除了对他呼呼喝喝外，还将家里的家务都让他做。

　　人在屋檐下不得不低头！

　　在庾燕珍的心里，从来不把叶星尘当女婿，只当他是免费的佣人。

　　叶星尘回到家中，庾燕珍正坐在客厅的沙发上看电视。

　　“哟哟哟！老娘还以为你真有骨气走了就不回来，真没想到，这么快就滚回来了！”

　　庾燕珍看到叶星尘回来，立即嘲讽他。

　　“有本事你滚了别回来呀！哼！老娘早已知道你这个窝囊废不敢离开苏家！”

　　“你别张口闭口骂我窝囊废行不行？”叶星尘黑着脸。

　　“我说你窝囊废又怎样？你就是一个窝囊废！在我家白吃白喝，还拿我家的钱去医你那个绝症的姐姐！说了两句就有意见？”

　　叶星尘双眸微微一缩，掠过寒冷的目光：“庾燕珍，我忍屎忍尿忍屁也不能再忍你！在苏家，我没白吃白喝，更没白拿你家的钱！天籁小说网

　　我白天上班，晚上给你们苏家做家务，何来白吃白喝？钱是借的，每个月都在还，并不是你们白给我！

　　反而是你，天天无所事事，不是跟三姑六婆说是非，就是给我脸色看！没见你做过一件正事，连家务也没见你做！你才是白吃白喝那个！”

　　“哎呀！好你个叶星尘，敢这样跟我说话，要作反啊？”庾燕珍勃然大怒。

　　“嗤！你以为你是皇太后？驳斥两句就是作反？”叶星尘一脸不屑，“我现在告诉你，从今往后，我叶星尘再也不看你脸色做人！从今往后，你休想再骂我辱我！”

　　“你……你……哼，敢顶嘴，我……我……会要你跪下来求我！”

　　庾燕珍气得双肩发抖。

　　“放心，等你日后入殓的时候我会跪下来给你磕个头！”叶星尘嗤之以鼻。

　　庾燕珍气得七窍生烟，咬牙切齿。

　　“你们在吵什么？”

　　就在这个时候，苏雪丹从房间走出来，一脸嫌弃。

　　“丹丹，赶紧管管你的废物老公！”庾燕珍恼怒道。

　　“叶星尘又惹你生气？”苏雪丹眉头一皱。

　　“他竟敢咒我死。”庾燕珍瞪着叶星尘。

　　“叶星尘，马上向我妈道歉！”苏雪丹扫了一眼叶星尘，以命令的语气说道。

　　在她眼里，错的人永远是叶星尘。

　　“苏雪丹，别再摆出一副高高在上的模样命令我！”

　　“你敢用这种语气跟我说话？”

　　“你用什么语气，我就用什么语气！”

　　苏雪丹愣了一下，叶星尘这是吃错药了？怎么敢反驳自己？

　　“看到了没？这个废物要作反！”庾燕珍趁机说道。

　　“左一句废物，右一句废物，你嘴这么臭，估计买漱口液都要买穷你自己！”叶星尘冷冷道。

　　“够了！”苏雪丹大喊一声，“你敢对我妈不敬？小心我休了你！”

　　“在你眼中，不敬的人永远是我。

　　你妈辱骂我的时候，怎么没见你帮过我一句？

　　就算我们之间是有名无实的协议夫妻，但我们之间也算是同学，难道你我之间真的一点情谊也没有？”

　　既然骂开，叶星尘也不用给苏雪丹面子了。

　　“正因为看在你是我同学的份上，我才借钱给你，可现在你不但不感谢我，还恶言恶语，早知如此，当初就不该帮你！”

　　“别忘了，你之所以肯借钱给我，是为了让我做你的假老公，你的钱又不是白借给我！

　　还有，入赘你苏家以来，家头细务我都做，我对得起你有余！你若想休我，随便！”

　　“你……你……好，我今天就跟你离婚！”苏雪丹气得浑身发抖。

　　从小到大，她还没有试过被男人这样顶撞。

　　叶星尘只是双眸微微一缩，却显得无所谓。

　　庾燕珍先是脸色一变，接着怒瞪着叶星尘：“姓叶的，马上滚出苏家，别让我再见到你！滚！”

　　“你要我滚，我就滚的话，那我不是很没面子？”叶星尘嘲弄道。

　　“只要我没签字离婚，我就能继续住在这里！”

　　“你……”

　　庾燕珍气得差点吐血。

　　“叶星尘，我明天就和你去民政局办理离婚！”苏雪丹怒火冲天。

　　“随便！”

　　叶星尘打了个哈欠。

　　“我睡觉去啰，你们母女在这里慢慢聊！”

　　看着叶星尘走向房间的背影，苏雪丹和庾燕珍气得咬牙切齿，一副要吃了他的模样。

　　庾燕珍忽然想起了什么，声音不大道：“丹丹，明天不能跟那个废物离婚。”

　　“不行！他竟敢那样对我们，我一定要跟他离婚！”苏雪丹不忿气道。

　　“离婚肯定是离的，但不是现在，至少也要等到老爷子定好遗嘱之后。”

　　“对，我差点把这事给忘了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神豪：开局丈母娘让我给狗下跪！（离婚后我狂赚百亿，前妻跪下了！）更新，第二章 怼丈母娘免费阅读。https://xs.23sk.com 