
    “呲啦啦啦”

    狂放的雷能刀光，滚滚而来，大有遮天蔽日的态势！

    磅礴的玄罡气劲顿时掀起阵阵风暴，那千万道仿佛肉眼可见的“风丝”，其实是一柄柄刀芒所化

    “噗噗噗噗、咔嚓嚓”

    “轰隆隆隆隆！”

    电光火石间，福地洞天内的坚冰四壁，都被辰申的玄技之威划上了刀迹。

    要知道，这被定位福地洞天的处所墙体坚冰的坚韧程度，比起龙骨石髓还要高出百余倍！

    再加上防御阵幕的阻隔，却仍旧被未央刀的杀威、刻下了永远难以抹去的刀痕

    “呃啊”

    几乎在同一时间，冰山小美人冰羽瑶、直接被那绵延不绝，雄浑无匹的刀罡气浪刮的倒飞出去！

    即便她周身上下早已祭出护体玄气，但未央刀的刀势、仍如蚀骨之虫，竟凭着“隔山打牛”般的劲头，把冰羽瑶身着的一袭长裙都劈成了破丝烂缕。

    好在，未央刀的刀势做到如此地步便已是极限，并未伤及这冰山小美人儿此刻luolu在外的、净白胜雪的嫩肤。

    “瑶儿？！”

    作为师尊的羽荨大惊失色，一只玉掌急拍而出、阻住未央刀后续的汹涌澎湃的杀威的同时，另一只手猛地一甩，灵光闪耀的同时，已为冰羽瑶披上了一层雪色长袍，才遮挡住了那倏然乍露的春光

    这时候，冰羽瑶略显羞窘的抬眸一看，正好与辰申望来的目光遥遥相对。

    对方那略带几分调侃意味的瞳光，让这冰山小meinu火气顿生：“这个混蛋！！”

    骂归骂，但此刻冰羽瑶对辰申一刀祭出的威能，却是极为的震撼。

    “虽说我有托大之嫌，此前祭出护体的玄罡仅有七分力，但但本xiaojie可是一名六星玄君啊！”

    “他辰申一个一星玄君按理说就算真施展出了天阶中品的未央刀，也难以伤我分毫才对。”

    而此时，她的师尊羽荨对辰申此招的惊怔之感，还要更胜一筹

    “怎、怎么可能？！”

    “这这竟真是未央刀的刀路杀势？！”

    “虽因为修为境界的巨大差距、令得辰申这招未央刀威能，远不及掌教至尊所施展的。”

    “但其刀意玄法，却与之丝毫不差了！”

    想到这，羽荨美眸一闪：“刀意法则？是了，这小子既已登抵玄君之位，说不定已然觉醒了的法则之力，正是与刀相关的刀意法则。”

    “难怪他此前开口，要问我冰宫借用刀类玄兵，后来又讨要刀法玄技！”

    “身怀刀意法则，再加上他那品级不明的变异雷元素，才造就了如此恐怖的杀威”

    几乎在同一时间，原本望向辰申的目光中，饱含轻蔑、阴沉之色的仙镀老婆婆，如今亦是满面的惊愕之情。

    “怎么会这样？！”

    “这小子短短三天，他居然真的修成了天阶中品的未央刀？！”

    “不仅如此，他所激发的刀势威能，远超入门境，难道一经习得、便已步入了大成境吗？！”

    事实上，辰申方才所激发的“未央刀”，只有入门之境。

    但他有着目前雷能开解度已堪比“半神品”的九霄神霆，即便玄修境界并不高，但玄气威能却是超强！

    所以，对此一无所知的仙镀老婆婆、会有种辰申刚修得未央刀、便已让技能境界步入了“大成之境”的想法，也合乎情理。

    毕竟对仙镀老媪来说，辰申掌握有“半神品”的雷系变异元素这一点，可比他初学乍练、便已步入大成境的“奇才天赋”更加的匪夷所思。

    “呼呼、呼呼呼”

    须臾，辰申早已收刀而立。

    可先前一技既出时、狂然四荡的罡风，却仍在这一方福地洞天内刮拂了好一阵，才渐渐趋于平和。

    辰申目光含笑的瞥了一眼远处、那裹着一袭白袍，此刻正睚眦欲裂的瞪向自己的小meinu，痞里痞气的勾动了一下嘴角：“嘿本座方才说什么来着？”

    “好言相劝让你躲远点，以免误伤，你偏不听！”

    “你！！”

    冰羽瑶美目中，羞怒之意更显浓郁，偏偏对方又占着理，她空有一肚子火也无从发泄。

    迎着那豆蔻年华的美少女又羞又怒的目光，辰申只淡然一笑、便不再搭理。

    只于心头想到：“呵呵，不知好歹的小丫头片子，在哥的未央刀下，你只是破了衣衫、却不曾被伤及皮肉，可都是哥手下留情的结果啊！”

    原来，不只是那时下已步入六星玄君境的冰羽瑶并未全力防御，辰申也没有全力出击？

    不过通过此番试招，那少年也大致摸清了自己的实际战力，想必是不会弱于寻常五、六星玄君境的存在了！

    “这世间，竟还真有此等奇才？！”

    此时，仙镀老媪心下仍是震愕连连

    “即便是本圣，在孤本书魂的指引下，短短三天间、能悟出这天阶中品玄技的半成要义就很不错了！”

    “等本圣通篇领悟这天阶中品玄技的要义，并逐步演练、再到最后能够成功的施展而出，更不知要耗时几许？”

    “可这小子昨晚这一切，仅仅用时三天？！”

    “不，应该还远不到三天！”

    “因为根据辰申所言，他在这福地洞天内闭关期间、可不仅是习会了未央刀这一种玄技！”

    “不，不可能吧？”

    随后，也不知这老太婆是为了重新找会点儿信心，还是为了帮冰羽瑶出一口气，突地收敛起满面的惊容，道：“未央刀一式，算你过关了。”

    “但这仅仅是一个开始。”

    仙镀老媪尽量让自己的语气听起来“波澜不惊”一些：“现在消失了的，可是整整十一部孤本玄技，每一部都价值连城！”

    “如果你能把它们一样不落的施展出来，本座就当那些孤本玄技，真的如你所言、是因为你修习期间，书魂耗尽而消失了。”

    “可如果”

    这老太婆的话还没说完，便被辰申的轻笑声所打断：“呵呵，放心，绝不会有你所谓的如果！”
