    苏婳从顾北弦怀里挪出来，说：“我要去化妆间换衣服了。”

    顾北弦垂眸俯视着她，眸色温柔，“去吧，我等你。”

    “不用等我了，你去忙吧，我开车来的。”

    顾北弦薄唇微抿，没说什么。

    苏婳把手里的花和奶茶塞进他手里，把西装外套也脱下来，搭到他臂弯上。

    大夏天的，披个西装真的热死人。

    无袖的裙子，就露个手臂和锁骨而已，大家都这么穿。

    也不知道他矫情个什么劲儿。

    来到化妆间。

    苏婳推开门走进去。

    化妆师迎上来，帮她整理发型。

    苏婳摘下一只耳环，放到化妆台上。

    化妆师望着镜子里的她，夸赞道：“苏小姐长得这么漂亮，脸小五官又精致，不做演员太可惜了。”

    苏婳摘下另一只耳环，淡笑，“做演员要有演技，还要八面玲珑，这些我都不擅长，还是踏踏实实修个古董吧。”

    化妆师从她手中接过耳环，“也是，女演员花期太短，还是你们这一行好，越老越吃香，就是入行门槛太高，又太磨人。”

    “是的，台上一分钟，台下十年功。”

    进试衣间换上自己的衣服，苏婳离开化妆间。

    顾北弦还站在原地，临窗而立。

    衣装笔挺，很精英很贵气的一个人，此时一手抱花，一手提着奶茶。

    这么接地气，和他平时高高在上，被手下前呼后拥的模样，有那么一点点违和。

    苏婳微微诧异，“你还没走？”

    顾北弦勾唇，看着她，眉眼生情，“我来接女朋友，走什么走？”

    苏婳心里微微触动。

    “女朋友”这个词，对她来说，挺新鲜的。

    二十岁就闪婚嫁给他，直接成了他的妻子，从没当过女朋友。

    女人都是感性的。

    莫名间就有了种谈恋爱的感觉。

    她无奈一笑，“你这个人啊，真拿你没办法。”

    顾北弦笑，“萧逸告诉我，好女怕郎缠。这是我第一次追人，追得很认真，你别打击我。”

    苏婳暗暗叹了口气。

    这婚离的，恐怕是天底下独一份了吧。

    两人静默地朝出口走去。

    出了大门。

    顾北弦提议道：“一起吃晚饭。”

    苏婳迟疑了一下，“我们以后还是少见面吧。”

    顾北弦神色微微一顿，“你怕什么？”

    “也不是怕，就是膈应楚家，还有你爸……”

    “楚锁锁的矛盾，已经转嫁到顾凛身上了。我爸他就是嘴上凶凶，不敢怎么着你的，毕竟我是他的亲儿子，他还是要顾忌一点的。”

    苏婳没说话了。

    上次她送了顾傲霆一瓶硝化甘油，后续不知怎么样了。

    可能是顾忌顾北弦，也可能是怕她真往他油箱里加硝化甘油。

    反正那事后来就不了了之了。

    苏婳一犹豫的空档，顾北弦拉着她的手，直接把她按进车里。

    她的车，则交给保镖开了。

    车内空间密闭。

    苏婳身上的清香，一阵阵地扑入顾北弦的鼻中。

    只是闻闻她身上馨香的味道，他就已经情动不已。

    他忍不住拉起她的右手，握在掌心里，垂眸贪恋地望着。

    这是一只妙手。

    白皙，纤长，指甲修得精巧，手指柔软灵巧。

    他情不自禁想起那一夜，他中了药，她就是用这只手，帮他做了美妙旖旎的事。

    想起那种炽热滚烫的感觉，顾北弦喉结发热，上下微微翕动了一下。

    心里很热，体温都升高了。

    看样子，人不能禁欲太久。

    禁欲久了，连一只手都觉得风情万种。

    他握着她的手，放到唇边细细亲吻，牙齿轻轻咬了下她手背上的皮肉，很想再体验一下那晚的经历。

    又担心把她给吓跑了。

    才刚开始追，得循序渐进，心急吃不了热豆腐。

    苏婳偏头看了顾北弦一眼。

    见他眼睛漆黑深沉，有点湿，有点燃，是那种渴望情事的表现。

    他容貌英俊，这副样子，就显得特别欲，特别撩。

    她心里烫了一下。

    抬手摸了摸他的下颔，把手轻轻抽回来，低声说：“我们离婚了。”

    五个字，犹如一盆冷水当头泼下来。

    把顾北弦刚燃起的欲气，浇灭了。

    他笑了笑，摸摸她的头发，“没事，我们会复婚的。”

    好像这种话说多了，愿望就一定能实现似的。

    苏婳心里泛起一阵细若游丝的疼，像被蚂蚁咬了一口。

    她很想抱抱他，终究还是忍住了。

    都是成年人了，离婚了就是离婚了，不能视作儿戏。

    藕断丝连的，太难受了。

    四十分钟后。

    车子开到京都大酒店。

    两人乘电梯，来到三楼秋月阁。

    到门口的时候，顾北弦的手机忽然响了。

    他拿出手机扫了眼屏幕，对苏婳说：“你先进去，我接个电话，是公事。”

    苏婳点点头，推开门。

    好家伙，一屋子人。

    黑压压的。

    硕大的圆桌前，分别坐着顾傲霆、周百川、周品品和周占，还有几个助理模样的人。

    苏婳原以为就只是和顾北弦吃顿便饭。

    没想到来了这么多人。

    她杵在那里，头皮有点麻。

    屋里的人也是面面相觑，谁都没想到她会来。

    周占是个性子热络的，看到她，推了椅子站起来，热情地打招呼：“苏神眼，你怎么来了？”

    苏婳一怔。

    这人也太会给人起绰号了。

    上次给沈鸢取名“沈老鹰”。

    现在又给她取名“苏神眼”。

    周占很兴奋的样子，向周百川介绍：“爸，这位就是我之前跟你提起过的苏文迈的外孙女，苏婳。上次就是她发现了范宽的《群峰秀岭图》，范宽的落款落在松针间，不拿放大镜，都看不到。你说，这眼力劲儿，不是神眼，是什么？”

    顾傲霆握着玻璃瓶的左手紧了紧。

    耷拉下眼皮没吭声。

    苏婳不只是神眼，还是神坑呢。

    可把他给坑苦了。

    闻言，周百川浊白的眼珠，闪过一丝精光，望着苏婳，“小姑娘，听说你是修复古画的，还是临摹高手？”

    苏婳浅笑道：“是。”

    周百川拍拍手边的位置，“来来来，小姑娘，快过来坐，叔叔有事要跟你商量。”

    苏婳抬脚，走到他身边坐下。

    周百川拿起茶壶，亲自给她倒茶，“范宽的《溪山行旅图》你知道不？”

    苏婳伸手去接茶壶，“叔叔我自己来吧，我知道那幅画。”

    推让间，茶倒满了。

    周百川放下茶壶，笑眯眯地问：“你能临摹出一模一样的吗？”

    苏婳想了下，说：“能。但那幅画珍藏在宝岛博物馆，是镇馆之宝。要临摹的话，我得去现场看，网上搜到的图片看不到细节。”

    “行，只要你能临摹得一模一样，我给你这个数。”

    周百川竖起一根手指头，“一千万。”

    凭心而论，这个价格给得相当高。

    苏婳十几岁的时候，曾临摹过几幅古画，署了外公的名字，拿去港岛拍，最贵的才拍了五十万。

    但是范宽的画作艺术技法，非常特殊。

    尤其是“雨点皴”和“积墨”，常人根本学不来。

    还得有那种大气磅礴的气势。

    这一千万，不太好赚。

    周百川以为她嫌价格给得低，说：“只要你能画得一模一样，我再加五百万也是可以的，前提得是一模一样，让人分辨不出真假来。如果画得不像，那就只能给一笔润笔费了。”

    他表面上是开私人博物馆的，实则暗中倒卖文物。

    干这行，不倒卖文物发不了家。

    范宽在国外特别香。

    有外国富豪，向他重金求购范宽的《溪山行旅图》，临摹品也行。

    纸寿千年，绢寿八百。

    纸画寿命最长能撑一千年，很多名画时间久了，就不好维护了。

    所以临摹品百年后，也会相当有价值。

    给苏婳一千五百万，周百川还能赚五百万。

    啥都不用他干，就动动嘴皮子，何乐而不为？

    苏婳思索片刻，答应下来，“我可以的，周叔叔。”

    顾傲霆就在那里坐着呢，为了争口气，也得答应下来。

    想到这里，苏婳抬头瞥了眼顾傲霆。

    这一瞥，就瞥到了他左手握着的透明玻璃瓶子。

    那细长的瓶形，正是她前些日子粘到他手上的。

    到现在还没拆下来。

    苏婳没忍住，扑哧笑出声。

