    乌鸦现身，杨昭立刻感受到一种强大压制，这家伙，直接给杨昭一种天生的上位者，漆黑双眸微微一动，杨昭忽然在眸子深处看见了自己的渺小，要不由跪拜。

    “果然，这家伙体内不仅有上古雷鹏的血脉，更有那血脉，也因为那血脉，他能在天皇境修炼神雷的心网之道。”古老黑血狂魔感慨。

    “小子，这是一个天道宠儿，真正的天道宠儿，你想要赢他，难，难啊！”

    “知道什么是天道的宠儿么？”

    “有些生灵，他一生下来就是强者，就是天尊，就是天圣，他们打到凡界最巅峰，轻而易举，如同吃饭喝水，任由其他生灵怎么嫉妒都是那，”

    “有些生灵，生下来虽然不强，但那天赋无与伦比，所谓的无与伦比，根本不是你能想象的，从无境界三天修炼到天皇境，这是什么概念，而且每一个境界都是最完美的突破。”

    “自然知道这样的生灵！”杨昭重重道。

    “这乌鸦，就有点这样的无与伦比，只因为他有那血脉，而那血脉的真正者，迄今为止仿佛还在传说之中，就是老子，也没有真正见过那样的生灵，所知道的，全部是从传说中听来的。”

    “九霄雷兽，一个传说中的生灵，就是各大神兽之祖联合起来的神秘程度都如其，为真正传说中的生灵。”

    “九霄雷兽的血脉么。”杨昭心中也是重重感慨。

    “越三级战斗，你确实不错，但你能否接下本神一击了？”打量了一下杨昭，乌鸦忽然有点玩味说道。

    一指点出，雷光迸发，直向杨昭眉心。

    而这只是表面的，有着三重人皇眼的杨昭能看见无形的攻击，无形的雷霆直射他内心。

    忽然之间，杨昭更看见一张巨大雷网，在这雷网之中，他将无所遁形。

    “同为天皇境五重天的战力，实力极限的差距如此之大？”杨昭心中不甘，但他不得不凝聚最强力量抵挡乌鸦这随便一击。

    紫薇鼎碎片在双手掌心悬浮，阴阳符文衍化最强熔炉，守护杨昭。

    但忽然之间，熔炉破裂，杨昭被狠狠反震，大口吐血。

    好在熔炉也算是挡住了这一招。

    但杨昭非常狰狞。

    现在，阴阳符文和两块紫薇鼎碎片的阴阳熔炉绝对是他最强的力量，然而这最强的力量只能勉强抵挡乌鸦。

    “就是这种力量助你逃离了本神的心网，这到底是什么力量？本神还真不知。”乌鸦道，“告诉本神，本神让你死的痛快一点。”

    “根本不是一个层次的，心网之道太强了，相对天皇境太强了，几乎是无敌的存在。”古老黑血狂魔道，“唯有天圣级的内心，方可借用力量真正抵挡心网之道啊。”

    “这就是天道宠儿的血脉力量！”

    “不说鹅，那本神就自己窥探你的内心，也折磨折磨你，本神最讨厌的就是你这种在本神面前不低头的蝼蚁。”乌鸦冷冷道。

    右手一杨，真实的雷霆心网凝聚，朝着杨昭笼罩下来。

    杨昭根本无法抵挡。

    “八翅天遁！”就在这时候，一道娇喝声响起，一束八棱白光迅速而来，先将杨昭笼罩，躲避了雷霆心网。

    “玉儿姑娘！”杨昭惊喜一声。

    “我的好妹妹，看来你不仅没有死，还成就了八翅天使，也罢，你哥哥我正好需要新的真正天使的翅膀，你这八翅，再合适不过。”双眸闪着雷光，乌鸦冷冷道。

    此刻的白玉儿，手持洁白权杖，头戴皇冠，洁白之衣如天地间最圣洁之光，缓缓而动的八翅仿佛是这天地间最完美的翅膀。

    “小女孩变成了最美的八翅天使。”古老黑血狂魔道，“只是，天使的天道之力也无法在天皇境抵挡可怕的心网。”

    “乌鸦，天使一族的仇，一定会报的！”白玉儿肃杀道。

    “天山镇！”

    下一刻，整个天山震动起来，天山之形被白玉儿召唤，瞬间从天而降，镇压住了乌鸦。

    “天山，看来那老东西为你留下的不少力量啊，若不然，你怎么可能在如此短时间之内成就八翅天使，掌控天山力量。”乌鸦怒吼。

    白玉儿再没有理会乌鸦，对杨昭道，“杨昭少侠，天山也只能镇压他一会，我们先离开吧，必须从长计议。”

    “成为八翅天使，我得到了不少母亲的记忆，愈发明白乌鸦的可怕。”

    “我死无所谓，但我不能让我那些最后的族人也死在这空岛之上。”

    杨昭点头。

    在白玉儿的带领下，两人很快下了天山。

    “如果你不杀那华美丽，就将她仍掉吧。”古老黑血狂魔道，“即使在血魔殿内镇压着，但她体内有乌鸦的力量，也可能被乌鸦的心网之道感受到。”

    “我很想杀她，但我更加珍惜倾城姑娘这个朋友。”杨昭对古老黑血狂魔道。

    下了天山，杨昭直接把华美丽从血魔殿中扔了出去。

    和水倾城等汇合后，杨昭把她们全部带到血魔殿内，希望血魔殿能躲避开乌鸦的心网。

    “他的体内，有九霄雷兽的血脉，所以无论如何，在天皇境我们不可能是他的对手。”白玉儿很是自责，对族人道歉说道。

    “所以，我在天山之上逃了，请诸位降罪。”

    “公主，你说的哪里话！”众族人可没有责怪白玉儿的意思，重重道。

    “九霄雷兽的血脉，当真那么强么？”一位小辈的天使族人很是不甘的问道。

    天使族长老无奈而语，“就是那么强，那是天道之宠儿，是天道的儿子都不为过，在凡界，只有九霄雷兽可真正说天圣境下皆为蝼蚁。”

    “因为天圣境下的生灵和修炼出心网之道的九霄雷兽血脉者战斗，只有败。”

    “就是天圣境，能赢了的又有几个。”

    “心网之道，太恐怖了，将任何生灵内心窥探的一览无余啊。”

    “那么我们天使族报仇无望了么？”众多天使族怒吼。

    “不，长老不是说了么，到了天圣境就有可能，所以族人们，给我一点时间，给我修炼到天圣境的时间。”白玉儿重重道。

    “天圣境，我将拼尽全力，拼尽一切和乌鸦一战，玉石俱焚。”

    “公主，我们愿追随您...”诸多天使族人再次跪拜。

    “看来天使族注定要灭族了。”看着这一幕，古老黑血狂魔感慨道，“只是时间早晚的事，老子可不认为她们到了天圣境能和乌鸦一战。”

    “狂魔，难道现在战那乌鸦，就一点希望没有？心网之道在天皇境真的就无敌了？”

    杨昭不甘，再问古老黑血狂魔。

