    第3331章 断臂求生

    “首先，我想先代表我个人，对武安那位死去的老人，表达我最大的歉意和哀思……”

    李荣轩的话，不疾不徐，却很有力度。

    他左跨一步，面对刺眼的闪光灯和媒体镜头，深深地鞠了一躬。

    那些面无表情的中年男人见状，也都九十度鞠躬，十分真诚的样子。

    这个动作，众人足足保持了半分钟，李荣轩这才缓缓起身。

    甚至，他的一条腿，还软了一下。

    细微的动作，也被媒体及时捕捉到了。

    至于是否是故意的，这个，只有李荣轩自己心里清楚。

    重新面对镜头的李荣轩，面容严肃，甚至，略显沉重。

    “当听到这件事时，我是极其愤怒的，也很悲痛……这件事，是犬子一时糊涂，所犯下的巨大错误，绝非是海悦药业的官方行为……”

    李荣轩继续道。

    “我身旁站着的这些，都是海悦药业的高层，他们对此，也是一无所知。”

    此言一出，现场记者们爆发出一阵嘈杂声。

    他们中，有人信，也有很多人不信。

    “你的意思是说，这件事从头到尾，都是李梓桐的个人行为？跟你们海悦药业无关？”

    一个记者忍不住发问。

    “对，事实确实是这样……不过，就算如此，我们药业，也负有责任，我这个做父亲的，也一定会对此负起责任……”

    李荣轩点头道。

    至于‘中海药业’这四个字，他自始至终，只字未提。

    海悦药业的发布会还在继续，记者们还在提问。

    “这老头的演技，怎么这么好？”

    林一鸣一巴掌拍在了面前的桌子上，他很生气。

    “这有什么意外，到了那个身段，不是演员，也会被逼成演员的。”

    唐洛说着，掏出烟，递给林一鸣和孙立杰。

    孙立杰微皱着眉头，为唐洛两人点上烟。

    “这是在撇清关系，减少海悦药业的损失和负面影响。”

    孙立杰吸了口烟，说道。

    “嗯……断臂求生罢了。”

    唐洛缓缓吐出几字，对此，早有心理准备。

    “还说什么刚收到的消息，特么的，就是他主动联系的那个陈主任。”

    林一鸣想到什么，音量又提高好几分。

    唐洛点点头，想起他当时催眠陈主任时，对方说出的，就是‘李荣轩’三个字。

    “老唐，这样太便宜海悦药业了吧？”

    林一鸣看唐洛没说话，又说道。

    他还真没想到，对方会发出那样的言论。

    “老林，就算他真的承认了，那海悦药业体量也不小，能说倒就倒吗？”

    唐洛问道。

    “这……”

    林一鸣不说话了。

    是啊，如果想干倒海悦药业，单靠这件事，并不足以达到效果，势必还需要更多的谋划和行动。

    对彻底扳倒海悦药业的事，唐洛和林一鸣还真没再详细谋划过。

    而一旦想那样做的话，那就是中海药业，与海悦药业之间面对面的斗争了。

    问题是，现实来看，中海药业无论从哪方面来讲，都还比不了海悦药业……

    一时间，三人都陷入了沉思。

    视频中海悦药业的发布会，已经接近了尾声。

    李荣轩对记者们，永远一副坦诚相待的样子，无比真诚。

    最后，李荣轩携众人，再次九十度鞠躬，对死者以及死者家属道歉，表示会拿出抚慰金，全力配合调查。

    待发布会结束，李荣轩转身，在那位中年男人的引领下，离开会场上了电梯，很快从大楼出来了。

    他刚一露面，又有大批的记者蜂拥围了上去，拍摄提问着。

    其中，不乏一些尖锐的问题，甚至还带着质问，谴责他是个骗子，在说谎，质疑他肯定全程都了解事件。

    李荣轩面无表情，在中年男人和保镖的护送下，上车。

    车子启动，推行着前面大批记者，缓缓前行。

    几分钟后，车子这才驶离人群，车队呼啸着上了大路。

    “老钱，桐儿到了吗？”

    李荣轩沉着脸，对副驾驶的中年男人问道。

    “到了，刚才收到消息，已经去医院了，正在做检查。”

    中年男人回过头，说道。

    “去医院……”

    李荣轩缓声道。

    “是。”

    中年男人应声。

    二十多分钟后，车队来到医院门口。

    中年男人下车打开后车门，李荣轩拄着龙头拐杖从车上下来了。

    接着，李荣轩在十多人的跟随下，进入医院，很快来到李梓桐所在的楼层。

    此时的李梓桐，刚刚接受完全面检查，静静地躺在病房里。

    几个主治医生，恭敬地站在了一旁。

    “桐儿……”

    李荣轩加快脚步上前，声音都变了。

    中年男人搀扶着他，快步来到病床前。

    李荣轩伸出手，轻轻抚摸着李梓桐的脸，早已不是刚才站在媒体前那副沉稳冷静的模样。

    “桐儿到底是怎么回事？”

    李荣轩回头，看向几位医生。

    “李总，我们刚才进行了全面细致的检查，李少的身体，各项指标都正常，身体内部也没有任何创伤……”

    为首的医生说道。

    “根据检查结果，可以肯定李少是有意识的，对周围有感知……”

    “你是说，他现在能听到我说话？”

    李荣轩皱眉道。

    同时，他心中稍稍松了口气，没有创伤，人有意识，也算是坏消息中的好消息了。

    “可以……”

    医生回道。

    “桐儿，你能听到父亲的声音吗？”

    李荣轩看着李梓桐。

    李梓桐的脸上，没有任何反应。

    “那你告诉我，他到底是怎么了，为什么动不了？”

    李荣轩又冷声问道。

    “这个……”

    医生也不知道该怎么说了，他们之间根本没得出什么结论。

    “废物，一群废物，连问题都找不出……”

    李荣轩眼神凌厉，怒骂道。

    医生们见状，纷纷低下头，大气都不敢喘。

    “咳……咳……”

    李荣轩剧烈咳着，有些喘不上气，脸色憋的通红。

    中年男人忙上前，轻拍着李荣轩的后背，也不敢多说什么。

    “老钱，让他们继续想办法，另外，也联系米国那边的医生，尽快将桐儿送出国，我要让我的桐儿醒过来……”

    两分钟后，李荣轩抬头看着中年男人，缓缓说道。

    “是，我这就安排。”

    中年男人忙点头。

    (本章完)

