1448
这两刀，在虚空之中融为一体，然后速度猛的爆发出来，直直的朝着羽龙王劈下。
若是先前那一刀，羽龙王还能以自己的血肉之躯挡下的话……那么这一刀，羽龙王躲不开，也挡不住！
必死无疑！
而且羽龙王身后的盘龙城，也将在这两刀合一的一刀之下灰飞烟灭！
盘龙城中，已经没有任何阵法了。
绝望，出现在羽龙王的脸上。
笠王的脸上，自始至终都带着一抹冷笑，他的双手持刀，依旧保持着向前劈砍的姿势，他全部的精力，也都融入到这两刀之中。
羽龙王可不是真的废物，笠王想要劈死羽龙王，毁掉盘龙城，必须要动用全力！
这是一次奇袭。
摧毁盘龙城之后，笠族就会立刻退走，不会留恋。
谁都知道，仙王不好惹，仙楼的倾城王更是一尊真王……但是让青龙域这样轻松的统一，那是万万不能的。
就算他们无法阻止，也要设置一些障碍……至少让仙王灰头土脸，让青龙城与盘龙城没有那个脸面去统治青龙域。
青龙城依靠青龙湖而建，地势险要，有天然的大势守护，而且青龙城中强者无数，单单是一个残龙王，就不是笠王所能对付的。
相比之下……灭掉盘龙城的收益是最大的。
警告了青龙城主与盘龙城主，同样也告诉了仙楼这青龙域，这鸿蒙还不是区区一个仙楼所能掌控的。
羽龙王的眼角都炸裂开来，殷红的鲜血顺着他的脸颊滴落下来，落到地上之后，绽放出一道道璀璨的霞光，滋养了一方小天地中的生灵。
此时，羽龙王双手交叉在胸前，他的飞剑也显现出本体，一口长达四尺的王品飞剑，死死的守在羽龙王的身前。
这口品质十分不低的王品飞剑之上，已经产生了一丝丝细微的裂缝，无限接近崩溃。
羽龙王全身上下的毛孔之中，也都喷出了一道道鲜血，他整个人都变成了红色。
但就在这千钧一发之际，一道血云突然间出现在羽龙王的身边，然后血云之中走出一道血色的人影，一把抓住那道恐怖到极致的刀光。
然后这人的手轻轻的一捏，这在羽龙王眼中坚不可摧的刀光，一寸一寸的碎裂开来。
噗！
另外一边，笠王一口鲜血狂喷而出。
“谁！！！”
笠王骇然的大叫。
“我。”
这个是一个身材颀长的男子，他的身上穿着干净的白色长袍，头顶之上带着一顶紫金色的发冠，赫然也是一尊七阶王。
这个男子仅仅是刚入七阶的境地，但是他却一招化解了笠王的刀。
“紧那罗……戮王！”
笠王的瞳孔一缩，他的脸色有些发白。
紧那罗乃是鸿蒙之中最为顶尖的六阶王，几乎站在了六阶的巅峰……他的心魔是隐玉王，将他定义成一个杀戮狂魔，所以才迟迟无法突破到七阶。
可是现在，隐玉王已经被扒的赤.条条的挂在仙楼的大门之上，紧那罗的心魔自然破去，他的修为一日千里，终于在不久之前就突破到七阶王。
不仅如此，紧那罗曾经以身容奈何桥，体悟到第四界的力量，他突破到七阶之后，立刻就成为七阶王中最为顶尖的存在。
原本，如同一团血光一样的紧那罗，立刻就收敛了全身的戾气，变得与寻常王者一般无二，这是一种返璞归真的境界。
“紧那罗，你敢管我的事情？”
笠王强行压制下翻腾的气血，冷漠的说道。
“敢管你的事情？”
紧那罗微微的一怔，“小小的一个笠族，什么时候有这么大的口气了？”
说话之间，他回头看了一眼身边的羽龙王。
羽龙王的脸色清白……就是这样一个小小的笠族，却险些毁了盘龙城。
“小心，他的背后有可能是龙空山。”
羽龙王咬牙说道。
“知道了。”
紧那罗点了点头，“你去城中解决那些小崽子吧，这个大的交给我。”
羽龙王点头，然后他一纵身就朝着盘龙城而去。
“休想！”
笠王一惊，他手中黑色重刀的刀芒再现，一刀朝着羽龙王劈去。
嘭！
但是就在这一刻，紧那罗出手，一脚将那道凌厉的刀光踢碎。
“其实你的本事稀松平常，若是没有你手里的这口刀，一个羽龙王能打你这个废物十个。”
紧那罗冷笑道：“而且，你的背后也不会是龙空山，龙空山不敢惹仙王……你是仙域的人。”
笠王并没有在说话，他微微的眯起眼睛开始蓄力。
“我刚刚成为七阶王，还没有来得及找到一口适合我的兵器，就被那个小混蛋叫道这里来了……不过也不虚此行了，你的刀很适合我。”
紧那罗看着笠王手中的刀：“现在，它是我的了。”
嗡——
回答紧那罗的，是一道黑色刀光。
这一刻，笠王彻底爆发出来，他手中的刀瞬间舞起，绽放出如同黑色旋风一样的刀气。
紧那罗的神色严肃起来，他赤手空拳直接就迎着笠王的刀气冲了过去。
这一下，可把笠王吓了一跳，他没想到紧那罗竟然这样生猛，胆敢硬接他的刀……方才，笠王的目标不是紧那罗，又被紧那罗打了一个措手不及。
但是现在，笠王已经全力以赴，紧那罗这样，似乎有些不将他放在眼中。
当即，笠王怒吼一声，虚空之中的刀光凝结，演化出一条巨大的黑龙，朝着紧那罗直直劈去。
笠族来自龙空山，体内流淌着龙族血脉。
这一刻，笠王彻底激发了他体内的龙族之血，他手中的重刀之上，七道道则爆发，演化出七条神龙缭绕在他的身边，将他的身躯守护。
“不错，确实是好刀……可不能伤了那七条道则！”
紧那罗哈哈大笑，然后他猛的出拳，一座古朴的桥影在他的身后一闪而去。
轰——
紧那罗的拳头与那一条黑色神龙狠狠的碰撞在一起。
半空之上，一道乌光一闪而逝，笠王的身体狠狠的抛飞开去。
“拿来！！！”
紧那罗长啸一声，身体紧紧贴住笠王，一把抓向他手中的刀。
城中，连杀三大六阶王的羽龙王，骇然的看着半空中的一幕……一招，紧那罗只出了一招，就将笠王击败了！
……
