    两人看着叶雨，露出钦佩之色。“叶姑娘，以后我们两大集团，有大名鼎鼎火鸟的保驾护航，我们就放心了”

    “好了，大家都随我去欧洲吧。”小白把小维纳三人，六位神山少主一起收入了空间。

    小白、小坤、小金、叶雨四人，飞往了欧洲小维纳的国度。

    三人没有丝毫的休息，到了庄园，小白直接放出了阿本的孙女，这个吸血鬼占据了这个女孩的身躯，控制着女孩的行动。

    小白望着女孩失去血色的面孔，一股强大的仙灵之力涌向女孩体内。女孩身体不停地颤动，眼睛紧紧闭着，脸扭曲着。

    “吸血鬼，此时你还不现身，小心我玉石俱焚，让你死得惨不忍睹！”小白喝道。

    “哈哈哈哈！我就不现身，你能奈我何？”一个阴森森的声音传了出来。

    “那你就试试吧！”

    小白双手挥动，连点女子周身七十二处大穴，同时使出韩野传授自己的天行九针。虽然没有九兄弟九龙跟随，可银针封穴，并不影响效果。

    吸血鬼被小白的仙灵之力，逼到了女子的小腿部，已避无可避。又被小白的银针阻挡逃跑之路，无奈之下，用尖锐的牙齿，错破了女子的皮肤，从口子中钻了出来。

    “白姑娘，你非逼我出来，不知有何见教？”

    “吸血鬼，你说说吧，你为何潜入阿本家族，又附身他的孙女，你们到底想从他们身上得到什么？”

    “得到什么？当然是钱咯。我们血族的财富，在你眼里可以说是九牛一毛。阿本家族这么有钱，我们当然是为了他们钱而来。”

    “呵呵，钱？你们缺不缺钱我们不知道？你这哄骗人的功夫不减嘛。看来你再血族的地位不低呀，不过那又如何？”

    小白使出搜魂大法，搜出了他的记忆。

    “小金，放出火凤，彻底烧毁他。”三人看着吸血鬼化为灰烬。一滴心头血却别小白收了起来。

    “大姐，我们现在怎么办？”

    “小金，我们先在庄园休息一天晚上，再去找这群吸血鬼。白天这群吸血鬼躲起来，我们也难找到。”

    远处的奥特跑了过来。

    “奥特见过主人，主人来了，我却不知道，还请主人恕罪。”

    “奥特，你没有错。我飞过来的时候看到了，庄园里一切仅仅有条，你辛苦了。”

    “主人，这都是我分内之事，没什么辛苦。”

    “好，你去准备二十人份的吃食，我们一会就去吃饭。”

    小白意念一动，把六位神山少主放了出来，小维纳夫妇以及美洲的两人。

    “大嫂，我们到了哪里？”

    “火冰蛙，我们已经到欧洲，我们自己的庄园。”

    “大嫂，你这里真大，我最喜欢吃葡萄了！”

    “百灵，你喜欢吃多少就拿多少，当饭吃也可以。”

    “我们今天，就在这里休息一天，餐厅中有已经为大家准备了欧洲的美食，我已经通知老管家奥特为大家准备了。”

    老管家奥特再次前来。“主人，我已经安排厨房去准备了，我这就带大家去休息。”

    小白、小坤、小金、叶雨都进了各自的主卧。而火冰蛙六人、小维纳他们四人，都被安排进了客房。

    夜晚很快降临了，经过一天的休息，众人都恢复了精神。

    “大家准备出发吧，小维纳，你和你夫人就在空间里，你们是血族的目标，不可冒险。还有两位军火巨头，你们的功夫也无法和血族抗衡，也待在空间里吧。”

    “是，主母，多谢主母照顾。”

    小白意念一动，已把四人收进空间。

    小白按照搜索到的记忆，进入到一片山林之中。这个画面，竟然有些熟悉，原来就是小白在小维纳夫人脑中搜索到的地方。看来那个神秘的山洞，很有可能就是血族的秘密圣地。

    小白一行十人，悄悄进入山洞。山洞中漆黑一片，小白他们的进入，扰乱栖息在洞中的蝙蝠。

    蝙蝠围着小白、叶雨、小金、火冰蛙，凶狠异常的攻击，不要命的往上扑。大家奋力厮杀，蝙蝠却无穷无尽，发出恐怖的叫声，一次次冲向小白他们。

    “大姐，这样不行，这些蝙蝠好像是被人驱使的，它们这样不要命的袭击我们，我们要想个办法解决才行。”

    “火冰蛙，你在中间，趁没有蝙蝠攻击你，你就趁机释放出火凤。”

    “好的，大嫂。”

    大家逐渐围成一个圈，把火冰蛙保护起来。火冰蛙一下子放出是指火凤，火凤在火冰蛙的指挥下，布起一道火墙，隔离开了这些蝙蝠和小白。

    随着火凤的飞舞，蝙蝠四下逃窜，忽然哨声响起，听到哨声的蝙蝠，纷纷飞走了。蝙蝠越来越少，火凤也终于燃尽了最后一只蝙蝠。

    “来者何人，胆敢我擅闯我血族圣地，杀害我血族守护神兽蝙蝠。真是胆大包天，今天定要你们血债血偿。”

    “好啊，如果你有能耐就使出来，看看今天谁先死。”小白朗声说道。

    “好大口气，一群无知小儿，不要仗着有些神物，就敢到我血族的地盘上闹事。”

    “老魔头，别废话，赶快现身打一架。老子已经很多没有好好打过架了，正想松松筋骨，找人揍他一顿呢。”

    一阵阴风扫过，山洞中顿时亮了起来，出现了一位身穿血色红袍的蒙面人。

    “哦，这位想必就是火神山少主了。这三界中还没有谁能同时驱使十只火凤。”

    “没错，就是你爷爷我，怕了？怕就赶快投降受死！”

    “大胆小儿！狂妄！”红袍人挥动右手，一股强劲的魔力涌向火冰蛙。

    “哼！”红袍人耳中听到了一丝冷笑声。

    随之而来，是一股强大仙灵之力，从中间拦截了血魔之力，冲向火冰蛙的魔力没有了后劲，没有对火冰蛙造成任何伤害。

    血魔被突如起来的仙灵之力，又裹挟着血魔之力，这股巨大的力量逼退了血魔一大步。

    “小姑娘，不错，年纪轻轻就有如此修为，看来你来历不小。”

    “血魔，不要和本姑姑奶奶套近乎。今天我来就是要消灭掉你们的，我不会因为你几句好话，我就心慈手软放过你们。”

    “你太心急了，就凭你们，根本无法战胜我。”

    “血魔，别逞口舌之利，我们还是手底下见真章。”

    “我就在你们眼前，随时奉陪！”

    小白飘身上前，血魔毫不退缩，仙灵之力遇到血魔之力，发出巨大声响，两人各自退了一步。

    “难怪这么狂，小姑娘，你确实功力高，有狂得资本！”

    “血魔，我今天就是来灭了你们的，受死吧！”

    “那就试试，你有能耐就拿走，我早已是这不死之身，就算你们火凤在手，也休想胜我！

    “好！”小白、小金、小坤、叶雨、火冰蛙，都拿出了自己所有火凤。洞内烈焰滚滚，把血魔围困在中间。

    “小儿们，你们天火火凤早就对我无用，不要白费力气了。我早已炼成血影神功第十二层。”

    小白一惊，没想到血魔竟然炼成了血族最高层的神功。这下自己都没有毕胜的把握了。

    “大家一起上，小心他召唤毒蝙蝠。”

    大家一听小白的说话，立刻小心起来。

    “大姐，我们一起上，不信我们还灭不了一个个小小的血族。

    小白一挥手，自己四人从四个方位攻击，与血魔的缠斗。在四人中间，一条淡粉色的影子，在四人的包围圈中，忽左忽右，四人连血魔身形都看不清楚。

    红袍人一掌，含着强劲的血魔之力，震得六位山主口角流血、四肢无力。就连小白也是一口鲜血喷出。

    “不好，主母受伤了！”

    “百灵。我没事，你们回空间。”小白意念一动，只留下火冰蛙，其他人都回了空间。

    “大姐，怎么办？我们这么多人都打不过她。”

    “小坤，实在打不过，你就收了他，我们带回去交给主人处理。”

    小白率先出手，已经使出十成的仙灵之力，攻向血魔。小坤、小金、叶雨也都是权力施为，再加上火冰蛙权力催动，已有二十只火凤一起攻向血魔。

    众人合力，依旧没有打败血魔。

    “火冰蛙，火晶石，快用火晶石！”小白喊道。

    “是，大嫂！”火冰蛙掷出五块晶石，顿时洞内的温度达到了八千度。

    血魔终于受不了，出现了癫狂状态，心神已有慌乱。

    小白众人都是靠着冰蚕，才未被烈焰吞噬。

    “血魔，姑奶奶再送你一件厚礼！”小白趁血魔承受不住烈焰的时候，又把在庄园收藏的一滴心头血扔进了火里。

    看着心头血的灰飞烟灭，血魔发出凄厉的惨呼声：“你们太狠了，我辛苦培养徒儿，竟然被你们烧死了，我要为他报仇。”

    血魔用全身功力，逼退神火，召唤出血族圣物血蛇

    那条沉睡中的血蛇被唤醒，也就意味着血族面临巨大的灾难，血蛇蛇王必须要牺牲自己的性命，拯救血族。失去至宝的血族，至少在千年之内，元气难复。?

