    “你们先找一些衣服穿上吧，我还有事，等下再来接你们。”

    陈阳淡淡的道，扛着米尼米，离开了四楼，朝短发女孩的房间走去。

    短发女孩一直关注着陈阳，包括刚才，陈阳虐杀欧阳杰的整个过程……

    此时，听到陈阳的脚步声，短发女孩连忙开门，像是一名迎宾小姐，

    甚至还换上了一套性感的情趣装。

    没办法，陈阳的实力，以及刚才的举动，都太过可怕了。

    比欧阳杰还要恐怖十倍！

    她怀疑，陈阳是一个杀人狂！

    一个不高兴，就随便虐杀人的那种！

    所以，不但不能惹他生气，还要讨他开心。

    “你知道车钥匙放在哪里吗？还有黄金。”

    陈阳打量了她一眼，有些无语。

    只有一对A，哪来的信心诱惑我？

    而且，四楼的女孩，大部分都比你好看，身材比你更好！

    “车钥匙……应该就插在车上，至于黄金，欧阳杰从保险柜里拿出来了，用一个绿色的军用帆布袋装着。”

    短发女孩，看出了陈阳对自己的嫌弃，表情有些尴尬。

    不过，她似乎不想放弃，咬了咬牙，就鼓起勇气道：“大哥，要不……你先在我这，休息一下吧？”

    一边说，还一边拉开吊带，露出雪白的肩膀。

    对此，陈阳只是淡淡的吐出一个字：

    “滚。”

    既然知道黄金和车钥匙在哪，

    那这个短发女孩，就没有利用价值了。

    要知道，这个短发女孩，连欧阳杰都能出卖，更别说自己。

    “你的能力是什么？”

    准备动手之前，陈阳突然灵机一动，好奇的问道。

    “我的能力，是柔软，我的身体很柔软啊，试过的都说棒！”

    短发女孩以为有戏，立刻就无比激动的摆出一个诱人的姿势：“你看，我能解锁很多个姿势噢。”

    她真正的能力，是识别谎言，知道陈阳是真心询问。

    然而，陈阳也不是傻比，一眼就看出来了。

    这哪里是觉醒能力，只是单纯的瑜伽！

    当我傻子是吧？

    陈阳脸色一黑，直接提起了背在身后的血吼。

    “大哥，你，你……”

    短发女孩瞪大了眼珠子，彻底崩溃了。

    她做梦都没想到，自己如此卖力讨好，还是无法逃避死亡的命运。

    砰！

    下一秒，

    血吼张开深渊巨口，朝她噬去。

    一口就把她整个人，从头到脚，彻底吞掉。

    虽然短发美女很漂亮，姿势也很诱人，

    但，这种背叛朋友，又不拿别人性命当回事的人渣，还是早死早超生吧。

    要是末世前，她就是那种拐卖妇女，人人得而诛之的人贩子！

    ……

    解决短发美女之后，陈阳成功找到了装黄金的袋子。

    至于车钥匙，果然也插在车上，对方没有骗自己。

    接下来要做的，就是解决别墅附近的丧尸。

    这些丧尸，在见到自己之后，一只也没有逃，显然都是有主的。

    “怎么全都一个样？”

    陈阳找了好久，都没找到丧尸中的老大，最后只能一只一只，慢慢屠杀。

    花了足足半小时，才把里里外外的丧尸，全部清理干净。

    “难道说，它们的老大，不在这里？”

    杀死最后一头丧尸时，陈阳突然意识到不对劲。

    一般来说，丧尸大佬，不会远离尸群，

    离得太远，尸群会失去控制……

    除非，

    这只丧尸大佬，特别厉害，可以超远距离操控尸群。

    “不会是杭市那只吧？”

    想到这，陈阳的内心咯噔一下，有种不好的预感。

    随后，他赶紧驾驶越野车，赶往南枫山庄的大门，把旅游大巴带进来。

    ……

    看到旅游大巴，被困在四楼的美女，全都欣喜若狂。

    但大波浪露脐装美女的脸色，却不太好看。

    陈阳能活着回来，并把四楼的美女接走，

    这说明，欧阳杰已经凶多吉少……

    银发青年的脸色，也是极为难看，不过，他关心的是短发女孩，而不是欧阳杰。

    陈阳要把五十多个美女带走，

    搞不好，短发美女也是其中一员。

    然而，他的眼睛死死盯着，直到旅游大巴的车门关上，也没发现短发美女的踪影。

    “我女朋友呢！”

    银发青年，咬牙切齿问道。

    “死了。”

    陈阳面无表情，

    说完，就血吼一砸。

    和短发美女一样，这种助纣为虐的人渣，陈阳从未打算放过。

    见银发青年被吃掉，旅游大巴里的一小半四楼美女，脸上都露出大仇得报的表情。

    看来，银发青年也没少祸害他们。

    咦，不对……

    不是说，这些女的，都是欧阳杰的后宫吗？

    难道，欧阳杰不介意把自己的后宫，分享给别人？

    “我们有十几个人，都是被他抓进来的。”

    见陈阳有些疑惑，一名女孩立刻解释道。

    “原来如此。”

    陈阳点点头，然后找到了一条拖车绳，让越野车挂在旅游大巴后面。

    “我男朋友呢？”

    这时，大波浪露脐装美女终于忍不住了，

    如海藻般的波浪长发，疯狂蠕动，像是欧美神话中的美杜莎。

    四楼的美女们看到这一幕，全都吓了一跳。

    “放心吧，没事的。”

    一旁的女总裁，微微一笑。

    似乎对这群倒霉的女孩，特别关心。

    “也死了！”

    陈阳同样是面无表情的回了一句。

    正要提起血吼，

    却不料，大波浪露脐装美女，立刻气势一收，整个人瘫倒在地，嚎啕大哭起来。

    哭得无比伤心，声嘶力竭。

    明显不是因为，男友被杀而哭……

    陈阳眉毛一挑，也不意外。

    哪个女的，能接受男朋友一大群后宫。

    这段关系，一看就不寻常！

    要知道，不是所有人，都跟陈阳一样，能让美女死忠。

    “哭得这么伤心，看来，你真的很爱你男朋友噢？”

    陈阳走过去，明知故问的调侃道。

    闻言，大波浪美女，立刻就不哭了。

    咬牙切齿，双目赤红的道：“我根本就不爱他，他是一个变态，强行把我留在身边！”

    “哦，是吗？他怎么把你强行留下？以你的能力，随时都能走吧。”

    陈阳表示十分好奇。

    “璐璐是为了我们，才留在那个变态身边的！”

    突然，四五个风格不一的美女，冲到了大波浪美女身边，把她紧紧抱住。

