    老宁被宁娟给喊了出来，瞧着也是惊呆的模样。

    “宝儿，你这……”哪来的？

    宁宝：“我刚刚就是想去看看有没有，然后刚到那里，他们就又撞在一起了，然后我就给捡回来了。”

    她把野兔递给老宁，笑的特别灿烂。

    “爹，我们把兔子拿去集市上卖掉吧，到时候换点别的回来，娘的身子也得好好补补。”

    老宁颤抖的手接过兔子掂了掂。

    好家伙，一只起码十几斤重呢。

    “要不留一只在家里先养着吧，什么时候宝儿想吃肉的时候可以吃。”

    “不用的爹爹，那不是还有好几条鱼吗，我们吃鱼就好。”

    老宁想了想，觉得也成，但是还是把鸡给留了下来。

    所以，宁家现在就有四只母鸡了，鸡棚里一下就热闹了。

    宁娟跑到鸡棚外面，趴在那冲着里面说话。

    “鸡啊鸡，记得多生几个蛋啊，一天四个的话，我们就都能吃到了。”

    “不过你们要是一天可以生八个蛋就好了，那样我们不止有蛋吃，还可以拿去集市上卖掉。”真是想想就开心。

    宁宝和老宁在一旁笑。

    这女主果然是个憨憨。

    ……

    这个年代的集市叫赶大集，里面人来人往的，很多人手里还抱着小猪仔，远远瞧着也不知道到底是当宠物还是要拿来卖的，估计是后者。

    周围还有很多买竹篓的人，还有各式各样的小玩意儿，几乎都是手工的。

    集市上中老年人居多，就算不买东西，有许多人也很乐意出来转一转的。

    国人爱热闹，从古至今。

    “爹，我们就在这里吧，这里热闹。”宁娟兴奋的说道。

    人多才容易卖出去。

    和他们不同，宁宝这会儿正四处观察附近有没有中医诊所。

    可惜人太多了，她个又矮，什么都看不到。

    不行，她必须找个理由去周边转转。

    “爹爹，你知道这附近哪里有中药馆吗？”

    老宁想了想，“我听村口的老胡头提到过，说东大街那边好像有个医馆，是个老中医开的，已经开了上百年了。”

    上百年好啊。

    “爹爹，我想过去看看。”

    老宁哪能答应，“那哪成，你还小，这里人多又杂，爹爹一会儿陪你一起去。”

    你去了我还能达到自己的目的吗！

    “不用的爹爹，我记性很好的，而且是那个游医爷爷让我去的医馆，可能有什么想交代给我吧。”宁宝冲他撒娇：“爹爹，你就让我去吧。”

    老宁还是不同意，宁宝对宁娟示意，宁娟也赶紧在一旁帮忙求情，“爹爹，宝儿是福星，不会有危险的，你就让她去吧！”

    宁宝：“爹爹~”

    老宁犹豫了许久之后还是答应了，但却把摆摊的位子搬到了能看到那家医馆的地方附近才放心，也不管这里有没有人会来。

    宁宝知道这已经是他最大的放任了。

    直到看着宁宝进去医馆，老宁才带着宁娟在一旁坐了下来，面前的鸡笼子里面还关着两只已经醒来的兔子，倒是吸引了不少人来观看。

    医馆里的人不多，只有三三两两的人坐在一旁等着，不远处的坐诊台边上坐着一个老人家，花白的胡子，瞧着没有八十也有七十几了。

    店里没有其他伙计，这个应该就是爹爹口中的那个老中医了。

    宁宝走到一旁排队等着，很快就和边上的人聊了起来。

    边上的人告诉她，老中医今年六十六了，不过人还是很精神，而且人很好；这是他祖传的中医馆，他很年轻的时候就接手了，一直都替穷人看病，也没收他们多少钱，所以大家伙身体有什么毛病都会到这里来。

    “只不过现在没落了。”

    他叹了口气。

    宁宝：“是因为大家现在都去看西医了吗？”

    “是啊。”他点点头，“其实西医那边也很照顾我们，看病很多都可以报销，也花不了多少钱；但我觉得做人不能忘恩忘本，所以我们大家伙虽然人少，但还是宁愿来这里看。”

    宁宝表示认同。“其实你们的选择是正确的。”

    她说：“西医治标，中医治本，但中医很多东西都不好解释，所以不少人都觉得中医无用。”

    就像是后世，看中医的人少之又少，老中医更是几乎没有几个；但每次遇到大的灾难流感，中医在其中永远都是出力最大的。

    或许它不出彩，但是谁也少不了它。

    老祖宗的东西存在几千年，怎么可能是无用的。

    边上好几个人都表示认同宁宝的话。

    “没想到你小小年纪，竟然就懂这么多。”

    “小姑娘，怎么就你一个人，你爹娘呢？”

    宁宝笑的乖巧，“爹爹在外面卖东西呢，我来抓药。”

    其实，她是来卖药的。

    “是你生病了吗？”

    宁宝摇头，眼睑垂了下去。

    “是我爹爹，他的腿受伤很多年了，我想来问问大夫，我爹的腿还能好吗？”

    众人听了，一个个夸她孝顺。

    “那你怎么不让你爹爹一起进来？”

    宁宝叹气。

    “爹爹舍不得花那个钱。”

    众人听了表示能够理解。

    宁宝有些无奈，一个谎就得用无数个谎去圆回来，再这么下去，她都怕自己鼻子变长。

    过了好一会儿，终于轮到宁宝了。

    陆阳看着眼前瘦瘦小小的，还有点面黄肌瘦的小丫头，倒是一愣。

    宁宝到宁家之后一直吃饱喝足，但是短短几天，当然不可能把之前六年受的苦补回来。

    “把手给我。”

    陆阳示意。

    宁宝摇了摇头，“我不是来看病的。”

    她反手将手上已经拎了很久的麻布袋子递给对方。

    “我是来卖人参的。”

    陆阳下意识接过那袋子，还未打开，里面那浓郁的参味已经扑面而来，让陆阳眼神顿时亮了几分，仿若见到了瑰宝搬打开。

    “这是百年的野山参！”看这模样，甚至不止百年。

    “是。”不愧是老中医，果然识货。

    陆阳小心翼翼的拿起野山参，目不斜视。

    “你刚才说，你是来卖这参的？”

    百年山参，可遇而不可求，错过这次，陆阳相信自己这辈子都不一定能再见到了。

    “不错。”宁宝点头，“您要吗？”

    陆阳当然想要，只不过……看了眼她身后：“你爹娘呢？”

    或者说，陆阳是想见见她身后的人。

    宁宝微笑着：“您不用找，因为您想见的人是见不到的。”

    她知道他误会了，误会自己背后有人。

    毕竟就她这样面黄肌瘦的人，怎么可能拿得出手这样的好东西。

    陆阳了然。

    看样子这小姑娘背后的确有人，想必不愿出面才会让一个小姑娘出面。

    “不知道你这参想卖多少钱？”陆阳想了想又说道：“我先说明，如果实在太贵，那你还是让你背后的人拿去其他地方卖吧。”

    这么多年，他的积蓄也没剩多少了。

    实际上，他觉得自己或许根本买不起这个。

    但是宁宝只是摇摇头，“我不要银钱。”

    “什么！”

    陆阳忍不住拧眉，“不要银钱，那你……想要什么？”

    本来想说你们，想了想，还是把那个字给咽了下去。

    宁宝双手覆背，身子微微前倾，忽然咧嘴笑的乖巧。

