    “嗡。”

    星炎坠落，将山脉古林尽数焚烧成无。

    滚滚黑烟缭绕天地，遮挡众人视线。

    而在那山间林木之间，凤如歌藏身于一棵巨藤之后，看着那朝她席卷而来的火海灵焰，嘴角渐渐扬起一抹笑意。

    然后，她张开双手，闭上眼眸，似要拥抱死亡。

    反派啊，果然是没什么好下场。

    罢了，说不定这一死，还能穿越回去呢。

    这该死的天毒圣体，害老娘被动禁欲！！

    可！

    就在凤如歌感觉身前火浪席卷，欲要将她吞噬之时，天地间突然传来一道急促的破风声。

    紧接着，所有人似乎看到，一道流光惊鸿自天际掠来，瞬间刺破云穹，洞穿古阵，落到了那漫山火海之中。

    “轰！”

    星火席卷，几乎将整座荒山囊括其中。

    此时，那虚空中的四位长老眼中皆闪烁一抹疑惑。

    “你看到了么？”

    “好像是看到了…”

    “有个人…掉下去了？”

    “好像不是掉下去的吧，他破开了我们的阵法。”

    “嘶嘶！！这天毒女，有同伙！！”

    天地间，顿时传来阵阵惊哗声。

    只是无论那方才破阵之人是谁，又在何等境界，此时直坠火海，怕是也…十死无生了。

    毕竟，没听过这圣州有人能自灵火威势中全身而退。

    可，就是很莫名的。

    不少人脸上的兴奋得意，突然就凝固了下来。

    天毒邪体，举世不容。

    甚至，今日能将其诛杀于此，对于众人而言，是一件值得庆祝的事情。

    可，就算是这样的禁忌之体，竟也有人愿意与她同死？

    是爱情，还是亲情？

    那一只扑火的飞蛾，该是拥有何其悲壮的决绝？

    荒山脚下，气氛渐渐压抑。

    慢慢的，竟开始有人哭泣出了声音。

    尤其是此时在那山腰位置，古林焚尽似是露出两道身影，紧紧相拥，至死不渝。

    最终，他们被火海吞噬，再不见一点踪迹。

    天地俱寂，唯有火浪翻涌的声音响彻耳畔。

    而此时，在那星炎包裹下，一缕幽黑魔火化作结界，将凤如歌的身影完全笼罩。

    从外面看来，两种火焰颜色相近，倒也看不出丝毫端倪。

    只是！！

    凤如歌脸上原本的决绝，早已彻底凝固了下来。

    想象中的剧痛灼热并未袭来，相反，空气中弥漫的焦臭气味，都在此时彻底消散。

    凤如歌茫然地睁开双眼，下一刹，美眸狠狠一凝。

    她看到，在那星炎翻涌之处，一道白衣身影负手而立，衣袂飘飘。

    “凌…凌霄公子？”

    凤如歌玉手紧捂着朱唇，然后在凌霄略有些玩味的目光中，狠狠抽了自己一巴掌。

    “啪。”

    那一张绝美的俏脸上，瞬间出现一道鲜红掌印，显然这一巴掌，她是用了力的。

    “咕噜。”

    一瞬间，凤如歌眼中便见了泪意。

    尤其是凌霄嘴角的那抹温和，更是令她心底所有顾虑，所有忧愁瞬间消散了。

    穿越二十载，她从未相信过任何一个人。

    哪怕师尊师弟，在凤如歌眼中也不过一枚随时可弃的棋子。

    可偏偏，自从遇到凌霄，她的心里渐渐有了波澜。

    原本在凤如歌眼里，凌霄天命之身，又恰好能克制天毒，本该是自己的劫难。

    可他却又一次地…从绝望中给了她希望。

    甚至！！

    没有凌霄，凤如歌或许已经死在了仙玄宗中。

    哦，不是或许，是肯定。

    第二次了，她本以为自己要正式告别这方危险的世界。

    他却从天而降，根本没有任何道理的，挡在了她的面前。

    “滴，天命之女彻底爱上反派大魔头，认定宿主为其天命之人，恭喜宿主获得气运值1000点，反派值10000点。”

    “滴，天命之女臣服，恭喜宿主获得额外奖励：天命铸造值2%。”

    “恭喜宿主获得额外奖励：道则圆满机会一次。”

    “恭喜宿主获得额外奖励…哎…哎…鉴于这位天命之女身份特殊，本系统专门为宿主挑选了一部九天神功：阴阳玄神诀。”

    “哦？”

    凌霄眉头轻挑，嘴角扬起一抹莫名的玩味。

    不容易啊。

    为了叫这位天命之女彻底臣服，他不惜耗费无数时间精力，专门为她布下两局。

    最终，方才令这位苟道流穿越之女对他动了真心。

    可，阴阳玄神诀？

    嗯，这功法一听就很牛逼，很适合我。

    “你不是说，日后再无瓜葛么？那你来做什么？”

    凤如歌冷哼一声，强忍着心中感动。

    可这一幕落在凌霄眼中，却令他嘴角的那丝玩味，愈发浓郁了。

    这会儿怎么还…傲娇上了？

    凌霄之所以费尽心思收服这位穿越流天命，实在是因为…

    这两人来自同一个地方，性格思维皆有相似之处。

    虽然凌霄始终不曾暴露自己同为穿越者的身份，但不可否认，凤如歌的存在，多少是令他心底的孤独…减少了一丝。

    更何况，这位天命之女一看就是个动手能力极强的人。

    凌霄的域界，需要有个人打理。

    这件事，谁做都不合适，唯独凤如歌这位天毒之体，最有威慑。

    想来有了这位穿越老乡从旁协助，日后凌霄的生活一定会变得越发精彩有趣。

    比如，给寒清秋她们都换上…巴离世家？

    “路过，看到你，不忍。”

    凌霄神色冷漠，就连语气都是一副极致的淡然。

    论装逼，我不是针对天命之子，你们…都稍显刻意。

    只是！！

    这话落到凤如歌耳中，却瞬间令她脸上的傲娇化作一抹灿烂笑意。

    “你可是圣教圣子哎，如此三番五次庇护我这位天毒邪女，不怕被世人唾骂么？”

    “从知道你身份的那一日，这个世上，就再也没有圣教圣子了。”

    凌霄仰头看向头顶火幕以及那遮天蔽日的天陨星炎，心底却有些冷笑，还真是意外的小惊喜呢。

    天地灵火，本就世间少有。

    没想到这海域深处，竟意外碰到了一道。

    当然，以凌霄如今的实力，焚经是绝不会再练了。

    可，林梦小可爱需要啊。

    “凌霄！我决定了，从今日起，我要做你的女人，一步也不会离开你！！”

    就在凌霄暗自沉吟之时，却见眼前突然有一道人影扑来。

    那一身黑色旗袍，竟已从中撕开。

    “如歌，白丝…就穿着吧…”

