    第92章 顶级拍卖会（求收藏求票票！！！）

    “这是？”

    马老解释道：“是这样的，星光拍卖场将于今晚举行一场顶级拍卖会，这是星光拍卖场送来的请柬。”

    “少主今晚有空的话，可以去看看，这种级别的拍卖会上绝对有不少好东西。”

    对于这场顶级拍卖会，笑红尘当然是兴趣十足。

    如果他没有记错的话，固化有冰爆术的魂骨和雪帝都会在这场拍卖会上进行拍卖。

    “马老，今天晚上我有时间，正好我也想见识见识所谓的顶级拍卖会。”笑红尘充满希冀地说道。

    “那好，我们晚饭后集合。”

    “嗯！”

    吃过晚饭，笑红尘等人换上便衣，拿着星光拍卖场的请柬，在严老二人的带领下，一行十六人来到了星光拍卖场。

    一袭黑色长裙的女子站在拍卖场外，看上去二十八、九岁的她，正是女人具有成熟风韵却又不失青春气息的年纪。

    此人笑红尘认识，正是那天他们参加拍卖会时的那位拍卖师，清雅。

    看到日月战队走来，清雅一脸温柔地迎了上去，甜美地说道：“欢迎各位贵宾光临，清雅已经等候多时了。”

    “清雅拍卖师，你在等我们？”马老询问道。

    清雅点了点头，嫣然一笑道：“是的，我的任务就是接待好各位贵宾，各位，请跟清雅来。”

    一边说着，清雅一边转身，袅袅婷婷地走在前面。

    在清雅的带领下，小红尘等人来到二号贵宾室。

    待到众人入座之后，清雅和两名身穿金色长裙的少女都留了下来，清雅站在沙发侧面，微笑道：“我给各位贵宾解释一下我们顶级拍卖会的规则。”

    话音刚落，她便朝着那两名身穿金色长裙的少女示意了一下。

    其中一名少女走到那面光滑的墙壁前轻轻一按，随即一层柔和的光晕在整个墙壁上闪耀起来。

    光芒渐渐变得强烈。那面墙壁竟然逐步化为了一个巨大的屏幕。

    看到这一幕，马老淡淡地说道：“光导屏幕？”

    听到马老的声音，清雅笑道：“马老，好眼力，这光导屏幕正是我们从贵国定制的。”

    对于光导屏幕的出现，笑红尘等人的神情并没有丝毫变化。

    像这种光导屏幕，在日月皇家魂导师学院里的应有还是很广泛的，并没有什么可稀奇的。

    见马老不再说话后，清雅便开始详细地给日月战队讲解拍卖会的规则。

    在清雅为众人讲解完规则之后，又等待了一段时间，这场顶级拍卖会才正式开始。

    毫无征兆的，整个房间内被一层金色所淹没，众人下意识的将目光投向沙发对面的魂导屏上。

    柔和的金光从上面散发，让周围的气氛瞬间变得高贵起来。

    清雅提醒道：“各位贵宾，我们今天的拍卖会马上就要开始了。”

    魂导屏上的金光逐渐收敛，一个悠扬动听的声音响起，一场开场白之后，魂导屏重新变得清晰起来，一位身穿红色长裙的美丽少女出现。

    美丽少女甜甜一笑，道：“各位贵宾好，我是今天的拍卖师久久，很荣幸主持这场顶级拍卖。各位贵宾时间宝贵，我们的拍卖现在开始。”

    “下面，请各位贵宾鉴赏今日的第一件拍品。”

    话音刚落，整个墙壁的魂导器上画面一转，一件物品被完美地呈现出来，紧随其后的便是久久的声音。

    “霸虎炼魂刀，八级近体魂导器。材质极为珍贵，包括一件来自于万年霸虎魂兽出产的右臂骨。固化其魂骨技能霸刀斩···”

    “此刀出自于日月帝国明德堂，七环魂圣即可使用本刀。有了它，魂圣越级挑战魂斗罗将变为可能，观赏时间五分钟。”

    久久公主的介绍一完，在笑红尘身旁的梦红尘便连忙说道：“哥，这柄刀很适合你啊。”

    笑红尘点了点头，随即起身，走到屏幕前仔细观察这柄八级魂导器战刀。

    尽管只是图像，但他从此刀之上却感受到一股赫赫凶威扑面而来，宽阔的刀刃上更是隐隐有一层血光似的令人惊心动魄。

    “少主，心动了？”马老来到笑红尘身边，问道。

    “是的。”笑红尘点了点头。

    “此刀确实还可以，核心法阵的本体除了借助魂骨之力外，本身是由琥珀晶金所制，可以大大减少魂力的消耗。”

    “虽然这柄霸虎炼魂刀中的霸虎魂骨有瑕疵，但那名魂导师在制作此刀时应该已经将其完善了。”马老眼光毒辣地说道。

    “既然少主喜欢，那就包在老夫身上了，少主，你尽管报价。”

    “马老，你给我兜个底，学院的信用凭证，我爷爷给了你多少权限啊？”笑红尘趴在马老耳边，问道。

    马老犹豫一下后，说道：“少主，实不相瞒，如果没有你们兄妹的话，堂主最多给我五百万金魂币的权限。”

    “但本次大赛，有少主和小姐在，堂主直接给了我五千万金魂币的权限。”

    “五千万！！！”

    听到这个数字，笑红尘着实吓了跳，整整翻了十倍。

    果然，有个好爷爷，就是爽。

    五分钟时间过去，久久的声音再次响起。

    “观赏时间到。霸虎炼魂刀，起拍价六十万金魂币。每次加价不低于五千金魂币。各位贵宾都是行家，相信也不需要久久说的太多。竞拍开始。出价一分钟内无人加价，拍卖即成交。”

    话音刚落，魂导屏变成了淡淡的白色，先前的霸虎炼魂刀图像随之淡化成为了背景，一个六十万的巨大数字出现在屏幕上。

    短时间内，屏幕上的数字飞快跳动，呈直线飙升，一会儿就突破了百万大关。不过，突破百万之后，数字跳动的速度也开始减慢下来。

    “一百三十万。”笑红尘开口说道。

    笑红尘这边一报价，金衣侍女立刻就对魂导屏进行了简单的操作，画面中的巨大数字随之变成了一百三十万。

    一百三十万金魂币，这已经是这柄霸虎炼魂刀保守估计的价格了。

    正如久久所言，在场的各位都是行家，应有的眼力还是不缺的，价值如何大家都清楚的很。

    果然，到了一百三十万金魂币之后，数字跳动的速度明显变慢，每个人都在权衡利弊。

    最终，屏幕上的数字来到了一百五十六万，并且数字不再跳动。

    出价一百五十六万金魂币的不是别人，正是史莱克学院的戴钥衡。

    一百五十六万金魂币已经是他能给出的最高价格了，他对于这柄霸虎炼魂刀是真心喜欢，不然也不会出这么高的价格。

    就在戴钥衡以为自己即将得手时，屏幕上的数字猛然一变，变成了一百五十八万。

    戴钥衡坐在了椅子上，一副失望的表情，王言拍了拍他的肩膀，以示安慰，毕竟在这拍卖会上，从来都是价高者得，你怨不得旁人。

    二号房间。

    笑红尘出价一百五十八万，价格持续一分钟不变，竞拍结束。

    整个房间内的金光顿时出现了如同烟花般灿烂的变化，显现着竞拍的成功。

    ?  ?顶级拍卖会已经开始，各位大大手里的票票，拿过来吧你。（坏笑）

    ?      收藏、票票、评论、打赏，通通给大魔王交出来吧！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

