    第434章生不出这样的孩子

    “小少爷！小少爷别走！我说我说！”

    何母是真的有些慌了。

    要是林瑾华真的说走就走，那她这不是偷鸡不成蚀把米吗？

    “我们家——我们家，我们家被压塌了两间屋子呢！家里这都要穷的揭不开锅了，还压塌了两间屋子，哪有那个银子重盖哦！小少爷，你不会不管我们的吧？”

    何母说着，双眼紧紧的盯着林瑾华,生怕林瑾华会说不管。

    林瑾华微微颔首，“自然会管的，我会让管家过来接管剩下的事情。”

    何母一听这话，提着的心顿时放下了一多半。

    林家家大业大的，林瑾华又是林家的小少爷，那说出来的话，就一定能办到,绝对不是那光说不做的人。

    林瑾华转头看向苏念福，用眼神询问苏念福。

    两个人的默契早就已经养成了，只是一个眼神的对视，苏念福就已经猜到了林瑾华心中所想，也就微微点了点头。

    见苏念福点了头，林瑾华就站了起来，“该说的说完了，那我就走了。”

    “这就要走啊？”何母万分不舍的看着林瑾华，想要把人拦下来，却又不敢开口，最后也只能眼睁睁的看着林瑾华等人离开。

    从何家出去，走出一段距离后，李木小声的开了口，“小少爷，刚刚的事情,真的是不好意思！”

    听到这话,林瑾华还没说话,苏念福就先笑了起来，“大表哥,何家的事情，和你有什么关系，你有什么不好意思的？”

    李木挠了挠头，“那不是我领着你们过去的吗？”

    “大表哥这么想是不对的，这事儿和大表哥没有关系，大表哥不用不好意思。”

    林瑾华也附和，“阿福说的对，大表哥不用不好意思。”

    他们两个人都这么说了，李木想了想，也就憨憨的笑了笑，没有再多说什么。

    几人往家走，不多时就到了李家。

    从苏念福等人出门开始，李老太太就提着一颗心。

    哪怕知道在村子里不会出什么事儿，苏老四也再三说了，苏念福他们很厉害，不会出事儿的，可李老太太的心还是安定不下来。

    现在终于看到人回来了，这才算是安了心。

    “阿福,小少爷,你们回来了！冷不冷？先喝杯热茶暖一暖！”

    苏念福和林瑾华都说了谢谢,听的李老太太心花怒放的。

    李老太太又看向白梦生。

    这个白白嫩嫩的小娃娃,话不多，基本不怎么开口，可是长得是真的好，一看就让人觉得喜欢。

    “来，你也喝水。”

    白梦生伸出双手接过杯子，肉嘟嘟的脸上是灿烂的笑容，“谢谢姥姥。”

    “真乖！”

    李老太太的视线，在苏念福林瑾华和白梦生的身上转来转去，眼里全是喜欢。

    要是见天的有三个这样的孩子在自己跟前，那该是一件多好的事情啊！

    心中这么想着，李老太太又看向了坐在一旁的，自家的三个孙子。

    只看了一眼，心中就遗憾的叹了一口气。

    不说他们已经长大了，就算他们以后成了家生了孩子，估计也生不出这样的孩子来。

    (本章完)

