    之后经过三天的休整，泰囧剧组重新开始恢复营业。

    而之前那次山洪的经历也并不是完全没有好处。

    起码在经过这次事件之后，整个剧组变得更有向心力了，也变得更加团结平时一些问题沟通费劲的地方，此时也变得顺畅了许多。

    虽然不能说是亲密无间吧，毕竟剧组上百号人，但比之前起码要更加信任。

    这也让原本停滞的剧组再次运转起来，比之前运转的反而更快。

    加上重拍的镜头，寇准的预期时间，拍摄是27天。

    但是在这样的加速开着的情况下，只用24天，国外的戏份便彻底完成了。

    本来以为大家会在国外过年，在这样的进度之下，反倒在过年之前就完成了拍摄。

    看着重新积累起来的大量胶片，寇准十分满意。

    而由于有了上一次的经历，三位主演发挥的也比之前更加专业。

    这倒不是说之前徐西征和王宝他们表现的有什么不好，只是在经历了这次共患难之后，徐熙珍和王宝之间的火花比之前变得更加真实，这也是喜剧的内核，喜剧从来不是夸张夸大，而是真实，只有能够让观众感受到真实感的喜剧才是高级的喜剧。

    而在拍完所有国外的戏份之后，口唇也不犹豫，直接给所有全体成员订购了回国的机票，而这个时间正是大年28。

    这个时间的机票其实十分难买，特别是他们的人数如此众多，但在寇准花了大价钱的抢购一下，依旧是给所有人买到了这样回家的飞机票。

    而就在返程的前一天徐西征他们找到了寇准，谈起了关于这次拍摄的体验。

    王宝：“寇导我本来以为这次拍摄会和上一步一样是个很轻松的事，但是没想到这次不仅仅是演喜剧，甚至还有动作戏，不过我喜欢这样，虽然中间发生了一些事，但是我觉得这次拍摄经验真的太爽了。”

    寇准看着王宝，面带微笑，他当然知道王某其实一直有一个拍功夫片的梦想。而在未来，他也的确拍了一部实打实的功夫片，虽然演的是个反派，但却完完全全的展示出了他的武术功底，的确能够从横店千万演员中脱颖而出，王宝绝不是什么运气好，这三个字可以限定衡量的他身上的才华能力都远超如今的演员。

    更别说在进入演员这一行之后，王宝的角色从来没被限定喜剧能演悲剧依旧。

    而想到王宝，寇准也想起了一部戏。

    那是一部让王宝直接封了影帝的片子，而这个时间点这部片子还没影呢。

    “要不要把这片子弄出来？”

    寇准想到这事儿，整个人有点兴奋。

    这电影就像是一个寓言故事，说实话，寇准特别喜欢这个故事。所以他也想知道，这样的故事从自己手中呈现出来会是个怎样的样子。

    想着他说道：

    “王宝，你有没有想过换一种风格？”

    “换一种风格？”

    王宝有点不明白是什么意思。

    寇准解释道：

    “囧途这个系列虽然能够帮你确定了在大荧幕上的人物形象，但是我想你作为一个好演员应该不止这样吧。而我这有一个悲剧的本子，我想找你来做主演。”

    王宝有点惊讶，没想到寇准会跟他说这事儿。

    毕竟眼前这电影还没拍完呢，谁能想到寇准竟然又有新点子了？

    别说是王宝震惊了，就是一旁的黄博磊、徐西征听见这话都有点懵了。

    毕竟一个电影导演的精力终归是有限的。但像寇准这样，一年拍了三四部电影，而且每一部电影都取得了极高票房的导演。说实话，整个华语电影圈都找不出几个。

    黄博磊有点惊叹的说道：“像寇导您这样高产的导演，说实话我还真从没见过。要是你每一部片子都能像现在这部有如此高的质量，那就更恐怖了。”

    徐西征一脸苦笑道：“寇导实话实说，其实上一次拍完人在囧途之后，我其实也有一种冲动想要拍一部关于这样类型的公路喜剧片，但是当我看完这部片的剧本。想法就被我丢掉了。因为我觉得这个系列我再怎么有冲动，也不可能比这样的剧本拍的更好了。”

    听着黄博磊这话寇准还没什么感觉，毕竟他知道自己能如此高产的原因。

    但听得徐西征这份说法，寇准的表情就有点古怪了。

    毕竟泰囧这电影上一辈子就是徐西征弄出来的。

    那现在听他这意思，好像正是因为自己。反倒使得他放弃当导演这想法了。

    寇准说实话还是有些遗憾的，虽然泰囧之后的那两部囧系列并不是太出彩，甚至有点狗尾续貂，但徐的导演能力确实在稳步提升的。

    不过让寇准去劝说他坚持这个当导演的想法也是不可能的。

    “既然这个世界已经因为我的重新到来发生了一些改变，那么就让这个改变继续下去好了。”

    他相信有些事情如果注定要发生，那么无论世界变成什么样都一定会发生的。

    转头看向还在沉思的王宝，寇准笑了笑说道：

    “你也不要有太大压力。到时候我把剧本发给你，你要是觉得感兴趣就试一试，要是不感兴趣我得换别人。”

    听了寇准之后，王宝的神色终于轻松下来。

    急忙点头表示明白。

    实话实说这件事儿还真让王宝有些困扰。

    一方面是因为，毕竟他在大荧幕上的形象是寇准帮他建立的，而这部电影呈现在荧幕上会是个什么感觉，他其实心中也有数，知道这是一部比他之前的人在囧途更炸的喜剧，所以从某种意义上来说寇准绝对算是他的恩人，而这样一位角色找他演戏，他自然不能轻易拒绝。

    但另一方面他也有些害怕。毕竟他刚刚确定大荧幕的形象，要是这时候就立刻转变，他怕观众反应不过来，反而适得其反，这也是他一直纠结的地方。

    他好在寇准没有直接让他给个答复，反而是给了他一个进可攻退可守的选项，这也让王宝目光中带着感激。

    毕竟要是寇准强烈要求他出演，那么他好像也没有什么别的选择。

    因为在拍摄这部泰囧之前，骏梦影视成功地将王宝签了起来。

    这也是他难以拒绝的第三个原因。

    因为从身份上寇准不仅仅是这部片子的导演，同时还是他的直系领导。

    “这关系在，实在是没法拒绝啊！”

