    远处，冷语透过**枪看着这一幕，眉头皱了起来，尤其是听到此刻唐靳御的话，整个人有些疑惑。

    老大这是关心则乱吗？

    “怎么回事？”

    耳麦那头，众人是忍不住担心起来。

    毕竟，他们看不到，但是听到这话就觉得心里发慌。

    “柒姐怎么了？”闪电再次开口问。

    冷语望着远处的一幕，淡淡道：“老大……吻了简柒。”

    众人：“……”

    这什么意思？

    老大不是还在让人不要死？

    对于众人的疑惑，冷语淡定解释：“老大以为简柒快要死了，然后控制不住自己，就直接动嘴啦！”

    听着冷语这话，众人八卦心暴涨。

    “什么叫做以为柒姐快死了？”赵宇弱弱的问。

    众人很想要怼他，骚年，你关注的重点是不是错了？

    冷语的视线看着那边一脸懵逼望着唐靳御的简柒，淡淡的扯了扯嘴角，“老大关心则乱，忘记离开的时候，大家都穿了防弹衣，刚刚那个雇佣兵的子弹打在简柒的身上，却并未穿透防弹衣！”

    听着冷语的话，众人沉默了。

    所以……老大，你暴露啦！

    众人忽然之间有些忧伤，之前老大冷漠脸的各种怼简柒，那姑娘已经是快要上天，现在看来还真的是要上天！

    冷语的话，众人听到，唐靳御自然是听到。

    简柒眨巴了一下眸子，额头的位置，温热的触感，太特么的玄幻了！

    唐靳御听到耳麦那头冷语的声音，整个人也是怔住，抱着简柒的手都僵了一下。

    伸手轻轻推开简柒，唐靳御定定的望着她。

    简柒挤出一抹笑，“我刚刚准备和你说的……”

    唐靳御眼神变得沉沉的，很是危险，简柒嘴角的笑容却是越发深了几分：“血是旁边那个雇佣兵的，不过子弹虽然没有打穿防弹衣，可还是很疼的！”

    唐靳御的视线扫了一眼旁边那个雇佣兵周围的血迹，最后看了看简柒，确定人真的没事之后，才伸手将人给扶了起来。

    此刻，路遥也赶了过来。

    “没事吧？”路遥担忧的问。

    简柒刚要说话，唐靳御直接对着路遥吩咐：“把她带去医院！”

    简柒懵逼：“我没受伤，有防弹衣！”

    以为唐靳御不相信，简柒就差动手把衣服脱掉给他看了！

    “你的眼睛！”唐靳御沉沉开口，语气难以掩饰的担忧。

    唐靳御这话也是提醒了她，从刚刚到现在，虽然是用了两瓶水清戏眼睛，但是明显的，效果并不显著，到现在她的眼睛视物都显得有些模糊！

    刚刚的那个白色粉末应该是问题的！

    可现在已经开始行动，简柒不想要因为自己影响到整个行动！

    “我眼睛已经好多了，没事！”简柒道。

    唐靳御是怀疑的，“路遥带她去医院！”

    “唐教官，现在是在任务，你这样是想要让我影响任务进程吗？”

    “你不去才是影响！”唐靳御沉了声音。

    简柒抿唇，这个固执！

    “那我自己去，你让路遥留下！”

    唐靳御岂会不知道这个人，她要是能乖乖听话去医院，那就真的有鬼！

