    终于，到了会试放榜之时。

    这会试放榜与乡试放榜差不多，都是最先由快马报捷，也就是由专人到客栈或者家中报喜，所有传报完毕，才会在京城东南的贡院前张贴榜单。

    乡试考中是举人，会试考中者称“贡士”，第一名称“会元”，贡士的“贡”。上贡之意，一跃可就是天子门生，青云直上了。要知道，贡士后就可以参加殿试了，殿试是天子亲策于廷，被视为“抡才大典”，殿试可是不刷人的。所有的贡士都能通过殿试，名列三甲，只不过是名次会有些许变化而已。

    一过会试，就意味着即将青云直上了，若是厉害些，考中状元、榜眼、探花什么的，以后入阁拜相什么的，十之八九了。

    报喜的差人策马从贡院奔驰而出，络绎不绝。

    “捷报，王守仁老爷，高中第二名贡士，金銮殿上面圣！”

    “捷报，广东老爷伦文叙，高中第三名贡士，金銮殿面圣！”

    “捷报，慈溪老爷姚汀，高中第四名贡士，金銮殿面圣！”

    “捷报，陕西陕西府老爷魏闲，高中第一名贡士，金銮殿面圣！”

    “......”

    客栈门口、家门口，一个个报喜之人接连赶来，一边敲锣打鼓，一边高声呼喊，生怕声音小了，引得这些新贵们不高兴，少了他们的赏钱。

    魏闲就在家里等着，就听到自己高中第一名贡士的好消息，脸上也是露出灿烂笑容，给了报喜之人丰厚的赏钱，他这次高中‘会元’，可谓是连中二元了！

    现在就看殿试，殿试若是能够中状元，那便就是连中三元！

    “安之兄，恭喜恭喜！”唐伯虎正在醉仙楼，得知魏闲高中会元，第一时间上门祝贺，会试第一名，代表着殿试前十名是跑不了的，甚至很有可能高中状元。

    “伯虎兄，同喜同喜！”魏闲也笑着说道，此次唐伯虎也高中贡士，同样要金銮殿面圣，参加殿试。

    二月的最后一天，随着会试放榜，代表着此次会试彻底画上一个句号，上榜的新科贡士们欢天喜地的庆贺着，对酒当歌，从此他们的人生将与众不同，成为士大夫中的一员，不出意外的话，这辈子能当上五品官甚至是四品官。至于未能高中贡士的举人，只能垂头丧气地离开京城这个伤心之地，回去再苦读三年，三年后再来参加会试，或者是期待有恩科降临。

    ......

    传说中的殿试，在三月十五这一天，如期举行。

    魏闲和王守仁、唐伯虎等人早早就来到了本次殿试的举行地——紫禁城中的金銮殿，这是本朝所有帝王举行大典、册立太子皇后举行的地方，包括科举最高一级考试——殿试的考场也是在这个大殿。

    朝为田舍郎，暮登天子堂，这就是如今魏闲等一众贡士的真实写照。

    之前的他们，还属于平民，虽然已有了举人身份，但还算不上官。

    但今日踏上了这金銮殿，参加完了此次的殿试后，他们便不再是民，而是真正意义上的官，无论是日后外放还是留在京城，基本都是以八品起步，若是进士的话，起步就是七品。

    300名新科贡士，一个个穿的干净整齐的殿试服在宫门前，兴奋地等待着踏进这个大明的政治中心。

    很快，宫门打开，小黄门鱼贯而出，宣旨令在外等候的众位贡士进入殿中，魏闲等贡士在小黄门的引导下列队，分为两排，既兴奋又紧张的鱼贯而入，大气都不敢喘。

    大殿之中，百官早已到齐，待一众贡士到来后，殿内突然乐生大作，黄钟大吕、萧琴伴奏，悦耳的竹丝声回荡在金銮殿，威严而又浩荡。

    也就是在这里，大明王朝的最高掌权者——弘治皇帝，在司礼监太监的随侍下，缓缓走到了龙椅前。

    “臣等拜见圣上，吾皇万岁，万岁，万万岁！”

    魏闲随着礼部、鸿胪寺的官员及众贡士一起向高坐龙椅上的弘治皇帝行大礼—五拜三叩头，这是明文规定的殿试时贡士向皇上行的礼，简单说就是俯首到手五次，然后磕头到地三次。

    “平身吧。”大殿上传来一声颇有威严的声音。

    魏闲在起身时趁机看了一下弘治皇帝，弘治皇帝坐在龙椅上，约莫三十岁，显得年富力强，浑身充满着一种威严，气场异常强大，身穿龙袍，就像一条真龙盘在龙椅上似的，让人不敢直视。

    当然魏闲也注意了一下弘治皇帝身旁两位太监，那两位太监竟是让魏闲有种面对岳不群的那种感觉，这两位太监是个高手，怕是一流高手。

    不过想想也正常，作为大明王朝的掌控者，弘治皇帝身旁岂会没有一流高手护卫，不然的话这偌大的皇宫岂不是江湖高手说来就来、说走就走的自由地，就是这皇宫之内有超一流高手，魏闲那也是一点不意外。

    弘治皇帝说了几句圣训，便向着身边拱立的太监点点头，那太监便将御案前一个杏黄布题卷双手捧在手上，走下殿交给了一位中年官员，这位官员是鸿胪寺卿，鸿胪寺卿接到杏黄布题卷后，向弘治皇帝跪地行礼。

    鸿胪寺卿便是本次殿试的捧题官。

    他拿到试题行礼完毕后，便将试题放在了内阁成员等人面前的东侧皇案上，在内阁成员监督下打开试题，放在皇案上。

    之后，便是一阵鼓乐响起，鞭声鸣响。

    魏闲再次随着殿内的所有人向高坐龙椅上的弘治皇帝行礼，这次是三叩九拜礼。

    众人行礼完毕后，弘治皇帝便缓缓离开了大殿，不仅仅他离开，一大部分大臣也跟着出去，只留下几位阁老、礼部和吏部、鸿胪寺的官员，没多久魏闲等贡士开始按照会试的名次开始坐了下来。

    很快，殿试就正式开始了，殿试排名，对于会试排名靠后的人其实是没有什么影响的，但是对于想要力争进入前十，甚至进入前三名的人而言，那就非常非常重要了。

    考试就这么会时间，但是只要你杀入前三，你就会比同年少努力三四年时间，也才有更大机会将来进入内阁，成为辅政阁臣。

