    纵然外人再如何震惊。

    萧阳也提不起半点兴趣。

    以他如今的身份，也就蜕凡境巅峰才能勉强入眼。

    加之上次与众多超凡境的强者大战，让他对武道有了更开阔的见解。

    他感觉自己离再次突破，已经不远了。

    他朝街道走去。

    房间已经破烂不堪。

    里面的岛国人看到萧阳后，纷纷站成两排，让开一条道路，不敢有任何阻挡。

    颜瑞丰跟在身后，昂首挺胸。

    蓝小飞也跟了上来，他刚才就看到颜瑞丰了。

    只不过没有机会说话而已。

    看到那些岛国人眼中的畏惧，他也感到了非常强烈的自豪。

    再看吓得肝胆欲裂的犬养二郎，只觉得无比地讽刺。

    这种人，自以为自己找了个强大的主子就能高人一等，可以在国人面前耀武扬威。

    殊不知想要赢得别人的尊重，永远靠的都是自身实力。

    萧阳走到雄田龟郎的身前，眼神淡漠。

    “还想打么，我可以再赏你几个巴掌。”

    雄田龟郎伤得很重。

    勉强的站起，擦掉嘴角的鲜血，看着萧阳。

    两人目光对视之下。

    噗通！

    雄田龟郎直接双膝跪地，额头死死的抵着地面。

    “尊贵的先生，我错了，求您原谅我！”

    语不惊人死不休。

    这句话，这动作，就连萧阳都被搞懵了。

    “什么情况，这就给跪下了？”

    雷灵素看得不明所以：“我还以为他要拼命呢，这也太没有骨气了吧。”

    街道上围观的游客，也纷纷唏嘘。

    萧阳环视四周，当目光落在那些穿着和服的大夏人身上时，眉头皱了皱。

    “现在，你们应该看清楚了这些人的本来面目。”

    “他们是一个非常擅长道歉的民族，遇到任何强敌，第一件事不是想着反抗，而是道歉。”

    “但是遇上弱者，他们就是另一番嘴脸，恨不得将你的骨头啃得连渣都不剩。”

    “别跟我说什么文化没有国界，他们奴役你们思想的时候，说文化没有国际，可你想反驳他们的时候，他们做的是什么？”

    “他们是拿起手中的屠刀，毫不犹豫的砍向反对者。”

    “把你们那身狗皮都给我脱了，否则我见一次，打一次！”

    啪啪啪！

    雷鸣般的掌声响起。

    那些穿着和服的大夏人，更是羞愧难当，恨不得找个地缝钻进去。

    “好，说得好！”

    “大夏的今天是无数先贤抛头颅洒热血打回来的。”

    “为了一座山头，可以打完一个团再填上一个团，那是真正的寸土不让。”

    “想不到今天一个风情街，就能让一条街拱手相让，背后做这些事的人，我诅咒他们生儿子没有小麻雀！”

    萧阳看向颜瑞丰：“查一查，这件事是谁在背后主使的，没有人庇护，这群孙子不敢这么猖狂。”

    蓝小飞自告奋勇的站了出来：“我最近打听到一些风声，好像是皇甫家在背后操持这一切。”

    萧阳眉毛一挑，又是皇甫家？

    这帮孙子，几次三番挑战自己的底线，是真的在找死么？

    “我限你们三天内将这条街还原到以前的模样，然后撤出大夏，否则我就让你们这些人走着进来，躺着出去，听到没？”

    萧阳发出警告，确切地说，是命令！

    “这位先生，这条文化街是你们大夏的企业家邀请我们入驻的。”

    “而且，我们并没有做出任何过分的事情。”

    “我们都是遵纪守法的外国友人，只是在这里出售商品而已，您这样做，未免太没有容人之量了吧？”

    就在这时，一道瓮声瓮气的声音响起。

    只见一个穿着黑色西装，带着墨镜的岛国男子走了过来。

    他手背上，还纹了道口组所特有的纹身。

    “大哥！”

    雄田龟郎看到来人后，立马冲到他的身边。

    “大哥，这个大夏人不分青红皂白就对我们这些外国友人大打出手。”

    “你可要为我报仇啊，把他的手脚都砍下来，用来泡酒！”

    雄田龟郎再次变脸的速度，让人大跌眼镜。

    前一秒还怂得跟孙子似的。

    见到撑腰的来了后，立马变得趾高气扬。

    雷灵素眨了眨眼睛：“他不去学变脸，真是可惜了。”

    男人走到萧阳的面前，伸出一只手，旁边立马有人递过一个平板。

    他扫了一眼，笑道：“龙霸先生，之前一直在西方世界活动，这次受大夏武盟的邀请回国，蜕凡境中期实力，我说的没错吧。”

    “自我介绍一下，我叫雄田克浪，道口组的老大雄田武是我的叔叔。”

    萧阳砸吧砸吧嘴：“克浪……屎壳郎？你们起名字的水平可真够呛。”

    雄田克浪嘴角抽了抽：“龙霸先生，请注意你的言辞，我们只是遵纪守法的商人，你这样做太没有礼貌了。”

    “遵纪守法？”

    蓝小飞怒道：“那你们不准这条街出售大夏的商品是什么意思？”

    “这位先生，你可能有所误解，我们从没有说过这种话而已，我们只是不允许仿冒伪劣产品出现在这条街而已。”

    “您知道的，我们岛国人最诚实了，永远都不会欺骗消费者。”

    “可你们大夏的商品，实在不入流。”

    雄田克浪不急不缓地说着，却是把在场的人怒火都勾了起来。

    “小日子过得不错的狗东西，你说什么，有本事你再说一遍？”

    雄田克浪平静道：“控制不住自己的怒火，都是懦夫的表现，难道你们大夏人，都是懦夫吗？”

    这话说得一众人等想动手又不好动手，想开骂又不好开骂。

    众人只觉得心里憋屈的要命，恨不得撕了这杂碎。

    萧阳问道：“你说你们的产品，从来不会欺骗消费者？”

    “没错。”

    雄田克浪笑道：“明天这里会举办一场酒会，我们会奉上岛国特色的清酒，你们也可以准备自己的产品。”

    “到时候比试一番，就知道谁的产品更好，更适合市场。”

    萧阳冷笑：“好，我们回来的。”

    “龙霸先生，你是想要参加这次酒会的比试吗，那如果输了的话，你可要保证，这条街从此以后不会再有大夏的商品出现。”

    “你是武盟邀请的贵客，以你的身份，想必有资格答应这个条件吧？”

