
　　当今再把大孙子抱来。

　　一家子和和美美，什么大石国都可以散了。

　　吴美人倔强的给圣人磕头。

　　当今问：“这些年你在宫里过的很不满意？”

　　吴美人哭的不行。

　　当今问：“这些年吴家很不满意？”

　　吴家今天进宫的人不少，全都出来跪着。

　　吴家以前比较低调，也是中不溜。但现在看着，这是要火的意思？

　　全都打扮的红火，这是没错，但凑一块就奇怪了。

　　看来吴家不是一个动心，而是一块的。一块觉得不满意？

　　谢箴来掺和：“我来问问，你们这些年有多少才干了多少事因此委屈的不行？”

　　老太太示意，还是孙女和外孙女上。

　　谢箴说：“背大赵律。”

　　两个美人冻的瑟瑟发抖，见鬼的大赵律。

　　谢箴说：“白石村六岁的孩子都会背，六岁的孩子就会种地，你们谁会种地？”

　　井蔚纠正一下：“六岁的孩子跟在大人身后，还在学，他自己是种不了的。”

　　谢箴说：“阎伯烜三岁就会。是不是？”

　　当今骂：“你欺负外甥做什么？”

　　谢箴认错：“儿臣不是觉得二嫂教的好嘛？让八弟来背书。”

　　当今骂：“光会背书有什么用？滚一边去。”

　　谢箴跑去安抚八弟：“要用也得先会背。背都不会、拿什么来用？”

　　谢笠不想和四哥玩。乍听得二嫂又有了，他脑子还空白着。

　　谢節就可高兴了。又多个侄子，大侄子都玩不上，二侄子应该能下手。

　　看大外甥玩小孩多有趣？十弟不好玩，玩侄子和外甥好。

　　吴家人不少，但真没几个能拿出手的。

　　吴家小姐要作诗。

　　谢籀出题：“以慈善司为题。”

　　朱氏德妃在帘子后边附和：“慈善司都是女子，一年比一年做的好。”

　　邢婕妤低声说：“妾以后带着太宁多一些善心。”

　　当今应了一声。

　　茜纱忙争宠：“姐妹三个一块去。”

　　当今再明白一点：“可以。”

　　邢婕妤和茜纱相视一笑。

　　做慈善可不是为名。而是巩善媛能经历很多东西，将她们锻炼的更好。以后才能走好自己的路。

　　像桓娘娘行善但绝不圣母。邢婕妤要做是不用搭慈善司。

　　以后公主长大了自己想怎么折腾再说。

　　茜纱不仅想要个女儿，若是养的很好那更高兴。

　　哪个父母不想把孩子养好好的？虽然每个人的好不一样。

　　皇长孙和别人不同。公主嘛，要活的高兴，作为一个人还是要成长。

　　吴家小姐就疯了。

　　吴家准备的颂圣诗完全用不上。

　　宋王妃示意，谁会谁就上，没必要冷场。

　　邢妙莲胆大的上前，一首诗作的真情实感。

　　当今很高兴，赏赐丰厚。

　　桓樾也赏一份。

　　邢妙莲特高兴。

　　陈佐也高兴。这给陈家争了脸。陈家娶个贤惠才女，很好。而且邢小姐应该能和妯娌相处好，就算不是宗妇，或许也能促进家庭和睦。

　　大家都知道邢妙莲是邢婕妤堂妹，这就有些味道。

　　文邈也作诗一首。

　　龙颜大悦！

　　老祖宗也高兴：“皇家如此贤媳，难怪青蛾喜欢你。”

　　桓樾叫：“老祖宗得多宠我一点。”

　　老祖宗直乐！

　　严淑和文邈一样都不是爱显摆的。但该出手时就出手。

　　严淑从小和光化郡主修道，这诗作的很有仙气。

　　当今就特别高兴：“光化郡主女特封齐安县主。”

　　严淑高兴的谢恩。

　　谢籧就沉默。他封号齐，严淑封号齐安，要说没关系才是见鬼。

　　谢籧再想着宋庄王追封，落到他头上可能性就极小。不过，谢籧只要不做什么，亲王还是会给他。他还年轻，以后的事不好说。

　　尤其父皇和二哥很喜欢变，以后不知道变出什么来。

　　一片的恭喜光化郡主。女儿能封县主总归是喜事。

　　皇太子作弊的可能性也不大。

　　谢箴喊：“三姐来。”

　　当今点头：“永穆来。”

　　永穆公主很美，很温柔，但她的温柔和吴美人不一样。

　　或许，大家能从她身上看出崔氏和吴美人的不同，即便永穆公主和崔氏也不同。

　　永穆公主作诗和她人一样，透出一些锋芒，却又那么可爱。

　　当今十分的高兴，赐汤沐邑。23sk.Com

　　永穆公主辞不受：“妾现在很好，谢父皇，父皇万岁。”

　　当今赏了她不少东西，和得宠的一样。

　　永穆公主很高兴。反正今年又要下海，回来了父皇或许还赏。

　　宴会的气氛有点怪，但又不怪。过年嘛，慈善只是一个题。

　　吴家有多尴尬并没人在意。

　　吴家的小姐到现在也没作出一首像样的诗。

　　长清县主笑道：“吴家不会还不知道慈善司吧？毕竟才到盛安的。”

　　永清长公主提议：“大家都担心今年会欠收，以此为题？”

　　徐阁老接话：“还是要做好一定防范，哪怕年年防，年年都不可松懈。”

　　桓樾接话：“这就像做人。日三省吾身。哪怕做了八十九年好人，最后做了一件坏事，就被说成晚节不保。当然年轻时做的很多事才爆出来不一样。而有些人做了五十九年坏人，最后做了一件好事，立地成佛，这也不能说不好。”

　　茜纱说：“桓娘娘说的好有道理！”

　　桓樾说：“其实我的意思是，做了七十九年好人，发生了一件不太好的事，不要为面子而去遮掩。因为纸包不住火，几百年后翻出来更尴尬。一两件坏事否定不了一个人。一两件好事值得肯定但也不足以洗丶白。”

　　徐阁老接话：“人要持之以恒。但难得糊涂，勇敢的面对不失为一件善事。为了面子、那已经不是本义。”

　　申王附和：“给人认错的机会，但一错再错就不是那回事了。有些事，也不是难得糊涂的范围。”

　　比如谋逆，勾丶结大石国，都是要严惩的。

　　这么一说，吴家又作不了了。

　　伏鼎臣这状元郎跳出来秀。

　　大家都觉得挺好玩。

　　作的也特别好！

　　狄善笑的要死，照伏鼎臣的水平，吴家怎么作弊也作不了！

　　谢箴又找申彦宗，曾经的解元，这诗可以。

　　申彦宗也不谦虚，该表现的时候就表现。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第539章，晚节不保与立地成佛免费阅读。https://xs.23sk.com 