
　　只要是人，就会有欲望，而安娜便能够观察到这种种欲望的拟形特征。

　　好色之人，则心中必有旖旎之色。

　　贪财之人，则心中必有珠光宝气。

　　贪恋权势的人心中有峰峦和宝座，崇尚力量者心中会显化狮子之像，酷爱暴力者内心便会有刀剑枪炮之影。

　　即便是那些看似无欲无求的修行者和僧侣，他们的内心也存在着欲望，甚至他们的欲望会更加庞大，比如僧侣，心中会见神佛尊者之影。

　　所欲有甚于生者，正是因为强烈的欲望压制了本能，才会让他们看起来如此清心寡欲。

　　自律，是为了更大的欲望。

　　而她，正可以利用这种欲望，加以引导。

　　好色者心中，她就会是人间绝色；贪财者心中，她就是绝世珍宝；僧侣心中，她就是对方所向往的神佛；武道家心中，她就是那却而不得的至高境界。

　　以自身之力，成为对手之主宰。

　　但当她用自身能力针对周元觉之时，所具象在她脑海中的，是一片无边无际的如同宇宙般的未知空间。

　　一时间，她仿佛置身于一片无边无际的宇宙星河。

　　这就是他内心的欲望？这到底······是什么？！

　　她无法理解，自己所看到的一切，什么样的欲望，具现在她的脑海之中，居然如同一片无垠的宇宙星河？

　　她可以模仿任何自身所能够理解的事物和存在，哪怕是神佛。

　　但是，她却无法模拟自身所无法理解的存在，因为，根本无从下手。

　　这和她所理解的完全不同，曾经，能够完全免疫她能力的，只有两个人。

　　一个，是白翼组织的首领，白鹫。

　　那个男人并非没有欲望，反而，他的欲望仿佛包罗这世间一切，他对一切的贪婪都是等同的，以至于她居然无法从其中找到一个最强烈的欲望，来主宰对方的精神。

　　而另一个人，就是德莱。

　　那个男人在她心中，根本就无法升起具象，因为他所渴求的，正是独一无二唯我独尊的霸道，他最强烈的欲望，就是他此世独一无二。

　　最后一个，就是面前的这个男人。

　　本来，他以为以对方的身份，以对方在东华的所作所为，心中最大的欲望，应该是家国，是人类，是种族，但是没想到的是，居然是一片仿佛无限的宇宙。

　　以精神驾驭肉体，以有限抵达无限······

　　她的脑海之中忽然浮现了周元觉曾经说过的话，豁然明白了对方欲望的具象到底是什么。

　　无垠的宇宙，代表的是“无限”。

　　普通人的欲望和目标，是攀登高峰，高峰始终是有形之物，能够看到顶端，而这个家伙，所追求的是宇宙，他不会因为任何成就而停下脚步，也不会因任何成果而喜悦，他永远不会满足，目光永远都放在前方，永远都不会停止追逐。

　　世界上，居然会有这种人存在······

　　安娜的心中忍不住升起了一种难以言喻的感觉，那是一种目睹了崇高之物的震撼。

　　嗒嗒嗒！！

　　周元觉缓缓一步步朝她走来，无视她所有的影响，站在了她的面前。

　　高大的身躯遮住了她的视线，一瞬间，这道身影与她脑海之中，属于德莱的伟岸身影重叠在了一起。

　　周元觉缓缓的伸出了手指，在星辰细胞共鸣的状态之下，他的整条手臂被璀璨的星光所覆盖，银红二色的磁场炸裂，覆盖在了他的手臂之上。

　　在安娜愣住的目光之中，周元觉的食指轻轻的点在她眉心的红色印记之上。

　　周元觉自身的磁场与安娜的磁场碰撞在了一起，相互抵消，让她特殊能力的影响化为虚无。

　　王恒山迷茫的眼神瞬间恢复，这才明白自己刚才已经在不知不觉之中着了道，对了，魔女安娜，虽然出手极少，但却被认为拥有操控人心的可怕力量。

　　没想到，周元觉居然丝毫没有被那种力量所影响。

　　一旁的哥特，在稍微清醒之后，神色

　　“主宰别人，不如主宰自己，德莱难道没有教过你这个道理么？”

　　周元觉缓缓的收回了自己的手指说道。

　　安娜陷入了长久的沉默，类似的话，德莱也曾经对他说过。

　　从某种程度上来说，这两个人，还真是有不少相似之处啊······

　　安娜忍不住在心中感叹。

　　“现在，试探结束了，你应该相信我所说的话了吧。”

　　周元觉淡淡的说道。

　　“合作，就按你说的办。”

　　“我们会向你们提供足够的情报和支持，当然，这是关系到整个裂痕组织生死存亡的事情，我们不可能仅让你们冲锋陷阵，我们会尽快做安排和部署，先下手为强，全面限制和削弱白翼和荒芜的力量。”

　　安娜注视着周元觉说道。

　　“那么，合作愉快。”

　　周元觉伸出了自己的手掌，安娜同样如此，两只手掌握在在了一起。

　　“最后，我有一个题外话的问题，不知道你能否回答我。”

　　两人松开手之后，周元觉笑着对安娜问道。

　　“哦？什么问题？请讲？”

　　安娜眉头一挑的说道。

　　就在此时，她清楚的看到，周元觉的双眼之中闪过了一道异常闪亮的光芒，颇有些摄人心魄的味道。

　　“德莱，究竟有没有突破那层壁障，到达新的境界？”

　　周元觉目光如炬的问道，安娜能够感受到，对方的话语之中没有嫉妒，没有羡慕，没有担忧，有的，只有一种强烈的期望·······和渴望。

　　他在期望，有人能够达到更高的境界，哪怕那个人，并不是他自己。

　　果然是目标和欲望仿佛永无止境之宇宙的存在，他居然似乎在为一个极有可能成为对手的人祈祷·····

　　这周元觉这种强烈的气势和渴望之前，安娜发现，她到了嘴边的谎话，居然怎么也说不出口。

　　似乎，是不忍心伤害这份虔诚。

　　她调整了语气，正准备开口，周元觉却先一步打断了她的话：“你不必多说，我已经知道答案。”

　　“真好啊······”

　　从这个男人的语气之中，她居然听出了无尽的喜悦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第四百四十三章 无尽的宇宙免费阅读。https://www.23sk.com 