    不是要质询吗？为何送我来看画？难道这画上有什么古怪，清白的人才能看见美女，有罪的人只会看见白骨骷髅？姜屿思绪纷呈，疑问不断。

    他正奇怪，忽见画上女子眨了眨眼睛，而后樱口微张。

    画像口吐人言：“心理状态检查即将开始，准备好了吗？”

    姜屿：“！！！”

    “画竟然能说话？”他又是惊讶又是疑惑，对着画中女子左看右看，“你到底是什么？人？妖？仙？鬼？”

    “我乃灵山巫女，精通祝由之术，奉命检验你定向、记忆及认知机能是否健全，并探究你的灵魂与身体是否贴合，以此确认你的状态。”画上女子回答道。

    姜屿“哦”了一声，有所了然，看来黎云和离梦的口供只能作为佐证，侧面证明他已经失忆了。刑罚司自有手段，可以进一步的验证他的状态。

    想到这里，姜屿有了些隐隐的期待，只是不知这画中女子有何本领，既然她自称是“巫女”，又为什么会变成画像呢？

    姜屿目不转睛地盯着那画上的女子，心中涌起数不清的疑问。

    “这卷画是什么来历，什么原理？”他兴致勃勃地发问，“你是被封印在画布上了吗？还是像画妖一样，既可以变作画，也可以化为人形？”

    “你无权问此等问题。”画中巫女面无表情地说道。

    “你一直都是画的状态吗？可以离开画布吗？如果这幅画被撕了或烧了，会伤害到你吗？”姜屿又问。

    “你无权问此等问题。”画中巫女重复道。

    “你作为画像，还要喘气吐纳吗？还用吃喝拉撒吗？”姜屿三问。

    画中巫女没有说话，她身边空白的画布上突然多了道墨痕，墨水无笔自画，瞬间成型，变成了一条鞭子。

    巫女手持鞭子一抖，啪！

    鞭声清脆，回荡在通道中。

    姜屿眼前一花，下意识向后一仰，上半身猛地笔直折下，双脚牢牢钉在地上。幸亏他见机迅速，及时躲开，才使得那毒蛇吐信般的一鞭将将掠面而过，没有打中他。

    “我就是问问，怎么还急了？”

    姜屿腰腹用力，腾一下重新直立起身，发现画中巫女手执的鞭子一半在画内，一半伸出了画幅之外。

    画幅里面的半截鞭子依然是画，但画幅外的则变成了实体，软软地垂挂在画轴底侧。

    一击既不中，那条鞭子又迅速回抽，收入画中，先是变作墨痕，紧接着，墨迹逐渐淡去消失，像是被画布重新吸收了。

    鞭子破空的脆响犹在耳边，但整根鞭子却已经消失不见。

    “你无权问此等问题，”画中巫女眼蕴寒气，又重复问了一遍，“心理状态检查即将开始，准备好了吗？”

    姜屿乐了。

    他发现画中那巫女说话似乎必须要遵从某种规则，否则就会反反复复无法顺利向前推进。既如此，他便顺着她回答一句：

    “好了。”

    “但你叫什么总可以告诉我吧。”

    “你无权……”

    “行了不用说了，”姜屿轻笑道，“既然你不肯告诉我，那我给你起个名字吧，叫小鞭怎么样，多脆生……”

    “周琳，”画中巫女打断他的玩笑，略显严肃地说道，“吾名‘周琳’。”

    没等姜屿再说什么，巫女周琳继续说道，“状态检查开始，第一项，‘定向机能’。检查内容，是否知道自己和别人是谁，是否知道日期和所处地，是否了解自身处境。”

    “首先，人物辨认。”

    周琳说到这，手上多了一卷布帛，一支朱笔，准备记录姜屿的回答。

    “先说好啊，除了黎云队长和离梦姑娘，我谁都不认识，你不用费心了。”姜屿真诚地说。

    周琳没有理他，她身边的空白画布上又一次出现了墨迹，很快形成了一张头部肖像，惟妙惟肖，正是姜屿。

    “他是谁？”

    “我啊。”姜屿说。

    “……名字。”

    ……

    画卷中，周琳身边不断有不同人的肖像出现，供姜屿辨认。在说了好几个“不认识”后，姜屿打断了这项检查。

    “说了不认识了，”他看着周琳，面露无奈，“你虽然是张画，也犯不着这么一板一眼吧。”

    周琳置若罔闻，她的神态没有丝毫不耐，身边又一次出现墨迹，重新从姜屿的头像开始闪现。

    “他是谁？”周琳孜孜不倦地问道。

    姜屿：“……”

    ……

    与他俩一墙之隔的地方，有几人正观看着这项检查的进行。

    “居然要动用周琳姑娘？”黎云抓了抓头发，表情变得严肃，“难道我和离梦的口供不够吗？”

    “这是上面的命令，”一个声音淡淡说道，“容不得你置喙。”

    与姜屿所在那条黑黢黢的通道不同，这边的空间明显要宽敞明亮得多。有一张桌子，只搭配了一把椅子，椅子上坐了个身着官服，腰系玉带的仙官，手边放着一把笏板。

    正是刑罚司刑部副执事“昌阳真仙”。

    那句态度轻慢、内容敷衍的话就出自他的口。

    黎云斜睨了他一眼，副执事品级是正六品，他这个翊卫队长只有正八品。品高一级压死人，即便黎云随便惯了，也由不得他不收敛几分。

    只在心里琢磨着昌阳真仙那句话：上面的命令？多上面？禅昔天仙？南斗玄仙？还是更上面？反正云葛天仙可半个字都没提。

    在天庭，品阶与修为是相关的，高修为才能位居高位。昌阳真仙的修为是上清境，已经迈入中境界。

    迈入中境界的仙人就可以有自己的尊号了，自此之后，对外只称尊号，名字反而不太提及了。

    “别人也就罢了，连玉书仙尊、默山仙尊和文德仙尊都不认识？谎撒得未免太不走心了。”

    昌阳真仙冷哼一声说道，他本就不相信姜屿的“失忆”，坚持要将他以同罪论处。看了一会儿姜屿的测试，对于他左一个“不认识”，又一个“不记得”相当不屑。

    “我相信他，”黎云简短说道，“再说了，谁都不记得，偏偏记得那几位仙尊，这才奇怪吧。”

