
    星光咖啡厅。

    洛兰小镇并不是什么国际化都市，也很少有外国人来这里旅游。

    此时咖啡厅里清一色的都是外国人，林辰身为唯一的亚洲面孔，便很是显眼了。

    不少人都是好奇地打量他几眼。

    这时，一男一女走进了咖啡厅。

    顿时。

    所有人的目光都被吸引了过去，实在是这两个人太引人注目了！

    其中那个女的有着一双清澈的碧蓝色眸子，五官立体而又不失精致，超模般的身高，配合着比电视上的超模火爆得多的身材，还有一头红色长发，如同热情奔放的火焰女郎。

    见到这个女人，在场的众多男人都是忍不住吞咽口水。

    而她身旁的男人，则是看起来四十来岁的模样。

    西装革履，长相极为英俊，最出众的是身上那股子英伦绅士的气质，给人一种博学睿智的感觉，有着一种岁月沉淀下来的魅力！

    虽然他的年纪有些大，但对女人而言，却绝对比大多数年轻的帅哥更具有杀伤力。

    他一进来，便有不少女人眼睛放光的打量他！

    林辰也是看到了这两人。

    这女人赫然就是伊琳娜。

    至于她身旁的人，林辰不知道是谁，不过这中年人却是给他一种很是危险的感觉。

    这人实力绝对不弱！

    林辰一瞬间对这中年人有了个初步的判断，脸色也略微凝重了起来。

    伊琳娜目光在咖啡厅里环顾一周，见到林辰后，眼底闪过一丝激动，不过却是掩饰得极好。

    一张本来就没什么表情的俏脸，瞬间更是冷漠。

    她带着身旁的男人，朝着林辰走去，继而直接坐在了林辰对面。

    安格斯打量着面前这个华夏龙牙，眼底带着一丝轻蔑。

    虽然面前这人和他一样是个半神级的强者，却不过是个普通人类而已。

    如果真的战斗起来，根本没法和自己相提并论！

    林辰被安格斯那高高在上的眼神弄得有些不爽，正想问这家伙是谁，就听伊琳娜冷冷道：

    “你千里迢迢跑过来找我，究竟是要干什么？我不是和你说了，别来找我了吗？”

    林辰看向伊琳娜，皱眉道：

    “你到底是什么情况？我已经知道了‘上帝之手’发生的事情，你现在的表现，是不是和‘上帝之手’的解散有关？我希望你能老老实实把事情都和我说清楚！”

    “你知道‘上帝之手’发生的事情了？”

    伊琳娜一怔，随即点头道：

    “既然如此，那么我就把事情都和你说一遍吧，包括我之前到底要办什么事情，为什么要加入‘上帝之手’，你一定都很好奇对吗？”

    林辰点头。

    伊琳娜说道：“我之所以要加入‘上帝之手’，是为了能找机会接近‘上帝’，然后杀了他！”

    她的回答，实在让林辰出于意料，诧异道：

    “杀‘上帝’就是你所说的必须去办的事情？你为什么要杀他？”

    此时，林辰却也是明白了，为什么之前伊琳娜不愿意让自己参与到她要办的事情里。

    毕竟，“上帝”可是天神榜排名第4的人物，是离着超凡境界都已经不远了的存在，一般的先天巅峰，估计都挡不住他的一招。

    而之前在港城，林辰虽然也体现出了先天巅峰的战斗力，但显然还不是“上帝”这种级别的对手！

    伊琳娜不想让他参与，其实也是不想他惹祸上身！

    听到林辰的问题，伊琳娜脸上浮现浓浓的恨意，咬了咬牙，说道：

    “因为我恨他！他杀了我的父母，毁了我曾经拥有的一切，所以我发誓一定要杀了他报仇！”

    说完见林辰一脸惊讶，她继续道：

    “我的父亲，是曾经米国的一位高官，而我母亲则是一个家庭主妇，原本我拥有着一个美好的童年。而某一天，他却是突然闯入了我的家里，把我父母都杀了，我也失去了一起！”

    “我记得，那时我12岁，正在房间里写作业，结果我母亲突然冲进来把我抱走，藏在了地下室里。还嘱咐我千万不能说话！”

    “没过多久，就有一个满身鲜血的中年人走进了地下室，我惊恐的问他，我爸爸妈妈呢，他笑嘻嘻的说都被他杀了，然后他还打算杀了我！”

    “当时我无比怨恨地瞪着他，他似乎觉得我那怨恨的眼神很有趣，问我说是不是想报仇，我说是！然后他哈哈大笑起来，说他是‘上帝’，无所不能的‘上帝’，只要我有本事的话，随时可以去找他报仇！”

    “接着，我便眼前一黑晕了过去。等到我醒来时才知道，我家已经被烧成了废墟，我父母的尸体也被烧毁了！如果不是消防队员及时赶到，加上地下室没什么可燃物的话，我也已经死在那场火灾里！”

    伊琳娜说话的同时，眼中里带着弄得化不开的恨意，激动得身体都微微颤抖。

    林辰毫不怀疑她话语的真实性，却是没想到，伊琳娜身上竟然还背负着这种仇恨。

    伊琳娜继续道：“一开始，我并不知道这个‘上帝’是谁，后来我接触到了地下世界，接触到了‘魅影’组织，也终于知道，他就是世界第一的杀手，‘上帝’是他的代号！虽然他是当世的最强者之一，但是我当时就发誓，只要我

    还活着，就绝对不会放弃复仇！”

    林辰道：“他为什么要杀你父母？”

    伊琳娜道：“是我父亲当时的一个竞选对手发布的任务！那个人也已经被我杀了！”

    看着一脸仇恨的伊琳娜，林辰心中突然有些可怜这个女人。

    从12岁开始，就背负着这么沉重的仇恨，其中的艰辛，绝对不是常人能够想象的！

    林辰想到了什么，惊讶道：“现在‘上帝’已经死了，难道和你有关？”

    伊琳娜脸上露出复仇成功的表情，重重点头道：

    “对，我终于给我的父母报仇了！”

    得到了伊琳娜肯定的答复，林辰心中更加惊讶，实在想不明白，以伊琳娜的实力，怎么可能杀了那个“上帝”！

    那个“上帝”当年没杀伊琳娜，估计就是一时兴起，毕竟像那这种人，敌人无数，又哪里会把一个小女孩当回事。

    他估计怎么也想不到，自己最后真的会死在这个女孩手里！

    如果世界上有后悔药，他绝对会倾尽一切去购买，然后逆转时光去杀了伊琳娜，可惜世上没有。

    林辰问道：“我很好奇，你是怎么杀了他的？他可是天神榜第4的强者！”

    伊琳娜还未回答，她身旁的安格斯已经嗤笑道：

    “天神榜第4？别说是第4了，就算是第2，对我来说也是也算不了什么，随手就能斩杀！”

    刚才林辰和伊琳娜说的是华夏语，不过安格斯却是完全能够听懂。如今的天神榜第2便是林辰，他却是说就算是第2，也随手就能斩杀，话语里带着明显的挑衅，完全就不把林辰当一回事！
