    苏离一开口，竟然直接要四十大盗二三四的联系消息，立刻让桃花仙子一惊。

    臭名昭著的四十大盗，排名二三四的大盗，六道阁当然知道一些，但是一般人唯恐被他们盯上，这个世上居然还有人主动去寻找大盗？

    那会死得很惨的。

    “怎么，六道阁莫非没有这个本事，还是说，你们现在已经不卖消息了？”

    苏离伸手一招，一个写着“亿”的晶卡就在他的手中浮现，这便是一个亿的白阳丹晶卡。

    “一亿丹药？哦不不，道友这是误会了。”

    桃花仙子看着那个亿字时，脸上的神情一变，随后笑容满面，看着苏离就像看到了家人一样。

    “我们六道阁当然有能力接下这一单，不过也不需要一个亿的丹药，那四十大盗排名前二三四的大盗联系方式，价值也就一千万。我先前担心道友遇着四十大盗，可能遭遇祸事，不过看道友的情况，就算是遇着四十大盗，也不会有什么事。”

    开玩笑。

    一出手，就是随随便便一个亿。

    这样的修士，要么自己很强，要么背后的人很强。就算是遇着三大金丹高手围攻，也可以全身而退。

    “道友稍后，我去去就来。”

    桃花仙子起了身，往六道阁深处而去。

    苏离也不在意，在这里安心等待着。

    没多久，桃花仙子再次回来了，不过这一次她的手里拿着一件东西。

    “四十大盗排名二三四的大盗，都是金丹高手，他们也会接仙魔两界一些修士的雇佣，每一次雇佣他们出手杀人，那都需要一件上品宝器，当然，他们出手，基本上每次都会成功。道友既然要联系他们，这一件传音星雷符，正是与他们的联系方式。”

    桃花仙子轻轻一动，就将这传音星雷符送了过来。

    苏离接过一看，面上露着笑容，也送出去一千万的丹药晶卡。

    这件交易，就算是达成了。

    “看起来，你们六道阁过去也与他们做过交易？”

    苏离悠悠地问道。

    桃花仙子脸上的神情不变。“我们六道阁做生意，并不在意对方的身份，他们是仙道的弟子也好，还是魔门魔帝的儿子，我们都一视同仁，至于四十大盗，我们当然不会歧视，做生意，讲究的就是一视同仁。”

    “这么说，曾经的客户，也成了现在被买卖的，我想要不了多久，我今日买消息的事，也会被当成消息，被卖了？”

    苏离目光望着桃花仙子。

    桃花仙子的脸上依旧有笑容，不过她还是点了点头。

    “我打听四十大盗的消息，不知道能卖多少丹药，至少也得一千万，不然，太便宜了。”

    苏离呵呵一笑，也知道这是他们赚钱的手段。

    消息，就是钱。

    他这一次买四十大盗的消息，六道阁可以赚钱。

    而下一次，别人买——他买四十大盗消息——的消息，六道阁也可以赚钱。

    至于下一次，另一个别人，买别人的消息，六道阁还是可以赚钱。

    这消息，就是钱。

    谁都可以成为消息的主人公。

    六道阁能保持中立，显然有强大的实力。

    “道友若是愿意，也可以由我六道阁的时空之门过去，最新的消息，四十大盗排名二三四的，正在蛮荒魔宗那一带执行任务。道友如果从我六道阁的时空之门过去，那速度肯定更快。”

    桃花仙子又开口了。

    “时空之门？好。”

    苏离知道这是桃花仙子在展示六道阁的强大实力，同时在谈另外一件交易。

    乘坐时空之门，去往蛮荒魔宗那边，肯定是要钱的。

    苏离也不是差钱的主，同意了。

    再一次支付了五十万的价格，苏离与桃花仙子来到了六道阁深处。

    前方果然有一座时空之门。

    当两人踏入了时空之门中后，一阵旋转，就来到了设立在蛮荒魔宗附近的六道盟分舵之中。

    首先映入眼帘的是一座广阔无边的打听，粗大的柱子，成千上万道门户在大厅四周，好像一座阵法。

    “我们现在就到了蛮荒魔宗附近的六道盟分舵，六道门所有分舵之间，都建设有这样的时空之门，可以任意到达任何一个分舵。

    这样调配货物，人员往来，遇到危险，调集高手都十分方便，如果今天我们在五龙城的这个地方遭遇到了金丹高手的攻击，随便来一个万古巨头，都可以镇压，所以即便是四十大盗，也不敢在我们六道阁放肆。

    即便有万古巨头想要在六道阁闹事，那么也会从各个时空之门中聚集，就会掠出千百高手，击杀来犯之敌！”

    桃花仙子娓娓道来，并不介意将这些秘密讲出去。

    “六道阁的实力，我算是见到了，下一次如果有什么交易，或者有什么天极丹药的消息，你也可以通知我。”

    苏离点了点头。

    “那是自然，我记下了。道友慢走，现在道友只要催动传音星雷符，那三大盗应该要不了多久就能到达，当然，他们要的报酬，不会低。”

    在桃花仙子陪伴苏离出了这里的分舵，见到了外边的阳光时，桃花仙子停了下来。

    “下一次，我们有缘还会再见，六道阁的服务，很是不错，我很喜欢。”

    苏离哈哈一笑，化作一道光芒离开了这里。

    “只可惜我们六道阁不能做杀手生意，否则可以让那位公子花重金雇佣我们。杀手这样的事，我们不能，也就四十大盗可以明面里去做，反正他们已经臭名昭著。”

    桃花仙子看着离去的苏离，心中思索着。“那位公子不知道找三大盗，是要杀谁？罢了，这些事先不管，先将今日发生的事情做成买卖，出售价，至少一千万！”

    桃花仙子进入了六道阁中。

    她以为苏离找三大盗是要杀别人，万万不会想到苏离找三大盗，是要杀三大盗。

    这她从来没有想过。

    毕竟苏离的实力根本没有到达金丹，想杀三金丹，那完全是痴心妄想。

    不过苏离，已经想了好久。

    他飞行了一段时间，找了一个偏僻的地方，将传音星雷符燃烧，立刻一朵星光神雷在天空炸开，分做无数点，遁入了虚空。

    过了半个时辰之后，天边突然传来了一丝破空的声音，随后无数空气扭曲，三个人影在苏离面前显现了出来。

    这三个人影，个个都身材修长，蒙着面，让人看不出来是什么相貌，活脱脱世俗中的杀手。

    但是他们身上的气息，无比强大，丝毫不下于宋唯一这种小巨头。

    金丹高手。

    这三个蒙面人，赫然都是神通七重金丹境界的高手！

    “不知是哪位道友发出符箓，让我们赶来是要杀什么人？”

    其中一个蒙面人看向了苏离。“我们三人，可不是好请的，每出动一次杀人，需要一件上品宝器。”

    他们的神情，无比的放松。

    因为在他们的眼里，来人居然只是个神通五重的家伙，而且气息一点不强，显然是修仙二世祖之类的人物。

    “三件上品宝器？我自然不缺，就是不知道你们是否一定能够完成任务？”

    苏离从自己的一千多件上品宝器中随便取出来三件，面上露着一副二世祖的模样。

    金石台的性格，这一次被他代入。

    “那是肯定，你别说神通四重五重的，就算是神通七重，八重的，我们也都可以一试！不过要是神通九重，那必须再加钱，至少也要绝品宝器！”

    三个蒙面人见着苏离毫不犹豫拿出三件上品宝器，顿时眼神放光。

    却也没有立刻杀人夺宝。

    他们是杀手，不过也不着急这么快杀了雇主。

    他们的神情也完全放松，不知道是哪里来的二世祖，真是香喷喷的送宝童子，小肥羊。

    “那好，这三件上品宝器归你们，你们的命就归我吧，我买了。”

    “嗯，好，什么？”

    “好胆！”

    “放肆！”

    三个蒙面人顿时大怒，而在此时，苏离伸手一点，就是一道大切割术。

