    当自己想要亲水笙时，林平之明显感觉到了水笙的惊慌，见其没有拒绝，林平之也就没有停下自己的动作！

    水笙其实没有睡着，在林平之慢慢靠近自己的时候，她也不知道为什么没有拒绝，只感觉自己全身没了力气，最后对于林平之越来越过分的动作也没有反抗的心理了！

    水笙也渐渐迷失在林平之的温柔攻势下！

    第二天一早，林平之牵着走路明显有点不适的水笙走出山谷，两人今天没有去找出路，而是一起在这山谷中嬉戏，林平之或抱着，或背着水笙不断的在这个雪谷之中驰骋，引来了水笙一阵阵惊呼和笑声！

    就这样两人转眼在雪谷之中待了七天，两人晚上相拥而眠，白天林平之一边带着水笙寻找出路，一边教水笙练剑，尤其连城剑法对于内力没什么多大要求，很适合现在的水笙用来护身！

    而本来只有十七岁的水笙，这几日在林平之的帮助下显得格外娇艳，也让林平之不得不感叹是自己的功劳！

    “林大哥，兔子！”

    正在练剑的林平之忽然听到水笙惊喜的叫声，林平之收剑向水笙方向看去，果然看到不远处一只兔子正在警惕的进食，林平之瞬间口水都留了下来，这几天都是吃野果裹腹，现在终于可以吃到肉了！

    “嘘…”林平之示意不要出声，而他自己慢慢靠近这只兔子！

    正在这时，林平之突然发现一个巨大阴影向自己覆盖，抬头望天，才发现一只巨鹰向两人袭来，或者是向兔子袭来！

    “林大哥小心！”水笙惊慌的声音这时也传了过来。

    不过林平之不惊反喜，急忙快速来到水笙身边，而巨鹰的目标竟然舍弃兔子，向自己两人冲了过来！

    “来的好！哈哈…笙儿今天我们终于出去了！”林平之哈哈一笑开心的说道！

    在水笙惊慌和不解的眼神中，林平之一把抱起水笙，在巨鹰快要抓到两人时，身形挪转，躲过巨鹰一击，然后在巨鹰还没有升空时，一个飞跃来到了飞鹰背上！

    巨鹰身形一晃，差点栽倒在雪地里，还好勉强稳住身形，在感觉到自己的猎物出现在背上时，急忙向高空升去，想要甩开林平之两人！

    林平之把手中的剑交给了水笙，一手抱住水笙，一手死死抱住巨鹰的脖子，不管巨鹰如何努力，都无法将两人甩下来！

    等到巨鹰飞出雪谷时，林平之运功逼巨鹰降低飞行高度，然后带着水笙一跃而下，在快要落地时，用掌力拍向地面，利用反震之力安稳着地！

    “呼…终于出来了！”林平之落地后忍不住感叹道。

    “笙儿，走，林大哥带你去吃好吃的！”林平之拉起水笙的手就向附近的城池跑去，这几天可把两人憋坏了。

    十天后，林平之终于来到了无双城，十日前水笙因为要回去把她爹的情况跟其娘亲说清楚，并且肯定要想办法找回她爹得遗体，所以两人只能暂时分开，林平之到现在还犹记水笙那恋恋不舍的眼神！

    “看来要尽快办完事去找那个小丫头了！”林平之看着眼前的无双城喃喃自语道。

    走进无双城，林平之看着街道上无数的难民，可想而知这些年无双城被这个假的独孤一方治理的有多差！

    要知道北方虽然物产不丰富，商业也不发达，但是基本没有发生过战乱，而无双城还是属于一座大型城池，养民近三十万，在原本独孤家治理下一直是比较富裕的！

    无双城由于特殊原因，基本上属于独孤家私有城池，大明朝廷也认可了这样的存在，所以这些年也一直没有管无双城，导致这个假的独孤一方日益嚣张，压榨百姓，强抢民女，无恶不作！

    林平之就这样一直在无双城内街道杀你走着，忽然看到有很多难民在向一个方向聚集，林平之也好奇的跟了上去！

    等到了聚集地，林平之了解到原来是明家的人在这里开放粥蓬，每天这个点固定时间，无双城就有很多这种粥蓬，给这些难民发放稀粥和馒头！

    林平之还从边上的难民议论中得知，明家千金小姐开设医馆，专门医治他们这些穷人，难民！

    林平之没有急着去找明家的人，毕竟自己只有一枚令牌，能不能取得明家那位姥姥的信任都是两说，林平之决定先跟明月接触，相比较而言得到明月的信任要比得到姥姥那个顽固得信任要容易一点！

    明月的医馆很好找，基本上一条街道得所有难民都知道在哪，因为他们受伤或者生病只能在那里医治！

    林平之来到明月的医馆附近，看着只有难民进进出出的医馆，林平之对于这个素未谋面的奇女子非常的佩服，也期待他们的第一次见面！

    夜色慢慢降临，医馆也终于安静了下来，一个蒙着面纱的白衣女子从医馆里走了出来，林平之虽然没见过明月，但是知道这就是她了，一个拥有仙女的美貌，菩萨的心灵绝色美人！

    等到明月关门离开，林平之暗中跟了上去，为了不被明月发现自己，林平之离得很远，他现在就想好好了解一下她，暂时还不想打扰她！

    明月来到一处戏台，而戏台附近已经有很多观众坐在戏台之下等着什么，只见她慢慢走上戏台，没有任何言语，把手中的箫缓缓拿起，顿时一首悦耳的曲子响起。

    不远处的林平之也闭目听了起来，他虽然不懂音乐，但是明月所吹得箫声让林平之产生一丝陶醉，甚至脑海中出现一种世外桃源得景象！

    片刻之后，箫声结束，那些台下的观众，不管是什么身份，此时都一一上前，丢下银两然后离开！

    而明月等到所有都离开后，拿着这些银两就缓缓向一个方向走去！

    林平之这是也清醒了过来，看着明月离开，也跟了上去，此时心中也明白，明月所擅长的音律，应该有一丝迷魂的作用！

