
　　“这不行”

　　面对黑云派老妪看起来无比诚恳的请援，这个三十来岁的男子连想都没想就直接拒绝，他看着听到这话后无比失望、甚至有些绝望的老妪道：“我们这支队伍情况和你们的都不同、具体情况便是在下不说诸位也应该能猜到一二，你们可以相互支援我们却不行。”

　　老妪心有不甘：“可是……”

　　不等他说完、这男子又道：“公平起见，万一阴族……也就是你们口中的行尸攻击我们，你们不但不要来救援、你们还得立马跑得远远的，从某种方面来说这对你们才是最好、最公平的，不知诸位以为然否？”

　　“……”

　　简简单单的一番话，当说完这番话的男子看向面前十几人的时候，无论是老妪还是那个用剑的道士、或者状如虎狼的汉子以及其余人都没说话，因为他们猜到其中隐秘所以也认同眼前男子的话、只是没从这男子这里得到支援的态度各自都是失望。

　　……

　　说完这番话男子就不再说话，从头到尾一点也没变的脸上的表情代表了他和他所在的势力对这个决定的坚定态度，这态度让失望的这各势力首领都有些尴尬。

　　此时，男子身边一个穿着道袍却以斗笠遮面、斗笠上垂下的黑色纱布遮掩了面容的家伙从男子旁边走出朝这些人抱拳拱手：“诸位，话我们说得够明白、也够不客气的，但大家应该明白这是为什么，现在在这里的诸位都是明白人、也多是江湖人，应该都明白任何时候想要保命最好的方式就是靠自己。”

　　“而现在的这个情况更适合这个道理、因为不管愿或不愿、现在大家的能力自保都有问题更别说支援别人，且我们是临时聚合突围并非联盟，论公论私谁都没有义务、也没有能力兼顾其余一方，所以……我们就依照之前约定、凝聚力量突围、之后生死由命，希望能共同联手度过这一关！”

　　这十几人面色不变、现在的情况他们当然明白、也知道眼前这掩面人说的没错、可话说开、本就有些想求援的他们面上的尴尬就更多了几分。

　　一时间现场有些冷清！

　　最终，还是老妪开口打破沉默：“如此……却是老身多想了，那么就这样吧、老身这便回去准备接战……”

　　说完这话老妪朝众人抱了抱拳、随后一声不吭身形一动就化作一连串的残影飞天而去朝东面而去！

　　“那么……本座也去了”

　　“告辞”

　　“打扰了”

　　“打扰了，希望我们能度过这个难关，告辞”

　　“……”

　　这只队伍的人态度如此坚定，眼见没有支援可得、这些个势力首领在经历失望之后纷纷抱拳离去、有能想得通的态度还可以、有的却些微的带上了几分怒气，只是不管他们什么态度、这支队伍的这个领头男子脸上的表情一点也没有变化、只是默默的还礼。M.23sk.com

　　……

　　没有得到满意答案的这些势力首领在失望之下很快就走得一干二净，他们来此本身就是抱着这么一点希望来的，目地和那个老妪几乎都差不多、就似疲惫之师想要获得援助一样、既然答案已经有了、留下自然也没什么意义了！

　　他们走后，这个队伍的人聚拢过来继续前行、之前说话的那个身穿道袍头戴斗笠的看向表面看起来不过三十来左右的男子：“他们不是一帮之主便是一派掌门、连他们都没自信到了这个地步……”

　　“先过去再说吧，今日付出的代价、阴族迟早要还的、也必须还，只是这救援的先例不能开……而且交情深了，我们未必能横下心……”

　　男子低声说上一句、言语中的那点杀意淡之又淡、却是很有种根深蒂固铭刻在骨子里的感觉！

　　……

　　……

　　一刻的时间在队伍快速前行中很快就过去了！

　　大约一刻多一点的时间之后，二十多万人的队伍东北方向响起了一片激烈的厮杀声！

　　位处队伍东北边缘的黑云派终究还是和从侧面追击而来的五万来人的小股阴军交上手了！

　　黑云派其实还算幸运，此次追击过来的阴军数量不多、战力也不强！

　　虽然阴军的总体数量比黑云派的多、可这小股阴军绝大部分看穿着在被‘同化’前都是普通百姓、即便‘同化’后战力大增也最多不过多些蛮力、既无强力招式、也缺少交手经验、便是拿上兵器对自幼练武的黑云派弟子威胁也不是这么大。

　　更幸运的是，五万多的阴军队伍中真正在‘同化’前有武功的不过万余、且大部分被‘同化’的修为最多也不过开脉中后期境界而已、炼窍境的总共不多一百多、且大多数都是刚入炼窍境的样子、最高层次不过五十多窍的三个、八十窍的一个罢了还都是资质一般的。

　　也不知道阴族是怎么拼凑出这么一支队伍的，高端层次的武力倒是勉强够强、中层和底层在这‘天道’已破全民修为增进比以往容易许多的情况下竟有些不够看，而这支队伍到来的目地、在大致知道基本的力量层次后很多人都推测是来试探的。

　　……

　　黑云派的那个老妪说到底也是百窍以上修为的飞天境好手，对付不到百窍不到的普通武者一开始就形成了强势的碾压、同时更联合在黑云派旁边的另外一个势力的高手很快就把这股阴军中最为强大的首领和精英全数击杀。

　　而后，腾出手的他们一起针对剩下的阴军、联手之下对这股阴军造成了摧枯拉朽的攻势、阴军中大半的炼窍境都是死于他们之手！

　　在这些略微强一些的阴兵都惨死之后、剩下的羸弱阴军在他们面前就显得不堪一击，百窍的修为展开一抹便是一大片、而黑云派和另外那个势力的弟子受到他们的战绩鼓舞也是自信大涨纷纷爆发出斗志、终于在伤一万多、战死数千之后斩杀过半的阴军。

　　……

　　双方交战的时间不长、大约两刻之后就到了尾声！

　　到了最后，远处有莫名的号角声响起、剩下的两万多阴军终于开始溃散逃亡！

　　那是阴军的退兵号令、也只有被‘同化’的阴族才能听得懂，不过以阴族有一定的恐惧心理的情况而言、即便这些被‘同化’的阴军对死亡的恐惧点比一般人低一些、再战下去迟早也会出现主动溃逃的迹象。

　　如此一来这一战算是胜了、虽然死伤也有些多、但比老妪一开始推测的结果却好得多，起码距离黑云派灭门还有些距离。

　　……

　　不过没有人因此高兴！

　　因为交战的时候队伍依旧是快速前行的！

　　等交战结束，二十多万人的队伍也已经到了阴军大包围圈南面边缘、隔着不算漆黑却寒冷无比的几里夜空、最强方的人已经能看到那屹立在雪地中、数量成千上万组成了一道厚实屏障的阴军。

　　更让有些见识的好手头疼的是，光从身上展露出的气息、排在后方那一眼望不到边的阴军具体修为还不知道，可光是排在最前面的这一部分却相当精锐、比之先前袭击东北方向似乎是前来试探的那支阴军强了好几倍不止。

　　冰天雪地中，这支临时聚集起来的人族队伍终于不得不面对阴军中堪称精锐的大量部队、此时的阴族不但数量多、而且战力也强！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第2134章 试探的阴军免费阅读。https://xs.23sk.com 