    和玲珑王商谈之后，方辰感觉自己身上的压力，变得更加重了！

    所以，这一次，他对自己更加狠心了！

    甚至，他给自己定了目标，要在这三个月之内，将修为提升到地煞境三层，同时要彻底掌握狂风之力。

    再加上他要面对大比，所以需要弄出一些其他的手段。

    之前，方辰就在紫阡陌手中弄到了一门天阶剑法。

    这剑法名为狂风十三剑。

    得到这门剑法之后，方辰一直都没有时间修炼，再加上修炼这门剑法，需要领悟狂风之力，所以他一直都没有去修炼。

    现在他的修为达到了小小的瓶颈期，而且这儿特别适合狂风十三剑，他自然要好好的修炼！

    同时，他也想要凭借这门剑术，将自己的修为，提升到大成。

    方辰拿出剑术，将这门剑术谨记于心。

    随即，便开始修炼这狂风十三剑！

    不知不觉间，一个多月过去了。

    方辰已经将狂风之力彻底掌控！

    他对狂风十三剑的了解，已经达到了一个崭新的层次。

    只不过，现在的他，修为太差，想要将这门剑术全部施展出来，显然不够用。

    经过这一个多月的修炼，方辰的修为再次突破，达到了地煞境二层中期！

    此时，方辰对于这儿的狂风之力，已经丝毫不惧了！

    他站在思过崖的内围地带，眼神之中，闪烁着一抹灼热的光芒。

    “不知道，这核心地带，能否帮我将炼筋篇提升到中期巅峰！”方辰看着那狂暴无比的旋风，眼中陷入了一抹沉思。

    经过近两个月的修炼，这儿的狂风之力，对方辰已经产生不来任何的影响了。

    他想要突破，想要快速提升实力，就必须进入到更加核心的地带。

    可这核心地带，很有可能是那位准半圣坐化之地。

    所以想要进入其中，很有可能会被这股狂风之力，直接绞杀！

    而且，以方辰现在的肉身强度，想要进入到核心地带，依旧有着不小的危险。

    “不管了，富贵险中求！如果修行路上，都畏手畏脚，那还修炼什么？”方辰双目凝视着前方，眼神之中，带着一抹说不出的坚定。

    说完，他体内释放出一股可怕的气势，和周围的狂风针锋相对！

    下一秒，他再次迈入到旋风核心地带！

    在他进入到核心地带的那一瞬间，那旋风如同一柄柄利剑似的，不断的割裂着他的身体。

    很快，方辰的身体之上，竟然被划开了一道巨大的口子，鲜血随着伤口，流了出来。

    很快，那鲜红的血液，便将方辰的身体给染红了！

    感受到这旋风的可怕，方辰咬着牙，里面运转兽神炼体诀，抵挡这可怕的旋风。

    同时，他用这旋风，来淬炼自己的身躯。

    只不过，他刚刚在这股旋风之中，停留不到一分钟，便被那可怕的旋风，直接轰了出来。

    方辰嘴中喷出一口鲜血，整个人的脸色，都变得煞白起来。

    “好强！”方辰满脸阴沉的看着面前的旋风，喃喃道。

    要知道，他的肉身，现在都堪比地阶下品的地器了。

    这强度，就算是寻常天命境强者全力一击，都难以在他身上留下丝毫疤纹。

    可是，这可怕的旋风，仅仅只需要一缕，便将方辰的肉身给破解了。

    可见这旋风爆发出来的力量，有多么锋利！

    就算是方辰，施展出一剑，恐怕都没有这么锋利！

    不过，方辰可没有因此而有丝毫退缩，而是双目坚定的凝视着周围，冷漠的说道：“不行，不管怎样，我都必须坚持下去！”

    说着，化作一道残影，再次冲入到了旋风的核心！

    但过了不到一分半钟，他再次承受不住这种撕心裂肺的疼痛，被这股旋风直接轰了出来。

    再进去，再次被迫退出！

    ……

    转眼十天过去了，方辰已经进入到旋风之中数百次了！

    而他从一开始只能在旋风之中支撑一分钟的时间，直到他现在已经能够坚持一个小时了！

    短短十天时间，方辰已经遍体鳞伤。

    但这修炼效果，显然也十分显著。

    经过这十天的修炼，方辰体内的灵元，更加浑厚了，而且他的修为，也从地煞境二层中期，直接提升到了地煞境二层巅峰！

    兽神炼体诀仅仅只差一步，就可以突破到炼筋篇中期巅峰。

    “虽然，在这儿，我已经能够依靠肉身之力抵挡旋风了，但我可以在这儿练剑！”

    之前，方辰便感受到了这儿旋风之力的犀利。

    风平常看起来，无比柔弱，但是当它达到一定的程度之后，便能够造成巨大的破坏。

    而这儿的旋风，比他施展出来的剑，都要犀利。

    所以，方辰想要看着这儿的旋风，来领悟手中的剑！

    正因为如此，方辰接下来准备，好好练剑！

    之前，他便感悟天地，领悟出天穹掌！

    而天穹掌的第一式，便是狂风之力。

    之前，方辰觉得自己对狂风之力，已经有足够的了解，但现在看来，还有很多不足！

    他仔细的感悟着周围的旋风，慢慢的挥舞着手中的剑。

    虽然，他斩出一剑！

    “天穹剑法！狂风之力！”

    方辰凭借前世的记忆，将天穹掌领悟出来的狂风之力，再加上这段时间对狂风之力的感悟，斩出一剑！

    无尽的狂风，连绵不绝，凝聚在方辰手中的剑上。

    这一剑，竟然将周围的狂风之力，直接分割开。

    那犀利的剑气，不断的充斥着周围的一切。

    方辰见到这一剑，顿时露出了一抹激动之色！

    “这……这一剑，居然如此恐怖？”方辰惊骇的说道。

    就算是天命境三层的强者，恐怕都不能抵挡这一剑！

    “看来，我可以站在前世的基础上，好好的运用我前世的知识，从而改变我的招式！”方辰暗暗在心中想道。

    说着，方辰再次开始修炼自己施展出来的那一招！

    就在方辰再次斩出这一剑之时，一股不弱的力量，从方辰身体周围，一闪而过。

    感受到这股可怕的气势，方辰面色微微一凝。

    他双目凝视着旋风深处，冷声道：“是谁？谁在旋风深处？”

    刚才，虽然那股气息仅仅只是一闪即逝，但这股气息无比强大。

    而且这股气息，丝毫不比之前玲珑王释放出来的气息弱多少。

    方辰很是好奇，究竟是哪位强者，会出现在这思过崖内。

    “哈哈哈，小家伙，我倒是没有想到，你居然神魂居然这么灵敏！”就在方辰无比警惕的时候，一道神魂虚影，出现在了方辰的面前。

    在见到这虚影的那一瞬间，方辰顿时变得警惕起来。

    因为这道虚影的实力很强，最起码都达到了天尊境界！

    要知道，这还仅仅只是神魂虚影，如果他活着，定然更加强大。

    所以方辰不得不防。

    “小家伙，你放心，我并没有恶意！”虚影似乎感受到了方辰的畏惧，微笑着对方辰说道。

    方辰看了看虚影一眼，满脸警惕地问道：“你是谁？为什么会在这儿？”

    感受到方辰那警惕的模样，虚影无奈的苦笑道：“我？我本名叫残月，这思过崖，就是因为我而形成的！”

    听到残月这话，方辰顿时大惊。

    之前，他就听紫云真人说过，这思过崖之所以会在这儿，是因为一位准半圣境界的老祖，坐化在此。

    难道那位老祖，就是他？

    如果真是这样，那他怎么会在这儿？

    虽然残月介绍了他的来历，但方辰依旧无比警惕的盯着残月，并没有相信残月的话。

    见到方辰目光闪烁，残月苦笑道：“小子，我知道你在想些什么，但你放心，既然你是我天一阁的弟子，我就不会对你出手！”

    “相反，你能遇到我，也算是你我有缘，我会传授你一些狂风之力的经验！”残月伸出手，准备朝着方辰走过来。

    只不过，他的话还没有说完，方辰便立马朝着身后退了数步！

    就在他退后的那一瞬间，残月还想跟随方辰过来。

    可就在下一秒，一股可怕的禁制，直接将残月的身体给封禁了起来。

    见到这一幕，方辰这才放下心来。

    他就说为什么残月一直都待在这儿，而不出去。

    毕竟，残月身前乃是半只脚踏入到半圣的存在，以他现在的残魂，想要夺舍重生，可是有着极高的存活率。

    可他居然蜗居在这旋风之中，这显然不正常。

    现在看到这禁制，方辰总算是明白了。

    原来这家伙，被禁制封禁着，压根就出不去啊！

    此刻，方辰心中的担忧，总算是放了下来。

    他淡淡的盯着残月，微笑着说道：“残月对吧？我差一点就着了你这老东西的道了！”

    刚才还好他退得快，否则被残月这家伙抓到，很有可能会被他直接抓住，从而夺舍。

    虽然方辰对自己的神魂有着极大的自信，但被一位老不死盯着，依旧有些头皮发麻。

    “哼！小子，没想到你居然如此警惕！老祖算是认栽了！”残月双目盯着方辰，满是不甘心的说道。

    他已经关注方辰很久了，一直都想要抓住方辰。

    可这讨厌的禁制，却让他束手束脚。

    之前，也有不少弟子，进入到其中，都被他抓住，但他们的肉身，实在是太弱了，压根就支撑不住他这么强大的神魂。

    现在方辰的肉身，实在是太符合他的口味了。

    可是方辰这家伙，狡猾如狐，他还来不及出手，便被方辰逃脱了。

    现在方辰更是发现了他被禁制囚禁着，他更加难以得手了！

    这让他十分气愤！

    “老东西，你就别想着忽悠我了，这点小伎俩，我可不会上当！”方辰冷笑一声，不屑的说道。

    说完，方辰故意转身，准备离开！

    就在方辰转身的那一瞬间，残月急忙对着方辰说道：“小友，请留步，我们做一笔生意，你觉得如何？”

    【作者有话说】

    你们觉得，残月这老家伙能做啥？方辰想将他弄成啥？

