    域外。

    李二身上那天道之力化作的盔甲开始脱落。他再次被眼前的四阶天道一拳打飞出去。

    “呵！”

    李二落在一颗巨大的星辰之上，长剑插在星辰之上，冷笑的看着远处那气息越来越不稳定的天道虚影。

    “看来世界之内，大唐即将一统四大部洲了！”

    “再来！”

    一声怒吼，李二再冲了上去。

    “死！”看着冲上来的李二，天道虚影一双冰冷的眸子里，闪烁着彻骨的冰冷，他本身就是此方世界的意志。

    此刻面临着被吞噬的风险，心中愤怒可想而知。

    一只仿佛要洞穿天地的长拳轰然砸落，李二见此心中一凛，手中长剑回身抵挡，他能感受到这一击上的强横威力。

    不可力敌！

    嗡！

    可就在李二准备避开这一击锋芒的时候，那天道长拳突然一怔，继而气息宛若泄了气的皮球一般，力量瞬间跌落数个层级。

    瞬息间的巨变，让天道万古不变的面色终于崩了。

    “这是，大半气运被抽调？！”李二此刻身和天道，自然清楚的看到四阶天道此刻的状态。

    然而不等他惊讶，紧跟着身体中莫名涌入的大量气运，让他瞬间便明白了一切。

    “哈哈，好，承乾做的好！”

    一个时辰前——

    白虎岭。

    在确定唐僧不准备参与此方世界争斗之后，师徒四人就可以被判定为背叛了。

    气运之子背叛了这方世界，其身上的气运自然崩毁！

    四阶天道此刻遭受了重击！

    “大势已去，此方世界以后将由朕的大唐来接管。”李二身上气势陡然一变，身后一千多个小世界气运源源不断涌入。

    此时，李二身上的气势已经压过那四阶天道。

    再次欺身而上！

    白虎岭。

    看着师徒四人放弃为此方世界而战后，李承乾就用自己身上的天道权柄，夺取了那庞大的气运。

    “大战要结束了。”李承乾脸上终于出现一抹笑容。

    本以为这次他什么都得不到了，没想到自己还是抢夺了庞大的气运，等大战之后，他就可以利用此方世界培育自己的势力。

    “阿弥陀佛。”看着神情突然阴转晴的李承乾，唐僧皱着眉头，道：“高明，你做了什么？”

    闻言，李承乾的目光从天穹之上收回，看向师徒五人，道：

    “从此以后，此方世界将不会存在天庭，只会有大唐。四大部洲也将一统，妖族、佛门都将臣服于大唐麾下。”

    “受到大唐律法约束。”

    “三藏，以后你可以在此方世界继续寻求你的佛道，也可以前往诸天万界看看，见识不同的佛道。”

    “以后，你们就隶属于东宫麾下了。”

    听着李承乾的话，唐僧眉头深深皱起，道：“你打算怎么处置诸佛？”问完，又道：“不管西天其他人如何，观音菩萨始终不曾偏离自己坚守的佛法，你至少不应该为难她。”

    唐僧也知道，李承乾既然这么这么说，那就是这场大唐与诸神的对战中，大唐取得了最后的胜利。

    一生追求佛法，发誓要普度众生的唐僧也不禁开口相求。

    “放心吧，她我自有安排，西天诸佛，如果臣服，接受大唐律法约束，大唐自然也不会为难。”

    这些满天神佛都是一股强大的力量，他们生命层次不应该这么低，一旦进入神土，他们的实力必将短时间内迅速膨胀。

    “取经之路已经结束。”李承乾说道。

    听到这话，孙悟空、猪八戒、沙僧、小白龙四人都是面面相觑，他们怎么也没想到，西天取经还没有开始，就这么结束。

    “那个，我能问个问题吗？”猪八戒笑眯眯的看着李承乾道。

    “问。”

    “既然取经已经结束了，我们是不是可以各回各家了？”

    听到猪八戒的问话，李承乾就知道他在想什么，点头道：“这是自然。”说完，又跟着道：“你的前世情劫也即抹除。”

    “此外，你也可以回你的高老庄。

    观音用作你娘子身上的法术也会消失，她会重新记起你，前提是她还会跟你在一起。”

    “你不得强迫，否则被人杀了吃，可别怪我没提醒。”

    此方世界的西游，猪八戒因为调戏嫦娥，就被玉帝贬下凡间，还要受千世情劫的折磨，简直不要太狠。

    而高小姐被猪八戒吓死后，也被观音救活，不过却是永远也记不得之前的一切了。

    等大唐掌控吞噬此方世界天道，接管这方世界后，一切规则都将为大唐服务，大唐律法凌驾于一切之上。

    作用在猪八戒跟高小姐身上的法则自然失效。

    听到李承乾的话，猪八戒顿时喜笑颜开，而后突然像是想到了什么，期待的看着李承乾道：“额，那个，太子殿下。”

    “我想问问，你看我这个千世情劫都免除了，那我的容貌是不是？”

    “这个不行，你只能做猪，除非你想重新投胎地府轮回，不过你要喝下孟婆汤，忘记过往的一切，在凡界生活一世才行。”

    “而且重新投胎也不一定能让你恢复天蓬元帅的身份，如果你重生一世，表现是大奸大恶将不能入天道成神。”

    一旁的孙悟空听到这里，顿时幸灾乐祸的笑出了声，不顾猪八戒猪肝脸色，道：

    “放弃吧死肥猪。你只能做猪！”

    猪八戒自然不会选择投胎，否则他这一身法力怕是要彻底废了。

    “至于你，孙悟空。”李承乾道：“你头上的紧箍也失去了意义，你可以随时取下。如果愿意可以留在我身边。”

    闻言，孙悟空一愣，下意识的一摸头，紧箍瞬间被取下。

    虽然很惊喜，不过他还是看了一眼背对着自己等人的唐僧，又看了看李承乾，笑道：“谢啦太子殿下。”

    “不过老孙既然答应要跟随师父，就不会跟其他人了。”

    “师父若要继续弘扬他的佛法，我就跟在他身边陪着他，如果师父要去那诸天万界领悟诸天万佛之道，老孙也会陪着。”

    听到孙悟空的话，唐僧嘴角浮现一抹笑意。

    他平日里虽然对孙悟空管教最多，说的也最多，看起来他是因为有了八戒跟沙僧后就不再在乎孙悟空。

    可只有他自己知道，孙悟空在他心里的位置很重。

    只有足够重要，才会希望他好！

    这点，孙悟空自然能感受得到，所以他才会唐僧不离不弃。

    “不过，你的好意老孙也不会拒绝，以后有什么事，你尽管吩咐，只要师父允许，老孙不会推辞！”这时，孙悟空又道。

    李承乾知道，这是猴子在表达谢意。

    “我老沙承蒙菩萨点化，师父收留，师父到哪里我就去哪里，我要跟着师父！”沙僧也跟着表态。

    一旁的小白龙犹豫片刻后，道：

    “西海我已经回不去了，我宁愿跟在师父身边，受师父驱使。”

    “喂，不是吧你们，取经都结束了，你们还在表忠心，是不是太虚伪了点？你们知不知道自己这样很讨厌！”

    猪八戒不爽道。

    “不爽你就走啊，死肥猪！”孙悟空直接回怼。

    “你！”被孙悟空怒怼，猪八戒面色一僵，指了指孙悟空后，狠狠一甩手，道：“就你们大义是吧？好歹我也是天蓬元帅，能被你们比下去？再说了，我什么时候要离开师父了？”

    说着，这头猪脸上又露出一抹笑容，道：

    “再说了，跟在师父身边，有力诸天万界，岂不快哉？到时候有多少女菩萨，我老猪岂能便宜了你们！”

    看着打闹斗嘴的几人，李承乾看向唐僧，这位圣僧此刻瞳孔有些发红，不过脸上却是有着笑意。

    “轰隆！”

    一声巨响，天穹之上，巨大天宫轰然倒塌。

    满天神佛被大唐精锐大军包围，而后抵挡不到一刻中，全部被俘。就算有负隅顽抗的也被当场镇杀。

    而在域外，战斗也已经结束。

    李二已经将天道的意识抹除，战斗至此结束！

