    沈翔降落下来，悄悄的爬上山，在山顶上看着那一片空旷荒芜的平原，上面有十来个人，他一眼就看见了古东辰、丹长老和武开明，他们正在和九个人面对面着。

    古东辰那英俊的脸庞尽显疲惫，但却依然满是威严，丹长老带着面具，不能看见她的脸开明这老光头也是一脸疲惫。

    另外九个人，其中三个是那逍遥仙海的，另外六个分别是兽武门和真武门掌教和长老。

    沈翔看过一些书籍，上面有真武门和兽武门掌教的画像，他很快就认了出来，兽武门的掌教是一个粗犷的中大汉，名叫甄九雄，浑身是毛，一脸的大胡子，看起来就像是个大猩猩，有着一双碧绿的眼睛，十分骇然，就好像个妖兽，此时他手持两把巨锤，怒视着古东辰他们。

    真武门的掌教是一个风度翩翩的儒雅中年，名叫唐奕超，身穿朴素白衣，手持一把长剑，眉清目秀，头发和胡须修剪得十分整洁，和兽武门的掌教产生了鲜明对比。

    这时，只听见古东辰说道：“我们打了那么久都没有分出胜负，再打下去也只是一样！”

    “狗屁，你们累得不行了，很快就要被我们打趴，你们必输！”那兽武门的掌教，甄九雄爆吼道。

    们车轮战，我们三个能撑到现在，就证明你们都是废物！”丹长老冷笑道，声音充满不屑。

    温文儒雅的真武门掌教淡淡说道：“这样下去确实不知道要打到什么时候，不如我们这边派出三个人，和你们其中一个人打，只要你们赢了，就证明你们的实力确实比我们强很多，我们会马上离开这里。”

    古东辰脸sè一寒，他们现在都非常累了，还一打三的话，很难获胜：“师妹，师弟，我们走！不管那玄武金刚甲了！”

    丹长老和武开明也支持古东辰的决定，如果早继续下去，他们三个都要陨落在这里，真武门、兽武门和逍遥仙海能和他们单打独斗那么久，已经算是不错了。

    “想走？没门！”一个老者冷笑道，他是逍遥仙海的人，沈翔现在看出，逍遥仙海是和兽武门他们同盟的一个势力。

    古东辰他们现在劳累不已，是一举将他们击杀的好时机，唐奕超和甄九雄也下了狠心，决定要把古东辰他们除去，到时候太武门群龙无首，就是他们霸占太武州的好时机！

    奕超一声冷喝，带着两个实力比他稍弱的长老，攻向武开明，逍遥仙海的三个人也同时动手，攻击着古东辰。

    丹长老则是被兽武门的甄九雄带着两个人围攻，很快就陷入混战之中。

    他们在辰武大陆上面都是一方强者，但此时不能使用真气，只能依靠肉身的力量，但却也十分强悍，沈翔估计他们至少有真武境五段左右的实力。

    下面打得十分火热，古东辰、武开明和丹长老都以一敌三战斗着，非常吃力，武开明挨了三击重拳，丹长老的黑袍也被划破，古东辰被打中了几掌，他们不能再撑多久了，这让甄九雄和唐奕超都异常兴奋，出手更加毒辣，招招都能致命。

    沈翔运转太极降龙功，收敛着气息，心中暗暗骂着：“我好歹也是他们的师叔，竟然这么欺负我的师侄。”

    说话间，沈翔突然消失，他用最快的速度从高山上面飞奔下来，很快就来到了混乱的战场之中。

    丹长老此时面对三个兽武门的强者围攻，十分艰难抵抗着，甄九雄手拿双锤，快速向她砸来，她在躲避的时候，还要应付另外两人的快剑，稍有闪失，就会被重伤。

    兽武门的一个长老突然又拿出了一把剑，　竟然是双剑，以一种刁钻的角度刺向丹长老的胸膛，眼看就要刺过去的时候，一股无比凶悍真气袭来，狂暴而恐怖，带着一种睥睨天下的龙威，充满森严。

    在那瞬间，所有人的目光都凝聚在丹长老这边，他们看见了一个年轻人，这年轻人手持一把青芒闪烁着的巨刀。

    “沈翔，给我住手”甄九雄突然爆吼起来，但沈翔的刀却已像毫不留情划过那老者的腰间，随着一阵凌厉的气浪爆发，那老者发出一声嚎叫，便被沈翔拦腰折断。

    一刀刚刚落下，沈翔又举刀劈向那甄九雄，只见沈翔一脸但浑身冒着森冷的杀气，他体内的五行真气快速融合在一起，化成乾坤真气，被他灌入青龙屠魔刀之中，带着破天一般的力量斩下。

    甄九雄猛的举起双锤，挡住了沈翔的狂刀，但他被那几十万斤的力量砸下来，双腿没入地面，也在这时，丹长老猛然的刺出一剑，洞穿甄九雄的胸膛，兽武门的一个老者也对着凌空的沈翔刺剑而去。

    “小心！”丹长老惊呼一声，甄九雄虽然被刺了一剑，但力量却依然浑厚，挥锤砸向丹长老，阻止她去帮主沈翔。

    沈翔一刀没有砍中甄九雄，而且还被刺了一剑，只不过那一剑并不能刺入他的身体之中，被在他皮肤中的玄武金刚甲给挡了下来。

    沈翔左拳冒着真正金光，真气涌入他的手腕，化成龙罡，一拳打出，拳头带着阵阵爆裂的龙罡，撞击在那兽武门长老的胸膛上，轰然一声炸响，只听见那长老发出一声凄惨的嚎叫，胸膛上多出了一个大洞，骇人无比。

    沈翔一拳把那兽武门的长老击伤，旋即又一个侧身躲过甄九雄挥来的巨锤，同时挥刀斩向那长老，将那长老的头颅斩下，一阵鲜血如同涌泉，对空喷落在甄九雄的身上。

    沈翔又杀了一个兽武门的长老，那可都是涅槃境的呀！但如今在沈翔眼里，却如同草芥一般脆弱，三两下就毙命了！

    沈翔退到了丹长老的身边，而甄九雄却双眼通红，看着地面那七零八落的尸身，浑身颤抖着，一脸怒容，然后扭头猛瞪着沈翔：“沈翔……你……”

    古东辰和武开明看见沈翔突然冒出来，而且还能使用真气，一口气杀了两个兽武门的长老，都不由得震惊不已，他们都停止了战斗，来到丹长老身边，此时真武门和逍遥仙海的人也都暗暗惊恐着，全部聚集在一起，防止沈翔偷袭。

    他们都想不明白为什么沈翔能使用真气，如果在平时，他们一根手指头就能把沈翔弄死，但现在沈翔却有着和他们同等的实力。

    沈翔冷冷看着甄九雄，他身上的杀气越来越重，弥漫在每一个人的心头上，让人呼吸困难，他们还是第一次觉得沈翔竟然如此强大！

    沈翔紧握着青龙屠魔刀，万年前他的师傅黄锦天杀死了一个兽武门的掌教，而今天，他有一个杀死兽武门掌教的机会！