    

    第一百九十章紧急召见，故意挑衅

    明月如钩，映照遍地清霜。

    夜风徐徐，暗流席卷长安！

    罗通只是简单的一招声东击西，就让李元昌上当，从而使得李世民得到了裴矩和王珪的认罪血书！

    这对李元昌来说，无疑是一件天塌地陷之事。

    裴矩作为吏部尚书，乃是二品大员，是所有六部官员中品级最高的一位，也是太子李承乾的左膀右臂。

    若是因为罗通而被杀，他李元昌要如何向李承乾交代啊！

    “王爷，现在我等该如何处置此事？”李元昌旁边的心腹忽然开口问道。

    事已至此，他们总不能就这样等下去，不然等到李世民下令处死裴矩，那一切就都晚了。

    李元昌又何尝不知道这点，可事到如今，他能有什么办法？

    李世民已经看到了认罪血书，裴矩和王珪这两人是一定逃不了的。

    他现在唯一能做的，就是拖延时间，让他有时间布置，好争夺吏部尚书和礼部尚书的位置。

    裴矩和王珪这两人犯下了如此大罪，以罗通那小子的性格，多半是不会放过对方的。

    这两人一死，他们的官位就空了出来！

    要是能抓住这个机会，一举拿下这两个位置，说不定这次他还有得挣。

    毕竟以前礼部尚书的位置，一直掌握在魏王李泰手中，若是借着这个机会抢夺过来，他说不定还能得到李承乾的奖励！

    想到这里，李元昌眼神一冷，嘴角露出一丝嘲讽之色：“哼，罗通你再厉害，也终究要为本王做嫁衣！

    派人去将这件事告知裴家和王家两位家主，就说裴矩和王珪要完了，请他们马上进宫向陛下求情！”

    “是！”那名心腹应了一声，快速下去传递消息。

    如今罗通和长乐公主的婚礼即将到来，长安城各路人马也是汇聚一堂，裴矩和王家的家主自然也不会缺席这次的婚礼。

    而李元昌让他们在这个时候去求情，目的也只是为了拖延时间而已。

    他知道，侯君集马上就会出宫，他必须尽快和侯君集商议如何谋取吏部尚书和礼部尚书这两个位置。

    这一次，他虽然输了，甚至折损了裴矩，但只要在接下来的争夺当中，他能一举拿下吏部和礼部这两个位置，便能反败为胜！

    对于他李元昌而言，他不会计较一个人的得失，而是从大局考虑。

    只要他一直扶持李承乾上位，到时候他便是权倾朝野的王爷！

    带着这种想法，李元昌带着自己的人来到皇宫外，准备等侯君集出来再找对方商议。

    而与此同时，接到李世民旨意的罗通，此刻也在宦官总管王德的带领下，一路向太极殿急行而去。

    穿过长长的皇宫长廊，前面的太极殿已经历历在目。

    明亮的灯火，让整个太极殿在夜晚显得格外亮眼，就连周围禁军那一袭黑色的战甲，也在火把映衬下，散发幽冷之意。

    罗通一边快步急行，一边对身前的王德笑着问道：“王总管，不知陛下这么晚召见，有何要事？”

    虽然他对自己的计划有信心，但在没有得到确认之前，他还是想旁敲侧听知道此刻的李世民是什么态度。

    王德不疑有他，以为罗通只是单纯的问自己宣召的目的，他一边走，一边长叹道：

    “陛下如此着急召见清河郡公，小的也不知所为何事。不过啊，小的看陛下的脸色不太好，清河郡公一会可要小心应对着，可别让陛下再生气了。”

    罗通此刻的实力和势力，在朝中也算是重臣，王德就算是宦官总管也得给他几分面子。

    这不，他连想都不想就将刚才发生的事情，简单说了一遍。

    而罗通一听到长乐公主成功见到了李世民，嘴角便露出了一丝笑意。

    他知道，自己的计划成功了！

    那李元昌和侯君集就算再如何聪明，狡猾，最终还不是败在了他罗通的声东击西之策。

    对方一直将注意力放在他身上，不曾想他会将认罪血书交给长乐公主，由长乐公主交给李世民！

    如此一来，以李世民的聪慧，怎么可能想不到侯君集今天找他商议军情，实则是为了拖延时间。

    想必此刻的侯君集，怕是不好过喽！

    就在罗通心中暗笑之际，他和王德已经来到了太极殿外。

    穿过三步一岗，五步一哨的禁军，罗通看到了跪在殿外，带着脑袋的侯君集。

    “咦，这不是兵部尚书侯君集大人嘛，您怎么会跪在此地啊？”

    罗通从他身边路过，却忽然停下脚步，转身低头看向侯君集，话语中带着几分调侃和嘲讽。

    他这副样子，分明就是故意挑衅！

    侯君集如此狡猾之人，又岂能不知道，他当然不会上当，只能冷哼一声，转头不言不语。

    刚才李世民在盛怒之下，竟是将他罚跪在殿外，这让他心中十分愤怒。

    但李世民是皇帝，他只能敢怒不敢言。

    何况这次的事情，他被抓了个正着，虽然没有确凿的证据，但只要不是傻子都能知道，他今天来此议论军情只是为了拖延！

    李世民只是罚跪，其实还算是从轻处罚了。

    但好死不死，他居然在这个时候遇到了罗通。

    这么好的机会，罗通怎么可能放过！

    “哟，难得在朝堂之上，一派威风凛凛的侯大人，居然也有闭口不言的时候啊～”

    罗通忽然蹲下身子，靠近侯君集笑道：“怎么样，要不然本郡公去向陛下求情，让陛下饶侯大人这一回？

    虽然本公不才，但毕竟是陛下未来的乘龙快婿，我的话还是有几分用的。

    只要侯大人你求本公，本公一定在陛下面前替你美言几句！”

    他这话，哪里像是要为侯君集开脱的意思，这分明就是在故意羞辱侯君集。

    他们两人的关系本就势同水火，他让侯君集求他，侯君集怎么可能答应！

    “哼，清河郡公你别得意，往后的日子还长着呢！”侯君集紧握双手，强压心中的怒气，一脸咬牙切齿地盯着罗通。

    若不是考虑到自己不是罗通的对手，他还真想一拳砸在罗通那张充满嘲笑的脸上。

    “啧啧啧～既然侯大人这么大火气，那依本公看，你还是继续在这里跪着吧～”

    罗通哈哈一笑，起身迈步进入太极殿。

