    一日奔波。

    云暮挽此刻已然到达了学院，此刻，她已然恢复了原来北暮的打扮，一进入学院路过的弟子便是拿着一种奇奇怪怪的眼神看着她。

    ……

    “回来了回来了。”

    “天哪，怎么在这个时候回来，现在回来不是找死么？”

    “对啊。”

    “先看看情况如何，我们不要乱讲。”

    “不过后勤分院犯了什么事情啊，副院长为什么要抓他们啊？”

    “谁知道呢。”

    ……

    众人议论纷纷，此刻正值傍晚，黄昏的余光打下，照在她的身上，她听着这些人的议论之声，脑中思绪飞转，不知道在想着什么。

    “北暮！”

    一道声音忽然响起，打断了她的思绪，她略略抬眸，看向声音所在的方向。

    宁子伊风风火火地跑过来，看样子十分着急。

    “北暮，你快点跟我走，不然等下你就完蛋了。”

    “嗯？”

    宁子伊可不管云暮挽的疑惑，直接拉着她就跑，风风火火的，十分着急，而后，也不知道是跑了多久，他们终于到了一处院落，而此刻，宁子伊气喘吁吁地放开云暮挽，开口道：

    “你现在回来…回来找死啊。”

    “不回来，他们都要死。”她缓缓开口，十分淡然，一双冷眸之下，是无可窥测的深渊。

    “你拉我跑那么快，具体是为了什么？”

    她之前可是对后勤分院颇有微词。

    现在后勤分院出事了，按道理来说她应该不会这么着急才对，所以，应该是还有其他的事情。

    宁子伊闻言，顿时眉头一皱道：“我爷爷失踪了，我找不到他。我怀疑他被那个该死的宁副院长给抓了，但是我找不到证据。”

    “所以你需要我帮你。”云暮挽笑了笑。

    “嗯，反正你也是要救人的，那……你能不能顺便帮我救一下我爷爷，只要你帮忙，事成之后，我必有重谢！”

    宁子伊有点底气不足地开口，似乎还有点不好意思，但是想想自己为了爷爷，也就狠下心来了。

    “恐怕，这件事情不会是你想得那么简单。”云暮挽看着她，问道：“你是怎么知道我是回来救人的？”

    “自然是听到消息了啊，不然你怎么会回来。”宁子伊疑惑，不然他怎么忽然之间回来了。

    “那就对了，正如你所说，你们大家都知道这个消息，所以也就料定了我会听到这个消息并且回来救人。”

    宁子伊忽然想到了什么，脸色一白，而后云暮挽继续道：

    “那么，他让消息传出去的目的是什么，不就是为了引我回来动手么？你觉得，我们还能实行救援么？”

    “那……那你的意思是说，大家都完蛋了？”学院的人其实只知道后勤分院的人被抓了，至于其他的，他们一概不知。

    现在这种情况下，他们应该怎么办？总不能坐以待毙吧！

    “按道理来说是这样。”云暮挽回答。

    “那你都知道了，你还回来干什么！”宁子伊不知道这个人怎么想的。

    “救人啊。”

    “都自身难保了，你还救人，你这不是找死么！”

    “谁说，我们就一定会输？”她刚刚说了，按道理来说是这样，但是她偏偏就喜欢打破常规。

    宁子伊愣了，没有明白她的意思。

    而此刻，就在话音落下的那一刻，门外顷刻之间传来了一阵骚动——

