    “是种子就会发芽，这取决于环境。”

    “如果环境适宜，它们就会生根发芽、茁壮成长。”

    云雾并没有忘记云海说过的这些话，就在听到这些时，她亲眼目睹了“异种树神”的种子以匪夷所思的速度开始了生长。

    清楚地记得云海的话，就像她清楚地记得自己身上有一个装着种子的盒子一样。

    不知什么时候开始，云雾就感觉到了这些种子开始了它的生长。

    虽然并没有像云海说的一样“生根”，但它确实开始了“发芽”。

    自己的身上，一定是出现了一些特殊的事情。

    云雾一直不能判断那是什么，但是这颗种子给了她一些灵感。

    不知道自己现在在哪里，事实上根本对这个宇宙说的上就是“一无所知”。

    急着去找云海也没用，因为她不知道云海现在在哪里。

    在这样的情况下，云雾就想弄清楚自己身上到底发什么了什么样的变化。

    找到了一颗荒芜的星球，她拿出那个“库鲁族”打造的特殊的盒子，然后将那些种子放在了自己身边。

    随后，云雾静静地坐在山顶上等待着。

    失去了盒子的隔绝，她眼睁睁看着那几颗种子在不停地吸收着能量的同时，开始了疯似的生长。

    它们的根茎，轻易地刺进了岩石的缝隙当中，直至撑爆岩石层探入到了星球的内核。

    只用了短短的三天时间，几颗种子的根茎生长到了一起难分彼此，几乎就占领了整颗星球。

    随后的几天时间里，这颗原本荒芜的星球表面开始出现了大量的植物。

    源于同一个根茎，在星球不同的环境当中，它们却是呈现出了璀璨的多姿多彩。

    到第十天的时候，原本一颗荒芜的星球，已经彻底变成了一颗美丽而富饶的生命星球，哪怕这里只有植物。

    “能量。”

    “吸收的能量越多，它们就生长的越快！”

    “那么，能量来源于哪里？”

    顾目四望到处都是一片繁荣的景象，云雾在心中喃喃地说道。

    种子的能量来源，不单单只是这颗星球本身。

    因为在云雾的精神感官当中，或许是有更好的能量来源，已经探到了星球核心区域的根茎，并没有疯狂地吸收那里的能量，哪怕她确定这些根茎可以承受地底炙热的熔浆。

    茫然四顾，云雾缓缓地飞了起来。

    来到了星球的轨道上，她再一次看了一眼这颗已经完全变了样子的星球，随后便一个闪烁消失了。

    有些事情，她或许有感觉，却没有办法证实。

    想要证实自己的判断是不是正确的，她只有离开一段时间再回来，却就差不多可以肯定了。

    再一次出现时，云雾已经来到了一片混沌的区域。

    这里是什么地方，她不知道。

    她只知道，自己中了“宇宙大帝”的陷阱再一次出现时，却就是在这片区域。

    这里，才是真正的荒芜。

    宇宙中河系与河系之间的星际介质区域，在最中心的位置已经够荒芜的了。

    不过运气好的话，还是能碰上一些流浪的陨石和星球。

    它们就像是被宇宙抛弃的孤魂一样，在那片区域无休止地飘流着。

    只是到了这里，云雾才知道什么才是真正的荒芜。

    甚至连宇宙中随处可见的尘埃，包括各种能量辐射，这里都没有。

    “向后退，会有一些飘流的星球。”

    “继续向后，才会进入河系，看到更多的星球。”

    “那么，这里是宇宙的边缘了吗？”

    “它为什么要把我送到宇宙的边缘？”

    “让我离开？还是其它什么？”

    “还有，这个宇宙，真的是原来那个宇宙吗？”

    缓缓地继续向前飞去，即将到达那片她无法理解的混沌区域，云雾的心中这样想道。

    不紧不慢的，她再一次来到了自己出现在这片区域的位置。

    就像上一次一样，以那些恒定的特殊事物为参照物，云雾确定了，自己先前出现的位置跟这些参照物之间的距离又远了一些。

    “库鲁族说过，宇宙就像是一个不停膨胀的气泡。”

    “看来，他们这个理论是正确的。”

    “因为只有这样，才能解释这个现象。”

    “那么，这些东西到底是什么？”

    回到了先前出现在这片区域的位置，云雾看向了远处那些特殊的参照物。

    一块块，一片片。

    云雾不能肯定那是什么，它们像是扭曲的空间，却是一直保持着这样的形状。

    肉眼在这片绝对黑暗的虚空中看不到任何事物，在云雾的精神感官当中，这些奇形怪状的参照物像是能量，又像是被恒定的能量持续影响的空间。

    不知道存在了多久，也不知道它们还会持续多长时间。

    虽然已经触碰过无数次，云雾这一次还是缓缓地飞了过去。

    伸出手，她轻轻触碰上了一块接近长方体的特殊的事物。

    指尖没有任何触感，云雾却能清晰地感觉到，一些冰冷的能量传递到了她的体内。

    却仍旧像前几次一样，在这些冰冷的能量刚刚入侵到她体内时，她自己本身的能量顿时剧烈波动起来。

    本身的能量是火，刚刚进入体内的能量是冰气。

    两种不同的能量刚一接触，后者就被瞬间燃烧殆尽。

    收回了手，云雾一脸茫然。

    她很强大，这一点她自己心中也有了一定的判断。

    无论跟云海的接触，又或者“库鲁族”等等她在宇宙中见过的其他文明，除了那个曾经想杀死她的“宇宙之子”，以及陷阱设计她的“宇宙大帝”，剩下的没有一个可以跟她匹敌的。

    在她的眼中，哪怕曾经帮过她的云海和异形，大概也就是高科技文明眼中的原始生物差不多。

    然而，她仅仅只是强大而已。

    对于宇宙，除了这一段时间以来的经历，她几乎就是一无所知。

    她不能理解这种现象，就像她不知道自己的身体为什么会出现一些变化一样。

    犹豫了片刻，云雾绕开了那些自己不能理解的特殊的事物，开始朝着未知的前方缓缓飞去。

