    言峰绮礼站了起来，他转身看向了远坂凛，他和这个“师父”的女儿之间，真的有感情可言吗？

    正常的情况下，不管怎么说，他作为远坂凛的师兄兼师父，都是肯定应该有感情的，但是那毕竟只是对于正常人来说。

    言峰绮礼这样天生的变态，他根本感受不到人与人之间相处往来的幸福感，所以他当然也不会和远坂凛有什么感情。

    对于远坂凛的存在，他只是把她当成一个可以提供愉悦的目标，就像他把那把Azoth剑送给远坂凛当做毕业礼物一样，他只能够从这种恶劣的行为中得到愉悦。

    Azoth剑，别名“谁送谁被捅之剑”，可能和Lancer库·丘林的魔枪一样，具备着逆转因果的力量，凡是送出这把剑的人，最后都会被这把剑给杀死。

    当然，女性可能除外，因为目前为止，只有男性送出者身死，而女性送出者却幸免于难，可能是对男性长辈特攻武器。

    平辈之间，亦或者是女性送给男性，都可以抵抗这把“魔剑”身上的诅咒。

    “不知道这个言峰绮礼，是否还会死在这把剑之下，在Fate线和HF线里，这家伙好像都是被卫宫士郎用这把剑杀死的。”

    之所以在UBW线里，言峰绮礼不是死于Azoth剑，是因为他太小看Lancer库·丘林。

    言峰绮礼很是恶趣味的向肯主任致敬，他用令咒让Lancer库·丘林自杀，但是他却低估了库·丘林的战斗续行能力，被直接一枪捅死，连句遗言都没交代出来。

    那个时候远坂凛虽然在现场，不过她被绑着，并没有办法使用Azoth剑，所以言峰绮礼逃脱了死于这把剑下的命运。

    这把Azoth剑本身就不是用来刺人的，它真正的作用，其实是用来增幅魔力，之所会落得这个名声，都要归功于言峰绮礼的恶趣味，他当时用这把剑刺死远坂时臣，其实就是出于心中的变态心理。

    “凛，你就这么想知道你父亲是怎么死的吗？”

    言峰绮礼的嘴角上扬，虽然明知自己已经死到临头，但是这个男人仍然止不住的愉悦，因为他等这一天可已经等了很久。

    言峰绮礼一直都在等待着，等待着可以打破远坂凛幸福的这一天，毫无疑问的，当他把这一切告诉远坂凛之后，这个姑娘绝对会因为事实真相而大受打击。

    他一直装模作样的教导远坂凛，就是为了等待这一刻，这将会给他带来怎样的愉悦呢？

    “果然...是你吗？”

    其实不用言峰绮礼回答，远坂凛就已经看出了一些端倪，不论是凌泽的表现，还是言峰绮礼如今的表现，似乎都说明了这个事实，哪怕是她不想要接受也不行。

    “没错，就是我，是我杀了你的父亲，用他送我的出师礼物，那把Azoth剑。”

    言峰绮礼没有再继续卖关子，而是直截了当的，把事情的真相告诉了远坂凛。

    而他还特意的提起了Azoth剑，毕竟他已经恶趣味的把那把剑送给了远坂凛，作为她的出师礼物，他现在当然要看一看远坂凛的反应，他要从中得到愉悦。

    “......”

    远坂凛咬住了牙，看着那个一脸淡定，还带着笑意，丝毫的继续解释的想法都没有的言峰绮礼，远坂凛已经彻底的失望。

    她起初还在等着言峰绮礼做出解释，看看他会这么做，是否是因为有什么难言之隐，她起初还对言峰绮礼抱着些希望。

    但是现在看到言峰绮礼那令人作呕的表情，远坂凛恨不得直接拿Azoth捅死这个混蛋，毕竟这家伙可是欺骗了她十年。

    “为什么？就没有理由吗？你为什么要那么做？我父亲有什么地方对不起你吗？”

    远坂凛又给了言峰绮礼一次机会，这个姑娘终究还不是一个合格的魔术师，她太感性，也太具备人情味，换句话说，就是远坂凛的性格太过于趋向正常了。

    “理由吗？也不是没有，可能就是因为他太过于无趣了吧，他就是个无趣的魔术师。”

    言峰绮礼假装认真的思考了一下，随后说出了一个让远坂凛火冒三丈的回答。

    不过凌泽却知道，这并不是言峰绮礼杀死远坂时臣的理由，这是“金闪闪”吉尔加美什的理由，而言峰绮礼杀死远坂时臣，完全是因为他自己性格的觉醒。

    在“带恶人”吉尔加美什的引导之下，本来一直在压制着自己的言峰绮礼，彻底的开始愉悦了起来，而心中的恶魔一旦被放出来，自然便再也关不住了。

    “绮礼！你竟然是这种人！”

    被彻底激怒的远坂凛失去了理智，她立刻向言峰绮礼发动了攻击，不过以她现在的水平，和专业战斗人员出身的言峰绮礼相比，差了可不是一点半点的问题。

    再者说，她的八极拳，还是言峰绮礼传授给她的，而她的那些魔术也接受过言峰绮礼的指导，言峰绮礼虽然说她出师了，但是这和当初言峰绮礼出师的时候可不一样，言峰绮礼本来就是带艺拜师。

    “你不让这位Archer动手吗？”

    轻而易举的躲过了远坂凛的魔术攻击，言峰绮礼还有闲心思和远坂凛进行互动。

    他其实并没有想要反击的想法，因为有凌泽在旁边“虎视眈眈”的“盯”着他，他不觉得自己真的能够把远坂凛怎么样。

    与其在物理上做无用功，他还不如多在口舌上找点乐子，看着一直以来活在谎言之中的远坂凛崩溃，言峰绮礼还是觉得很爽的，他确实是个天生的精神变态。

    “我会亲手杀掉你，用这把Azoth剑，为我的父亲大人报仇！”

    远坂凛咬牙切齿的说道，而凌泽则在旁边直呼内行，远坂凛这也太上道了。

    她竟然真的拿出了Azoth剑，不过她顶多也就能嘴上说说而已，那Azoth剑本身就不是刺人用的，而她自己也不会用短剑这种武器。

    俗话说“一寸段，一寸险”，使用短兵器虽然也容易置人于死地，但是自己同时也要承担巨大的风险，以远坂凛和言峰绮礼的战斗能力差距，她拿着Azoth剑冲上去的结果，只能是被轻易反杀。

