    四皇子的话落，宋宛月的嘴角不可抑制的抽了抽，但还是给他面子的应了。

    “喜欢吃什么菜？”

    “都行，我不挑。”

    宋宛月列了单子，让人准备食材。

    “我听先生说，你棋也下的很好。”

    四皇子再次开口。

    宋宛月挑了挑眉，她能感觉出来，四皇子今日就是冲着她来的，很是不谦虚的回道，

    “好谈不上，也就和外曾祖父下个平手而已。”

    四皇子眼睛发亮的看着她。

    可还没等他开口，宋宛月摆着手。

    “我要做饭，没空。”

    四皇子，……

    屋内众人，……

    宋宛月看向萧瑶，“瑶姐姐，你去厨房帮我忙。”

    萧瑶起身，随她出去。等走到院子外，才忍不住笑出声，她刚才清清楚楚看到了四皇子错愕的神情。

    “也就你敢这样对四皇子说话。”

    四皇子身份摆在那，就算是她见了也得规规矩矩的行礼，回话。

    宋宛月一本正经，“据我的经验，这样的小屁孩惯会得寸进尺，你这次答应了，他下次还会要求更多。”

    她还没有十岁，比四皇子大不了多少，却喊四皇子小屁孩，萧瑶笑的直不起腰来。

    厨房里人动作很快，不大会儿就把食材准备好了。

    孟氏三人回来的时候，宋宛月已经做好四个菜了。

    听到萧峥夫人来了，忙让人请了过去，把准备好的东西一一让她看了，许氏笑着道，“我刚还和母亲说了，明日派人去请您过来看看还有什么东西没有准备齐全。”

    看着眼前满满当当的十几个箱子，萧峥夫人有些不敢相信。她和萧峥想着宋家最多也就给六抬的聘礼，所以才想着送些银子过来，让他们多购置一些，凑个十抬，他们多陪送一些。

    “总共是十八抬，不上不下，也不算委屈了萧姑娘。”

    孟氏也笑着道。

    “这、这有些出乎我们的意料。”

    孟氏笑意更深了，“这些都是作坊里挣的钱，月儿全拿来了，我们没帮着添一文。”

    萧峥夫人不敢置信，这些最少花费几万两，作坊不是才盖好吗，这么快就挣了这么多？

    见她神色便知道她再想什么，孟氏与有荣焉的道，“月儿盖的那片作坊可大了，足足有几十间，不管是药丸还是火锅底料，每天不知道出多少，就这样还供不应求呢，每天有不少的马车在作坊门口排队，银子自然少赚不了。”

    萧峥夫人想象着那个情景，笑意在脸上蔓延开，她曾经以为瑶儿的亲事会是有目的的联姻，成亲后的日子不会好过了。显然，是她瞎担心了，现在萧瑶不但和宋思情投意合，还有宋家这么好的一家子，以后定然幸福美满。

    “我和相公今日本是来送银子的，想帮着添一些，如今看来是用不着了。”

    孟氏笑着接话，“我原先也打算给添一些呢，也没用上。萧夫人，您家可是选了一个好人家。”

    “可不是，说起来还得感谢……”

    “霄儿”两字差点脱口而出，萧峥夫人生生的咽了回去，“还得感谢老天，给了瑶儿这么一段好的姻缘。”

    可不是得感谢老天，如果没有萧瑶和宋思在西市的相遇，两人也不会有这个缘分。

    ……

    宋宛月做了十六个菜，女子一桌，在孟氏这边；男子一桌，在老先生那边。

    二先生一家也都过来了。

    吃过饭后，又各自坐着说了一会儿话，四皇子还是没有要走的意思，老先生知道他是想找宋宛月下棋，笑着吩咐人把宋宛月叫了过来。

    进了屋内，看到棋盘已经摆好，宋宛月挑了挑眉，问许衍，“舅舅，咱们这尊贵的客人能待到什么时辰？”

    知道她话里的意思，许衍笑着回道，“半个时辰。”

    四皇子还小，还没有出宫独住，宫中落钥早。

    “足够了。”

    说完这一句，走过去坐下，“让你三子，省得说我以大欺小。”

    许衍差点没笑出声，他就喜欢月儿这性格。

    四皇子也不客气，当真先走了三子。

    老先生，许衍，许二先生坐在两边，一众小辈站在他们后面，看着两人厮杀。

    他们都知道宋宛月棋艺很好，能和祖父下个平手，可没想到会这么好，好到只下了一刻钟，四皇子就认了输。

    “我输了。”

    四皇子心服口服的把手中剩余的棋子放入棋盒中。他从三岁启蒙以后就开始学下棋了，时常也和皇上对战，偶有胜局，可在宋宛月手中却败得如此惨烈。

    “你也不错，再努努力，有个十年八年也许就能打败我了。”

    四皇子，……

    非但没有恼怒，眼中的笑意都要遮掩不住了。

    起身，朝老先生和许二先生行礼，“今日打扰了。”

    两人避开。

    老先生让许衍送他回去。

    他们刚一走，几个小辈就把宋宛月围了起来，纷纷要求给她下一盘。

    ……

    四皇子回了宫后，直奔坤丽宫，因为高兴，脚步飞快，完全没有了平日稳重的模样。

    “母妃。”

    萧娴妃笑着招手让他过去，挥退了屋内伺候的人，“怎么这么高兴？”

    “母妃猜我今日见到谁了？”

    萧娴妃还是第一次看到他如此高兴的样子，脸上不自觉也浮上了笑，“见到谁了？”

    “宋宛月。”

    萧娴妃拿着帕子的手一紧。

    “父皇知道的。”

    萧娴妃看了门口一眼，声音带着笑意的问，“她是否如传言般说的那么厉害？”

    “比那更厉害，她不仅会挣钱，还会做菜，棋艺更是高的很。”

    萧娴妃讶异。

    自己儿子棋艺虽然说不上精，可也比一般人好不少，竟然让儿子输的心服口服。

    “她的棋风很特殊，是儿子从来没有见过的。”

    萧娴妃摸了摸他的头，“很高兴？”

    四皇子点头，“母妃可以找个机会见见她，您一定会喜欢。”

    萧娴妃笑，“会有机会的。”

    “皇上驾到！”

    外面传来太监的声音。

    萧娴妃和四皇子急忙应了出去。

    皇上从轿辇上下来，走进院内，把他们扶起来，一边往里走一边状似不经意的问，“许家的饭菜如何？”

