    “说吧，世间还没有几件东西我开不起价的。”李七夜缓缓地说道：“不过，你可要量力而行了，若是狮子大口，那你就错失时机。”

    　　李七夜如此的看重这样的一具木棺，这让柳如烟和卓剑诗都是十分的好奇，这木棺之中究竟是什么东西呢。

    　　熊千臂犹豫了一下，最后，他一咬牙，将心一横，说道：“承蒙公子你厚爱，小的，小的不敢多要什么，小的，小的只想要一块陆地。”

    　　熊千臂这样的要求，让柳如烟和卓剑诗都十分意外，她们都以为熊千臂会要宝物或仙药又或者绝世功法，没有想到他竟然要一块陆地。

    　　“你可知道一块陆地在天灵界是何等的珍贵？”就是连庄端温娴的卓剑诗都不由摇了摇头，虽然说熊千臂要的不是宝物或绝世功法，但是，在天灵界，一块陆地比任何东西都要珍贵。

    　　“这，这个小的知道。”熊千臂犹豫了一下，然后说道：“小的也不敢狮子大开口，若是能给一块百里大小的陆地，小的就已经满足了。”

    　　“一块方圆百里大小的陆地还说不敢狮子大开口？”柳如烟就不由笑了，摇了摇头，说道：“你知道在天灵界，一块方圆百里大小的陆地是什么样的价值吗？”当然，一块方圆百里大小的土地若是放在九界的其他地方，那倒还真的没有什么，在其他各界，很多大教门下的一个小小分坛都远不止这样的疆土，甚至连普通弟子都能管理这百里大小的疆土。

    　　但是，天灵界陆地稀少，百里陆地在其他地方算不了什么，在天灵界就显得格外珍贵了。

    　　“很多二三流的门派传承，也就只拥有这么一块方圆百里的陆地而己。”卓剑诗也轻轻地摇了摇头说道。

    　　“这个小的知道。”熊千臂干笑了一声，说道：“只是，此乃是天生异象，此木棺出世。上有殒星横空，下有大海裂沟，如此异象，只怕举世罕有。小的自认为此木棺必是绝世非凡。所以，小的认为以此木棺换百里陆里，并不过份。”

    　　“就算这木棺值得一块百里陆地，但，你也得要有实力来换才行。小心横财没发到，把自己的小命给搭进去了。”柳如烟轻笑地说道。

    　　柳如烟此话说的也是事实，试想一下，如果有人真的知道这具木棺值得一块百里陆地，那绝对会有很多人动手抢这具木棺。

    　　“这个……”熊百臂干笑一声，只好当傻混过去。

    　　“就算给你一块百里陆地，你能守得住它吗？”此时收回目光的李七夜只是笑了一下，淡淡地说道。

    　　在天灵界来说，一块百里陆地的确是显得珍贵，这样的一块陆地。如果没有足够的实力，随时都有可能被人抢走，随时都有可能易主！

    　　“回公子的话，小的会尽最大的努力去守护它，若小的拥有一块陆地，就能建我熊家，它就是我的命根子。”熊千臂十分认真地说道。

    　　看着认真的熊千臂，李七夜只是笑了一下，缓缓地说道：“你要一块陆地是吧，行。你要陆地，我就给你陆地！”

    　　“真的？”熊千臂一听李七夜的话，他都不敢相信，事实上。他开口要陆地的时候，他心里面都不抱太多的希望，毕竟，这是根本不可能的事情。

    　　但，现在李七夜却一口答应下来了，这对于他来说。这就像是做梦一样。

    　　“我金口玉言，我说的话，就是钉在板钉上的事实。”李七夜缓缓地说道。

    　　熊千臂听到李七夜如此肯定的语气，他顿时激动，喜不胜喜，立即伏拜地说道：“公子此乃是再生大恩，小的永铭于世。”

    　　“把木棺给我。”李七夜对于熊千臂的话不在乎，吩咐地说道。

    　　“这——”熊千臂不由犹豫了一下，毕竟，现在他还没有拿到陆地，让他交出木棺，这的确是让他有所犹豫。

    　　“放心，我既然说给你一块陆地，就会给你一块陆地，待我手中的事情了结之后，必定给你一块陆地。”李七夜缓缓地说道。

    　　“李公子乃是金口玉言。”此时卓剑诗也开口说道：“这个我圣泉宗可以为李公子作担保，李公子会给你一块陆地。”

    　　“我吞魔宗也是可以为你作担保，这一点你就放千万颗心。”柳如烟也是轻笑地说道。

    　　卓剑诗和柳如烟都如此开口，熊千臂顿时狂喜，柳如烟和卓剑诗都是一门宗主，无垢三宗在天灵界更是金字招牌，现在卓剑诗和柳如烟都能为李七夜作担保，这能不让熊千臂放下千百颗心吗？

    　　熊千臂忙是把木棺放在李七夜面前，恭敬地说道：“公子，此棺就是你的囊中之物了。”说完，他垂手恭敬地站在一旁。

    　　李七夜只是瞥了他一眼，而熊千臂干笑一声。

    　　“怎么，怕不给你陆地吗？”柳如烟也看了看熊千臂，说道。

    　　熊千臂是厚着脸皮站在那里，干笑地说道：“不是，宗主千万莫误会，我相信公子，也相信两位宗主，呵，呵，呵，公子和宗主此行可是去骨海？小的也想跟着去长长眼界，若是公子和两位宗主需要跑腿或做苦力活的，小的在此待候。”

    　　“熊家好久没有出过这么不要脸的弟子了吧。”李七夜懒洋洋地看了他一眼，随意地说道。

    　　“呃——”被李七夜这样一说，熊千臂老脸不由火辣辣的，但是，他依然是厚着脸皮，干笑几声，装傻地站在那里。

    　　李七夜不去理会熊千臂，站了起来，围着木棺转了一圈，仔细地琢磨了一番这木棺上的符文。

    　　“这里面装着什么东西？”柳如烟也不由好奇地看着眼前这具木棺，说道：“不会是一个死人吧。”

    　　“说不定是宝藏。”就是熊千臂也是十分好奇，他也忍不住探头去看，他说道：“只不过，不知道怎么样打开它，小的用了吃奶的力气，都会打砸开它。”

    　　“我倒是想试一试。”柳如烟看着眼前这样不起眼的木棺，不由起了好胜之心，一步上前，双手扣住了木棺，功法运转，血气如虹，“轰”的一声大响，柳如烟以最强大的力量去掀木棺，欲把棺盖掀开。

    　　要知道，以柳如烟这样的实力，随手都能掀翻一座山岳，当她全力以赴的时候，威力是无法想象，只能说用恨地无环来形容了。

    　　柳如烟出手，力大无穷，大道之力可以撕裂大地，击碎天穹，但是，不管柳如烟如何的变换手法，都无法打开这具木棺，整具木棺是丝毫不动。

    　　“这怎么可能？”整具木棺丝毫不动，甚至丝毫不损，连一个指印都没有留下，这让柳如烟大吃一惊。柳如烟虽然不是一个爱炫耀的人，但是，她对自己的实力十分有信心。

    　　“这是什么棺？”见柳如烟出手无功，卓剑诗也大吃一惊，她与柳如烟自小就是师姐妹，两个人自小就是争强好胜，常常出手较量，对于柳如烟的实力，卓剑诗是十分的清楚。

    　　现在柳如烟竟然撼动不了木棺丝毫，这怎么不让卓剑诗大吃一惊。对于她们而言，就算是神皇挡道，她们也能撼动。

    　　“这是你们无法理解的。”李七夜笑了笑，说道：“不要说你们这样的实力，若是强行打开这木棺的话，只怕是仙帝都不一定能行。”

    　　李七夜这样的话让柳如烟和卓剑诗为之动容，连仙帝都不一定能用暴力打开这具木棺，这样的话听起来太邪乎了，换作别人，只怕是认为李七夜是口出妄言，但是，柳如烟和卓剑诗却相信李七夜的话。

    　　“这里面究竟是什么东西？”此时，就算是熊千臂都十分好奇，虽然这具木棺是他得到的，但是，他也一样不知道这具木棺里面有什么，他也不知道这具木棺究竟是珍贵在那里。

    　　“很快就知道了。”李七夜淡淡地一笑，说完，李七夜缓缓地把手掌放在了木棺之上，然后是缓缓地闭上了眼睛。

    　　李七夜把手掌放在木棺之上，一动都不动，他没有血气喷涌，也没有演化道法，更是没有施展强大无敌的功法。

    　　他就这样把手掌放在木棺之上，很平常，没有什么特别不一样的地方。

    　　李七夜手掌放在木棺之上，闭着眼睛，一动不动，随着时间一刻刻流逝，李七夜就好像是睡着了一样，他似乎已经是陷入了沉睡之中。

    　　柳如烟他们都不由屏住呼吸，不敢去打扰李七夜，他们甚至都怕自己的呼吸声把李七夜给惊醒了。

    　　随着时间一刻又一刻的流逝，卓剑诗和柳如烟静静地等待着着，而熊千臂见依然还没有动静，他不由有些失望，只怕想打开这具木棺不是那么容易的事情。

    　　然而，就在这个时候，木棺之上本是黯淡无光的符文竟然是纷纷地亮了起来，好像一下子这些符文被赐于了生命一样。

    　　这亮了起来的符文都一下地浮现，眨眼之间，这些符文交织在一起，好像是交织成了生命之树一样，当这样的符文交织成之后，一股磅礴的生命力扑面而来，好像是有生命在茁壮一样。

