    知道了关于守护者的消息之后，许世安的脸色虽然凝重，但是却没有惧怕。

    八星斗圣可以让他全力出手了，他也可以真正的好好战斗一场。

    许世安看向巫月，然后说道：

    “如果你说的是真的，那么我出来之后便会收回那道大印，放你自由。”

    巫月闻言也是连忙点头，没办法，形势比人强。

    许世安用强大的元力将徐风和徐正他们二人包裹住，然后朝空间裂缝当中而去。

    进入到空间裂缝当中之后，映入眼帘的是一个巨大的空间，这片空间之中充满着浓郁的灵魂之力，就像是魂力的海洋。

    难怪那巫月守在空间裂缝外不走，而且通过刚刚到战斗，他也发现了巫月的灵魂之力不弱，达到了天境初期的水平，这在魔兽当中已经是极强了。

    紧接着许世安他们三人面前便出现了一个中年男人，这个人身上明明没有任何威势，但许世安却能感受到他体内那惊心动魄的力量。

    这个中年男人看向徐风和徐正二人，然后说道：

    “这么多年了，终于有主人的后裔来到了这里。”

    他之前也感受到徐风和徐正二人身上的血脉之力，虽然徐风和徐正二人的斗帝血脉已经枯竭，但是还是流淌着天海魂帝的血。

    所以在许世安他们三人进来之后他没有动手，要是是巫月的话，他估计直接就一巴掌扇过去了。

    徐正看向这个洞府的守护者，小心翼翼的说道：

    “不知道前辈是？”

    “我是主人当年做一个实验诞生出来的灵，从浩瀚灵魂之力当中诞生的灵智，主人给我取了个名字叫灵，或者叫我徐灵也行。”灵回道。

    “后辈子孙见过徐灵老祖！”

    徐风和徐正二人也是恭敬的对灵行礼道，既然灵是先祖制造出来的守护者，还赐予了徐灵之名，那么自然也是他们徐家的老祖。

    “主人的血脉已经枯竭到这种程度了吗？怎么会只有你们两个小家伙到这里来？”

    灵也是有些疑惑，想当年天海魂帝的徐家也是古族之一，虽然族人较少，但是也不是一般势力能比的，怎么到现在就只剩一个斗王巅峰和一个斗宗巅峰的人进来了？

    徐正和徐风闻言也是眼睛一红，然后一五一十的对灵说了他们徐家的从古至今的辉煌到落幕。

    灵听了之后也是十分愤怒，说道：

    “那些家族，要不是当年主人给他们恩赐，让他们能够在天海城成为徐家的附庸，他们连在天海城的资格都没有，没想到居然养虎为患。”

    “可惜我是主人洞府的守护者，除非有人带来主人留下的魂玉，开启里面的传承我才能出去，要不然外面那个家伙当年他进来的时候我就已经杀了他了。”

    灵说到这也是叹了口气，他是真的没有办法出去，要不然当年徐家被覆灭的时候他不会不管的。

    而且这也是那些后辈人物不争气，一个灵魂达到天境大圆满的都没有，最强的也才达到天境后期，距离大圆满都还有一些距离。

    这也怪天海魂帝，他当年成帝之后，突然就消失了，给自己家族留下的传承也不多，唯一来得及留下的洞府还没人能去打开。

    灵在那沉默许久之后，对着许世安三人说道：

    “按照规矩，你手持主人留下的魂玉能够获得传承，而那两个本就是我徐家的后辈，自然也能获得传承。”

    许世安听到这，每天微皱，他知道灵还有话说，应该是针对他的。

    果不其然，灵突然又说道：

    “你想获得传承也可以，但你要和我先打一架，打完过后，无论输赢我都让你获得传承。”

    灵的话说完之后，他身上突然升起恐怖的气息，眼神当中充满着浓烈的战意。

    他已经在这里呆了不知道多少年了，没有人陪他说话，也没有人陪他战斗。

    要不是他可以时不时的沉睡，只有有人进来的时候才会惊醒他，他早就已经崩溃在这里面了，他能够从许世安身体里感受到那种不逊色于他的力量，所以他才会想和许世安打一架，再不活动活动，他都要感觉他的身体要生锈了。

    许世安闻言也是一怔，随即笑了起来，打一架吗？他正有此意，他也能从灵的身上感受到那种强大的气息，八星斗圣后期！

    而且在这里打架也不用担心破坏这里的什么东西，这是斗帝强者开辟的空间，不是他们能简单破坏的。

    然后灵将徐风和徐正二人传送到一个安全的地方，让他们两个在那里呆着。

    许世安看着灵，身上的气势也逐渐升腾起来，到最后已经能和灵分庭抗争。

    “来战！”

    灵大喝一声，直接就朝许世安冲了过去。

    许世安看着冲过来的灵也不闪避，他同样对着灵冲了过去。

    肉身对肉身！

    “铛！”

    两人肉身体魄的碰撞之后发出金属般的声音，因为两人的体魄都十分强大。

    接下来两人的战斗直接将周围的这些灵魂之力给震散了，两人所过之处也是一道道空间裂缝出现。

    虽然这里是天海魂帝开辟的斗帝府邸，但是也经不住两位八星斗圣巅峰强者的全力出手。

    许世安找到机会，一拳打在了灵的胸膛之上，然后灵也找到机会给了许世安一个肘击，然后就是许世安的一记鞭腿......

    两人你来我往，几乎不分上下！

    最后两人都是一记重拳对轰之后，两人分别向后退了数十丈，两人的嘴角都出现了一丝血迹。

    此时许世安的体内气血沸腾不已，血红色的气血在他的周围环绕，许世安也是轻微的喘了口气。

    然后压下直接沸腾的气血之了，感受了一下自己的手还有肉身。

    此时他的肉身上刚刚被灵打到的那些地方有些疼痛，而且刚刚对轰的那只手上有一阵一阵传来的生疼。

    让得许世安有些皱眉，这家伙的肉身这么强的吗？刚刚的肉身碰撞之中，看似两人平分秋色，但其实他是稍落下风的。

    似乎是猜到许世安在想什么，灵此时也压下体内翻涌的气血，然后对着许世安说道：

    “我之前和你们说过，我是从灵魂当中诞生的灵，也可以说是魂灵，算是一种新的种族，我是没有肉身的，只有灵魂，或者说灵魂就是我的身体。”

    “但是主人他觉得我这样还不太行，只有灵魂的话也不能长存，所以他杀了一位九星斗圣的强者，保留了那位强者的完整躯体，然后将它和众多材料炼制之后，变成了适合我掌控的身体。”

    许世安闻言也是恍然大悟，难怪他的肉身比不上灵的，原来是一位九星斗圣的躯体炼制而来。

    不过也慨叹天海魂帝的实力，一位九星斗圣的强者，放到斗气大陆的哪一个时代都是巅峰人物之一，就这样被杀了。

    “那个人是我主人曾经的仇家，刚好我主人想要一副强者的躯体，所以那一位九星斗圣也算是死得其所。”灵又解释道。

    

