    一听这话，何家主心头一喜，忙应着：“好好，鬼医需要什么药，我马上派人去取来。?八?一中文?网 ? Ｗ㈠Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”一边与他同往外走去。

    跟在后面的段夜看了床上那人一眼，暗忖，病成这样了还能治？那还真有两下子啊！

    “宏儿，你听到了没？鬼医说不会有事，他说不会有事的。”何夫人抹着泪，留在房中陪着儿子，一边又因凤九的话而欣喜落泪。

    何宏露出虚弱的一抹笑意：“娘，你别哭了。”他自己知道自己事，他知道自己活不成了，至于爹娘所请来的这位叫鬼医的，他并不曾听说过，对于他的话，他也只是信三分，尤其是他还那样的年少，一个十几岁的少年说的话，又岂能尽信？

    纵是如此，他知父母心中挂牵担忧，也只能跟着配合，无悲无喜，因为他已经做了最坏的打算，那就是死，就算最后的结果是死，他也无所谓了。

    只是，心中牵挂着父母，有些放下不二老。他们膝下只有他这么一个儿子……

    想到这，眼角的泪水不由的渗了出来，滴落枕头，消失无踪。

    凤九先开了一副药给他，让他们去熬，又让他按着药方上面的药去买齐来，何家主不敢耽误，忙命亲信去熬药，府中有的药先拣，没有的他亲自出去买。

    段夜一直跟在凤九身边，看着她忙出忙外的忙了大半天后走到院外歇息，便在桌边坐下，问：“你真有把握治好？我看那样子不太好治啊！”

    “我以前治过蚀骨风毒，是可以治好的，只不过他这个耗的时间太长比较严重，一时半刻想要完全恢复是不可能的，不过用了药后可保住他的命，至于体内火毒和亏损的身体慢慢调养会好。”她倒了杯茶水喝着，一边跟他说了起来。

    闻言，段夜一手托着娃娃脸疑惑的看着他：“你真是从七等国来的？”

    凤九轻笑出声：“怎么？不信？”

    “嗯。”他点了下头：“七等国那样的小国，怎么会出你这样的人？”却见他只是轻笑着，却没再开口，因此，他也没再问。

    过了半个时辰，何家主满头大汗的快步走了进来：“鬼医，鬼医，药都找齐了。”

    “给我找处清静的院子，我给你调配些药出来。”她站了起来说着。

    听到这话，何家主连忙将他带到一处清幽的院子，命人不得打扰，就连段夜也在外面没有进去，凤九这一进去，直到傍晚时分才走了出来。

    “这是药丸，一天一颗即可，把这药丸吃完也就没事了。”凤九将一个瓶子递给何家主，一边交待着：“另外，让你熬的那个药给他喝够半个月，再换另一张方子就可以了。”

    何家主听得一怔一愣的：“这、这就可以了？这样就能治好？”

    “嗯，吃完就行了。”她看了看天色，问：“这几个时辰过去，你儿子喝了熬的药后应该有反应了吧？”

    “有有。”他忙点头：“正如鬼医所说的，吃了药就一直腹泻。”