
    惊呼声出，那几人顾不得去对付凤九，纷纷飞扑退离。而就在那魔修轰隆自爆的那一刻，凤九在退开之时，双手凝聚一股玄力气息猛然击出，那身体澎涨的魔修飞向那几名魔修的方向之时，一声轰隆巨响也随着爆开。
　　
　　    只见，空气中猛然间荡开一股强大的气流波动，那波动如飞溅而起的海浪一般在空气间荡开，所到之处，将这一片林中的树木和杂草纷纷摧毁……
　　
　　    那是一名仙圣强者的自爆，那自爆所引发的威力之强大，非一般人所能承受，就连距离此处约莫千米之远的那些散修们，此时也听到这股轰隆爆体巨响，以及感觉到那在空气中荡开的强大气流波动。
　　
　　    树木断裂的咔嚓声逐一响起，那些一人难以圈抱的树木被那股强大的气流所削断，凌乱的倒了一地，那些半人高的杂草被催毁压平，风沙卷动，落叶飘荡，眼前模糊一片。
　　
　　    那几名飞扑退开的魔修们此时还倒趴在地上避开着空气中荡开的强大气流，然而，就在这时，凤九却站了起来，神识锁定了那被风沙与落叶半遮着的那些魔修身上，趁着他们还没缓过神来的那一刻便出手了。
　　
　　    “嘶！啊！”
　　
　　    惨叫声骤然响起，带着难以置信的错愕与不可思议，空气中，血腥味随着涌动着气流弥漫而开，刺激到了那几名还趴在地上的魔修，他们心头一震，猛的跃了起来。
　　
　　    “你竟偷袭！”
　　
　　    隐约间，可见在吹卷的风沙和落叶之中，那抹青色的身影在移动着，只是，他们试图看清时，却又被风沙迷了眼。
　　
　　    “嗯！”
　　
　　    又一声闷哼响起，只听见倒下的声音仿佛就在他们的身边，让那仅剩下的两名邪修心头骇然，眼中浮现出惊恐。
　　
　　    他们挥手拂散那股气流，终于，那股风沙和落叶渐渐停歇了下来，而这时，那抹青色的身影也终于再次清晰的跃入他们的眼底。
　　
　　    只是，当看到那周围倒着的三具尸体时，两人的心仍猛的一缩，步伐往后移着，便想逃离。
　　
　　    “想跑吗？”凤九一步步的走近两人，声音如同地狱来的罗刹冷冷的传出：“对于那些想要我命的人，我通常都是不会手下留情的，你们的这两条命，今天，我便收了。”
　　
　　    “想杀我们？那也得看你有没那个本事！”
　　
　　    两人一咬牙，知道非战不可，于是，握紧了手中的利剑，拼尽了全力的冲上前去。
　　
　　    “铿锵！咻！”
　　
　　    剑气险险划过，削过凤九身上的衣袍，凌厉的气流声咻的一声在空气中传开，两人身上的杀意在这一刻迸射而出，与先前不同的是，此时的两人是抱着必死的决心在战斗着的。
　　
　　    因为他们很清楚，若杀不了眼前之人，那么，死的就是他们！于是，在这场战斗中两人毫无保留，拼尽了全力杀红了眼……
　　
　　    不远处树上的古祥看着前方的一幕，只感觉整颗心都紧绷了起来。那两人招招致命，催动自身十成的功力来战，只怕主子……
　　
