    “既然如此，那你接招吧！”

    苏莫淡淡的说道，言罢，他的眼眸顿时凌厉了起来，如两柄利剑直刺朱少景。

    周身气流涌动，凭空形成了一股狂风，狂风裹挟着苏莫的身形，瞬间来到了朱少景的面前。

    咻！

    空气裂开，寒光一闪即逝，苏莫一剑笔直刺向朱少景。

    这一剑快、准、狠、缥缈无定，凌厉无比。

    “什么？”

    朱少景看到苏莫的招式，双眸顿时瞪圆，满脸不可思议之色。

    苏莫的这一剑，他根本看不到剑光，只能看到一道虚幻的风刃，向他斩来。

    这道风刃缥缈无比，根本无法把握其攻击轨迹，这道风刃仿佛锁定了他全身所有要害，根本挡无可挡！

    朱少景顿时全身汗毛炸起，心底生出一股寒气，他毫无准备，根本没想到苏莫的攻击如此厉害！

    此刻，躲避已然来不及，他只能狂吼一声，身上真元疯狂涌动，形成了一个厚厚的真元气罩，与此同时，他双掌齐出，猛然轰向攻击而来的风刃。

    哧！

    狂风扫过，苏莫的身形从朱少景的身边一闪而过，出现在了朱少景身后。

    锵！

    斩灵剑归鞘，苏莫头也不回，淡淡的说道：“这一剑，就算是给你的惩罚！”

    言罢，苏莫大步离去。

    众人定晴看去，只见朱少景体外的真元气罩，侧面位置已然被撕裂，一道剑痕出现在他的肋下，鲜血潺潺而流。

    朱少景受伤了！

    众人大惊失色，百绝榜天才朱少景，居然连此人一剑都接不住！

    朱少景怔怔的站在原地，眸中闪过惊恐之色，苏莫刚才那一剑，虽然看起来威势不大，但却杀机无限，他适才甚至生处了一丝要死亡的感觉。

    仔细回想刚才那一剑，朱少景是越想越觉得可怕！

    看着苏莫离去的背影，朱少景的眉头紧紧的皱了起来，心中暗暗思量。

    ……

    片刻之后，苏莫回到了牧家，回到了他居住的客房。

    明早他和牧灵屏、徐星寒二人一起去皇城，所以今晚就暂住在牧家。

    房间中，苏莫盘膝而坐，取出了购买的兽魂。

    “这么多三级高阶的兽魂，武魂等级定然能提升一阶不止！”

    苏莫眸光闪亮，心潮涌动。

    若是吞噬这么多兽魂，他的武魂等级还不能提升，那他真的要吐血了。

    少顷之后。

    苏莫释放出了吞噬武魂，好在牧家的客房非常大，而且因为是待客之地，附近也没有什么人，不然他还真不方便释放武魂。

    啪！

    捏碎一颗三级七重魂晶，苏莫开始吞噬其内兽魂。

    武魂催动，一个个庞大的兽魂，面对吞噬武魂的吞噬之力，仿佛遇到了克星，毫无反抗之力，瞬间便被吞噬。

    当五百多颗三级七重魂晶，吞噬到一半的时候，苏莫的吞噬武魂终于有了反应。

    吞噬武魂一震颤动，那一道紫色的光环之外，再次的出现了一道紫色光环。

    地级二阶武魂！

    苏莫大喜，他没想到才吞噬了不到三百颗三级七重兽魂，武魂就晋级了，这真是意外之喜。

    不过，苏莫也知道，他这一段时间，可是杀了不少人，尤其是在青华试炼之时，吞噬了不少他人的武魂，所以现在才能这么快的晋级。

    深吸口气，苏莫继续吞噬。

    啪！啪！！

    一个个兽魂魂晶被捏碎，一只只兽魂咆哮而出，随即被吞噬。

    很快，三级七重的兽魂消耗一空，苏莫继续吞噬三级八重的兽魂，但三级八重的兽魂被吞噬完之后，武魂还是没有再晋级。

    “这么多兽魂，不会只能让吞噬武魂升一阶吧！”

    苏莫不禁有些焦急了起来，旋即继续吞噬三级九重兽魂。

    三级九重兽魂不多，只有七十三颗，但每一只三级九重兽魂的魂力，足有三级八重兽魂的三、四倍。

    不多时，苏莫已经吞噬了六十八只三级九重兽魂，所有兽魂已经快要耗尽。

    这时，吞噬武魂在苏莫的百般期待中，终于再起反应。

    嗡嗡

    吞噬武魂不停的震颤，其上出现了第三道紫色光环。

    吞噬武魂，终于晋升到了地级三阶的地步！

    “哈哈哈！！”

    将剩下的几只兽魂吞噬，苏莫忍不住笑了起来。

    “地级三阶武魂，估计整个宏域之内，武魂等级能越我的人都不多了！”

    苏莫暗道。

    良久，苏莫压下激动的心绪，再次开始了淬炼真元。

    苏莫的修为已经完全稳固了，真元也淬炼的差不多了，就在最近几日之内，他便准备冲击真灵境三重境界了！

    时间在修炼中流逝，一夜无话。

    翌日清晨，苏莫和牧灵屏、徐星寒两人走出牧家，向皇城飞去。

    东盛国的皇城，距通州城约一万余里，这点距离对于苏莫三人来说，也就一天的时间便能到达。

    “苏莫公子，以你的实力，今年的百绝大赛，若是运气好的话，说不定有希望进入百绝榜！”

    途中，牧灵屏笑着向苏莫说道。

    “是啊！苏兄你只需一剑，就能击杀三级四重妖兽，实力已经非常接近百绝榜排名第九十位以后的那些天才。”

    徐星寒点头道，她们两人已经知道了苏莫会去参加百绝大赛，他们两人也有名额，到时候也会前去。

    苏莫闻言暗暗摇头。

    运气好？

    他想要进入百绝榜，必须要靠自身实力，怎么可能会依靠什么运气！

    “能不能进入百绝榜，我尽力而为吧！”

    苏莫说道。

    少顷，苏莫问道：“你们东盛国，有多少个百绝榜天才？”

    牧灵屏闻言，道：“我们东盛国有五个百绝榜天才，分别是排名第四十九的三皇子贾元极，排名第五十三的夺命剑客韩一剑，排名第五十八的罗刹魔女红莲，排名第七十三的方胥，还有排名第八十六的朱少景。”

    苏莫点头，东盛国作为一个大国，拥有五个百绝榜天才并不意外，不可能像天月国这种小国，只有云剑空一位百绝榜天才，还是排在第九十八这种垫底的位置。

    “对了，苏莫公子，你是来自哪国？”

    牧灵屏听闻苏莫说你们东盛国，顿时知道了苏莫并不是东盛国人氏。

    “我来自天月国！”

    苏莫道。

    “天月国！”

    牧灵屏和徐星寒闻言，顿时惊讶，他们本以为苏莫可能来自武宁国，毕竟武宁国和东盛国相邻，也就隔着一条燕江而已，而且武宁国也是一个大国。

    但他们没想到，苏莫居然来自天月国这种小国。

    两人暗暗惊讶，天月国这种小地方，居然也能出现苏莫这种天才！

    三人一边飞行，一边闲聊，倒也不觉得枯燥，在夜幕降临之时，三人终于到达了东盛国皇城。