    

    “怎么了？”

    见叶辰两人反应如此剧烈，荒烟不解道。

    “荒烟大师，实不相瞒，我们前段时间，正好才看到过鬼幽绿火！”

    安息立刻将鬼焰山的经历叙述了一遍，随即又感慨道：“那位戴着骷髅面具的神秘强者，神龙见首不见尾，南域如此广阔，想找到他谈何容易？”

    顿了顿，她补充道：“但即使有幸见到，我一个小人物，估计也不会被那个神秘强者放在眼里！”

    “既然在我南域境内，就总有一线希望！”荒烟安慰道。

    但实际上，也只是安慰而已。

    按照荒烟的说法，那位戴着骷髅面具的神秘强者，可是连吕景焕这种人物都不放在眼里，说明极其桀骜不驯，就算有机会见到，对方也不一定愿意给安息炼制。

    “荒烟，那能把炼制之法具体给我说说吗？”叶辰若有所思道。

    “跟你说了有什么用？”荒烟苦笑。

    但在叶辰迫切的目光中，她还是不耐其烦地将复魂丹的炼制之法，具体叙述了一遍。

    听完后，叶辰点了点头，“感谢！”

    “跟我这么客气干什么？”

    荒烟摆了摆手，“你帮了我这么大的忙，我都不知道该怎么感谢你才好呢！”

    对此，叶辰也只是一笑置之。

    而后，他转向安息，“放心吧，我一定会尽快想办法帮你找到一颗复魂丹的！”

    “行了，你有这份心意，本姑娘心领了，不过想找到那位神秘强者帮我炼制什么复魂丹，却难如登天，你也不用太当真！”

    说着，她又取出一个新帐篷，开始搭建睡觉的地方。

    “啊，我需要去方便一下，丫头你自己忙吧！”

    留下这么一句，叶辰转身就走。

    “懒牛懒马屎尿多！”

    安息投来一个大大的白眼。

    在她看来，叶辰是不想帮她搭建帐篷，才找的借口。

    就连荒烟也没有多想。

    毕竟人有三急！

    她只是没想到，在安息面前，叶辰居然表现得如此随意。

    就像真的只是个再普通不过的凡人一样！

    很快，叶辰远离了两女。

    在周围的山川之间搜索了一番，终于找到了一个隐秘的山洞。

    “就在这里吧！”

    四下环顾了一眼，见没什么异常后，他一头扎进了山洞内，取出般若鼎，以及各种药材，陈列在自己面前的地上。

    他来这里，自然是为了炼制复魂丹！

    他还没说的是，他他就是夺走鬼幽绿火的神秘强者。

    既然从荒烟那里知道了复魂丹的炼制之法，自己又拥有鬼幽绿火，要炼制出复魂丹自然不是难事。

    最重要的一点，炼制复魂丹所需要的药材，虽然多达七十八种，但他身上却全都有。

    ……

    翌日。

    “大懒虫，快起床了，太阳都晒屁股了！”

    叶辰还在睡梦中，帐篷外就传来了安息的声音。

    “这就天亮了？”

    叶辰睁开眼，一束亮光映入眼睛内，有些刺眼。

    不过，他还是看清了！

    帐篷的门外，正站着一道熟悉的身影。

    正是安息！

    保持着揭起帘布的动作，安息没好气道：“昨晚你偷偷摸摸去什么勾当去了？”

    “我……没有啊！”

    叶辰急忙解释，“这荒山野岭的，我还能干什么见不得人的勾当？”

    “解释就是狡辩！”

    安息似乎不想在这个话题上继续，不耐烦地催促道：“行了，赶紧起来，然后我们上路！”

    “好，我这就起来……喂，我说你能不能先回避一下？”

    “又不是没看过，谁稀罕！”

    安息冷哼了一声，放下帘子离开。

    而叶辰，则迅速起身，收拾完东西，开始上路了。

    一路上，叶辰从空间手镯里取出一枚丹药，随手递给安息，“喏，这枚丹药给你！”

    “这是什么丹药？”

    安息看了过来，随即吓了一跳。

    “这、这是什么等级的丹药？”

    只见叶辰递来的丹药，隐隐发光，还有一股浓浓的香气扑鼻而来。

    除此之外，丹药捏在叶辰两指间时，居然还在微微跳动。

    拥有丹魂的丹药！

    这……

    “这是圣级丹药？”

    就连荒烟也震惊无比。

    丹药，也是分等级的。

    从低到高，大致可分为：凡级、灵级、圣级。

    每一级，又细分为：下品、中品、上品、珍品、极品。

    凡级和灵级的丹药，一般是没有丹魂的，只有传说中的圣级丹药，才会拥有丹魂，能自由移动。

    捏在叶辰手间的丹药，虽然她看不出具体是什么丹，但居然在微微颤动。

    这只能说明，这枚丹药已经拥有了丹魂，品质达到了圣级！

    而圣级丹药，哪怕是她这个炼药术极高，且已经融合了灵火的炼药师，也无法炼制出圣级丹药！

    叶辰居然随手拿出一枚，而且那动作，就像只是在拿一粒普通药丸一样。

    要不要这么吓人？

    “你们这是什么眼神？”

    叶辰忍俊不禁道：“一枚普通疗伤丹药而已，用得着这么大惊小怪吗？”

    害怕荒烟看出更多端倪，他趁安息惊讶得张大小嘴时，以迅雷不及掩耳的速度，将丹药塞进了对方口中。

    害怕对方吐出来，他又趁势一拍安息的下颚。

    咽喉一阵滚动。

    安息都来不及问清楚，就这么莫名其妙把丹药给吞了下去。

    “混蛋，你给本姑娘吃了什么？”

    安息勃然大怒，一把提起叶辰的领口，劈头盖脸地质问道：“老实交待，你是不是垂涎本姑娘美色，所以给本姑娘吃了什么下三滥的丹药？”

    “没有啊，就是一粒普通疗伤丹药而已！”叶辰满脸委屈。

    “既然没有，那你怎么都不问我同不同意，就强行给我吃了，而且还害怕我把它吐出来？”安息气愤到了极点。

    “我、我这不是不小心碰了你一下吗？”

    叶辰耸了耸肩，一脸无辜，“再说了，我们相处了这么久，难道我的高尚品德，优良的行事风格，你还不了解吗？我怎么会害你呢？”

    “那你说，你刚才给我吃的到底是什么丹药？”安息还是不肯作罢。

    她倒不是真的担心叶辰会害她，给她吃什么下三滥的丹药。

    而是对叶辰这种行为非常生气！

    居然在没经过她同意的情况下，就强行塞进她嘴里，还拍了一下她的下颚，让她稀里糊涂给咽了下去。

    用这种方式逼她吃药，造反了这是！

    如果不好好收拾一下叶辰，长此下去，叶辰继续变本加厉，那还了得？

