
　　看着消失在天空的战斗飞行器，耳边却能听到战斗飞行器引擎声音。这也就证明，战斗飞行器并没有飞太高。

　　可他们，却没能发现战斗飞行器。

　　特登举起望远镜，在天空上搜索，仍然没能发现战斗飞行器。

　　天空背景和地面背景不同。地面背景相比天空来说，比较细腻。树、树叶、树枝、石头等景物，都有许多细节在里面。

　　战斗飞行器机身上的色块无法做到那么细微，所以容易发现。

　　可天空为背景不一样。云是无形，天是蓝色。整个天空不是蓝，就是蓝加白。很方便战斗飞行器融入其中。

　　特登心想，如果不是继续参观接下来的项目，恐怕就无法亲眼看见战斗飞行器隐身于蓝天中。

　　幸好，航空发动机的声音很大。这点，战斗飞行器无法掩盖。

　　战斗飞行器的轰鸣声渐渐远去，

　　教官对大家说道：

　　“诸位，战斗飞行器可以在时速二百公里以下，距离地面十米贴地掠飞。”

　　“距离地面十米的高度，这样的高度，稍微有一点点失误，就会坠地机毁人亡。”

　　“就算是直升机飞这样的高度，也不会超过时速五十公里。”

　　“战斗飞行器能够做这样的超低空贴地飞行，完全依赖的是AI辅助驾驶系统。”

　　“在超低空贴地掠飞模式中，选择距离地面的高度，AI辅助驾驶系统就自动执行。在这个超低空贴地掠飞模式中，飞行员除了能把战斗飞行器拉起，无法做其他操作。”

　　“想要转向，需要取消转向锁定，进入超低空半自动驾驶模式。”

　　“在超低空半自动驾驶模式当中，飞行员可以改变战斗飞行器的方向，但是，战斗飞行器会限制与地面的高度。”

　　“也就是说，如果因为飞行员操作失误，战斗飞行器在转向过程中，可能出现高度下降。或者因为前方地势升高，飞行员未能及时判断并纠正，战斗飞行器的AI辅助驾驶系统会自动判断纠正飞行员的动作。”

　　“好啦，我不再多说，以免打扰你们观看战斗飞行器的超低空十米贴地飞行。诸位，战斗飞行器已经从那边飞来，大家可以先用望远镜观看。”

　　大家纷纷拿起望远镜，顺着教官指示的方向看过去。

　　就见天际间，一个黑点飞来。战斗飞行器没有开启隐身状态，所以大家都能看得到。

　　又因为战斗飞行器飞得太低，十米高的高度，从远处看几乎就是贴着地面在飞。

　　地势起伏不定，战斗飞行器像像只小飞虫一样跟随着起伏的地形忽上忽下，始终与地面保持十米的高度。

　　飞得近了，战斗飞行器看起来就像一只雨燕，在大海起伏的波浪中，贴着波涛飞行。

　　这样的飞行情景，让人看得揪心，担心飞行员一个不小心，就会机毁人亡。

　　这样的飞行，比那些特技飞行危险得多。比那些所谓的极限运动，更加刺激得多。

　　距离地面的高度只有十米啊，时速超过百公里啊，在飞行员的眼里，那就是大地持续不断的扑面而来。

　　如果只靠肉眼判断和手的操作，绝对做不到这样的飞行特技！

　　十千克黄金贵吗？

　　现在看到这样的飞行技术，真心觉得不贵。

　　但是，也更让人震惊无比。

　　如果这样一架战斗飞行器低空突袭，如何防备？

　　不要说战斗飞行器能隐形，雷达扫描不出来。就算战斗飞行器不能隐形，这样的超低空飞行，雷达同样扫描不出来。

　　而如果战斗飞行器再开启隐身状态，那真的是只听见声音，看不见战斗飞行器在哪里。

　　如此一来，根本无法分清敌我。

　　有这么一刻，特登等人的心里，都希望飞行员操作失误，或者AI辅助驾驶系统出错，又或者战斗飞行器出故障，让其机毁人亡。

　　可惜，他们都未能如愿。

　　战斗飞行器飞近，不用望远镜也能看清楚。

　　如同一头可怕的，巨大的金属猛禽，贴着地向他们冲来。就像老鹰捉小鸡一样。那巨大的航空发动机轰鸣声，让人产生一种错觉，他们就是猎物，战斗飞行器是冲过来捕猎的老鹰。

　　战斗飞行器在他们前方三十多米处一掠而过，飞远后拉高，空中旋转掉头。

　　“诸位注意看，因为多了四个喷口，我们的战斗飞行器转弯半径很小。这样小的转弯半径，能够轻易甩掉身后追击的尾巴，也能在追击时轻易追上目标。”

　　“其实，单论速度而言，目前世界没有一架战斗机能够追得上我们这款战斗飞行器。”

　　“接下来，战斗飞行器再给大家做几次低空通场表演。分别为距离地面二十米高度，时速两百公里。距离地面三十米高度，时速三百公里。距离地面四十米高度，时速四百公里。距离地面五十米高度，时速五百公里！”

　　“并且，表演超低空转向。”

　　接下来的战斗飞行器表演，就和教官说的那样。战斗飞行器超低空在他们前方三十多米开外来回通场。23sk.Com

　　飞完后，教官让大家登山，看战斗飞行器在山谷里飞行。

　　爬山，把这些人累得半死。他们多是养尊处优的专家，很少有人会经常登山。登山又是个体力活，搞得他们心里暗骂。

　　可难道就因为没力气，不登到山顶吗？

　　他们不敢。

　　一是交了黄金不看，那就是浪费。回去后肯定要被追责。

　　二是他们确实想了解战斗飞行器的性能，所以必须要看。

　　等大家登到山顶，不由大口喝水休息。半个小时后，这些人才恢复过来。

　　大家站在山顶，相互间并没有谁挨近谁。教官的警告还在耳边，谁知道有没有人故意推人，制造事故？

　　教官开始解说：

　　“诸位，我们的战斗飞行器将会与时速超过三百公里的速度，低空闯入山谷，又以时速不低于百公里的速度，在山谷里低空穿行。”

　　“到达我们下方的山谷后急停五分钟，然后立即离开。战斗飞行器不会立即升到高空，仍然低空在山谷里飞行，出谷后低空飞离。”

　　“这是模拟深入敌包围圈救人，也是模拟将特种部队带到敌方后部。这样的精确特种部队空降，比直升机快速、比跳伞精确，更加不容易被发现。”

　　“诸位看，战斗飞行器飞来了。”

　　大家赶紧看向谷口。果然看见战斗飞行器快速驶来，目测速度应该是超过三百公里每小时。

　　战斗飞行器如巨禽一般，展开翅膀扑入山口。在进入山谷后速度骤减到百公里每小时左右。以这样的高速在山谷里飞行。

　　以这样高的速度在山峰之间低空飞行，很容易撞到地面或者两侧山体。所以，站在山顶观看的人，看得是提心吊胆，感觉惊险万分。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第309章 贴地掠飞免费阅读。https://xs.23sk.com 