    呼！

    叶寒长长吐出一口浊气。

    短短片刻，如在生死的边缘徘徊了数次。

    果真是危险至极。

    境界不够的情况下战斗，让自己的出手少了诸般容错，任何一步走错，便可能万劫不复。

    不像那赵皇武，就算是被自己打成重伤，也依旧有翻身之力。

    赵皇武，不是那些大势力麾下“温室里的花朵”，而是天外战场中杀出辉煌战绩，拥有诸般战功的妖孽人物。

    和此人一战，叶寒以往的战斗技巧，对于战斗的掌控力，等等一切，根本就不占任何优势。

    此时此刻，叶寒全力运转仙王经和九天御龙诀两种绝世功法。

    呼吸之间，体内的一切消耗得到迅速的补充。

    他的心脏在扑通扑通狠狠跳动，每一次跳动，都传出一种神秘的韵律，每一次跳动都有一种可怕的力量传递到四肢百骸。

    菩提之心！

    当初叶寒修炼过佛门的大菩提经，虽然已经真正入门，有了一定的造诣，但还并未诞生传说中的菩提之心。

    然而今日在此刻，和赵皇武的一战中，经历了生死涅槃的变化之后，在最后涅槃的那一刻，叶寒不仅仅是重生了过来，更产生种种明悟和变化，终于让菩提之心在生死中诞生了出来。

    此刻这菩提之心跳动，让体内气血、元力的运转速度达到极致，各种底蕴，顷刻爆发，一起汇聚在右手之中。

    如来神掌！

    叶寒几乎在最短的时间内将力量恢复，而后再次打出了一种真正的天级禁术，如来神掌。

    金色的手掌在天地之间诞生，冲着下方狠狠一招碾压过去。

    他要绝杀此人。

    “啊……！”

    赵皇武暴怒，仰天怒吼。

    他重伤而近乎于残破的身躯，猛然间高高跃起。

    他不想坐以待毙，而要进行最后的极尽拼杀。

    一股狂浪风暴般的气势在赵皇武的身躯四周凝聚，他的精气神彻底爆发到极致，神情惨厉：“居然将我逼迫到这种地步，叶寒，你死定了，我便让你看看，我赵皇武真正的底蕴！”

    轰！

    赵皇武的体内，气海最深处，一滴鲜血猛然炸开。

    刹那间，这鲜血的力量融入了四肢百骸。

    没有人知道发生了什么，只能感受到赵皇武的精气神居然再次达到了巅峰。

    刚才的伤势，就好像是泡影一般，如同瞬间恢复如初。

    赵皇武的本体之外居然出现了一层朦胧般的白色光雾，犹如传说中的仙光。

    仙、仙、仙！

    所有人似乎都听到，虚空之中冥冥中传递下来了一道道仙音。

    似乎赵皇武的力量和意志，沟通到了传说中无上的仙界，得到了无上的力量加持一般。

    这一幕，简直是诡异而可怕，令人不可思议，任何人都无法看透。

    赵皇武的精气神爆发，凶猛无匹的一招猛然杀向九天。

    他手中的长枪狠狠投掷出去，化作一道极致绝杀的神芒，要将叶寒的本体穿透，将叶寒活生生钉死在虚空。

    奋力一击，简直可撼动九天苍冥，众人头顶的苍天如要被赵皇武这一击所击穿。

    力量无边、气血无穷、元力无尽。

    这一击，是真正的杀招，凝聚了终极的杀势，超越了天元一击，演化出了绝杀之道。

    “仙人之血，给我爆发！”

    叶寒心中呐喊。

    一滴鲜血，瞬间爆发，传递无穷的力量，加持四肢百骸。

    仙人之血被叶寒引动了。

    与此同时，他的心脏跳动的力量再度增强了上千倍，让叶寒的气血、元力运转速度达到了不可思议的地步。

    菩提之心！

    只有真正的菩提之心，才能够提供如此汹涌澎湃，猛烈绝伦的跳动和爆发。

    菩提之心，和仙人之血爆发出的力量，产生了完美的融合，让叶寒在一瞬间引动了比想象中凶猛十倍的力量。

    诸般的力量加持帝龙戟之中，冲着下方狠狠一击镇压而去。

    战戟、长枪！

    两件武器，就这样在天穹的最中央狠狠碰撞在一起。

    绝世大碰撞，惊世大搏杀，彻底展开。

    这凶猛绝伦的一撞，让半边天穹完全塌陷了下来，出现了幽深的黑洞。

    这不是力量的单纯碰撞，也不是禁术的互相交锋，而更是一种仙人之血之间的比拼。

    孰强孰弱，只在片刻之间分晓。

    这种大碰撞，持续了三个呼吸之后，所有人猛然听到了赵皇武的惨叫声。

    只看到赵皇武冲入虚空的本体狠狠一颤，止不住下坠之势，再度砸落在下方的战场中。

    他的那一柄长枪，发出了铮然颤音，在天地之间狠狠抖动，同样被一击镇压了下来，陷入了下方大地的内部。

    噗！

    虚空中，叶寒的身躯一颤，一口止不住的逆血喷射而出。

    但这不是重伤导致，而是力量和气血的极限运转而导致的变化，是体内的气血太过混乱，而导致的气血外溢。

    相比较那凄惨的赵皇武，叶寒的状态好了太多。

    喷洒出的鲜血还未曾坠落，叶寒的本体已经化作一道流光，狠狠俯冲下去。

    “不……！”

    赵皇武，露出了绝望的神情。

    同时，不远处大地内，十日古教的众人色变，几乎所有人全部踏出前方。

    但在一念之间，火无命迈出一步，无形的气势场域扩散，化作一堵无形的墙壁，挡住了十日古教所有人。

    半步至强者之威，无人敢于挑衅。

    一群人被火无命挡下来，便彻底失去了救人的机会。

    因为一切都在眨眼瞬间发生。

    嗤！

    一股鲜血溅射而出，一柄战戟，穿透了赵皇武的眉心，将此人活活钉死在大地的中央。

    叶寒的身躯犹如太古陨石般砸落，让此间的大地沉陷，四周烟尘四起。

    他尽管身上也有伤，但这一刻，却犹如一尊不败的至尊站在此间。

    炼化，捕捉！

    叶寒运转了龙帝炼化术，大手一挥，将赵皇武的本体彻底笼罩。

    一道武魂惨叫，挣扎着妄图逃离，却挡不住叶寒的意志和力量碾压，瞬间爆炸，灰飞烟灭，同时，赵皇武的体内，气血翻滚变幻，一种可怕的气血本源之力被叶寒汇聚在了一起。

    最终，那所有的气息、力量、本源，汇聚成了一滴通红的鲜血……。

