    姜芸芸在厨房帮何丽萍做饭。

    另一边的姜老五和范小玲聊的应该也不错。

    在村子里逛了一圈回来之后，两人明显的比一开始放松了一些。

    等到中午吃饭，范家吃到姜芸芸和何丽萍合作做的菜之后连连夸赞。

    “老姐姐，你家闺女和儿媳妇都太能干了，这菜做的，真好吃。”

    张月珍边说还边忍不住竖起大拇指。

    王敏兰笑着回道：“我家这些孩子做饭上还算有点天赋。”

    张月珍点头表示认可，“不过我闺女做菜的手艺也挺好，下次让你尝尝我家闺女的手艺。”

    “行，下次有机会我也尝尝小玲的手艺。”

    ……

    两家人聊的很开心，媒人郑素荣更开心。

    看这情况，她今天的任务就算圆满完成了。

    等到范家人走了以后，王敏兰拉着郑素荣的手连连感谢。

    “弟妹，你这次介绍的姑娘人不错，我看她爸妈的性格也都挺好，不像是那种会找事儿的人。”

    郑素荣拍了拍王敏兰的手，“嫂子，咱们这关系，我给你家老五介绍对象肯定得格外的用心才行。

    再说这也是因为你家老五比较优秀，不然就算我介绍了好姑娘，咱们留不住也白搭。”

    这一点王敏兰也同意，要不是她家条件变好了，范家绝对看不上她家。

    “嫂子，我就等着喝两个孩子的喜酒啦。”

    “借你吉言，到时候我肯定好好谢谢你。”

    等到把郑素荣也送出门，王敏兰回到家叫过姜老五。

    “老五啊，你觉得范小玲怎么样啊？”

    “挺，挺好的。”

    姜老五难得的有些扭捏。

    “行，那你们就先处处看，我这边先准备着你结婚需要的东西。”

    “嗯，谢谢妈。”

    王敏兰摆了摆手，“行了，你去吧。”

    姜老五听话的走了，他还得去饭店那里。

    上午因为相看对象耽误了一段时间，他不知道店里的那些人做的怎么样。

    而姜芸芸此时正在空间里忙碌着。

    这段时间空间里种的东西姜芸芸都是直接放到仓库里，不过因为一直都是随意摆放，把仓库都填充了三分之一。

    眼看着在过一段时间没准都要把整个仓库都填满了，到时候没地方了只能把成熟的果子什么的放在仓库外面。

    可仓库外面完全不保鲜，什么东西放一段时间就腐烂了，完全不像仓库里面可以保鲜。

    在这样的情况下，姜芸芸就有了一种紧迫感。

    于是她前一段时间偷偷的去了一趟废品收购站，想买点废弃的板子或者架子，柜子什么的。

    她想在仓库里面摆一些架子，这样放东西会更加省空间。

    原本她还想看看有没有机会捡漏呢，不过这也就是想一想了。

    姜芸芸进了废品收购站之后，看到里面的东西就失望了。

    她不得不承认，这里确实都是废品。

    想捡漏，在现在这个年代，简直像是天方夜谭一样。

    要是里面有好东西，收购站里面的工作人员早就给收起来了，怎么可能便宜给其他人。

    没有办法捡漏，姜芸芸只能认真的从废品里面挑选需要用的板子，架子什么的。

    这一挑就直接挑出了一大堆，她之前进来的时候就已经看到了废品收购站门口放着一辆推车。

    姜芸芸之前已经和工作人员商量好了，她出五毛钱，工作人员把推车借给她用一下。

    所以姜芸芸挑起板子来才这么狂放。

    就这么翻翻找找，姜芸芸还真的找到了一张桌子，虽然看起来特别脏，不过她毫不在意。

    等到时候拿回到空间里面好好擦一擦就好了。

    她还找到了一些不知道什么材质的凳子腿，桌子腿之类的。

    因为这些木材看起来还不错，姜芸芸就也都挑了出来。

    等挑到最后，她后面的板子都已经摞成了一座小山。

    姜芸芸怕挑的太多，工作人员不卖给她，便没有再继续下去。

    就算这样，她现在挑了这么多板子，也让人觉得很诧异。

    “我说小姑娘，你拿这么多板子要干嘛啊？”那工作人员好奇的问道。

    “这不是我哥哥要结婚了嘛，需要打家具，我想着这里的板子比较丰富，就来这儿挑一些。”

    “大叔，你看看这些板子需要多少钱？”

    那位大叔大致的看了看，“你给我五块钱吧，这些就都让你拿走。”

    “谢谢大叔。”姜芸芸边付钱边笑眯眯的说道。

    付过钱以后，姜芸芸就推着推车来回走了三趟，这才把所有的东西都运走了。

    这还是因为姜芸芸的力气很大，这要是一个正常的小姑娘，一辆摆的满满当当的推车可不一定能推动。

    她这几次都是在一个没人看到的死角把板子收到了空间里。

    好在现在这个年代还不是随处都有监控的时候，不然就她这样儿肯定会让人关注到她。

    她还买了一大堆的钉子，还买了一个锤子一个锯子。

    本来她想用家里的锤子的，不过想到不知道她要用多久。

    别到时候姜老三想要用锤子的时候再找不到，然后过一段时间又出现了，那姜老三估计会以为见鬼了。

    为了姜老三的心理健康，姜芸芸就买了锤子。

    现在她就在空间里叮叮当当的钉架子呢。

    她其实没有做过架子，不过没见过猪肉还没见过猪跑吗？

    经常看姜老三做各种木工活儿，姜芸芸也了解一些。

    做架子不就是把板子拼凑一下然后拿钉子固定。

    她力气大，就算板子长短不一，她也能用锯子把它们锯成长短相同的样子。

    就是钉钉子的时候，一开始她用手扶着钉子然后拿锤子砸还打到了几次手。

    不过也只是一开始而已，很快姜芸芸就找到了好方法。

    那就是用两个木条扶住钉子，等把钉子钉进木头一部分后，就可以把木条拿走，然后锤子锤几下就把钉子锤进去。

    好在空间里的时间流速和外面不一样，等姜芸芸做好几个架子之后外面也才过了一会儿。

    就这样累了喝点空间泉水，吃点水果，休息好了再继续。

    等姜芸芸忙活完了停下的时候，看着仓库里摆着的架子，一股满足感油然而生。

