    “原来是你的师妹，看来陆丹王魅力还真是不小，竟然连鬼族都对陆丹王如此死心踏地。为了驱使噬空鬼蚁一族，不惜以身体化簇蚁巢，便是我现在对这蚁巢也是莫可奈何。”噬空鬼蚁王在旁边阴阳怪气地说着。

    那蚁巢上行疮百孔，不停地有噬空鬼蚁从里面冒出，看上去极为渗人。蚁巢没有眼睛等五官，此时怯怯地离得远远的，似乎不敢太靠近断臂。

    “这种事为何不先跟我说。”断臂压制着心里的怒意，苏晴哪怕是堕入鬼族，其天赋异凛，经历世间百态，至亲的生离死别之后，心智亦绝对是上乘之选。

    只要勤加修炼。日后成就绝对不低。可眼下竟然动用鬼道秘法将鬼躯化入这蚁巢内，以断臂的元神，亦能感应到苏晴与蚁娴联系之紧密，此时身前的蚁巢便是苏晴，而苏晴，亦是蚁巢。

    “陆师兄要是知道，就不会同意了。”

    “罗潜在哪里？他为什么不拦着你，由着你任性胡来。”

    “罗师兄为了助我将鬼躯化入蚁巢之内，元气消耗过重，眼下沉睡于玄鬼黑棺内，数百年内难以苏醒。”苏晴语气中透着几分难过。

    “胡闹！”断臂气极，“你觉得我会接受你跟罗潜两个这种形势的帮助？”

    “陆师兄，佛宗五绝僧伏虎阵威能太甚，你没可能闯出来的。鬼族与佛宗征战族史中，数名惊才绝艳的鬼王最终亦陨落在大阵之内，如果不将陆师兄你尽快从佛宗内救出，一旦师兄你在此阵内呆的时间过长，佛宗不惜手段之下，甚至能将师兄你活生生炼化，成为大阵的一部分。若非如此，罗师兄也不会同意我如此行事，我跟罗师兄都没办法了。”苏晴语气里带着几分哭腔道。

    断臂听得一怔，心里一阵莫名的绞痛。流传在外的五绝僧伏虎阵竟还另有玄机？以罗潜对苏晴的爱护，昔日因为苏晴陨落，罗潜独守思晴崖，愿为苏晴堕入鬼道。以苏晴的爱美，好不容易在鬼道功法上修炼有所小成，日后未偿没有在功法大乘之后再朔鬼躯，恢复以往的容貌。断臂犹记得当年本苏晴化为鬼修之后，以骷髅之躯，在血色禁地内尚不敢面对于他。

    若不是到了别无选择的情况下，苏晴如何肯让如此多年的努力毁于一旦，将鬼躯融入这更为狰狞丑陋，千疮百孔的蚁巢。罗潜又如何肯让苏晴违背自己意愿，成为连苏晴自己都厌弃的存在？

    “没想到人族与鬼族之间，尚且还有这般凄美的感情，真是见者伤心，闻者泪流。”旁边的噬空鬼蚁王嘿声道。

    “你真以为有族群庇护，我便杀不了你？”断臂本就因为苏晴与罗潜的事怒火正炽，噬空鬼蚁王幸灾乐祸之语，无异于火上浇油。

    “你若是与其他的同道联手，我尚且惧你几分。眼下你孤身一人在此，本王何惧之有，等你那同道赶来，本王早已经遁入鬼域之内，你又能奈我何？”噬空鬼蚁王不屑地道。

    “你高估了自己族群的力量，也许我暂时奈何不了你，不过拖住你问题不大。”断臂冷哼一声，十二道玄火柱冲天而起，每一道玄火柱内一只火鸦状的烎阳火灵振翼而飞，十二只烎阳火灵环成一圈，形成第三道赤柱。

    “呱….”白光闪过，小火鸦自灵兽袋内飞出，对着天空中的烈日飞去，日中金乌再现！

    滔天烈焰在虚空中滚动，随时可能如倾盆大雨而下。

    陆小天所修炼的无相玄火变异之后，威能奇大，普通的无相玄火本就是佛宗排名最为靠前的灵火之一。陆小天两部火经同修，眼下的无相玄火威能实际已经不下于第一圣焰梵罗天火。

    无相玄火在原本就以暴烈著称，此时断臂盛怒之下，火势更烈三分。那暴烈的佛性气息使得虚空之下的噬空鬼蚁群一阵不安的骚动。

    鬼蚁王看到虚空中的日中金乌，亦是面色大变。到了他的层次自然能比那些族子族孙感应到更多的东西。玄火赤柱接天连地，鬼蚁王能感受到里面毁灭性的力量，也许这断臂所谓的留下他只是盛怒之下的气话，可双方真要斗起来，就算他能脱身，鬼蚁群也绝对死伤不小。若是断臂的其他同伙赶到，对于鬼蚁王而言形势当真不妙。

    “嘿嘿，陆丹王，你这师妹现在已经与蚁巢融为一体，从某种程度上而言，只有鬼蚁群不断壮大，蚁巢才有进一步提升的空间，一旦我有事，或者是种群遭受重创，蚁巢则会不断衰弱。噬空鬼蚁的凶名可不仅仅是对于敌人，一旦焦躁暴戾到了一定程度，鬼蚁群可是会反噬蚁巢，尤其是在与陆丹王你这个外人为敌的情况下，若是蚁巢扯后腿。蚁群反噬则是必然。陆丹王可是考虑好了要与我为敌？”

    鬼蚁王看似丝毫不在乎眼前的滔天火势，实则心里也颇为紧张。

    断臂听到这里，那几乎快倾倒而下的滔天烈火才火势稍止。从苏晴的静默，断臂能判断出这鬼蚁王的话纵然有所夸大，也并非完全是虚言。

    “蚁王，你也别太得意，真要闹翻，大不了咱们一拍两散，没有了蚁巢，蚁飞石又被我所毁，没个数万年之久，你别想再重新打造出一个新的蚁巢。没有族群为你张势，你这个大乘蚁王欺负一下低阶修士还好，在其他大乘修士眼中怕也只是个不大不小的喽罗而已。”苏晴冷声道。

    “那也要看看你有没有胆量跟我来个两败俱伤。”噬空鬼蚁王嘿声说着，心里倒也没有太多底气，噬空鬼蚁一族让外界几乎闻风丧胆，更多的在于族群的凶悍，一旦失去了族群的威慑力，又与蚁巢闹翻，鬼蚁王自忖陆小天这断臂绝不会放过自己。

    “你大可以试试，攻打佛宗这件事，你若是敢反悔，不用以后，我陆师兄这一关你便过不去。”

    苏晴自然也不是真想与鬼蚁王现在便决裂，她将鬼躯与蚁巢融为一体，无法割舍，甚至与罗潜用计毁去了蚁飞石，便是为了逼得鬼蚁王别无选择。

