
傅国华甩出这句话之后，便怒气冲冲的离开了傅焱行的办公室。

傅焱行点燃一支烟，猛地抽了一口。突然又想起什么来，连忙将那烟头给掐灭了。

他在办公室里来回踱步，多了好几圈儿，最后，终于咬了咬牙，拿出手机来，亲自给警局里打了一个电话。

果然，第二天，有关于秦氏集团的所有负面消息，全部被撤了下来，网路上，一点儿渣渣都不剩。

洛阳看了一眼网络上的新闻，然后关掉电脑，继续画她的草图。资本家的事情，她管不了。

可惜，这些事情，不是她不想理会就不理会的，总是有人想着法儿的往她面前贴。

这不，午休时间，她刚从洗手间出来，迎面就遇到了她不想看到的人。

在这里遇到她，洛阳并不意外，毕竟，连秦氏的丑闻都撤了下来，更不用说去警局捞一个人。

她想要侧身离开，却被秦素抓住了手腕：“洛阳，这么着急做什么？你就不好奇，我今天怎么好好的站在了你的面前？”

洛阳摇了摇头：“秦小姐，我不好奇，更不在意。”

秦素见她这幅德行，心里更是不爽，同时又咄咄逼人道：“洛阳，你要清楚，对于你这种人，我想要搞死你，简直跟捏死一只蚂蚁一样容易，知道我是怎么出来的吗？”

洛阳仍然摇头：“秦小姐，我说过了，我并不感兴趣。”

“哈？”秦素冷笑：“你不是不感兴趣，你是怕面对现实。实话告诉你吧！是阿行亲自打电话去警局，说这一切都是误会。”

听到这个答案，洛阳的脑袋里嗡嗡作响，她缓了好一阵儿才缓过来。但是，当她缓过来的时候，她瞬间就变了一个样子，比起秦素，更加的趾高气扬，她冷冷地看着秦素。

“那又怎样？现在，睡在他旁边的人是我。”

“切。”秦素不在意的嗤笑一声：“那又怎样？不管你睡在他身边睡多久？你还是一个见不得光的小三，一个人人唾骂的情妇，一个过街老鼠。”

说着，她便从她随身携带的小包里，拿出来一封大红色的设计精美的请柬，递到洛阳的面前。

“看看这个吧！洛阳，你嚣张不了几天了。”

洛阳没有去接，秦素直接拉起她的手，将那请柬塞进了洛阳的手里。

“洛小姐，下个月，是我和阿行的订婚典礼，欢迎您来喝杯喜酒。”

洛阳没有看那请柬，直接随手便扔进了垃圾桶里。

“放心，我会来的，我还会给你们送上一份大礼。”

秦素看着她这个样子，以为她是强装镇定，她又咄咄逼人起来：“洛阳，傅家的门，你是进不去的，识相的，尽快离开。不然，等我嫁进傅家，有你好受的。”

洛阳看着她，就像是看白痴一样。

“那就等你嫁进傅家再说吧！”

说完，她不想再听秦素废话，直接转身便走了。

可是，她回到办公室里，却怎么也静不下心来去画画了。

好不容易熬到了下班，本来想要自己独自回去的。但是，她还是想要问清楚。

晚上下班，傅焱行照例等到大家都走得差不多了，才下去找她。

来到楼下，见她也正好在收拾办公桌。

他站靠在她的办公桌边：“老婆，搬到我的办公室里去办公好吗？我想要天天看到你。  ”

洛阳抬起头来，看了他一眼，又继续低头收拾。弄好了之后，两个人手牵手的离开了公司。

车上，傅焱行见她不说话，一直盯着窗外，便疑惑：“老婆，你今天怎么了？”

洛阳回过头来，看着他，看了好一会儿，又将头转了回去。

这一次，傅焱行是确定有事情了，他一把将  她拉过来，将她的头按进自己的怀里。

“老婆，到底什么事情？让你这么不开心？”

洛阳看着他，又看了一会儿，这才问：“秦素怎么回事？还有，秦家的那些丑闻，怎么一下子全部消失的无影无踪了？  ”

傅焱行找了一个停车的地方，将车子停稳了，这才握着她的手：“老婆，在我的心里，你最重要，任何东西，都比不了你的安全。”

听到这里，洛阳哪里还有不明白的？

“有人用我威胁你？”

“嗯。”傅焱行点头：“秦家的事情，我们来日方长。”

洛阳嗤笑一声：“你知不知道，今天，秦素都来向我宣战了？”

“宣战？”傅焱行一头雾水：“宣什么战？”

“你真不知道？”洛阳疑惑的看着他。

傅焱行摇了摇头：“我该知道什么？”

洛阳一下子就笑了起来：“傅焱行，你被你亲爹卖了，你都不知道。”

“嗯？”傅焱行看着洛阳：“秦素今天跟你说什么了？”

“她说：你和她下个月就要举行订婚典礼了，让我识趣的离开你。还说以后她嫁进傅家，不会放过我的。”

听到这里，傅焱行的身上，飕飕彪着冷气：“秦素。”两个字是从他的牙齿缝里挤出来的。

洛阳看着他这个样子，都吓得抖了抖。

“那......你说要转给我的那些财产？”

傅焱行揉了揉她的头发，宠溺道：“放心，这些事情，这个星期就会办理好的，明天，律师会去公司，让你签转让协议。”

“那就好。”洛阳叹了口气。

傅焱行一听就不乐意了，他咬牙切齿的吼道：“洛阳，你还有没有良心？一天到晚惦记那点儿财产？你也不考虑考虑我的感受。”

听到这里，洛阳满头黑线，睁大眼睛，张大嘴巴看着他。

“啊？那......”她眨了眨眼睛：“那我该怎么办？我又不能把你怎么样，只能尽量拿到我应得的东西啊!”

傅焱行听到这里又好气又好笑，他松开她的手，一把将她箍进怀里。

“洛阳，你不是应该想办法把要抢你老公的女人给灭了吗？”

“啊？”洛阳从傅焱行的怀里抬起头来看着他：“那要是你愿意的话，那多不好？拆散一对有情人，是要遭天打雷劈的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182456"  chapterid="66402050"  chaptername="65,秦素都来向我宣战了">加入书签</a>
</div>
