下午时分，陆寒霆收到了厉嫣然发来的短信寒霆哥哥，你今天忙吗，能不能来接我放学啊？

        陆寒霆将手机丢到了办公桌上，过了几秒，他又把手机捡起来，回了一条好。

        陆寒霆拿了车钥匙，直接驾车去了T大。

        ……

        劳斯莱斯幻影豪车停靠在了路边，陆寒霆没有下车，他将驾驶车窗缓缓滑下了一点，深邃的狭眸透过蹭亮的后视镜漫不经心的扫了一眼后面的A大。

        现在正值放学时分，A大的学生们陆续都出来了。

        陆寒霆看到了范恬，但是范恬身边没有夏夕绾。

        范恬和几个女孩走了过来，边走边聊天，

        恬恬，今天怎么没有看见绾绾？

        绾绾生病了，请假了。

        什么，绾绾病了？

        对啊，绾绾高烧42度，听说现在还在昏迷，我正要去夏家看望绾绾，你们要不要跟我一起去？

        当然要一起去！绾绾怎么这个节骨眼上病了，两天后科学院就要过来选拔人才了，绾绾不是一直想进科学院吗，都努力了这么久，绾绾竟然突然病倒了。

        你们说是不是昨晚绾绾在帝吧里受了惊吓啊，昨晚陆少和徐少打架，我现在想想还心惊，当时陆少还推了绾绾一把！

        一群女孩走远了，陆寒霆的大手拽了一下方向盘，她生病了吗，发烧42度？

        昨晚在帝吧他是失手推了她一把，当时他太生气了，没控制住自己。

        这时副驾驶车门拉开了，厉嫣然坐了进来，“寒霆哥哥，你是不是等久了？”

        “没有等多久，我送你回家。”

        “寒霆哥哥，我们一起去吃晚餐吧？”

        “我待会儿有个会，今天没时间。”

        厉嫣然看着身边的男人，他一张俊脸线条凌厉薄冷，整个人覆着一层寒霜，看得出来他心情不太好。

        “寒霆哥哥，昨天你跟我说订婚的事情是真的吗，你不会是跟我开玩笑的吧？”

        陆寒霆抿了一下薄唇，嗓音低沉磁性的开腔，“现在帝都都在传陆厉联姻，嫣然，我说订婚是真的，我也可以娶你，不过，我并不喜欢你，我们只是联姻，我只是需要一个陆太太。”

        他说什么？

        厉嫣然一僵，他说，他不喜欢她…

        厉嫣然早已经知道这个男人冷酷薄情，但她还是脸上一白，订婚的甜蜜化成了隐隐的难堪和屈辱。

        “嫣然，你一个首富千金，有很多选择，没必要为了我委屈你自己，所以你好好考虑一下吧。”

        “不用考虑了，我已经决定好了，寒霆哥哥，我们订婚吧，越快越好！”厉嫣然直接道。

        陆寒霆沉吟了片刻，自从夏夕绾出现在他的生活里，已经将他的生活绞的天翻地覆了，她直接影响到了他的情绪，让他疯狂，失控，他很讨厌这样的自己。

        他想要让自己平静下来，回到正常的轨迹上，过回他该有的人生，她没来之前，陆厉联姻也是在计划里的。

        就这样吧，忘了她。

        陆寒霆点头，“好。”

        ……