    “你是在清风阁里待久了，修炼久了，脑子待愚笨了吧！”

    陈强越想越觉得这阁主有毛病，他不等着晋级的时候再来找自己，反而是在这种气息不稳的时候来找自己，是太自信，还是他被自己吓到了？

    不能啊，这清风阁阁主可是忍了这么多年，看来是个很能忍的人，他竟然如此能忍耐力，怎么会在这时候突然发动啊？

    越想陈强越觉得有问题，这清风阁阁主肯定还有留着后手，不然他就要出什么大招了。

    在这清风阁除了自己没有人是这阁主的对手，若是将自己除掉，那么整个清风阁都会一直阁主为尊。

    这确实是如此，可自己在这清风阁能够挣更多的赏金，所以他应该没有必要来斩杀自己。

    这事情越来越扑朔迷离了，现在陈强也不知道这清风阁阁主这葫芦里到底是卖了什么药。

    不过不管怎么说，这阁主应该都明白，即便他加上这杨家老祖也不是自己的对手，可他还是这般行事，甚至和这杨家老祖和起伙来想要害自己，到底是为了什么？

    “就你这样的，别说是再加上一个快入土的老头子，就算是再多十个八个你也没有用！我告诉你，在这清风阁里我不怕你，出了清风阁，我更不会怕你！”

    陈强虽然不知道清风阁阁主为什么这么急于杀自己，但是这并不妨碍他讥笑着清风阁阁主。

    这阁主实在是病急乱投医，估计是知道自己快要晋级的事情，害怕自己突然晋级，他更没有办法斩杀自己，所以才会这么着急的对自己出手吧！越想他越觉得是这么回事，脸上的笑意便更浓了。

    这阁主真是傻透了，别说是一个他，就算是再来十个八个，自己都不害怕。

    自己在现实里边杀清风阁阁主这样的能人不知到有几百上千个了，哪里会在意他这一个小小的阁主？

    即便是他把清风阁所有的杀手都搬来，自己也是不惧的。

    陈强说的话，清风阁阁主怎么不知道。

    他也知道自己这次出手实在是有些匆忙，可他实在忍不住了。

    最近清风阁里很多人都跃跃欲试，准备跟着这陈强一起离开清风阁。

    虽然陈强还没有创建杀手组织，可是有不少人已经计划跟着陈强走了，他若再不出手，这清风阁早晚会被这些人给整垮。

    “是吗？

    在清风阁里我可能会怕你，可出了这清风阁鹿死谁手，可就不一定了！”

    清风阁阁主明知自己打不过陈强，但还是硬着头皮说道。

    气势可不能输他，若是此时，若漏了嘴，叫那杨家家主知道自己害怕，怕是会转头和陈强一起对付自己。

    陈强不是什么好人，这杨家老祖更是坏的很，他从来都是见风使舵的，他能活这么大岁数，跟他的实力有关，也跟他的鬼机灵有关。

    此人一直都是墙头草，谁厉害便向着谁，这也是为什么他的活到一百岁的原因，这杨家的人也跟着着杨家老祖一样，谁实力强便贴着谁，谁弱弱便踩着谁。

    也都是靠着这一手，这扬家才能屹立不倒，也是因为这，杨家一步步的踹掉比他们弱的人，攀附比他们强的人。

    而这清风阁若不是杀手组织里边顶级的存在，这杨家老祖也不会待见自己。

    阁主知道，若是自己今天露了怯，这杨家老祖转过头来击杀自己，甚至会讨好陈强。

    毕竟他刚才可就听着杨家老祖跟陈强说那一系列拉拢的话，如今他只知道陈强厉害，便就这般拉拢，若是再发现自己害怕陈强，那恐怕真的要踩在自己头上拉屎了。

    “叶公子，刚才你不是得意的很嘛，如今就让我看看你的身手是否和你的嘴一样厉害！”

    见陈强根本不搭理自己，阁主便是着急了，他急于表现自己，他感觉自己身上的灵力涌动的厉害，若是出手对敌定能够增加自己灵力。

    他知道自己如今灵力已经达到瓶颈了，已经不是说修炼就能提升的，只有在生死作战之中才能够提升自己，这也是为什么他这么着急找到陈强的原因。

    他知道在这片大陆上能够逼迫自己的人不多，而这陈强便是最合适的一个人，他只要是逼着陈强全力出手，就有可能晋级。

    他也怕这陈强出手之后太过厉害，一下子将自己打死，才会联合这杨家老祖，其实他并没有杀陈强的心，他只不过是想要借着陈强晋级罢了，杨家老祖见着清风阁阁主已经向陈强下了必杀令，便是嘴角带笑，对着陈强说道：“叶公子，我再问你最后一次，是否愿意加入杨家，若是你肯加入杨家，我便放你一条生路，如何！”

    清风阁阁主听到杨家老祖的话，脸色立马变了，他早就知道这老头是个见风使舵的人，却没有想到自己已经表现的这般硬气了，这老祖还是临场反悔。

    难道说自己刚才什么时候露了怯？

    还是说这杨老头从一开始就是想要害自己，越想他越觉得是这么回事情。

    想着也变得警惕起来，不自觉后退了两步。

    这杨老头可不是一般人，他活了这么大岁数，不仅武力高强，甚至智谋也很高，他若是突然出手，自己还真不一定防的住。

    这春发很强虽然厉害，但是他从来都是直来直去的，若是对自己出手，定也不屑于背后偷袭了。

    若是陈强知道他说的话，定会笑话他，若是在这里站着的是七扇门的门主，说不准真像他说的那般会先说话后出手。

    可如今站在这里的是自己，自己可不会像七扇门门主那般。

    他从来都知道，成大事者不拘小节，而且他更知道这七扇门门主定是后悔曾经自己的那些行为，才会变成如今这个性子。

    想起了七扇门门主，就想到了还在外面的老二，心情也低落起来。

    “杨老头，你这是要干什么？

    你明明说好了要和我一起对付这叶林，你现在是要做什么？

    临场反悔吗？”

    清风阁阁主很害怕扬老头真的说动了陈强，再和陈强联合起来对自己下手。

    他越想便越害怕，对着一旁的杨家老祖便是不停的问道。

    

