    “我这不是喝多了吗，也不知道怎么了，反正就是脑袋一热，我就稀里糊涂的答应了下来，还说这事包在我身上了，这可咋整！”

    “有啥不好整的，你就实话实说呗, 要是不行的话，你就说是这两个人做不了主，那不就完事了！”

    “对呀，本来这许珊珊就是这么说的，待会儿刘海中问我的时候，我就这么说！”

    屋子里的几人，眼见也没外人了，也在屋子里讨论了起来。

    “咋样, 我没说错吧, 之前喝酒的时候，我就发现了刘海中有这个意思，但我一直没搭理他！”

    “谁知道这三大妈办事是急了拐弯的，这要早知道她介绍的就是刘光明，我也不能搭拢啊！”

    “你可别瞎替人家决定了，万一她就是喜欢豁牙子呢？”

    “你没完了是吧，别看你当上了主任，我照样收拾你！”

    “是是是，你最厉害了！”

    “对了，哥，你怎么突然就当上食堂副主任了呢？”

    “可能是因为我长得太帅了吧！”

    “你这一天天的，也没个正行！”

    “别听他瞎白话了，我听广播说，他是参加了厨艺大赛, 取得了冠军，这才让他当上食堂副主任的！”

    “啥时候的事儿, 你取得了冠军, 我咋不知道呢？”

    “还啥都让你知道了, 那不就完了吗，上周六得的冠军，我这不寻思等文件下来以后，再告诉你吗！”

    “哥，你这回当上了副主任了，工资待遇怎么样？”

    “每个月基本工资70元，岗位津贴按照每个月的实际情况发放！”

    “这么多呢，这都快赶上二大爷了！”

    “哥，我要买布拉吉，今年新出来的，可好看了！”

    “行，只要你有布票，我就给你买！”

    “啊，我没有布票啊！”

    “你没有的话，那可就不赖我了！”

    “我怎么感觉你好像是故意的！”

    “你这话说的，你哥我财大气粗，还能差你这俩钱！”

    “那你给我点零花钱！”

    “没有！”

    “小气鬼！”

    “嫂子！”

    “你找我也没用, 咱家我又不管钱！”

    “哼，一对小气鬼，我不理你们了, 走，盈盈姐，我们回去睡觉！”

    看着两个妹妹走了出去，许珊珊对着何雨柱说道：

    “你就给她点零花钱呗！”

    “给啥，平时都没少给了，够花就行呗，你也不是不知道，她自己还攒着小金库呢！”

    “也是，我好不容易存点钱，都让她鼓捣去了！”

    “那你怨谁，又不是没给你，谁让你自己存不住钱了！”

    “怨谁，那不是怨你吗，你要不骗她钱，她能作我吗？”

    “说那干啥，睡觉睡觉！”

    “一说这个，你就要睡觉！”

    “话那么多呢，看招！”

    “啊……”

    刘光明焦急的等在家中，这刘海中已经出去半天了，这时候还没回来，可真是急死个人了。

    在家里急的直转磨磨的刘光明，看见刘海中走了进来，立马迎了上去，焦急的问道：

    “爸，怎么样了，她们家答应相亲了吗？”

    刘海中摇了摇头，刘光明看到以后，失落的低下了头。

    刘海中看见儿子这样，拍了拍他的肩膀说道：

    “也不是完全没有希望，他姐跟她姐夫做不了主，你这两天先尝试着跟她接触一下，我过两天再打听打听她父母住哪，你要用点心，这何雨柱也是走了狗屎运，居然当上了食堂的副主任，以后咱们是惹不起了，但如果你搭上了这门亲戚，这对咱爷俩都要好处，明天我给你准备点东西，你去走动走动！”

    “嗯！”

    刘光明非常认真地答应了一声，刚刚还无比失落的他，眼睛里绽放出了希望的光芒。

    何雨柱又挑了个没有招待的日子，宴请了轧钢厂里的各级领导，一听是何雨柱亲自下厨，没有一个不来的，像杨厂长、刘副厂长、各个车间主任、保卫科科长、宣传科科长、卫生科科长等等，这里面既有实干型的领导，也有避之不及的小人。

    何雨柱那是一视同仁，谁也不得罪，想和所有人搞好关系，毕竟谁也不知道这往后谁能用得上谁。

    就按照以后的发展形式，最好是一个都别得罪，要不然这以后谁得势了，那可真是够受的。

    在酒桌上，点头哈腰，吹捧附和，逢场作戏必不可少，幸好何雨柱还有一技之长，这对于他来说，这就是巨大的优势，人只有被需要的时候才会体现价值。

    已经当上食堂副主任的他，也避免不了被人呼之即来挥之即去，但能够指使他的人更少了，更多的还是来自同级之间的相互尊重。

    何雨柱在工厂之中的最大改变，那就是变得更加自由了，现在的他，如果没有会议的话，可以想来就来、想走就走，也没人管他，就算是有人较真，他也可以说是上外面去联系采购业务去了，但压根就没人勒他。

    即使是这样，何雨柱也没有乱跑，白天没事的时候，他把办公室的门一插，进入小世界想干点啥就干点啥，也不用自己老往普渡寺后巷跑。

    王主任的“36条腿”已经做好了，就是还没通知他，何雨柱这两天刚刚当上食堂副主任，忙着招待众人，实在是抽不出空来。

    这王主任也禁不住念叨，也不知道在哪听说了何雨柱当上食堂副主任了，他倒是先来恭贺何雨柱了，正好趁着这个机会，何雨柱让他找时间把家具给拉回去。

    这王主任的动作还真快，当天晚上就拉走了，何雨柱都不知道，还等着他来取钥匙呢，已经有了办公室的何雨柱，已经好几天没去普渡寺后巷了。

    直到王主任过来请他吃饭都时候，他这才知道这些家具已经被拉走了，面对王主任的极力邀请，何雨柱本不想去，却被他强行拉走。

    何雨柱去了以后才发现，这饭局根本就不仅仅只有两人，而且吃饭的地方也很诡异，居然是轧钢厂附近的粮站食堂。

    屋子里已经坐了两人，一个四五十岁的中年男人，一个二十左右岁的年轻人，两人长得很像，都是长灌脸，一瞅就知道是父子。

    看到何雨柱二人进屋，中年男人连忙站了起来，对着何雨柱说道:

    “这就是何师傅吧，欢迎欢迎，快请坐！”

    王主任连忙说道:

    “叫什么何师傅，人家现在是轧钢厂的食堂副主任，要叫何主任！”

    “来，何主任，我来为你介绍一下，这位是徐主任，咱们现在所在的粮站负责人，这位是徐主任的公子，你这次做的家具就是给他结婚用的！”

    经过了王主任的介绍，几人相互客套了一番这才坐下。

    “何主任，你打的家具简直太好了，不仅好看实用，尺寸还是刚刚好，放在屋子里一点也不突兀，这我得敬你一杯！”

    “徐主任，你这太客气了，既然我答应了王主任，那就一定会做好，这都是我应该做的！”

    “好，我就喜欢何主任你这个工作态度，不瞒你说，我听王主任说，你的厨艺那也是相当的不错，你看，孩子的婚宴你能不能帮帮忙？”

    “那没问题，说起来，我的主业才是厨子，木匠就是爱好，放心吧，贵公子的婚宴我给你办的漂漂亮亮的！”

    “何主任，你可真是个爽快人，实不相瞒，对于你们轧钢厂我可是再熟悉不过了，你们工厂的粮食可都是从我们这买的。”

    “原来是这样，我也是刚刚才接手后厨的采买工作，还有很多事情没有理清，看来这以后要麻烦徐主任的地方可不会少，到时候还希望徐主任你多多担待！”

    “这个好说，就冲老弟你今天这么爽快，以后你到我这啥时候都好使！”

    “您这才是真正的爽快人呐，来，我敬您一杯！”

    “别您您的了，你要是不嫌弃，你就叫我一声老哥，我叫你一声老弟！”

    “这不太好吧，我要是叫你老哥，我和徐兄弟可怎么称呼呀？”

    “哪来那么多事，想叫什么就叫什么呗，大家各论各的！”

    “行吧，来，老哥，我敬你一杯！”

    “这才对吗，来，喝，老王，你也别干看着了！”

    这徐主任真不愧是爽快人，喝酒那真是一点都不藏奸，说干就干，抬手就是一杯，被冠以爽快人的何雨柱也不能干看着，他喝多少，何雨柱就陪多少。

    经过何雨柱不懈的努力，终于将徐主任成功的陪倒了，而一旁的王主任却是咋滴都没咋滴，这个人喝酒不实在，没人看着就不喝，有点老阴比的风范。

    面对如此战况，徐主任被他儿子扶走了，何雨柱则是骑着自行车送王主任回家，两人边走边唠。

    这王主任跟何雨柱说，不是自己不想提前跟他说，而是这徐主任不让说，别看这徐主任大大咧咧的，其实他粗中有细，他可是战场上成功退下来的，以后跟他接触的时候，就直接实打实的就完事了。

    两人越唠越来劲，这一路上就没停过，等到了王主任的四合院门口，两人这才停了下来。

    何雨柱将普渡寺后巷10号的钥匙递给了王主任，酝酿了一下，这才开口说道：

    “王主任，你能帮我问问这个房子最低多少钱能卖吗？”

    “咋滴，你想买呀？”

    “嗯，我现在住的这个房子是我爹的，当初他再婚的时候，人太多住不下，这才搬了出去，我就寻思我自己买一个，住着也方便，以后他回来也方便，这个房子对我来说还真不错，我想要干点木匠活啥的也不耽误，唯一头痛的就是我没有那么多的钱，这些年我虽然攒了不少，但还是不够，但如果这个房子便宜点，我再出去借点，那就差不多了，你帮我问问吧！”

    “行，听你这么说，是该买个房子了，我去帮你问问，你听我信吧！”

    “那就麻烦你了，王主任！”

    “跟我还客气啥，回去的路上慢点啊！”

    “那行，那我先走了，你回去吧！”

    王主任这人做事就是靠谱，第二天就给何雨柱传来了消息，他把情况也跟他的远方亲戚说了，人家也表示可以理解，给到何雨柱的最低价是2200元，直接降了300元。

    王主任看着还有些碍碍滋滋的何雨柱，开口问道:

    “柱子，咋的了，钱还是不够呀，差多些，不行我先帮你垫上！”

    “先不用，应该差不多，我先回去凑合凑合钱，要是实在不够了，我再跟你拿！”

    “那行吧，不够吱声啊，别不好意思！”

    “嗯，我先送你回去吧，我再掂量掂量钱。”

    “好，走吧！”

    何雨柱就是在装模作样，他怕王主任怀疑他的钱财来源，这花钱都花乱套了，哪能经得起查呀，既然这王主任没怀疑，何雨柱就痛痛快快的买了下来。

    他还谎称自己借了不少的钱，欠了一屁眼子的饥荒，给王主任整得一直想给他拿点。

    这时候房屋买卖的人并不多，何雨柱办理过户手续也没花太长的时间，看着眼前的这张土地房屋所有证，这就代表了以后普渡寺后巷10号的这座四合院，永永远远的属于自己了。

    买完房后的何雨柱十分开心，在自己家做了一大桌子的菜，用来招待王主任，这王主任吃的那叫一个开心，以前他就知道何雨柱做饭好吃，但没想到能这么的好吃，真是大饱口福。

    在买房子的时候，王主任就交代过何雨柱，千万不要跟外人提起这件事，最好搬出去的时候，就说是租的，避免惹人非议，还跟他说前段时间就有一位作家因为买房子的事情遭了秧，让他引以为戒。

    何雨柱对于这种事自无不可，王主任的这些话让何雨柱有些懵圈，因为在他的认知里，这好像应该是自己的台词，怎么被王主任给抢了。

    于此同时，他对王主任的谨慎也是由衷地钦佩，不愧是走仕途的，政治嗅觉就是灵敏，这以后可得跟着王主任多走动走动，这样的人无疑可以帮助自己认清形势，走的更远！

