    他这次出宫主要就是想来看看华山论剑，以便招揽人才的。

    要是这华山上没有人，他岂不是扑了个空？

    “华山论剑是在每年的八九月份，不是全年举行。”

    樱珠没好气地说道。

    这些人真的很奇怪。

    似乎在他们的眼中，江湖中人一年都没别的事情好做了，总是在打打杀杀中度过的。

    “而且就算是正在举行，你也上不去。”

    华山可是天下第一险峰，现在又不是后世。

    有人将其开发成了景区。

    现在的华山可没有什么台阶之类的，想要上山就只能凭自己的本身。

    听了樱珠的话，萧尚也明白自己对江湖的想象有些理想化了。

    “不知这附近可有什么客栈，小生今日得在山中投宿了。”

    萧尚对着两位姑娘行了一礼说道。

    “多谢两位姑娘的救命之恩，敢问姑娘贵姓。”

    看萧尚客客气气的样子，樱珠的心里略微平衡了一些。

    “救命之恩不敢当，即便是我们不出手，公子身边跟着的那些人也会出手的。”

    红衣女子明明整张脸都在斗笠之下，却给人一种她能看穿一切的感觉。

    萧尚所带的这批可是万骑司最优秀的影卫。

    没想到竟被这女子一眼看破了。

    看他无言，女子转身说道。

    “公子要寻客栈那便跟我来吧。”

    在女子看不到的角度，萧尚挥了挥手，让影卫离开。

    在江湖高手面前，这些影卫怕是会弄巧成拙。

    走了约有两个时辰，他们停在了一家客栈前。

    古朴笨重的二层小楼上悬挂着同福客栈的牌子。

    牌子上的字迹潇洒肆意，颇有大家的风范。

    四人一同进店，动静儿应该不小，可却没有一个人出来招呼的。

    账房先生趴在柜子上睡得正香，客栈中也并无其他人。

    “白三儿！”

    樱珠翻了个大大的白眼儿，大声地喊道。

    从后面窜出来了个穿着白衣的男子，约摸着二十多岁的样子。

    “来了来了。”

    男子的肩上搭着白色抹布，一副小二的打扮。

    “你们能不能不要成日偷懒啊，好歹招呼一下客人呀！”

    樱珠气呼呼地说道。

    再这样下去，这店不如拉倒别开了。

    “哎呀，我的大小姐，有人来了我们自然会招呼的啊。”

    小二儿赔笑对樱珠说着。

    他手脚利索地跑到了萧尚二人的身边，招呼着两人坐下。

    “二位吃点什么啊？”

    就在小二报菜名的时候，樱珠和红衣女子便自顾自地上了二楼。

    萧尚点完菜后，将小二拉住。

    从袖袋中摸出了一锭小小的银子。

    “小二儿，跟你打听个事呗。”

    见到银子的那一瞬间小二的眼睛都亮了，嘿嘿一笑。

    “您打听吧，客栈这种地方，最是消息灵通了。”

    将肩上的布放到一边，小二自己拉了一张凳子坐下了。

    其实这白三儿长相略带几分英俊。

    嘴角微微上挑，眉梢上带着几分喜意。

    这样的人，即便是不笑也有几分笑意儿。

    若不是他卑躬屈膝地招待客人，萧尚倒是觉得他定然不是个普通人。

    “你是哪里人？”

    这问题，直接让店小二懵了一下。

    随即他接过银锭子，轻轻咬了一下。

    感觉到银子的硬度，他露出了一个笑容。

    “我啊，我家是在十万大山里种地的。可是您也知道，山中地不好种，再加上我长得不错，就出来谋个生路了。”

    这话说得合情合理，小二也是一副潸然泪下的样子。

    似乎是想到了自己面朝黄土背朝天的家人。

    如此一来萧尚也不好意思再问与他相关的事情了。

    “不瞒你说，我兄妹二人是有些向往江湖侠客的生活。”

    萧尚凑近了一点，压低声音，神秘兮兮地对小二说道。

    工具人李紫苏有些无语。

    她从未想过萧尚竟然还有这样的一面。

    本来还以为是萧尚陪她出来采药的呢。

    没想到竟然是她陪萧尚出来寻找江湖。

    “就是这江湖，究竟在何方？”

    这问题是每个来十万大山的寻常人都会问一句的。

    小二儿也已经司空见惯了。

    “江湖无处不在，说不定您今日还问江湖事，明日便成江湖人了呢！”

    例行回答完后。

    似乎是觉得萧尚和自己有些投缘，小二开口劝告了他几句。

    “公子啊，您还是早些回家吧，江湖可没有您想的那么美好。”

    看萧尚有些不信的样子，他也不予多说。

    起身将凳子放回原位，白布一甩搭在肩上，独具一番风流之态。

    “若是有的选，怕是无数的江湖大佬都希望和您换个家世生活呢！”

    账房不知什么时候醒了，拨弄着手中的算盘。

    看到小二过来斜了斜眼睛。

    “怎得，又去坑蒙拐骗了？”

    小二将银锭子抛起接住，带了几分得意的说道。

    “这怎么能是坑蒙拐骗呢，我这是为人解惑才是。”

    客栈的饭菜味道平平。

    不过萧尚本来也没指望着能好吃到哪里去。

    房间也还算干净，他虽是开了两间房。

    但为了安全考虑，还是和李紫苏住了同一间。

    再说了，这都老夫老妻的了。

    兄妹之说骗骗外人也就罢了。

    第二日一大早，两人刚下楼便听说红衣女子已经离开了。

    萧尚和李紫苏也没想过能再与其多一些交往。

    虽说是追寻江湖，可萧尚也知道。

    目前来说，他和江湖还是两个世界的人呢。

    在客栈用完早餐后，便带着李紫苏一同走出了客栈。

    约莫走了一柱香的时间，忽然周青出现在了两人的眼前。

    “皇上，都打听清楚了。”

    萧尚昨日可不是让万骑司的暗卫放假了。

    而是让他们去搜寻有能之士去了。

    若是可以，他可不想空手而归。

    “说说。”

    萧尚牵着李紫苏，找了块儿大石头惬意地坐了下来。

    “同福客栈中的账房先生，是江湖人称鬼语先生的李小岚。据说，他嘴上的功夫能和上官先生一较高下。”

    这下，萧尚愣住了。

    就那个趴在柜台上睡觉的账房先生？

    算账时都有些昏昏沉沉的那一位。

    “还有同福客栈的白三儿，他的父亲是前任武林盟主，据说他的功夫深不可测。”

    这下，萧尚更是愣住了。

    昨天那小子还和他说，自己家中是种地的。

    这江湖之中果然是卧虎藏龙。

    “那昨天救我的那二位女子呢？”

    萧尚有预感，这两人也不会是什么简单的人物。

    尤其是樱珠在面对白三儿时的态度。

