    司善官幽幽的说道：“你的粮食都白给了吗？”

    “嗯？”水灵一怔，难道这么快又可以抽奖了？

    司善官说道：“看看奖池吧。”

    水灵看着奖池，有那个什么吃土龙藤蔓的种子，还有一个水井，这两样都想要，可只能锁定一个。

    司善官说道：“抽奖啊。”

    水灵眼睛一瞪，“你急什么？我不得想想？”

    挖沟用药灵也一样，但是那个藤蔓能吃，这点比较好。

    可是现在干旱，水井也很重要，不吃食物只喝水也能撑好几天。

    而且鱼片再怎么淡干还是有盐分在里面，所以沟可以慢慢挖，水井是紧要的。

    现在自己这里不缺水，但是明珠城还是缺水的。

    “锁定水井。”水灵说道。

    这个司善官是有多渴望功德值，时时刻刻都在盯着自己。

    水灵深吸一口气，锁定了水井，那剩下的就看运气了。

    “抽奖。”

    转盘飞速的旋转，水灵索性闭上眼睛不看。

    等奖品落地后她说道：“暴击。”

    暴击的时候在脑海里是有声音的，所以她还是没睁眼睛。

    就听脑海里不停的传入声音。

    “暴击一次，晒网一卷。”

    “暴击两次，帐篷工厂一座。”

    “暴击三次，旋木机一台。”

    “暴击四次，染布机一台。”

    “暴击五次，三原色燃料调和剂（压缩块儿）。”

    “额外暴击一次，兽粮颗粒机！”

    “额外暴击二次，鱼粮颗粒机！”

    水灵呆滞一瞬，“我十连抽也有这么多额外暴击？”

    千管家不知道什么时候进来了，他说道：“他克扣你很多额外暴击了。”

    水灵皱眉，不满的说道：“为什么啊，我都那么努力积攒功德值了，他还要克扣我的。”

    千管家淡淡一笑：“他的奖池就那么大，你的人生还很长，所以这坑一点，那里坑一点，奖池里的东西就能长远了。”

    水灵气呼呼的说道：“司善官，你再这样我就不做好事了。”

    然而司善官一点都不在乎的说道：“你这人怎么可能忍着不去做好事，我才不怕。”

    水灵，“……”这是摸透自己脾气了，不过都相处这么多年了相互也了解一些。

    千管家摆弄着茶几上的奖品盒子，说道：“运气不错。”

    “嗯？”水灵将暴击出来的奖励推到一边。

    鱼粮机、兽粮机都有用，上次抽的没带出来。

    帐篷工厂正好可以支起来，这样他们在工厂里干活就不会晒到。

    旋木机可以做木头碗之类的东西，染布机目前没什么用，但以后绝对有用，可以染出自己想要的颜色。

    三原色燃料也是好东西，跟染布机配套用。

    不错不错，都是有用的，但是自己想要的藤蔓不在暴击里。

    她的视线落到桌上，那九个奖品盒子稳稳的放着，水井的盒子单独放在角落。

    水灵拿起一个奖励盒子看了看，“这是什么？”

    千管家过来看了一眼，“似乎是一个烧制陶器的东西。”

    水灵眼睛一亮，“陶器？拿好啊，正好可以烧制点水管，不然水流冲击水道，会造成水土流失。”

    千管家点头，“没错，是挺好的，不过又是个大工程。”

    水灵哈哈一笑，爽朗的说道：“不怕，发展一座城哪能咻的一下就完成了？”

    千管家微微一笑，“也是。”

    水灵继续看别的东西，发现自己想要的种子也在。

    “太好了，这个种子也在，可以挖水道还能吃，一举两得。”

    千管家皱眉说道：“我觉得这个物种最好一次性的。”

    “嗯？”水灵不解的看着他，但下一秒就明白了什么意思。

    如果这个藤蔓繁衍起来，那山上的土可不够吃。

    “嗯嗯，你说的对。”

    她又看其余的八个奖励，有酵母一大包、面粉改良剂一大包、原石烤炉一个、原石烤炉一个、饼干烤盘一套大中小、面粉筛子一套、双人拉力筛子大中小、板车一辆。

    水灵呆愣的看着这些奖励，难道这是要自己去做面包？面包也不抗饿啊。

    做饼干？当零食还可以，那么是用来烤鱼片？

    算了吧，现在的太阳特别热，一天就能晒干，还用费柴火吗？

    千管家说道：“这个烤炉不错，做点发面饼子挺好的。”

    水灵眼睛一亮，“对，可以做饼，不管什么面的饼子，做好了方便发放，这样一个饼子一碗粥就够顶一天的，吃不饱也是没办法，至少饿不死。”

    千管家拿起面粉筛子说道：“这个可以筛面粉，给外人用粗面就好。”

    “嗯嗯，听你的。”水灵点头。

    她指着那双人拉力筛子问：“那个做什么用？筛石子儿？”

    千管家失笑，“那是筛蛤蜊的，两人抬着筛一下，小的放回海里。”

    “哦哦，懂了。”水灵点头。

    看来这次的东西都有用，感觉每次自己这边有事儿的时候，抽奖都会抽到有用的东西。

    千管家问道：“种子去种下吗？”

    水灵有了上次的教训，于是拿起盒子仔细看了说明。

    种子需要隔一米种一颗，深度要在自己想挖掘的深度中央，也就是说往下挖一米，那么就在半米的地方埋种子。

    水灵看明白后说道：“走，去种下。”

    这种子不用怕它繁衍起来，种下之后会在十天内长到高峰顶，之后就是衰落期。

    而且还有个好处就是这东西分雌雄，单独种植都没事儿，一旦两个一起种那就会大肆繁殖，很快就会把星球给啃没了。

    这次给的种子都是雄性藤蔓，不会结果，更不会因花粉传播而变异。

    两人拿着种子出门，到了山洞那边将种子按照六米的深度埋了。

    等水灵出了洞，她回头看了一眼，刚才好像看见了什么。

    千管家突然一把搂住水灵，面色严肃的说道：“里面有个奇怪的东西一直跟着我们。”

    “你能看见吗？”水灵问。

    千管家摇头，“看不见，但是能感觉到。”

    水灵抿了抿唇，直接喊道：“喂！你是什么？是人还是精灵？能不能出来聊聊？”

    等了一阵没动静，水灵拿出一个桃子，坏笑道：“我有好吃的哦。”

