    在李和他们离开之后，杨春晖脸上的笑容逐渐消失。

    在检查了房门之后，他前往卧室，启动了机关之后，来到了书柜后面的密室，在一张椅子上桌下之后，他低声呢喃着咒语，右手敲击着左手的红宝石戒指。

    遂即。

    戒指先是释放了一个结界，然后出现了一个投影，杨春晖对着投影毕恭毕敬的行礼，而后才说道：“阁下，目标已经上钩了。”

    “只待他们将计就计运送猪仔时，便可以贩卖人口的罪名将他们抓获。”

    “我相信。”

    “革命军不介意让他们进去坐几年牢。”

    投影微微颔首，冷声道：“如果他们并未中计，并且依旧执意要调查，那便转由圣堂武士处理，终结特异点后，直接击杀。”

    “明白。”

    杨春晖颔首，始终没有抬头直视那个投影，哪怕，投影根本看不出具体形状。

    ……

    江城火车站，大厅。

    正在等车的宁无忧本来在闭目养神，察觉到旁边有人坐下后，他淡然问道：“何事？”

    “没事，就好奇。”

    白泽含笑问道：“明明他们已经开始针对江城革命军了，您却在这个时候离开江城，莫非，是要放弃李和了？”

    宁无忧没有搭理。

    白泽颇为遗憾，说道：“您离开，的确是可以控制事态，但您真的认为李和可以扛过这轮，然后双方再各退一步？”

    “您看啊。”

    “李和呢，是个天才，又是，嗯，纯粹的革命军战士。”

    “您应该保他，然后拉着整个革命军，跟他们干个天翻地覆，您放心，404其他人不好说，我保准支持您。”

    宁无忧只回了一个字：“滚。”

    “好嘞。”

    白泽也不生气，反而十分高兴，然后真的团成了一团，滚出了候车大厅……

    ……

    一家咖啡厅。

    傍晚时分，大伙再次齐聚。

    在了解事情之后，多数人是气愤填膺，但郭维作为老江湖，他抽着烟，向徐娜问道：“你看出哪里不对劲没有？”

    徐娜点头。

    说道：“这种级别的事情，只要他们愿意，我们几个月找不到头绪都是很正常的事，反而姬长生跟李和去卧底超时空金融公司，准备找至尊会的麻烦，却误打误撞的得了这么明显的线索。”

    “太反常了。”

    “除非……是故意的。”

    众人一听，便有些凛然，姬长生点点头后，陷入了沉思当中。

    忽然。

    他猛的打了个寒颤，一把拉住李和的手，十分严肃的说道：“这是警告，他们在警告我们，不能再查了。”

    “否则……”

    “会死。”

    所有人都心下一寒，姬长生则继续说道：“如果这是个陷阱，那么当我们准备推进人口交易的时候，绝对见不到对方的人。”

    “甚至。”

    “会被警方逮捕，以贩卖人口的罪名！”

    “这个计策并不隐蔽，他们更多的是在警告，看在革命军的面子上，在给我们警告，如果继续下去……”

    一时间，寂静无言。

    所有人都看向李和，李和没有表情的喝着咖啡，说道：“我明白的，留得青山在不愁没柴烧，我若就这么死了，才是真的没有人去救那些人了。”

    “放心吧。”

    “我不会做傻事的，至少等这本书完本。”

    见李和这么说，姬长生重重拍了拍李和的肩膀，然后有人连忙扯开话题，说着今天的一些事情……

    ……

    夜晚。

    在李和跟李玥回家，路过一座桥梁的时候。

    李和忽然停步。

    他拦住李玥，看向了前方，那里，白泽正坐在护栏上，吃着冰棒，唱着歌，很高兴。

    “你要做什么？”

    李和冷声问道，青萍剑已经具现了出来，手按在了剑柄上。

    白泽将手中的冰棒摇了摇，说道：“别这么大火气，一见面就打打杀杀嘛，我这次来，可是来给你提供线索的。”

    “不需要。”李和直接拒绝。

    白泽无所谓的耸耸肩，感慨道：“哎呀，说什么道理，什么死者多活一个月不该贪心，活人的权益不该受侵犯，什么此剑有不平则鸣，那真的是一套一套的，公正的很。”

    “结果啊……”

    “那些苦难的人哦，明明就等着你去拯救，你却视而不见。”

    “啧啧啧……”

    “虚伪，真虚伪。”

    李和握剑的手指节都有些发白了，他前踏一步，直接质问道：“404机关以维护现实为大义，为何有人突破1%的变动率，入侵现实，你404机关却视而不见！”

    白泽玩味一笑。

    他问道：“你是在指责我吗？”

    “不然呢！”

    白泽笑道：“你可能没有搞明白，404机关负责的，只是保证以最快的速度清除入侵现实的特异点，也就是说，我们只负责最快的杀死那些变动率超过1%的特异点。”

    “至于。”

    “这个世界上存在多少拥有完本作品的作者……很重要吗？”

    “觉得多了，抓一批就是了。”

    “你不会觉得，在没有特异点的情况下，就你们这点幻想的力量，能对现实造成什么影响吧？”

    那种高高在上的姿态，又出现了。

    李玥死死的瞪着白泽，但知晓双方差距，没有妄动来给李和造成麻烦，而李和则在沉默之后，漠然的点点头，不带感情的问道：“那你要给我什么线索？”

    白泽咧嘴一笑。

    将一个文档面对面传送给了李和，笑道：“时间，地点，名单资料，可都告诉你了，在至尊会的运作下，有十名残疾人获得了不老药，断肢得以重生，明天将要登上去非洲旅游的飞机。”

    “哦，这可是以你们革命军的名义做的善事。”

    “你得谢谢他们。”

    笑着说完，白泽便消失了。

    只留下李和李玥两兄妹，李玥紧张的握着李和的手，关切道：“哥哥？”

    “我没事。”

    我没事，我能有什么事？

    无非，前进一步，粉身碎骨。

    无非，后退一步，苟延求生。

