    张二狗一直觉得自己是一条贱命，如同他的名字一样，父母给他取这个贱民，为了好养活。

    他的父母是贱民，和他一样帮那些富贵人家掏粪做苦力。

    世代为那些富贵人家的贱民，所以他也从没有想太多，要不是那天飞来横祸被砸断腿，他觉得这一辈子不会有波澜。

    只是……

    此刻，那位如玉一般的少年又来了，不顾他的低贱和污秽。认认真真的为他检查治疗腿上的伤势。

    “你的伤势问题不大，养一养就好了。”许无舟看着他道，“原本想要让打伤你的那人来道歉的，但想想这样的事还是让你亲自去做，或许更合适。”

    这句话让张二狗诚惶诚恐道：“大人能为我治伤，小人已经感激不尽了。小人不敢奢望那位贵人给我道歉。”

    许无舟看着张二狗，知道他们在底层惯了，早已经习惯了卑微的生存。

    许无舟看着张二狗，又扫向其他人道：“他砸了你们的住处，你们真的一点不生气？”

    张二狗等人低着头，瓮声瓮气道：“我们这样的贱民，怎么配生贵人的气？”

    “那你们就想一直做苦力，掏粪过一生？”许无舟看着这群少年。

    这群少年面面相窥，最后有人低声道：“不做这些，我们不知道还能做什么。”

    许无舟沉默一会儿说道：“此番前来，我是想要让你们去圣楼修行。”

    一句话，让张二狗等人都面面相窥，心想他们一群贱民，这位大人怎么能看得上他？

    许无舟简单的解释了一下道宗和仙阁的恩怨，又说了缘由。最后总结道：“所以，我将会以人间少师的身份教导你们，之后将会和仙阁弟子一战。”

    张二狗等人脸色一片苍白。

    他们虽然是朝歌的底层人物，可也知道仙阁是怎么样的存在。让他们去和仙阁为敌，这对于他们来说就是大逆不道。

    “大人，求放过我们。”这一群少年，跪倒在地上，对着许无舟就大肆磕头。

    许无舟手臂一挥力量托起他们道：“我不会拿你们的生命开玩笑，既然我敢答应，自然有信心。”

    这一群少年却听不见许无舟的话，又跪倒在地道：“大人，求大人放过我们。”

    他们满是惊慌，被许无舟吓到了。

    他们只是一群贱民啊，怎么敢和仙阁那样的贵人厮杀。就算他们强大，他们也不敢。

    “仙阁圣子砸了你们房屋，伤了你们，你们就一点不气愤。现在有个机会，让他给你们道歉的机会。你们就不想抓住？”

    “对贵人不敢心存怨念。”

    “你们就不想变强，过的更好！”

    “我们世世代代都是贱民，这都是命。”

    “……”

    许无舟苦口婆心的劝导他们，可任由他如何说，这些人都诚惶诚恐根本不敢答应。

    来之前，许无舟觉得能让他们进入圣楼。可此刻他才知道，他错了。

    这些人自卑存在骨子里，真的认为自己是贱民了。任由他说再多，这些人依旧不敢和仙阁为敌。

    不，不是不敢和仙阁为敌，而是不敢忤逆他们眼中的任何贵人。

    许无舟叹息了一声，不是气愤。

    因为他能理解，一直在这样的环境中，养成这样的脾性不奇怪。

    只是他不甘啊。

    他想要为他们讨回公道的，而且希望这公道是他们自己亲自去讨回的。

    “王侯将相宁有种乎！这不是命啊，是你们缺了拼的血性。”许无舟感叹了一声。

    王侯将相宁有种乎这句话让张二狗等人眼神一滞，但马上又被黯淡无光的自卑覆盖。

    许无舟轻吐了一口气道：“也罢！既然你们无心，那我就选择其他人吧。

    只是你们记住了，你们觉得自己的不行，不拼上一把。那就真的是王侯将相都有种啊。

    你们的儿子，孙子，曾孙子都将和你们一样。

    不知道，将来你们的儿子孙子曾孙子会不会怪你们。”

    “好好想想，想通了就来圣楼。如果，你们真的不在乎儿孙依旧掏粪。那就这样吧。至于让仙阁圣子道歉的事，我会去做，这是我答应你们的。”

    说完，许无舟转身就走。

    时间不多，既然这些人不答应，那就得想想物色其他人了。

    张二狗等人看着许无舟离开都失神。

    在张二狗身边的一个少年，喃喃的问着他道：“二狗哥，我们这样的人，会有儿孙吗？”

    张二狗一愣：“我们父母和我们一样，难道我们不是他们的儿孙嘛，他们有我们当然也会有。”

    “哦！”

    张二狗情绪有些低落，他对着少年说道：“不要想了，我们这样的人，能活着就是老天爷恩赐了，不敢有再多贪婪。我们只是贱命一条。”

    一众少年使劲的点头，似乎是想要确定自己的心，把不该有的多余想法排除出去。

    “二狗哥，那位大人把你的腿清理的真干净。给你包扎的布，好白。”

    许无舟帮他治疗，自然把他身上的污秽清理的干干净净，布条也是新的。

    这群人天天干着污秽的活计，身上何曾干净过。

    张二狗望着那白的刺眼的布条，整个人失神，目不转睛呆呆的看着。

    ………

    “他们拒绝了？”秦倾眸得到这消息后，她微微错愕也觉得不能理解。

    许无舟这时候却道：“一个人在一个环境久了，自然而然的习惯了。越是底层的人，反倒是越守着阶层。书痴的道，也不是无根之萍。”

    秦倾眸点头，他们这些人反倒是有拼搏之心。那些真正的底层，却认命。不得不说，这是一个讽刺，但这就是现实。

    “那你现在准备怎么办？没有人手，不战而败。”

    许无舟道：“这个我会想办法，原本只是想要给他们一个机会而已。既然失败了，那就找正常武者吧。”

    借用了人间少师这个身份，许无舟还是想要用这个身份真正的做点事。

    帮助张二狗等人，无疑会给底层的人生活的信心，底层人都有信心来拼搏了，那其他人更不用说，人族潜移默化的会强大。

    ………

