    作为如今艾恩葛朗特这个数据世界的规则执行者，西兹克里夫在得到八云墨的授权后，拥有的权利还是非常大的。∽↗頂∽↗∽↗∽↗，..

    至少，在这座浮空城中改造出一个类似召唤师峡谷的地图出来对他而言是一件很轻松的事情。

    另外，虽然修改整个浮空城的规则费时弥久，但若是仅仅修改一下这个峡谷的规则，并不困难。

    在辉夜的建议下，西兹克里夫仔细研究了那一款学生横行霸道——尤其是在放假期间——的游戏的各种规则。

    “虽然有些不足，但总体而言规则已经趋向于非常高的公平水准了。”

    这是西兹克里夫在研究了那款游戏之后的评价。

    “可以考虑将这个地方作为一个长期保留的竞技场存在，也能够给这个世界多添一些乐子。”

    在于艾恩葛朗特重生后，西兹克里夫似乎将所有的心思都完善在了如何让这个世界变得更加完善有趣上。

    “幻想乡不是有符卡规则吗，可以将这里的英雄对战规则也添加进去作为解决争议的方式，以后幻想乡就能拥有两种对战规则。”

    灵梦在最初听到西兹克里夫的这个想法的时候，还愣了好久。

    红白的巫女虽然平日里懒散到了天昏地暗的地步，但在这种能够有效让幻想乡变得更加和谐——准确的是能够让自己变得更清闲——的事情上还是很上心的。

    最后，这件事情甚至惊动了紫，紫在慎重考虑之后，同意了西兹克里夫的想法。

    于是，在紫的亲自参与下，就有了如今这个呈现在八云墨几人眼前的召唤师峡谷和英雄对战规则。

    整个峡谷的总体外貌和某款著名游戏大体类似。不过也有一些区别。

    在大方面，给八云墨的直观感觉是这个艾恩葛朗特的峡谷要大上许多。

    同时，作为防御塔的外型也不再是那种如同西方中世纪的骑士一般的雕塑，而是被放大了的鸟居。

    这个放大版的鸟居横跨了战场道路的两边，如同一个巨大的牌坊。同时在鸟居上方正中央有着贴满咒符的阵法，其发出的攻击也有些类似灵梦的梦想封印。

    整个峡谷不少地方都有着充满东方风格——准确的是幻想乡风格——的灯柱。这些八角形、有着飞檐的灯柱代替了原本的照明用火把。

    最大得改变，要数双方的基地了。

    首先，基地中不再是以水晶作为双方的兵营，而是改成了神社类的建筑。

    同时，决定胜负的召唤师水晶也变成了一座高塔。

    而作为双方战斗力的重要依据之一也就是装备的来源——商店，则是一个河童模样的智能ai投影。

    那分明就是绿坝娘的翻版。

    峡谷的两边设置了足够的看台，在比赛正式开始后，峡谷中战斗的人会因为视野被屏蔽无法看到观众，同时也不能听到观众席的声音。但是观众却能够非常清楚的看到整个峡谷的战况。

    “那么，具体的战斗模式呢？”

    八云墨对着带领他们几人来到最佳看台的西兹克里夫问到。

    “我的意思是，双方人数规定，以及是怎么选取英雄的？那也英雄也是和游戏中一样的吗？”

    “这个也是有变化的。”

    西兹克里夫如是回答。

    “人数上并没有硬性规定，只要双方参战人数相同同时总人数少于或等于十四人就可以。”

    “另外，英雄选择方面有两种方式，我并没有直接导入英雄外型数据，仅仅只是抽取了部分英雄的技能数据将其导入进去。”

    “参战的人可以选择使用其中某个英雄。这样的话不会改变自身外型，但是可以获得那位英雄的技能。同时自身原本的能力被全部禁止，一旦违规使用则立刻判输。另外也可以直接将自己本身所掌握的一些能力经过公平性的修改后直接将自身作为英雄以参加战斗——事实上，很多人都会喜欢第二种方式。”

    “当然的，每人一个被动技能，三个普通技能，一个终极技能。同时可以任意选择两个召唤师技能这个设定没有改变。”

    “哦？还可以这样？”

    八云墨顿时大感有趣。

    一旁的明日奈和奈亚子更是露出了跃跃欲试的表情。

    “墨/亲爱哒，咱们也去玩玩吧！”

    “嗯？你们也想去？”

    两个丫头顿时连连头。

    一身骑士打扮的西兹克里夫闻言笑道：“这场比赛刚刚报名结束，下一场比赛的报名人数是七人，若是你们也参加的话，正好可以来一场五对五的比赛。”

    “好吧。既然这样那就报名好了。”

    明日奈和奈亚子都想玩，八云墨自然愿意陪她们。

    观众席上此时已经坐了不少的人，有幻想乡的妖怪们，也有来自元素精灵界的精灵姬和精灵，甚至八云墨还看到了不远处冲自己挥手的美琴他们。

    “八云大哥，你们也要参赛吗？”

    美琴四人跑到八云墨身前问到。

    “怎么？你们也要吗？”

    “是的呢，我和黑子还有泪子，正好是下一场！”

    下一场？

    “那看来，我们很可能会是敌对方了。”

    “哼哼！这一次一定会打赢你的！”

    显然，美琴对于之前惨败在八云墨手中这件事依然耿耿于怀。

    场上正在进行的比赛，同样是一场五对五的标准局。

    蓝色方分别是幽香、妖梦、魔理沙、伊吹萃香和藤原妹红。

    紫色方则是辉夜、蕾米莉亚、琪露诺、野塚町和……克蕾儿。

    没错，紫色方里面居然会有精灵姬克蕾儿。

    “加油！克蕾儿加油呀！！”

    对面看台上传来了琳丝蕾特她们的加油声。

    “大姐！加油！”

    “公主！公主！公主！”

    “萃香！你若是敢丢鬼族的脸打输了有你好看！！”

    “笨蛋9，心呀！”

    各种各样的加油声在四周响起。

    似乎每一个参赛的人都有着自己的后援团。

    唯有幽香一个人撑着阳伞站在自家基地中，散发着生人勿近的气息。

    看到没有多少人给幽香加油，八云墨顿时到：“幽香姐，加油！”

    因为比赛还未开始，因此战场上的人能够看到看台。

    撑着阳伞的幽香听到八云墨的声音，微微抬起头看向这个方向。

    猩红的眼眸中闪过一丝异色。

    随后，幽香伸出香舌舔了舔嘴唇，看向对面，咧嘴一笑。

    “来……厮杀吧！”(未完待续。。)

    ps：  poi~~

    感谢yzszl、jtsl118、shairz88094、书友1410114715的打赏poi~~

    第二更依然在下午的