    花花公子拉拢着脑袋。

    周围是他们的大笑声。

    他们一行人走到了那个传送阵的旁边。

    周围玩家挺多的。

    “进去就是华国战区城邦了，我们即将面对几千名玩家的围击，各位做好准备了。”

    楚白对她们说道。

    正常情况下，面对几千个玩家，那没人敢去的。

    就算是几百个也没人敢！

    但就是因为有楚白在，再加上楚白来了一句“他们是来送装备的”，这就给了他们莫大的自信！

    毕竟这可是白夜啊。

    每一个人说退缩的话。

    “明白！”

    她们点了点头。

    然后他们一起走了进去。

    另一边。

    旧梦天宇带着人就蹲守在这里，等待着楚白他们的出现。

    “堂主，我们在这里等谁啊？”

    有人实在是忍不住问道。

    “等一个能够让你们每个人都成名的人！”

    旧梦天宇说道。

    而在他们的不远处，一个女玩家拿着摄像机。

    “大家好，我是主播晓月，我刚刚跟随着旧梦天宇等人一起来到了华国战区主城附近，让我跟你介绍一下这边的情况。”

    “我们是通过一个传送阵来到这里的，而那个传送阵是白夜大神触发的一个任务出现的，没想到穿过传送阵是来到了这里，而到了这里以后，旧梦天宇就在召集风凌皇朝的人，我合理怀疑，他们是在蹲守白夜大神。”

    “关于这个事情，旧梦天宇没有透露给任何人，但是我想我的猜测应该是没错的，他们在守株待兔，接下来我会给大家实况直播。”

    “……”

    弹幕：

    “我靠！这旧梦天宇是真的恶心啊，三番两次的要搞死白夜大神，要不是他命大，早就死翘翘了。”

    “就是就是，不过也太正常了，除了可能是为了白夜大神身上的好装备之外，他们之间的恩怨确实是过命的，旧梦天宇的好兄弟天行也被白夜大神杀了。”

    “这次，白夜大神有点难了啊，几千个人就守在这里，之前几千人在天魔森林围杀白夜大神被他给化解了，这次……白夜大神真的有可能要死。”

    “……”

    就在这个时候，几个身影突然出现在了他们的包围圈中。

    “来了来了！”

    看到来人，旧梦天宇兴奋无比！

    只是没想到，出现的不仅仅是白夜一个人！

    主播晓月将镜头对在这边。

    “果然是白夜大神，还有花花公子，这位也是毕竟有名的玩家，另外几位都不认识，但是她们貌似都是很漂亮的女玩家。”

    弹幕：

    “卧槽！好漂亮！这几个妹子都好漂亮！”

    “我的乖乖！这么漂亮的美女她们是怎么做到汇聚在一起的？”

    “这简直是今年以来我见过的最靓丽的风景线了。”

    “……”

    “呵，果然在埋伏我们。”

    花花公子冷笑了一声，衣服直接炸开，肌肉爆发了出来！

    “大哥，各位嫂子们，我上了！”

    说完，他纵身一跃直接跳进人群。

    众人：？？？

    “卧槽！这个花花公子那么猛吗？好威猛的肌肉！卧槽！他就跳进人群里了？”

    “不是，他说啥？嫂子们？他应该是叫白夜大神大哥吧？那这些漂亮女生全是……卧槽？”

    “我也要成神！我也要成高手！呜呜呜，我也要。”

    “……”

    “玛德！看给你能的！所有人，天赋，技能，直接给我强行砸，没有技能的给我用身体前压，我倒要看看，他们还能上天不成！”

    旧梦天宇怒喝一声。

    刹那间，漫天的技能，各种各样的天赋，攻击全部往他们身上涌过去！

    别说在这样的情况下把他们打赢了，能坚持一秒都算离谱的了。

    江浅月，于清雨她们微微一愣。

    好像……

    有点难打。

    “小雪儿！”

    呜——

    小雪儿出现。

    圣灵之光释放，让他们可以免疫所有的那些负面效果的天赋！

    然后……

    天狐之光释放！

    他们处于至少三秒无敌状态！

    有这三秒就够了，因为她们可以强行冲到人群之中，而不会被几千个人团团围住当活靶子。

    随之，小雪儿圣光之眩释放了出来。

    二十米范围内所有单位被眩晕两秒！

    “好猛！”

    第一次感受到小雪儿恐怖的于清雨，江浅月和张山，听着脑海中的系统提示直接懵逼了！

    嗖——

    于清雨化作一道鬼魅的黑影，直接出现在了被眩晕的玩家的身边。

    刺客被动技能封喉，类似于弓箭手的爆头，只要命中的是喉咙，伤害就是翻倍！

    -1591

    伤害达到这个数字，证明着她本身就不简单！

    “奔流浪涌！”

    陆雨凡释放范围技能。

    “无限影攻击！”

    龙梦依扔出平底锅，瞬间化作几十个砸了过去。

    小龙儿在她的肩膀不断地对着那些人喷吐着龙息。

    “草泥马！老子要杀光你们！”

    张山带着满腔怒火直接举着盾牌冲进人群中！

    “嘲讽！”

    他盾牌往地上一砸，将周围的人给嘲讽住！

    “小花，能来输出吗？”

    张山大喊道。

    嗖——

    远在十几米外的花花公子，如同绿巨人一般纵身一跃，直接落在了张山身边。

    一手抓着一个玩家，然后对着地上猛砸。

    砸完以后对着张山比了个“ok”的手势。

    “没得问题。”

    “牛逼！”

    张山给他竖了一根大拇指。

    “都好猛。”

    江浅月看着大家，突然感觉自己好像差距挺大的。

    “剑气横扫。”

    作为一个剑客，英姿飒爽的她对着前方人群猛然横扫一道剑气。

    -819

    伤害不算特别高，但是其实已经超越绝大多数玩家了。

    而且，这一剑气范围极大，超过二十个玩家直接被扫飞了出去。

    风凌皇朝爆发最猛的开始，被小雪儿的无敌给化解了。

    所有人懵逼的看着这几秒，他们头顶疯狂冒出的-0，-0，-0的伤害。

    “卧槽！这些人太离谱了吧？一个人一秒就是一大片？”

    “那个绿巨人，卧槽！猛死了，被这种强壮的身体duang，一定爽翻天了吧？”

    “那个法师，水属性的法师，一片浪潮打了一群玩家超过一千五的伤害，太狠了吧？”

    “那个拿平底锅的是什么鬼啊？”

    “……”

    旧梦天宇站在远处懵逼了。

    短短几秒，他的世界观彻底崩塌了。

    而这个时候，楚白释放了大招【封尘】。

