    赵敏是真的没料到，这种东西他竟然也能看得出来？

    “你怎么回事？这可是太随机的东西，你都能……”

    “这有什么好随机的，下面有东西。”

    杨峰微微一笑，他早就已经把这些事情看的通透了，这东西说白了，表面上看着是一个象牙质地的小球，实际上，这东西里面是有金属的，下面有一个超强的磁铁，想要出什么数字，就能出什么数字。

    要不然怎么说，十赌九输，就是因为这赌局里，一般都是庄家赢。

    想了想，杨峰拉着赵敏在旁边坐了下来。

    赵敏根本不怎么到这种地方来，要是说这里的门门道道，她可是一点都不知道的。

    这个杨峰这么厉害，就连这桌子下面的东西也能看得清楚。

    “你知道这是谁家的产业吗？”

    赵敏突然露出一抹微笑来，这笑容里应该是藏着什么情绪的，只是杨峰一时间有点看不懂。

    “这是谁的产业不重要，重要的是，这里的确是有点问题的。”

    “但是你这么准的话，他们一定会觉得你是出老千，到时候，只怕就麻烦了。”

    赵敏很无奈的看着杨峰，实际上，用超瞳的话，和出老千也没有什么区别。

    赌场里可是非常忌讳这样的事情，而杨峰好像对这里的规矩并不知道。

    虽然知道杨峰这么做很容易出事情，不过赵敏也有了一种就是要看热闹的情绪在里面。

    这个杨峰啊，就好像一个什么都不懂的莽撞的小子，要是真的有什么事情需要他去做的时候，他得能扛得起来才行。

    “压个四。”

    杨峰把手里的筹码整整齐齐的放好，不出所料，开的的确是四。

    这已经是连着第六把了，杨峰每一次都能猜得中，这可绝对不能用简单的巧合来形容了。

    “你再这么下去，一定会有人来找你的。”

    赵敏不得不提醒他一声，实在是有点太不知道深浅了。

    如果只是押大小的话，还说有可能会赢的机会，但是每一次都压数字这都能中，这实在是说不过去。

    杨峰只是微笑而已，并没有多说什么，这倒是让她有点想不明白，杨峰的这个葫芦里，到底在卖的是什么药。

    “杨峰，你到底在想什么？”

    赵敏忍不住问了这么一句，从刚才坐下来到现在，赵敏前前后后都已经提醒他五六次，让他稍微收敛一点，不要表现得太夸张了。

    可是杨峰就好像根本没有听进去，反而嚣张得他就是这里的赌神一样。

    真不知道，这么做对他来说还有什么好处。

    “你放心好了。”

    杨峰的话说完，他一直都在关注着荷官，此时，荷官转过头去不知道跟后面的人说了一句什么细语，然后就转过头来对大家说：“请各位稍微等一下。”

    这么一说，倒是惹得有好几个人一脸不高兴了，大家到这里就是来赌钱来的，还让他们这么多人等一等，等什么？

    就算是心里不高兴，一个个也都没有表现出来，反而真的开始等起来了。

    赵敏是第一个察觉不对的，小声对杨峰说了一句：“咱们走吧，一会儿应该会有人过来。”

    “就是为了等这个人，咱们要是走了，还有什么意思？等一等吧。”

    杨峰笑着说了这么一句，而且十分惬意的靠在了椅背上，他的面前已经堆了很高的筹码了。

    不出所料，没超过五分钟，十几个人过来将赌桌给围了起来。

    还疏散了其他人，很明显，就是为了杨峰和赵敏这两个人过来的。

    他们这个架势，不知道还以为杨峰他们两个来砸场子被人按住了。

    实际上，杨峰只是换了一种方式而已。

    像这种地方，在杨峰看来，都是电视上那种坑害的别人家破人亡的赌坊，今天这么做，就是想要让大家知道，这里面都是有内幕的，他们要是想赢钱，除非是跟杨峰一样，是有超瞳，否则想都不要想。

    在这里，除了庄家之外，根本没有人能赢钱。

    就算是赢了，那也只是表面上的一两次，只为了把鱼给养肥了，到时候再宰杀。

    这么一算的话，不知道多少人在这里浪费了生命，可能连家庭都没有了。

    “就是他们两个。”

    荷官指了指杨峰和赵敏两个人，这已经很明显了。

    “你们两个来砸场子的吗？你们是谁家派来的？”

    难不成他们还以为是同行过来闹事吗？

    杨峰翘着二郎腿，冷笑了两声：“我不明白你说的是什么，到这里来当然是为了赌钱，凭什么说我是砸场子来的？”

    “赌钱有你们这么赌的吗？”

    领头的人这话一说出口来，其他人都懵了，操作是他们操作的，跟杨峰根本没关系，这种轮盘，除了庄家，还真是没有人能出得了老千，而且杨峰坐的非常远，碰都碰不到。

    听着旁边人的议论这事可不好办，怎么说这也不像出老千的样子，他们哪里有什么理由抓人？

    就算是没有，也得先把人给控制住，要不然，他们接下来还不知道要赔多少钱。

    领头的人直接对身后的人摆了摆手：“把他们带到里面办公室去。”

    赵敏想要反抗，而杨峰却按住了赵敏，笑着摇了摇头。

    这个杨峰，今天到这里来就有点不对劲儿，他一开始根本不知道是到这种地方来玩，这会儿是怎么了？

    他怎么看都像有什么计划似的，但是又让人有点摸不着头脑。

    “你要是有什么计划就跟我说，别让我一会儿都不知道该说什么。”

    赵敏跟杨峰一起朝着办公室走过去的路上，找个机会小声的跟杨峰嘀咕。

    但是杨峰只是笑而已，并没有说什么。

    其实杨峰刚才就想了，要不然直接当着大家的面戳穿他们出老千的事情，可是，这么多人都看着，如果他真的说了，那这件事可就真的闹大了。

    杨峰不像赵敏，后面还有祁家这么大势力撑着，如果只是靠着杨峰的话，只怕最先遭殃的就是他的父母。

    有的时候，想的很好，但是办起来，似乎没有那么顺利。

    杨峰想到这里，他露出了一抹苦笑来，总觉得自己有点英雄主义了。

