    柳府医见这情形，即刻蹲身去帮旺财检查伤口。

    旺财对柳府医不甚熟悉，再一次龇牙咧嘴。

    温酒干脆捂住了旺财的眼睛：“还要不要吃鸭腿了？嗯？乖乖的，处理完你的伤口，马上给你吃鸭腿！”

    旺财对温酒似乎格外容忍，听她说话就开始摇尾巴，如今虽是被捂着眼睛，道也不着急。

    柳府医诧异的看了温酒一眼，这温姑娘到底还是有几分本事的，主子身边的旺财，那是四贝勒府里绝对不能碰触的存在。

    这狗本身就凶的厉害是一回事，更重要的是他是贝勒爷的宝贝。

    听闻八爷从前欺负过旺财，被四爷好一通修理，最后连八爷都跟旺财道歉了呢。

    平日里，贝勒爷甚至都不许旁人摸旺财一下，可现下，旺财和温姑娘十分亲近，主子却像是没瞧见似的。

    收了收心神，柳府医低头去帮旺财查看伤口，好一会儿才轻轻吐了口气：“主子，好在没伤到要害，您不必太过担忧。只是这伤口还要处理一下，外头的毛怕是要剃了，方便用药，过几日也就好了。”

    这般说着，从他的药箱子里面拿出了一把剃刀来，一时间颇为踌躇。

    温酒接过了刀，想也没想就递给了四爷。

    “爷，你来吧，旁人旺财会害怕。”

    四爷下意识的从温酒手里将这剃刀接了过来，可紧接着，就觉得不对劲儿来了。

    这叫什么事儿？到底自己是主子还是她是主子？

    她是怎么做到光明正大的使唤自己的？

    “不敢劳烦主子，还是奴才来？”柳府医吓得脸色都白了，即刻想要接过四爷手里的刀。

    “你拿刀旺财会害怕，还是让爷来吧。”说完之后温酒看向四爷，有些不明白他为什么站在那里一直不动。

    “呵，你倒是胆子不小。”四爷凉凉的看了温酒一眼，倒是没拒绝，蹲身给旺财剃毛去了。

    温酒思索了一番，便立即道谢：“谢谢爷夸奖，我胆子其实不大，不过不怕旺财，我们也算青梅竹马，毕竟旺财幼年时候我就认识它了啊。”

    原主记忆中，好像也讨好过旺财，只不过旺财一直不搭不理。

    温酒也不知道怎么就入了这旺财的眼了，难不成是自己喂了它两次烤鸭？

    “胡说个什么？青梅竹马哪里是这么用的？”四爷眉头拧了好几个结儿，一时间将温酒使唤他干活的事儿都丢到脑袋后面去了。

    温酒：“怎么，爷觉得不对啊？”

    四爷瘫着脸：“放眼望去，整个大清可有人如你这般，说跟一只狗青梅竹马的？再敢胡说，你自行下去走路去。”

    温酒听了这话撇撇嘴，忽而想到什么，又凑近了四爷道：“不跟旺财青梅竹马，跟爷总算是青梅竹马吧？咱们两个还不满十岁的时候就认识了呢。”

    四爷听了这话，瞪了温酒一眼，嘴唇抿得紧紧的，低头拿起剃刀去给旺财剃毛去了。

    温酒看了一眼他脑袋上出现的一颗爱心，笑得更欢了。啧啧，表里不一的男人。

    四爷虽也是个练家子，但是这剃刀却不会用，尝试了几下，剃下了几小撮毛，却不得其法。

    温酒见他似乎有些较真儿，手上的刀是越来越用力，总算是忍不住了，从四爷的手上将剃刀接了过来：“爷，这个最好是逆着剃方便些，下刀要快些，减少痛苦。”

    说话间，温酒手起刀落，已经将旺财伤口边缘的毛发都剃得干净。

    四爷面上不显，但其实心中也是惊讶的，这温酒也不知打哪儿学了剃毛的本事，手法娴熟的很，当真好生奇怪。

    还有旺财，四爷自觉了解旺财，它平日里待人可不算温和。虽说不至于去咬人，但是也不喜人亲近，这般黏人的样子更是甚少见到。

    且温酒还拿着武器，它竟然一点儿都没反抗，全心信任的让温酒给它剃毛。

    一时之间忍不住盯着温酒瞧。

    温酒压根儿没注意四爷，她这会儿帮着柳府医给旺财清理伤口，上药包扎。

    两人一通忙碌下来，旺财那触目惊心的伤口已经被白色的纱布给包好。

    旺财不知怎么的，倒是开心了起来，在马车里开始撒欢。

    脖子上挂这个白纱布，属实是太搞笑了一点，温酒忍不住嘲笑出声：“带上狗界耻辱圈，你咋还带的这么开心？不怕你的小伙伴笑话你哈哈哈…”

    旺财哼唧了两声，挨着温酒直接趴了下来，似乎颇为不满。

    引得温酒笑得更欢了，一人一狗一时间玩的不亦乐乎。

    四爷听到温酒说话，眉头再次紧皱，他每一个字他都能听懂，放在一块实在是有些令人费解。

    耻辱圈是什么？还有什么旺财的小伙伴，又为什么会嘲笑？

    想了许久，四爷也没想明白，可一时间又不好直接过去问。

    自个儿憋了好一会儿，再回头的时候，却见那一人一狗都安静下来了。

    柳府医也不知是什么时候下了车，温酒这会儿趴在垫子上，歪着头，一张小脸儿被压得变了形，手还摸着旺财的脑袋，呼吸均匀。

    旺财此刻眼睛半闭不闭，昏昏欲睡的模样。

    四爷看着看着不由得出了神，等他回神的时候，他已经将毯子盖在了温酒的身上。

    察觉自己做了什么之后，四爷真恨不得给自己一巴掌。

    面前这女人，如今睡着了瞧这乖巧伶俐的模样，可她本是一位爬床上位心狠手辣的主，自己怎么会着了魔似的，觉得岁月静好？

    定是这女人的脸太具有欺骗性了。

    下意识的又向着温酒看了过去，如今她似乎是熟了。她睫毛好长，绒嘟嘟的，闭着眼睛就给人一种恬淡美好的感觉。

    四爷却知晓，这双眼睛只要一睁起来，眼角眉梢便会倾泻出丝丝娇媚之气，床榻之间更是美得惊心动魄。

    这本想着喉咙一紧，下意识的便向着那唇看了去。

    红唇肉嘟嘟，粉嫩嫩的，此时微微张着。

    四爷本是想要给自己提个醒，不可被美色所惑。可这样瞧着瞧着，却又觉得她不说话时实在是可人的紧，忍不住伸手戳了戳她白嫩嫩的脸颊。

    “哎呀，烦死了。”

    温酒这儿睡得迷迷糊糊，感觉到似乎有苍蝇一巴掌便打了过去。

    啪的一声，四爷手上一痛，下意识的缩了回来，脸色陡然变冷：“温！酒！”

