    这个少女真的很美，风华绝代，丰姿绝世。

    美得脱俗，出尘，如梦如幻。

    就像在梦境之中。

    而且，这个少女像有一股魔力，一出现，就把所有生灵的目光，全都吸引过去，无法挪动半分。

    “前辈，怎么把你惊动了！”

    西门族长和其他六个主神，看见这个少女出来，不由得大惊，迎了上去行礼。

    “住手吧，你们这样做，对得起列祖列宗吗。”

    那少女淡淡开口说话，声音给人一种空谷幽兰的感觉。

    “前辈……”    西门族长脸色一红，不知如何回答。

    他在这个少女的面前，显得十分拘束，完全就是一个晚辈，面对一个长辈的神情。

    “这个女子是什么身份，西门族长，居然称她为前辈！”

    “这个女子好神秘，让人无法看透！”

    ……    剑界之中，响起一道道议论声。

    所有的生灵，都对突然出现在西门家族祖地中的这个少女，感到十分震惊。

    “有趣。”

    林飞心中暗道，对这个少女，十分好奇。

    林飞的神识力，不动声色，感知过去，却是发现，那个少女像是一团迷雾，朦胧一片，根本就无法感知得到她的虚实。

    这让林飞十分吃惊。

    要知道，林飞的神识力，比起一般的主神，要强大得多。

    可以说，天下间，已经没有多少东西，是林飞不能够感知的。

    同时，林飞虽然无法感知得到这个少女的真实情况，但是，凭直觉，林飞觉得，这个少女十分强大，深不可测。

    “前辈，我也不想，可是，现在我们西门家族，面临大劫，只有请诸位祖宗出面，对抗外敌。”

    西门族长小声为自己辩护道。

    “只不过是一些虚幻的东西，有什么好争的。”

    那少女说道，声音清脆，犹如鸟鸣山涧，十分悦耳。

    然后，她的目光，向林飞望来。

    “来头似乎不小，我倒要看看，你葫芦里卖的是什么药。”

    林飞和她对视。

    这是一个平静而恬淡的少女，像是羊脂温玉雕刻而成，显得温婉而优雅。

    “如果我没有看错，你应该是属于轮回一脉，或者，与轮回一脉，有着莫大的关系。”

    那少女的目光，打量着林飞，开声说道。

    听了这少女的话，林飞不由得一惊。

    这个少女，一开口，就显示了她的不凡！    她知道轮回一脉，而且，说话的口吻，完全就是一个古人。

    “前辈，此话怎说。”

    林飞故作糊涂。

    “你瞒不了我，你身上，有轮回的气息。”

    那少女说道。

    当林飞和这个少女在说话的时候，周围其他所有人，都是不敢随便出声。

    因为，这个少女给人的感觉，十分诡异，谁也不想招惹她。

    林飞周围的虚空之中，那些密密麻麻的墓碑，此时，也是静止不动，悬浮在虚空之中。

    “真想不到啊，轮回一脉的香火，竟然还在世间延续。

    这一脉，确实不简单。

    你既然是轮回一脉的，能拥有这样的实力，也不奇怪。

    从轮回一脉走出来的人，哪一个，不是如此变态呢。”

    那少女微微感叹道，似乎触动了某种记忆。

    “前辈，过奖了。”

    林飞确认，眼前这个少女，肯定是一个存活了十分漫长岁月的老古董，所以，表现出来，应有的尊重。

    毕竟，这个少女，对自己，似乎没有恶意。

    这一点，林飞感觉得出来。

    “前辈，林飞小贼，残忍无道，狼子野心，想对我们西门家族不利。

    请前辈出手，诛杀此贼！”

    西门族长看见那个少女，似乎对林飞挺有好感，不由得急了。

    他知道这个少女来历惊人，而且实力恐怖，如果能站在西门家族一边，出手对付林飞，或许，能将林飞打败。

    只要能打败林飞，西门家族依然是剑界的统治者！    “西门族长，我虽然和你们西门家族的先人，有过一段因果，但是，那是过去的事情了。

    况且，我不欠你们西门家族什么。

    这样吧，我保西门家族渡过眼前这一劫。

    不过，西门家族想要继续统治这片空间，就与我无关了，我是不会出手的。”

    少女对西门族长说道。

    “前辈……”    西门族长不由得一愣。

    “年轻人，你和西门家族以前的过节，一笔勾销。

    不过，以后，你和西门家族如果再起冲突，就与我无关了。”

    那少女的目光，望向林飞，淡淡说道。

    “一笔勾销！”

    林飞闻言，目光一缩，向西门家族的人马，缓缓扫视。

    按林飞的意思，今天既然来到这里，就要大闹一场，杀过痛快，向整个剑界立威。

    “那好，看在前辈的份上，我同意。”

    不过，最终，林飞还是同意了。

    这个少女自始至终，都没有对自己显露出恶意，而且，来历神秘，实力也肯定很强。

    林飞不想和她起冲突。

    “嗯，年纪轻轻，就有这样的实力，而且，懂得进退，不错。”

    那少女轻轻点头，表示赞赏。

    “好了，西门族长，我因为睹物思人，怀念故旧，在西门家族的祖地之中，停留了一段岁月。

    现在，我应该走了。”

    少女对西门族长说道。

    “年轻人，或许，我们还会见面的。

    万事万物，皆逃不脱轮回。

    你是轮回一脉的，以后，会明白这个道理的。”

    那少女望向林飞，说道。

    然后，她的身影，开始慢慢变淡。

    “前辈……”    西门族长和林飞，都是同时叫道。

    只不过，眨眼间，那少女已经是消失不见。

    “万事万物，皆逃不脱轮回。”

    林飞望着少女消失的方位，回想着她说的最后一句话，若有所悟。

    西门族长和族中的六个主神，都是十分懊恼。

    这样一个可怕的高手，居然就这样走了。

    如果这个少女，肯一直坐镇在西门家族的祖地中，或许，就连林飞，也不敢再冒犯西门家族了吧。

    可惜，那个少女说走就走了。

    “你们西门家族，以后，最好不要再惹到我。

    否则，绝不轻饶。”

    林飞冷漠地说道。

    然后，林飞转身，一步就走出西门家族的祖地。

    西门家族所有的人马，看见林飞离去，都是暗中松了一口气。

    

