    我的1982正文卷第一千五百零一章无信不立“忠信啊！你究竟是怎么想的？怎么能惹你们的老师生气呢？你们的班主任老师是为了你好，是为了你着想，想要让你考上一所满意的大学。”李尚勇到了忠信高中以后，看到李忠信的班主任谆谆教导着李忠信，他立刻走过来恨铁不成钢地对李忠信说了起来。

    　　“父亲，您这么说就不对了。去年的时候，您已经明确地和我说了，在报考志愿方面，会按照我的意愿来填写，无论我选择哪里的学校，您都会同意的。”李忠信看着父亲一副恨铁不成钢的样子，不咸不淡地说了起来。

    　　“母亲，我父亲是不是在去年的时候这样和我说的？”李忠信看到李尚勇脸色发黑，他立刻转头问起了王雅清。

    　　“恩，你父亲去年的时候是那么说的。”王雅清听到了儿子的问话以后，随口就回答了起来。

    　　在这个事情上，王雅清还是比较支持儿子在黑省这边读大学的。去什么清华北大那些个学校去读书，真就不一定能够读出什么花来。

    　　儿子现在是忠信公司的大老板，也不用考虑就业什么方方面面的事情，在哪里读书其实都是一个样子，难道说儿子读完书以后，还能出去上班，出去给人打工不成。

    　　李尚勇不清楚，可是，王雅清却是知道一些李忠信忠信公司的事情，她可是听说了，忠信公司的大学以上学历的人，至少要超过千人以上，而且名牌大学的教授什么的都有不少人，也就是说，李忠信上学不上学，上什么大学，并没有什么强制性的要求。

    　　“我当时就是那么一说，你现在还小，不知道考上一所好大学的好处，我这样和你说吧!清华北大那样的大学你能够考上，那是你的福气，千万不要因为一些小的事情而把重要的东西耽误了。”李尚勇有些气急败坏地对李忠信说了起来，声音呢！也比之前的声音大了很多。

    　　“父亲，有理不在声高。人无信不立，业无信不兴，国无信则衰。

    　　人没有诚信，就不能立足，做业务没有诚信，就不会兴隆。国家没有诚信，早晚会衰亡。这是中国著名的哲学家、思想家、道家学派创始人老子警句

    　　中国人历来信奉诚实守信。古人就用“一言九鼎”、“一诺千金”等成语来比喻承诺的分量和贵重。

    　　“诚”与“信”可以说是中国传统文化的基石。《论语》中曾子说，每天要三省吾身，其中之一就是“与朋友交而不信乎”？子夏也说：“与朋友交，言而有信。”

    　　孔子则明确指出：“人而无信，不知其可也。”通观《论语》，“信”贯穿全篇，也是孔子及其弟子非常珍视的重要道德品质。至于“诚”，孟子则将其提到很高的地位。

    　　《孟子离娄上》有“诚者，天之道也；思诚者，人之道也”的说法。可见，“诚”与“信”是我们的核心思想，在塑造中华民族的民族品德上，起着非常重要的作用！

    　　诚信是中华民族的传统美德，在诸子百家中，儒家对其有较系统的阐述。同时，诚信也是备受儒家推崇的基本道德规范。作为诚实、守信的简称，诚信是指为人处事态度诚恳、真实无欺，讲信用、守诺言；诚是信的内心态度，信是诚的外在表现。孔子就特别强调诚信在个人成长中的作用，认为诚信是个人最基本的道德品质。所谓“人而无信，不知其可也”；“自古皆有死，民无信不立”。在我看来，信不仅是一个人立身处世的前提，而且是人生路上的“通行证”。”李忠信一气呵成，直接把他的那套诚信的理论拿了出来。

    　　对于诚信这种事情的理解程度，李忠信可以说是相当的高，因为他的公司就是忠信公司，对于忠诚和诚信这四个字，那是极度重视，宁可不做，或者是宁可赔钱，也绝对不能失去诚信，这个是忠信公司的一种理念。

    　　李忠信记得小时候的诚信故事，第一个是在春秋战国时期，秦国的商鞅在秦孝公的支持下主持变法。当时处于战争频繁、人心惶惶之际，为了树立威信，推进改革，商鞅下令在都城南门外立一根三丈长的木头，并当众许下诺言：谁能把这根木头搬到北门，赏金十两。

    　　围观的人不相信如此轻而易举的事能得到如此高的赏赐，结果没人肯出手一试。于是，商鞅将赏金提高到50金。重赏之下，必有勇夫，终于有人站起将木头扛到了北门。

    　　商鞅立即赏了他五十金。商鞅这一举动，在百姓心中树立起了威信，而商鞅接下来的变法就很快在秦国推广开了。

    　　秦末有个叫季布的人，一向说话算数，信誉非常高，许多人都同他建立起了浓厚的友情。当时甚至流传着这样的谚语：“得黄金百斤，不如得季布一诺。”

    　　后来，他得罪了汉高祖刘邦，被悬赏捉拿。结果他的旧日的朋友不仅不被重金所惑，而且冒着灭九族的危险来保护他，使他免遭祸殃。一个人诚实有信，自然得道多助，能获得大家的尊重和友谊。

    　　反过来，如果贪图一时的安逸或小便宜，而失信于朋友，表面上是得到了“实惠”。

    　　但为了这点实惠他毁了自己的声誉，而声誉相比于物质是重要得多的。所以，失信无异于失去了西瓜捡芝麻，得不偿失的。

    　　李尚勇的脸上青一阵红一阵的，他简直要被自己的儿子气死了，李忠信说的那些东西，让他无法反驳，也不能反驳。

    　　在这个事情上，他还不能发飙，在孩子的老师面前，他要保持他的那种风度，至少不要让老师知道他的心虚。

    　　说李忠信可以自己选择志愿的是他，现在要是改口让儿子转变注意，那他的人设就毁了，所以呢！李尚勇在这个时候选择了沉默，他希望回到家里面，再和李忠信好好谈谈这个志愿的事情。

    　　		

