    

    当陈落枫和修罗等人赶到的时候，发现整个别墅透露死一样的寂静，别墅大门口上还有血手印的存在，妖姬也来到了陈落枫身边“鬼枭。”

    陈落枫问道“陈凯暴走了，什么原因？”

    妖姬说道“据说是他亲生父亲来了，他不愿意接受，结果就这样了，他把那个男人活活咬死了。”

    “那现在情况怎么样？”

    妖姬回答“轻羽还在观察，陈凯这个时候在别墅内部，我们不敢贸然进去打草惊蛇，整个别墅里的保镖都被他杀的差不多了，我们要不要等会进去？”

    陈落枫说道“不用，你们就呆在这，修哥，我们进去。”

    两人径直走了别墅，别墅的大院里遍地都是尸体，草地都被鲜血染红了，泥土上流淌着还未凝固的血液，还有那残破不全的尸体，看来陈凯现在已经失去了对穷奇基因的控制，初期都是这样，也不知道是不是陈落枫体内的是初代最为暴躁的R3，第一次暴走的时候，陈落枫在五岁的无意识的情况杀死十几名成年人，这还是杨圣雍给他看的，那一刻，陈落枫内心收到了极大的冲击，只不过陈落枫没有吃人和嗜血的情况发生...

    想到这，别墅内部传来嘶吼声，修罗二话没说掏出龙痕“阿枫，来了...”

    话音刚落，玻璃破碎的声音响起，随即而来的是扑过来的红眼陈凯，修罗全然不惧，身法如闪电般，凌厉一腿踢出！速度之快，几乎只能看到一道残影！“呯——！”陈凯整个人都被踹飞，狠狠的倒在游泳池里，成了一直落汤鸡，陈凯呲着牙爬上了岸，四脚趴在地上跟老虎一样随时准备前扑！

    修罗陈落枫两人一瞬间的功夫来到陈凯面前，陈凯也毫不畏惧，跟陈落枫修罗两人激烈碰撞，可能是战斗经验不足，陈凯全凭野兽本能进行战斗，陈落枫和修罗两人懂得配合，打的陈凯没脾气。

    气的陈凯嘶喊两声，不要命的朝着陈落枫扑去，陈凯现在的速度和力量十分恐怖，陈落枫也是躲闪不及一爪拍像陈落枫，陈落枫直接飞出去了，装在墙上倒在地上，修罗见状“阿枫！”

    一片剧烈尘土飞扬！

    地面泥土出现了一个小坑，身法暴动，迅猛出击，一拳对准了陈凯，修罗怒了，这个时候的陈凯感觉到了死亡的危险，想要逃命，修罗岂能同意，收拳换腿快如闪电，猛地一记凶狠侧踹！力道之大，直接带起一阵凌厉的风劲！就连空气似乎都有些震颤！“呯——！”陈凯在空中硬生生被修罗踹回地面上，随机一拳凌空砸下！

    陈凯连忙躲开，看着地面上泥土更是砸进十公分左右的洞，陈落枫也没闲着，陈凯躲闪之时，陈落枫抓住他的右臂一扭，咔嚓一声，右臂整个扭断，陈凯嘶喊，一拳砸向陈落枫胸膛，陈落枫一肘砸下避免这一拳，不过陈凯的右臂扭断了但还能动，推开了陈落枫，陈凯自己一扭，直接复位“啊啊啊——”

    陈凯眼睛已经彻底变成猩红色，陈落枫身上的针剂根本碰不到陈凯，这个时候一声枪响，子弹射穿了陈凯的小腿，修罗身躯，猛地消失在原地，陈落枫不知多了几根银针，一道肉眼极不可见的细微银针倏然而出…射在陈凯身上，然后修罗摁着他脑袋砸在墙上，陈落枫快速冲上，只可惜陈凯力气大的不行，居然撞开了修罗，然后朝着后院逃走...

    这下鹰矢的狙击视角就少了许多，鹰矢也赶忙转移，陈落枫和修罗追击，来到后院就听到一声尖叫，发现楚婷醒来后看着不完整的吴宗凡尸体，这一声吸引到陈凯，此时的陈凯已经没有任何的理智，看着儿子这个样子，楚婷彻底心死了...陈凯直接朝着楚婷的脖子狠狠咬下去...

    陈落枫还想拦着可惜还是慢一步，陈凯本来想要恢复体力，只可惜修罗没给他这个机会，一把丢出手里的墨色龙痕，刀身插入陈凯的后背穿到胸膛然后也从楚婷的胸膛穿插而过，陈落枫也知道楚婷已经没救了，修罗摁着陈凯，陈落枫抽取陈凯体内的血液样本，然后修罗后撤一步，一声枪响，子弹贯穿了陈凯的颅骨，陈凯没了动静...

    对于楚婷，陈落枫也没那么恨，只是觉得惋惜吧，陈玲儿也许会很伤心吧，修罗拔出龙痕，陈落枫拨通了季国森的电话讲明了情况，妖姬等人处理陈凯的尸体，然后楚婷的尸体则是打包好送到火葬场通知陈玲儿和陈华军两人，陈落枫和修罗则把血液样本送到研究院......        

