    听说姜璃当时寻死觅活的要在圣地亚中读书，原本父亲的意思，是让她在一所普通的贵族学校先补习一下，然后再按照正常标准把她转到圣地亚中学来的。

    结果姜璃非不肯，害得他们搭上了许多的人情，才让圣地亚校长松口的。

    要不是这样，陆云博怎么会往死里整姜璃？

    在他看来，姜璃就是在抢他的资源！

    那可是他未来的人脉和资源，对方竟然这么的不要脸！直接就把他们给用了出去，就为了能够让她来上圣地亚！

    陆云博的心中怒火中烧，这会看向姜璃的目光却是冷笑：“看来你是读不成圣地亚学院了。”

    “滚吧！”

    他的话说到这里，另一边的姜璃的唇角已经是一勾，看向他道：“谁说我上不了的？”

    她的话语未落，之前的那名监考老师，已经满头大汗的带着一群教师，挤出人群道：“刚刚算出来了。”

    “全部及格！”

    “姜璃同学成功入学！”

    “陆云博同学，你不要在这里闹事了！”

    “这是你们家族的私事，应该回家里去解决！”

    这名监考老师，已经得到了校长的指示，让他往死里怼陆云博，

    敢在他的学校里闹事，这名圣地亚的校长，已经恨死了陆云博了，这会连话都不想和陆云博多说两句，已经直接离开了。

    而在他的身形离开之后，那名监考老师，顿时便带着一群老师们，连忙就把姜璃的分数给算了出来。

    不然他的心中有预感，只怕陆云博他们，会拿姜璃的分数来说事。

    果然，他刚把卷子分数给算出来，陆云博那边，就发难了。

    “dog日的，这次整不死你！”

    他的心中暗暗咬牙发誓道。

    之前陆云博想要拿他当替死鬼的事，已经被他给记在心里了。

    后续给了陆云博不少的小鞋穿，搞得对方是苦不堪言。

    不过这会，陆云博还不知道后续的事。

    他这会看着那名监考老师，面色特别的阴沉。

    姜璃竟然及格了？！

    这个女人，走的什么狗屎运？

    陆云博倒是不怀疑对方作弊，毕竟这么多的人在，且那些人都是当着这么多人的面阅卷的。

    他们随时都可以查看卷子。

    所以，陆云博倒是连看都不看那些卷子一眼，直接就离开了。

    而另一边的陆清颜，倒是娇娇俏俏的，最后把姜璃的卷子，都给看完了，才把卷子给拿给那些老师，对着他们一一的道了歉，随后又来到姜璃所在的地方，对着她低声道：“姜璃姐。”

    “你别生气，云博他就是太冲动了。”

    她的话说到这里，姜璃的面色，一阵的似笑非笑：“他当然是太冲动了。”

    “不然，怎么能够给你拿着当枪使呢？”

    “你说是吧？”

    “我的好妹妹？”

    姜璃微微的前倾了一下身体，在她的耳边，吐气如兰，

    在激得陆清颜的心中猛的一个哆嗦之后，她这才直起身体，面色带着邪笑的直接插兜离开了。

    “不要来惹我。”

    “不然，后果自负！”

