    自习课还没结束，班主任孟善军走进教室，大家迅速安静下来。

    　　孟善军名字虽然带个善字，但人却非常严厉，学生很少有不怕他的。

    　　“先宣布一下上次的文科模考成绩。”

    　　“第1名，江词，总分697分，年级排名第1。”

    　　“第2名，刘园园，总分663分，年级排名第12。”

    　　……

    　　江词显得很淡定，同学们也很淡定。

    　　文科学霸江词，已经连续霸榜三年，见怪不怪了。

    　　孟善军宣布完文科成绩后，又说道：“我再提醒一次，今天是武科高考报名时间的最后一天，想要报名参加的同学，一会儿到我办公室填申请书。”

    　　等孟善军走后，教室内的气氛又变得热闹起来，却没多少人议论武科高考报名的事，因为到这个点，有实力的早就报名了。

    　　这个时代的高考，分文科和武科。

    　　与文科不同，武科高考，首先考察的是武道天赋，其次文科成绩也要达标。

    　　另外，武科高考会提前一个星期进行，具体时间是6月1号。

    　　从今天开始算，刚好还有一个月。

    　　江词合上书本，站起身。

    　　“还没下课呢，干嘛去？”张伟问。

    　　“报名。”江词向教室外走去。

    　　“啥？报名？江词，你要参加武科高考？”张伟愣了一下，惊声道。

    　　他一喊，全班同学都听到了。

    　　这下所有人都震惊了。

    　　谁都知道，江词学习成绩好，但身体很差。

    　　上个月，武科高考刚开始报名时，全校进行过武道天赋普查。

    　　武道天赋满分为100分，一般正常人的是30分。

    　　而江词当时测试的，只有21分。

    　　值得一提的是，往年武道学院的录取线，都在60分以上。

    　　对文科成绩的要求反而低一些，总分750分，只要超过450分，且武科分过线，就能上武道学院。

    　　“江词？没开玩笑吧？就他那身体，要是能通过武科高考，我倒立吃屎三公斤！”有人嘲笑。

    　　“或许他只是想见识一下武科高考。”有人猜测。

    　　“见识一下也好，让他知道，这个时代终究是武者的时代，学习成绩好有什么用，等我们成了武者，就是人上人，到时候他还是要为我们服务！”有武道天赋好的同学嗤笑。

    　　……

    　　江词刚走到教室门口，听到这些话，轻轻一笑。

    　　总有人会因为智商被碾压，对学霸产生仇恨。

    　　“等着颤抖吧，渣渣们！”

    　　江词向班主任办公室大踏步走去。

    　　昨天激活了经验值面板后，他就坚定了走武者之路的信念。

    　　刚才有个同学虽然是嘲讽，但话说的没错。

    　　这个时代，终究是武者的时代。

    　　提到武者二字，人们想到的，往往是强大、荣耀、权势等，是真正的人上人！

    　　相比之下，普通人终其一生，也只是在小小的城市内庸碌度日，见识不到广阔的天地。

    　　他已经在这个世界艰难而又平凡的行走了六年，以后，不想再平凡下去！

    　　片刻后，孟善军的办公室内。

    　　当江词提出要报名，孟善军也显得非常震惊。

    　　“现在离武科高考还有一个月，以你的身体情况，想在一个月内把武道天赋训练起来，几乎没可能，不如把时间放在文科上，你成绩这么好，走文科的路子，以后也大有前途。”孟善军劝说道。

    　　“总要试一试。”江词笑道。

    　　“你和班里其他人不一样，平时考虑事情也很周全，也罢，我就不劝了。”孟善军也笑起来。

    　　他知道江词家里的情况，流浪儿出身，还带着一个妹妹，过得很困难。

    　　但他从来没听江词抱怨过，反而更加努力，文科成绩连续三年排年级第一，绝对是励志的榜样。

    　　等江词填好申请表，孟善军看着江词的背影，叹惜的摇摇头。

    　　众所周知，武道天赋能通过训练、药浴等方式提高，进行一定幅度的提升。

    　　他心想，以江词的心性，如果生在一个富贵家庭，从小不缺吃喝，又有基因药剂养着，或许能成为一名武道强者吧。

    　　可惜，就江词现在的家庭条件，养出来的身体实在太差了。

    　　……

    　　江词回到教室，在众多异样和嘲讽的目光下，只是安静的看书，心里却在想着武道天赋的事。

    　　【等级：普通人（26/100）】

    　　“武道天赋满分为100分，我上次测试是21分，和经验值面板最初显示的数值一致，很显然，等级后面的数值，就是我现在的武道天赋。”

    　　“而且，等级加了5点经验后，我的体质明显得到增强，说明我的武道天赋已经变成26分。”

    　　“去年武道学院录取线，武道天赋最低要求是63分，离武科高考还有一个月，我只要在这之前，将武道天赋提升上来就行！”

    　　“等晚上出摊，找杨叔问问那只老母鸡的事。”

    　　江词心中计划好之后，便将这件事暂时放下，继续努力学习。

    　　下午五点半，紧张忙碌而又充实的一天结束。

    　　江词没有像其他同学那样，留在教室内上晚自习，背着书包就走了。

    　　老师和班长也不会阻拦他，没办法，学习好啊。

    　　这也是江词让很多人咬牙切齿的地方，明显学习时间比别人少，但成绩就是好。

    　　只有张伟等少数几个人知道，江词不上晚自习，其实是去摆摊卖菜去了。

    　　江词住的杏花苑，属于贫民窟，班里的学生，除了他，没有人住在那里。

    　　等江词走后，张伟陷入沉思，像是下了什么决定。

    　　……

    　　江词坐上回家的轨道车。

    　　和早晨上学不同，因为起得早，车上人不多。

    　　下午这个时候，车上就特别拥挤。

    　　疲惫的人，被周围的人挤着，甚至站在那里就能睡着。

    　　透过车窗，偶尔能看到路边有一些衣衫褴褛的流浪儿，都在十岁左右。

    　　为什么没有岁数更大的？

    　　因为他们活不到更大的岁数。

    　　这个时代虽然也有福利院、孤儿院之类的，但流浪儿实在太多了，根本管不过来。

    　　江词专门查过资料。

    　　两次灵气复苏，让地球环境大变，强大的怪兽占领了荒野区。

    　　人类困居在各个城池内，真正属于人类的地方，反而比旧时代还要少。

    　　大夏国一共有七个府城，他如今所在的北山府，足足有3亿人，人口密度非常大。

    　　普通民众的生活条件，远远不如天地巨变之前的旧时代。

    　　重新建立的社会秩序已有百年，但要说真正安定下来，只有最近二十多年而已。

    　　想要解决流浪儿之类的问题，还需要更多时间。

    　　到站后，江词收回思绪，从拥挤的人堆里挤下车。

    　　“成为武者，过更精彩的生活！”

    　　江词坚定信念，大踏步的朝家走去。

    　　回到家已经是六点半，江豆豆放学要晚一些。

    　　江词没有等她，将早晨进的蔬菜装好，带上摆摊用的东西，再次出门，来到杏花苑附近的一条小路。

    　　最近一段时间，这里已经成为流动摊贩固定的摆摊点。

    　　“小江，在这边。”

    　　远远的，就看见邻居老杨在招手。

    　　“多谢了，杨叔！”

    　　江词跑过去，道了声谢，在旁边将摊位摆好。

    　　一直以来，老杨都很照顾他，每天都帮他占位置。

    　　“哈哈，别跟我客气，真想谢我，等你高考结束，抽空再来帮我家孙子补补课就行了！”老杨说道。

    　　“没问题！”江词笑道。

    　　他之前就给老杨的孙子补过课。

    　　“杨叔，昨天那只老母鸡，是哪个老板送你的？”江词故作随意的问。

    　　“西麓市场的沈老板，他做的是大生意，在西麓还有个屠宰场，你打听这些，是想进点活鸡来卖？”

    　　“我还在上学，哪有精力做活禽生意，我就是觉得吃起来挺不错，所以先问一下，明天刚好是星期六，我准备去买两只回来。”

    　　老杨信了江词的话，没再追问。

    　　摆摊的时候，江词也没有放下学习，坐在小马扎上，端着课本专心的看起来，有人来了，才去招呼生意。

    　　今天还算不错，没有遇到李麻子这种爱占便宜的人。

    　　江词正想着，就看见李麻子哼着小曲从远处走来，手里拉着买菜的购物车。

    　　“小江，今天买菜有没有优惠啊？”李麻子走近后，想要在摊子上挑拣一下。

    　　“没有，最近通货膨胀，涨价了。”江词摇头。

    　　“小江，做生意不要那么小气嘛，你看看人家西麓市场的沈老板，白送我一只老母鸡，我也是你的老顾客了，要不你也送我点东西，我不要多，就几斤土豆好了。”

    　　李麻子打开购物小车，就看到里面装着一只正在挣扎的老母鸡。

    　　“我这是小本生意，可不能跟那些大老板比。”江词笑道。

    　　“这么小气，以后还怎么做生意！”李麻子用教训的口吻说道。

    　　“说实话，我不想做你生意。”江词笑容不变。

    　　附近摊贩们，都大笑起来，他们或多或少的都被李麻子占过便宜。

    　　李麻子冷哼一声，一群贱民，活该一辈子摆摊卖菜。

    　　然后在大家的哄笑声中，黑着脸离开。

    　　江词只是笑了笑，这大概是他最后一次摆摊了，所以态度才突然变这么强硬。

    　　既然决定走武者之路，就不能把时间用在摆摊赚钱上面了。

    　　不过李麻子刚才的话，却让他陷入沉思。

    　　西麓市场的沈老板，昨天白送老杨一只老母鸡，今天又白送李麻子一只。

    　　有这么巧的事？

    　　说不定不止送了老杨和李麻子他们。

    　　这么大方？

    　　看来有问题啊。

