    长生天心中的不甘，虞七想都不用想都明白。

    他能感受到长生天体内蕴含着一股恐怖的力量，这股力量一旦爆发出来，就算是虞七都觉得心惊动魄，心中为之拿捏不住。

    “你是想要与我比试，还是想要借我之手将那股力量爆发出来，然后趁机摆脱魔祖的控制，你心中应该最清楚不过。”虞七静静的看着长生天。

    长生天闻言顿时心中一颤，连忙对着神国内的魔祖安抚：“老祖，这兔崽子污蔑我，你可千万不要信了他的鬼话。”

    有的事情只能做，不能说。而有的事情只能说，却不能做。

    就像是现在，虞七一盆子脏水泼过来，长生天心中顿时乱的一批。也不知道是自家小心思被人揭穿而混乱，还是生怕魔祖误会而胆寒。

    “莫要多生事端，长生大帝神位要紧，你与虞七的恩怨，日后有的是时间清算。”魔祖话语里满是不耐烦。

    他虽然掌控天魔大道，但天魔只是蛊惑人心，却也不能掌握人心。他也不可能完全知道对方心中所思所想，因为有情众生的每一分每一秒，念头都是在不断变换的。

    一念之间，无数念头转变，魔祖只能把握现在，却不能把握未来。

    听了魔祖的话，长生天虽然心中有火气，但却也不得不压制下去。万一叫魔祖误会自己，以后自己的日子怕不是一般的好过。

    虞七睁大眼睛，抬起头看向远方，眼神里露出一抹思索，对于长生天眸光中的怨恨，丝毫不在乎。

    他能镇压长生天第一次，就一定能镇压对方第二次。

    长生天的手段虽强，但绝不是那么轻而易举就能施展出来的，否则也断不会被自己镇压在五行山下。

    “小子，你乃是执掌封神之人，唯有你才能调动封神榜的力量。这法旨结合你身上的力量，才能封神成功。”老道士将法旨递给了虞七。

    “这南极长生大帝的神位很重要？不过是一个后天神位罢了，为何会惹得长生天这种先天神祗也要心动？”虞七心中诧异。

    李淳风摇了摇头，欲要开口，可是抬起头看向半空中的苍穹，眼神里露出一抹凝重：“封神榜的奥秘，唯有教祖才能全部掌握，我等所知也不过是一个皮毛罢了。”

    虞七不再多说，只是缓缓摊开封神榜，然后一阵诧异。

    字体是很普通的字体，没有丝毫的道韵，与他想象中那种天降异象很不一样。

    看了李淳风一眼，见对方正在看着自己，虞七心头念动：“长生天上前听封。”

    “长生天在此。”

    长生天一步上前。

    “奉教祖赦令：加封长生天为南极长生大帝，尔其钦哉！”

    虞七宣读法旨，伴随着其话语落下，只见那法旨化作一道金光飞起，刹那间卷起长生天的一道元神之力，跨越千山万水，径直到了封神台上。

    然后那金光震动，没入封神榜，只见封神榜上属于南极长生大帝的神位悄然亮起。

    “这法旨似乎有些不同寻常，乃是天地法则与运数所化，我竟然第一时间没有察觉出来。事实上，那封神榜上的文字并不重要，之前我若是赦封别的人，将长生天的名字换作是别人的名字，也断然可以赦封成功。”虞七后知后觉，心头一片恍然。

    伴随着其加封落下，只见冥冥中一道神光洒落，长生天周身神灵气机流淌，衣袍、免冠纷纷显露而出，化作了一位帝王的衣冠模样。

    “哈哈哈！哈哈哈！果然是人算不如天算！”长生天身穿帝袍，眼神里充满了笑意。

    “冕下既然得了神位，还请冕下速速出手，约束了那妖兽，令其返回莽荒，不得在人族放肆。”李淳风看向长生天。

    长生天闻言点点头：“自然，且看我手段。”

    话语落下，只见长生天周身气机震动，冥冥中传入了人族九州。只见九州内的千山万水之间，无数妖兽纷纷咆哮，然后铺天盖地的原路返回，径直向着北疆之地而去。

    妖兽大军就像是滚雪团一样，越滚越大，直至有七八千万的妖兽汇聚成洪流，方才停止了汇入，再也没有妖兽加入。

    即便是人族各路强者围剿，依旧有数千万的妖族大军蛰伏在九州，错非长生天出手，这必然是所有势力的心腹之患。

    只要妖兽往深山老林内一躲，人族强者去哪里寻找那群妖兽的踪迹？

    到时候那妖兽在散入九州大地，更是犹若大海捞针，遭殃的还是各大诸侯。

    只是那妖兽兽潮卷起，并未曾直接退出，而是转身向着北海七十二路诸侯的领地侵袭了而去。

    惨叫声响起，一道道悲呼传遍整个乾坤，血流成河，无数百姓惨遭劫数。

    “长生天，你……”李淳风面带怒色：“你不守信用？”

    “我只是答应你等叫那群妖兽退出人族领地，至于说那群妖兽退出去的过程中，会不会做一些杀戮、果腹之事，我却是完全管不到。我就算是想要答应你等那妖兽不伤一人的撤退，也是没用啊？那妖兽需要吃饭，需要果腹。这是生灵的本能，我又能如何？”长生天话语里充满了无奈的味道。

    听着长生天的话，李淳风气的身躯哆嗦，错非不是长生天的对手，早就将这厮给斩了，叫其知道人族不是好惹的。

    “诸位，若是没事，本帝可是要走了，咱们有缘再会。”长生天趾高气昂的看着二人。

    “慢着，你只是将妖兽大军撤出了人族，还有数亿的野蛮人，那野蛮人你为何不一并带走吧。”李淳风顾不得对方乃是至高无上的先天神祗，连忙一步上前，挡住了长生天的脚步。

    “野蛮人？”长生天脚步顿住，转身回望，然后眼神里露出一抹趣味：“哈哈哈，先前咱们约定，只是说我叫妖族大军撤退，并未曾说野蛮人也撤退啊？这野蛮人你神州高手慢慢去剿灭吧，这可不再咱们的约定范围内。”

    “你……你……你……”李淳风看着长生天，气的身躯都在哆嗦，颤颤巍巍的看着长生天，鼻子都要气歪了。

    谁能想到你堂堂先天神圣竟然如此不要面皮，也玩起了文字游戏？

    “长生天，你莫要欺人太甚！”虞七也是一张脸阴沉了下来。

    “莫要急！莫要急嘛！有什么事情，是不能商量的？”长生天看着似乎要气爆了的二人，笑眯眯的道：“想要我将那野蛮人带走，倒也不是什么难事，不过……得加钱。不，是得加条件。”

    “什么条件？”李淳风终究是大能之辈，一颗道心打磨的足够圆满，怒火无法影响其理智的心。

    “我与妖族的无双公子交情颇深，那无双公子对人族的勾陈大帝之位，仰慕已久。若是诸位能舍出一尊神位，日后药无双便可为你人族勾陈大帝，助你人族一统天下，叫你道门凌驾于诸天之上，就连妖族都要臣服于你天庭的权威之下，岂非一举两得的妙事？”

    长生天的声音里充满了得意。

    什么叫得寸进尺？

    这才叫真正的得寸进尺。

    “休想！想都不要想！”李淳风断然拒绝：“我劝你还是死了这份心吧。”

    “哦？你可要考虑清楚，那亿万野人的破坏力可不比妖族差多少。甚至于有的野人开了智慧，可以混入你人族之中，成为你人族中的一份子。学习你人族知识、智慧、规矩，拜入你人族门下，夺了你人族正统。”长生天笑眯眯的看着李淳风。

    他此时得了长生大帝的神位，心中高兴的很。

    不管是李淳风答不答应自己的条件，这可都是稳赚不赔的买卖。

    成了，自家对药无双也算是有个交代。不成，自己也没有损失。

    “答应他！”就在此时，一边缄默闭口不言的虞七打断了长生天的话。

    “什么？”李淳风一双眼睛看向虞七：“道门的六御之位，只有六尊。现在已经舍弃出去一尊，要是在舍弃一尊，日后是我人族的天庭，还是妖族的天庭？”

    其实李淳风还不知道，道门九大真人已经将另外一尊大帝之位卖给了佛门。

    “给他！”虞七没有解释，只是淡淡的道了句。

    李淳风闻言看着虞七，沉默许久后才转头看向长生天：“也罢，你既然想要那神位，我给你便是。到要看你还能玩出什么花样？”

    只见李淳风对着法界方向一拜，不多时法界一道法旨飞出，落在了李淳风手中。

    李淳风接过法旨，然后递给了虞七：“开始吧！虽然不知道你小子有什么谋划，但我相信你。”

    看着决然的李淳风，还有满面淡然的虞七，长生天忽然心头一股不妙之感涌起，下意识开口道了句：“且慢！”

    “阁下还有何事？”虞七摊开封神榜的动作顿住，转身看向长生天。

    “虞七，你在玩什么把戏？”长生天一双押金死死的盯着他。

    “把戏？什么把戏？不是如你所愿吗？”虞七嗤笑了一声道。

