    好啊。

    简单利落的两个字堵得苏倾城不知道该怎么回答，偏偏她不说话，对面的傅修远也不吭声。

    两个人就这么僵持着。

    可两个人的实力就摆放在这里，在耐力和心理素质方面，苏倾城远远比不上傅修远这种老谋深算的，早早地便败下了阵来。

    “傅爷……”

    再次开口，她的嗓音多了一丝丝的哀求在里面。

    傅修远则很冷淡：“嗯。”

    “我会尽量安排好这边的事情，这边暂时脱不开身，本来要一个月才能完成特训，不过我估计我不会在这里继续当导师了，明天我找师姐说一说，让她重新安排人，我带学员带到新导师来之后就回去，如果不出意外的话，应该是一周的时间，你看行不行？”

    按照目前的情况，还是哄好自家男人这件事情比较重要。

    刚好。

    她可以尽快回去跟大哥或者傅修远商量一下秦风的事，秦风这个人情也得趁热打铁地还上去，这种人情不能拖，拖着拖着说不定就被拖变味了。

    在她把话说出去之后，傅修远那边没吭声，好似陷入了考虑。

    她便耐心地等着。

    傅修远有认真考虑苏倾城的安排，站在窗前的他，眸色微深，说：“不用，你该在那边待着，就在那边待着。”

    “啊？”

    苏倾城微愕，一时之间没有反应过来。

    傅修远：“你应该有你的事业，不应该让我成为你的累赘，你有你自己的想法，不应该因为我，而被挡住了步伐。”

    苏倾城扼住。

    傅修远的话说的很简单，却每个字都仿佛砸进了她的心里一样，在她心底升起了一股说不清道不明的情愫。

    他在为她着想。

    即便是在这种很酸很生气的情况下，他还是在为她的道路和前途着想。

    格局一下子就打开了。

    这个时候她若是不接受这一番好意，就显得她小气了不是？

    “那你在家乖乖等着，我在这边带队也就一个月的时间，一个月的时间很快就会过去的。”苏倾城轻声安排，想到一件事，她唇角微勾，又开口道：“等我忙完，回去给带礼物哦！”

    礼物？

    夜景玻璃窗上倒映出男人的容颜，在听到礼物两个字时，剑眉微微扬了下，似乎有了几分兴趣。

    往日都是他带礼物回去的。

    小丫头也算是长大，知道从外面回来要带礼物了。

    嗯，算她还有点良心。

    “傅爷？”

    苏倾城听见那边的呼吸声平缓很多，趁热打铁地唤了声。

    主动，她要主动。

    而男人在听见女孩的呼唤之后，眉梢的松软退去，故作平淡地回了句：“在的。”

    “还生气吗？”

    “还行。”

    还行？

    这什么鬼？

    分明就是死鸭子嘴硬。

    苏倾城知道傅修远这男人的德性，当前情况特殊，她也惯着对方这种小傲娇，故作弱势地开口：“哎呀亲爱的，你就不要生气了，你可以完全放心我的，我的心里面都是你，虽然我人不能回去，见不到你，但是我的脑袋里也时时刻刻都是你，你能感受到吗！”

