    第306章? 宴夫人支持明山夺爱   

    宴夫人哭诉：“还不是那个宴川？

    明山，妈知道你这段时间辛苦，可你能不能为了妈，再加把劲，把晏家夺回来？”

    

    晏明山一脸疲惫，却还要温柔的哄着她：“好，我再努努力，加把劲，把晏家夺回来！您还是风风光光的晏家夫人！”

    

    “晏家夫人……啊，对了，我今天看见宴川跟江沫在一起吃饭了。

    明山，你不是喜欢江沫吗？

    那你把江沫夺回来啊！我看的真真的，宴川特别的在乎江沫，生怕江沫不要他了！你要是能把江沫抢过来，那对宴川来说，会是非常致命的打击！”

    宴夫人眼睛放光的说道：“虽然江沫出身不高，但是仅凭她是宴川的心头肉这一点，妈就绝对支持你把她娶回家！我要让宴川天天睡不着，我要让他一辈子求而不得！”

    

    晏明山无奈的说道：“好好好，我去把人抢回来，那你也乖乖吃饭，乖乖休息好不好？”

    

    “儿子，你不要骗妈妈啊！”

    宴夫人不放心的说道。

    

    “妈，你以为这些天我去梧县是做什么？

    真的是为了卖掉那个黄金公司吗？

    那么点小事情，底下的人，两句话就搞定了，何必动用我亲自过去？”

    晏明山轻笑了起来，温柔的说道：“那是因为江沫就在梧县啊！现在，江沫已经非常信任我了，有什么事情都会跟我说。

    我就是要一点点的让她习惯我的存在，让她习惯什么都依靠我。

    慢慢的，让她离不开我。

    然后再出击，让宴川跟她离婚。

    那个时候，江沫心神俱疲，只要我一表白，她就会答应我的求婚。”

    

    宴夫人简直不能更满意了，满脸都是喜色：“对对对，儿子，你做的对！你一定要把江沫夺过来，这次一定能把宴川彻底击溃！”

    

    “好了，妈，你该回去休息了。”

    晏明山转头示意了一下女佣，女佣赶紧过来扶着宴夫人上楼休息。

    

    宴夫人一边走一边嘟囔着：“明山，你可要加把劲儿啊，你不能让妈咪失望知道吗？”

    

    “知道了。”

    

    “还有，你要抓紧时间，趁着江沫怀孕之前让他们离婚！”

    

    “好好好。”

    

    晏明山总算是把宴夫人给哄高兴了，整个人都松口气。

    

    刚要转身，就看见父亲站在门口，欲言又止的看着自己。

    

    “爸？”

    晏明山走了过去：“找我有事？”

    

    “跟我来。”

    宴先生转身回了书房，晏明山跟了上去。

    

    宴先生也明显的老了很多。

    

    半年前，还是那么的意气风发。

    

    还是那么的骄傲得意，挥斥方遒。

    

    短短几个月，就一下子老了十几岁了。

    

    不过，比起宴夫人，他还是好很多。

    

    虽然宴川夺了他的家产，但是好歹也姓宴，也是他的儿子。

    

    他的仇恨，没那么明显。

    

    只是在面对年轻的儿子时，会难免心生感慨。

    

    以前是他发号施令，儿子听命令。

    

    现在是儿子发号施令，他只能干看着了。

    

    “宴川，他还好吗？”

    宴先生似乎有些难以启齿的样子，问话都那么没底气。

    

    “他自然是好的。”

    晏明山回答说道：“金城首富，无数人趋之若鹜的金主，浑身闪耀着金钱的味道，要风得风要雨得雨。”

    

    “明山，爸不是这个意思。”

    

    “爸，我也不是这个意思。”

    

    宴先生跟晏明山这对父子，感情也有了隐隐的裂缝。

    

    晏明山不傻。

    

    他猜到父亲的心思了。

    

    如果说以前宴先生是恨宴川的，那么现在他已经恨不起来了。

    

    比起恨，可能更多的是欣赏和喜欢。

    

    谁不喜欢更优秀的后辈呢？

    

    何况宴川的确是他的亲生儿子。

    

    不管是宴川还是晏明山，他们的光荣榜上，都会写着他的名字。

    

    “明山，宴川毕竟是你亲弟弟。”

    宴先生艰难的开口：“兄弟齐心，其利断金。

    以你的心性和他的能力，如果能联手，别说是金城，整个沿海都会是你们的天下。”

    

    “对不起，爸。

    我妈只有我一个，我不能让她寒心。”

    晏明山说道：“而宴川也不会放下仇恨，跟我握手言和。

    别做梦了，那太不实际。

    我跟宴川之间，注定是不死不休的结局。

    我不仅仅是为了自己而战，也是为了我妈而战。”

    

    “你，唉。”

    宴先生叹息一声，不知道该说什么好了。

    

    门外，宴夫人泪流满面。

    

    她却又骄傲的笑着。

    

    她的儿子，从来都没有让她失望过。

    

    她的儿子，从小到大就是那么的体贴暖心和孝顺。

    

    宴夫人暗暗发誓，自己一定要帮助儿子，战胜宴川！   

    第二天，一大早，晏明山一下楼就看见宴夫人精神焕发的指挥佣人大扫除。

    

    将那些颜色暗沉的家具全部换掉。

    

    窗帘和地毯，也都换成了充满朝气的颜色。

    

    墙上的挂画，也从沉闷的油画，换成了现代主义色彩的抽象画。

    

    感觉整个家都亮堂了起来。

    

    “妈，这么早就起来了？”

    晏明山笑着打招呼。

    

    “儿子！”

    宴夫人一看到儿子，眼睛都亮了起来，快步走了过来，“昨晚睡的好吗？”

    

    “挺好的。”

    晏明山拉着宴夫人走到餐厅，坐下一起吃早餐：“难得看你心情这么好。”

    

    “我心情自然是很好的。

    是妈想差了，妈以后不颓废了，不钻牛角尖了，我会好好保养身体，让自己健健康康的，将来你结婚有了孩子，妈妈给你带孩子！”

    宴夫人充满战意的说道：“绝对会比宴川早有孩子，比他的孩子更优秀。”

    

    晏明山失笑：“是是是，妈说什么就是什么。”

    

    看着母亲重新焕发生机，晏明山心底也是高兴的。

    

    “明山。”

    宴夫人从一边的抽屉里拿出了一个小盒子：“你送给江沫吧。”

    

    “这是什么？”

    晏明山问道。

    

    “就是一些小玩意。”

    宴夫人笑眯眯的说道：“追求女生，可不能空着手，礼物要随时跟上的。”

    

    晏明山打开，看到是一个非常精致的小手镯。

    

    貌似价值不是特别的昂贵，但是也送的出手。

    

    “好。”

    晏明山收下了，说道：“我回头就给她送过去。”

    

    宴夫人舒服的笑了。

    

    以前晏明山追求江沫的时候，宴夫人也曾语言上表示支持。

    

    

    

