    这一切让我既惊喜又疑惑，同时也百思不得其解。

    为什么我的父亲会在这里？

    而我居然也是出生在这里的，那我的父亲又是怎么把我送出去的？

    这件事情爷爷肯定是知道的，那他为什么不告诉我呢？

    还有，我当初出生之后是死士二亲自弄出去的，那么他肯定知道怎么出去，这么多年了，为什么他还一直待在这里？还被摘了生魂？

    爷爷这么厉害，又怎么会忍心让自己的孩子被困在这桃花源里而无动于衷这么多年？

    仇千魁当初在棺材铺是发现了爷爷的牌位的，看到了我，他肯定知道和死士二有关系，他为什么没有对死士二采取任何的措施？

    而这桃花源和我爷爷之间，又有着怎么样的秘密？

    ……

    一连串的问题让我的思维有些混乱，看着眼前的这个女人，我也不自觉的红了眼眶。

    女人终于压抑不住自己的情感，伸手抱住了我，嘴里说道：“儿子，为娘万万没有想到，有生之年居然还能见到你。”

    我缓缓的抬起颤抖的双手，一时之间居然难以勇敢的面对，我生活的这十八年里面，亲情只有爷爷的概念，从来没有父亲母亲，爷爷走后，我自认孤儿，这突然冒出来的母亲，我需要时间去适应。

    封红梅伸手抓住了我的手腕，然后压在女人的背上，嘴里说道：“百善孝为先，你母亲这些年，受了不少苦，没有陪你长大，也是有苦难言，你不要恨她。”

    我点了点头，封红梅的话给我了勇气，我手中用力，紧紧的抱着母亲，嘴里说道：“母亲，死士二……不，父亲说过要带你出去吗？”

    “是的，他说叫我等他消息。”母亲重重的点着头。

    “那父亲有没有说他是怎么知道我还活着的？”我赶紧问道。

    母亲松开了我，抬头说道：“你父亲的生魂被摘掉，然后被人炼魂了，他说很有可能是为了对付你的，其实，他前几天偷摸来找过我一次，他惊喜的告诉我，他感觉到自己的生魂被封印了，你肯定还活着。”

    我默默的点了点头，然后开口问道：“母亲，父亲应该还不知道我进来了这里，我如果冒然去见他的话，会不会太冒昧？”

    “当然不会，他其实一直在寻找机会出去，他一直没有忘记你和你的爷爷，只不过你父亲属于国师府的骨干，周围监视他的人耳目很多，你贸然去找他的话，可能存在风险。”母亲坚定的说道。

    我点了点头，深深的呼出一口气，心中的沉重渐渐的放下，父母健在，这是我从来不敢奢望的幸福，而这幸福，来的很突然。

    接下来的时间，四人开始一起参与的谈话，这里的其他三个人，都是对外界有着憧憬和羁绊的，所以什么都可以敞开了聊。

    这通谈话足足持续了两个多小时，我和曾子羊这才开始让封红梅帮我加上阴阳卫独有的阴阳脸易容。

    通过谈话，我得知母亲姓仇，很有可能是仇氏的后人，我父亲为什么会来这里，她也不知道太多信息。

    这一切得去问我的父亲，但是他在武部被严密监视，要见面只能来育部，这一点我倒是可以通过小公主去传达这个意思。

    小公主也就是我的妹妹，她那么喜欢让我陪练，估计也有血脉之间的感应在里面，血脉亲情这个东西，有的时候真的很神奇。

    临走的时候，我还特意说了关于苍凤的事情，叫两位母亲帮忙留意并且照顾一下。

    封红梅是这里面的医者，她能给出充分的理由让苍凤不要那么早的挂牌接客，而我们的计划也需要抓紧时间再往前推进推进了。

    走出封红梅的房间的房间之后，我顿时信心大增，万万没想到，这个我昨天还担心的那个总教头，很有可能会站在我们这一边。

    离开育部，我们回到了阴阳卫的普通居住区，为了以防万一，曾子羊特意把我送到了巫灵所在的门口。

    他是执法队的，就算被执法队看到我回来又进了同一个房间，他们也不会继续关注。

    走进房间的时候，巫灵已经醒了过来，我首先把这个好消息告诉了她。

    巫灵听后也非常的开心，嚷着要去见见我的母亲。

    之前没有带巫灵一起去，是因为还不确定育部的情况，万一有个意外，巫灵也好在外面周旋，现在里面的情况对我们来说很友好，我也就不用担心什么了。

    “灵儿，你也去一趟育部吧，把阴阳脸做一下，这事儿我已经和封阿姨打过招呼了，你去了之后直接找她就行。”我看着巫灵说道。

    巫灵点了点头：“好，我现在就去，顺便也见一见我未来的婆婆。”

    我伸手刮了刮她那高挺小巧的鼻梁说道：“你叫的还真是顺口。”

    “嘿嘿，一家人不说两家话嘛。”巫灵说着刚准备走，房间的门就被直接推开，曾子羊快步走了进来。

    看着他着急的样子，我疑惑的问他怎么了。

    曾子羊赶紧说道：“大哥，我收到消息，那水库的两具阴阳卫的白骨被打捞出来了，法部的人对白骨做了坚定，白骨是阴阳卫的，而不是你们的。”

    我眉头一周，下意识的问道：“那曾老前辈有没有出事？”

    曾子羊摇头：“不清楚，我暂时没有听到关于对我父亲的处罚决定，也不知道是什么一个情况。”

    “如果是这样的话，那么他们很快就会做针对阴阳卫的全面筛查。”说完，我转头看着巫灵说道：“灵儿，你的脸得赶紧去做了。”

    “对！”曾子羊说道：“我就是这个意思，灵姐，我带你去育部。”

    “好！”巫灵点了点头，刚一抬脚，外面就传来了敲锣的声音，然后听到一个人大声喊道：“所有的阴阳卫到大厅集合，所有的阴阳卫五分钟之内到大厅集合。”

    “好快的反应。”曾子羊看着我：“大哥，我们现在怎么办？去育部的通道，肯定已经被关闭了。”

    “没别的办法，我们只能先出去了，这里很快就会被清查，到了大厅之后我们玩出口通道靠，你带着灵儿从出口出去，然后从地面的入口再进去育部。”我皱眉说道。

    “那为什么不直接从地下的入口过去呢？大哥你用你的法器搞定值守的阴阳卫就可以了。”曾子羊疑惑的问道。

    我摇头说道：“他们既然要彻查，肯定就会把所有的阴阳卫集中过来，现在在育部的阴阳卫都在回来的路上，你俩从那里过去，一定会很突兀。”

    “但是出口肯定会被重点盯防，而且那里很空旷。”巫灵叹了口气说道。

    “铛铛铛……”

    锣声高频响起，催促的声音更大。

    “我们先去大厅，再视情况而定。”我说着直接走了出去，这种事情再耽误反而疑点会更多。

    三人快步走出了房间，下了楼梯，然后跟随着大批的阴阳卫来到了大厅。

    大厅之中，一大半的阴阳卫已经回来了，其他的各个通道中，还有阴阳卫在不断的靠拢过来。

    我们三人分散行走，从不同的地方挤到了出口处。

    这里有两个阴阳卫在把守，他们已经进入了紧急状态，面具下的眼睛瞪得比铜铃还大。

    大厅里面的人虽然很多，但是一点都不嘈杂，环境很安静，而且每一个人都没有任何异动。

    我看了看不远处的巫灵和已经靠到了我身边的曾子羊，脑海里面飞速的旋转着。

    不一会儿，通往武部的通道和通往法部的通道传来嘈杂声，我转头看去，居然从里面出来了很多武部和法部的人，武部领头的人戴着面纱，看着装和身材，就是死士二无疑了。

    而法部那边的人都穿着黑色的开襟道服，为首的是一个花白胡子的老者。

