    第二天,傍晚华灯初上，落座于泗城市中心的美容院迎来了一拨尊贵的会员客户。

    在楼上包厢，技师点燃香烛后,安静地离开,还体贴地带上了门。此刻江点萤从沙发稍微坐直了些,翻看着顾青雾递给她的一张张婚纱手稿,要不是脸上敷着面膜不好做表情,她都被震惊道：“贺睢沉是什么绝世男人啊,这你还家暴他？”

    顾青雾躺着未动，闭着眼睛说：“我没家暴。”

    江点萤被这些婚纱手稿感动的不行,哪里管她解释：“宝贝,那你准备怎么办啊？这样玩冷暴力把贺睢沉晾在公寓里，也不是个上上之策吧？”

    从昨晚吵架开始,顾青雾就懒得去搭理贺睢沉了，连早晨他有意示好都没理。

    想了想，她心里有些话，只能跟江点萤倾诉：“谈不上冷暴力,我想给贺睢沉一个月的冷静期，他就算想要个合法同居身份,也必须好好的求婚吧,别每次这样糊弄我……”

    扪心自问,如果贺睢沉跟她提到两人谈婚论嫁的事,她是会认真考虑的,将事业和婚姻都放到未来重新规划一遍。可贺睢沉的性格太强势,先前逼她点头谈恋爱，又到同居，甚至要到了结婚这步。

    他走的每一步都心思缜密的算计着,想得到什么，就必须得到。

    江点萤把手稿小心翼翼放回去，问出一个最关键的重点：“贺睢沉要是求婚，你会立刻答应吗？”

    顾青雾有点心烦意乱，端起旁边的玫瑰茶喝了口，才出声说：“对你们而言，婚姻真这么重要？”

    江点萤想法很简单：“怎么说呢，如果让你选，跟贺睢沉能白头到老的唯一途径就是当场结婚，否则你们两个在将来有百分之五十可能性分手。宝贝，你还会为了事业，选择不婚吗？”

    顾青雾陷入了一阵沉默中，指尖慢慢握紧茶杯。

    对于感情，向来都是旁观者清，江点萤点醒她：“你怪贺睢沉想结婚却一直使手段，却忘记你自身给他透露的讯号就是他不用点手段，永远都得不到你呢。”

    这番话，让顾青雾想到了在前不久时，贺睢沉是有旁敲侧击过问她对婚姻的看法。

    那时她完全没解读出男人另一层意思，回答的十分消极，就差没去认领不婚族这个标签了。好像也是从那夜起，贺睢沉的态度就开始变得难以捉摸了。

    “你跟贺睢沉啊，看似感情甜甜蜜蜜的，也没乱七八糟的女人来横插一脚……其实啊，比那些靠金钱维护的塑料感情还脆弱呢。”

    “那些用金钱做纽带的，彼此索要什么，都门儿清。”

    “宝贝，你跟贺睢沉用金钱利益是绑不住的吧，谈感情呢，你不想结婚，他想。这不两人明里暗里的博弈就来了……而且他刚好奔三的年纪，老男人想要个家，情理之中。”

    “最后问你一个问题，好好去想想。

    跟贺睢沉结婚，原始家庭带来的消极恐惧真的盖过了跟心爱男人结婚的那种幸福吗？”

    顾青雾被江点萤轮番问题给弄的哑口无言，倘若是换做骆原在场，一定会劝她别英年早婚，让男人耽误了事业。而江点萤是爱情至上主义者，豪门出身注定让她享尽荣华富贵，模特职业让她光华加身。

    对她而言，荣华富贵和事业都皆可抛，爱情才是最难得的。

    许久后，顾青雾启唇说：“我和他之间……确实是都有问题。”

    江点萤见她能听进去就放心了，转念又想到自己身上。她怕就是女版的贺睢沉吧，重重叹气道：“下个月我爸生日，程殊要敢不来的话，我会恨死他的。”

    顾青雾将脸蛋的面膜拿下，用纸巾慢慢擦干净肌肤，说：“这次你真准备放手了？”

    “就当白嫖了他两年呗。”

    江点萤掺着委屈的声音低低道：“反正对别人性无能的是他，离了我，他想解决生理上需求，就自己动手吧……我换谁都可以，娱乐圈那么多身材好的小鲜肉呢，我还会缺人宠幸么？”

    顾青雾点头：“他那位前妻委实膈应人。”

    何止是膈应呢，简直是一把会杀人的刀。

    江点萤先前都懒得把钟汀若做的恶心事情说出来，这会儿，倒苦水时也顺带提了：“宝贝，要我说你走运呢，起码喻思情只跟你提起那七年里贺睢沉是怎么在贺家掌权的，其他事不会乱说乱编。程殊那位前妻就跟疯了一样……”

    “有过半年吧，给我发她没离婚时和程殊滚床单的小作文，一个晚上用几个套都要说。妈的，我就想她当初鬼迷心窍闹离婚，去纠缠谢家那位掌权人时，那位影后姜奈是怎么赢过她的？”

    “据我所知，姜奈在一次聚会上淋了她一身红酒。”顾青雾也是听来的，不知内情真相，说：“后来谢阑深发话将钟汀若逐出了他们那个圈，程殊想求情也没用。”

    “淋酒这么管用吗？”

    “是抓男人心管用。”顾青雾看到江点萤跃跃欲试的表情，无奈摇了摇头：“如果不是谢阑深护妻心切，生怕惹了姜奈不高兴，钟汀若又怎么会到无人撑腰的下场？”

    江点萤瞬间熄火，抱着靠枕重新倒下，白色丝绸的浴袍沿着肩头滑落，也懒得去拉拢，过了会，转头去看隔壁的女人：“反正我爸生日他不来就断了吧，宝贝……到时候我肯定要发疯一场，你记得千万要来把我劝住啊。”

    顾青雾念在她今晚给自己当免费的情感专家份上，怎么说都会到场：“放心吧。”

    ……

    美容院聚会结束后，顾青雾没回公寓，而是连续一段时间都入住酒店。

    她想要些冷静的私人空间，把家里让给贺睢沉住，自己倒是流落在外，看得骆原每天都脑补一出戏：“贫贱夫妻百事哀啊，养男人不好养吧……花钱还遭罪受。”

    顾青雾假装没听见，而骆原又会说：“你现在身价暴涨，贺睢沉却没权没势，心态难免会不平衡，要我说同居的太草率了一点，吵架了都没家回。”

    顾青雾忍不住问：“你怎么笃定我和贺睢沉是为了钱吵架？”

    骆原要嘴贱：“难不成还为了结婚啊。”

    顾青雾故意不说，继续对着化妆镜补她唇上的口红。

    到下个月时，她去隔壁郦城赶三场通告，有一个还是娱乐综艺节目的特别出场嘉宾，要录制半周的时间。行程表上被安排的密密麻麻，也没有时间去关心贺睢沉，只能叫助理送点吃的去公寓。

    谁知，得到助理的消息是，贺睢沉压根没住在公寓。

    保安说，已经连续十天都没有看见某栋某户的小白脸了，怀疑是不是被顾小姐甩了。

    顾青雾不知道贺睢沉是不是回贺家去了，平时都是问程殊，但想到他最近和江点萤僵硬的关系，也不好去问，时间一天天的忙碌过去，转瞬就到了月底。

    顾青雾结束完综艺节目的录制，也不用赶回泗城，地点就在郦城。

    她让骆原提前预定了一套茶具，是送到江家去道贺的，当天在市中心最繁华的悦庭酒店里，几乎半个豪门都被邀请到场，还有内娱几位跟江点萤关系要好的明星。

    顾青雾一身墨绿色长裙出席时，看到被众星捧月在人群中央的江点萤，她不急着过去凑热闹，找了个安静的角落先独处着。

    在郦城豪门里，不少人对她的面孔都是陌生的，看娱乐新闻的，顶多知道她是女明星。

    极少数人知道顾家首富的四房独女，是何人。

    倘若有实在好奇的话，去打听，多半得到顾家的官方回复是：四房独女顾错错年幼时就被送到国外读书，一直未回国。

    而顾青雾，在明面上跟顾家丝毫没有任何关系。

    她在这场生日宴上看到了顾文翰携带身穿红色晚礼服的易小蓉出席，隔着重重人群遥望了一眼，最终易小蓉戒备心极强地拉着男人走远些。

    顾青雾看着好笑，这时身旁传来一道略好听的少年音：“青雾姐。”

    循着声转头看，见是江家这位小少爷江既白，三年不见，越发有大人的模样，都比她高了不少。

    “是既白啊，好久不见。”

    江既白身为小主人，对她算是待客有礼，递了份抹茶味的小蛋糕过来。

    在江家，比起姐姐的性格洒脱，年纪轻的弟弟显得稳重不少，只有在顾青雾面前时，他俊俏的少年脸庞才会露出暖阳般的笑容：“你也知道，我姐今晚在等程殊吧。”

    顾青雾不意外他会知道，弯起唇角几秒，是默认了。

    慢悠悠尝了两口蛋糕，嫌腻，也没继续吃。

    江既白掏出口袋里干净的手帕递给她，吐出的话很简单：“程殊今晚不会来了。”

    顾青雾启唇问：“你提前知道消息了？”

    “是我找人支开了程殊，让他脱不开身。”江既白身为江家未来继承人，心思堪比成年人缜密。这次宴会厅里都是豪门有头有脸的人物，倘若程殊以江家未来女婿的身份出席，见了他的父亲，两家在外界眼里就彻底捆绑住了。

    江既白不太看得上这位二婚身份的准姐夫，卷长而浓密的睫毛垂下，掩饰着真实情绪，他对顾青雾说：“我姐那性格肯定要大闹一场，到时候麻烦青雾姐劝劝她放下吧。”

    顾青雾看江既白的眼神，有点陌生：“既白，你姐会杀了你的。”

    江既白抬起头，彼此视线相汇一秒，对她笑：“那就悉听尊便吧，至少今晚这样的场合下，程殊绝对不能出现，我爸宠她，这个坏人只能亲弟弟来做。”

    顾青雾下意识看向不远处，此刻江点萤正站在宴会厅门口翘首以盼，她盛装之下，身姿美艳的不可方物，自然是引起不少圈内富二代来搭讪。

    只不过江点萤心思都扔在程殊身上，没时间去搭理其他人献殷勤。

    生日宴进行过半。

    有些人甚至都提前退席了，也没有看到程殊的身影出现。

    江点萤眼底掩饰不住失落，精致妆容的脸上还要强撑着笑容待客，直到她听见细碎的脚步声，抬头看，是顾青雾走过来，递了一杯温水到眼皮子底下。

    喝了口，才觉得身体回过温来，江点萤想说点什么，半响后，只是叹了口气：“江既白那臭弟弟跟我打赌，说今晚我爸肯定等不到他的未来女婿……他是不是找大师算过我姻缘啊，还真被说中了。”

    顾青雾暗有所指：“你打个电话给程殊吧，问问他。”

    “不问了。”

    江点萤把手上的温水喝出了白酒的架势，重重搁在旁边高脚桌边缘，又深呼吸压下心酸不已的情绪，口头上无所谓：“没脸没皮倒贴了程殊两年，我都怪看不清自己的，有点贱了不是？算啦，搞男人太辛苦，我可是时尚界行走的印钞机……没有男人不爱我，干嘛想不开去爱男人。”

    顾青雾沉默几秒，似在组织语言，抬睫看向与人闲谈的江既白身影，轻轻怕了拍江点萤的肩膀：“你弟弟，应该有事跟你说。”

    江点萤：“臭弟弟忙着当交际花呢，找我能有什么事？”

    顾青雾：“去问问他吧。”

    ……

    毕竟是亲姐弟之间的恩怨，顾青雾不好插手太多，她提醒完，倒是没急着走，以防江点萤得知程殊为什么不能来后，场面没人控制得住。

    她从宴会厅走到露天的阳台处，一身墨绿色的长裙几乎跟黑夜融合到了一起，灯光半影在身侧，从远处看过来，这幅画面倒是像极了深夜里的美景。

    顾青雾干净指尖轻轻点着腕间，一下又一下，亲眼看到江点萤瞬间暴怒，拽起江既白就往外面安全通道走，动静很小，没有引起宾客们的注意力。

    她微微站直，正当想跟上去时，纤细手腕被一只温热的手掌防不胜防给扣住，下意识转头，意外看到贺睢沉不知何时出现在这场生日宴上的。

    他穿着笔挺正式的纯黑色西装，脖侧露出的皮肤如浸了冷冽的白色，往上，侧脸也同样被灯光折射着，高挺的鼻梁投下了极为立体的阴影，薄唇轻轻扯动出字字缓慢的语调：“青雾，跟我走。”

    “可是点点她……”

    顾青雾担心江点萤那暴脾气，想先过去劝架，谁知贺睢沉没有松手的意思，漆黑眼神专注盯着她，不像说开玩笑：“一个月的冷静期已经结束了，就算你不愿意跟我走，今晚，绑也要绑走。”

    作者有话要说：二更结束

    本章留言前100名有小红包送~

