
　　原本还准备跟楚狂讲道理的几个人，此刻态度已经发生了完全的变化。

　　因为他们很清楚的明白自己在这个时候根本是无法跟眼前这个男人说通什么的，太一学院早已经是将整件事情的来龙去脉想好了，所以才会有了现在所发生的种种，即凭借现在的他们想要改变这件事情的结果肯定是不可能的。

　　甚至往这之后的麻烦也会变得更加严重，以他们现在所掌握的能力，还不知接下来等待自己的将会是什么呢。

　　但是很清楚的明白，楚狂根本没有将他们这些人放在心上。

　　甚至说在这个时候早已经是做好了将他们全都消灭掉的准备，而他们自己唯一能够做到的便是，在这个时候想着其他的方式是否能够凭借最后一瞬间所展现出来的强大力量，为自己带来些许的活命机会。

　　“我们知道你们太一学院的实力非常强，到这一次更是势在必得，想要将我们这些家伙全都解决掉，但即便是你们这些高高在上的仙王实力的强者，恐怕也没有办法那么轻松做到这件事情吧，如果我们全力阻挡下来的话，到时候大家都是两败俱伤，这对你姨妈而言也是一个不小的麻烦吧。”

　　人群当中有人小声的呼喊着，似乎这个样子就能够说服眼前这些家伙，不要来找他们的麻烦似的。

　　原本认为听到这一番话之后，眼前的这几个人应该会变得小心谨慎，不敢贸然出手才对。

　　但是没有想到楚狂在这一刻仅仅只是冷笑一声，眼前这些家伙到底还是太过天真了。

　　认为他们的实力真的很强，甚至能够在这个地方影响到什么，但是对于此时的楚狂来说根本不是这个样子的。

　　看起来这些人好像有什么特别的能力一样，但实际上却并非如此。

　　楚狂的内心当中很清楚的明白，这些人对他而言，根本算不算是什么。

　　如果愿意的话自己在线秒钟便可以清楚的将他们给解决掉，完全不需要等待这个过程当中可能出现什么其他的问题。

　　这些家伙的实力对于其他人来说很简单，但是对于一个无限接近神王进巅峰的他来说根本算不上是什么。

　　如今他虽然说没有能够做到证帝的程度，但是已经无限制的达到了这个高度。

　　这个人在说话的一瞬间就已经是身首异处。

　　楚狂的动作，根本没有让任何一个人能够看得清楚。

　　所有人都认为这个家伙好像只是站在那边，一个眼神便能够向自己的对手给解决掉。

　　当他们感受到如此强大的压迫力的时候，内心当中那也是无比慌乱的。

　　他们可以对付一些正常的对手，但是面对一个如此可怕的敌人的时候，内心当中根本不敢相信自己应该怎么样才能够解决这样的一个麻烦。

　　想到这里的时候，他们的内心自然也是变得更加无比慌乱起来，但是觉得这个时候有没有任何的办法。

　　他们怎么样才能够安然无恙的从这个地方觉醒而推辞这些，所有的人脑海当中都是闪过这样的一个念头，但是很快他们就会发现自己根本没有这个机会，眼前的楚狂早已经是做好了这个心理准备。

　　“各位不要想着在这一刻跟我们多做什么，如果你不愿意的话，便可以在这个时候放下自己的手中武器，早早的痛快死去，如果不愿意的话，我当然可以跟你们选择战斗，这样或许能够让你们选择一个比较硬骨气的死法，但不管如何今天是都无法离开这里的。”

　　林羽平静地说到这个想法其实跟自己之前想象当中的是一样的，他也知道会有很多人造成自己的麻烦，所以便想要利用黑爷的实力，然后将这些敌人全都给解决掉。

　　但是没有想到黑爷这边还没有着急动手呢，反正是楚狂跑到这边来了。

　　这位大师兄的实力也的确是让他感到有几分意外。

　　原本他认为太一学院当中或许并没有什么觉得自己意外的强大对手，现在看来的话情况根本不是这个样子的。

　　当年下山的很多高人当中，其实有一部分人的实力已经非常可怕，只不过他们后来并没有出现在世人的眼中，所以在很多人眼中看来，他们似乎已经失踪，或者说根本没有什么实力强大的一面出现在这里。

　　但是现在的情况却是完全不同了，看着眼前这位大师兄特附在线出来的强大力量，其实已经到林羽清楚的明白，眼前这一位的力量非常恐怖，对付眼前这些家伙更是能够轻松的解决。

　　这些人在清楚地知道自己接下来没有任何选择的余地的同时，便是想要抓紧时间离开这里。

　　同一时间也有几个人联合起来准备发动最后的袭击，他们也知道太一学院这个时候完全是改变了自己的想法，居然是出动了这么多的高手跑到这边来针对他们，显然就是要将这些家伙一网打尽，导致他们的力量最终获得大幅度的削弱。ŴŴŴ.23sk.com

　　如此一来的话，以后他们就再也没有办法在历史的舞台上跟太一学院做对了，想到这里的时候，其他人脑海当中都是闪过不同的想法。

　　但是并没有给他们太多时间这个状态之下的楚狂出手了，他的动作迅捷无比，几乎是在一瞬间变已经是冲向了眼前这些家伙。

　　而同一时间站在不远处的黑爷随时俯冲下来，双方之间的力量可以说是达到了一个极致。

　　两个神王级别的高手存在于这里，可以说眼前这些家伙，不过只是在他们眼中看起来不觉一提的菜鸟一样，不过片刻之间就将这些所谓的对手全都给解决掉了。

　　而这些所谓的高手在死亡的最后关头依旧是死不瞑目的，他们原本认为自己能够完成任务成功的解决掉林羽，却并没有想到等待自己的将会是一条无尽的绝路。

　　他们在这个过程当中所做的每一件事情都是没有任何意义的，在这之后等待他们的就是无尽的黑暗跟死亡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千二百二十八章 强大后援免费阅读。https://xs.23sk.com 