    “什么？闯隐龙禁地？”

    苏凌月瞪大眼睛，难以置信看着陆天龙。

    “先上飞机，路上我再跟你详细的说。”

    陆天龙见她一脸呆愣的模样，笑了笑，伸手拉着她的手，直接上了飞机。

    后面的大长老苦笑着摇头叹口气，也是快速跟了上去。

    很快，飞机起飞，朝着隐龙族地所在的方向疾驰而去。

    “陆天龙，这到底是怎么回事？”

    飞机上，度过了起飞时间的晕眩轰鸣，苏凌月第一时间扭头看向陆天龙，快速开口问道。

    “其实也没什么，以我现在的实力，带人去闯罗刹国，有些危险。”

    “所以在出行之前，我想再将自己的实力提升一下。”

    陆天龙轻描淡写道。

    “闯隐龙禁地，便能提升实力？还有，隐龙禁地到底是什么地方？”

    苏凌月还是有些小迷糊。

    陆天龙想了想，道：“其实不瞒你说，最近一年，你也应该能够感受到，我的实力比之以前提升了不少。”

    “我的力量来源，不只在隐龙之中得到的，还有便是通过一些特殊的手段。”

    陆天龙用最浅显的语言解释。

    实力提升，接受瀑布化龙冲击，是一个方面。

    但现在实力提升最快的，还是他获得的邪灵之力。

    这也算是个捷径，让他的实力在短短时间内，得到飞速提升，甚至现在利用体内的五道邪灵之力，以及邪灵战甲之力，都可以和一般的超级古族族长相抗衡。

    “至于隐龙禁地，是个非常神秘的地方，也有些危险。”

    “不过，富贵险中求嘛，其实也没什么的。”

    陆天龙笑着安慰道。

    是的，他现在就要带着苏凌月，去闯隐龙禁地。

    看看能不能获得第六道邪灵之力，或者能够得到远古无上邪灵被镇压的其他宝贝。

    如果成功，实力将会再次得到提升。

    他必须要这么做。

    因为过几天，他就要带领六大超级古族的人，去征讨罗刹国。

    六大超级古族，听上去特别厉害，但必须都看清现实，这六大超级古族的人员，虽然个个都是精英，但绝对高手却并不多。

    罗刹国隐匿千年，远古时期在无上邪灵的扶持下，就是超级势力，已经强于各大古族。

    经过这千年发展，必定实力更强。

    陆天龙心里没底，并没有多大的胜算。

    他不担心失败，但是却不想因为失败，让六大超级古族的人，受到太大的损失。

    再说，打铁还需自身硬，无论如何，这次是他带队，自己的实力一定要够强。

    只有这样，才能将自己的命运牢牢把握在自己手中。

    才能在关键时刻，有可能去守护自己身边的兄弟和朋友！

    “大长老，他说的是真的？隐龙禁地，真的没有什么危险？”

    见陆天龙说的轻描淡写，苏凌月猛然扭头看向大长老。

    “这……”

    大长老有些尴尬，朝着陆天龙方向看了一眼，随后转回过头来。

    正了正脸色，还是选择了实话实说。

    “凌月姑娘，不要听天龙瞎说。”

    “隐龙禁地，是我们隐龙最凶险的地方，龙皇有令，整个隐龙任何人，不得随意进入禁地。”

    “因为那里太过凶险。”

    “当年，天赋惊人实力超强的东龙王进入隐龙禁地，便遭遇到重创，从此实力停滞不前，一身修为无法提升……”

    “幸亏龙皇及时出手，否则的话，恐怕都要葬身在隐龙禁地之中了。”

    “凌月姑娘，你快劝劝天龙吧。”

    “我私自带他去隐龙禁地，会受到惩罚倒是不怕，可就是害怕他……”

    大长老把所有希望都放在了苏凌月身上，所以不等陆天龙阻止，便把隐龙禁地的全部情况说了出来。

    隐龙禁地凶险，他真不希望陆天龙去冒险，因为那简直就是九死一生！

    “陆天龙，你竟然敢骗我！”

    苏凌月勃然大怒。

    早就知道事情没有这么简单，现在听大长老这么一说，才知道问题比她想象的更严重。

    连东龙王都无法闯过隐龙禁地，陆天龙这家伙怎么就敢去？

    “哈哈，别听大长老吓唬你。”

    “什么禁地不禁地的，你应该知道，对于我，史上最强男人来说，这都算不得什么的！”

    陆天龙知道这件事瞒不住，大长老说了便说了吧，也没有反驳。

    只是伸出胳膊，做了一个健美的动作，一本正经的看着苏凌月道。

    “陆天龙，我没有跟你开玩笑。”

    “现在，马上，离开，跟我回去！”

    苏凌月真是怒了，双眼几乎喷火，一副咬牙切齿的小模样，怒不可赦的盯着陆天龙。

    她不知道自己为什么会这么生气。

    貌似已经很久没有这样动怒过，连她自己都不知道为什么会突然失态。

    只是觉得，陆天龙现在如此不重视自己的生命去冒险，还有那轻描淡写的态度，让她恨不得冲上去直接掐死这混蛋！

    “回去？恐怕回不去喽。”

    “凌月，你不用担心，相信龙哥，不会有事的。”

    陆天龙也被苏凌月突然的动怒吓了一跳，赶紧开口道。

    “不会有事？”

    “陆天龙，你以为你是谁！”

    “你是不是现在觉得自己特别了不起，是不是觉得谁都不如你？”

    “连隐龙东龙王，都无法闯过隐龙禁地，你怎么就觉得自己那么牛，觉得自己比东龙王都强？”

    苏凌月愤怒的全身都在止不住的哆嗦，她死死握着小拳头，对着身边的陆天龙开始咆哮。

    “凌月……”

    “你别叫我！”

    陆天龙刚想开口，马上被苏凌月打断。

    “陆天龙，你能不能不要这么自私？”

    “每一次，都是你说什么就是什么，都是你想要怎么样就怎么样。”

    “你有没有考虑过其他人的感受？”

    “你有没有考虑过兄弟们的感受，有没有考虑过那些丫头们的感受，你有没有考虑过……我的感受！”

    苏凌月情感大宣泄。

    像是一只发狂的小老虎，对着陆天龙开始咆哮。

    “你……”

    她说到激动的时候，都忍不住要站起来了，可正准备继续攻击。

    突然，面前陆天龙动了，脑袋往前一拱，一下就堵住了她的嘴巴。

    “呃，非礼勿视！”

    旁边大长老赶紧扭过头，欣赏外面的风景。

    足足过了好几分钟，陆天龙和苏凌月两个人终于分开。

    苏凌月一张脸蛋都是红扑扑的，说不出来的娇媚，之前的怒火更是消失的无隐无踪，完完全全已经软掉。

    “凌月，听我说，我知道，这次去闯隐龙禁地，很危险。”

    “但是，我带上了你，不是吗？”

    陆天龙双手捧着苏凌月的小脸，很认真的看着她的眼睛道。

    “我……唉！”

    苏凌月整个人缓缓反应过来，本来还想说什么，但最后还是轻轻叹了一口气。

    “好吧，你想去，那就去，大不了我们就都报销在那里。”

    她下定了决心，深吸一口气之后点点头。

    “……”

    旁边的大长老无语了。

    本来还以为苏凌月能够劝说住陆天龙，不要去冒险的。

    可看现在这情况，得了吧，一个吻就被彻底征服了。

    事已至此，大长老也无话可说。

    清晨时分，飞机终于停在了隐龙族地外。

    下了飞机之后，几个人没有任何废话，在大长老的带领下，认准一个方向，快速疾驰而去。

    “天龙，隐龙禁地我没有去过，所以不知道里面到底有什么。”

    一边快速前行，大长老一边对着陆天龙和苏凌月开口。

    “但是，从东龙王之后说的只言片语之中，我也知道那里面的确是凶险无比。”

    “进去之后，若是有危险，一定要马上退出，切不可逞能！”

    大长老表情很严肃。

    “我知道。”

    后面的陆天龙点点头。

    他不时转身去拉一把身后的苏凌月。

    这丫头现在千里冲刺起来的速度也不弱，但是跟他和大长老比起来还是有些差距。

    “不过，有凌月姑娘在，你应该有更多一些的把握。”

    大长老扭头看了一眼苏凌月，眼中闪过一丝安慰。

    他曾经亲眼见识过苏凌月的特殊体质。

    非常强悍，有她在，哪怕陆天龙真的受伤严重，应该也能够安然退出。

    但，这只是预计而已，隐龙禁地之中凶险万分，谁又知道会发生什么呢？

    两个小时疾驰，最后大长老终于停住。

    “这里是？”

    陆天龙也停住脚步，目光朝着四周扫一眼，有些茫然。

    看现在三人所站立的位置，应该是一处悬崖。

    向前探身看去，下方云雾缭绕，一眼根本看不到底部。

    “这里便是隐龙三处禁地之一。”

    大长老表情很凝重，在过来的路上，他就利用秘术破开了好几处封印，否则根本来不到这里。

    “这里便是隐龙禁地了？”

    陆天龙站在悬崖上向下看了一眼，非常安静，只有柔和的山风扫过，似乎没有什么异样。

    “是，跃下之后，便能到达隐龙禁地，天龙，千万小心，绝对不可大意！”

    大长老郑重无比的警告道。

    “好，事不宜迟，那我们马上下去。”

    陆天龙点点头，转身和苏凌月对视一眼，随后两人手牵手，快速前冲，从不知道高度多少的悬崖上，一跃而下！

