    李哲如今倒也是显得极其有耐心。

    他很是清楚，身处这妖界之中，不管做任何事情，都是不能心急。

    不然的话，就很容易如同自己刚进来之时一般，莫名其妙的就招惹到了一个妖兽部族。

    时间点滴流逝着，转眼之间，时间便已是过去了足足三日的时光。

    说来这妖界之中，虽是有着三个太阳，不过昼夜之分以及每日的时间长度，都是与修行界和李哲故界一般，这倒是没有让李哲难以估量时间。

    便是就在这个时候，李哲所在的这个房间，顿时响起了一阵敲门之声。

    听得这声音，李哲也是吸了一口气，缓缓站起身子，将房门给打了开来。

    房门之外，那灰吾眼见着李哲开门，脸上也是这个时候浮现出了一抹笑意。

    “你要调查的事情，已经是有头绪了。”

    那灰吾站在门外，对着李哲轻声说道。

    听着灰吾的话语，李哲也是眼睛一亮，他倒是没有想到，这事情竟是这般快就好了。

    当即，李哲便是对着那灰吾说道：“具体如何，进来说吧。”

    说话间，李哲便是准备退回房间之内，不过那灰吾站在原地，却似乎是并没有想要进入房间的意思。

    李哲微微皱眉，回过头去，朝着那灰吾看了过去。

    “咱们就别进这房间了，去城外吧。”

    那灰吾舒了一口气，对着李哲缓声说道。

    此言一出，李哲的双目便是微微一眯，凭着他的见识，此刻李哲已是清晰的感觉到了一股子古怪之意。

    不用多言，他便是知晓了，恐怕这灰吾对自己，是动了坏心思了。

    想到这里，李哲也是面色微微发苦，看样子，自己不管是去到何处，总是会遇上这等人物。

    不过想来倒也是正常，毕竟在这等地方，走偏门可比老老实实的更容易生存。

    李哲倒也是并没有多说什么，只是轻声问道：“为何要出城？”

    既然对方想要对自己动歪心思，那李哲自然也是将计就计了，反正实力在此，他倒是丝毫不惧。

    见状，那灰吾也是微微一笑，直接是拿出了自己不知道用过多少次的理由。

    这内容倒也是极其简单，简言之，便是灰吾在调查过程之中，找到了一个知晓关键信息之人。

    不过那人却是不在城中，而是在城外不远处的一座山上隐居，要想知晓，也只有过去找他。

    这话说完之后，灰吾便是面带微笑的看向了李哲。

    他这个办法基本上可以说是百试百灵，毕竟能够四处找寻消息的，必然便是急需知晓某件事情之人。

    如此一来，只需要出城便是能够得到消息这么简单的信息传入对方耳朵，不同意的可能性微乎其微！

    只是，李哲非是那等心智简单之人，只是从对方这短短的几句话，他便是基本能够推测出来，对方必然是在哄骗自己出城了。

    既然对方不仁，李哲自然也没必要再对对方好了。

    “果真如此？”

    此刻，李哲直接是装出了一副兴奋的模样，对着对方说道。

    见得李哲的神情，灰吾双目微眯，眼神之中有着一抹不易察觉的，类似于得逞一般的神情！

    这一点，李哲自然是察觉到了，也是这个眼神，更是让李哲做好了发生任何情况的准备。

    “我骗你作甚，我可是收了你的定金的，这办事自是不会有差池！”

    当下，灰吾便是朗声一笑，对着李哲说道。

    “既如此的话，那事不宜迟，咱们便快些出发吧！”

    李哲此刻也是装出了一副兴奋的神情，朗声说道。

    那灰吾自然是没有不答应的可能，当下便是朗声应了一声，直接是带着李哲，快速的向着城外行了去。

    很快的，两人便是离开了这聚云城。

    聚云城四周皆是群山环绕，出城之后，那灰吾便是一言不发，只是默默的在前方带着路。

    而李哲则是跟在其身后，神识早已是遍布了周遭数十里的范围！

    他虽是自信对方不可能找到紫府境来对付自己，但谨慎还是有必要的。

    如今这等神识散开，即便是真的有紫府境真人在埋伏，李哲也有把握能够提前发现，毕竟妖兽之中，便是紫府境，神识之力都未必有李哲这般强悍！

    出城之后，两人前行了接近百里的路途，那灰吾的身形也终于是在一片草地之上停了下来。

    “便是在此处了吗？”

    李哲背着手，看着灰吾，淡然说道。

    通过神识，李哲已是察觉到了，在这里数百米之外，有着一个元婴境中期的妖兽在埋伏。

    这等修为，李哲自是不惧了，因此现如今，他倒也是从容得紧。

    那灰吾此刻突然是发出了一阵奸笑之声，身形一闪，与李哲拉开了百米的距离。

    而后，他便是满脸嘲讽的看向了李哲。

    “小子，你莫非真的以为，我替你去查了那消息吧？”

    灰吾冷眼看着李哲，仿佛是在看着一个死人一般。

    李哲面色从容，只是静静看着他，没有多说话。

    “好了，话不多说，将你剩下的丹玉，以及你身上所有资源都交出来，或许我还可以饶你一命！”

    此刻，那灰吾满脸嘲讽的看着李哲，朗声说道。

    李哲瞥了一眼灰吾，随即便是轻声道：“就凭你？”

    “嘿嘿，看来，你还是不知道你现在的处境啊。”

    灰吾一愣，随即便是笑着说道。

    他乃是金丹境中期的修为，倒是与李哲现在表现出来的境界相当。

    李哲微眯着眼睛，他能够清楚的感觉到，那名元婴境的妖兽，已是悄然潜伏到了自己身后数十米的位置！

    那妖兽的隐蔽做得极好，即便是李哲这等神识，都是险些没有发现。

    不过，这终究还是被李哲给发现了。

    噌！

    瞬间，噬法灵剑直接从李哲的储物袋落入了手中，散发着阵阵的杀机。

    “哦？还有法器，看来这次我的决定还真是做对了！”

    见着李哲掏出了噬法灵剑，那灰吾不惊反喜，喃喃着说道。

    与此同时，李哲身后那妖兽终于是忍不住了，整个身躯直接是瞬间弹出！

    “原来是头狼妖啊，可惜了，你的对手是我……”

    在对方跃出的瞬间，李哲微眯双眼，低声喃喃着说道。

    那狼妖听力极好，李哲的话语他自是听到了。

    一瞬间，他便是心头一惊，不过却是不管不顾，没有停下身子，径直向着李哲扑去。

    仅是瞬息，他便已是到达了李哲身后，便是在这一瞬间，他突然是觉得自己眼前一花。

    李哲的身躯，如同那镜花水月一般，瞬间消散在了他的身前。

    紧接着，他便是觉得小腹一凉，体内灵力瞬间从身躯之中狂涌而出。

    砰！

    伴随着一声闷响，那狼妖直接是倒在了地上，他的小腹之上，已是出现了一条长一米多的剑痕！

    鲜血不断的流出，灵力也是随着鲜血同样是在向外喷涌着！

    这狼妖，仅是在这一击之下，便已是陷入了虚弱的状态，无再战之力了！

    这便是李哲现如今的全部实力，比自己低一个境界的敌人，甚至都不用做太多周旋，便是能够将之秒杀！

    这一切，描述起来极长，不过实际上却是瞬息之间所发生的事情。

    那灰吾只是觉得自己眼前一花，下一刻，自己的援兵便已是倒在了地上，昏迷不起了！

    他瞳孔骤然收缩，脸上露出了一副不可置信的神情。

    然而，就在着一瞬间，一股冰凉之意也是从其丹田之中涌出，他身子一颤，低头看去。

    只见一把血红的剑尖，穿刺了自己的后背，从这小腹之中刺了出来！

    咕噜……

    他吞了口唾沫，缓缓回过头去，只见李哲一脸淡然的看着他。

    “看样子，你错估了我的实力。”

    李哲看着对方，淡然说道。

    他对于这灰吾自是没有丝毫留手的，毕竟若是今日自己修为差一些，恐怕死的人，就是自己了。

    对方显然是不可能给自己任何怜悯的，因此，李哲对对方，同样也是如此！

    嗤！

    伴随着一声划动之声，灰吾的身躯直接是被李哲给斩成了两半。

    同时，一道灵光显现，灰吾的内丹，也是落入了李哲的手中。

    正好李哲炼制傀儡也是需要极多的内丹，这也算是顺手搜集材料了。

    解决了这灰吾，李哲的身形也是一闪，落在了那头狼妖的身前。

    他之所以留着对方，主要是因为对方乃是元婴境的修为，兴许能够对自己想知晓的事情有所了解。

    当即，李哲便是挥了挥手，伴随着灵力的涌动，这头狼的伤势停止了留血，他的双目，也是在那灵力的作用之下，缓缓睁开。

    “你应当知道我想知道什么，若是你有信息的话，或许我还能饶你一命。”

    李哲看着他，轻声说道。

    此刻，战斗刚刚结束，李哲的修为隐蔽也是消失，看着李哲那元婴境后期的修为，他也是瞬间放弃了再反抗的想法。

    “那原界蝶，早已是彻底灭绝了，灰吾所言，完全是骗您，我哪能知晓什么消息……”

    此刻，这头狼妖也是虚弱中带着绝望的说道。

