    田正凯的父亲被这个陌生的名词给说懵了！

    “医生，什么是……马凡综合征？”

    陈沧给解释道：“现在，患者突发性的主动脉夹层，没有病因和诱发因素，而且有比较典型的“蜘蛛指征”，我现在怀疑患者是一名马凡综合征患者。”

    “马凡综合征是一种先天性的遗传病，其主要特征就是周围结缔组织营养不良、骨骼异常、内眼疾病和心血管异常，是一种以结缔组织为基本缺陷的遗传性疾病。”

    “简单点说，这种病是常染色体显性遗传，遗传概率十分明显！

    一旦患有这种疾病，人体的硫酸软骨素A或C等黏多糖堆积，从而影响了弹力纤维和其他结缔组织纤维的结构和功能，使相应的器官发育不良及出现功能异常。”

    “表现在心脏瓣膜、大血管则是心血管的病变，也是这种病的主要特征，一般表现为主动脉病变和瓣膜变病！”

    “作用于眼睛会产生视网膜脱落一类的疾病……”

    陈沧说完之后，忽然田父皱眉起来。

    他抬起自己的双手，看了一眼：“我……我这算吗？”

    随后，田正凯的母亲忽然说道：“你以前不是说你二叔家的儿子心脏病突然死了吗？你有那个堂妹，早早的就发生了心脏病，后来做手术才好点……都且年轻呢，一个个还不到40岁就得病，按理说也没有高血压这些疾病啊！”

    这番话提醒了田父！

    他皱眉说道：“陈医生，真的有这么邪乎？这都是遗传病？”

    陈沧听见之后，深吸一口气，如果这么说的话，其实已经八九不离十了！

    而且真要是这样的话，患者十有八九是马凡综合征！

    看见田父如此疑惑，陈沧肯定的点头说道：“嗯，应该没有问题了，这种病遗传概率很大！”

    陈沧说的是实话，说起来，这也是他第一次看见这种疾病，不，准确点说是第一次确诊这种疾病。

    因为这种疾病被称为“死神代名词”，在心外科是一种十分罕见却又十分致命的疾病，而且，甚至这种疾病的平均年龄一旦出现症状，如果不加干预治疗，很难超过30多岁！

    因为随时随地会担心主动脉突然如同气球一样，砰的一下炸开！

    一瞬间，一家人都被这个消息给震惊到了。

    田正凯的妻子现在脑袋是嗡嗡的，她已经失去了思考的能力！

    她想到了老公，想到了孩子……

    “陈医生，你的意思是……我老公现在只是缓慢开始了，慢慢的他的主动脉会不断地受损？”

    陈沧叹了口气：“理论上是这样子的。”

    “能手术吗？您一定要救救他！”女人此时已经泪流满面，泪水滑落，滴到孩子的脸上……

    陈沧点头：“我们一定会努力的，现在田正凯的情况，我们考虑的还是升主动脉和主动脉弓的置换手术，把受损的大血管全部换成人工血管。”

    “如果后期的话，可能还需要做腹主动脉的置换手术，总而言之，就是把大血管全部置换！”

    这种手术是分期做的，难度系数之高，手术难度之大绝非普通人能做的。

    而且，国内能做好整套马凡综合征手术的主刀医生，不超过两位数！

    这是全国范围内的统计的。

    包括陈沧在内，此时的他也不能做好！

    因为要置换的胸腹主动脉分支很多，供应脊髓的肋间动脉、双侧肾动脉、腹腔干、肠系膜上下动脉……等等。

    此时的陈沧说实话，心里也没底！

    手术绝对没有百分之百的可能。

    哪怕陈沧心外科有技能树，但是大师级的手术，肯定是不足以支撑陈沧的给出一个坚定的答复。

    此时此刻，面对三人满怀期待的眼神，和一个瞪大眼睛满心好奇看着世界的小baby，陈沧其实很想对着他们说一句：“放心吧，没问题！”

    但是他不能！

    患者在手术前随手可以发生主动脉瘤或者夹层动脉瘤破裂死亡，术中的时候，还可能发生血栓脱落导致严重的栓塞和梗阻，术后的肺部感染和肾功能受损是常见的事情！

    陈沧何来勇气去保证！

    突然出现的一个马凡综合征，直接把刚刚获得世界消化外科学会会长职位的陈沧打入凡尘！

    生活可能就是这样，医疗也是这样。

    一个又一个的问题出现的时候，你的所有自信，在这一刻，都会变得不够自信！

    这个时候，主管医生小贺送来了的签字书。

    陈沧递给家属：“尽快签字，我们尽快开始手术。”

    已经知晓事情困难程度的田家人，此时不敢耽搁半分！

    可是即便如此，抬起握笔的右手，却感觉……这一根笔，真的好沉重！

    沉重的让他们都喘不过气来！

    可是，却也不敢耽搁时间！

    着着急急签了字，陈沧转身离开。

    就在这一刻，陈沧忽然听见一声叫声。

    “陈医生！”

    陈沧转身，看见田正凯的母亲泪如雨住，握紧拳头鼓励道：“陈医生，加油！”

    陈沧一愣，点头转身离开。

    等到陈沧离开之后，田母说道：“现在陈医生的压力比起我们都要大，我看得出来，他也很紧张！”

    “我们应该支持他！鼓励他！相信他！”

    田母的话直接让其他两人为之一振：“陈医生，我们相信你！”

    这一次，陈沧没有回头，直接朝着抢救室走去。

    管床医生紧紧跟在陈沧身后，也被这一幕给感动了。

    他忍不住跟在陈沧身后：“有时候面对不信任，我感觉很无奈，可是……没想到面对信任的时候，反而压力更大了。”

    陈沧点了点头，深吸一口气。

    这个世界，唯有希望和信任不可辜负……

    管床医生鼓起勇气说道：“陈医生……我……”

    “我想跟你手术！”

    陈沧点头：“好，你去准备一下，准备手术！”

    贺超一听，顿时激动起来，满脸兴奋的说到：“谢谢陈医生，我一定会好好加油的！”

    陈沧忍不住苦笑一声：“你也看到了，我们面对的压力有多大！”

    年轻的贺超看着陈沧：“我相信你！”

