    这一次癌变细胞集体意识张武的诞生，虽然让张文颇为意外，但是也是早在意料之中。

    甚至最后当那集体意识，确实在自己的子印因真气细丝逼迫之下，迅速凝聚而成之时。

    张文就已经早有决定，是不会去阻止他凝聚成形的。

    因为只有真正的有了灵智才有办法沟通，这也是张文的两个考虑方向之一。

    至于另外一个考虑方向。

    那自然是非常简单明了的了。

    如果在自己的真气细丝侵袭之下，那集体意识。

    甚至连迅速凝聚完成的能力都没有，那就更不需要多说什么了，直接自己完全压制这身体再说。

    至于以后他如果再形成反抗的话，再想办法解决就是了。

    总的来说这一趟闭关潜修，虽然过程比较曲折，有些原本的设想，当真正到了实际去操作之时。

    还是跟自己的构思相去甚远。

    特别是那身体之中布置阵法的构思，如果不是实际去操作。

    根本想象不到，还有这么多问题在那。

    而现在的张武，也开始进入学习状态之中，不断的搜刮着张文那储备量颇为丰富的记忆。

    在哪些岁月所积累下来的如山如海的资料之中。

    不断的成长着自己，仿佛是憋着一口气，要有朝一日重新压制张文一般。

    这倔强得跟牛一样的脾气，倒是跟张文如出一辙。

    而张文感受着这一幕，心底却是默默一笑，不单止没有感受到紧迫感，还有觉得受到威胁。

    甚至还极为乐意让张武，不断地吸收自己的知识储备，自己的人生经历。

    因为只有越吸收的越多自己的东西，自己的知识储备，自己的经验，张武的性格自然会跟自己越来越同质化…

    而越是同质化，自己对他的。掌控能力、对于他的了解、对如何去对待她、对如何去压制他，自然就更加得心应手了。

    当然，张武在自我学习的过程中，也极有可能反过来因为对张。文的了解，从而把张文给压制下去。

    但是这样一来，不也挺有趣的吗！？

    与天斗，与人斗，与己斗！

    这个斗争的过程之中，自然就越来越知己所不足，而只有知道自己的不足，才能够不断地进步，提升自我！

    对于竞争，张文祥还向来是不怕的，甚至还挺喜欢这种竞争关系。

    这种竞争环境，就会激起他的斗志，不断的突破自我，以达到压制对手的目的。

    一味地碾压对手，那有什么好玩的？

    只有旗鼓相当的竞争之下。才会其乐无穷…

    这也是他会愿意放任张武，不断的去吸收自己知识储备的原因…

    “嗯，对了。

    你个傻逼，再不叫小异进来吸收一下生命时间。

    我们俩就会一起挂了！

    不要把我暂时性赢了一次。

    就得意洋洋，以后跟个傻子似的把自己给玩死！”

    这时候，张武突然蹦出了一句。

    “……”

    这顿时让正沉浸在自己心灵自我升华之中的张文，愣了愣…

    呃，这家伙看来火气还是蛮大的嘛…

    想来也是，换成自己易地相处，身份对调一下，自己只怕也是心情不佳…

    ……

    片刻之后，小异那婀娜多姿。倾国倾城的身影，再次进入了房间之中。

    进入了张文的身体之内。

    顿时阵阵清爽清凉的感觉，再一次覆盖张文的全身。

    而感受着小异带来的身体舒畅感，张文也没有客气，狠狠的就是嘬了一口！

    顿时，房间之中传起了小异是似痛非痛的声音…

    …

    房间之外，客厅之中。

    李秋灵听着这一道声音，顿时脸色一黑对身周的灵气，吸取速度瞬间爆涨…

    ………

    一个月后，房间之中。

    张文静静地盘坐在，房间之中，身周地上满是鲜红的阵纹。

    这是一个引灵阵。

    虽然最为基础和简单，但是确实是极为有效的聚拢灵气的办法。

    而此时的张文已经在这房间之中静修了一个月了。

    而且不单止是正常的修炼剑修秘典，还是不断的每天都在消耗着生命时间进行修炼。

    此时的张文浑身上下的气息，已经达到了练气期的顶端。

    当张文解决了身体之中癌异变细胞的问题之后，直接就是放开了修炼的约束。

    小异直接成为了张文的修炼补品，而且随着现在对丹药知识的补充。

    张文也明白了一些储物袋和储物戒指之中丹药的药效。

    而作为修炼所用的辅助丹药，在这些储物袋跟储物戒指之中，确实储备了不少。

    毕竟出门在外，修炼也好补充真气、真元也好。

    这些修炼所用的辅助丹药都是有着不错的效果。

    当然战斗之中，这一类修炼辅助的丹药，想要补充真气或者真元确实就是没有什么作用。

    需要服用直接能够瞬间补充真气和真元的丹药，但是这一类丹药的价格，可就不是辅助修炼的这些丹药价格可以比拟的。

    所以正常来说练气期的修士，常备的都是辅助修炼的丹药。

    在战斗结束之后寻找一个隐秘的地方，一边修炼，一边恢复真气的储备。

    而张文现在的身家，主要就是来自于那些天剑派和北齐军队的巡逻小队。

    所以这一类辅助修炼的丹药倒是不少，虽然品质都不高，但是给张文拿来当糖豆吃倒是绰绰有余…

    而在洞府、丹药、引灵阵还有生命时间的四重叠加之下。

    一直压制着修为境界的张文，只是修炼了一个月的时间，就已经直接触碰到了练气期的桎梏，开始准备突破，踏入筑基期！

    ………

    感受着体内那真气已经无法再继续增加的状态，张文呼了一口气，睁开了双眼。

    修炼已经到了一个极限。

    现在练气期的修为，是一丁点也无法增长了。

    这时候，已经就不再是需要量的增加，而是质的变化。

    这也是踏入筑基期的主要关键，把真气凝练成为真元！

    而这一步不单只需要真气达到一个练气期极限的极限值，还需要筑基期的修炼之法。

    所以，张文此时停下了修炼，拿出了掌教周天一，给他的那块玉简。

    这是他猎杀巡逻小队的贡献，再加上那些储物袋所换来的修炼之法，这倒是让张文省去了寻找功法的麻烦…

