
　　第423章返程

　　天宝国，清泽峰，律师协会。

　　众人都在不断的忙碌着。

　　上面端正的那个银发少年，一席长袍，说不出的端庄华贵。

　　并且那个少年，只是安静的坐在那里。

　　竟然就有一股莫大的压力，存在于整个大厅当中。

　　所有人都在这种压力之下,战战兢兢的。

　　可自从刚刚他分了一缕分神，进入那個金色漩涡之后。

　　那个白发少年就仿佛一下子失了神一般。

　　不仅眼神中，光芒内敛了许多。

　　而且整个人的气息，也似乎失去了原来的控制。

　　竟然无法完全的压制起来。

　　可是那银发少年却似乎，已经熟悉了这种感觉一般。

　　毕竟请圣香用来沟通这种事情。

　　银发少年一年总要遇到几次。

　　而分出一缕阳神去查探事情。

　　确实也会降低本体对于灵力的控制能力。

　　如果不是今天太过重要。

　　整个天宝王国以及其他的下辖公国都在进行考试。

　　银发少年到不用出现在这个大厅。

　　自然，也不会在这里直接分神外出。

　　可一旦有人用请圣香，那么就表示对方可能需要一定的帮助。

　　自然，公孙哲也只能尽快去支援了。

　　不过也幸好，请圣香所坚持的时间不会太久。

　　因此一炷香之后。

　　金色的漩涡也一下子出现在了大厅当中。

　　因为有着第一次的经验。

　　现在看到这一幕,大厅当中的其他人员，也不过立刻停止现在的动作。

　　而后，全部拱手弯腰。

　　金色漩涡之中，也立刻一缕金色的光芒一下子射入白发少年的额头。

　　那白发少年也一下子进入了恍惚之中。

　　不过几息的功夫，白发少年就重新找回了视线。

　　而同时，他的手中也多了几样东西。

　　有两个转头一样，封印的试卷。

　　还有一个留影球。

　　而看到金色漩涡消失之后。

　　大厅中的其他人，也开始继续忙着自己的事情去了。

　　毕竟，今天大家都有不少事情呢。

　　既然会长大人没有别的吩咐。

　　那么其他人，也自然需要以自己的事情为先了。

　　现在许多地方已经进入尾声。

　　自然，许多成绩也是需要开始汇报了。

　　而这才是律师协会最忙的时候。

　　想到这里，众人施礼之后，见会长没有吩咐。

　　自然也就不再耽搁。

　　毕竟，再耽搁，可就没法准时下班了。

　　银发少年没有理会这些人的动作。

　　反而是对着自己手头的几样东西，愣愣的有些出神。

　　而后，只听他自己口中喃喃念道：

　　“无瑕，竟然是无瑕。

　　呵呵,偏远下地，竟然还能出现这样的麒麟童。

　　不错，不错。

　　不过，貌似这个毒树之果的比喻，反而更为精妙。

　　恩，看来需要带回院里参详了。

　　只是，这一来一回。。。

　　不过，还是值得的啊。”

　　公孙哲虽然表面上，是在思考这些问题。

　　可实际上，他今天所得到的震撼也并不低。

　　通过留影球，他可以原原本本的知道，今天考试中所发生的一切。

　　以往虽然无瑕考卷十分的罕见。

　　但圣律大陆天才辈出。

　　这些东西也没有那么真的罕见。

　　可今天孙奕的整个事情，还是让公孙哲也嘘唏不已。

　　这个孙奕竟然真的可以将那些法典倒背如流。

　　单单这一点，就不是一个简单的天赋异禀可以解释的了。

　　这背后必然有不为人知的付出。

　　同时，孙奕在案例分析的时候，也是在让人意外。

　　竟然能这么轻松的破坏幻境。

　　得到自己需要的信息。

　　公孙哲什么样的大风大浪没有经历过。

　　自然一眼就看出了，孙奕那不是没有经历过幻境。

　　而是直接破除了幻境。

　　进而直接把所有需要的信息全部得到了。

　　也就是说，别人在幻境中得到的支离破碎的信息。

　　孙奕从一开始得到的,就是全面的信息。

　　而孙奕所做的，不过是利用强大的信息库。

　　把所有的信息整合起来而已。

　　单单是这一点，这个孙奕的记忆量，就让公孙哲也暗自心惊不已。

　　律师之所以是圣律大陆的高级职业。

　　其可不仅仅表面上的，利用规则和法典而已。

　　如果真的只是这样，那么这个职业最多也不过是一个技术工种。

　　而律师职业的发展道路之后，是对于“道”的把握。

　　所谓的律，既是规律。

　　而规律的背后，确实“道”的身影。

　　可想要明晰这些，甚至触摸那遥遥无明的“道”，却需要大量信息的积累。

　　而今天孙奕所做的一切，就让公孙哲有了一种感觉。

　　这个少年，也行会比更多的人，能够更早的到达那一步。

　　而不论在哪里，这样的天才，都是值得保护的。

　　所谓的天才，其实更怕的是在其未得到机会的情况下，就直接夭折的。

　　因此，公孙哲才会把古村手中，所有的疗伤药物都给孙奕的原因。

　　这一方面是对古村行为的惩罚。

　　一方面也是出于对孙奕的照顾。

　　而想要照顾孙奕，最重要的，还是在于信息的保密。

　　所以公孙哲在看到了今天所发生的一切之后，立刻当机立断的封锁所有的消息。

　　这些东西，公孙哲都会送回圣律院存档的。

　　可对于孙奕的安全，却不能就此掉以轻心。

　　毕竟，孙奕所在的地方，还是太让公孙哲担心了。

　　那个偏远的地方好像还十分的靠近妖族的领地了。

　　不过这些都不是重点。

　　这个孙奕能不能发育起来，才是现在最重要的事情。

　　而且看那个齐镇的意思，似乎明涛学院应该有些什么想法。

　　不过，这些事情，公孙哲都不打算插一手了。

　　因为，这本就是个人的机缘。

　　公孙哲一边思量这些问题。

　　一边有看了看自己手中的留影球。

　　小小的留影球看似不大。

　　而且透过其中的晦暗。

　　似乎还能看到其中的影像。

　　可忽然，公孙哲似乎想到了什么。

　　这个少年，似乎是姓孙啊。

　　孙，哪个孙？

　　难道，是庆国的那个孙？

　　一个念头，竟让他倒吸了一口凉气。

　　不会吧，不会真的是那个孙吧。

　　这手够长的啊。

　　不会的，应该不是。

　　毕竟，那可真的有些太远了吧。

　　而且，这个布局，也太深了吧。

　　银发少年，似乎就因为这一个字。天籁小说网

　　再次陷入了一场沉思。

　　------------

　　孙奕踉跄的出了德林府的律者协会。

　　说真的，孙奕自认为自己还是一个做大事的人。

　　宠辱不惊，泰山崩于前而面不改色。

　　这些应该都是孙奕的基本操作。

　　可实在是架不住，人家给的太多了。

　　当看到储物戒指中，竟然有一座灵石山的时候。

　　孙奕整个人已经是彻底的麻木了。

　　所以从一无所有，到身价万贯，不过是一个考试的距离吧。

　　后来齐镇有说了些什么。

　　不过孙奕当看到那个储物戒指的时候。

　　自己整个人都是懵了。

　　所以自然也不记得那么多了。

　　只是恍惚间，记得齐镇还给了孙奕一个标注有“明涛”字样的一个小玉牌。

　　并且给了自己一个你懂的眼神。

　　孙奕还想再说什么。

　　却听到了一旁，李炳炳的传音。

　　“孙律，明天我会亲自陪你去办理明理堂的事情的。

　　同时，其他的事情，我也会进一步介绍。”

　　听到李炳炳的话，孙奕也只能默默的对所有的赞誉都照单全收了。

　　不过也不知道那些人是不是都统一好了。

　　孙奕通过了考试，却完全没有其他人对孙奕表示什么。

　　甚至连其他送礼的都没有。

　　这多少让孙奕有些伤心。

　　看着孙奕终于走了出去。

　　齐镇也跟在场的其他人做了告别。

　　“诗婷，我们也可以走了。”

　　说着，齐镇就要带着龙诗婷开始启程回去。

　　听到齐镇这话，谢琴自然需要客气一番。

　　“齐律何必走的如此着急。

　　我们德林府这里至少也能盘桓几天啊。

　　也让我们多尽尽地主之谊啊。”

　　齐镇如何不知道，这不过是谢琴的寒暄之词。

　　“呵呵，谢律这话说的就客气了。

　　考试结束，我还需要尽快把相关情况向灭都进行报备呢。

　　毕竟这次的考试，哎，实在是不容易啊。”

　　齐镇这话明显有所指。

　　其实大家也都清楚。

　　他们这些监考本就是走个过场。

　　结束了，自然需要第一时间开始封存材料。

　　而这次考试过程也确实曲折。

　　就连请圣香都动用了。

　　自然不是小事情。

　　于是大家寒暄一番，齐镇也就带着龙诗婷和其他人骑着空行兽返回灭都的明涛学院了。

　　李炳炳由于家就在德林府，这次他回来一方面是因为秘境的事情。

　　一方面也是需要在家盘桓几日。

　　因此，齐镇并没有带着他直接回去。

　　而站在空行兽上，趁着这个功夫。

　　龙诗婷这才有机会像齐镇询问刚刚的一切。

　　“齐师，这次我们到底是不是亏了。”

　　此刻，龙诗婷已经取下了罩面的面巾。

　　清雅的容颜，一股出尘的气息，单单是让人看一眼，就有一种心旌摇曳的感觉。

　　也是这里已经没有了外人，龙诗婷才敢这么直白的交流。

　　而齐镇看了眼正在驾驭空行兽的弟子。

　　再次确定了周围的情况。

　　此刻，他们已经在了数千米高空。

　　周围的一切都变得格外的安静。

　　就连高空中冰冷的气息，也被空行兽身上的阵法所隔绝。

　　看周围没有别的情况，齐镇这才对龙诗婷道：

　　“呵呵，你觉得我亏吗？”

　　听到这话，龙诗婷一愣。

　　随后说道：

　　“这个孙奕虽然也是极有天赋的。

　　可如果我们这次不用这么激烈的手段。

　　如果仅仅是复议，未必不能得到现在的这个结果。”

　　听到龙诗婷这话，齐镇如何不知，她这是心疼那个请圣香了。

　　齐镇这才说道：

　　“当时的情况波谲云诡，稍有迟疑，说不得我们就要落于人后。

　　而且，这不仅是对孙奕的损失。

　　更可能是让我们丧失先机。”

　　听到这话，龙诗婷明显有些不太开心说道：

　　“可齐师，那毕竟是你的请圣香啊。

　　我记得听其他的师伯们说过。

　　这请圣香完全可以用在其他的地方。

　　不仅能帮助老师突破修为。

　　更是可以得到其他的机缘和线索。

　　这么轻易就用掉，实在是。。。”

　　后面的话龙诗婷没有说完。

　　可齐镇如何不知道她的意思。

　　龙诗婷这显然是担心自己的老师吃亏。

　　毕竟，帮孙奕找回公道，把孙奕引荐到学院。

　　说破了天，也不过是对于学院有帮助而已。

　　可是吃亏的还是齐镇。

　　毕竟，那可是齐镇自己的机缘。

　　龙诗婷作为齐镇的弟子。

　　自然还是为自己的老师，考虑的多了一些。

　　可听到她这话，齐镇却微笑道：

　　“你啊。到底是个鬼丫头想得多。

　　学院的事情，不就是为师的事情吗。

　　再说，你真的以为，刚刚的事情就是为师吃亏了？”

　　听到这话，龙诗婷明显感觉到，这里似乎有什么是她不知道的事情。

　　果然，齐镇继续说道：

　　“刚刚，我已经通过学院的印信，得到了消息了。

　　这一次，利用孙奕的事情。

　　咱们可是狠狠的坑了一把优士学院。

　　呵呵三院争霸的整整五十分的扣除。

　　他们今年怕是都不会有问鼎的机会了。

　　所以，这个请圣香自然不能算是为师的。

　　这可是为师对咱们学院的贡献。

　　所以，学院必然要返回给我一根的。

　　这个事情，刚刚已经得到了学院院长的同意了。”

　　龙诗婷完全没有想到，这里竟然还有这个情况。

　　那岂不是说，齐镇个人不仅没有损失，而且学院还会因为这件事，对齐镇进行奖励。

　　并且还狠狠的打击了一下优士学院。

　　同时这个过程当中，还帮孙奕要回了公道。

　　圣律大陆一直都流传着一句话。

　　缺席与迟到的正义，那就不是正义。

　　直到此时，龙诗瑶才知道，原来自己的老师布局如此之深。

　　这已经不知道是一石多少鸟了。

　　老师果然好棒啊。

　　龙诗瑶此时才兴奋道：

　　“那岂不是老师，咱们这次可是彻底赢了优士学院了。

　　这，，，弟子已经不知如何评价了。”

　　“呵呵，这些事情，本来就不是需要评价的。

　　许多事，只有做了，才知道所得。”

　　齐镇正在跟龙诗婷叙话。

　　可忽然，齐镇的名章莫名的震动了起来。

　　这个时候，谁还会紧急给齐镇传信。

　　齐镇疑惑的感受起了自己的名章。

　　而后，他似乎有些意外的睁大了眼睛。

　　一旁的龙诗婷，只是听到齐镇似乎无意间说道：

　　“竟然是通妖案，怎么还指名给了李炳炳。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙：从心动大律师开始更新，第423章 返程免费阅读。https://xs.23sk.com 