    “你简直就是一个疯子！”

    　　蚩尤见到林缺疯狂的举动，饶是以他的心态，此刻也有些震惊。

    　　这个决断，可不是一般人敢赌的。

    　　一般失败，万劫不复！

    　　林缺一脸坚毅，血色的瞳孔之中，充满了决然之色。

    　　“不破不立！”

    　　“就算是死，我也要搏一把！”

    　　眼前的机会，一旦把握住，混沌领域一成，他的战力，将会成几何倍增强。

    　　到时候，就算是红叶遇到危险，他也不会像之前那般，束手无策！

    　　“领域，爆！”

    　　林缺双臂一震，开始主动燃烧疯魔领域，以及体内的婚力！

    　　刹那间，整个疯魔领域燃起熊熊烈火，血焰灼烧一切！

    　　此刻，就算是一位百级强者，要是沾染上这股血焰，必死无疑！

    　　“这小子，是想赌上一切啊！”

    　　蚩尤沉声说道，眼眸之中，充满了欣赏之色。

    　　他之前之所以主动联系林缺，正是看上了这小子身上的狠劲！

    　　对敌人狠，对自己更狠！

    　　这点，和他们魔族很是相像。

    　　星脉巨龙盘踞在一旁，看着前方燃烧的血焰，脸色有些心虚。

    　　自己是不是惹祸了？

    　　他不会被烧死吧？

    　　此刻，林缺的处境十分危险。

    　　他体内的魂力，以肉眼可见的速度消失，领域也崩溃在即。

    　　林缺嘶吼一声：“来吧！”

    　　“为了红叶，老子没有退路了！”

    　　“星耀级肉身，100%！”

    　　“轰！”

    　　一股磅礴的武道真炁爆发，他的肉身潜力，100%状态激活！

    　　疯子搏命！

    　　说的就是自己这个情况吧！

    　　可是，还远远不够！

    　　“人皇决！”

    　　“嗷！”

    　　一声嘹亮的龙吟声传出，人皇气被催动到极致，实质化成一头九爪金龙，盘踞在他周身。

    　　如今的实力，已经达到了目前所能承受的极限程度。

    　　他体内充斥的奥义之力，正一点一点的被调动，重新铸造领域！

    　　第一个被融入的是空间，时间奥义！

    　　他对空间奥义的掌握，早已超脱了奥义范畴，用它来奠定基础最为合适。

    　　时间奥义为辅！

    　　随着空间，时间奥义的加入，新的领域如同一方小世界，包罗万千，规则有序！

    　　紧接着，疯魔奥义，修罗奥义！

    　　瞬息间，整个新生领域变得血红一片，杀意弥漫全场！

    　　生命奥义，雷霆奥义！

    　　“轰隆！”

    　　一声雷霆响起，领域之中，一棵苍天古树生在而出。

    　　紧随着，万物在古树周围冒出，生机勃勃！

    　　火之奥义！

    　　爆裂奥义！

    　　星辰奥义，暗影奥义……

    　　无数奥义，蜂拥而至，汇聚于领域之中，形成一个奥义漩涡。

    　　林缺处在漩涡中心，星耀级的肉身，正在承受着超乎想象的撕扯。

    　　此时，他的肉身已经出现了无数的裂纹。

    　　仿佛，随时都可能被奥义撕扯成碎片！

    　　“他不会要死了吧？”

    　　星脉巨龙见到这一幕，喃喃说道。

    　　蚩尤闻言，当即瞪了她一眼。

    　　单单是一眼，便吓得星脉巨龙卷缩成一团，嘴里念叨着。

    　　不要杀我！

    　　我很乖的。

    　　蚩尤可懒得打理她，眼神死死的盯着林缺，充满了担忧。

    　　“尼玛，你个瓜娃子！”

    　　“人菜又爱玩！”

    　　“老子上辈子是不是欠你啥了？这辈子你来讨债的。”

    　　“沃日！”

    　　蚩尤怒骂一声，随后，身上爆发出一阵耀眼的暗金色光辉。

    　　身体一个俯冲，直接出现在了奥义漩涡之中。

    　　“来……来了！”

    　　林缺满头大汗，脸色扭曲在一块，睁开一只眼睛，看着走进来的蚩尤。

    　　蚩尤：？？？

    　　妈的。

    　　这小子这句话说的，好欠揍啊！

    　　“你小子，是吃定我的吧？”

    　　林缺顶着巨大的压力，艰难的说道：“打虎……亲……兄弟。”

    　　“就冲咱……咱俩这关系，你不来，天打……五雷轰！”

    　　蚩尤一脸黑线：“臭小子，都生死关头了，还有心思给我耍嘴皮子！”

    　　“全心铸造领域！”

    　　“我来帮你炼化奥义！”

    　　说完，他徒手一握，奥义漩涡直接被吸了过来。

    　　暗金色的魔气包裹奥义，以身体为媒介，传输入林缺体内。

    　　“你！”

    　　林缺顿时间轻松了不少，见到蚩尤的举动，愣住了。

    　　他知道蚩尤会帮助他，没想到，这家伙一上来就玩命。

    　　要知道，这样下去的话，他一旦失败，蚩尤也得跟着死！

    　　“别说话，不想大家一块玩完的话，就安心铸造领域！”

    　　蚩尤沉声说道，说话的语气都变得有些沙哑。

    　　可想而知，他承受着怎样的压力。

    　　林缺不在说话，全身心投入铸造领域之中。

    　　这一次，他不能输！

