    就在李忠信和杨静谈论着关于汗蒸这个事情的时候，孙立国穿上了一件草绿色的军大衣，从宾馆后面的胡同小跑着跑了过来。

    看着孙立国的草绿色的军大衣，李忠信瞬间就感觉到了一种年代感扑面而来，他好像很长一段时间都没有看到这样的一种装扮了。

    正常的情况下，从八十年代初期一直到九十年代中期的时候，军大衣是不错的好东西，但是，到了九五年的时候，好像军大衣忽然之前少了很多，人们到冬天的时候，不是穿羽绒服，就是穿棉袄，要不然的话就是皮夹克。

    要说有没有穿军大衣的，当然是有的，不过呢！穿军大衣的人都是出市场卖货的人，他们为了身体暖和，穿这样的一种衣服。

    现在刚刚进入十二月份，天气并没有那么冷，而且李忠信一直没有接触到穿军大衣的人，所以呢！看到孙立国穿着军大衣跑过来，他很是意外，更是多出来了一种孙立国很有年代感的一种想法。

    “忠信哥，我来了。”孙立国呵着白色的呵气，有些气喘地对李忠信说了起来。

    “杨静，你到前面的副驾驶坐，我和立国兄弟坐后边，我要和立国聊一会儿，你没有问题吧！”李忠信看了看孙立国，又看了看汽车后座上的杨静和晴子以后，他商量着地对杨静说了起来。

    “这个事情有什么问题，你们两个人挺长时间没见了，说会话那不正常吗？也就是这一会儿的功夫，我这就到前面副驾驶的位置去。

    对了，忠信哥，你刚才说咱们今天去什么信义茶楼喝茶去，那个地方适合女孩子去吗？要不然的话，我们找个安静点的咖啡厅什么的喝咖啡去吧！”杨静一边下车往副驾驶的位置走，一边对李忠信说了起来。

    “小静，信义茶楼那边也是可以点一些饮料和咖啡的，还有专门适合女士谈天的一种地方，你和晴子到那边去一点问题也没有。想要喝茶，还有相当不错的好茶，想要喝咖啡，就喝咖啡，那边的环境方面特别好，等你过去那边就知道了。

    如果你喜欢喝咖啡话，等我们晚上吃饭的时候，我让人给你送来一些不错的咖啡，到时候你可以在家里面喝。”李忠信微笑着对杨静说了起来。

    对于杨静提出来的这个问题，李忠信心中十分明白，这个时候的女大学生，很少有喜欢喝茶的，她们都喜欢那种外国人的情调，到什么冷饮厅或者是咖啡厅里面去喝咖啡。

    那样的一种情况呢！基本上就是叫做附庸风雅，就好像是到咖啡厅里面花上了一些大脑袋钱以后，就有了一种身份地位，就好像是过上了外国人口中的小资生活一样。

    李忠信一直认为喝茶要远比喝咖啡高出来很多的档次，毕竟茶叶是中国的国粹，中国人是要喝茶的，而不是去喝咖啡的。

    杨静要是想喝咖啡的话，他可以送给杨静一些咖啡，毕竟他那边的顶级咖啡有很多，都是中国云南那边姜国军他们种植出来的好咖啡。

    不说姜国军他们种植出来的这些咖啡，能够和国际上的那些个超级大牌子的最优质的咖啡相比，也是差不多少的，毕竟咖啡这种东西在云南那种十分适合。

    “到外面喝茶挺贵的，要不然的话，到我家里去喝茶吧！我爸爸挺喜欢喝茶的，家里面有不少的茶叶，据说有挺贵的好茶叶的，是别人送给我爸爸的。”孙立国听李忠信说要带他们去什么茶楼喝茶，他立刻开口对李忠信说了起来。

    孙立国虽然是在这边的宾馆烧锅炉，但是，他却也是心中知道，这个时候去一次茶楼的价格很贵，至少那种地方不是他能够去得起的，喝一次好茶在那边怎么也是需要个百八十元的，他兜里面的钱根本就不够喝一顿茶的。

    李忠信在之前打电话的时候就说了，晚上李忠信要安排吃饭，那这个喝茶的事情，他应该安排，这么多年没有看到李忠信了，他怎么也是应该花一些钱请李忠信一下，要不然的话，那就把李忠信请到他家里面喝茶，到时候他弄一些他爸爸珍藏的好茶叶，和去那个什么茶楼基本上应该是差不多的。

    “立国，我们这么多人到家里去喝茶聊天不好，那边的茶楼呢！是我一个舅舅开的，我们到那里喝茶是不花钱的，你和我上车就完了，那些个事情你不用管。”李忠信笑呵呵地扯了扯孙立国军大衣的袖子，笑容满面地对孙立国说了起来。

    李忠信和孙立国他们几个人上车坐好以后，也就是一会儿的功夫，就到了信义茶楼那边。

    今天中午吃完饭到孙立国这边来找孙立国之前，李忠信就已经是让封半山给白奉义打了一个电话，把他要带人到这边喝茶的事情说了一下，并告诉白奉义那边，今天下午的时候，暂停一下营业，就不对外开放了。

    这次李忠信和孙立国以及杨静他们因为是四个人，这次要的房间是这边比较大的房间，房间很大，是那种两个地方都能够聊天的，一个是主茶台，在主茶台的远处还有一个小茶台，能够让两三个人在那边喝茶水或者是等待。

    李忠信到了这边之后，他并没有去要茶叶什么的东西，所有的事情，他都交给了封半山那边。

    没过一会儿，这边的两个茶艺员便一前一后的端着茶具，拿着各种零食以及两杯咖啡从外面走了进来。

    把茶叶和一份零食放到李忠信和孙立国所在的位置，把咖啡和另外的小零食放到了晴子和杨静那边。

    李忠信在车上的时候就已经是和晴子说了，他和孙立国好久没有见面，要聊一些事情，而晴子和杨静也是很多年未见，也是要聊一些私密的东西，所以呢！到这边以后，他们分开坐，自己聊自己的，等晚上吃饭的时候再一起聊天。

