    她：“你第一次这么告白。”

    他：“你想听，我结婚的时候再说给你听，天天说的话，你会腻歪。”

    又说到结婚。

    谢闵慎：“婚纱你到底靠不靠谱？我找人设计吧。”

    林轻轻慌得赶紧说：“别，我还在构思元素，你知道的闵慎，这是一件很重要的事情，我不可能短期之内做好。”

    “行吧，你快点，我找人准备婚礼场地吧？”

    “不，太急了我估计着，明年才会出图纸。”

    谢闵慎算着时间，“明年你都毕业了，谁还知道我娶了个大学生？不行，今年。”

    “明年，大不了我考研。”

    林轻轻威胁说：“你不同意我不结婚。”

    “毛病，不结婚我给你扛到婚礼现场。到了，门口站得不是大嫂，你下车吧。”

    林轻轻拿着自己的书包才下车，“记得你答应我的。”

    谢闵慎扭过头不看林轻轻。

    她下车，云舒就迎接上，“你们俩怎么这么墨迹？我老公估计都到公司了。”

    “路上红灯多，走吧去上课。”

    两人的很多课都不一样，她们在一个路口分开，“下午见。”

    今天一个上午，两人都是专业课。

    中午云舒要去看小家伙。

    林轻轻进入自己的学院，里边都是设计独特的建筑，包括花坛也很精致。

    教授说：“你们可以随意的设计，作为一个设计师，你就要具备天马行空的能力，如果你们谁有好一点的创意，都可以拿来让我

    帮你们检查，好的话，我会为你们写推荐信，让你们去参加比赛。”

    这个早上，刚好，教授讲到美这个词。

    他问：“说起美你们能想到什么？”

    “漂亮。”

    “好看。”

    “风景秀丽。”

    同学们的回答声音大都不一样。

    林轻轻举手回答：“教授，我想到的是幸福。”

    这个时候，教授的脸上露出了笑容，“很好。”

    美无疑不是一种幸福。

    接着，教授开始以幸福为话题展开讨论。

    林轻轻听得聚精会神，因为这里有她想学的知识。

    她在上课的时候，教授让提笔画，她的灵感一下子聚集在脑海。

    她提起笔，开始绘画。

    “那位同学，你在画什么？方便老师看看么？”教授问林轻轻。

    “画未完成，老师你想看的话当然可以。”

    她笔下的画就是幸福的缩影。

    是一个大大的桌子。

    “桌子？”教授很疑惑。

    “是，圆桌子是团圆。”

    林轻轻的画未完成。

    “很好，你叫什么名字？”

    “林轻轻。”

    她说。

    “原来你就是A市的市长夫人啊。”教授颇为欣赏林轻轻，他觉得这个孩子以后能成为一名优秀的艺术家。

    设计走的是产品，她走的是感觉。

    她也会设计出很有感情的产品，但是前提是她要热爱，真正的喜欢。

    “画完成可以让老师看么？”

    “当然可以。”

    林轻轻不吝啬，她的作品，本意就是为人带来幸福，如果不让别人看，她的作品还如何能幸福呢？

    上课结束。

    教授留意了林轻轻这个文静的女生。

    她身上有种稳劲儿，在这个年纪的学生身上少有。

    下课，她的都学接近林轻轻问：“林轻轻同学，我可以看看你的作品么？”

    “可以，不过我还没有画完，你们只能看到一张桌子。”

    她把自己的画交给同学。

    “林轻轻同学，我们学设计的，你为什么要画一个桌子？桌子并不能挣钱啊。”直爽的同学问。

    林轻轻：“这节课老师不是说，只画幸福么。”

    幸福和钱无关。

    “确实，你的画完成后，我们可以看看么？”

    “当然啦。”

    她很亲和，同学缘比较好。

    云舒就不一样了，她下课后坐在位置上看手机，她不停的要儿子的视频。

    谢闵行最后开了个视频，“你和长溯直接看。”

    云舒：“不要，我在教室。”

    她的注意力都在手机上，周围有同学想和她交谈都没有机会。

    魏同学在最后一排，她也不好意思和云舒交谈。

    不能因为云舒帮助过她，她就自认为和云舒很熟悉。

    “老公，我求求你嘛。”

    谢闵行心软，于是，对于谢闵行辛苦的十分钟，一会儿一个视频发给云舒。

    看着时间，小妮子要上课了。

    “下学我和儿子去接你，别坐出租车。”

    “我自己可以过去，你们不用过来接我。”云舒说。

    “好了，该上课了。”

    中午，谢闵行早早的就叫了人将外卖送到他的办公室，小家伙自己坐在地上玩儿。

    办公室的地砖在早上的时候换上了地毯，将孩子丢在上边很放心。

    地也不凉。

    “小财神，看看我是谁？”云舒下学就飞奔到公司。

    她推开门看到儿子乖巧的在扣地上的毛毛。

    云舒问。

    小家伙趴在地上，嘴角咧开笑容。

    激动的想求抱抱。

    谢闵行：“热不热？”

    “不热。”云舒说着，但汗似乎不配合的落下来。

    谢闵行抽纸递给云舒，“凉快儿一会儿。”

    他合上电脑，走在沙发处，将茶几上的食物打开，温度刚好，“小舒过来吃饭吧。”

    她先抱起儿子，继而坐在沙发上，“明天把孩子给妈送过去吧？”

    小家伙在公司，谢闵行办公还要分心照顾他，并且这里中午没有办法做饭，小家伙只能靠喝奶粉充饥。

    送给谢夫人，她的手艺，小家伙还是勉强接受的。

    小家伙过去也能陪陪婆婆。

    “好。”

    吃着饭，夫妻两人把小家伙的日期都给安排的满满当当。

    周一周二孩子陪谢闵行。

    周三小家伙丢给谢先生。

    周四陪谢夫人。

    周五老宅和谢爷爷培养感情。

    周末，云舒上线。

    “老公，你有没有觉得我很棒？”

    云舒求夸奖。

    这样一来，所有的家人都顾及到了，“我爸妈不让他们带孩子，毕竟她们快二十年没有带过孩子，咱儿子又爱闹人，去了我爸妈

    身体受不了。”

    谢夫人是需要一个孩子在她身边陪着，小家伙就是那个孩子。

    谢闵行，“对，你安排的很好。”

    中午林轻轻一个人去吃饭，谢闵西远远的就看到轻轻嫂子，她对朋友们说：“你们先回宿舍吧，我见到我嫂子了，我过去一下。

    ”

    她穿着军训服，白嫩的肌肤晒得黄了点，她坐在林轻轻面前，“轻轻嫂子，你怎么一个人在吃饭？大嫂呢？”

    “小舒去公司了，你吃过饭了么？”

    谢闵西点头，她坐在这里陪着林轻轻，“嫂子，你看我有没有黑？”

    “黑倒是没有，不过黄了很多。”

    “啊，那怎么办？”

    “这是正常的，未来几天还会继续黄，慢慢修复一下就会正常，你吃过饭就回宿舍休息一会儿吧。”

    谢闵西摇头，她看着林轻轻一个人在吃饭很孤单，她得陪着自己的家人。

    “嫂子是大人，一个人吃饭并不孤单，你不用担心，我快吃完了，一会儿直接去教室，你趁着现在还能追上自己的室友，和她们

    一起回宿舍。”

    看着谢闵西犹豫，林轻轻说：“快去吧。”

    谢闵西才慢慢起身离开。

    她也是看着林轻轻快吃完了才走的。

    谢闵西前脚走，后边谢闵慎打电话，“中午吃的什么？”

    “鸡蛋面，你有事儿么？”

    谢闵慎就是突然想媳妇儿了，“我没事儿就不能给你打个电话？”

    林轻轻：“能。”

    别的男女朋友不是要天天腻歪在一起的么？

    怎么自己家的这么不一样？

    林轻轻：“你是不是想我了？”

    ……是，但是，这个时候谢闵慎不承认，“你想我了？”

    “没有。”

    大爷的，谢闵慎想扔手机。

    林轻轻又来了转着，“才怪。”
