    第585章 萝姐姐真的不要她了   

    寂无绝冷淡的看着她，“流芷兰，你我当初早有约定，如今，你既已完成了任务，朕也该履行承诺，你可以出宫了。”

    

    兰贵人的身子微微一晃。

    

    寂无绝的话落在她的耳朵里犹如晴天霹雳一般将她劈了个正着。

    

    皇上要把她撵出宫了？

    

    呜呜呜……   

    她不想出宫啊！   

    她好不容易把萝姐姐从宫外盼了回来，还没跟着萝姐姐过几天的好日子呢，这就要被撵出去了？

    

    兰贵人“扑通”一声朝着寂无绝跪了下来，可怜兮兮的说道，“皇上，臣妾不想出宫。”

    

    寂无绝看了她一眼，“理由。”

    

    兰贵人想了想说道，“如今这后宫依然危险重重，臣妾得留下来保护皇后娘娘！”

    

    “说真话！”

    

    寂无绝的眸光带着逼人的威压扫向兰贵人，兰贵人顿时缩了缩脑袋，“臣妾不想和皇后娘娘分开。”

    

    现在流国的使臣就住在京城的驿站呢。

    

    她这会要是被撵出了宫，必定会被他们带回流国。

    

    一想到自己回到流国后就再也吃不到这么好吃的美食了。

    

    兰贵人就心痛啊！   

    寂无绝看了她一眼，不想分开？

    

    那就更留不得了。

    

    “来人，帮兰贵人收拾行礼！”

    

    兰贵人见寂无绝一副主意已定的模样，知道再求他应该是没什么希望了。

    

    于是便只好可怜兮兮的看向陆云萝，“萝姐姐，我舍不得离开你……”   

    陆云萝看到兰贵人那可怜的模样，这心里也同样不舍啊。

    

    毕竟相处了这么久，多少也有些感情了。

    

    可她刚才想了一下。

    

    一直让兰贵人留在宫里也不是个事。

    

    毕竟，她这个兰贵人只是名义上的。

    

    年纪也不大。

    

    以后总不能一直耗在宫里吧？

    

    她未来的日子还很长，还可以去宫外追求自己的幸福。

    

    总不能让她被兰贵人这个身份给耽误了。

    

    寂无绝这么做，说不定也是考虑到了这一点。

    

    想到这，陆云萝看了寂无绝一眼。

    

    没想到这家伙外表看似冷漠，这内心还是很细腻体贴的嘛。

    

    居然借着此事顺水推舟给兰贵人安排了一条这么好的退路。

    

    亏她刚才还真的以为这家伙生气了呢。

    

    她就说嘛。

    

    她看上的男人，怎么都不会差的。

    

    “萝姐姐……”兰贵人扯了陆云萝的衣袖好一会时间了，她发现萝姐姐一直盯着皇上看，好像根本没在听她说话。

    

    陆云萝收回目光，开始劝道，“兰儿啊，本宫觉得皇上说的安排很有道理，你还是赶紧收拾收拾东西离开这里吧。”

    

    兰贵人怔住了，“萝姐姐，连你也要赶我走吗？”

    

    回答她的是陆云萝麻利的行动。

    

    “银霜，紫石，赶紧跟本宫过来帮兰贵人收拾行礼，再多叫几个宫女跟过来。”

    

    陆云萝招呼了一声便直奔兰贵人的房间。

    

    兰贵人瞬间感觉自己的心碎了一地。

    

    萝姐姐真的不要她了！   

    半晌过后。

    

    兰贵人抱着几个大包袱，可怜兮兮的站在大门口，眼睁睁的看着寝宫的门在她的眼面前“砰！”

    的一声关上。

    

    一阵风无情地刮过。

    

    身后的大树“扑簌簌”地抖落了不少发黄的树叶。

    

    给兰贵人的离开增添了不少凄凉的意境。

    

    

    

