    有人跟踪！

    秦然脚步不停，眉头却是微皱。

    他完全可以确定这一点。

    e+级别的感知早已经让秦然超过了耳聪目明的阶段，而是对于任何的危险都有了一定的预感，尤其是当恶意的目光扫过时，秦然的肌肤都会不由自主的激起一层鸡皮疙瘩。

    再加上精通级别的【潜行】，早已经让秦然熟知各种无声无息靠近敌人的技巧。

    因此，秦然想要辨别是否有人悄悄的跟在自己的身后并不困难。甚至，秦然根据刚刚走过时留下的记忆，能够轻易的推测出那个跟踪者藏在了哪里。

    不过，被人跟踪的秦然，并没有回身去查看。

    他不想要打草惊蛇。

    依旧是按照原本的计划，向着距离住处不远的餐厅步行前进着。

    只是脑海中，秦然迅速的转动起来。

    是谁跟踪他？

    是觊觎晨曦教会千年财富的家伙？

    还是这个身份所带来的敌人？

    要知道，本市最好的侦探这个名声，可是建立在无数次破案的基础上，根据秦然得到的简单记忆，因为‘他’入狱的家伙们至少是两位数，而想要干掉‘他’的，也不在少数。

    3％，..

    至于前者？

    可能性更大。

    他们派出一些人手在圣保罗学校周围蹲守、监视也不是不可能。

    毕竟，那可是一个组织积累了千年的财富！

    只需要想想就足够动人心的了。

    秦然都不例外。

    他在听到晨曦教会千年财富的时候，也很是心动。

    只不过，秦然还有着理智。

    他很清楚，这笔财富不是那么容易到手的。

    不单单是那位最后一位骑士贡兰森不会允许晨曦教会的千年财富落入其他人手中，而且必然还会有着更多人、更多势力卷入其中。

    世上没有不透风的墙！

    既然有第一批人能够找到关于晨曦教会千年财富，那么就会有第二批。

    更何况，谁又能够保证那些觊觎晨曦教会千年财富的家伙们，全部都守口如瓶？

    而且随着时间的流逝，圣保罗学校的异样，一定会引起其他人的注意。

    如果短时间内不能够解决这件事的话，在秦然看来，必定会围绕着圣保罗学校，会出现一个危险的大漩涡，将周围所有的人、势力都卷入其中，搅成碎片。

    莫妮修女只是有所预见。

    而贡兰森则看到了其中的可怕之处。

    所以，对方劝说莫妮修女答应他的帮助，在毁掉圣保罗学校的灾难爆发前，就将其尽快的平息。

    不然的话，对方不会这样的开诚布公的谈起晨曦教会千年财富的事情。

    而在其中，他的身份、警局的任命书，以及他的实力，都有所加分。

    根据秦然的猜测，后者是最为重要的一点，哪怕有着前两点，但是他如果没有挡住对方的攻击，撑到莫妮修女开口的话，这个支线任务依旧会泡汤。

    如果是其他玩家的话，无疑是无法接到这个支线任务的。

    因为，这已经超出了‘第一次’副本的难度。

    按照正常完成新手副本玩家的实力，绝对连贡兰森的一拳都挡不下来。

    甚至，连见到贡兰森的机会都没有。

    那些护校队在秦然看来很弱，那是因为秦然机缘巧合下，获得了极高的起点，但不代表刚刚完成新手副本玩家也能够做到。

    对此，秦然心知肚明。

    但秦然没有丝毫抱怨难度的增加。

    因为秦然很清楚，越是难度高的任务，那么任务完成后的‘酬劳、奖励’就越高。

    而这正是他需要的！

    他的时间不够，就只能够依靠‘任务质量’来凑了。

    脑海中想着事情，秦然的注意力却牢牢的锁定在身后跟踪者。

    不过，下一刻，秦然就觉得全身一冷。

    一股极为恶毒的视线，从前方扫来。

    虽然一闪即逝，但那种阴冷感，让秦然感觉自己就仿佛是被毒蛇盯上了一般！

    对于这样的视线，秦然并不陌生。

    那是充斥着杀意的视线！

    在新手副本中，那些持枪暴徒、叛军士兵，每次看向他时，都带着这样的视线！

    秦然的目光瞬间打量着前方，三个人影印入眼帘。

    一个是与他同一方向行走的，显然不可能向他露出带有杀意的视线。

    剩余的两人，一个衣装得体，鼻梁上架着眼镜，好似是一个下班回家的文员，走起路来都是急匆匆的。

    而另外一个，破衣烂衫，走起路来都摇摇晃晃，浑身酒气熏天，显然是一个醉鬼。

    这样的醉鬼在这个城市里很多，尤其是当夜幕降临后，更是会给巡警们带来极大的麻烦。

    两个人从外表上看都无比的正常。

    但秦然可以肯定，之前带有杀意的视线，就是从两人中的一个人的眼中爆发出来的。

    到底是哪一个？

    秦然不着痕迹的打量，但却无法得出准确判断。

    对方无疑极为善于隐藏，如果不是之前看到他时，眼中爆发出了杀意的话，他根本不会发现什么。

    至于现在？

    虽然秦然依旧无法分辨到底是哪一个，但对方之前无意中露出的杀意，却让秦然有了准备。

    秦然脚步依旧，两人同样前行，双方越来越近。

    而就在与走在前面的好似下班文员的男子相差三步远的距离时，秦然掏出了大衣口袋中的烟斗，似乎烟瘾犯了，但是却不小心的带出了一把零钱之前乘坐马车的找零。

    “该死！”

    秦然这样低声抱怨着，然后，弯腰捡钱。

    但是，眼角的余光却盯着正在靠近的两人。

    稍远一点的醉鬼看着这一幕，不由愣了一下，然后，就不在意的继续前行。

    而衣装得体的文员则是视若不见，依旧是匆匆而行。

    在对方靠近秦然时，秦然捡起了掉落的零钱，站直了身躯。

    就在秦然准备将零钱装入口袋的时候，那位文员经过了秦然的身边，一把小巧的匕首出现在了对方的右手中。

    扭身，抬手，直刺。

    一气呵成。

    顿时，匕首化作一道寒光直刺秦然的腰际。

    不过，秦然比对方更快。

    右腿如同装了弹簧般蹦起，脚尖直点在了对方的手腕上，然后，猛地一个回抽，脚后跟砸在了对方的脸上。

    啪！

    啪！

    两声脆响后，对方的匕首脱手，整个人更是被秦然一脚抽的双脚离地，打着旋的跌倒在地，嘴中的牙齿没了大半，整个人的脸部完全扭曲变形，一副进气多出气少的模样。

    不过，即使如此，对方依旧瞪着一双眼睛，不可置信的看着秦然。

    显然对方不明白秦然为什么会发现他。

    对方自认为伪装的足够完美！

    “你的目的性太明确了，连基本的好奇心都没有了！至少一个醉鬼都知道看一下我掉的是什么！”

    秦然淡淡的说道。

    当然，秦然绝对不会告知对方真正的原因，即使对方已经死了。

    【踢击：造成对手30点生命伤害，对手关节脱臼……】

    【踢击：要害攻击，造成对手120点生命伤害（徒手格斗.精通双腿格斗），对手死亡……】

    战斗信息明确的记录了对方的死亡。

    在新手副本吃过一次亏后，秦然变得更加谨慎了。

    秦然的目光看向身后，发现跟在他身后的人，早已经失去了踪影。

    这让秦然眉头紧皱。

    因为，他无法确定眼前的人和跟踪的人是不是一伙儿！

    “150点生命值，体质超出常人，速度、力量也是如此，且擅长伪装，应该是刺客、杀手之类！”

    秦然猜测着眼前人的身份，希望通过这样的猜测，能够帮助他解开谜团。

    如果可以的话，秦然自然是希望留下活口的。

    但是，对方出现的实在是太突然了，而且，优秀的伪装让秦然心有余悸。

    面对一个极为擅长伪装对手，秦然不认为自己应该手下留情，即使对方的实力不如自己，可一旦逃脱，那就意味着，秦然必须要时刻去提防一个擅长伪装的杀手。

    所以，在出手时，秦然就抱着必杀之心。

    而这自然会给他带来麻烦，但比之随时提防一个擅长伪装的杀手要小的多。

    “杀人了！”

    “杀人了！”

    整条街道在寂静了片刻后，瞬间的沸腾起来。

    数个巡警吹响了勺子，挥舞着警棍将秦然围了起来。

    秦然很配合的举起双手，右手上还拿着自己的任命书。

    秦然从没有像现在一刻，庆幸着自己获得了这份任命书。

    “我是警方的咨询顾问，我想见约翰警长！”

    <div class="adread"></div class="adread">