    穿着淡蓝紧身束腰鲸骨裙，身上各种宝石黄金首饰加起来得有一公斤，上流社会贵妇打扮的鹿小言动作定格在画像上展示的女主人姿态。

    除了鹿小言这个女主人，还有误入无间古堡被画像吸入扮成管家的自由职业者李锋，扮成护卫统领的枪炮佣兵团团长孟岩，以及扮做侍卫奴仆的一种佣兵团成员全部一丝不苟摆出画像中城堡众人的样子，全身上下除了眼睛能动哪里都不能动。

    所有探索无间古堡的人最终的结果都是被画像吸入，枪炮佣兵团这些刚被吸入两三天的还好，职业者耐受力极强，几天不吃不喝根本无所谓。

    但职业者也不能一直不吃不喝，他们还不到不食人间烟火的境界，失踪了一个多月的商队中有不少人活生生渴死饿死被无间古堡消化。

    满桌的美酒盛宴只能看不能碰，对那些渴死饿死的人来说是巨大的折磨。

    城堡的男主人征战之王巴尔的扮演者还没出现，剧情无法开始，所有人只能绝望地注视时光一分一秒过去，什么都做不了直脖等死。

    所有扮演者的内心都在期待着一个奇迹，期待一个有资格扮演征战之王巴尔的强大职业者进入无间古堡。

    人在绝望的时候抓住救命稻草宁死都不肯松手，对鹿小言来说，只有林明远有可能成为她的救命稻草。

    “没良心的家伙，整整一年都没有来看过我。”

    “也许在他心里我只是个不知廉耻的女人，他早就把我忘了。”

    鹿小言有想过去找林明远，只是瞻前顾后，又怕打扰他的生活，又怕不被他接受。

    废土情况越来越恶化，谈情说爱的时间其实很少，忙于提升实力的鹿小言渐渐忘了林明远，直到最危险最紧迫的时刻，鹿小言无法遏制地怀念那个曾经保护她的男人。

    “如果你能来就好了，我可以什么都不要，我只要你......”

    人就是经不住念叨，就在鹿小言疯狂地回忆林明远的时候，时空变幻，空无一人的王座上终于出现了那个男人的身影，不是林明远还能是谁。

    “难道林明远听到了我的心声...”狂喜的鹿小言突然能活动了，她什么都不想，飞扑到了林明远怀里。

    随着男主人出现，剧情即将开始，被困了许久终于能活动的众人第一时间鲸吞牛饮，狼吞虎咽，先缓解胃袋空空如也的痛苦。

    没经历过饥饿的人不懂得食物的重要性。

    “多谢林城主，您要是不进来我们估计要被也要步前人的后辙。”耐受力更强的佣兵团长孟岩惊悸地看了一眼死去的干尸，拱手抱拳对林明远表示感谢，他实力再强被困得时间长了一样会死，神兵天降的林明远对他们有救命之恩啊。

    孟岩认得林明远，混佣兵这一行眼力其实很重要，对各地的强人都要有所了解，免得有眼不识泰山冲撞了绝顶高手给自己招灾惹祸。

    同时孟岩心里不住庆幸他动了爱才之心邀请了鹿小言一起行动，没想到鸟不生蛋的偏远营地女首领竟然和华中地区数一数二的大人物有关系，如果没有林明远乱入他们真的有可能会被活生生困死在无间古堡之中。

    “不好了，大家快看外面！”懂得节制的侦察兵吃了个三分饱便出去侦查情况，刚好看到天地间发生的巨大变化。

    主角登场，剧情即将开始。

    只见外面深邃的天空中撕裂出一道暗沉紫红色能量涌动的巨大时空裂隙，上下两头窄，中间宽，像是竖瞳一般。

    数以万记的圣域，传奇级恶魔在极少量半神恶魔的带领下从时空裂隙中涌出，疯狂冲向无间古堡。

    众人顾不上吃喝，慌忙拔出武器准备迎战。

    林明远作为无间古堡的主人，扮演征战之王巴尔的人知道副本是如何生成的，以及如何通关副本。

    在征战之王巴尔彻底堕落后他就分离出了人性善念，只留纯粹的恶念征战深渊征服万界，而被巴尔抛弃的善之一面无实体可依，飞回了他的封地城堡，将无间古堡衍化为真实副本。

    巴尔的善念希望做一个好人，这成了他的执念。

    作为扮演巴尔的人，林明远必须杀死所有入侵的深渊恶魔，和深渊彻底一刀两断才算过关。

    恶魔汹汹而来，其中小半都是半神级恶魔，乍一看极其唬人但给林明远的感觉却很虚。

    这里毕竟是征战之王巴尔的善念创造出的世界，很难模拟出当日侵入无间古堡可以勾起巴尔杀心的那些恶魔真实的实力，所以模拟出的那些强大的恶魔实力十不存一，非常虚。

    再虚的恶魔也是恶魔，凶悍的破坏魔一斧劈开城堡大门，率领恶魔鱼贯涌入。

    地面上的恶魔还是慢一步，拥有飞天能力的恶魔早就越过城堡和职业者们交手了。

    大炮轰鸣，密集如雨幕般的子弹阻击恶魔前进的脚步。

    如果说狂战士是近战职业中的疯狗，那么狂枪手就是远程职业中的疯狗，都是不怕受伤无惧死亡不管多强大的敌人都敢正面硬刚的猛男职业。

    鹿小言手持两把大威力电磁手枪冲入人群，大威力的手枪都有射速慢这一弱点，鹿小言核心S级天赋狂暴双持可以在她使用双武器时大幅度提升攻速。

    两把手枪枪口喷出的蓝色电弧就没停过，天空中飞行的恶魔们被打碎翅膀下饺子般跌落下来，鹿小言顺势开启子弹时间弹无虚发，精准爆头落地的恶魔收割生命。

    多亏了巴尔的善念远没有巴尔的恶念那么强悍，模拟出的恶魔是真的弱，当初恶魔们都是伪装成人类英雄的模样在瞒过巴尔双眼的情况下和巴尔激战，这些实力十不存一的恶魔要再模仿人类英雄那就真要弱得没边了。

    拥有适合自己的核心S级天赋的职业者就不会弱，何况鹿小言还是唯一隐藏职业狂枪手，实力不俗，难怪枪炮佣兵团团长孟岩一眼就看中了鹿小言想要把她收至麾下。

    作为南方小有盛名，和方舟集团保持友善关系的枪炮佣兵团，团长孟岩实力极强。

    孟岩比林明远还要早进入圣域阶段，领域是【军火库】，可以无限给领域主人提供弹药，对于士兵来说是中规中矩的领域。

    可以看出圣域基本上就是他职业生涯的终点，但能在这个时间点进阶圣域，孟岩肯定不是一般人。

    一手高斯步枪，一手激光炮的孟岩将士兵的特性展现得淋漓尽致，远程输出，极限拉扯，根本不给敌人近身的机会，远远消灭不断涌进来的恶魔。

    众人杀戮的速度比不上恶魔增援的速度，地面恶魔加入战场后，形势逐渐恶化。

    一名实力无限削弱的半神级克洛魔术士盯上了大杀特杀的孟岩，各类法术机关枪般覆盖过去将实力最强的孟岩压制。

    缺少了孟岩的火力输出防线崩溃在即，看了会戏了解众人实力的林明远操控一柄精钢长剑加入战斗。

