
　　穆渊从马背上下来，立即往黑狼帮的山寨奔去。

　　奇怪的是，这院子的人，为何都倒在了地上？

　　就像是喝醉了酒一样？

　　香兰也追上来了，面对一院子醉得东倒西歪的黑狼帮帮众，也是满心惊讶。

　　在其中两人身上踹了下，不见他们有反应，香兰惊道：“好像……被下药了！”

　　穆渊已经走到木屋那边，此时不敢有任何耽搁，一脚踹开眼前那扇门。

　　不是黑狼的卧房！

　　他不知道黑狼住在哪个房间里，一路过去，只要是有房门的，全都踹开。

　　里头不是没人，便是有人倒在地上，要么，就是躲在角落里瑟瑟发抖的女人。

　　穆渊顾不上她们，继续往前，终于走到最大的那间卧房前，再次一脚将房门踹飞。

　　黑狼的房间！

　　视线里，那姑娘站在血泊上，身上全是血迹。

　　而黑狼，就倒在一旁！

　　穆渊吓得魂飞魄散，快步过去，一剑刺向黑狼。

　　但，他不躲？

　　噗的一声，那一剑扎入黑狼的身体，黑狼一点反应都没有。

　　再一看，黑狼脖子上被划开了一道血口，人早就气绝身亡。

　　“你怎么样？”穆渊回头，一把握住楚倾歌的双肩，急得眼底全是猩红的血丝。

　　“有没有受伤？哪里不舒服？到底怎么样？”

　　“我没事啊。”楚倾歌抬起手，抹了一把脸上的血，再伸手，推了他一把。

　　“走开，你把我弄疼了。”

　　握着她肩头的十指如此用力，想要将她的骨头给捏碎吗？

　　但是穆渊没有一点要放手的意思，他依旧急问道：“到底有没有受伤？”

　　“我说了没有。”

　　为免他不信，倾歌一脚踹了出去。

　　这一脚，还是有点力气的，有些疼。

　　穆渊冷静了下，这才缓缓将她松开。

　　低头一看，她手里拿着一把小小的短刀，那不是一直挂在她腰间的小玩意儿吗？

　　他当初以为只是个小饰品，没想到，里头能弹出短刀，竟是一把杀人的利器。

　　“你……杀了黑狼？”后一步赶到的香兰，简直不敢相信自己的眼睛。

　　九公主真的将黑狼给杀了！

　　看起来特别纯真无邪的小丫头，如今手里拿着杀人的刀子，站在血泊中，一身血迹。

　　但却如此从容淡定，面对黑狼的尸体，竟一点都不惊慌失措！

　　再看她水灵剔透的眼眸，一点杀气都没有！

　　如此通灵透彻，谁能想到，她前一刻，才杀了人？

　　“怎么？这大坏蛋，难道不该杀？”

　　楚倾歌看着自己手里的刀子。

　　刀子被坏蛋的鲜血弄脏了，她有些心疼。

　　也不知道该用什么擦干净，自己的衣裳上，都是黑狼的血。

　　再一看，她眼前一亮，执起穆渊的衣摆，小心翼翼擦了起来。

　　香兰觉得自己的心脏，被什么东西给狠狠撞了一把。

　　这个看起来，天真无邪的小丫头……

　　她杀了人之后，没有一点点慌乱，竟然还拿着少寨主的衣服，擦干净自己的刀子。

　　为什么这画面看起来，如此……诡异？

　　“怎么了？”倾歌很快就注意到，两人看自己的眼神，那么震撼。

　　抬头瞅了穆渊一眼，她勾起唇，笑得有几分不屑，“该不会是，被我吓到了吧？”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第339章 该不会是,被我吓到了吧?免费阅读。https://xs.23sk.com 