    

    “辛苦娘子了。”院里没了旁人，宋子恒也不再扭捏，手摸上苏婉的肚子，轻轻抚了抚，“良辰长大了些。”

    “可不是，相公虽然不在，妾身一个人也得吃好睡好，不然累到了孩子，相公岂不是要怪我？”

    “我怎生舍得怪娘子？只是会心疼罢了……”

    苏婉闻言转头，笑着在他脸颊亲了一口：“相公说话越发好听了。”

    宋子恒摸了摸自己的脸颊，轻笑着扶了苏婉回屋，衣裳之前便准备好了，以及帕子一齐叠好放在床上，苏婉亲自将衣服拿起来，正要送到宋子恒手上，宋子恒却双手搂住她，轻笑道：“娘子可否替为夫代劳？”

    苏婉眼波流转：“那相公可想好了要怎么报答我？”

    宋子恒低下头，鼻尖抵着苏婉的鼻尖，眼神闪烁：“以身相许如何？”

    这时外头传来一声询问：“姑爷，小姐，水备好了，是现在过去清洗吗？”

    两人渐渐平静下来，小绿又担心的喊了一声，苏婉回应了，不由推了推宋子恒：“这下好了，相公连累的我也要重新梳洗。”

    宋子恒心里头还有些不自在，但是苏婉只字不提，又听得苏婉这般说，才赶忙起身道：“趁着水热，娘子先去清洗罢。”

    苏婉却笑问：“相公不去？”

    “自然是让娘子先……”宋子恒下意识的摇头道，说到一半却顿住，看了苏婉一眼，意味不明的笑了，“娘子是在邀请为夫一道？”

    苏婉冷哼了一声：“只是提醒相公负责而已。”

    宋子恒脸上已经绽放了灿烂的笑容，双手覆上苏婉光滑的腹部，“娘子放心，为夫自然好好负责……”

    小绿听到苏婉的回答，这才回了灶房，等了会儿又见房门没动静，不由探头出去，嘀咕道：“姑爷都近十日没洗漱了，他不是向来爱洁吗，怎的还不见动静……”

    大牛看了她一眼，忽然问：“小姐和姑爷都在屋里？”

    “是啊，也不知在做些什么。”

    大牛却若有所思：“那你再多烧些水罢。”

    小绿点头：“也是，姑爷磨蹭这般久，那水都快凉了，我再烧一些送过去。”

    等宋子恒替苏婉穿好衣裳，自己也穿戴整齐，从屋里出来，进到澡房，小绿烧的第二锅水也送上来了，两人痛痛快快的泡了个热水澡，苏婉趴在浴桶上声音软绵绵的道：“相公再使些劲啊。”

    当然苏婉也没有只顾自己享受，在被服务完以后，也给宋子恒服务了一回，一个澡洗了两刻钟，还好热水备得够足，两人没有一边洗澡一边打喷嚏，小绿见他们出来，连忙道：“小姐，姑爷，饭菜已经备好了，就在堂屋。”

    宋子恒微微颔首，扶了苏婉进堂屋，小绿便去了澡房收拾，瞧见自家小姐昨日中午才洗过的澡，今日竟又换了身衣裳，原还有些疑惑，以为自家小姐给姑爷梳洗时打湿了衣裳，拿起一摸却发现衣裳还是干的，小绿不由得心头嘀咕，自家小姐不会见着姑爷洗澡，自己也想洗了吧……

    小绿心里纠结万分，吃饭时都有些心不在焉，一听着宋子恒说今日不去散步，先回屋休息会儿，小绿心里一急，连忙站起来，动作太大差点没把桌子掀翻，一时间几人都看着她。

    “怎么了？”

    小绿回神，又不知道该如何回答了，支支吾吾了半日也没能说出个所以然来，苏婉莞尔笑道：“许是见相公平安回来，小绿太激动了。”

    太激动的小绿于是只能看着姑爷小姐携手回了正房，心里头欲哭无泪，也头一次感到心塞，小姐姑爷太过浓情蜜意了也不好，他们自个儿许是没想到这茬，说不准也是忍不住，可这番要是一个不小心，小少爷出了事可怎么办。

    只是没人懂小绿此刻的忧伤。

    回了屋的苏婉和宋子恒并没有马上躺下，宋子恒坐在常坐的太师椅里，拉着苏婉在他腿上坐下，然后从后头一下一下抚着她凸起的肚子，盘算着日子：“娘子是十月怀上的，如今三月底，已是五个月了，再过五月，说不得在中秋前后良辰便能出生了。”

    苏婉笑道：“若真是中秋出生，那边是真的良辰美景了。”

    宋子恒抚着她的肚子：“我不在的几日，娘子可有好好给良辰胎教？”

    “相公就只惦记着良辰了么？”

    宋子恒把脸贴在苏婉的脸颊，没说话，苏婉却反手摸了摸他的脸：“相公是不是不累？”

    宋子恒把脸贴在她手心蹭了蹭，苏婉指尖微颤，心里头仿佛过电了一般，微微发麻，她忍不住勾了勾唇，双手将他的头抱住。

    其实现在想想，她自己琢磨过这么多，心里总想着历史的轨迹，太没安全感，所以觉得自己一路走来摇摇晃晃，然而事实却是他们这一路从来没有过风波，安安稳稳，平平坦坦，比许多人都要顺畅，宋子恒不知道她心里在想什么，更从来没有动摇过与她在一起的决心。

    苏婉心里忽然有些感慨，伸出食指轻轻摸上这个痕迹，指尖在他肌肤上轻轻摩挲，来来回回。她来这个世界已经两年多了，历史不会骗人，可人心同样也不会骗人，宋子恒究竟如何，她比任何人都看得清楚明白，即便真的是宿命，难道还抵不过他的决心吗？

    苏婉扬起一个笑容，下一秒，整个人却被抬起，然后她已经呈大字状趴在宋子恒身上，对上一双灿若星辰的眸子。

    “姑娘如此轻薄在下，可想过如何负责？”

