    楼道里又是沉默。

    康平狠狠抽着烟，看着窗外的风景，他并没有心思欣赏风景，看着的是医院门口那些令人厌烦的记者。

    “抱歉。”周萧突然开口，“把康老牵扯到了这件事情里。”

    “不是你的错。”康平头也不回，只是注视着医院门口的记者，然后指着那些的记者说道：“这么快收到风过来，你真以为这件事情是你一个人的事情？我看了网上的图片，陆远只怕是早有预谋了。”

    从李静雯之前说过的那些照片来看，很大一部分都应该出自陆远手中，借由其他人的手发出来而已。

    康平苦笑了一声，道：“我爸算是一名兢兢业业的学者，但绝对算不上一个好老师，他太过严厉，气急败坏的时候还会体罚学生，陆远当年就是这么过来的，恐怕心里早就积攒了不少的怨气。”

    “就算是这样，他做的也太过分了！”

    李静雯不知道什么时候过来了，眼里的怒火好像随时都会喷出来一样。

    康平掐灭了烟，问李静雯：“我爸怎么样了？”

    “已经醒了。”李静雯就是过来喊康平和周萧的。

    “走吧。”

    三人返回病房。

    病房外面站着不少人，大部分都是康老的学生。

    周萧还看到了一位熟人，是魏涛生身边的人，周萧驻足，打了声招呼。

    对方回道：“刚好在沪市，听说康老病了，就立刻赶过来了。”

    周萧微微点头。

    病房里的人就不多了，病房里需要安静。

    康老的脸已经恢复血色，怔怔看着手中的玉佩，刚才他已经从李静雯的嘴里知道这东西是周萧的。

    从表面来看，这玩意儿好像没什么神奇的。

    但康老本能觉得，自己能从急救室里面活着出来，完全是因为这个玩意儿。

    这小子，神奇的地方还真不少。

    “爸。”

    康平已到了床边。

    “感觉身体怎么样？”

    “还行，起来踢你一脚都没问题。”康老说着，将玉佩递给周萧，“这次又被你救了。”

    “又？”康平注意到这个字眼。

    周萧和康老都没有解释，李静雯也没有多话。

    “说明康老命不该绝。”周萧笑道。

    康老张了张嘴，想说的话咽回了肚子里。

    病房里沉默了两秒。

    李静雯拽了拽周萧，扯开话题道：“康老，您饿不饿，我和周萧给您买点吃的东西去吧？”

    说完。

    也不等康老多话，就拽着周萧走了。

    再待下去，康老嘴里恐怕要说出对不起之类道歉的话。

    这件事情没有谁对不起谁，陆远突然反水是谁都没有想到的，就算周萧也没有想到他会这么不念师生情谊，不念自己现在的一切究竟是谁给的。

    或许，在他心中，现在的一切都是他自己靠努力得到的。

    离开医院不能走前门，前门都是记者，可以从侧门离开，避免引人注意，下来都已经下来了，买点水果好了。

    医院附近，最多的就是水果铺子。

    但还没走到侧门，就看到侧门这边也堵过来了很多记者，好在这边的保安非常及时的将门给锁上了，这边的侧门本来就不是能够随便使用的，再者还有这么多的记者涌过来，要说对记者非常没有好感的人，医院的工作人员也能算一份了吧。

    周萧和李静雯远远看到，只好离开。

    这些记者中很多都是范磊那边的人，很少有人能抵抗金钱的诱惑。

    陆远是这样的人，这些记者同样也是。

    “我还是第一次见这种场面。”李静雯缩在周萧身后，身体都有些颤抖。

    如果让她现在来形容这群记者，她能想到的只有四个字——丧尸出笼！

    很遗憾，现在的这些记者确实和丧尸没有任何区别。

    哪怕是在娱乐圈久经沙场的李静雯，对这样的场面也实在是无法适应。

    周萧伸手按了按李静雯的头，让她更加低下头，因为有几名记者朝这边看过来了，好像已经认出来李静雯了。

    二人逃开。

    可刚刚逃开，就听到前面一阵喧闹。

    几名记者趁着保安放病人进来的时候，直接横冲直撞了进来。

    正巧，和周萧撞了个满怀。

    抬头看到是周萧和李静雯，这名记者立刻举起话筒戳了过来，“李静雯小姐，请问您和康院长是不是有非同一般的关系？”

    话筒简直快塞到李静雯的嘴里了！

    听到这名记者说话，其他的记者顿时也变得疯狂了起来！

    一个个举着话筒，扛起摄像机，不是往李静雯的脸上怼，就是往周萧的脸上怼。

    “是李静雯和周萧啊！”

    “不是说李静雯和康院长的关系非比寻常吗，怎么看起来好像李静雯和周萧的关系更好。”

    “嘿嘿，这你就不懂了吧，说不定是那种关系！”

    “什么关系？”

    “两个男人，一个女人，还能是什么关系？”

    几个男记者邪魅一笑。

    周萧捏紧拳头，有心要教训他们，却被李静雯抓住了胳膊，她轻轻摇了摇头，示意周萧别这么干。

    可没想到，这一幕，直接被记者们给曲解了。

    “好像真的是那种关系啊！”

    “这下有的写了。”

    “没想到安漾和伊人妆之间的事情，居然扯出来这么大一个爆料！”

    “恐怖！”

    “感觉三观被刷新了。”

    “我觉得李静雯不是那种人，康院长也不是……”

    “小伙子，知人知面不知心，李静雯还是个娱乐圈的，娱乐圈多乱，你不知道？”

    话音刚落。

    说话的这名记者突然被人从背后退了一把。

    退了一下倒是没事，关键是肩膀上的机器直接倒了下来，又被后面的那个人一脚踢开了。

    “干嘛啊你！”

    记者急了。

    对方只是淡淡瞥了他一眼，扔给他一摞钱！

    这个时候，记者们才看到了从路口面包车拥挤下来的一群保安。

    不是一个。

    也不是两个。

    是一群！

    还有第二群和第三群！

    面包车停下来。

    保安们身手矫健的翻过墙，跳进了医院之中。

    与此同时，一个熟悉的声音响起：“就算你们是记者，聚众闹事也是犯法！”

