    在战斗中，叶飞一直在寻找艾琳娜的身影，可是却没有找到。

    他心急如焚，心中满是担忧。

    “兄弟们，有谁知道艾琳娜在哪儿吗？”

    叶飞皱了皱眉，立马问了一声。

    “王，艾琳娜阁下在古堡那边，有几个家伙在您来之前就杀过去了！”

    一个正在奋战的神殿战士砍翻了一个敌人，而后道：“王，艾琳娜阁下有危险！您赶紧去救艾琳娜阁下！”

    “好！”

    叶飞点了点头，对其他人说道：“兄弟们，这里交给你们了，我去找艾琳娜！”

    “老大，我跟你一起去！”

    阿尔杰农冲了过来。

    “老大，我也去！”

    这时，雷克斯也跑了过来。

    “胖子，你跟着去干嘛？”

    阿尔杰农瞪了眼雷克斯。

    “嘿嘿，跟着老大，我有安全感。”

    雷克斯嘿嘿直笑。

    “你……”

    阿尔杰农愣是无语了。

    “那我们走吧！”

    叶飞也没有多说什么，雷克斯跟着自己，的确安全一些。

    于是，叶飞便带着阿尔杰农和雷克斯两人朝着古堡的方向狂奔而去。

    此时，古堡前。

    在持续了半个多小时的战斗后，艾琳娜已经濒危。

    长时间的战斗，让她的速度和力量都消耗了太多。

    此时此刻，女人的身上到处都是伤痕，地上到处都是她流淌下来的鲜血。

    可是，艾琳娜却不知道疼痛似的，嘶吼一声，继续冲向了地狱暴君。

    “滚！”

    地狱暴君轻喝一声，只是随意地打出了一掌，便再一次将艾琳娜拍飞出去十来米远，溅起阵阵灰尘。

    “呃……呃……”

    艾琳娜剧烈地喘息着，她肩膀耸动，而后用那双被鲜血染红，残破不堪的手支撑着地面，想要爬起来继续战斗。

    “呵呵，还想起来？”

    地狱暴君邪恶一笑，直接走上前，猛地一脚踹在了艾琳娜的肩膀上。

    砰！！

    伴随着一声闷响，艾琳娜“啊”地痛呼一声，身体直接横着飞了出去，又一次重重地摔在了地上。

    这一次摔倒在地上后，艾琳娜趴在地上，久久爬不起来。

    “哈哈哈……这头恶魔终于还是倒下了，老子还以为她多么厉害呢，也不过如此嘛！麻痹的，亏得老子还被她给抓伤了！”

    血手抚了抚胸口上的血色爪痕，眼中闪过一抹阴狠之色，道：“地狱暴君先生，接下来这个女人就交给我吧，老子正好可以拿她出口恶气！”

    “请便。”

    地狱暴君也没多说什么，退到了一边。

    “血手，少玩一会儿，咱们要准备去海边等炼狱君王了。”阿瑞斯淡淡地说道。

    “放心吧，阿瑞斯先生，耽误不了多长时间。”

    血手打了个笑了笑，而后直接朝着地上的艾琳娜走了过去。

    此时，艾琳娜正试图再次爬起来。

    可是，当她好不容易支撑起身体时，血手却是一脚踏在了她的背上，将其一脚“轰”的一声，踩了下去。

    “美丽的艾琳娜小姐，你现在都已经奄奄一息了，竟然还想着爬起来呢？

    呵呵，就算你爬起来，又能改变得了什么呢？”

    血手一脚踩着艾琳娜，伸出一只手抓住了艾琳娜的头发，将其扯了起来，狠声道：“你这贱货，老子胸口上的伤口，可是拜你所赐呢！你说说，我该怎么惩罚你呢？”

    艾琳娜的口鼻中满是血，可是，她却并没有向血手屈服，那双猩红的眸子，死死地瞪着血手，口中发出一声声如恶魔般的嘶鸣。

    “踏马的，还敢瞪我！”

    血手怒吼一声，直接抬起一巴掌，狠狠地甩在了艾琳娜的脸上。

    啪！

    一声脆响！

    艾琳娜那张苍白的脸蛋上顿时浮现出了五道手指印！

    因为挨了一巴掌，艾琳娜的脸变得狰狞了起来。

    她嘶鸣着，想要杀死眼前这个挑衅自己的人。

    可是，她却使不上劲，根本连挣脱都做不到。

    “哈哈哈……老子就是喜欢你这副模样，想杀我，却又杀不了的模样！”

    血手癫狂地大笑了起来，而后抓着艾琳娜头发的右手一用力，将艾琳娜整个人都给拎了起来。

    “你刚才不是挺狠么？你刚才不是挺厉害么？现在再狠一个给我看看啊！”

    血手凶残一笑，而后猛地一拳轰在了艾琳娜的小腹上。

    “砰”的一声闷响，艾琳娜痛苦地哀嚎一声，鲜血直接从口中喷洒了出来。

    “啧啧啧，吐血了啊，真是可怜啊！”

    血手嬉笑着，又握紧了拳头，准备再一次轰向艾琳娜的时候，突然感觉到一股恐怖的杀意从他背后席卷了过来！

    “谁？！”

    血手心中一惊，下意识松开了艾琳娜，而后往前一扑。

    可是，他的速度终究是慢了一拍，只感觉一股剧痛传来，他的身体便飞了出去，“轰”的一声，重重地摔在了前方的一面墙上！

    咔嚓！

    一声脆响！

    厚实的墙壁直接被砸得出现了破碎！

    “呃！！”

    血手惨嚎一声，身体摔在了地上。

    而后，阿瑞斯等人还来不及反应过来，一道人影如同狂雷一般，直接朝着血手再次冲了上去。

    不等血手爬起来，这道人影的左手猛地探出，直接掐住了他的脖子，将其拎了起来。

    “唔唔唔……”

    血手拼命地挣扎着，想要在挣脱这个人的手。

    可是，无论他怎么使劲，却依旧无法办到。

    紧接着，这道人影如同疯狂了一般，掐住血手的脖子后，将血手一次次朝着墙壁砸了过去！

    轰轰轰！！

    伴随着一次次凶猛的撞击，墙壁被撞裂，石块都被撞成了粉末！

    至于血手，整个人已经是血肉模糊！

    他的脑袋被撞破了，鲜血流淌不止，更是感觉身体的每一块骨头都好像被撞碎了！

    轰！！

    这道身影没有任何仁慈可言，揪住血手的脖子，最后朝着墙壁来了一次撞击！

    蓬！！

    顿时，血手的脑袋如同西瓜一般直接爆开了，死的不能再死！

    而且，由于这道身影攻击的速度实在是太快，血手都无法看清对方的面容，就已经丧失了生命！

    至于阿瑞斯、地狱暴君五人，更是直接呆在了原地，说不出话来了！

    快！

    实在是太快了！

    快到他们根本无法去救援血手！

    “你们不该到这里来……”

    冷漠至极的声音淡淡地响了起来。

    阿瑞斯等人抬眼望向了那道身影，皱起了眉头。

    很快，这道身影便缓缓地转过了身。

    他的脸上，头发上已经染上了鲜血，如同地狱中爬出来的恶鬼一般。

    “炼狱君王！！”

    看到这个人，阿瑞斯五人同时惊呼了一声。

    “是谁给你们的胆子，来攻打神殿的？又是谁给你们的胆子，将艾琳娜伤成了这样？”

    叶飞的双眸燃烧起金色的火焰，荒凉的气息扩散而出，带着无穷无尽的毁灭和杀伐之意。

    阿瑞斯五人同一时间感受到一阵森冷的寒意。

    这不是普通的阴寒气息，这种莫名古怪的寒冷让所有人第一时间想到的只有一件事！

    死亡！

    不仅是阿瑞斯五人，就连这时候赶到的阿尔杰农和雷克斯也被叶飞身上的这股死亡之意给吓到了！

    阿瑞斯五人感觉眼前就是一片无边无际的荒漠，而在荒漠之中，到处都是尸体，鲜血弥漫！

    他们感觉到眼前就是一片尸山血海！

    这样的想象有些荒唐，但阿瑞斯五人艰难地咽着喉咙，偏偏就是想到了这些残忍的画面！

    叶飞一步步朝着阿瑞斯五人走去，每一步都那么沉重！

    而且，每当叶飞靠近一步，阿瑞斯等人就感觉这股死亡之意加重了一分，就好像下一秒，他们就会被彻底吞噬一般……

