
　　“如果想对我出手，那就快快出手。如果不想，那就先离开。“

　　苏离的话语落在一种真传弟子，长老的耳中，让他们各个都忍不住升腾起震惊之意，一些真传弟子还以为苏离疯了，居然敢对尘心说出这样的话。

　　“方羽这是膨胀了啊,居然敢对尘心师兄说出这样的话，实在是该死，他难道不知道尘心师兄在绝代金仙的手中都可以活下来，完成了比他还多的任务吗？”

　　“疯了，疯了，这个新来的真传弟子以为自己做成了两次任务,就可以和尘心师兄相比了？他刚才居然对尘心师兄不耐烦了,还在挑衅尘心师兄。”

　　“我现在倒是越来越佩服这个方羽了,我还不会对尘心说出这样的话。”

　　萧少云这位萧家少主眼神闪烁。“当然，如果方羽立刻被尘心击败，那他也就失去了所有。。”

　　无论是萧少云，还是古巽，林飞羽，似乎都没有想到苏离会这么放肆，直接对上了尘心，他究竟有什么屏障。

　　“很好，方羽，大概是你以为你做成了这两個任务，就有资格挑战我，那我今天就赐你一剑，请你鉴赏鉴赏。这一剑你要是接不下来,就会身死道消，如果接下来，来日种子争夺战我们再来。”

　　场地中央，一股无形的杀气弥漫开来,空气都几乎要凝固，人人都有一种要窒息的感觉，尘心的目光看向苏离，全身的衣服无风自动，猎猎作响起来。

　　他头顶上的一片苍穹，都稍微暗淡了下来，似乎是要发出惊天动地，斩杀万古的一剑，过去未来，都在这一剑之间。

　　就在下一刻，尘心的背后显现出了无数国度，生生灭灭，那些国度之中，出现了无数剑光，凌厉的剑风传递了过来，周围的地面，顿时出现了无数被切割的裂缝。

　　尘心此时似乎化身为一口天剑，和天道融合，自身就是天，自身就是神。

　　突然之间，整片天地一下子暗淡了下来，世间充满了黑暗。

　　“这是什么剑法？怎么会如此恐怖？”

　　站立在苏离与尘心不远处的萧少云都感觉到了不妙，身在战场之外，他居然都升腾起了一种黑暗的感觉，似乎尘心这一剑，直接蒙蔽了他的一切感官，口眼鼻舌身意。

　　他看不见，听不到，闻不着，也感觉不到自己在什么地方，似乎连自己的身躯都无法感受到，仿佛被放置到了永恒的虚无之中。

　　萧少云就知道很不好，如果这一剑全力对他，他会在这一个刹那里失去所有的感应，而这一个刹那里，足够他死好几次了。

　　萧少云的头顶之上，立刻冲出了一片大道青天，圣人的教化响彻虚空，终于把他从那种虚无中放了出来，但是他整个人冷汗涔涔。

　　他的目光看向其他人，发现其他人也都冷汗涔涔，仿佛鬼门关中走了一趟。

　　场中的“方羽”却似乎没有受半点的影响。

　　“尘心，听说你的这一剑叫做阿赖耶之剑，是本性和妄念的结合，一切善恶种子的寄托，宇宙万物形成，最初一刹那的认识，可以斩人六识，破一切神念，让人陷入无边无际的黑暗之中，还未醒悟过来便已经身死道灭？依我之见，似乎还不够。”

　　苏离站立在虚空之中，慢悠悠地开口着。

　　对于他人而言就算是绝代金仙也要奋力才能接住的一剑，对于苏离而言，并没有太大难度。

　　他的道心稳固，诸界不灭，我心永恒，还在那诸天之旅中见识过各种关于意念与心性的大道，诸如阳神世界天蛇王的黑暗曼荼罗胎藏大结界，暗皇道人的玄天暗黑录，神墓大世界的诸多祖神，这些道法神通到了如今他的手里，一步步演化，也足以成就无上大道神通。

　　所以阿赖耶之剑虽然神奇，可以封锁住他人的六识，但是在苏离的眼中，那道剑光没有什么别的特点，甚至连力量都远远不如自己。

　　当那阿赖耶之剑到达苏离面前时，苏离直接伸出手来，大手一抓，就抹去了这缕剑光。

　　与此同时，尘心的剑也已出窍，他的剑，是一柄漆黑的长剑，剑身非铁非石非玉，似乎是一种无上意识显化而成的实体。

　　这是阿赖耶识，锻造成的剑。

　　苏离的面前，立刻出现了一口智慧之剑，勇气之剑，意识碰撞，一连串的宇宙国度产生然后爆炸，整个大殿都遭遇了毁灭性的打击。

　　嗡嗡嗡！

　　居然是几大长老被崩了出去，而许多同样是半步金仙的弟子，也被震飞了出去，哇的喷出鲜血来。

　　薛烈，古巽，萧少云等人也连连后退。

　　“好，很好，方羽你很好，你居然接住了我的阿赖耶之剑，的确厉害。不过我的阿赖耶之剑还没有修炼到大圆满的境界，等数月之后，再和你计较。”

　　嗡!

　　剑芒一收，尘心整个人面上露出奇特神情，随即飘然而去。

　　苏离神色依旧平静，他甚至还想给这尘心一杖。

　　“以肉身接了阿赖耶之剑，自己甚至没有受到任何影响，这的确厉害。”

　　“一般的金仙，遭遇阿赖耶之剑偷袭，都不可能反应得过来。”

　　“阿赖耶之剑，乃是不知道多少个宇宙纪元前的东西，不属于三千大道，但是另有一种玄妙，居然被尘心得到，练成了，凭借这一剑，就算是绝世金仙也不可能杀死尘心，如果让尘心修成金仙，绝对是金仙之中的佼佼者。”

　　“但是这个方羽心性好生坚定，居然直接抵挡住了阿赖耶之剑，甚至根本不受影响，实在匪夷所思。”

　　“方羽的确深不可测，可能是灭门之祸让他养出了极为坚定的心性，不被阿赖耶之剑影响，看来我们羽化门还是有气运的，来了大天才，以后要好好培养。”

　　“他看来也的确没有后台，要不然不会这么努力接任务，真是个好苗子啊，好好观察观察，如果真没什么问题，就要好好培养他了。”

　　就在苏离和尘心一剑对决之间，许多绝代金仙也都在观看，议论纷纷之间，惊叹不已，对苏离生出了好感。

　　“不知道这次谁会选上种子？”

　　“两人其中任何一个没有成为种子都有些可惜，不过强者碰撞，总会筛选出更为厉害的天才，但是成为了种子弟子之后，他们未必就是最天才的了，我们羽化门的种子选手，历经了多少年代代积累下来，竞争圣子之位，在将来天庭还会组织种子弟子之间的对决，天君都会把目光注视下来。”

　　“我们都没有这个机会了。”

　　羽化门的几位绝代金仙感叹着。

　　他们只是管理真传弟子的存在，属于羽化门冰山一角的存在。

　　“再接任务。”

　　而在此时，苏离见着尘心离去，开口道。

　　“好好好，这里倒是有一个一品任务，是去炎魔之谷取得火焰之心，在那炎州之地有一处山脉，里面有许多火焰精华，叫做火焰之心，不过里面魔鬼丛生，有许多修行火系神通的大门派坐镇那里，不乏有绝代金仙，你需要去采摘三千六百颗火焰之心，这个奖励，是九条三阶灵脉。”

　　说话之间，一个长老把任务给了苏离。

　　苏离接过去，闪烁之间，就消失不见。

　　几天之后他回来了，带来了三千六百颗火焰之心，这火焰之心是天界众多火焰凝聚而成的心脏，蕴含了天界净火，昊天真火，苍生之火等无数神火，对于修行火系神通，炼制火系仙器，有不可替代的作用，甚至是一些王品仙丹的必须材料，级别也十分昂贵，基本上有价无市，被炎州的绝世金仙垄断，根本买不到。

　　谷螴</span>不过苏离有自由之翼，传说之杖，世间自在王佛，依旧采集了回来。

　　又有九条三阶灵脉得手。

　　接下来的半个月之中，苏离不停地接羽化门的任务，足足完成了七八个任务，一共得了五十九条的三阶灵脉。

　　五十九条，相当于近六千亿巨量的元始丹，加上八条二阶灵脉，距离苏离晋升绝代金仙所用的元气越来越近了。

　　不过，在积攒了这么多灵脉之后，他也就没有再去接任务了，因为现在的一阶任务，已经被苏离接完，至于接下来的绝品人物，不是苏离现在可以接的，

　　要么是斩杀几尊金仙，要么是毁灭一个邪道大派，或者是帮助天庭调查神族的动静，这些任务虽然奖励丰厚，但是需要的时间太久，可能需要数十年。

　　而二品任务，三品任务，奖励太少，根本不值得他出动。

　　所以苏离终于静下来，要闭关修行修行。

　　“终于安静了下来。”

　　天工院的几个长老见到一品任务被接完，也是长长舒了一口气，这些日子苏离一直折腾，他们也折腾，停不下来。

　　一个任务完成之后，需要核对，需要汇报，尤其需要向天庭汇报，不是什么容易的事，还得走种种程序，等待回应，十分的麻烦。

　　不过现在他们也兴奋了起来。

　　“有这么一个弟子倒也不错，一个又一个任务完成，我们也得了不少的报酬，大家都有好处可得，是个不错的事。下个月又会有许多任务降落下来，要是这个方羽还是这么接，我们只怕要发财了。”

　　“这人是想冲击无上金仙，所以才这么努力做任务，我看他有极大的可能成就金仙，我们应该多巴结巴结，一旦他晋升为绝世金仙，说不定我们也能得到很多好处。”

　　“正是，正是。甚至我们可以投资，送出去一些灵脉，虽然短期会心痛一些，但是长期以往不会赔本。”

　　一个半步金仙的长老思索着，有去打算拜见“方羽”的打算。

　　“他似乎去闭关了，等到他修行出来，我们就去拜见拜见。”

　　而在此时江山院，苏离修行的地方。

　　苏离一口就将静室之中储存的元始之气吸收，化为元始丹药储存下来。

　　他静坐下来之后，手指一动，顿时虚空中，五十九条白龙似的灵脉，在国度之中飞舞，矫健，每一条灵脉，都长达数万里。

　　除此之外，还有八条长达数十万里的大灵脉，本来应该有十条这样的大灵脉，不过两条已经被他融化战世神丹了。

　　这些就是他现在的财富，来到天界之后，奋斗了一些日子得到的财富，根据天命球的推算，差不多可以让他晋升金仙境界了。

　　天命球晋升为中品仙器后，拥有了推算晋升金仙到底需要多少元始之气的能力。

　　这是一个不可思议的进步。

　　“如果能够再多几条二阶灵脉，冲击金仙的概率就会更大，现在的推算结果是，勉强够用。”

　　苏离思索着，决心先将八部浮屠之中的仙器炼制成几件中品仙器再说。

　　他取出煞星神国，还有万母锦囊两件战利品，两件中品仙器，尤其那万母锦囊之中，装着白骨公子无数的材料，丹药，如今也都成了他的材料，宝物。

　　苏离大手一抓，大罗真火密布虚空，万物化龙包裹住了煞星神国，滚滚燃烧之间，那煞星神国彻底融化，化作了一条无比巨大的煞龙，而万物锦囊也化为了一条神龙，交织在了八部浮屠之中。

　　许许多多的金仙法则，缠绕在塔身之上，密密麻麻，看上去金光闪闪。

　　苏离一连喷出了数口元气，按照炼制中品仙器的法诀炼制这件本命至宝。

　　轰隆隆。

　　最后，八部浮屠的塔身嗡的一下，直接晋升成了中品仙器，瞬息之间，天界的规则就被一股龙力扭曲，无数的天龙，降临苏离的身躯之中，化作他的力量，苏离就有一种自己的力量再度增长的感觉，一拳一脚都带着上古洪荒祖龙的狂暴力量。

　　他似乎整个人化身为了真正的龙之始祖。

　　一股祖龙之力，足以瞬息之间可以龙化万物。

　　更是在八部浮屠塔身晋升为中品仙器的时候，苏离感应到天命球发生了新的变化，一幅幅图景在天命球中变化，显现出几个巨大的金色图点。

　　似乎在那里，拥有和龙族相关的宝藏，又似乎在那里，有龙族的金仙。

　　苏离倒是知道当年和天妃乌摩一同对天界大人物出手的那三头金仙龙族也来到了天界之中，本来是三尊金仙，但只有其中一头显现身躯，吸引天界的金仙到来。

　　而那天界的金仙一旦到来，就会被三头金仙神龙围攻，直接被杀死。天籁小说网

　　龙族的金仙本就堪比好几尊一般的金仙，尤其三头老龙都是绝世金仙，以一龙为诱饵，算计之下，去多少金仙就会死多少金仙。根本不可能有活路。

　　这件事，苏离似乎可以谋划谋划，不过必须要他晋升为金仙之后再说。

　　“五行法宝，融入大五行术中!”

　　苏离本来有五件五行仙器，不过都在万界王图之中，化作一个又一个的世界，为万界王图提供力量，现在他又得了一套五行仙器，立刻就把那五件五行仙器抓爆，化作了浩浩荡荡的五行气流。

　　这五行气流一下子被大五行术吸收，轰隆一下发生了变化，演化出五光十色的绚丽颜色来。

　　这些炫丽颜色，进入了苏离的身体各个穴窍之中。

　　咔嚓咔嚓。

　　苏离的身躯，居然开始了结晶，有一种人皇笔吸收了造化神器残片之后向造化之晶转化的趋势。

　　现在苏离的身躯血肉，也开始有了一种结晶的趋势，所有血肉向着一枚枚的晶体神国转变。

　　把血肉转化为了神之国度。

　　这是一种巨大的变化。

　　“好好好，吸收了这五件仙器，算是把大五行术又修行到了一个新的境界，如今我的身躯向着晶体神国的方向而去，那就可以容纳更多的宝物，容纳更多的大罗法则。”

　　苏离见着这一幕，不惊反喜，他的肉身现在更为强壮，无比坚固，当散开之时就是无穷神国，而聚拢一起就是完整的自己，拥有无比强横的力量。

　　“还差一些灵脉就能成就金仙，也该出去走走看看了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第九百四十四章 晶体神国免费阅读。https://xs.23sk.com 