    天地间顿时一片死寂，再听不见任何的声音。

    无数人目光震惊的盯着顾刑的身影，呼吸仿佛都停滞下来了，虽然他们不知道顾刑身上穿着的是什么，但能够看得出来，那是一件非常厉害的魔道宝物。

    联想到顾刑之前所说的话，诸人脑海中同时闪过一道疯狂的念头，难不成他真的杀了九幽魔宗的魔子，从对方手中夺得那件魔道宝物？

    若是如此，事情便真的闹大了。

    九幽魔宗的魔子地位何等尊贵，顾刑杀了他，那些魔修岂能轻易放过他？

    此时那些九幽魔宗的强者目光也都盯着顾刑，更确切的说，盯着顾刑身上穿着的魔甲，内心极不平静。

    魔甲，竟认此子为主？

    魔甲乃是九幽魔宗的镇宗宝物之一，唯有历代魔子才有资格拥有，而此刻魔甲被此人穿在身上，意味着魔甲选择了他，他的确有资格成为魔子。

    但靳猗被此子所杀，这笔账又该怎么算？

    一时间，他们竟不知该如何处理是好。

    “靳猗是如何死在你手中的？”此时有一道声音传出，开口之人正是那位半步天象修为的黑袍中年。

    他心中感到十分奇怪，靳猗乃是上天位修为，而此子下天位修为，此子究竟是怎样杀了靳猗？

    “魔甲选择了我，我借魔甲之力杀了他。”顾刑看向对方淡淡开口，目光显得十分平静，脸上没有丝毫畏惧之色。

    “原来是借助魔甲力量，难怪了。”黑袍中年以及其他魔修心中顿时恍然大悟，魔甲乃是一件六阶宝物，而且已经孕育出意识，在魔甲选择他的情况之下，诛杀靳猗并非不可能之事。

    “现在该如何是好？”一位魔宗强者对其他人传音道，虽然魔甲出现了，但靳猗却被杀死，回去之后怕是不好对宗主交待。

    九幽魔宗的每一位魔子都是宗主的亲传弟子，一位魔子陨落，在魔宗绝对算是惊天事件了。

    “既然魔甲选中了他，想必此子的天赋必然极高，更在靳猗之上，我们将他带回去，将事情的原委告诉宗主，相信宗主应该不会太过怪罪。”那位黑袍中年开口分析道。

    “的确有些道理。”诸人点头，目光中露出一抹思考之色，虽然他们此行损失了一位魔子，但这位少年却可以取代靳猗，而且魔甲在他的身上，说不定以后宗主会非常器重他。

    若真是如此的话，他们非但不会受到惩罚，甚至可能还会得到奖赏。

    此时他们紧张的内心轻松了下来，那位黑袍中年看向顾刑道：“我可以不杀你，但你必须随我们走一趟。”

    “好。”顾刑淡淡的回道，在此之前他便知道会是这样的结果，他杀了靳猗，魔甲又在他身上，九幽魔宗的强者不杀他已经是最好的结果了，绝不可能让他离开。

    “走吧。”一位魔宗强者开口，只见那些魔宗强者都朝顾刑走去，似乎打算将他带离这里。

    “且慢。”

    就在此时，一道不合时宜的声音传出，使得许多人目光凝滞了下，随后同时朝一处方向望去。

    “萧沐阳。”许多人神色顿时凝滞在那，那开口之人正是萧沐阳，想到萧沐阳与顾刑之间的关系，他们心中便明白了。

    九幽魔宗的强者要将顾刑带走，萧沐阳自然不可能答应。

    然而在绝对的实力面前，他不同意又能如何，在这个世界上，没有人会在乎一位弱者的想法。

    那些魔宗强者目光也看向萧沐阳，只听一人神色淡漠的问道：“你是何人？”

    “他的兄弟。”萧沐阳回了一声，但他的目光却凝视着顾刑的身影，仿佛，这句话是对顾刑所说。

    “兄弟？”那魔宗强者神色变化了下，看了一眼身旁的顾刑问道：“你认识此人？”

    “认识。”顾刑微微颔首，随后看着萧沐阳开口道：“我去魔宗走一趟，不必为我担心。”

    顾刑的语气十分平静，仿佛只是在说一句再简单不过的话语。

    “要去可以，我陪你一起去。”萧沐阳开口道，随后目光看向那位魔宗强者问道：“我也可以修行魔道力量，不如将我一起带回魔宗。”

    “这……”周围人群内心一阵颤动，这家伙是疯了吗？

    他们自然明白萧沐阳心中的想法，他知道自己无法阻拦魔宗强者将顾刑带走，因此打算一同前往，即便那是一处魔道势力，他也在所不惜。

    一处方向，宁灵溪眸子望向那道少年身影，内心不禁掀起一丝波澜，为了朋友，甘愿冒生死危险吗？

    司徒战天双拳紧握成拳，脸色显得极为的凝重，没想到会发生这样的事情，他自然想帮助萧沐阳，然而却无能为力。

    九幽魔宗的力量，远非司徒世家能够相比。

    此时九幽魔宗诸强者目光饶有兴致的看着萧沐阳，世人听闻九幽魔宗之名无不避而远之，没想到此子竟然主动加入魔宗，虽然是为了兄弟，但只凭这份勇气，也远超大多数同辈人物了。

    只是，修为实在太低了。

    “你修为太低了。”一位魔宗强者淡淡开口。

    “我可以证明自己的天赋。”萧沐阳再次开口，似乎不打算轻易放弃。

    “天赋？”那位魔宗强者眼中不由露出一抹轻蔑之色，随后神色淡漠道：“九幽魔宗不是你想加入便能加入的，你若是真想加入，日后便前往万魔城吧，通过了考验便是魔宗弟子。”

    人群听闻后神色皆都为之一凝，这是，直接拒绝了。

    他们自然看得出来，那位魔宗强者嫌萧沐阳的修为太低了，根本看不上眼，因此让他以后自己去万魔城。

    如九幽魔宗那等级别的势力，根本不缺弟子，而且门内天才如云，他们自然看不上北湖郡的后辈人物，拒绝萧沐阳实则在情理之中。

    若是直接答应下来，反而显得九幽魔宗没什么气派了，随意一人便能加入，毫无难度可言。

    只见萧沐阳脸色变得难看下来，若是让他们将顾刑带走，以后顾刑在九幽魔宗遇到了危险，他根本不会知道，更没有办法相救。

    “我得到了九幽魔宗的宝物，他们若是想杀我的话，刚才便动手了，不会将我带去魔宗。”这时一道声音传入萧沐阳的耳膜之中，正是顾刑对他传音。

    “魔宗太过危险了，我不放心你一人前去。”萧沐阳沉声说道，语气中充满了担忧之意。

    以前在天苍城的时候，虽然顾刑也不在他身边，但至少在一座城池内，而若是顾刑去了九幽魔宗，他们相隔极远的距离，不知何时才能相见。

    “事已至此，再没有其他的办法了，若是我不去魔宗，性命不保。”顾刑神色极为认真的道：“相信我，我不会有事的。”

    这一刻两人目光隔空对视，从顾刑的眼神中，萧沐阳看到了一股强大的自信。

    事实上顾刑只对萧沐阳说了一半的真相，他脑海之中有伏幽的一缕残魂，回到魔宗之后，他无法预料到会发生什么事。

    但这个秘密他自然不可能对萧沐阳说，否则萧沐阳无论如何都不可能让他离开，没有人懂得他们兄弟之间的情谊。

    沉默了许久，最终萧沐阳心中发出一声叹息，透着一股强烈的无奈，开口回道：“你在那边照顾好自己，我一定会去找你。”

    “好。”顾刑重重的点头道，仿佛在对待一件极为重要的事情，这是他与萧沐阳之间的承诺。

    随后顾刑看向身旁的魔宗强者，开口道：“我们走吧。”

    那魔宗强者目光扫向萧沐阳，不过只是看了一眼便移开了，又看向顾刑道：“你回到魔宗之后将是魔子身份，地位超然，享受万众瞩目的荣光，他与你不是一个世界的人，不用将他太放在心上。”

    顾刑眉头一皱，漆黑的眼眸中闪过一道冷芒，缓缓转过头，目光看向那人淡漠开口：“这是我自己的事，轮不到你来指手画脚。”

    “你……”那人神色愤怒无比，正欲发作，但一想到顾刑未来的身份，便按捺了下来，没有再多说什么。

    “走吧。”黑袍中年开口说了声，脚步朝前方虚空走去，其他强者纷纷跟上，顾刑也随他们一同离开了。

    然而刚走了几步，顾刑脚步忽然停顿下来，回过头扫向四周的各势力强者，神色冷酷的道：“我走之后，若是有人胆敢为难萧沐阳，日后我必灭他一门！”

    此话落下，无数人内心为之一惊。

    若是以前的顾刑说出这句话，他们只会嗤之以鼻，不会放在心上，然而如今形势发生了转变，顾刑极可能成为九幽魔宗的魔子，到那时，他的一句话足以决定许多事情。

    因此，顾刑的这一番话对诸势力还是颇具震慑力的。

    “这呆子……”萧沐阳低声道，眼角顿时变得湿润了几分，即便自己马上要被带走了，也不忘保护他。

    顾刑目光又看向萧沐阳，那眼神中仿佛蕴含深意，随后毅然转身，再没有回头看一眼。

    亲眼目睹着顾刑被九幽魔宗的强者带走，萧沐阳此刻心情极为低落，他只恨自己的实力太弱了，根本无法保护身边之人。

    “从目前的情况来看，他们只是将顾刑带走了，不一定会伤害他，不要太悲观了。”萧沐阳的身旁，君扬轻声劝慰道。

    萧沐阳自然也明白这一点，但未来的事谁能说清楚？

    如今只能祈祷顾刑在九幽魔宗平安无事，否则，日后待他实力强大起来，定要让九幽魔宗付出千倍万倍的代价！

