    吕定扉拉着悠悠躲闪进树后，戒备另外几位敌方执行者。扉哥手中直接握住倚天剑，然后轻轻拍了两下悠悠的小脸，让还处于震撼悲伤的悠悠开始回神。

    “现在不是发呆的时候，准备死战！”吕定扉低喝一声，将注意力放到即将赶至的棒棒糖和剑痴身上。

    杨逸影任由莫渊尸体瘫倒在地，飞快冲扉哥交代道：“你男我女。”然后主动向棒棒糖掠去。

    扉哥拍拍悠悠，也持剑从树后走出，迎上剑痴。

    棒棒糖见到队长被敌方狙击手全程碾压击杀，震惊之下心思急转，评估己方剩余战力，看不到丝毫胜算，下定了某个决心。

    杨逸影正扑向棒棒糖，准备激活影之眼雷霆镇杀这位妩媚的女子，却突然被一道光幕挡住。

    棒棒糖也获得了试炼宝箱，从里面开出的却是一件豁免一阶任务处罚，立即回归空间的一次性道具，当然，奖励也会被清空。

    这是她最大的底牌，也是她之前能保持心态的依仗，只是没想到刚获得的保命道具，在第二次世界就被消耗掉。

    此时阻隔杨逸影攻击的正是熟悉的三界空间隔膜，传送正在准备，棒棒糖幽幽地看着身前那个强如魔神的男人，诱惑地轻咬了下嘴唇，用口型说道：

    “我们还会再见的，杀神。”

    因有光幕隔断，杨逸影听不到说话声，他看懂了前半句，最后两个字则没看懂，好像说的是“莎莎”？

    杨逸影满头问号，莎莎是谁，对面居然给我起这么粉红的外号？

    难道是傻傻？不对啊，对方凭什么在智商这个领域鄙视我？

    扉哥那边战得正酣，浑身血腥气的杨逸影竟然还想了下这个无聊的问题。

    棒棒糖很快和光幕一同消失，杨逸影接收到提示。

    【敌方阵营执行者已脱离世界，清理进度3/8】

    看来对方主动脱离世界，也会被算进清理进度。

    还躲在树后的泉美瑟瑟发抖，她看到小队最强战力被对面轻而易举地斩杀，又看到棒棒糖消失，小队就只剩剑痴、肌肉男和自己，哪里打得过对面啊，这可怎么办啊。

    肌肉男则已经是往山脚下跑去，现在的小命要紧，不跑就要原地升天了，哪里还有什么下一个世界。

    剑痴全情投入到与吕定扉的剑术对决中，看到对方手中的倚天剑那一刻，他就止不住冒出嫉妒和战斗的渴望。

    这次是白天，又是没有其他干扰的正面对决，即使武器吃亏，剑痴依旧很快占据上风，将扉哥压制成防守居多的状态。

    杨逸影暂未打搅二人，眼睛四处寻找剩余2名敌人的踪迹，盯上了狼狈向山脚奔逃的肌肉男。

    根据信息梳理，还有一名不擅战斗的矮个儿妹子没有出现，她应该也在这附近。

    一个都不能少。杨逸影瞳孔深处似有乌光闪烁，大步朝肌肉男追去。

    肌肉男满身横肉，力量和体力尚可，意志却极为薄弱，脑海中不断想着几位队友之前的死状，脚步愈发慌乱。

    不过十几秒，杨逸影就追上目标，眼看双方距离只剩5米左右，杨逸影使出佛门正宗狮子吼。

    肌肉男显然没有13以上的精神力，身体瞬间僵硬，由于前冲惯性直接一头撞在了一棵大树上。

    画面略有一丝喜感，但这喜感很快被冰冷的刃锋和温热的鲜血打破。

    还有好多美女没......

    头颅飞旋，满脑子脏东西的肌肉男失去生命。

    【你已击杀，格伦猎美者】

    【杀戮值+1】

    【敌方阵营执行者已阵亡，清理进度2/8】

    杨逸影没有多看这愚蠢的肉坨一眼，转身绕着刀花往回赶，双眼不停观察风吹草动，想要找到剩下的那名妹子。

    队友阵亡的提示再次出现，现在只剩下自己和正在激战的剑痴，躲在树后一动不敢动的泉美只觉一阵湿润感传来，已经失去对身体的基本生理控制。

    直到再次走近棒棒糖传回空间的地方，杨逸影也未发现妹子踪迹。

    “该不会是之前就逃走了吧，要是有人一直藏着，拖到时间耗尽，岂不是两边都完不成任务，一起被罚？”

    杨逸影想着这种可能性，皱起眉头，尝试询问系统。

    系统的回答让他眉头舒展开来。

    阵营战等类似任务，如果达到时间极限还未有一方能完成条件，那么系统就会进行强制传送，将双方剩余的人转移至有相当范围限制的战场，在至多一小时内需要正面分出胜负，否则双方皆会被抹杀。

    事实上，在以抹杀为惩罚的类似阵营战中，也有人心怀死志，想要故意拖死对方，玉石俱焚，结果触发相关条例，两边都被传送到只有50平米的限制场地进行对决。

    当然，即使如此，也不排除有同归于尽的可能性，但这种可能性就是被允许的。

    杨逸影看了一眼扉哥和剑痴的战斗，发现剑痴的剑术真心值得称道，这样下去不出二十秒，扉哥恐怕就要落败。

    他找到躲起来观看拼杀的悠悠，示意她给予扉哥一些辅助。

    悠悠知道对方只剩两人，心情比之前放松许多，点头准备施法。

    剑痴一直专注与敌人战斗，刻意忽视掉系统提示，将精气神完全集中在手中的剑上。

    他已经在扉哥的身上留下数道剑伤，奈何每次都感觉对方有点皮糙肉厚，最深的一道口子是在其左腿上，但这么一会儿下来，好像血都没怎么流了。

    而剑痴自己可不敢以身试剑，倚天剑的锋利他深有感触，要不是以各种泄力方式应对劈砍，手中充满豁口的“破剑”早断了。

    扉哥格挡住剑痴的又一次弧线劈切，体会自己身上的伤势，发动了招架反击技能。

    倚天剑泛起红光，然后又消失，而剑痴岿然不动，没有受到丝毫影响。

    看来这次招架反击是失败了，扉哥心中一沉。

    剑痴左手捏拳向吕定扉胸口锤去，突然大脑出现一阵刺痛，但不足半秒就消失。

    吕定扉察觉对方状态，知道是队友悠悠发动了精神冲击技能，尽管很想靠自己取胜，可他也不是不懂配合的猪队友。

    剑痴迅速回过神，想继续之前的攻势，但因之前的脑部刺痛，左拳泄力下滑，这时再次聚力需要时间。

    扉哥手中倚天剑引开对方剑锋，一脚凶蛮的横踢向剑痴腰部扫去。

    剑痴反应极快，抬手格挡，但他的胳膊哪里拧得过扉哥的大腿，被踢得平移了两步。

    而他不愧是拥有剑术专精的技法型，被迫移动身体的时候剑依然不忘切向扉哥肩膀。

    扉哥得势不饶人，眼中蛮意升起，既然跟不上对方节奏，那就不跟了。

    他竟不顾切向肩膀的长剑，也将倚天剑刺向剑痴胸口。

    剑痴预料到换招结果，不愿继续，想放弃剑切躲闪刺击。

    可这时候战况已经不完全按他的思想为转移，吕定扉大手直接抓住剑痴没来得及收回的剑身，手中鲜血立刻溢出，但也凭此制止了对方躲闪的动作。

    扉哥一声怒吼，倚天剑如刺豆腐一般，平滑地刺入剑痴胸口。

    “咳咳...呵...你赢了。”剑痴的眼中没有留恋，没有愤怒，只有一丝酣畅和遗憾。

    “有....值得依靠的队友....让人羡慕...”剑痴瞳孔涣散，骄傲的头颅垂下。

    倚天剑抽回，剑痴尸体跪倒，话唠吕定扉默然。

    微凉的山风吹过，他抬手合上剑痴双眼，缓缓开口：

    “剑客，走好。”

