    妖龙老祖皱了皱眉。

    苍老而有力的手掌，握在万钧戟锋刃上，毫发无损。

    但这只手掌想将万钧戟反夺而回，却无法做到。

    “好大的力气。”妖龙老祖眯着眼。

    “你也不赖。”萧逸同样眯着眼。

    十万千钧星加持下的他，力量滔天。

    这不是别的增幅，而是单纯的巨力。

    妖龙老祖，竟同样凭巨力与他僵持，让他抽不回万钧戟。

    “夺回万钧戟。”妖龙老祖猛地看向赤龙，冷喝一声。

    赤龙点了点头，瞬间出手。

    “给我滚。”萧逸眼眸一冷，双手狠握万钧戟，全力横扫。

    但万钧戟，却纹丝不动。

    赤龙的拳头，夹杂着惊人黑焰，瞬间而至。

    轰…

    一声轰鸣。

    拳头重重印在了萧逸胸膛上。

    “噗。”萧逸一口腥血喷出，血刚吐出，已瞬间在这周遭炙热气息中化作雾气。

    “不躲？”赤龙皱起眉。

    轰…

    赤龙眼眸一冷，又是一拳轰出。

    萧逸双手握戟，与妖龙老祖抗衡着，根本分不出手去抵挡。

    三大法则力量，则压制周遭银獠巨兽。

    除非他愿意松手放开万钧戟退离，否则，根本不可能挡下或躲避赤龙的一次次攻击。

    轰…

    轰…

    轰…

    “噗。”萧逸一口口腥血喷出。

    赤龙眉头紧皱，“再不放手，你会被我活活轰死。”

    妖龙老祖脸色冷漠，“杀了他。”

    赤龙咬了咬牙，手中黑焰愈发澎湃，同时还添了一抹惊人的空间之力。

    “放手吧。”赤龙直视萧逸，“我的本命黑焰与龙噬的结合，你吃不住。”

    萧逸不语，仍旧只眼眸冷漠。

    赤龙咬紧了牙。

    萧逸冷笑，“动手吧，我与你，本就该有一战。”

    赤龙脸色有些复杂，但还是一拳重重轰出。

    龙手化拳，重重地印在了萧逸胸膛上，那一瞬，黑焰暴走，肆虐的空间气息仿佛要将萧逸悉数吞噬。

    萧逸嘴角不断溢出鲜血，闷哼了一声，“额。”

    轰…

    龙手上巨大的冲击力，仍旧在爆发。

    萧逸握住万钧戟的双手猛然一松。

    他与妖龙老祖，本是各握万钧戟两端，巨力彼此僵持平衡。

    此刻萧逸忽然松手，巨力的失控下，妖龙老祖反在自己的巨力下重重倒退。

    而同一时间，萧逸放手一瞬，反双手握住了赤龙的手臂。

    远远看去，高空中，本处于平衡的三人，在萧逸松手一瞬平衡猛然打破。

    妖龙老祖倒退，萧逸与赤龙则倒退远方。

    突变，只发生在一瞬。

    远处，妖龙老祖重夺万钧戟，脸上闪过一丝狞笑。

    而另一边，萧逸捉着赤龙倒退，赤龙冷声道，“好了离，你败了，到此为止吧。”

    恰恰是这一瞬，萧逸嘴角咧过一道狞笑，“准确来说，是现在才开始。”

    萧逸眼眸一冷，三大法则力量瞬间消失在高空。

    轰…轰…轰…

    三大法则，又在一瞬之内悉数压在了赤龙身上。

    “给我下去。”萧逸暴喝一声，反手制下赤龙。

    轰…

    两道身影从高空坠落，地面直接爆出一声巨响。

    萧逸一拳轰下。

    兽手重重砸在了赤龙面门之上。

    “噗。”赤龙一口腥血喷出，同时脸庞上鲜血飞溅。

    “业火森森。”

    “秽土森森。”

    轰…轰…轰…

    三大法则瞬间轰落，直接淹没了萧逸、赤龙二人。

    力量，悉数轰在赤龙身上。

    “你压制了我的妖元和修为？”赤龙似是想到了什么，猛地脸色大变。

    萧逸狞笑一声，一手反缚赤龙的双手，一手将赤龙的脑袋重重压在地面。

    “巨象法像，回来。”萧逸暴喝一声。

    哗…

    一个巨大法像从赤龙身后飞跃而出，萧逸一把接过。

    巨象法像，重回萧逸手中。

    “散。”萧逸冷喝一声，巨象法像中属于赤龙的烙印已然消散。

    正常来说，认了主的至宝，几乎不可能被抢走。

    如萧逸的紫电，即便是老妖尊，乃至妖君层次，都休想强行凭武力抢夺。

    但巨象法像不一样。

    巨象法像同样是至宝，但其本身，须得认可者才能拿得动。

    它本就没有认可赤龙，它认可的是萧逸。

    不过是它怕了萧逸，在萧逸的意思下方被赤龙认主罢了。

    自然的，萧逸也凭此强行夺回巨象法像。

    当然了，毕竟是认了主，巨象法像与赤龙间又了联系，亦无法轻松拿回。

    故萧逸只能凭借碾压的实力，瞬间制下赤龙，压制下赤龙的妖元和修为，这才反夺而回。

    而另外一个原因，则是巨象法像，并不是单纯的至宝，在巨象老妖尊的形容中，这乃是‘活物’。

    故这并不是正儿八经的神兵至宝。

    “离，你…”赤龙霎时脸色难看到极点。

    萧逸脚步一退。

    嘭…

    赤龙身上的修为与妖元瞬间恢复。

    萧逸本就无法一直压制赤龙，不过是刚才瞬间暴起，打了赤龙一个措手不及，制住了他数息罢了。

    但这数息时间，足够萧逸夺回巨象法像了。

    哗…

    巨象法像猛地凭空消失，空气中，传来一阵轻微呢喃，那是巨象法像的声音，带着欢呼，带着欣喜。

    萧逸，才是它认可的主人。

    “嗯？”萧逸这时，反倒微微惊疑，凭空消失的巨象法像，此刻竟出现在他小世界内。

    萧逸微微疑惑，但此刻并无太多时间多想，亦暂不理会。

    “万钧戟，回来。”萧逸手持千钧令，暴喝一声。

    高空远处，妖龙老祖手持万钧戟。

    此刻的万钧戟，震颤不停，欲要挣脱妖龙老祖的双手而出。

    但很显然，任凭万钧戟如何挣扎，始终无法脱离妖龙老祖的双手。

    嗖…

    空气中，一道身影瞬间跨越了空间界限。

    赤龙老祖眼眸一眯，眼前萧逸的身影瞬间而至，一只狰狞的兽手，直轰他面门而来。

    “我的万钧戟，你拿不到，滚。”萧逸暴喝一声。

    轰…赤龙老祖瞳孔微缩，下一秒，身影被重重轰飞。

    轰飞之际，眼眸间，只见身前一傲然身影手持万钧戟，身后，一道巨大的巨象虚影映衬苍穹。

    “万钧戟，巨象法像，都回来了。”萧逸冷笑，“还差最后一样。”

    萧逸冷笑看向赤龙，“如你之前所说，这最后一样东西，再简单不过了。”

    ......

    第二更。