    “很好！你们都做出了正确的选择。”

    剑痴狠狠的咬了口刺虎的肉，道：“待到四州大比结束，你们父王的赎金到手，我就将你们完好无损的放回去。”

    呼...众多妖兽太子爷和公主们松了口气。

    目前来看，命已经是保住了。

    劫后余生的付出赎金最多的太子爷和公主，都是傲然的瞧了圈其他的妖兽。

    瞧瞧我们的价值，再看看你们的价值！

    以后没事别跟我逼逼赖赖的。

    剑痴和宗梦秋疑惑的看着眼前妖兽们令人匪夷所思的骄傲。

    你们骄傲个屁呀！

    明明你们交的赎金最多，这玩意儿也能够攀比起来？

    “知道为何妖兽的实力明明不弱，却始终无法突破我们的边境了吧！”

    赵明摇头只觉得眼前这些妖兽太子爷和公主们可笑。

    一众明明联合的妖兽，却在它们的大敌修士面前都能够表现出内讧的样子。

    可见，妖兽的联盟究竟是有多么的松散了。

    只要修士不做出大举毁灭妖兽的举动，妖兽们就不可能以最大限度的进行合作。

    毕竟，他们之间也有互相为食的关系。

    其实同着修士有着一模一样的矛盾。

    只是目前的修士威势正高，它们才不得不做出个联盟的形象了。

    “嗯！”

    剑痴和宗梦秋无语的点点头，不过，这些倒跟着他们没有任何的关系。

    “赵明师兄！祝星师兄！”

    剑痴回过身来，道：“处理这些妖兽也辛苦你们了，待到赎金到了，我会将你们那份送过去。”

    “好说！好说！”

    赵明和祝星都是客气的摆摆手。

    他们出力多，但得到的好处也是不少。

    只是妖兽们的赎金太多了，稍微分润点给他们，也是笔可观的财富。

    别看赵明和祝星都是青玉的优秀弟子，分别是两脉的大师兄。

    可天才修行耗费的资源也是许多，圣地给予的并不够他们修行用的。

    这笔赎金的财富，对他们还是有些吸引力的。

    “方元思！你们几个也有份！”

    剑痴不忘回头跟着方元思几个筑基修为的说了声。

    他的队伍中，是满满的十人队伍。

    去掉万巧阁的人，还有赵明和祝星两位金丹。

    还余下四名筑基修士。

    除去方元思，剩下的三名都是祝星之前带着的青玉弟子。

    跟着他们进行历练的。

    “我们也有份！”

    “无功不受禄，剑痴师兄不必了！”

    “是啊！几位师兄一路上教导我们已经足够了。”

    几个筑基修士受宠若惊的拒绝着。

    显然，他们对自己有着几斤几两是非常的清楚。

    “诶...咱们都是同队的队友！出生入死的师兄弟。”

    剑痴满脸正气，坚持的道：“何须分的如此的清楚？并且抓这些妖兽，你们也是出过力的了，你们要是拒绝的话，就是不给我面子了。”

    “这...”

    “师兄，你...”

    “我们就先谢过师兄的慷慨了。”

    方元思等四人也不好再拒绝了，只得是欣喜的答应下来。

    赎金的价值连着赵明和祝星都会动心。

    更何况是他们这些筑基修士了，要知道妖兽太子爷和公主们的赎金都是金丹往上的价值。

    稍微分来一些，让他们步入金丹后会更加的从容了。

    “小事！小事！”

    剑痴满不在乎的挥挥手道：“我们继续的前进吧！”

    师兄慷慨大方，如同传说中的那位连着道韵都舍得给弟子吃的前辈般。

    不愧是那位前辈的高徒，深的那位前辈的真传啊！

    方元思几位筑基修士赞叹的跟在后面，这次的历练他们收获非凡。

    不仅每场比斗后，有着三位金丹修士现场指点。

    而指点后，他们还可以修整自身的错误后，跟着对手再打一场。

    将对手的价值彻底的榨干为止，进步简直是飞快无比。

    最后竟然还有妖兽赎金的分润，他们是赚大发了。

    赵明和祝星更是相识一笑，暗自沉思：没想到剑痴小小的年纪，竟是有了前辈的风范！

    着实不得了！

    可交。

    可深交。

    前面，宗梦秋追上剑痴，问道：“师弟！你真觉得这样做，他们会帮着我们说话？”

    “师父常说：吃人的嘴短，拿人的手短。”

    剑痴自信的道：“更何况他们分的是妖兽赎金的利润，要是那些妖王真的耍赖，他们没能量去进行抗议，他们的师傅必然是不乐意的了。”

    世上没有天上掉馅饼的事情，剑痴将妖兽的赎金分润出去，看中的队伍中的每人的背景不一般。

    先说赵明的师尊是风剑，而风剑的师尊是归剑。

    这可是圣地一脉的主宰，实力可比一族妖王。

    祝星的身份跟着赵明相差不多，师尊的师尊虽然不是脉主。

    但是实力也非常的恐怖了，硬刚一名妖王是没有问题的。

    而能让祝星这般身份亲自带着的弟子，可见师尊的身份也不简单。

    这几个人的师尊加起来，让你妖王付出点赎金还不是轻松的事。

    这次，两人的谈话加了点遮掩。

    也是前面明目张胆的说赵明，也仅仅指的是赵明。

    这次可牵扯到了他们背后的师尊，或者师尊的师尊。

    说出来，多少是不太好看。

    “也是！那就按师弟的来吧！”

    宗梦秋思索了片刻，觉得剑痴说的没啥问题，点头认可了这般的方法。

    然后，一行人慢步的走着。

    兔娇昂着头领着几十只各色的妖兽走着，不时的催促道：“走快点！都没吃刺虎嘛？”

    之前剑痴烤的刺虎，这些妖兽都是有福享用到。

    这也算是他们对妖兽们进行的刺激。

    乖乖地诚实的报价，你们就是吃肉的。

    不老实的报价，你们就是被吃的。

    这种无形的压力总是有些好处的。

    谁想要被其他的妖兽吃掉呢？

    你不也是他们的宠物，得意个什么劲？

    乎池几人在后面暗暗的腹诽着，不太习惯被兔娇压一头的感觉。

    兔娇斜眼看了看乎池，便大概的能够想到它的想法，耸动的鼻子中发出声闷哼。

    我得意什么？

    你知道我在万巧阁吃的什么嘛？

    你知道我在万巧阁喝的什么嘛？

    道韵！全是道韵！

    宠物也有宠物的好处，你们不知道我有多幸福！

