    “毅哥哥，出大事了！”纪萱看着只剩下光杆的朱果树，以及那四具尸体，颤声说道。

    萧易也是作出一脸凝重状，沉声道：“萱妹，此事确实不小，需得马上通报上面！”

    “嗯，我们这就回去，于光是队长，要通报也是由他去通报。”纪萱咬牙说道，随即又扫了一眼空荡荡的朱果树，哼声道：“也不知道是哪个该死的混蛋，竟然把树上的果子摘得一颗不剩！连给毅哥哥你尝尝的机会都没了。”

    萧易摇头道：“我无所谓。”

    心里却是暗笑，你嘴里的那个混蛋，就是我。你放心吧，我会尝到的。

    “咦？”忽然，纪萱快速走出几步，从地面上捡起一块金色面具来，眼神顿时冷厉起来。

    “我知道了！”纪萱冷然道：“他们原本一共来了五个人，但其中一个人却出手将这四人全杀了，自己一个人独吞了树上所有的果子！毅哥哥你看，他已经不屑伪装自己了，把面具都扔了。”

    萧易一本正经的沉声道：“萱妹，你真是太聪明了，分析的很有道理！我也是这么想的。”

    纪萱脸色一红，羞声道：“毅哥哥，你以后都要这么夸我好不好？”

    萧易微笑道：“只要萱妹爱听，我可以把你夸上天。”

    “嘻嘻。”纪萱这才心情好了些。

    当即，二人迅速回向公共资源区外，把里面的事情，告诉了于光等人。

    于光得知竟然有人潜入公共资源区盗采朱果，还发生了黑吃黑事件后，很是震惊。

    “发生了这么大事，你们二人在里面，就一点动静没有听见？”于光皱眉问道。

    纪萱刚想说她睡着了，萧易便抢先道：“他们设了阵法在那边，遮掩了动静。要不是萱妹想带我去采颗果子尝尝，我们也不会发现出事了。”

    于光没好气的瞪了一眼纪萱，哼声道：“纪萱，你自己偷吃也就算了，怎么还带人进去吃呢，你真当这百灵森林，是你自己家的果园啊！不过你倒是走运了，正好你偷吃的那几颗果子，也算到这些贼人头上去。”

    纪萱撇嘴道：“什么果子，我本来就没吃过。”

    “……”

    对于纪萱，于光等人也是没辙。

    纪萱是他们这只小队里，唯一的一个女孩子，又是年纪最小的一个，所以于光等人对她还算照应。

    纪萱有时贪嘴之事，于光等人基本都是睁一只眼闭一只眼，权当没有看见了。毕竟资源这种东西，也是有自然损耗的。

    只要不是大面积缺失，上面也不会过问太细。

    “这样，你们继续守卫在这里，我去俞城找俞长老通报一下。”于光说着，便大步离开了。

    他们这里人手有限，只够当值的，追查这件事的真相会由其他圣卫去做。

    于光离开后，萧易眼眸微动，对纪萱道：“萱妹，我的假期所剩不多了，只怕不能在这里继续耽误。不如我们现在就去纪家吧，否则只有等大婚的时候，才能向岳母问安了。”

    纪萱闻言有些犹豫。

    毕竟按规章她现在是不能离开的，需要等待上面的长老过来，然后配合调查。

    可是，她也很希望，在大婚之前就能让她的母亲有个好心情。虽然婚约始终在，但因为柳毅的抗拒态度，让纪萱母亲一直不悦的很。

    如果母亲能够看到柳毅现在心甘情愿娶她女儿的样子，肯定会很欢喜的。

    纪萱一咬牙，便朝着其他人道：“我要回家一趟，如果长老问起，你们就直说，我的婚期近了，我提前退出圣卫了。”

    虽然这样会引起俞长老的不悦，可相比她母亲的不悦，俞长老的不悦又算什么呢？而且，她毕竟是纪家的嫡系女儿，俞长老不悦也拿她没办法。

    其他人面面相觑，纪萱都说退出圣卫了，他们还有什么理由劝纪萱留下？

    萧易也没想到纪萱会直接扬言退出圣卫，但既然已经如此说了，那就如此吧……

    之后的事情，之后再说吧。

    “毅哥哥，我们回家！”纪萱兴奋的一笑，用力抓握住萧易的手掌。

    萧易心里微微一震。

    这句话，似曾耳熟……

    千年前，也曾有个女孩，这样执握过他的手掌，欢喜的朝他说：“哥哥，我们回家！”

    可是当他们回家后，却只看到养父母正被人砍杀的一幕……

    那个女孩，他的义妹，发出撕心裂肺的惊叫声，最后也被人一箭穿心射死！

    而他，带着仇恨和愤怒，仓皇逃了，最后投入毒道修行，三年后，他用最残忍的方式，将那些仇人以及仇人的家人，尽数杀死！

    “毅哥哥？”感觉手掌忽然被握得很紧，甚至有些疼痛，纪萱吃了一惊，连忙看向萧易。

    萧易表情有些狰狞，听见纪萱的话后，方才轻吐一口气，沉声道：“萱妹，我没事，就是忽然想到一件可怕的事情。”

    纪萱讶然道：“什么可怕的事情？该不会是去我家，让你觉得可怕吧？毅哥哥，你放心，我永远都会站在你这边的，真的，我保证！”

    萧易感觉一抹温柔从心间流淌而过。

    可惜，这抹温柔，并非是对他的。

    想到这里，他竟有些酸酸的。

    他不禁心生一抹苦笑，他萧魔神居然还需要吃一个死人的醋？

    定了定心神，萧易笑道：“不是怕去你家，而是我刚才忽然想到，如果不是你睡了那一觉，我们直接去朱果树那边，撞见了那五人，我们两个会是什么下场？从那四具尸体的残留气息判断，他们都是圣元境的强者！”

    纪萱脸色也是一阵发白，小手捂上胸口道：“这……这想起来真是挺可怕的！若是我们撞见了他们，那肯定要被那人灭口的。”

    “是啊，太可怕了！”萧易重复道。

    纪萱心有余悸的颤声笑道：“不过，我们能够躲过这一劫，也说明了连上天都在眷顾我和毅哥哥呢！所以我们一定会有情人终成眷属的，毅哥哥，你说对不对？”

    萧易表情一僵，挤出一抹笑容道：“只要你愿意，那我们就一定可以！”

    “嘻嘻，我自然愿意啊！”纪萱嘻嘻一笑，“毅哥哥，我们不多想了，快些走吧，我已经迫不及待想要见到我娘，把你的心意告诉她了。”

