    按孙子的作派，应该会很小心了，但就算这样，也被罗四梅抓住，这就成问题了。

    “阿奶，我之前没想过，刚才想明白了。肉有香味，我去找春儿的时候，那香味儿流出来，她阿奶就知道我有好东西，这才让她俩孙子一起跟着我们，然后就被发现了。”

    “不错，有气味的东西，你更要小心一点。以后在外面行事，凡事都需要谨慎一些，要不因为这样一个细节再出了纰漏，就极有可能陷入危险当中。至于后面，你也知道，事情不可为的时候，还要一再的硬上，最后吃亏的就是自已。相信这一次的亏，让你以后能少走点弯路，去吃饭吧，别饿坏了，最后你娘还得来心疼你。”

    二娃应声，但是走了两步，还是不放心地问阿奶，“阿奶，我娘真的没生我气么？我，我还可以站着的。”

    “没有生气，小孩子家家想那么多，赶紧去吃饭，别让你娘再操心你了。记住，你们的安然，是你娘最在意的。”

    “哦。”

    大丫赶紧去给弟弟端碗，三娃则陪着他，看着他吃，二娃瞅他这样，虽然鄙夷，但还是挟起一块留的猪头肉给他。“喏，小谗鬼，吃吧吃吧。”

    三娃摇头，“不，不吃，我是有原则的三娃，我要当乖宝宝，不招惹娘生气。所以我现在要守着犯错的二哥，盯着你不再犯错了。”

    二娃气坏了，“你个小兔子，我就这一次犯错了，你盯我做什么，赶紧滚一边儿去。”

    三娃举小手手告状。“阿奶，看看二哥凶我了，他这又叫犯错误对不？是不是要惩罚，阿奶我可以代为执行。

    ”

    许如意：哈哈哈哈，我孙子好可爱。

    徐春花：这俩皮猴子，我手又痒痒了。算了算了，不与你们计较。

    因着俩个娃儿这一闹腾，气氛到是没那么难受。

    确定曾玉洁睡着后，许如意也要回去忙活着收整山货。

    现在俩个儿子都在外面跑山货，当货郎，这每天都承载着几家人的收入，所以她都得仔细过一下数量，每天让五妹儿记账在那儿。想到五妹儿最近的胭脂也要出成品了，她觉得未来的日子真的是美滋滋。

    以后有钱了，再给俩大点的儿子说一门好亲事，她就可以弄孙子喽。

    回家时，碰到梅宝瓶在院子里散步，她看也没看一眼便往屋里去。

    “娘，你去看四妹儿了呢，她今天也忒凶了点，都吓住我了。”

    许如意冷哼一声，“哟，你可真是精贵呢，都吓住了，还不得保胎呀？这是又差鸡蛋了，还是差糖了，或者是差细面？”

    梅宝瓶赔笑，“娘，我不差，不差呢，那个，就是关心一下四妹儿。”

    许如意停住脚步，对这个儿媳妇她是真没抱期望会有人情味儿，尤其是对这家里的几个小姑子，这女人就差没把她女儿们当成敌人看。生怕她这当娘的给多了陪嫁啥的，当初四儿出嫁时，这女人就叽咕过不少，意思她给的陪嫁太多咋咋的，要不是她发了火，这女人还得叽咕。

    “你有这么好心，我咋觉得，这大晚上的也出了大太阳呢。哟，还真是稀奇呢。”

    梅宝瓶赔笑，“娘，我知道错了，不应该不听你话。好歹说我们也是一家人，能不能让大哥也跟着一块儿做营生啊。我瞅着三弟他们做的很好，就，就带着大哥吧。你看看，我这都怀着娃了，以后娃儿生出来，还得不少钱才能供大啊。”

    许如意心里叹气，就知道是这样的，无利不起早，这个儿媳妇要没点好处，绝对不会下话给她。

    一家人，按理说不应该计较，但是她心里不舒服啊。你说你真诚点对我不好吗，非要这样算计来算计去，心累不累。

    “老三和老二陈老四，现在就可以把那些货卖掉，老大暂时就忙活你，毕竟你也快生了，等到孩子生下来再说吧。”

    说完，也不管她怎么样，许如意直接进屋。做为一个母亲，她当然希望儿子们村官的好。

    但是，前提是不要那么多算计，而且，现在老二和老三和陈老四一起做营生，这人手也确实是够了，再加一个老大算咋回事，强行排挤一个人走，呵，那事儿她做不出来。

    梅宝瓶回家后，就跟男人抱怨说婆婆各种偏心，还非要等到他们被分出来后，就开始做挣钱的营生了。

    “要我说，你娘这肯定是把你当捡来的，我都怀疑，你是不是她生的，哪有这样对自已儿子。”

    “行了，你别说了，我娘咋样我自已有数，天天说这说那，也不嫌烦的慌。”

    “好你个曾老大，我怀孕了还这么操心是为了谁，还不是为了咱们这个小家，你到好，现在嫌我烦了……”

    第二天，许如意一早起来出门去看曾玉洁，遇到挑水的大儿子。

    “老大，你脸上咋有抓过的痕迹呢？”

    这一问，老大就赶紧支吾地走了。

    许如意略一想就明白了，不用说，肯定是昨天梅宝瓶回去又叨叨，和儿子说的不对符，俩人又闹腾了吧。

    这一想，心里就怪不是滋味。

    大儿子是她生的，这另外几个也是她生的啊。

    进门后，徐春花便瞧见亲家母这脸色不是太对。

    “怎么了，你大清早的又遇到啥糟心事情？”

    许如意揉了下脸，寻思自已表现有这么清楚么。“唉，也不是多大的事情，就是昨天回去遇到宝瓶，非要让老三捎着老大一块儿做营生。你说她都要生了，老大出去了，她到时候发作了怎么办？再说了，现在老三他们四个人也足够了，再多添一个老大算咋的。”

    徐春花点头，横她一眼，“你心里有数就成。”

    “娘，你来了呢，正好一起吃面条，我拉的面你尝尝味。”

    看见曾玉洁精神抖擞的出来，许如意眼睛一亮，拉着她手上下的看。“还好，还好，没事了，你昨天啊……”

    徐春花在一边儿咳嗽一声，“咳咳。”

    许如意赶紧打住，“哈哈，没事就好，那娘就尝尝你拉的面条。”

    ……

