    有了郭正一脑袋在阶上摆着，不管服不服气，舒不舒服，都的选择接受秦睿这个在宫变事件中，一举由正三品大将军，跻身三公的辅政大臣。

    没办法，谁让人家对武皇忠心耿耿，危机关头是能效死命的呢！这与玄武门之变后，降将出身的尉迟敬德，跻身天子第一心腹爱将的道理是一样的。

    嫉妒是没用，谁让他们在关键的时候，把握不住机会，也不舍不得豁命呢！没看狄、岑两位年高德劭的宰相，对于秦睿“护国之功”都甚为服气么！

    “重润，你记住，不管什么时候，秦睿他们三个，永远都值得你信赖的。”

    “他们是朕留给你的辅弼良臣，能辅佐你坐稳江山，你一定要尊重他们。”

    秦睿不用说了，他把李重润从牙牙学语，一直养到这么大，武皇不担心他们师徒，叔侄之间有什么嫌隙。

    但狄仁杰、岑长倩不同，他们与李重润之间没有恩遇，是两个“烦人”的小老头。而李重润，又与其父在性格上有很大的差异，她是真担心相处不来。

    因为她在小家伙的身上，看到了李弘的影子，一样的锐利，一样的倔强，是个有大主意的。对于帝王来说，这是很好优点，也是很大缺点，狄、岑正好可以用来磨他的棱角。

    “谨遵命，不敢违！”，行了个大礼，见武皇冲他们摆手，李重润才跟狄、岑二人退了出去。

    此刻的寝殿中，也就剩下武皇、秦睿、李淑三人。靠在软垫上，看着这一对年轻的夫妇，武皇怎么也想不到，生了这么多儿女，最后竟然要指着过继之女，来养老送终。

    武皇这辈子施过恩典给很多人，但她敢肯定，秦睿夫妇，是她这辈子，最划算的一桩买卖！一想起李淑在明堂，与叛军厮杀的身影，武皇这心里就升起一丝暖意。

    “寿成，朕这辈子，风光的事有很多，但最得意的事，就是撮合了你们这一对，以至于让朕受益匪浅。”

    “母亲，这话严重了，儿臣是宗室罪臣之后，秦睿也过一介偏僻之将，能享受今日的富贵，都赖母亲所赐。”

    “哎，话不能这么说，上阵的将军多了。他是自己一步一个脚印，打出来的大将军，不一样的。”

    话间，武皇扭头看像秦睿，笑着言道：“秦太尉，如今你的地位，可以比的上永徽朝的长孙无忌了，你有资格纵论一下帝王。”

    “来，今儿都是自家人，没有那份忌讳，也绝不会找后账，说说，朕这个皇帝，到底怎么样！”

    人都是在乎自己的身后事的，皇帝也是肉体凡胎，自然也不例外。尤其是她这样充满争议的女皇，生前尚且毁誉颇多，更别说死后，没准就是洪水滔天。

    秦睿必须承认，在治国的领域上，狄仁杰、岑长倩，随便拎出来一个，都甩他十八条街，差不是一星半点。这一点，他心里清楚，精明的武皇更是明白。

    之所以命他为太尉，统领军国事，一方面是为了保全李旦，武承嗣这些不争气，也不孝的子弟，不至于被新君和政敌-屠戮。

    另一方面，就是想死的时候，能有个镇得住场面的人，不至于像赵武灵王一样停尸不顾，竖甲相争，且连个像样的谥号和后事都没有。

    狄仁杰和岑长倩不是不好，他们俩首先是李氏之臣，然后才是武皇的臣子。不像他，成分简单，是武皇亲手提拔起来的，且与李显又是好友。

    于情于理，秦睿都责任，为她把这两件事做了。好就算他想反悔，可退一万步说，为了他一手养大的李重润，能有个仁厚、贤德的名声，他也得尽力去维持好。

    武皇就是武皇，不愧是从后宫一介才人，一路杀到皇帝宝座的女强人，即便身体不济了，这脑子也依旧是那么活泛，政治嗅觉也依然是那么敏感。

    其实，从她将宫变之后，她的态度三缄其口，讳莫如深的态度，再加上高高拿起，轻轻放下的处事方针，秦睿就明白，她老人家是不想再杀子、侄了。

    就像册立太孙时说的那样，她与自己讲和了。

    定性？给这种的一个帝王，下一个准确的定论，太难了！秦睿不得不眉头紧锁，头脑飞速旋转，该如何回答这个问题。

    对于这位敢于推翻李唐皇室并像男人一样泼辣地实行统治的女人，尽管儒家学者都进行恶毒攻击和抱敌对态度。

    但是武曌显然具有特殊的才能，对政治具有天赋，并且非常善于操纵宫廷的权力结构。

    她之所以能非凡地攫取到权力，是由于她的杰出的才能、坚毅的决心和识别人的能力，再加上她的冷酷、肆无忌惮和政治上的敏感。且她对敌人和对手表现出的残忍和报复心，这在历史上很少有人能与之相比。

    可武曌在打击门阀贵族和提拔普通地主做官的政策，是符合时代发展趋势的，因此她的作用是积极的。

    而更让人惊诧的是，其在开疆拓土问题上的进取之心，丝毫不比当年的太宗皇帝差，作为亲历者，秦睿是一路跟过来的。

    “陛下，臣能不能问个大逆不道的问题！”

    “说，朕都这般田地了，还有什么不能说的。”

    “孝敬皇帝，他，是不是被先帝毒杀的！”

    李弘的死，一直都是宫中的禁忌，虽然很多传闻都说，他是被武皇鸩杀的。但其却从没有正面承认过，与李贤之死，大方程度，形成了鲜明的对比。

    飞骑卫时老牌的皇家卫率，即便没有李淑的嫁妆，对于宫中的事，也有一套独特的消息通道。

    李显死了以后，秦睿曾经一度怀疑，是武皇所为，就像她指使丘神绩，杀害章怀太子一样。

    可查着、查着，他的人发现了一些线索，先帝很有可能在李弘的死亡事件，扮演了极其不光彩的角色。

    有鉴于废太子李承乾，侍中明崇俨的死，即便是没有找到十足的证据，秦睿也更倾向于先帝。

    但他想不明白，武皇为什么要在先帝身后，还选择继续背这个锅。要知道她的政敌们，有很多从孝敬皇帝崩逝之后，站在其对立面的。

    “你小子还真是会问，专挑朕的心窝子扎。”

    “罢了，罢了，告诉你们也无妨，反正先帝的事已经盖棺定论了。”

    武皇能因为皇权，杀了李贤，先帝为什么就不能因为皇权杀了李弘呢！无情最是帝王家，先帝连自己的亲兄长都能下去手，儿子自然也就不在话下了。

    为什么太宗皇帝立先帝为太子后，又反悔想要立吴王恪，就是因为发现了这个秘密。但因为长孙无忌等关陇门阀反对，让太宗投鼠忌器。

    相同的道理，孝敬皇帝成年后，文武兼备，才能非凡，酷似太宗皇帝，受到臣子们的拥戴。而先帝，因为风疾的原因，不仅眼神出了问题，更时常卧床不起，说是朝不保夕，也不为过。

    也就是在这个时候，关陇世族把目光落在了，李弘的身上，企图拥戴新帝，赚一份从龙之功，这让先帝感到了迫切的危机。

    所以，便假意效仿高祖禅位，让李弘和关陇世族放下戒心，随即神不知鬼不觉的，就干掉了儿子，保住了皇位和皇权。

    至于武皇为什么情愿，吃这个哑巴亏，不仅是因为她与李弘在政治上有矛盾，更是因为先帝拿安定公主的事，敲打了她，所以不得不背。

    “不要以为先帝做了这样的事，就是个坏人，很多事都是身不由己的。你现在是当朝的太尉，等你经历的事再多一些，你就会明白了。”

    武皇并没有为先帝遮掩太多，她要告诉秦睿的意思其实只有一个。龙椅，是这世上最折磨人心的椅子，很多人坐上去后，都会因为权力一叶障目。

    要想保持灵台的清明，这就需要身边有辅弼良臣，时时刻刻的提醒他们，所以贞观朝有了魏征，永徽朝有了上官仪。将来李重润什么样，那就看你怎么做了。

    “好了，秘密知道，该说你的心里话了。”

    在李淑警告的眼神下，秦睿拱了拱手，正色道：“陛下的坚韧、狠辣，都是上乘之选，灭女杀子，有悖人伦。但女主临朝，开天辟地，内修律法，重农业，外攘夷于四方。可谓：政启新朝治宏贞观，芳流剑阁光被利州。”

    “总而言之，无论人情，法理，陛下罪在当代，功在千秋，功过参半矣。”，说完这话，秦睿俯身一拜，算是表达完了自己的意思。

