    有时候钻牛角尖和跳出局中都非常简单，刘备因为热血过去之后，冷静思考对于大秦的叙述而手脚冰凉，同样因为张氏一句话，让刘备轻易的跳出了之前的牢笼。

    是啊，陈曦一贯的表现都是事情没发生就开始解决，既然他敢树立这么一个对手，那自然就有解决掉对手的能力。

    既然如此，那还有什么可担心了，对手确实非常强大，但是早已经注定的结果是我们必胜，那还有什么好担心了，就算过程会非常艰难，但是最终的结果不会变化的。

    这也是数年以来陈曦一直树立起来的形象，什么问题到了陈曦这里都不是问题，可以说只要陈曦不倒，刘备就有胆量跟任何家伙碰撞，陈曦就是刘备不败的根基，自信的原动力。

    张氏抱着那卷地图出来，上面那个印泥手印她也看到了，很明显就是刘备的爪子，至于是哪里的地图，张氏一个是没留心，另一个也不想过多关注，做好自己的事情就可以了。

    这个时候仆人则已经将几案拼好了，刘备将卷轴滚开，看着这广袤无垠的土地，还有那一尺见方的中原，感觉肩上的责任真的挺重的。

    【玄德公，我给你讲个故事，一个帝王给自己的皇子说，“儿子，你看到窗外有什么！”儿子趴在窗子上看了很久……】刘备想到这里默默地浮现了一抹笑意。

    【玄德公，你说儿子会说什么？】【当然是风景不错啊！】刘备想起自己当时还扭头看了一下窗外。

    【是啊，皇子也是这么回答的，但是你知道帝王说的是什么吗？】刘备的脑海里想起了陈曦当时笑眯眯的神情。

    【帝王大概会觉得儿子观察得不够仔细吧。】刘备想起自己当时的傻样了。

    【这倒不是啊，帝王只是淡定的看了一眼自己的儿子，“那是朕无尽的江山啊！”】陈曦那次用的是朕这个字，根本没有避讳，不过也没有什么，只不过刘备被震撼了。

    帝王和皇子的差别瞬间就出来了，也是在那个时候刘备发现自己看万物的视角还未抵达到另一个高度。

    当然那次只是陈曦闲的无聊。拿刘备开刷而已，只不过刘备引申出了内涵，没办法陈曦的话有时候就是如此发人深省，尤其是对于刘备来说。真正帝王看世界的心态就该这样。

    嗯，至少刘备是这么认为的，陈曦如果知道了的话，估计会后悔自己在胡乱灌输。

    “这是天下的全图，这是子川告诉我的。”刘备将地盘铺开之后指着中原对张氏说道。

    “嗯嗯。”张氏低着头看着地图。但是实际上完全没看明白。

    “这里是中原，这是黄河，这是长江，这是我呆的冀州。”刘备指着一块巴掌大的土地告诉张氏，这是冀州。

    “啊！”张氏掩着嘴难以置信的看着刘备。

    “这就是冀州，我们中原就这么小，祖宗努力了三千载也就这么点地方。”刘备抚摸着地图略带缅怀的说道。

    “那这些地方是什么？”张氏恍惚回神之后指着中原之外的地方问道。

    “是其他的国家，强的犹如汉朝，弱的可比我们的藩属。”刘备叹了口气说道，“时至今日。方知天下之大，常言普天之下莫非王土，然而天下之大，恐怕说这句话的人都不知道吧。”

    “曾笑夜郎自大，实不知我们亦是如此。”刘备一脸感怀的说道，“不过终有一天，我会指着这张地图，对我的儿子说出，这便是为父留给你的国土！”

    因为信任陈曦，所以刘备没有想过。陈曦实际上也没有办法搞定大秦那个遥远的帝国，他是真的觉得陈曦能让他喊出那个口号那就肯定能摆平那个帝国……

    很快刘备这边的武将就来了一个七七八八，除了部分已经离开的其他则都已经来了，这个时候刘备那张印着红色爪印的地图就挂在正厅的墙上。

    “主公。不知召集我等何事？”甘宁快人快语，左右扫了一眼发现来的全是统兵大将，没有一个偏将，而文官一系则是一个都没有，于是好奇的问道。

    “稍等片刻，等众人来齐之后我再通知。”刘备笑着对甘宁说道。

    很快一干尚在邺城的统兵大将全部来全。刘备拿出一根竹竿指着挂在墙上的地图，“通知诸位前来，是有事要告知尔等，这是整个天下的地图，可能有差别，但是大体没有问题！”

    “天下的地图？”所有的武将一脸的不解，找他们来就是为了看地图，这是什么鬼？

    “这个是长江？”甘宁突然一脸震惊的看着刘备，他怀疑自己是不是看错了，不过长江他实在是熟悉得不能再熟悉了，那条水路他跑的次数太多了，每个地方他都去过，哪里有个拐拐他都知道。

    因此甘宁在看到地图上那个一尺长的长江之后难以置信的看着刘备，他虽说是怀疑的口气，但是却非常的笃定。

    “这就是长江，这一块一尺见方的地方就是我们脚踏的中原。”刘备缓缓地说道，瞬间所有的武将都像是坐垫下安了弹簧，直接跳了起来，不管是不相信的，还是震惊，亦或是狂热的，总之没有一个是冷静的。

    “大哥，你确定这是整个天下的地图？”张飞跳起来之后一脸吃惊的看着刘备问道。

    “这应该没有问题了，我好像无意间在子川那里见到过这张地图。”甘宁慎重的说道，眼见所有的武将都看着自己，干咳了两下，“当时真的没留心，子川将这东西就在自己桌面上丢着……”

    “也就是说天下居然这么大，那我们要一统天下，到底要花费多少时间。”臧霸一头撞在几案上，每天喊的都是一统天下，结果今天才知道天下有多大。

    全场沉默，他们也才发现自己一直喊得口号是多么的逗，天下这么大，这要统一需要多少年，洗洗睡吧，先辈三千年都没搞定的事情啊，我们一代能搞定？

    刘备看着在场众人明显失落的神情，心下也算是理解，毕竟目标太大了，大到已经看不到边界了，失落也算是正常。(未完待续。)

