    第328章 有菜吃了

    那么少年身上，应该有着雪狼王的皮和骨头，这才能抗住自己的攻击。

    或许当初的战斗，青年也目睹了，看到了雪狼王的强大，这才收集雪狼王的尸骨。

    不过这一次，楚南不会给这人机会，因为楚南不会允许一个对自己有杀意的人活着。

    当初之所以放掉那位全身毛发的异人，那是那人对楚南没有杀意，楚南也不是嗜杀之人。

    【任务完成，奖励2000升级点】

    楚南飞入据点上空之时，建设据点抵御侵袭的任务完成提醒响起。

    楚南点了点，也猜测，应该是抵御了两波攻击，这才算是完成任务。

    不过才2000升级点，让楚南有点寡然无味，要知道击杀丧尸楚南一共的了4230点，再加上任务的2000点，一共6230点。

    不过想到当初击杀雪狼的时候可是得了上万点，算下来，这次任务之中也得了将近两万点升级点。

    还算是能够接受。

    不过对于系统如何判定，楚南有点不明所以，也不知道原因。

    不知道是不是因为自己让据点的人死亡过多的原因，所以这才只有2000点升级点。

    而现在升级一级，则是需要1000升级点，这让楚南有些难受。

    6000多点，也升级不了多少。

    看来任务还很艰巨，自己也不够强大。

    毕竟一个异人自己也没有拿下，还要靠炮火轰击，具体死没死，楚南还不敢确定。

    来到据点，楚南落下。

    看到这群人再次开始了建设，好像刚才的异人冲上城墙，给了这些人不小的打击。

    所以还在加高对于城墙的建设。

    这一点楚南没有理会，由着他们发展。

    不过楚南在其中看到了熟人，王思曼。

    王思曼此时像一个男人一样，全身脏兮兮，头发已经剪成短发。

    在岩壁上，双手不断的敲击着手中的工具。

    一脸郑重，额头上有着汗水混杂着灰尘，看起来就好像一个乞丐一般。

    哪里还有当初美丽的模样。

    好像是感受到了楚南投去的目光，王思曼停下手中的动作，抬头看向楚南。

    目光复杂，愣愣出神。

    良久之后，低头，继续自己的工作。

    楚南也奇怪，王思曼看自己的眼神，好像有些不同。

    有着看熟人的感觉。

    楚南疑惑，难道王思曼认出了自己不成？

    要知道，除了洪水来临那一晚，自己从来没有在王思曼身前展示自己是楚南。

    一直都是以机甲的模样出现在众人的眼前。

    就算知道也无所谓，楚南也不会多说什么。

    看着进入正轨的据点，楚南没有多停留，直接驾驶着机甲离开据点。

    回到自己的基地车，这才是自己的家。

    回到基地车，楚千兴奋的喊道：“楚南，苹果熟了！”

    楚南放下想要升级的冲动，立刻来到生产基地，看着苹果树上九个苹果。

    脸色露出了喜色。

    还有自己带回来的种子也都成熟，楚南总算了却一桩心愿。

    自己有菜吃了，不用每天吃土豆。

    不过植物类的食物解决了，那么动物类的食物，自己还没有解决。

    楚南开始寻思着，是不是该去山上抓上一些没有变异的动物，养起来。

    丰富自己的餐桌。

    摘下苹果，楚南递给楚南一个，递给赵妃一个，自己吃一个。

    剩下的楚南没有着急全部摘下，先尝尝味道再说。

    毕竟这可是系统奖励的种子，是不是有什么神奇的地方。

    一口咬下，嘎嘣脆。

    一股清香在嘴里蔓延，味道鲜美，很甜。

    楚南咀嚼着，然后吞了下去。

    顿时一股强身药剂的效果在身上体现，让楚南明白。

    这里的果实，也是提升身体素质的作用。

    不过楚南现在也很好奇，自己的身体素质到底怎么样了。

    毕竟吃了这么多的强身药剂，还有智慧药剂，基因药剂也吃了不少。

    要知道，大力药剂可以使人力量大增，那么吃过这些玩意，总不能太差吧。

    一直以来，楚南担心遇到危险，也对机甲有着绝对的自信，所以楚南一直都在穿着机甲。

    对于自身具体力量，或者战斗力，楚南没有测试过。

    不过这一次机甲的失利，让楚南对机甲产生了怀疑。

    要知道机甲不是只有一副，而且现在自己也能制造机甲。

    楚南也考虑过，是不是可以把机甲给据点的人用。

    不过后来楚南没有这么做，毕竟在末世，自己不能把自己最强大的战力表现出来。

    要知道人心难测，自己也不知道自己能不能对抗机甲，所以还是不要干这种傻事为好。

    “好好吃！”楚千小眼睛滴溜溜的转着，开心的像个孩子。

    赵妃笑着附和道：“味道确实很不错！”

    本来当初楚南打算把强身药剂这一类的东西，也分给刘阳几人。

    不过他们吃了雪狼肉之后，变得强大，楚南也就打消了这个想法。

    除了大力药剂和武器以外，楚南没有再给他们任何东西。

    楚南也要保证，自己能够完全压制这些人才行，不然集体造反，自己不是等于搬起石头砸自己的脚。

    尝过苹果的香甜味道，楚南顺便把另外六个苹果也摘下来。

    一人分三个。

    看着百花果树之上，青翠欲滴的十二颗小果子，楚南有些期待。

    普通苹果树就有这样的味道和作用，那么百花果树应该也有不一样的功效才对。

    看着被打理的很好的生产基地，楚南笑着说道：“你们不会一直就在这里打理菜园子吧？”

    楚千嘻嘻笑着说道：“没有啊，这里主要是赵姐姐打理，我研究日常生活用品！”

    楚南笑了笑，在菜地之中，摘了白菜，萝卜，还有黄瓜，说道：“走吧，吃饭去！”

    说完三人出了生产基地，回到生活区。

    本来楚南想要露一手，结果被两个女人给拒绝了。

    楚南只好开始研究基地车升级的事情。

    宿主：楚南

    等级：18

    防御：19

    攻击：20

    升级点：6580点

    积分点：0点

    看着面板，楚南把等级提升到了20级，防御也是20级，4000点。

    再点了1级等级，结果只剩下2000点升级点。

    楚南把经过几次战斗，现在的攻击力，要比防御力重要一些，所以楚南直接把升级点加在攻击上边。

    看着再次变为0的升级点，楚南咂舌，这个升级需求的升级点是越来越多了。

    (本章完)

