    暴风形态的假面骑士亚极陀，有着暴风般的速度，和滞空飞行的能力。

    现场，亚极陀挥动暴风战戟，施展出早已经练习的熟能生巧的《青龙戟法》。

    这《青龙戟法》与其他觉醒战技不同，这是属于万教世界使徒的法门。

    甚至还是一位神明，青龙之神的成名绝技。

    如果说，使徒的秘术也是分三六九等的话。

    那么这《青龙戟法》就是一等一的强大法门。

    不是一般使徒，能够学到的核心秘技。

    战场上，妖魔老虎和两只妖魔秃鹫，跟亚极陀打的水深火热。

    虽然三只使徒，在境界实力上，比起亚极陀高出好几倍。

    但《青龙戟法》变化多端的奥妙，硬生生让亚极陀将局面稍稍反转。

    这就跟玩游戏，有大招和没大招的区别一样。

    《青龙戟法》就是最强的大招，比三只使徒的招式，都要厉害。

    三只妖魔袭来，在《青龙戟法》下，亚极陀不显弱势。

    暴风的配合，让亚极陀脚下升风，迅猛非常。

    天下武功，唯快不破！

    唯坚不催！

    暴风战戟在手，作为假面骑士亚极陀.暴风形态的专属兵器。

    暴风战戟的威能，堪比传承兵器。

    在亚极陀手中，暴风战戟被使用的得心应手。

    一时间，三只使徒也是难受的一批。

    在他们眼中，亚极陀实力是弱，根本打不过他们

    可这战技却厉害的不得了。

    暴风战戟的锋利，和《青龙戟法》高深莫测的招式。

    再加上，亚极陀暴风形态无与伦比的速度。

    妖魔老虎两只妖魔秃鹫，都没讨到什么好处。

    这就很憋屈了！

    甚至，原本妖魔秃鹫占据了天空的优势，可以借机偷袭亚极陀。

    但人家亚极陀，换了个颜色后，竟然也能在风属性的加持下，低空飞行。

    这把两只妖魔秃鹫恶心的。

    换个颜色，就多一种能力。

    世界上，还有这种匪夷所思的事情的吗？

    他们能找谁说理去？

    面对挂壁，也是为难了这三只使徒。

    远处，兽化教派副主教也是看到了这一幕。

    却见兽化教派副主教露出了一丝讶异的表情。

    《青龙戟法》是青龙之神的不传秘诀。

    同样也是万教世界，青龙教派使徒最强的招式之一。

    《青龙戟法》，是只有青龙教派主教，才能修炼的秘技。

    而身为兽化教派副主教，对于青龙教派。

    副主教曾经也有过接触了解。

    在万教世界，青龙教派也是一流教派。

    兽化教派想不知道都难。

    看着这熟悉又陌生，又仿佛似是而非的《青龙戟法》。

    兽化教派副主教表情怪异。

    之所以说似是而非。

    是因为贺辰的《青龙戟法》，毕竟是阴影传授。

    阴影是看着人家青龙之神施展，学来的。

    而使徒他们都是自己练习。

    一个有人教，一个没人教，肯定或多或少有些差别。

    看去，只听兽化教派副主教，忍不住对神威大阵里面的柳裕问答：“柳裕，这真的是你们地星的传承觉醒者？”

    听到这声问话，柳裕眯着眼睛，露出一排洁白的牙齿笑道：“你猜啊？”

    兽化教派副主教：“……”

    你猜我猜不猜。

    柳裕这话出口，兽化教派副主教脸色不善。

    其实，他倒是问错人了。

    即使柳裕自己，也不知道亚极陀的真正身份。

    柳裕之所以会把希望，寄托在假面骑士亚极陀的身上。

    是因为亚极陀的出现，一直是在行正义之事。

    而柳裕也没有猜错这一点。

    ……

    此时，众人被神威大阵所困，柳裕等人将自身的力量，传输到传承觉醒者李韦身上。

    才能在这神威大阵中坚持下来。

    但这也不是长久之计。

    李韦坚持不了多久，最多再过十几分钟。

    等到他们能量全部耗尽。

    就是柳裕众人，丧命在神威大阵之时。

    柳裕看着远处，正在战斗的假面骑士亚极陀。

    他心中一叹。

    未知的盔甲人啊，你是我们最后的希望了！

    拜托你，一定要赢啊！

    可话是这么说。

    但人家亚极陀，也已经全力以赴。

    《青龙戟法》虽然强大，但贺辰本身的实力在那摆着。

    变身后，假面骑士亚极陀有着力抗二级巅峰使徒的战力。

    但面对三级使徒，还是三级中阶和高阶的使徒。

    亚极陀能打到现在，也是尽力了。

    《青龙戟法》的厉害，让亚极陀在短时间内，占到了便宜。

    但别忘了，亚极陀的左手，在刚才被妖魔咬伤。

    贺辰是一直咬牙，忍耐着疼痛，在施展《青龙戟法》。

    时间一久，贺辰双手不停的挥动暴风战戟。

    左手的伤势越发沉重。

    虽然亚极陀恢复力惊人，可三级高阶使徒所造成的伤害，不是那么好痊愈的。

    只见亚极陀紧紧握住暴风战戟，但贺辰的左手，在不经意间微微颤抖。

    贺辰咬紧牙关。

    无论如何，他也不能退一步。

    精神空间里，阴影也是干着急。

    看着陷入困境的贺辰，阴影能做的事情并不多。

    只剩下一丝神力的阴影，最多施展传送阵帮贺辰逃跑。

    而在战斗方面，她为亚极陀提供不了多大用处。

    至于逃跑，贺辰是不可能逃跑是。

    阴影也劝不住他。

    终于，妖魔老虎和两只妖魔秃鹫，抓住了一个机会。

    身为三级使徒，他们看出了亚极陀左手的伤势弱点。

    在两只秃鹫一个突袭过后，妖魔老虎咆哮着，飞快向亚极陀的左手撞去。

    这猝不及防下，贺辰本能的想用左手抵挡。

    但受伤的左手，怎么可能挡得住。

    “轰！”的一声，贺辰被妖魔老虎撞飞。

    再随着“砰”的一声，亚极陀重重摔落在地。

    可怕的冲击力道，让贺辰难受无比。

    尤其是左手，几乎半废。

    假面骑士亚极陀虽然有着无限能量的补充，但体力却不是无限的。

    贺辰会累，也会受伤。

    在一阵光芒闪过，假面骑士亚极陀变回了基础的大地形态。

    贺辰脸色苍白吃力。

    要不是亚极陀的假面，遮住了他的脸庞。

    估计全场的人，都能看到贺辰那张疲惫不堪的面孔。

    但就算是这样，假面骑士亚极陀依旧站了起来。

    贺辰紧握右拳。

    战斗还没有结束。

    看去，妖魔老虎三兽，将亚极陀包围在中间。

    秃鹫嘶鸣，老虎狰狞。

    贺辰孤立无援，形势越发危急。

    城墙上，门矢士看着这一切，他低吟道：“那么贺辰，你会怎么做呢？”

    “你最后的选择……”

    “是逃？”

    “还是战斗到底？”

    “如果你选择前者的话，那么这个世界就没必要存在了。”

    之前，世界的破坏者的话，可不是危言耸听。

