    起源之地某处，万里方圆的悬浮大陆之上。

    曹亚踏出墓穴一样的洞府，立身半空中，遥望十方，感知到了非常多的气息，且战斗不断，法术激荡, 神光刺穿起源真气，显现出那些人的强大来。

    “洪易，你已打败了许多人，且著书立说，终成‘易子’。诸子墓地内的东西，那是中古诸子，专门给你留的，你若得到, 必可百尺竿头更进一步, 那些人，却是绝对不愿意见到的。因而，以你为诱饵，势必能将那些高手都吸引进入诸子墓地内，到时候，我在外界，开启大阵……届时，我们的计划，便大有实现之可能性了。”曹亚传音于洪易说道。

    另一边，众圣殿内，洪易倾听，点了点头，笑道：

    “的确如此。而且，诸子百圣的道统，那些人，包括虚易、梦神机在内，他们肯定都是有一些想法的。”

    “除此之外, 诸子墓地中，镇压了一批阳神念头，如唐海龙、方圆、李飞鱼他们，也是都要进入其内，接受各自阳神的传法、传功，并为其实现最大的目标，复仇中古诸子。”

    “到时候，起源之地虽大，可除了诸子墓地以外，其他的地方，恐怕也是没有任何生命存在的。”

    万里大陆之上，曹亚笑道：

    “那些人在进入诸子墓地之前，肯定要搜刮起源之地，将诸多珍稀资源，据为己有，炼化入体，增强实力。”

    “连番血战，唯有最后活下来的那些高手，才能参与最终的决战。”

    洪易点点头, 道：

    “我听勾离神王说, 不朽神王他们, 似乎被什么人暗算了，我猜是杨盘他们，或许，方圆、唐海龙、李飞鱼他们，也掺和了进来，就是不知道，虚无一、虚易他们，有没有插一脚进来。”

    “不管，这都不重要了。”

    “倘若得到了不朽神王这位太古神王之首、‘道之子’的血肉道法，杨盘他们，当可修为大进，实力跃升了。”

    “我决定，也要过去分一杯羹，‘道之子’的血肉，只怕比之粉碎真空，都另有一番玄妙。”

    “而且，这正好可以帮助勾离神王，看能不能参破天地之限，证得粉碎真空。”

    曹亚闻言，叮嘱了一句：

    “造化道人不像长生大帝，他并不在诸子墓地内，小心些。”

    洪易道：

    “造化道人应该要培养洪玄机，不会如此轻易便动手。他和长生大帝，以及中古诸子的斗争，肯定要到最后，才能见分晓。”

    “不过，就算他出现了，我也不怕，众圣殿、不朽丰碑在手，它们都快晋升到神器之王的品阶了，相当于你的五行仙衣。”

    “我也正想试试，造化道人的厉害之处。”

    洪易说着，颇有些跃跃欲试。

    进入了起源之地后，得诸般天材地宝，众圣殿品级开始提升，不再是普通的神器，距离神器之王，仅半步之遥。

    而不朽丰碑，是长生大帝炼制的神器之王，共计五件，洪易手上，已经有了四块，只差一块，便也是可以拥有这一桩神器之王了。

    更何况，洪易本身是粉碎真空的强者，又有堪比粉碎真空的勾离神王相助，纵然是造化道人，他也不怕。

    这不是猖狂，而是实实在在的底气。

    同为五大神王，对于另外的几大神王的生死，勾离神王，是存在一种莫名的感应的。

    此时此刻，她便觉察到，不朽神王将死。

    “洪易，我们快过去吧，晚了，只怕什么都捞不到了。”勾离神王催促道。

    “嗯。”洪易点头，催动众圣殿，划破虚空，循着勾离神王的感应，往某一个方向而去。

    不朽神王，是太古五大神王之首，被誉为“道之子”，他的身份，毫不夸张地说，是古往今来最为特殊的那一个。

    谷椁

    然而，曾经的最强神王，如今却是濒临死亡，被造化道人的一道投影限制，死死压制住，洪玄机则是学会了造化道人的《鸿蒙寄生诀》，正在催动这部旷古大法，化身无数鸿蒙之虫，要寄生不朽神王，吞噬其血肉、记忆，继承其灵性、知识。

    “啊……”不朽神王痛苦的嚎叫，好像身体上被千万虱子同时吸血一般，想死都难。

    除了肉身上的痛苦，心灵上的痛楚，更是明显。

    作为“道之子”，不朽神王本该统治宇宙，驾驭万族，然而，他最终却是这样一个下场。

    “我不甘心！！！”

    “我才是‘大道之子’啊！”

    不朽神王咆哮，但却根本摆脱不了洪玄机的寄生。

    没办法，造化道人太恐怖了，即便显露于此的，仅仅只是一道投影。

    “嘶~~~”唐海龙、方圆、李飞鱼等人见着不朽神王的惨状，都是心中凛然，且有种头皮发麻的感觉。

    这《鸿蒙寄生诀》，实在是太变态了。

    谁都不愿意被寄生，彻底沦为他人的养料。

    “嗯，是谁来了？”压制着不朽神王的造化道人投影，忽然眉头一挑，察觉到了什么。

    “造化道人？哈哈，正好，让我见识下你的力量。”

    轰隆！！！

    天空突然传出巨响，一个大窟窿被硬生生打出来，洪易的形体显现在这一片虚空之上，他的身旁，有一座恢弘的殿宇，还有一道婀娜多姿的女性身影。

    “是洪易！”众人脸色都是一变。

    “易子？！”造化道人笑道，“你就是中古诸子推演的关键人物，就让我看看，你的能力吧。”

    “如你所愿！”洪易朗声道，轰的一拳打出，虚空破碎，数万里方圆，同时爆炸。

    就连正在寄生不朽神王的洪玄机，也被影响，差点失败。

    “逆子……”洪玄机震怒。

    “今天，你们统统都要死！”洪易道，不单单是针对了造化道人的投影，就连其他人，也统统都被他囊括在攻击的范围内。

    这显得很嚣张，可是他有这底气。

    勾离神王也出手，去掠夺不朽神王的血肉，同洪玄机竞争。

    “易子，你比中古诸子，都嚣张得多啊。”造化道人冷笑道，抬手还击，展开了与洪易之间的碰撞，霎那间，虚空坍塌，起源真气破灭，无穷的道法显现，大道神音响彻天宇，洞穿虚空。

    这种威势，无疑是让得一众人等心下大骇，竟是感觉到恐惧。

    “我们，必须要获得圣皇、阳神的道统传承，否则……在这场大浩劫之中，我们就是蚂蚁！”

    众人心底在咆哮。

    “一定要……进入诸子墓地！”

    他们越发是坚定了这个信念。

    因为诸多阳神，很多都是被镇压在诸子墓地内。

    “嗯，成功了。”洪易察觉到那些人的情绪，暗暗一笑。

