    第598章598回来

    邵洪明也挺纳闷的。“这个我不知道。我已经派人再次的进去了。是不是要把所有的毒药消耗光了才行？”

    “小邵，什么时间开会？”两个考古学家也不知道，他们迫切的想知道里面的情况。

    “马上。”

    曾家人都到了。苏媛媛最后也进来了。

    她本来不想来的。但是有人去叫自己。

    她坐下也没有说话，他们都比自己专业。

    不过听到了外面的动静，她跑出去了。看到被抬回来的两个人。

    “还是毒药？”

    邵洪明就站在她身后，“是啊，还是真的。”

    “这个情况真的挺特殊的。”

    “是啊，怎么会这样？我再去一遍吧。”

    苏媛媛没有争着去，她觉得有点累了。

    其实里面的会议没有他们也是一样的，所以邵洪明找了防护服。

    “我就外面等你。有什么危险我也能及时的知道。”

    苏媛媛坐在外面等着。一个小时后。邵洪明狼狈的跑回来。

    “苏媛媛，还是有。看来只能消耗没了才能安排时间了吧。”

    现在也就只能这样了。

    从里面的情况看来，真的非常的不乐观。

    邵洪明安排继续下去。苏媛媛他们两个在外面掐算这时间，会安排第二队下去，这样安全系数就高了很多。

    里面他们也在商量，毕竟那些长矛，铁钉什么的在苏媛媛他们看来什么都不是。但是在考古学家来说这也是非常有意义的。

    曾家人什么都没有说。他们沉默的坐着，现在马上就要进去了，他们反而更加的心里没谱了。

    一直安排进去十队人。这样才总算没有再出毒药。这样也算是解决了这次危险了。

    他们已经确定了要下去的人了。苏媛媛本来想着在上面的，但是考古学家认为应该是苏媛媛进去，这样上面有保障。

    她无所谓，不过邵洪明不愿意，但是最后还是苏媛媛跟着进去了。

    这次前面带队的还是魏光祥。曾家三口下去了。曾亦新爸爸留下来了。

    曾红菱他们姐弟跟着爷爷，他们本来想要跟着苏媛媛的，但是队形就是这样安排。苏媛媛在最后面。

    她会安排工作人员把长矛，铁钉什么的送出去。

    一路上的墙壁上还是有一些字符，但是都一些诅咒的话。

    进度还是挺快的。考古学家们都挺心急的。

    五个小时后，他们到了大门处。

    这下所有人都在等着安排。

    苏媛媛无奈的上前，曾亦新和魏光祥站在她身边。

    三个人一同用劲推着这扇石头门。

    还挺重的，不过三个人还是推开了。

    里面的景象苏媛媛已经知道了。这里面应该还会有危险的。所以他们三个先进去，剩下的人跟在后面。

    “苏媛媛，小心点。”

    “你们两个也是。”

    三个人进去后看到了很多光点，这种设计真是太厉害了。这是换气孔。

    魏光祥第一个看到的就是坐在一边骈腿坐着的小师叔。

    另外的两个人也被吸引了。苏媛媛知道这是打坐的姿势，而且他这个人就好像睡着了一样，魏光祥说的，这应该是失踪了好多年了，为什么和正常人一样？这人应该是死了，但是为什么没有腐烂？

    魏光祥就远远的看着小师叔。真的不知道他图的是什么？还真是让人想不到，他是不相信小师叔不能离开这里的。因为他们四个都受到了长矛铁钉的攻击，可是地上并没有那些，就说明小师叔是用了什么办法的。

    真的让他们惊喜了。里面真的什么危险都没有。

    外面等待的人都非常的着急。

    “小苏，我们也一起进去吧？”

    苏媛媛都没有回头“你们自己商量。我不懂这些，到了这里。就全听你们的。”

    最后所有人都进来了。这里真的让他们非常的激动。

    水银围绕着棺椁，看着神圣不可侵犯。

    周边的石壁非常的光滑。

    可是现在要怎么过去棺椁那里，或者说怎么把棺椁弄出来。

    曾耀祖带着曾亦新还有曾红菱祖孙三个，直贴的跪下，冲着棺椁的方向磕头。

    科学家们研究碑文。而且对那个外来的人也要研究的。

    魏光祥心里非常的不舒服，自己小师叔只比自己大三岁。从小他们就是在一起学习生活的。这也是他为什么什么都放下了，四处寻找小师叔了。

    现在知道自己也阻止不了他们研究。

    也不知道小师叔怎么想的？难道就这样生活在人间食烟火中有什么不好？那个总是飘渺的他，却成了被研究的人。

    可是就在有人碰他的时候，眼见他的衣服落下，变成了碎末。

    原来他皮肤都是黑色的。可是为什么脸上没有变化？这些都是未解之谜？

    这下他们真的不敢轻易的动了。所以最后还是研究着碑文，看看有什么提示没有。

    曾家的三个人就站在一边看着。并没有什么别的举动。因为这就是他们的祖先，已经在家里看过他们的记录了，和这里相差真的不多。

    其实所有的消息都在棺椁里。现在他们根本就过不去。

    苏媛媛远远的站着，对于研究真的不感兴趣。

    现在她想着要怎么能过去。难道这水银要引出来？这需要的工程可是真的不小。

    其实别的真的没有什么办法。她已经目测过，从水银边到棺椁要五十多米，别的辅助措施真的办不了。

    现在能想起来的就是引出水银这一个办法了。

    人家研究，也没有她什么事。就在一边胡思乱想。

    可是她发觉到魏光祥有点不一样。

    这时候一个考古队的人过来“苏同志，找人让他们送进来木头，还有木匠也一同过来。”

    苏媛媛点头，叫过来一个人，让他出去准备了。也让他告诉邵洪明，大概有五十多米的距离。这样那边就应该知道要带多少木头进来了。

    这时候送饭的进来了。邵洪明还让他们给苏媛媛带过来一个板凳。

    苏媛媛笑了。没想到邵洪明还有这么细心的时候。不过这东西送的挺和心意的。

    吃饭都是快速的吃，毕竟这里真的有太多让他们着迷。还有太多的碑文等着研究。

    (本章完)

