    

    东陵市一共有好几个地下拳场，全部都被杨鲲鹏的小刀会把持着，这种地方一般都是供那些上层圈子中富人们寻找刺激、玩乐的地方。

    当然，像这种地方一般都十分血腥、残暴，基本上每天晚上地下拳场的擂台上都会死人，不过也正是因为如此刺激才会吸引来更多的人观看。

    陈玄等人来到这里后，擂台上正在上演着一场血腥的较量，双方都赤手空拳，你来我往，鲜血不停的从拳手的口中喷洒出来，引得地下拳场不少人都兴奋的大叫着。

    “疯狗，打死他，把他打死……”

    “你他娘的废物，快点站起来，老子可是在你身上下了五十万的赌注！”

    周围的看台上，一些名流富豪搂着各自的女伴纷纷大叫。

    “陈爷，擂台上那个刀疤脸就是阿爆。”杨鲲鹏站在陈玄的身边说道。

    陈玄朝擂台上脸上有着一道刀疤的男子看去，对方看上去四十岁左右，很健硕，其出手极其狠辣，那咆哮的声音看上去真犹如一条疯狗一般，咽喉、裤裆这些人体最脆弱的地方都是他攻击的重点，不过像这种地下黑拳那是没有任何规则可言的，不管用任何招数手段都可以，只要能打倒对手。

    “这是你的人？”陈玄淡淡的问道。

    杨鲲鹏立即摇了摇头，说道；“虽然这疯狗确实是一员猛将，不过我小刀会曾多次招揽都被他拒绝了。”

    “好，这里是你的地方，去安排吧，不用管我。”

    杨鲲鹏点了点头，然后他朝着那几个青年冰冷的说道；“接下来该怎么做相信不用我说你们应该很清楚，别想着逃跑，在东陵市我杨鲲鹏要杀的人还没有人能跑得掉。”

    几个青年一脸惊恐的连连点头，虽然他们也不想出卖蒋云龙，不过为了自己能够活命，他们现在也管不了那么多了。

    很快，在地下拳场众人兴奋、尖叫声中，擂台上的战斗已经结束了，蒋爆不愧是拥有疯狗之名，不仅打断了对手的四肢，而且还在对方开口认输的情况下，亲手拧断了对方的脖子。

    不过他这种残忍的手段不但没有让人不适，反而是引来了更多人兴奋的尖叫声。

    擂台上，蒋爆双手抬起，一脸桀骜的接受着周围众人的瞩目，仿佛此刻他就是这里的主角。

    “哈哈哈哈，不愧是疯狗，这次我在他身上下了一百万，现在足足翻了一倍！”

    “疯狗这家伙在地下拳场可是最凶残的拳手，很少有人能够和他抗衡，接下来他还有几场比赛，等下我全部都压在他的身上。”

    “下一个！”擂台上，蒋爆凶性大发，那一双凶残的眸子注视着此刻走上擂台的一个拳手，虽然这名拳手对蒋爆很忌惮，不过既然选择了打黑拳他就没有退路，而且他如果能打赢蒋爆的话那可是有二十万的奖金。

    霎时间，两人顿时展开了交锋。

    陈玄就站在擂台下静静的看着，不过这时，蒋云龙已经来了。

    见到这里，那几个青年立即迎了上去。

    “怎么样？那个该死的家伙到了吗？”蒋云龙一脸戾气的问道。

    “社长，那个家伙已经到了。”

    “哼，很好，对了，那两个女人呢？”蒋云龙朝着这几个人看了眼。

    几个青年眼神有些闪躲的回应道；“社长，那个女人被我们关在一个安全的地方。”

    蒋云龙点点头，说道；“嗯，这件事情你们办的不错，带我过去吧。”

    很快，几人便是带着蒋云龙来到了陈玄的身边，正所谓仇人见面分外眼红，在看到陈玄的那一刻，蒋云龙一脸狰狞的朝他冷笑道；“该死的家伙，敢动我，今天晚上就你是的死期。”

    陈玄看着他淡淡的说道；“今天晚上谁生谁死恐怕不是你说了算，还有，离我远点，因为小爷我怕忍不住现在就打死你。”

    敢对自己的师娘下手，不管是谁，陈玄都不会放过他，蒋云龙今天的举动，完全是触及到了陈玄的逆鳞。

    蒋云龙神色一僵，道；“打死我？莫非那两个女人你不想要呢？”

    陈玄心中冷笑，说道；“好，那你说怎么办？”

    蒋云龙一脸得意，阴恻恻的说道；“上去跟我哥打一场，如果你没死的话，老子就放了那两个女人，当然，如果你死了的话，放心，那两个女人我会好好照顾的。”

    陈玄朝擂台上的蒋爆看了眼，不出意外，刚才上场的那名拳手又被他给打死了，全场再次爆发出阵阵兴奋的尖叫声。

    “怎么，你怕呢？”蒋云龙冷笑道；“可惜你现在没有其他选择。”

    “好，我打，不过你最好睁大自己的狗眼看好了。”陈玄冷冷一笑，随后只见他一跃而上，瞬间就出现在了擂台上面。

    此刻，周围正在兴奋尖叫的人见到陈玄出现在擂台上，他们纷纷一愣。

    “这人是谁？难道也是这里的拳手？以前怎么没见过。”

    “管他是谁，敢上擂台和疯狗动手，他死定了！”

    “对对对，赶紧下注吧！”

    擂台下，蒋云龙一脸狰狞的朝擂台上的蒋爆大喊道；“哥，打死他！”

    闻言，蒋爆一脸残忍的朝陈玄看了过来；“这么说就是你打断了我兄弟两根肋骨的高手了，很好，既然你站在了这擂台上，今天我就打死你。”

    “这么自信，难道你就不怕被我给打死吗？”陈玄眯着眼睛笑道。

    “猖狂的蝼蚁，找死！”蒋爆目露凶光，必杀一拳朝着陈玄的咽喉暴击而来。

    “哈哈，不知死活的家伙，面对疯狗他恐怕一拳都挡不下来。”周围看台上的人一脸兴奋。

    不过下一刻，只见陈玄猛然出手，他的拳头与蒋爆的拳头正面碰撞，咔嚓一声，蒋爆的拳头瞬间以不可思议的角度扭曲了起来。

    霎时间，蒋爆惨叫一声，在擂台上连连倒退，额头上的冷汗不断流下，他一脸惊骇的看着面前这个少年，纵横地下拳场这么多年，他还是第一次遇到如此厉害的高手！

    见到这一幕，周围看台上正在兴奋的人也是神色一震，不可置信的看着擂台上的少年！

