    经过五天的整理，姬獳从周王室的征藏室中带走了三十多部典籍的抄本，以历史、思想类为主，医学类为辅，最后还有少量的技术典籍。

    连山归藏这些嘛…晋国的图书馆也有的，就不用再劳烦周室的小臣们抄录了。

    姬獳自己伪造的几本古书，也被他动了手脚, 混在这些典籍之中。

    带回去，直接把医学类的典籍全部都堆在巫医们面前，他们肯定都不会产生任何怀疑，按照上面教就行了。

    毕竟这可是从征藏室带来的珍贵的典籍，是上古贤人所编撰，一个小小的巫医, 有那个学识去推倒、反驳上古的贤人们吗？

    其他的书嘛, 就得慢慢培养一批人才，教导他们善于发现身边的事物。

    叔梁纥、士燮在征藏室呆了一段时间，都觉得自己有所收获，也各自带了几部典籍的抄本回去，准备慢慢理解，消化。

    但看到姬獳带着那么多部典籍，他们倒是觉得公子的勤学...太吓人了，怪不得能够在上阳城发明那么多新东西，给上阳城带来了高速的发展，原来是和勤奋的学习密不可分啊！

    完成这件事情之后，姬獳就迅速离开了宗周。

    毕竟自己到这儿来，就是为了这一件事情，事情办完可不得早点回去。

    到家之后，姬獳命令将书籍全部都卸下，放在自己的房间之中。

    伪造出来的《黄帝内经》, 直接被他带到了“医院”, 现在巫医们没有到医院, 但里面还是有上阳城的医者的。

    他们见到姬獳之后, 纷纷行礼。

    这几个医者都上了年纪，大概都在三十岁左右。

    “免礼, 我今日来医院，是为了给你们看一看，从成周征藏室带来的医书，这些医书凝聚了上古贤人的见解，务必要收录到医典之中。”

    医者点头，并且接过这些典籍，翻开第一册看了起来。

    越看，越觉得深刻，原来人的内脏都是协调的，做很多事情都会伤内脏，内脏病变传达出来，人就病了...

    尤其是看到五感，也就是形、声、嗅、味、触并不是独立，而是有“神络”传达到脑的时候，他们被这个论点深深吸引。

    非常合理！

    记忆是存在脑中的？

    他们的确接触过一些病人，头被别人用木棒、陶罐或者什么打了，又或者是磕碰在哪里, 就对以前发生过的事情不认得了, 严重的甚至忘掉自己和父母。

    这种情况究竟是怎么回事？

    在他们之中也有分歧, 有的巫医认为这人是被鬼魂附身, 需要驱鬼。

    而另一部分巫医则不认可，觉得是身体和魂魄受到了损伤，还是需要吃药。

    今天看到这本书，他们也解开了心中的疑惑。

    原来脑才是身体的主宰，而不是心。

    这本书里还有姬獳对巫的见解，不过也是假古人之口叙述出来的。

    他在书中说，病者心情愉悦与颓丧，能够影响病的治愈与否。

    而巫术、傩舞等则是让病人心情安定、愉悦的方法，因此还是对许多疾病有一定的效用的。

    医者因为前面的惊人论点，一直看下去，都觉得这本书说的是对的。

    但是看到最后，他看到了那句“前人”的教导，不要盲目相信前人，要有自己智慧判断的时候。

    他深感这果真是一本奇书。

    医者觉得该细细研读，于是又把这本书从头到尾看了一遍。

    等他仔细看完这部典籍，将知识全部收入脑中的时候，却发现外面的天色已经不早了。

    “噫！好一个执今之道以御今之有。前人为我们铺好了路，但他们也有一定的错误需要纠正，就像路上的坑洼。

    我们走在他们铺的路上，要发现路上的坑洼并且填上，才能让后来的人，在这条路上走的更顺畅！”

    他的内心激荡澎湃，觉得自己掌握了真理，他扬起了自己的双手，眼睛炯炯如火，好像要看穿自己的身体。

    看见自己的心肝脾肺肾如何运行。

    “此生无悔入医学！”

    他最终留下了这句感叹，而且让人点上柴火，给自己带来些光，他要将这部书的论点收入公子让他撰写的医典之中。

    平民百姓，只能烧柴火来照明，而贵族却可以选择在青铜豆之中，添上油脂来燃烧照明。

    前者容易引起火灾，因此大多数人都是天黑了就睡觉，不会闲的没事去点火熬夜。

    医者按照公子和他说过的方法，将《黄帝内经》收录到医典的最前面，成为医典之首篇。

    他能够看出来，公子对这医典非常上心，特地找来各地的巫医，还去周王室的征藏室抄录资料，他觉得自己只是整理，并不能对这本著作冠名。

    功劳应该全部在于公子！

    于是他就在医典上写了编者：公子獳。

    ...

    因为纾姜已经怀上，姬獳今晚就找了未姜谈谈心，谈谈生人。

    在这些媵妾之中，未姜已经十九，是年龄最大的了。

    和其她人不同，未姜的长相相对大气端庄一些，身材也是众人中最高的。

    属于姬獳最喜欢的那种类型。

    谁能拒绝这样的大姐姐呢。

    纾姜对此也并不排斥，毕竟现在无论是贵族还是平民，都是希望子嗣繁盛的。

    ...

    晋国聚邑，赵盾展开了一场大型的阅兵，召集赵氏、韩氏、先氏、徐氏、郤氏之兵，还有部分绛都国人，以及国君土地上的庶人野人，组成了一支战车四百，徒兵三万的军队，去往虢略以南，征讨陆浑之戎。

    国君土地上的野人庶人，都没有耕种，就被应召入伍，虽然有哀怨但是也不敢说。

    希望家中的女人和儿子能够完成耕种吧。

    如果征战回来看到地没有种的话，那接下来一年都会过的无比艰难，甚至有可能要饿死。

    这支军队已经严重的超越了军制的限制，主要是赵盾想要塞进去更多的官职，将自己的儿子和三个弟弟，以及先、韩、郤氏子弟全部送了进去，担任要职。

    胥克被夹在一干赵氏党羽之中，十分警觉的他，察觉到自己非常危险，稍有不慎的话就会堕入深渊。

    但他又没有什么办法，只能硬着头皮跟着他们去出征。

    在营帐之内，胥克仿佛看见了先榖的阴冷笑容。

    在睡觉的时候，他仿佛也能够做梦看见赵盾在笑。

    大军集结完毕，就开始向南方赶去。

