    随后，王勤正准备回去，突然手机铃声响起，一看，是琳娜来电。

    显然，这是离开太久，琳娜在催了。

    王勤直接拒接，然后往回走，坐电梯到商场到六楼，然后坐另外的电梯到三楼，没走几步，看到琳娜一个人正在一家化妆品店外东张西望，一脸着急又气愤的样子。

    不过，当她看到王勤，马上换上笑脸。

    “化妆品买好了？”王勤随意的问道，完全没有一副做错的事的态度。

    “好了！”琳娜晃了晃手中的袋子，一脸郁闷。

    因为她这是自己买单了，一脸肉痛，正常情况下，她是舍不得买这么贵的化妆品的，以为这次和王勤来，应该他买单才对。没想到他跑的没影。

    产品试都试了，而已非常喜欢，所以只好自己买单了。

    琳娜不敢再乱挑乱逛了，怕王勤逛的不耐烦，又找借口离开，又要自己买单。

    果然，接下来琳娜买东西很果断了，而王勤也自然是买单了。

    不到一个小时已经买了不少东西，琳娜里里外外买了三四套，都是价格不便宜的。

    而王勤自己自然也是买了好几套，只要琳娜说这套很帅，也是一并打包。

    看着王勤买单的时候眼睛眨都不眨一下，那钱仿佛天上掉下来的一样，一点都不心疼，琳娜所有的担心是一扫而空。

    知道像王勤这样的混混根本没把钱当回事，也很大方，感觉和王勤在一起有时天堂有时候地狱，这就是传说的中痛并快乐着。

    另外一边，章清怡收到王勤的信息之后，习惯性的就要先展开调查，可是一想到就是抓到人，公安局里根本留住这样的人，因为他们还没犯罪。

    于是，查都懒得查，直接把这条信息转发给国安小队的袁策。

    袁策一得到信息，马上发给后勤调查。

    特工小组的工作效率非一般警察可比，几个人同时开始调查，一方面调查1809号房子的具体信息。

    只这个还没调查出来，小琼已经有了重大发现，她发现万达城的安保系统被黑客入侵过。

    有的摄像头正常，有的摄像头已经被篡改，有时候正常，有时候重播画面。

    于是小琼马上把这个消息汇报了，袁策一听，也不等待其他人调查出什么结果，直接展开行动。

    袁策不敢大意，没调用警察，而且直接调用武警，毕竟来人有可能是排行第六和第九的杀手，实力可能非同小可。

    旺达城已经被穿着便装的武警包围，甚至暗中布置了狙击手，这样的布置，这两人是插翅难飞了。

    王勤和琳娜买完东西，刚坐电梯到地下停车场，就看到大批气势汹汹的人，仔细看到他们的步伐和姿势，就能判断这是受过特殊训练的人，个个是高手。

    “行动够快的！”王勤知道这是警察开始行动了，心中有些感慨。

    琳娜自然也是看到这些气势汹汹的人，可是她可没有王勤那敏锐的观察力，看出他们是警察，她一手提着东西，一手揽着王勤的胳膊，往停车的地方走。

    就在这时，王勤看到一个熟悉的人罗兰，她和一个有些发福的中年大叔，有说有笑的走着一起，两人的神色有些亲昵。

    刚好罗兰也看到王勤，两人对视了一眼，都是愣了一小会儿，然后尴尬的笑了笑，算是打过招呼。

    准备各自分开，可是这一幕被琳娜和那个中年男子看在眼里，他们两个判断出王勤和罗兰的关系不简单。

    琳娜先是被罗兰的美貌给惊艳了一下，然后开始怀疑这女人是王勤的前女友什么的了。

    而那个中年大叔也是打量着王勤，显然也是认为王勤是罗兰的前男友什么的了。

    于是，琳娜和中年大叔都不肯走了，琳娜笑看着罗兰，然后对王勤道：“你们认识？怎么不打个招呼？”

    “罗兰，这可是你不对了，既然认识，那就介绍一下呗！”中年大叔马上笑道，然后和琳娜对了一眼，两人仿佛心有灵犀。

    “我们也认识没多久，这是王勤，这是周进阳。”罗兰无奈，只好介绍道。

    罗兰此刻心中有些震惊，因为此时的王勤和之前的简直判若两人，以前的王勤一看就是流里流气的混混。

    现在的王勤像个风度翩翩的富二代，罗兰心想：“上次赚一百万，马上就知道打扮自己和勾搭美女，果然不是什么好鸟。”

    “罗兰，可是知名歌手，琳娜。”王勤也只好介绍一下了。

    “王先生，你好！”周进阳很热情的伸出手，意思自然是礼貌握手了。

    “周先生，你好！”王勤伸出手和他握了一下。

    只是突然感觉道手掌传来一股巨力，因为太突然，还被握疼了，想都没想，马上也是用力一握。

    “啊！”周进阳发出一声杀猪般的惨叫，连忙把手抽了会来。

    王勤倒没有握住不放，点到为止就放了，没想到周进阳先动的手，这么不经握，才一下就鬼叫鬼叫的。

    显然，王勤的力道可比健身房里练过的人力气不知道大多少倍。

    手已经松开了，周进阳一边甩着手，一边还在惨叫，似乎手比被门缝夹过还痛。

    看着这一幕，罗兰和琳娜都是一脸莫名其妙，一时不知道他们这是唱的那一处。

    转眼间，一辆车里跑出来虎背熊腰的四个大汉，连忙跑到周进阳身边，其中一人道：“周导，这是怎么啦？”

    “他对我下毒手，给我打。”周进阳一边痛的嗷嗷叫，含糊不清的道。

    四个虎背熊腰的大汉转过头，怒视王勤，有人马上跑过来就要动手。

    突然，其中一人道：“慢着！”

    这一喊，其他三个大汉倒也反应灵敏，马上停住了，只见之前喊停的大汉，道：“鬼哥！是不是有什么误会？”

    “你是龙哥的人？”王勤把人认了出来，只不过不知道他叫什么名字。

    一听到鬼哥的名字，其他三人这才知道眼前这个看起来瘦瘦的是大名鼎鼎的鬼手，打过龙哥的十几号人，也打过鳄鲨的四大金刚的狠人。

    紧接着，那个被王勤点名的大汉走到周进阳身边低声说了几句。

