    太平洋深海区域，龙鳗部落首都。

    炎国布置在此的先遣部队中。

    虽然是在水下，但是大家还是习惯的支起一座座帐篷。

    此时在一座中间最大的帐篷当中，一共有五位宗师在这里聚集，分别是大司马、姜鹤年、费无极、冷红玉，以及一位叫做王城的八品大宗师。

    在众人没有到来之前，先遣部队便是由这位王成大宗师负责统领。

    此时王成正浮站在众人面前，讲解着目前整个龙鳗妖族的情况。

    “目前龙鳗部落领地这边，局势算是陷入了僵持。”

    王成缓缓的说道：“在龙头海鳝军队没有到来之前，龙鳗妖族完全无法阻挡两军的绞杀，节节败退。”

    “除了首都海底深渊这里，其他的地方都接连被金刚鱼和巨魾镰刀鱼两族攻破。”

    “龙头海鳝妖族到来的十分及时，几乎是金刚鱼和巨魾镰刀鱼两族，准备进军龙鳗海底深渊的时候，它就赶来了。”

    “龙鳗深渊当中驻扎着大量的守军，地势易守难攻，而且龙鳗妖族如今还存活着三位九品妖族强者！”

    “其中一位是龙鳗部落的族长龙承，它的实力很强，据观察要比金刚鱼部落的金霄还要更强一筹！”

    “之前有两位金刚鱼部落的九品强者要围杀它，结果被它反杀了一位，实力十分强悍。”

    “所以如今有了龙头海鳝军队的支持，双方的实力立即重新持平，互相对峙。”

    大司马听完之后眉头微微一簇：“那现在会不会太平静了？”

    “他们双方都已经有两天时间没有动静了，不可能真的就这样和平下来吧？”

    “没错，这就是我们现在疑惑的地方，”王成也是一脸不解：“我已经派出很多斥候、探子试着潜入三大妖族军队。”

    “但很可惜，潜入均是失败告终！”

    军营中也是一下子安静起来，但海水当中却是带着一股无形的焦灼。

    是的，到达这里的两天，大司马、冷红玉等人其实也是有试着去打听各种情况的。

    但十分可惜，太难了！

    人族和妖族首先外观就截然不同，贸然靠近根本就做不到！

    凭借强大的修为强行靠近？

    那根本不可能！

    三大妖族当中当中，都有九品强者坐镇，而且还是好几位！

    在这样的情况下，大司马和姜鹤年根本就无法靠近。

    而且，人族使用的是灵力，妖族使用的妖力。

    人族想要凭借修为隐蔽自己的身形，就需要调动灵力。

    这在满是妖力的军队当中，实在是太显眼了，鹤立鸡群！

    所以在这样的情况下，想要潜入到妖族的阵营当中太难太难了！

    先遣部队当中也有一些拥有特殊灵物，可以隐匿身形的。

    比如之前云海大学，拥有暗影海马的荆影，他可以隐匿在阴影当中，探查情报十分容易。

    但是，任何的隐匿身形，在相差悬殊的实力面前，实在是太容易被拆穿了！

    而如今三大军队当中，高品妖族强者无数！

    不管你隐匿身形的方法多么巧妙，多么两人叹为观止，只要实力相差巨大，这些方法就会立即变得漏洞百出！

    众人又探讨了一些方法，但依然还是被否决。

    最后只能无奈的叹一口气，散会。

    ……

    “恩？”

    就在几人刚走出营帐的时候，这时，姜鹤年忽然嘴里发出了一声疑惑声。

    一旁，费无极也同样疑惑的看向部队的西北方向。

    是的，他们两个人都发现了一道正鬼鬼祟祟离开的身影！

    那一道身影，是张小剑！

    整个先遣部队营地就几平方公里而已，这一点距离，宗师完完全全可以用精神力笼罩。

    而这在战场上，几乎是每一位御海师宗师的本质工作了！

    那就是，用精神力笼罩全场，护住营地！

    战场上局势变化多端，随时随地都会发生各种各样的情况。

    而且这样用精神力罩住也有一个好处，那就是仿制地方探子的潜入，以及可以随时随地的发现己方的间谍！

    所以在战场上，用精神力罩住整个军队是每一位宗师的共识。

    “这个臭小子要干吗？”姜鹤年眉头紧皱，满是不解的说道。

    看张小剑前进的方向，好像是要去金刚鱼妖族的军队！

    费无极也不解的看向姜鹤年，问道：“老姜，你这个弟子不会是金刚鱼妖族的间谍吧？”

    “你现在不会要对我杀人灭口吧？”

    姜鹤年给费无极翻了一个死鱼眼：“对对对，他这个间谍干着干着把它们自家大将军的儿子给干掉，这间谍工作也是无敌了！”

    小剑在一个月前和金刚鱼妖族的大战当中，更是把金雷的儿子金锋给活活打死了！

    所以如果小剑真的是金刚鱼妖族的间谍，那这也的确是没谁了！

    费无极嘴角偷笑：“走吧，看看这个臭小子在捣鼓什么。”

    “恩。”

    ……

    海底山脊上。

    就在小剑偷偷摸摸的离开部队，准备朝西边的金刚鱼军队游去的时候。

    忽然，小剑面前身影一闪，两道人影从天而降，出现在了他面前。

    正是姜鹤年和费无极。

    “你要干嘛？”姜鹤年疑惑的看着小剑说道。

    突然出现的姜鹤年和费无极可谓是吓了小剑一大跳，这太神出鬼没了！

    “那个，”小剑挠了挠头，竟然无法隐瞒，那就直说好了：“我想去妖族阵营那边看看能不能打探到什么情报。”

    啥？

    打探情报？

    听到这一消息，姜鹤年和费无极面面相觑，懵逼了！

    姜鹤年道：“你的灵兽是雀尾螳螂虾，打架还行，拿什么打探情报？”

    “你这别说进去妖族阵营内部，光是靠近，直接就被人乱棒打死了吧？”

    小剑摸了摸鼻子：“爷爷，那个，我最近新学了一种特别的灵技，拿来打探情报十分好用！”

    “哟？”姜鹤年来兴趣了：“来来，你先展示给我看。”

    费无极也同样满是好奇的看过来，想要知道小剑这是什么灵技。

    “行吧！”小剑左右环看一眼，确定周围没有人和妖兽，便从储物贝壳里取出了一滴金刚鱼精血。

    然后下一秒，系统技能妖族化身发动！

    “嗡！”

    一股浩瀚灵力从小剑的身上喷薄而出，覆盖住了他的全身。

    接着，小剑的身体急剧膨胀，变化！

    身躯变成了鱼身，脑袋变成了鱼头，双手双脚变成了鱼鳍！

    一头栩栩如生的金刚鱼，眨眼间就出现在了费无极和姜鹤年两人面前！

    惊了！

    姜鹤年和费无极两人惊了！

    两人的眼睛彻底瞪圆，下巴也张得大大的，完全合不拢嘴了！

    时间完全静止了三秒之后，费无极忽然抽出后背一把长剑，作势就要对着小剑砍下！

    小剑和姜鹤年大惊，小剑鱼尾一摆连忙游走，姜鹤年则连忙挡在了费无极面前。

    “老费，你干什么？！”姜鹤年大怒道。

    “那个……老姜我就是想把小剑切开看一看，研究研究，看看他到底还是不是人。”

    “胡闹！”姜鹤年一阵无语，对着费无极狂翻白眼。

    “你够了啊，他是在我们的眼皮底下变成妖兽的，你没看到吗？当然其实我也挺想把他切片看看的……”

    “……”小剑。

    小剑吓得连忙重新变成人身，怒道：“你们两个够了啊，什么意思啊，还想砍我！”

    姜鹤年和费无极一阵尴尬：“咳咳，不要误会，我们两个刚才是情不自禁，情不自禁！”

    “第一次比较冲动，后面应该就不会了。”

    “……”小剑。

    三人一阵胡闹后，费无极和姜鹤年两人终于接受小剑能够自由变成妖族的事实了。

    而且这种技能十分强大，凭借两人的精神力扫描竟然完全察觉不出来这是人变得！

    “小剑，你这是什么灵技？”姜鹤年眼睛里好奇惊讶、疑惑、震惊的看着小剑：“学校灵技阁里没有这种灵技吧？”

    “没有啊，”小剑眨了眨眼睛：“这一道灵技是我的灵兽冰火皮皮虾传授给我的。”

    “冰火皮皮虾？”姜鹤年和费无极愣住了。

    “是啊，我前阵子突破到四品中期之后，它忽然传来了一道信息波动，便是这一道灵技。”

    小剑睁眼说瞎话道。

    这也是他想了很久之后想到的托辞。

    不管是什么灵技，想要撒谎太难太难了！

    所以，小剑决定把这技能推给自己的灵兽，说是自己灵兽自身自带的技能！

    没错，反正现在这个世界上就只剩下他一头皮皮虾，他这一头冰火皮皮虾！

    冰火皮皮虾有什么灵技，没有什么灵技，那还不是他说了算的吗？

    别人完全想应证也应证不了啊！

    哎呀，我张小剑就是机智！

    姜鹤年和费无极两人也是怔住了，一时不知道怎么接话。

    是的，这种灵物自身自带的天赋技能，是最神奇最玄妙最不可思议的！

    比如占卜龟的占卜能力，灯塔水母的轮回永生能力。

    它们的能力很神奇吧？

    神奇！

    它们的能力很逆天吧？

    逆天！

    占卜龟可以演化天道，预测未来！

    灯塔水母的能力可是可以永生！

    所以与此相比，小剑这可以化身成为妖族的能力，好像也就那样了！

    一时两人也茫然无措的挠挠头，一脸懵逼！

    “那个，咳咳，没事的话我去妖族军营溜达一圈了啊？”小剑轻咳一声，打断了两人的思绪。

    两人也是连忙反应了过来，姜鹤年连道：“小剑，你这变身技能有没有什么限制的？”

    “有啊，”小剑连道：“我这变身需要耗费大量的妖丹，所以如果你能够支持一下那就好了。”

    “行，”姜鹤年二话不说，直接就打开储物贝壳，掏出了一颗六品初期的妖丹给小剑：“够了吗？”

    六品初期的妖丹？

    价值100亿Q币，足够小剑变身10多个小时了！

    小剑大喜，连忙接过：“如果能再来一颗的话，那就更好了！”

    姜鹤年没说话，又从储物贝壳取出一颗六品初期的妖丹。

    小剑狂喜，这一下200亿Q币到手了！

    “谢谢爷爷，爷爷真大方，不像某人扣扣搜搜的，我都要去敌人军营里里出生入死了，他还一点表示都没有。”

    “……”费无极。

    费无极一阵无语，狂翻白眼，不过他想了想，还是从怀里掏出了一颗六品初期的妖丹，递给了小剑。

    “啊哈哈，我小剑刚才眼拙！”

    “校长大人不要错怪，不要错怪啊！”

    费无极懒得搭话了！

    不过小剑刚才的确是说的没错，他接下来可是要去妖族军营里探查情报的，如此危险的工作，他慷慨一颗妖丹是应该的！

    而且，如今炎国先遣队伍这边就犹如睁眼瞎，什么情报都不知道，敌人有什么打算也同样不知道。

    如今小剑竟然有这个能力，也有担当，有胆魄想要去打探敌军情报，他不支持一下太说不过去了。

    “等一下，这个东西你可以戴上。”姜鹤年说着又从怀里掏出了一颗黑色的，纽扣大小的耳机。

    “这……”小剑疑惑的接过。

    姜鹤年郑重道：“这是咱们人类科学家最新研发出来的，可以在深海海域当中通讯联络的深海无线耳机。”

    “你戴着，有什么事情，有什么发现，及时跟我们联系！”

    “还有这种好东西？”小剑可谓是一阵惊喜。

    “咱们人族在水中的优势不多，由其是在妖族阵营当中，使用灵技的时候，极其容易被发现。”

    “所以这时使用科技技术，反而是不错的选择！”

    “那好，我收下了！”小剑也是满意的点点头，有了这东西，他的便利性大大提高！

    “爷爷，校长，那我去了！”

    “恩，去吧！”

    小剑对两人挥挥手，便缓缓的朝西北方向的金刚鱼部落摸去，身影逐渐消失在黑色的重重水幕当中。

    只有姜鹤年耳朵上佩戴的耳机，才传出了小剑那边的轻微声响以及水流声。

    “老费，我感觉我有点明白深海妖族为什么要追杀拥有皮皮虾灵兽的御海师了。”这时，姜鹤年转身对费无极说道。

    “恩，”费无极也缓缓吐出一口气：“咱们嘀咕皮皮虾这种灵兽了啊，如今才只是B级灵兽冰火皮皮虾，就拥有这种厉害的灵技。”

    “如果他以后继续血脉进阶，变成A级，甚至S级的皮皮虾……”

    “那完全要逆天啊！”

    “是啊，”姜鹤年也是忍不住的感叹道：“我也要开始着手收集小剑血脉进阶到A级的皮皮虾进化材料了。”

    （说一下更新问题，大家估计也看到，龙笔这阵子都只有一更4000字，原因是因为订阅实在是太惨淡了，凄凄惨惨戚戚，所以龙笔跑去打工了，呜呜……

    不过大家放心，这本书不会断更的，会写完本。）

