
    当晨曦间的第一缕阳光照耀开来的时候，就让人非常的想念那漫漫长夜中炮火连天的野战！这是阳光再让野战结束，也是将所有的东西照亮，只留下点点怀念！
　　
　　    汗！似乎跑题了！嗯！从新来！
　　
　　    等清晨初升的朝阳照耀在陈默的身上时候，迎着阳光缓缓吐出一口气！似如白练般的喷出好远。
　　
　　    紧跟着，陈默就开始了每天的练拳。今天，由于是练气四层，对于这套拳法，陈默已经有了新的认识！
　　
　　    在王氏长拳的基础上，陈默已经将这套拳法改变了个面貌，已经从这个拳法中不能看出是王氏长拳的模样了。即使王氏族长在这里，也不能说陈默练习的是王氏长拳。
　　
　　    拳法随身，拳意随意！以意出拳，拳随意出，意随拳动！
　　
　　    陈默将此拳法已经柔和进了他所创立的新的拳法中，在晨曦中练习，并且随着时间的延长，而拳意也就随之加深。渐渐一套拳法已经逐渐成型。
　　
　　    “咔！”的一声，陈默在一炮拳的攻击下，两拳粗细的树木，被陈默的拳击中，木屑纷飞中，折断在地！
　　
　　    缓缓将胸口的存气吐出，今天他自己已经创造出自己的拳法，可以说只要以后多加练习就成。
　　
　　    自己的拳法啊！哈哈！终于有了自己的拳法，实在是太高兴了！
　　
　　    要知道，创造出一套拳法，需要天赋不说，还需要基础和经验。这些陈默基本都很少，但是就这很少的东西，却被他突破后，参考被人的拳法，然后创造出自己的拳法来。
　　
　　    “啪啪！”一阵鼓掌，从陈默身后的不远处传来。
　　
　　    “什么人？”啪啪的响声，犹如雷声滚滚，让陈默吓出了一层冷汗。这让人走的自己身边附近，却没有发现的情况，是非常危险的，要是来人一下子在刚才攻击自己的话，自己不就危险了么！
　　
　　    “哈哈！过路的人！不过看到小兄弟耍的拳法不错，而且有着很好的天赋！实在是令人不能忘怀，一时间没有注意，打扰小兄弟了！”
　　
　　    距离陈默大概几十米的地方，一个三十多岁的男子显露出来。
　　
　　    陈默看着他，一时间眼睛有些微微的缩小！早上在这里练拳，尤其是拳法有了长足的进步后，他也没有用神识。没有想到却大意了，被人差点都给走到身边的。
　　
　　    好在这个人没有什么敌意，要不凭借陈默那灵敏的感觉，绝对会发现自己身后有人。但是就这么一个没有丝毫敌意的人，走进自己几十米的距离，要是利用现代武器，还是能取得不小的成果的。
　　
　　    而且来人血气盈盈，看来至少是三层以上的后天武者！那么这个人要是偷袭自己的话，可能要让自己手忙脚乱的。
　　
　　    看来自己有些大意了，以后应该将神识随时观察着，不然被人走近都不自知！
　　
　　    陈默撇撇嘴，说道：“拳打的好不好我自知，就没有必要让你费心了。”
　　
　　    “小兄弟说笑了!不过是看到小兄弟练拳有些意境，才情不自禁而已。”
　　
　　    这个人虽然嘴上说的情不自禁，其实那跟那啊！
　　
　　    自从王琦在从家族中离开以后，就再也没有消息传来。作为王家比较重要的核心弟子，当然要查探一番了。
　　
　　    可是查来查去，却没有什么收获。就是知道王琦去彭华镇，其他就没有任何的消息。至于他去彭华镇，是去做什么，还是见什么人？没有任何的信息！
　　
　　    王家上层等了这么长时间，没有接到王琦的电话也没有接到其他什么信息，就知道不好，可能王琦出事了！
　　
　　    所以王家就派了王胜查探这个事情。也就是陈默练拳完毕后叫好的这个人。
　　
　　    他在彭华镇查询了很久，却没有丝毫的线索。然后寻找朋友，去派出所查看了一下近期的监控录像。
　　
　　    回想起王琦那天来的时间，就顺着这个时间查询下去。好在对于重要部分和重要道路交通，监控都是保存三个月的要求。
　　
　　    所以王森可以查询到王琦开车进入彭华镇，也可以看到他开车离开彭华镇。但是在调取县城的录像，却发现王琦并没有出现。
　　
　　    这就奇了怪了，王琦在当晚除了彭华镇，但是却没有到县城，那么他消失的地点就是彭华镇到县城的这段路程上。
　　
　　    不过这段路，并没有什么监控，所以王琦的信息也就断了。
　　
　　    对于王琦到彭华镇做什么，却也没有足够的信息。这让王森有些抓瞎。
　　
　　    最后，王森去了隔壁县城，王家支脉的住地。他是想看看，万一有可能王琦到了这里也说不定。
　　
　　    王家支脉距离彭华镇并不是很远，所以才有此想法。等到了王家支脉的居住村子后，却依然没有任何消息。
　　
　　    他在村里发动了一切的人手，最后打听出一个不是消息的消息。王家支脉的一个后辈，可能和王琦还没有出五服的堂弟，一个叫王强的人，就住在彭华镇！
　　
　　    但是他在彭华镇做什么，有没有见到王琦，都不知道。
　　
　　    而且由于这个叫王强的家伙，十分的不争气。在几年前就因为盗窃等等，三天两头的进局子。
　　
　　    这样让王强的父母非常的丢脸，而且对这个儿子也非常的失望。由于王强的原因，老两口已经没有办法住在村里了。
　　
　　    所以在一次王强犯事后逃跑，去了彭华镇后，老两口也搬到了县城生活。
　　
　　    这条消息，对于王森非常重要，他预感到这个王强可能在王琦失踪事件中，有着重要角色！
　　
　　    因此打听到这个消息后，就找村里的人询问了王强父母的住所，直接前往寻找他们。想要找到王琦，就要先找到王强，这是他强烈的预感！
　　
　　    但是等来到县城，找到正在做小生意的王强父母，从他们口中得知，王强因为交通事故，已经死亡多日了。
　　
　　    顿时让王森有种毕了狗的感觉！怎么回事，这次出来查询王琦的事情，怎么到处都不顺当？
　　
　　    而且从他们的诉说中，王强就是简单的交通事故，丧命的！倒是没有什么可疑的地方。
　　
　　    并且在出事故后，当地警方也是了一番，证明这是一起简单的事故。事故发生的时候，由于当事司机突发心脏~病，所以造成轿车失控，才发生的车毁人亡的交通事故。
　　
　　    王森本来是有些泄气的，但是听着听着，却有了些怀疑。这个王强有心脏~病？
　　
　　    立刻就这个问题询问王强的父母，结果是不知道！
　　
　　    是的，他们并不知道王强有没有心脏~病。因为对于这个儿子，老两口感觉脸皮什么都丢尽了，也对这个儿子深深的失望透顶了！
　　
　　    所以就几年前就没有再联系，要不是这次王强出事，警察通知到老两口，才知道王强死了。
　　
　　    对于这个儿子，老两口可能感觉死亡才好点吧!竟然在听到王强的死亡信息后，并没有多少的伤心。
　　
　　    在去了车祸发生的当地，认领了尸体之后，就在当地匆匆火化，最后就拿了个骨灰回来，并且还有当时的交通鉴定报告。
　　
　　    骨灰也就草草埋到山里，也没有起个什么坟。对于交通鉴定报告，老两口表示上面是什么，也不是很明白。
　　
　　    当时警察说是什么，老两口就认为是什么，也没有质疑。既然是一起普通的交通事故，也没有造成什么其他的损失，而且人也是由于自身病情才死亡的，所以警察也就快速结案。
　　
　　    老两口回来后，也就没有对谁说起过这个事情。感觉这个儿子死了也好，也省的在让自己丢脸丢人。
　　
　　    要不是今天王森照过来问起的话，他们都会将这个事情一直保密着。
　　
　　    但是王森却从这里听出了不同！爱看小说的你，怎能不关注这个公众号，V信搜索：rdww444或热度网文，一起畅聊网文吧~

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

