    丽莎打趣道:“人家可不是牲口，而是容貌俊郎又文质彬彬的超级帅哥。

    反正比你强一千倍一万倍，不然你的欧妮姐怎么一眼就能看上他，果断倒追呢！”

    “什么？你说还是欧妮姐倒追的他？”小洛做出重伤吐血的表情:

    “苍天啊，大地啊！

    想我小洛纵横江湖七点五载，攒下三百二十六万家财，有车有房还有车位，怎么莫名其妙就败了呢？

    我不服，绝对不服！我要找他挑战。”

    丽莎:“对方一米八。”

    小洛:“……丽莎姐，身高是一生下来就注定的，我爸一米五九，我已经比他优秀三厘米了。

    行吧，这个确实比不过，可为什么不能比金钱呢？对方是哪国人？父母是干什么的？我不信他会比我有钱。”

    丽莎道:“他来自华国，他的父母是农民。”

    小洛眼睛一亮:“丽莎姐，欧妮姐，我想你们都上当了。

    华国的农民和米国的农场主不一样，米国农场主都是大土豪，而华国农民处在华国的最底层。

    他们住的地方……怎么说呢，对了，有点类似于米国的贫民窟。

    所以……”

    一直沉默的欧妮忽然开口打断他:“爱情与金钱无关。”

    简单七个字直接将小洛噎得翻白眼:“我……认输还不行吗？

    丽莎姐，我找你们是想问问七日醉配的怎么样了？乔经理催的很急。”

    丽莎淡淡道:“放心吧，最多七天就能完成任务。”

    “这我就放心了。”

    听小洛说完，丽莎问:“你不是负责华国吗？今年那边的医药市场怎么样？”

    她只是随口一说，因为七日醉是圣女村独家所有，根本不愁销量。

    所以医药行业的市场变化，不会对这里造成任何影响。

    小洛摇摇头:“不好搞啊，华国近两年加入医保的药越来越多，一般百姓看病，用的都是医保指定药。

    像我们这种跳出三界外不在五行中的药品供应商，日子简直不要太难过。

    说不定再过个一年半载，我就得被迫转行了。”

    丽莎声音也低沉起来:“那你的收入岂不是要降低很多？”

    小洛:“谁说不是呢，去年我一年连工资带奖金，有45万，可今年能剩下20万都烧高香了。”

    丽莎劝道:“你也别灰心，这是大势所趋，所有人都一样。

    相信以你的聪明，绝对能用最短的时间，找到新的出路。”

    小洛摇摇头:“姐，你也不用安慰我，我知道自己几斤几两。

    和那些真正的牛人相比，小洛连个渣渣都算不上。

    就拿今年的形势来说，99%的医药销售代表的收入都在下滑，但剩余的1%，营收直接翻了十倍。

    他们生产的根本就不是药，而是钱……”

    丽莎有些无奈:“你这个老财迷，就是见不得别人有半点好。

    一个行业再不景气，也都有逆市赚钱的，这很正常。”

    “正常？”小洛越说越不甘心，“你知道他们今年赚了多少吗？整整800亿！

    而且对方的老板非常大方，给自己的业务员都是按比例提成的。

    我四处走访药店时，就认识了对方一个业务，他当时刚入行，穷的掉渣。

    住宾馆从来不住70块钱以上的，吃的饭也没见过半点肉腥，衣服更是破破烂烂。

    可前两天我又碰见了他，对方简直换了个人，随便聊了两句就表示邀请我吃饭。

    结果一顿饭花了五千多，对方连眼皮都不眨一下。

    后来他喝高了，我问他赚了多少，你猜他怎么说的？”

    丽莎也有些好奇:“他怎么说？”

    小洛伸出拇指和小指:“六千万！

    对方仅仅用了不到一年时间，就积累的将近六千万的财富。

    而我辛辛苦苦这么久，连他的零头都不到。

    什么是命，这就是命！”

    闻言丽莎也吓了一跳:“不到一年，净赚6000万？他到底卖的什么药？不会是毒……”

    小洛不屑的嗤笑一声:“卖那玩意？没错，那玩意利润的确高，但想在一年内赚到6000万，不……

    别说6000万，60万都不可能。而且还有丢命的危险，傻子才干呢！

    他卖的是一种保健药，叫美容养颜丸。”

    “美容养颜丸？”

    “对！吃了这种药，可以大幅度延缓人体衰老，不仅如此，在服药前期，人还能变年轻不少。”

    丽莎一愣:“大幅度延缓衰老甚至年轻，真有这么神奇？”

    小洛有些无奈:“刚开始我也不信，可你知道这种药现在在黑市被炒到多少钱一粒吗？

    180万，而且有价无市。”

    丽莎吓了一跳:“180万？这分明就是抢钱。”

    小洛摊摊手:“谁说不是呢，不过话又说回来，这种药之所以贵，就是它显著的效果。

    毕竟大家都不是傻子，你说你的药能美容养颜，我还说我的药能长生不老呢！

    所以我现在最大的梦想，就是能做他们的业务员。

    可惜对方对自己的业务要求非常高，像我这样的别说成功入职，连面试的资格都没有。

    哎，要是能认识这家药厂的老板就好了。”

    丽莎心中忽然一动:“既然他们生产的药能让人留住青春，那应该也有紧急救命药吧？

    就像我们的七日醉一样，降低人体的细胞活性和生理机能？

    如果有，你能不能帮忙买一颗，钱不是问题。”

    小洛一愣:“姐，你不是有七日醉了吗？还要这种药做什么？”

    丽莎叹了口气，将朵朵的情况说了。

    小洛显然对朵朵也很熟悉，他脸上全是担心:“朵朵的病已经严重到这地步了吗？”

    他声音忽然变小:“姐，你还别说，对方真有这种药，这是我听那个业务喝醉酒时无意间透露的。

    不过这种药对方根本没上市出售，一般人几乎买不到，而且……”

    丽莎一愣:“而且什么？”

    “而且它的价格之高，简直惨绝人寰。

    对方那个业务说，曾经有个人为了买这种药，在对方药厂门口守了四天四夜，最后更是花了一个亿才成功入手。

    即便如此，对方还是感激的痛哭流涕。”

    丽莎沉默了。

    先不说以朵朵的情况，能不能坚持四天四夜，就算对方只要钱，自己也没有一个亿啊！

    欧妮忽然问:“小洛，这药的名字你知道叫什么吗？”

    小洛笑道:“当然知道，它叫回光返照丹！”

