    第15章 行酒令（感谢老书童，求收藏）

    书接上回，青鸟成为丫鬟，尧雄带四百多骑组建一队“燕云十八骑”

    .......分割线

    在营帐内坐了一会时间，天还没怎么黑酒席就开始上了，等大家都做好，于谦进来叫四人出去。

    见四人出来。众人站起来“营长”

    “我们穷奇营今日庆功，第一昨天夜里辛苦兄弟忙活一晚上，大破敌军。第二，欢迎燕云来的兄弟们正式加入我们穷奇营！来把桌边的酒端起，一起敬兄弟们”小柳子

    “敬兄弟”众人端起酒杯

    “酒杯别放下，再来第二杯，敬我们昨日战死的兄弟”小柳子

    众人又来一杯

    “来来来第三杯敬我们自己，让我们还能活着看到太阳”小柳子

    接着又喝了第三杯

    这才酒宴正式开启，小柳子，魏无忌、尧雄、于谦、霍安几人则是在一桌，青鸟在小柳子身后站着，说什么也不肯坐下，小柳子无奈，只能是偷偷塞给青鸟一个鸡腿。

    酒过三巡，魏无忌小心思活泛起来了“大哥三弟，这样喝酒是不是太过于疲味，我们不如来行酒令吧”

    小柳子也觉得，傻喝真无聊，要有骰子多好，扑克啊。

    小柳子“大哥长者为尊，你说什么个玩法”

    “这样吧，我们兄弟三人都提一种玩法，输的喝了这一坛子酒”尧雄思索一下说道

    小柳子魏无忌悻然同意。

    “第一场比武，兄弟三人可以自己上，也可以挑一名替上输了喝酒，第二场战争演练，一百燕云游侠vs一百西域军。第三场，游戏决胜局”小柳子说道，前两场都是尧雄选的，第三场小柳子选了个游戏，哼小样儿玩个现代玩的游戏还不玩死你们。

    第一场开始尧雄自己上，这不是欺负老实人吗，魏无忌指定霍安，小柳子指定青鸟。引的二人一脸鄙夷，小柳子心里暗想一会让你们吃一惊。

    抽签决定霍安Vs青鸟第一场，两人都是步战，霍安拿自己的双唐刀，青鸟则是随便拿了一杆普通的长枪。

    行家一出手就知道有没有，尧雄“三弟你这丫鬟不简单啊”小柳子魏无忌心里同时想起下午的一幕。

    两人都是试探型的打了三回合后，霍安明白若是不速战速决，输的的绝对是自己，开玩笑呢相差快20武力了。青鸟则就是逗孩子玩。

    霍安开始发全力，一时间也是压着青鸟打，青鸟一时间只能被动防守，只要防下来这全力的几回合自然赢了。众人都看出来霍安已经是最后一搏了，就看青鸟的防守之势了，就在这时意外发生了，唐刀一刀斩在长枪上，长枪直接断了。

    唐刀不愧是中国古代冷兵器里的佼佼者啊普通长枪还是挡不住它的锋利，直接被拦腰折断。这时候两人停手了，这肯定要停手的，算是霍安侥幸赢了，仗着武器之利。青鸟咬咬牙回到了小柳子身后，小柳子的一坛子酒已经预定好了，只能拿起一坛子酒开始咕咚咕咚的喝下去。

    休息了一会儿，这一局尧雄VS霍安，尧雄不想霍安输的太难看硬生生得打了十几个回合才将霍安放倒，魏无忌又咕咚咕咚干了一坛子好酒，这一局尧雄赢了。

    第二轮开始了，尧雄第一轮亲自上了第二轮导致不能亲自上场选了一百燕云游侠。魏无忌坚持自己要带领门客们，所以叫人回去叫人，小柳子则是选了一百西域军霍安于谦带领。犹豫魏无忌的人还有很长时间才会到来，所以就由燕云十八骑VS西域军。双方都是使用木质武器，并不想一个演练就出线伤亡。

    这场毫无疑问，西域军很轻松拿下，燕云的游侠儿们在没有尧雄的带领都是各自为战，西域军本就是一个整体加上两个领导带领，十人为一个战阵，很快就打的燕云游侠儿们节节败退，直到最后一人躺下。本来有些傲气的燕云男儿彻底被西域军打的很服气，那种军队之间的默契。尧雄也不犹豫直接干下一坛酒。

    等了一会魏无忌手下的门客终于是倒了，这一轮是最有看头的蒙犽军VS西域军。尧雄本以为自己的燕云游侠儿们只是比西域军菜一点，这一场一开打才知道，人家西域军根本没有出全力。一百西域军面对魏无忌门客一百人才认真起来，霍安于谦这次改变了策略，这次是二十人为一小组，徐徐渐进。

    魏无忌不愧是一流统帅啊，在用十几人的代价下防守住西域军的轮换进攻并且换下西域军二十多人，看准机会，魏无忌派一波二十人作为奇兵刺客，直接朝着西域军中央后方攻去，正好是西域军轮换进攻的间隔时间，刚疲惫的西域军刚被换下来了后方就被一只奇兵突击，当然是毫无还手之力直接全部出局。在中圈的霍安于谦奋力抵抗无力指挥前线，魏无忌全员压上，西域军失去主将指挥，直接溃败，这场西域军败。魏无忌大获全胜，哈哈大笑。

    小柳子无奈也只能再喝一坛子酒了，心想果然一流的统帅能改变整个战局，能将队伍提升一个档次，西域军不是不精只是没有一个好的统帅，当然如果实打实的打西域军必胜因为装备碾压。当如如果给魏无忌同样的装备也能打过西域军，这就是统帅的强大，能看出全局的破绽，于谦毕竟还是没有魏无忌的属性豪华。

    第三场游戏，小柳子定，小柳子当然要碾压他们两个咯，玩了一次逛三园，动物园水果园植物园，愣是把几人玩的懵圈，小柳子一次酒都没喝。尤其是尧雄喝的最多，不是重复就是没跟上节奏。这场庆功宴就在嘻嘻哈哈中结束，众人都喝的差不多，都各回各家各找各妈。

    小柳子带着青鸟回自己的营帐，又让于谦送来一桌酒菜，单独给青鸟吃，青鸟这次不在含蓄饿一天的肚子早就瘪了，大吃特吃。

    小柳子看着青鸟这样，还是挺心疼这女孩的，被系统植入的这么惨，不仅家破人亡自己还被抓去当了奴隶不知道吃了多少苦。

    待青鸟吃完，小柳子说道“你去把匣子拿来”青鸟乖乖听话拿来匣子

    小柳子打开枪匣子，露出白龙吟，拿起递给青鸟“漂亮吗接住”扔给青鸟

    青鸟接住没有说话，“来吧展示一下你的枪术”小柳子说道

    青鸟拿着白龙吟，别说白龙吟还真的适合女孩子，本就是biubiu的再加上青鸟的气质，这感觉一下就出来了，绝世枪仙的感觉。青鸟使用白龙吟用了几招家传的枪术，阵阵龙吟声传来，在月下显得更加漂亮，像极了天上的仙女下凡，也是把小柳子看楞了，原来女人也能这么帅气。

    青鸟暗暗心惊，自家家传的枪都没有这把枪好使，看起来是整体用玄铁镀银但是在手中就如鸿毛一般轻，枪术越来越快，在月下勾勒出一阵阵残影。

    使了一会青鸟气喘吁吁，回到了营帐。小柳子看到青鸟这样，拿出一块花布在青鸟的错愕下，轻轻的擦拭着青鸟的汗渍。青鸟也出奇的没有拒绝。

    “喜欢吗？”小柳子问道，青鸟没有说话但是眼神已经出卖了她

    “喜欢就送给你了，也算是给白龙吟找一个好主人了”小柳子说道，青鸟摇头拒绝死活不要。

    小柳子想着你不要到是放手啊一直握着干啥呢，真的是“好马配好鞍，我又不用枪的，你拿着吧而且还能保护我不好吗”

    又是一片长篇大论，青鸟这才同意。

    ......

    欲听后事如何

    (本章完)

