    高比头也不回的大步向前走着，毫不犹豫的说了句：“你房里。”

    七魂有些不满的回道：“是你想救人，凭什么要送到本神房里去？”

    高比却笑了起来，打趣道：“你不是最喜欢叫别人报恩吗？两个妙龄少女在你房里醒来，你还不甚是欢喜？”

    七魂白了他一眼，说了句：“胡说八道！”

    七魂房中。

    见七魂将琬琰平放在床榻内侧，高比便将雪染背部朝上，轻轻放在她身边。

    随后，他二指并拢点在琬琰的鼻息上，口中轻念咒语，缓缓抬起手，指缝间渐渐吸出一道水柱。随着高比的手指点向窗子，那道水柱便立刻飞向了窗外。

    而后，琬琰闭着双眼，轻咳了几声，便没了动静。

    人族的生命在神族眼中一向十分脆弱，故而，七魂看向高比，问了句：“救得活吗？”

    高比点了点头，道：“她只是呛了水，好好睡上一觉便无事了。”

    说完，高比便将目光移向雪染，细细检查着她的伤口，不禁眉头越皱越紧。

    七魂见到雪染背部的伤痕，心里一惊，轻轻道了句：“方才我还以为，你是看上了这小狐狸，非要抱着她。原来是她背上有这一道伤口，本神带她回来不方便呀！”

    高比的神色变得凝重起来，他缓缓地说道：“这伤虽是血迹斑斑，却凝结着细小的冰碴，眼下正值春季，寒潭之水虽是刺骨冰寒，却也不会结冰。想必，她是被擅长运用冰系法术与雷系法术的人，狠狠的打了两鞭子。”

    七魂口中啧啧有声：“这一鞭子下去就皮开肉绽，深可见骨。这小狐狸是做了什么伤天害理的事，竟能让人憎恨至此？”

    高比修长的手指轻轻拂过那道伤痕的边缘，有些诧异的说道：“看这灵器所留的痕迹，和这般狠辣果决的手法，倒像是来自荼蘼将军的缠心鞭。”

    七魂的脑中浮现出荼蘼那妖艳泼辣的模样，不禁打了个寒战，挑了一下眉，问道：“就是天界的那个妖艳跋扈的冰麒麟？”

    高比沉下气回道：“想必是她不会错。”

    七魂听闻此言，心中开始隐隐泛起不安，皱起了眉道：“这几日你先后救了两次人，竟都与天界有关，我这心里总觉得有些不安。”

    高比似是并不在意，淡淡一笑，安慰道：“不必焦虑，兵来将挡，水来土掩，雷公又能奈你我如何？”

    说完，他汇聚灵力于掌心，手腕一翻，轻轻覆在雪染的伤口上方，缓缓地来回移动着。只见，那些细小的冰碴，渐渐融化着，最后，竟然完全消失了。

    雪染“嘤咛”了一下，悠悠转醒。

    半梦半醒的眸子十分朦胧，突如其来的光源十分刺眼，让她不自觉地紧皱了眉头，勉强才能睁开眼睛。

    抬眼望去，面前两双眼睛紧紧的盯着她，这种关切又好奇的眼神来自一个陌生男人和一只金色的凤凰。

    雪染一惊，茫然失措的倒吸了一口凉气，下意识的想要坐起来逃走。

    高比眼疾手快，立刻伸手轻轻按住她的肩膀，柔声说道：“别动，会撕裂伤口。”

    高比掌心的触感微微清凉，使雪染麻木的身体渐渐有了知觉。

    她急促的呼吸带动着整个身体轻微的起伏，每动一下，雪染都能清晰地感受到，自背上传来的那种彻骨钻心的疼。

    雪染的额头上迸沁着细密的冷汗，她颤抖着伸出手，轻轻触碰了一下背上的伤口，一声极微弱的“痛”自她的唇边溢出来。

    “我怎么了？”一声嘶哑如刀伐木的声音从雪染的口中传来。

    七魂望着她，无奈的笑了一声道：“这事儿，我们还想问你呢！”

    高比看了一眼七魂，示意他收敛一下自己的语气，以免吓到雪染。然后，转头对雪染柔和的回道：“你了受伤，还落水了，你记得吗？”

    受伤，落水。

    雪染的脑海里渐渐浮现出荼蘼那张狰狞的脸……

    是的，她被荼蘼打伤后之后听闻墨珏已经殒身，顿时万念俱灰，在得知自己的命能够换得华胥一族平安之后，毅然决然的从悬崖上纵身一越。

    那时候，雪染以为她将自己的命还给墨珏了，却未曾料到，云雾缭绕的崖底竟是一方寒潭，她也因此侥幸活了下来。

    感受到身旁的淡淡温热，雪染不禁侧过头去查看。

    当她看到琬琰脸色苍白的躺在那里时，瞬间惊慌起来，挣扎着爬到她的方向，大叫道：“琬琰，你为什么在这儿？你怎么了？”

    琬琰，听见这个名字，高比的心仿佛被鞭击了一下，好半天都没回过神来。

    雪染强撑着身体，探测了琬琰的鼻息。

    还好，她还活着。

    雪染猜想，雷公本就是想要她们二人的性命，琬琰许是也被荼蘼推下了山，然后又被身边的人一起救了上来。

    雪染连忙转过头，跪坐下来，紧紧地拉住高比的手说道：“是上神救了我对不对？雪染求您也就救救琬琰吧，求您了！”

    高比渐渐回过神来，见雪染作势要磕头，便轻轻拍了拍她的手背，道：“放心，她只是晕过去了，身上的伤还不及你。”

    雪染的眼中渐渐升起惊喜之色，却还是想再次确认一遍：“真的？”

    高比给了雪染一个安心的微笑，轻声说道：“真的。”

    七魂狐疑的盯着雪染的脸，仔细打量着，随后忍不住开口问道：“你叫雪染？这名字为何有些耳熟？本神之前见过你吗？”

    雪染轻轻松开了高比的手，盯着七魂，仔细回忆了一番。

    这世上金羽的凤凰本就十分罕见，况且，她此前久居于昆仑山，难得遇见神仙，即便是遇上了，也大多是来自天界那些化为人形的神仙。

    所以，雪染十分肯定的回道：“此前雪染与上神并未见过。”

    七魂依旧十分疑惑，雪染的这张脸虽然清丽美好，可是，对他来讲却是极为陌生的。他此前确实未曾见过雪染，那为何会感觉她的名字十分熟悉呢？

    七魂只得悻悻地说了一句：“那是本神记错了？”

    “定是你老糊涂了。”高比打趣道，而后对雪染说道：“我先为你疗伤。”

    雪染用十分感激的目光看着高比，摇了摇头说道：“雪染已无碍，多谢上神出手相救，若无上神，雪染和琬琰今日怕是早已没命了，上神不必再浪费灵力，雪染自己可以疗伤。”

    七魂看了看雪染头上的狐狸耳朵，戏谑道：“你马上就要显露真身了，就凭你那点本事，还想替自己疗伤？”

    七魂的一句话让雪染既尴尬又窘迫，她的脸上浮起两坨红晕，咬了咬唇回道：“我可以慢慢来。”

    七魂见她可爱的模样，不禁笑了起来，道：“你倒是不贪心，总是比那黑狮子懂事些。”

    高比无奈的看着七魂说道：“墨珏只是伤得太重，无法自行疗伤，他不是你想的那种人，你切莫这样说他。”

    “谁？”听到那个熟悉的名字，雪染的心跳漏了半拍，全身的神经仿佛都被针刺过一般，她慌忙问道：“上神您方才说谁？”

    高比见雪染对墨珏的名字尤为敏感，不禁暗忖她与墨珏先后受伤，兴许是有缘故的。

    他开口问道：“本神与七魂说的是天界的镇魔将军墨珏，你可认得他？”

    “墨珏上神还活着？他真的还活着吗？”雪染的脸上渐渐染上惊喜之色，不断地喃喃自语，而后，她突然抓紧了高比的衣袖，急促的问道：“他在这里吗？他怎么样了？”

    高比不知雪染与墨珏是敌是友，又是以何种身份问的这句话，故而，决定先试探一番。

    他垂眼看了看被雪染紧紧抓住的衣袖，避重就轻的回了句：“墨珏受了重伤，现已无性命之忧。”

    “墨珏上神现在何处？我要见他！”雪染的眸子里泛起了异样的光彩，语气也显得十分急迫，她紧抓着高比衣袖的手微微颤抖着，手指也因太过用力开始微微泛白。

    “你和他是什么关系？”七魂比不得高比能沉得住气，立刻代替他问出口。

    “恩人，墨珏上神是我的恩人！他因我而命悬一线，我跳崖也是想将这条命还给他。”雪染看着七魂激动地恳求道：“上神，求你们告诉我墨珏上神在哪里吧！”

    听闻此言，高比方能放心。

    “你莫急，待你伤好之后……”高比还未将话说完，就被雪染急切的打断了：“我一刻也等不了了，我现在就要见他，上神，求您了，告诉我吧！”

    雪染眼中惊喜的泪光，让高比为之动容，他缓缓地说道：“此刻，他就在本神的家中。”

    雪染的眼中浮现出一抹期盼之色，立刻开口问道：“我要到哪里去寻？”

    “不远，出了门一路向西便可见到……”想到墨珏就在自己的不远处，雪染来不及听高比接下来的话，也顾不得身上的疼痛，翻身便冲了出去。

    七魂看着雪染离去的背影，恍然大悟道：“我想起来了，雪染！难怪如此耳熟！”

