    “哦，不过您放心，小的以后一定多留心多照顾。”

    伸手拍拍李卫的肩膀，南燕兮笑道：“小姑娘看着不坏，那就劳烦小哥多照顾。”

    “不过也要注意分寸，差不多就行，别让外人看出什么。”

    “您放心...”

    李卫答应着，两人你一句我一句的聊着。

    不知不觉间，便再次来到了刚经过的韵秀宫不远处。

    正与李卫聊着天的南燕兮忽然止步道：“坏了！忘了件大事。”

    “怎么了燕公公？”

    李卫有些不解的看向南燕兮，却见他懊悔的一拍大腿。

    焦急道：“哎呀...刚刚殿下交代，有事情要与淑贵人交代，我竟然给忘了。”

    “哦，那无妨，小的再陪公公回去趟...”

    闻言，李卫赶忙安慰着，转头便要往回走，却被南燕兮伸手拦了下来。

    “来不及了小兄弟，咱们当奴才的，哪能让主子等着呀？要不这样吧...”

    想了想，南燕兮吩咐李卫道：“这样，兄弟你先回去吧。”

    “禀告殿下，就说咱家忽然闹肚子，跑肚不止，又怕耽误了殿下休息。”

    “便让殿下先行回去，咱家一会儿再回去请罪。”

    李卫闻言，不疑有他，赶忙答应：“那公公可还记得路？”

    “哦...记得记得，兄弟快去吧，迟了让殿下怪罪就不好了。”

    南燕兮笑着向他摆了摆手。

    李卫会意，对他行了一礼，转身向着养心殿小跑而去。

    ......

    荒废了几十年的韵秀宫，此刻早已是破败不堪，一片残垣断壁。

    院内的荒草，几乎已经接近一人多高了。

    南燕兮伸手拨开杂草，走在破败的步道上。

    抬眼向四周望去，从那些蛛丝马迹中，似乎还能看到往日的繁华。

    院子角落那塌了半边的亭子，曾有一个漂亮的姑娘坐在其中。

    也许她怀里，正抱着一个不足一岁的婴儿，低声喃语的哄着。

    一旁站着的侍女同样秀丽，看着那婴孩满脸的喜爱。

    时不常抬抬头，充斥着绵绵爱意的眼神，悄悄的瞟一瞟大门口。

    一个魁梧而英俊的侍卫腰挎着宝剑，正与一名太监开心的聊着什么。

    走在这荒废多年的院子里，南燕兮竟然没有一丝的恐惧。

    这里每一草每一木，处处都透着若有若无的熟悉感。

    不知不觉间，南燕兮来到了韵秀宫的正殿门口，这也是李姝文曾经生活过的地方。

    曾经雕梁画栋的大殿，此时也已破败不堪，窗户，大门，几乎都已经朽烂。

    好在屋顶还没坍塌，借着月光，南燕兮勉强还能看清里面的布置。

    掏出随身的火折子，南燕兮伸手护着火，迈步走了进去。

    对于自己母亲李姝文之死，坊间的几种猜想李玉和周志成都对自己说过。

    有说是青龙门仇家干的，也有说是前朝欲孽干的。

    但这些，南燕兮觉得都不怎么靠谱。

    从整件事情的描述中分析，南燕兮总觉得像是官家甚至是皇家干的。

    武功高强，人数众多，分工明确，下手稳准狠。

    而且出事之后，这些人就如同石沉大海般渺无音讯。

    江湖与朝堂联手，追查了这么多年都没有线索。

    怎么也不像是些乌合之众能做出来的。

    事情过去了这么多年，也不知能不能在李姝文生活过的地方找到些什么答案。

    火折子微弱的火光忽明忽暗，南燕兮环视四周。

    屋内值钱的东西几乎被洗劫一空，但家具还都在原来的位置，只是早已经朽烂腐蚀。

    地上有些小动物活动过的痕迹，还有些蝙蝠和鸟类的粪便。

    看来，真的已经好久好久没人来过了。

    南燕兮举着火折子转了几圈，终究也没什么发现。

    心想也对，能有发现就怪了，事情发生了这么多年。

    若果真有什么秘密，那这屋子早就被翻过几百遍了，那还能等着自己来找？

    有些失落的叹了口气，南燕兮缓步来到了那陈旧的床榻边。

    随手敲了敲，那床榻发出的声音让南燕兮忍不住一声疑惑。

    回头看看，屋内的家具几乎都被朽烂。

    有的被老鼠啃坏，有的招了蛀虫，有的被白蚁所啃食。

    唯独这张床，几十年来竟然依旧结实，表面除了又一层厚厚的灰尘，并没有朽坏。

    南燕兮知道，南海有一种极为珍贵的檀木，叫做龙涎紫檀。

    自身散发一种异香，能避鼠蚁，而且质地坚实，非常抗腐朽。

    但这种檀木生长缓慢，生存条件苛刻，非常珍贵。

    就连皇家也没有多少，而且大部分都是小物件。

    像这种大个的床榻用龙涎檀木的，南燕兮还是第一次见。

    这也足能表示，当年自己的母亲在宫中有多得宠。

    南燕兮伸出脚，在那床榻上蹬了几下，感觉还行，结实得很。

    随即将那火折子立在桌上，转头找了几块破布，在那床上使劲扑打了几下。

    “咳咳...”

    使劲挥了挥手，将那灰尘驱赶开，南燕兮走上前，细细的检查起了那床榻。

    手拿着火折子，里里外外，从头到脚都检查了一遍。

    连那床底南燕兮都钻进去瞧了瞧。

    可依旧还是什么都没发现，还把自己搞了个灰头土脸。

    叹了口气，南燕兮悻悻的往床上一座。

    嘴里忍不住嘀咕道：“哎呀...娘啊娘...难道你真没藏什么在这儿？”

    随即往那床榻的柱子上一靠，看着满地的狼藉出着神。

    良久良久...

    “咦？”

    忽然，南燕兮发出了一声疑惑的声音。

    只见那地上布满了木屑，都是被虫子蛀的，有的是那些家具，有的是屋顶房梁。

    屋内的碎木屑随处可见。

    可唯独只有自己所坐的这床榻附近没有。

    若单说是这床榻，使用龙涎檀木打造，不怕虫害，这能理解。

    可为什么这床榻前面那长长的一大块也没有呢？

    南燕兮抬抬头，头顶处正有一大根横梁，就在床榻前不远。

    再看看其他的几根，基本都已经被虫蛀，下方的灰尘中，都掺杂着碎木屑。

    只有床前的这根横梁的下方，只有厚厚的灰尘，丝毫没有木屑。

    “这...不应该啊...”

