    起因自然是张鲁先不服刘璋，对他的命令置若罔闻，我行我素。

    而刘璋好歹是一地诸侯，脾气也不怎么好，干脆就把张鲁的家人杀了。

    就这么着，原本的手下成了死敌，刘焉死后，汉中和川蜀之间，战争就没停过。

    刘璋有点小聪明，但无大智慧，更无远见，性格虽然温和，却带点多疑，偏偏还有些天真，容易被身边人蛊惑。

    说白了，是稍好些的刘禅！

    所以，刘焉死后，不止是张鲁，原本的益州世家都不服刘璋，心里面各自在打着自己的小算盘。

    比如喜欢到处献川蜀地图的张松，还有二五仔法正，就是其中的佼佼者。

    加上刘璋不善用人，尽管川中人才不少，却没几个受到重用，也就没那个能力打败张鲁。

    正因为如此，刘璋才急切的将刘备引入川中，想借他之手解决张鲁这个祸害。

    说远了。

    回到正题。

    刘璋请刘备入川打张鲁，就是为了解决张鲁这个麻烦，在他看来，张鲁可要比曹操、孙权、刘备什么的，威胁大多了。

    他甚至还想让刘备进驻汉中，取代张鲁，继续延续老子刘焉那一套，即隔断益州和中原的联系，安享与世隔绝的太平日子。

    结果呢？

    刘备倒是带军入川了，却压根不去打张鲁，只顾着在川中收买人心，广施恩惠。

    刘璋虽不是真傻，但气坏了的他，却做了个傻子决定，令人带兵截断了刘备回荆州之路。

    意思很明显，就是逼着刘备攻打张鲁。

    结果，刘备当即大喜。

    送上门来的借口，多好啊！

    于是，刘备开始出兵成都，花了二年拿下益州，加上之前待的时间，一共是三年。

    “将军！”

    就在邢道荣联想翩翩，将前世看过的《三国演义》，和网上论坛看到的资料，回忆起来的时候，刘巴的声音再起。

    “既然刘备东、北、西三个方向都不可取，那他剩下的方向就只剩一个了！”

    “嗯？”

    听到这里，邢道荣浑身一震，双眼无神，怔怔说不出话来。

    是啊，东面是盟友孙权，北面有不可敌的曹操，西面是抹不开面子，没借口出兵的益州，那么，刘备的目光会放在哪？

    当然是荆南四郡啊！

    荆南目前还是挂的曹操大旗，和曹操是死对头的刘备，岂会将其放置不理？

    而且，取了荆南四郡，刘备才能无后顾之忧，安心策划川蜀攻略不是？

    算算时间，原本时空，刘璋邀请刘备入川至少还有一年，这么长的时间，足够刘备攻打荆南了。

    真要不顾损失，在诸葛村夫的带领下，关张赵等大将，绝对有能力将他这个镇南将军，按在地上摩擦。

    “曹，曹丞相在荆北的增兵情况如何了？”

    邢道荣有些紧张的问道。

    这个时候，他想起了曹丞相。

    也只有曹丞相大军压迫，才能让刘备不敢轻举妄动。

    “据探马来报，曹操在南阳郡、襄阳郡、南乡郡，长江北的江夏等地，增派了十几万大军！”

    邢道荣口称‘曹丞相’，刘巴却以‘曹操’名讳直接称呼，说道：

    “尽管如此，关羽在夏口，兵力也达到了三万，虽说远不如曹操，但有长江之险，更兼关羽有万夫不当之勇，且统兵有方，足以抵挡曹操大军！”

    “而且！”

    刘巴继续说道：

    “曹操虽在荆北增兵，合肥之战却到了关键时刻，因此，其重心并不在夏口一带！”

    “不止如此！”

    刘巴面色凝重，说道：

    “曹操虽然领地广袤，但近些年来，天地异变，偏远之处，也有人起了反心，巴估计，除了合肥，近几年，曹操的注意力怕很难回到南方了！”

    “反心？”

    邢道荣敏锐的注意到了刘巴口中的词，不解问道：

    “曹操早在赤壁之战前，就统一了北方，除了西凉马腾，还有谁会有反心？”

    “原本没有，但天地异变后，各地田亩产量剧增，北方大漠水草丰盛，从而诞生了不少蠢蠢欲动之人！”

    刘巴皱眉说道：

    “根据当初在许都的所见所闻，巴大胆揣测，除了西凉马腾外，辽东公孙氏，甚至草原上的鲜卑，乌桓等部落，也起了野心！”

    听到刘巴这么一说，邢道荣倒吸一口凉气，同时瞬间想到了许多。

    西凉马腾不用说，辽东公孙氏可不简单，这个家族后来占据辽东和高丽即后世朝鲜半岛，可是建立了一个不小的势力。

    还有草原上的那些游牧部族。

    天地异变后，中原田亩产量剧增，估计草原上的水草，同样会丰富起来，可以预见，未来北方草原上，人口马匹都会暴增！

    以前没想到这些，现在想来，却是理所当然的事情。

    没道理只有大汉领地，才能享受天地异变带来的好处不是？

    罢了，这些距离邢道荣太远，他根本管不到这些，但是有这么多势力蠢蠢欲动，北方曹操的压力可想而知！

    这种情况下，曹操即使在荆北增兵，又能为荆南提供多少帮助呢？

    想到这里，邢道荣瞬间出了身冷汗。

    的确，刘巴说的对，荆南危矣！

    刘备诸葛亮绝对不会放过荆南！

    不过……

    联想到原本时空，邢道荣总觉得哪里没想到，但一时之间，却也搞不明白。

    “刘备必是一大威胁，将军须早做打算！”

    见邢道荣眉头深蹙，刘巴知道他听进去了，当即一拱手，认真说道。

    “子初先生说的有理！”

    邢道荣点了点头。

    看着刘巴，他心中颇有感慨。

    到底是自家人好啊！

    刘巴这厮，以前一直奉曹操为主公，虽然在自己这里为官，却和混日子差不多。

    做事也算勤勉，心思却从来不在这里！

    但如今，一旦认自己为主公，立刻设身处地的为自己着想，全面策划了起来！

    这才是自己人！

    虽然忠诚度只有60%。

    看着系统面板上刘巴的忠诚度，邢道荣暗暗思忖，以后一定要慢慢将刘巴的忠诚度提起来才行。

    “刘备的确是大患！”

    点点头，邢道荣说道，随即问道：

    “子初又是如何看待江东呢？”

    “周瑜养病，孙权正在竭力攻打合肥！”

    听到邢道荣发问，刘巴皱了下眉头，随即拱手说道：

    “吾观孙权虽有人主气度，却并非统帅之才，战阵一道，远不及其父兄也！”

    “合肥乃汝南大城，关系到中原腹心重地，曹操极为重视，又有前些年大破乌桓的大将张辽镇守，辅以良将乐进和李典，极难攻克！”

    “今年春季，孙权就大军围攻合肥，大半年过去了，却至今未有捷报传来，可见合肥之难取！”

    “马上到冬天了，攻城更加艰难！”

    说到这里，刘巴颇为自信的说道：

    “吾料孙权这次合肥之行，必将无功而返！”

    “嗯！”

    点了点头，看着刘巴，邢道荣颇为欣慰。

    没想到，刘巴能看的这么远。

    他可不是自己，没有后世预见，能凭借自己推测，知道孙权无法攻下合肥，这份见识可是难能可贵。

    虽然无法如同自己一般，精确预料到孙权会被张辽八百骑袭营大败，但能判断孙权无法攻克合肥，已经相当不容易了。

    “孙权若无法攻克合肥，注意力必将回到荆州！”

    此刻，刘巴却再次说道：

    “如此一来，我荆南同时面对刘备和江东孙权，其势岂不危乎？”

    听到这里，邢道荣不由皱眉。

    的确，要是情况如刘巴所说，荆南还真是危机四伏，随时都有可能被孙刘大军围剿。

    有问题就要问，臣子是干什么的？

    为主分忧啊！

    “依子初之见，吾荆南当如何应对？”

    邢道荣问道。

    听到邢道荣问话，刘巴先是沉吟了一下，这才拱手说道：

    “以巴之见，将军当尽快收取长沙，得到完整荆南四郡，长沙乃大郡，得之兵力可大增，同时整军备战，以防不测！”

    “统合四郡后，以将军之能，只要刘备军不是倾巢而出，将其挡在荆南之外，当不成问题！”

    “嗯！”

    邢道荣缓缓点头，同时继续看着刘巴不说话。

    就这？

    还有呢？

    孙权方向呢？

    未来的整体规划呢？

    刘巴，你这货不会就这三板斧吧？

    果然，刘巴没有辜负他的期望，再次拱手说道：

    “将军，荆南毕竟是偏僻之地，单纯以四郡之力，短期可立足，但长期却难持！”

    “巴以为，将军在稳固荆南四郡之余，当看向南方交州！”

    “交州？”

    邢道荣暗自回味了一下。

    他此前，倒没怎么考虑过交州。

    毕竟，这个时代的交州，地广人稀，大部分区域，都是原始森林，开垦出来的田地少之又少，并不适合诸侯争霸所用。

    而且，交州还有众多山越人，不服官府管辖，时不时的跑出来闹事，也是件麻烦事。

    “另外！”

    刘巴继续说道：

    “将军麾下，虽然兵力逐渐增多，但却少大将，更缺出谋划策之谋士，此乃一大弊端也！”

    “巴识的一大才，此人是零陵湘乡人氏，胸怀谋国之才，愿为将军引荐！”

    说到最后，刘巴双手一拱，诚恳的说道。

