    “既然你要与玉面书生联手，就应该考虑到相应的后果，如果交手中是我不敌，落入下风，难不成你们三个便会留手？”陆小天声音淡漠地回了一句，他跟金幽鬼主本身并无甚交情，界天石一战中极其短暂的联手也不过是短暂的利益联盟，各取所需罢了。

    镇妖塔压得金幽鬼主难有喘息的机会。

    “玉面道友，我若是有事，你们两个也绝对撑不了多久。”金幽鬼主竭力抵挡着头顶势沉万钧的镇妖塔，极为吃力地道。

    “金幽道友勿慌，本君来助你脱困。”玉面书生此时应付那方天画戟也绝不轻松，虽然此前他自认为已经对陆小天高看了一眼，毕竟传闻中的陆小天凶名太甚。可真动起手来，才发现陆小天比起传闻中的凶名还要来得更为可怕。

    哪怕此时玉面书生也承受着巨大压力的情况下，却是清楚眼前的形势，正如金幽鬼主所说的那样，一旦这鬼道强者有失，三个联手的局面一破，他与四目金昊鸟面对的局面自是山河日下。以陆小天眼下暴露出来的实力，没有了金幽鬼主，他们两个想要拖住陆小天都办不到。

    更何况还有一个厉害的无名剑修一直到现在都未现身。玉面书生一咬舌尖，一口精血吐出，伴随着那口精血，一只数尺长短，通体碧绿的肉虫从其嘴中如同灵蛇一般游走出来。

    那灵蛇般的肉虫贪婪地吸食着玉面书生的精血。只是这贪婪的肉虫吸食完精血之前，眼前一阵如真似幻的灵光闪动。还未待其援手过去，便听到了金幽鬼主的惨叫声。

    玉面书生与四目金昊鸟同时心中大骇，金幽鬼主方才抵挡陆小天的佛宗法宝虽是显得极其吃力，哪怕受到陆小天克制的情况下，对方也毕竟是一个大乘境鬼物，一身鬼力通玄。按照方才的形势，陆小天就算想要重创金幽鬼主，怕也还需要一段时间。

    可方才金幽鬼主那道惨叫声却是作不得假。此时玉面书生，四目金昊鸟两个神识尽数放出，就算输了，至少也要弄清楚是怎么回事。

    只是少了金幽鬼主的牵制，陆小天已经可以腾出足够的精力来，将原来已经趋于破碎的幻域重新稳固下来，那层层幻象，以玉面书生，四目金昊鸟两个的修为，就算想要破解，也会有少许时间的延误。

    而有了这少许的延误，已经足够陆小天做很多事了。

    此时金幽鬼主脑袋已经破了一个大洞，其元神离开鬼躯惊慌失措的激射开始，想要从眼前这敌人的手下逃走。

    陆小天抬手一招，将金幽鬼主的元神捉拿过来，只是略一迟疑，便将金幽鬼主元神暂时收了起来。

    其实也不能算是玉面书生与四目金昊鸟预判错，集镇妖塔，舍利子，祖佛古印虽是对金幽鬼主有着极大的克制，可想要完全镇压住金幽鬼主，打得对方没有还手之力，尚且还需要一段时间。只是几个谁也没想到，他们一直暗中提防可能在不远处出现的剑修无名，却是突然间加入战团。而且还是在金幽鬼主被镇妖塔压在海底的那极其短暂的一瞬。

    一道飞剑直接自陆小天袖口间飞出，金幽鬼主原本便受到重压的情况下，却是看到那剑光一闪便到了近前，莲花分身的实力本就不弱于金幽鬼主，甚至还要强过对方。此时又是骤然奇袭，金幽鬼主要是能躲过去才是真有鬼了。

    待到金幽鬼主完全反应过来，飘渺飞剑已经洞穿了其脑袋，头骨被剑气搅碎。镇妖塔落下，直接将残破的鬼躯压成齑粉。

    若不是陆小天想要留其元神，便是这大乘境老鬼纵横鬼界多年，此时亦逃不过形神俱灭的下场。不过这般情形也好不到哪里去，鬼躯被陆小天所毁。连元神也被其捉拿。

    待看到那镇妖塔显化成七级浮屠法相四面合围而来，玉面书生与四目金昊鸟哪里还不清楚大势已去。

    不该留下来与陆小天这家伙正面力敌，在交手之初便全力逃走，便是陆小天也难以留下他们三个。纵然是陆小天法力通天，最多击伤他们中的一两个就不错了。而眼下，留下来硬碰硬的后果，玉面书生与四目金昊鸟都不敢再去多想。多耽误哪怕一个瞬息，都可能离死更近一步。

    这玉面书生厉叫一声，被困于山川河流之间，被方天画戟镇在其中的数十只魔首凄厉叫声连成一片。

    轰轰….这些魔首接连爆形，炸成虚无。剧烈的震动使得如定海神针般的方天画戟都高高抛起，被倒卷向天空。

    噗…便是陆小天猝不及防下，亦是被震得体内一阵气血翻涌，这大乘境的魔头自爆所产生震荡非同小可，此前已经逐渐稳定下来的山川河流尽皆崩碎，陆小天本尊鲜血抑制不住的大口吐出。

    反观玉面书生，此时更是凄惨无比，数十只魔首炸掉了三分之二，仅残余了极少一部分被其收归体内，那原本光泽如玉，气质内敛的一张俊脸，此时形同枯稿，宛若厉鬼。其身体更是单薄得跟张纸似的，仿佛风中残烛一吹即灭。

    不过玉面书生赌命之举自然不会真的被一阵风给吹来，其自爆了如此多的魔头，都是他修炼至今，积蓄了无数载的成功，此时骤然遭此重创，便是逃回去，又要到何年何月才能恢复元气？

    玉面书生心中一片灰败，可此时却也来不及懊恼，只能趁着陆小天被震伤的这一瞬用最快的速度逃，逃得越远越好。

    玉面书生化作一道黑光，向妖海远处激射而走。速度之快让人咋舌，飘渺飞剑化作一柄擎天巨剑斩下。剑影隐隐斩到了已经远去的玉面书生身上。又是一道渗人的惨叫声响起，不过最终却是并未能将玉面书生留下，陆小天心里着实有些遗憾。

    倒是四目金昊鸟，原以为脱身不易，谁料玉湎书生为了甩开陆小天竟是如此决绝，直接用其修炼的众多魔头自爆。

