 说话间，前方海面躁动了起来。

陈飞定睛一看，发现渔船进入了鱼群的范围。

一条条细长的鳗鱼，在渔船周围游动。

众渔民一下紧张了起来。

“啪！”

一声空气爆裂的声响，忽然间，一条海鳗从海中跃了起来，朝渔船撞了过来。

这一声响，好似发令枪一般，让整个鱼群躁动了起来。

无数海鳗跃动冲击，对着渔船撞击而来。

巨大的力道，竟然将渔船撞得决裂摇晃了起来。

船上的渔民，也赶忙动手，用尽各种手段，朝鱼群发起了攻击。

而此时，看清这些海鳗的陈飞，不由得露出惊讶之色。

因为，这些海鳗，竟然长达一两米，有成人小臂粗细。

要知道，正常情况下，海鳗一般也就三四十厘米长而已。

这些海鳗，显然太大了。

而接下来，更让陈飞惊讶的事情发生了，于大哥对着海鳗砰砰开枪，子弹接连射出。

一些海鳗被击中，坠入海水之中。

但剩下的海鳗，身上竟然放出一层幽蓝色的电弧，挡住了子弹的攻击。

而且，因为子弹的攻击，海鳗撞船的力度越来越大了，整个渔船似乎要倾覆了。

“我靠，这是怎么回事？

还能放电挡枪，这还是海鳗吗？

这是游戏里的海怪吧！”

就算是陈飞，此刻都惊了。

而于大哥，感觉有些扛不住了，对着船舱厉吼道：“老李，你个天杀的，还不快出手。

否则，我们都要完蛋了。”

随着声音，一名五十来岁模样的长发男子走了出来，笑道：“老于，再加一千，我就出手。”

“妈的，之前说好了这趟五千。

你他妈的临时加价，老李，没你这么做事的。”

老于怒骂道。

这位老李倒是不慌不忙，靠在船舷上，“老于，五千那是普通价。

你现在遇到了海鳗群，我看至少是二级海兽，超出了之前定的服务范围，这可不是一般人了对付的，加一千，不算高。”

老于又气又急，怒骂道：“老李，你以为老子是新手吗？

这海鳗群最多是一级海兽，属于合同内的任务。

你丫的收了钱不干事，小心我去武道协会告你，吊销你的武道证。”

一听这话，那老李面色一沉，表情也阴沉了起来，寒声道：“老于，你要是这么做，那就不地道了。”

“你的钱，我不收了。

这鳗鱼群，你们自己对付吧！”

说完，老李转身，就朝船舱走去。

老于又气又怒，但看着摇晃得越来越厉害的渔船，看着一些受伤的船员，他又感到一阵无奈，只能咬咬牙，出声道：“一千，我加了。

你快出手。”

闻言，老李停下了脚步，转身看过来，嘴角带着笑容，呵呵道：“一千，那是刚才的价。

现在，两千了。”

“我草，老李，你他妈的——”老于真的怒了，破口大骂。

老李不咸不淡道：“老于，威胁要去武道协会告我，吊销我武道证可是你在先啊。

既然你不仁在前，我不义也就没什么了。”

“现在是两千，老于你要是再不答应。

继续等下去，过会儿，恐怕就不是这个价了啊！”

老于满脸胀红，气愤无比，但又有些无可奈何：“你——”老李一副看好戏的模样，完全不慌不忙。

陈飞听着二人的对话，感觉冒出了好多新词，一时没法理解。

不过，此刻他也顾不上这些了，主动走了上去，“于大哥，我来帮你。”

“小陈，你快回去。

这是一级海兽鳗鱼群，不是你能对付的。”

于大哥道。

陈飞却不管那么多，走上前来，对着鱼群，咻咻几下，打出几道气劲，瞬间击杀了数十条海鳗。

剩下的海鳗一下被激怒了，身上发出蓝色电光，想要对陈飞进行攻击。

但陈飞动作更快，双手接连点动，十多道气劲破空而出。

顿时，数百条海鳗直接被击杀，这片海水，染成了鲜红色。

剩下的海鳗，一下被打怕了，纷纷散开，迅速消失在了海水之中。

海面归于平静，船上的众人，松了口气。

于大哥走过来，拍了拍陈飞的肩膀，笑道：“小陈，没想到你还是个武者，多谢你了。”

“于大哥，没什么，顺手而已。”

陈飞笑道。

但此时，一声冷哼响起，那位老李面色不悦的走到了陈飞面前，怒视道：“小子，抢生意不是这么抢的。

你小子，违规了。”

“你在说什么，我不明白。

我只是帮于大哥一把而已。”

陈飞道。

老李冷哼道：“还在装模作样。

难道你不知道，武道协会有规定，已经有人接了的任务，如果不是主动要求，其他武者不能插手。

否则就是违规，严重者，可以直接取消武道证。”

“武道协会，武道证？

那是什么？”

陈飞一头雾水。

这下，就连老于都有些惊讶，看向陈飞，“小陈，你不是武道协会的注册武者？”

“注册武者，我不是啊！”

陈飞摇头，“武道协会，注册武者，于大哥，这是怎么回事，我怎么没听说过啊？”

“没听过，小陈，你别开玩笑了。

武道协会成立都三年了，注册武者的数量，也超过了一千万，全国都在宣传，你怎么可能没听过？”

于大哥道。

陈飞摇摇头，“我真的没听说过。”

“啊！”

于大哥一脸惊讶，看着陈飞道，“小陈，你在海上漂了多久？”

陈飞摸了摸脑袋，道：“我，我也不知道多久。

反正好像时间不短。

我记得，那时候，好像新闻在说什么世界树破口、末日来临，灾难降世之类的。”

“那都是三年前的事情了，当时陈大师英雄牺牲，堵住了世界树破口，挽救了我们人类。”

于大哥道，“小陈，难道你在海上漂泊了三年？”

“啊——三年了！”

此时，陈飞一时说不出话来了。

他自己都没想到，自己昏迷一场，竟然一下过去了三年时间。

而世界，似乎也发生了不小的变化。

“于大哥，我，我真的记不清了。

这三年，到底发生了什么，你能和我讲讲吗？”

陈飞问道。

 