    乔听到楚云的话，心中恼怒。

    楚云这个话是什么意思！

    什么叫自己没有资格说，站在地位的优势上说话！

    开什么玩笑！

    漂亮国啊！

    当今的是世界第一大国！

    当之无愧的世界领导者！

    楚云竟然说，自己没有资格这样说，那谁才有资格！

    开玩笑！

    乔看着楚云，冷冷说道：

    “姓楚的，你说话还是要注意一点，我们漂亮国可不是你们华夏能够惹得起的！”

    乔 一脸的这狰狞，不过，却是不敢向前走一步。

    楚云看在眼中自然知道，这个乔是一个什么货色。

    不过，听到乔的话，楚云还是微微一皱眉，眼神也变得冰冷了起来。

    “就不要口口声声的漂亮国了，你是漂亮国的没错，但是漂亮国不一定拿你当回事！”

    楚云冷冷看着乔。

    然后一脚将脚下的李金城踢到了乔的脚下，淡淡说道：

    “现在，我们开始说一说别的事情！

    楚云看着周围的人，这些人，或多或少都是有点看不起华夏的，华夏国十分弱的情况，在这些人的心中算是根深蒂固了！

    “大家来我华夏参加盛会，我们华夏自然是十分欢迎的，但是要是大家觉得，我华夏好欺负，那就要想好后果了！”

    “今天的华夏，可不是以前的华夏能够比的！”

    “下面……”

    楚云一边看着周边的各个人，一边说道：

    “要是有人想要闹事，现在就可以接举手了！”

    “要是没有人反对，我建议，大家还是和和气气开完这个交流会！”

    说道这里，楚云特意停顿了一下，一个一个地看着周围的人，紧接才说出了下一句话：

    “我话讲完，谁赞成，谁反对？”

    楚云这也是临时想起了前世一个电影中，梁巨星的演技，直接就拿过来用了

    本来楚云以为，自己说完，应该是不会有人跳出来反对的。

    没想到，这个乔，竟然一点都不识抬举。

    冷声说道：

    “你算什么东西，我反对！”

    楚云直接反手一个巴掌1

    这一巴掌，楚云几乎是用了五成的力气！

    乔直接在空中一个转体，转了一圈后，才落到了地上，

    周围的人直接都是愣住了。

    乔安娜没想到，楚云今天居然连续打了两个人！

    当然，乔安娜并不觉得，楚云之前打李金城有什么问题，毕竟南棒子国，也就是那个样子，打也就打了。

    可是眼前的乔可是呢不一样。

    乔是漂亮国的公民！

    楚云怎么敢！

    看着楚云那笑意盈盈的脸，乔安娜心中微微一愣。

    打了人，竟然还这么轻松！

    没错，楚云的脸上竟然还带着笑容，从一开始，楚云就没有将这个乔和李金城当回事！

    这里面，真正需要楚云注意的只有乔安娜一个人

    别看乔安娜这个女人，表面上看起来好像没有什么威胁，但是，实际上，乔安娜造成的破坏力肯定是最大的。

    而且，这样的一个人，来华夏，肯定也不光是为了两个学生来的

    说不定，是为了更大的利益！

    只是，楚云现在还不知道，对方为的到底是什么！

    总不能是多挖几个学生到漂亮国去，

    这很显然不是十分的现实，而且，这其中还有一点，那就是乔安娜的数学水平，是能够拿得出手的！

    这说明了，乔安娜不是为了任务，而是顺便完成这样的任务！

    这可是两码事！

    为了任务来的数学论坛，说不定，乔安娜的数学水平根本就不用这么高，只要专业水平足够就可以了。

    现在，乔安娜明显是半路出家，从一开始可能是为了数学论坛，中间穿插了这样的任务而已！

    楚云想通了这一点后，就想着，要不要将这个乔安娜先拿下

    只是，现在的问题是，乔安娜真正的目的，还不知道。

    所以，楚云还是打算先等等。

    一会等到乔安娜的马脚露出来后，自己再对症下药！

    乔安娜看到楚云冷冷扫视过来，心中微微一颤。

    没想到，楚云竟然在大庭广众之下，打了乔1

    这可是国际会议！

    而且，还是国家的脸面在这里撑着，要是楚云把这件闹大了，那华夏和漂亮国之间的关系估计就要降到冰点了。

    虽然，国家和国家之间，什么脸面问题，都不是首要问题，但是漂亮国可是为了自己的霸主地位，肯定是要和华夏闹一番的！

    楚云一脚踢开了乔，对别人说道：

    “现在，谁赞成，谁反对？”

    周围其他各个国家的学生们，看到楚云竟然如此强势，都是噤若寒蝉！

    毕竟，楚云敢在大庭广众之下打了乔，其他人好像也不算什么了！

    至少，大家肯定是这样想的！

    “这个楚云，行事怎么一点后果都不考虑！”

    “他难道不怕漂亮国找华夏的麻烦吗？”

    “是啊，不过华夏这到底是什么意思，他们真的要得罪漂亮国吗？”

    周围的人窃窃私语起来。

    但是没有人表示反对。楚云笑了笑，说道：

    “那好，没有人反对，大家继续！”

    安东尼在边上，看到乔被打了，皱了皱眉，缓缓向着门口走去。

    楚云当然知道，对方肯定是去搬救兵了1

    这次来华夏的人，可不光光是这些学生，还有学校的教授。

    甚至还有各个国家的领事馆的人！

    楚云这样做，肯定是瞒不过这些人的。

    正因为楚云知道这一点，所以，楚云根本就没想着拦截对方，而是让对方离开。

    反正离开好像也不能怎么样。

    楚云看向了乔安娜。

    乔安娜愣了愣。

    没想到，事情竟然会闹到现在的地步。

    这个乔，真的是成事不足败事有余。

    自己辛辛苦苦好不容易才接近了楚云，下一步就是从楚云的身上掏出一些信息。

    没想到，现在竟然功亏一篑了！

    这次，乔安娜的任务自然是绝密的，任何人包括乔安娜的教授，都不知道乔安娜是带着任务过来的。

    可是，现在事情闹大了，乔安娜的任务就很难完成了！

    乔安娜的心中焦急！

    “哎！”

    “这下不好弄了教授们一来，肯定是一场剑拔弩张！”

