    四鼓时分，大队人马从洪武大街直接进入京城，正是孙致远所率的南军都督府人马！

    万人涌入，京中兵荒马乱，即便早已执行了宵禁，依旧有不少人从家中探头观望，窃窃私语。

    那些个王公大臣府上，更是有家丁奉命跑出来偷偷打探消息。

    当得知是太子领兵入宫，通知诸臣早朝时，所有人都明白，自己必须要选边站了.......

    当孙致远率南府军上万主力精锐进入京城的第一时间，近半数官员已经做了决定：选择太子！

    也有性烈的官员冲上街头，大骂太子的叛逆举动，无一不是被军马拿下。

    至于天武老臣们，大多选择了闭府，像是与世隔绝了一般。

    今夜注定是个不眠之夜，大家都在等着最后的结果。

    把守承天门的天武军与南府军奋力交战，持续了很长时间，已进入了白热化阶段，甚至开始在城门前拼起了刺刀。

    皇城脚下，杨士聪见南府军束手束脚的放不开，久攻不下，又知天武军誓死不降。

    他越发的急切，绝不能再这样拖延下去了，当即下令道：“给我统统杀光，不留活口！”

    孙致远所带的上万南府精锐，俱是百战老卒，而防守承天门的天武军合计不过两千人，人数相差过大，就算天武军俱是以一当十的悍勇之士，正面硬碰恐也不会是他们的对手。

    徐明德见得叛军突破承天门，上前一声高喝：“死守皇城！死守！”

    说完，他亲自擂鼓呐喊。

    “是！”承信将军应了一声，便率部大声呼喊着向敌阵冲去，结果百余人全部战死！

    承天门的失守，让天武军陷入了极大的危机中，稍不留神就会被人马数倍他们的南府军包围灭杀！

    正此时，身后午门处传来了一阵很有节奏感的铃声，铃声此起彼伏，像是一条巨浪，在杂乱的刀枪声中冲了出来。

    “将军，这是宫中示警，让咱们放弃承天门，退入皇宫！”

    “怎么会.......”

    徐明德自然知道这片铃声意味着什么，这铃声既有示警，又有聚兵之用，铃声一响，凡皇城禁卫，无论身在何处，都要不惜一切代价向皇宫靠拢，护卫圣上！

    可天武军防御周密，即便承天门被破，也只是打开一处口子，局面尚能控制，怎么会有叛军攻向皇宫了？

    徐明德想不明白，莫非是宫中出了变故？

    想到这里，徐明德脸色大变，连忙下令：“宣武将军你带人殿后，其他人全部撤出战斗，速速赶往宫城！”

    一旁的传令官见状，冷静地从腰间取下了随声带着的哨笛，放在口中，长吸了口气，将撤退命令的哨笛吹响了。

    细长悠远的哨笛声，响彻皇城内外，天武军如潮水般的退却。

    “怎么回事？天武军怎么退了？”

    杨士聪伸头张望，感觉有点不对劲。

    太子朱和陛也是眉头微皱，想不明白徐明德这厮在搞什么。

    天武军没有丢掉兵器落荒而逃，而是井然有序的迅速撤离，这说明他们并非不敌南府军，而是有预谋的撤离！

    想到这里，南府军也不敢贸然追击，就这么一脸懵圈的原地待命，各将纷纷议论了起来。

    不过，这场皇城争夺战，最终还是以南府军占领承天门并控制了整个皇城而告终。

    没有过多的耽搁，太子朱和陛果断下令继续推进，命人加紧攻势，务必在早朝前占领整个皇宫！

    人喊马嘶，灯火飞晃，孙致远正骑在马上紧急召集军队。

    急促的马蹄声，骑兵已经重新整好队形。

    急促的跑步声，步军也列好了进攻阵型。

    其实身处皇城内，承天门距离午门只有不到五百米，压根就不需要如何推进，列好队就相当于摆开进攻架势！

    太子朱和陛一马当先，朝午门奔去，一路上完全不怕被皇宫守卫射杀。

    皇太子的身份摆在这，即便是公然造反，若没有皇命在身，将军士卒们也不敢朝他放枪。

    他打你可以，你若打他，那性质就变了！

    君始终是君，臣子攻击就是犯上！

    同样的，皇帝对太子也是如此，皇帝和太子都是君，只不过太子相当于皇帝是臣。

    君权、父权和夫权，是这个时代的儒学教义，更是不可挑战的信仰！

    首辅杨士聪年事已高，不能骑马，他是坐着马车来的，在里面一个劲的催促车夫跟上太子，唯恐进入紫禁城落在后面。

    这时，其子杨通俊匆匆赶来，急急叫停了马车，又一个翻身钻进了车厢内，在杨士聪耳边低语了一阵。

    “什么？中军都督府的人马动了？”

    杨士聪听着汇报，发现情况不大对劲。

    驻守直隶的中军都督府，并没有按照流程经过军机和兵部就直接动了！

    要知道，中军都督府下的天武军和龙武军，可是大明最为精锐的部队，平日里不到万不得已是不会轻易动用的，如今竟然直接从凤阳驻地向京城开来！

    而且他们都绕过了军机和兵部，更绕过了监国的太子！

    杨士聪忽然有一种不详的预感，这次逼宫，恐怕是一场精心策划的圈套！

    想到这里，他老脸骇然，忍不住剧烈咳嗽了一阵，使劲拍着杨通俊的肩膀低吼：“速速回府！”

    杨士聪连招呼都不打，丢下太子等人趁乱返回。

    想都不用想，一旦天武军主力增援京师，他们必败无疑！

    徐明德紧率五千卫戍皇城的天武军就挡了南府军半天，再加上大明最强的骑兵军团龙武军，请问这反还怎么造？

    起初太子党针对天武、龙武两大精锐也做过准备，先是安抚拉拢，安插人员。

    再者打一个时间差，只要太子登基，大位已定，效忠皇帝的天子三军肯定不会造反，到时候新皇再给几个统兵大将加官进爵就行了。

    可现在，他们居然提前出动了！

    至于他们为什么会动，这还用问？

    能绕过军机和兵部调动天武、龙武两大军的，全天下唯有一个人！

    喧闹的皇城，南府军战意高昂，然马车中的首辅杨士聪，似乎如坠冰窖，浑身发冷，干枯的右手忍不住颤抖起来。

    他试着压住右手，但是没有用，右手不仅颤动的厉害，就像抽风一样，全身也跟着抖动起来......

    恐惧，这是杨士聪发自内心的恐惧！

