
　　“没想到那《六脉神剑》的剑谱，现在就有一份已经名花有主了。任务开始到现在，也才仅仅只有两个小时多一点而已！”

　　非鱼摇着头叹了一口气，跟着忽然有些玩味的转头看向夜未明，口中说道：“怎么样，在任务中被别人抢了先的感觉如何？”

　　对于非鱼的调侃，夜未明只是淡淡的回答了四个：“情理之中。”

　　非鱼闻言一愣：“听你话里的意思，你居然认识那个家伙，他很厉害吗？”

　　“不是厉不厉害的问题。”夜未明轻轻摇头，纠正道：“准确的说，应该是他们并不简单。”

　　微微一顿，又将之前在万劫谷的事情简明扼要的对非鱼说了一遍，跟着补充道：“在原著剧情里，这《六脉神剑》完全就是段誉独享的秘密，之所以会被鸠摩智得手，唯一合理的解释就是有玩家的在这次剧情任务中起到了至关重要的作用。”

　　“而参与到这次任务中的玩家，还是站在鸠摩智那一边的，我所知道的就只有他们三个而已。”

　　非鱼一愣：“不是四个吗？”

　　夜未明摇头：“段夕阳无语是大理段氏的弟子，虽然可能与对方达成了某种合作，但轻易绝对不会叛门的，毕竟损失太大。”

　　“所以，能在这次任务中发挥作用的，就只有将进酒、独孤行云和我要找东西三个人而已。”

　　言罢，夜未明不再理会非鱼，反而从包袱里取出几张写满了字的白纸，上面各种字迹用线条连接，被画得密密麻麻，非鱼扫了一眼之后，不禁皱眉问道：“这是……思维导图？”

　　夜未明点了点头，却是并不答话，而是飞快的翻过第一张，转而将目光落在第二张纸上写着一排“假如我是……”的字迹上面。

　　一边看着这些字，夜未明一边将之前的种种猜测与现在的情况进行对照。

　　在排除了一些错误答案之后，又逐渐多出来许多新的可能性。

　　想到这些，夜未明干脆在附近找了一颗大树，一剑将其斩断之后，却将手中的思维导图平铺其上。

　　似乎想到了什么，在收起争锋剑的同时，又随手将之前打怪掉落的那把大轮刀取了出来，随手抛给身边的非鱼道：“过了这么长时间，你居然还在用当初阎基掉落的那把，也是够朴素的了。这是我刚刚杀一个70级番僧掉落来的，送你了。”

　　“拿着它，替我护法。”既然支付了报酬，夜未明对非鱼吩咐起也是毫不客气：“不要让新刷出来的番僧影响我思考问题。”

　　说话间，已经取出笔墨，重新拿出一张白纸，将上一张思维导图中经过核实的那部分内容抄了下来，跟着又在这几个问题上延伸出了更多的细线，将自己所能想到的可能性尽数罗列其上。

　　在夜未明专心致志的画他的思维导图的时候，非鱼已经喜不自胜的拿着他的新武器，朝着附近刚刷出来的一个65级番僧冲杀了过去。

　　两耳不闻打斗事，一心只画思维图。

　　当夜未明将所有自己能够想象到的可能性尽数写完之后，一张纸已经被他用蝇头小楷填满了大半。

　　末了，他又在这些文字的下面，写出了一段总结性的话语。

　　四个玩家合作关系牢固，目前没有发现明显的破绽。但他们与鸠摩智之间，却是两个截然不同的利益团体，在《六脉神剑》剑谱离开天龙寺的那一刻，便注定了他们四个也将成为这些剑谱的争夺者之一！

　　停下笔，夜未明的嘴角不由流出一丝了然的笑意。

　　先借鸠摩智的手将剑谱的活动开启，然后在凭借之前积累起来的优势，将其据为己有。

　　这果然是将进酒的风格。

　　第四天灾的威力，被他发挥到了淋漓尽致的地步！

　　摇了摇头，夜未明收起了感慨的心思，又在这些问题的下面新添加了两条。

　　假如我是携带剑谱的番僧。

　　假如我是游戏设计师。

　　根据这两个假设，夜未明又再一次如法炮制，开枝散叶一般罗列出了所有的可能性。

　　又片刻之后，夜未明再次将自己能够想象的东西全部书写完毕的，目光再次在整张纸上扫过，双眼之中却是蓦地闪过一抹精光。

　　“虽然在抢夺剑谱这件事情上，我并不像将进酒他们那样谋划许久，拥有绝对的先天优势，但从我所知的部分来分析的话……或许，那个地方才最有可能！”

　　“哦？”听到夜未明的自言自语，非鱼不禁好奇的问道：“你居然想到线索了？”23sK.com

　　夜未明点了点头，跟着说道：“关于《六脉神剑》的任务，我毕竟没有亲身经历，而对鸠摩智手下的番僧，认知更是几乎为零。”

　　“不过，若是我所料不差的话，那个地方倒是极有可能会存在着一份剑谱。”

　　“当然，即便存在，也是只有一份而已。”夜未明耸了耸肩道：“与其跟在那几个家伙的屁股后面找机会，倒不如先尝试一下我自己的想法。我先去看看，等回头再来找你合作。”

　　非鱼闻言不爽的说道：“也就是说，这次的尝试，你是不打算带我玩了？”

　　“我已经说了，剑谱只有一份，咱们两个怎么分？”微微一顿，却是一把搂过非鱼的肩膀，附在他耳边说道：“其实与其惦记我这份不知道能不能找到的剑谱，你倒不如发挥自己的技能优势，换一个思路尝试一下。”

　　非鱼闻言眼睛一亮：“怎么换？”

　　“我之前说过的那几个名字你都记住了吧？”夜未明笑道：“如果我是你的话，既然无法寻找带有秘籍的番僧，就会尝试去追踪最有可能找到他们的人……”

　　说话间已经松开了搂住非鱼肩膀的手臂，身形一闪已经飘出数丈之外，脚尖在山坡下一条树枝上轻轻一点，前进的速度再次暴增。

　　见到夜未明这飞一般的速度，非鱼只能无奈的摇了摇头，在技能栏里输入将进酒的名字。然后启动了他万里最终之术，迅速得到了一个十分精准的系统提示……

　　目标正从蛮砖山出发，向莽枝山方向移动，不过他的目标很可能是景迈山……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第471章 抽丝剥茧免费阅读。https://xs.23sk.com 