    回转东土大唐的玄奘法师已经成了旃檀功德佛。

    老和尚现在已经有了大罗金仙的修为！

    但是！

    啥也不是的大罗金仙你见过没有？

    老和尚就属于这种！

    完完全全的修为，一丁点儿没有的战力。

    甚至连驾雾腾云都用不利索的大罗金仙！

    归途还是孙悟空给送回来的。

    到了唐土，李世民安排人在化生寺举行了盛大的欢迎仪式，迎接旃檀功德佛入主。

    太宗皇帝自己没参加。

    他是天子，迎接御弟回归可以，迎接佛爷回归那性质可就变了。

    猴子参加完仪式就离开了。

    被国运金龙压制的感觉相当不爽，他实在不想久呆。

    同样成了佛，猴子已经自在了许多。

    他的道场就在东胜神洲花果山。

    虽然回到花果山当大王，却不能想从前那般放肆，说杀人就杀人。

    既然成了佛，冥冥中自有约束。

    如此一来花果山也成了静修之地。

    虽然少了许多喧闹嘈杂，但比头上带个金箍的日子，已经不知道悠闲自在了多少。

    更何况耳边还没有老和尚碎碎念，以及猪八戒的抱怨。

    当然也没了沙僧的“某某说得对！”“师兄！师父又被妖怪抓走了！”

    提起沙僧，他算是回归本职，仍旧做了金身罗汉。

    这是观音菩萨答应他的功果，仍复本职。

    他本就是个话少的，做个念经罗汉也能坐得住。

    白龙马受困华表柱，当年鹰愁涧总算还有几亩水域，虽不说多自在，多少也能有点空间活动。

    现在好了，就一根柱子，整天只能游龙绕柱……

    猪八戒只混了个汝职正果，虽然管着净坛，实际上也没啥油水。

    佛门管账的水平可不是盖的，想从这里搞点事情困难的很。

    猪八戒也就能混点残羹冷炙，多是人家僧人们吃不了、吃不下的边角料打打牙祭。

    最主要的是，他那个性格不经常作点幺蛾子也呆不住啊。

    于是乎今天这晃晃明天那逛逛，经常会被管净坛的菩萨、罗汉们逮到。

    好吃的没吃多少，挂落吃了一大堆。

    徒弟的处境一般，师父就更是如此了。

    长安百姓在官府衙门的有意管制下，到化生寺拜佛的都受了限制。

    虽然化生寺香火旺盛，却不会出现人潮传动的情形。

    唐僧更是连一步都不能迈出化生寺。

    太宗皇帝说的明白，御弟法师的道场就在化生寺内！

    出来就过界了！

    没办法，唐僧只能在寺里呆着，偶尔要出去参加个法事，也要太常寺批准。

    要出长安就别想了，得李世民批准，但是李世民是不可能批准的。

    唐僧回来以后，化生寺里多了一位常客。

    是陈光蕊大学士。

    百姓们经常看到陈大学士站在化生寺门口看着三藏法师，眼中流露出慈祥的神色。

    短时间内还没什么，时间一长，百姓们都说是大学士思念儿子。

    甚至还有坊间传言，三藏法师抛弃老父遁入空门是不孝的表现。

    “大学士家不是还有个儿子吗？”

    有人为唐僧打抱不平。

    “还有个儿子？你说那个陈过？你怕是没见过那个傻子！”

    “傻子？”

    “呵呵。反正不聪明，平康坊里可是流传着不少那位陈公子的传言呢。”

    百姓们有说三藏法师抛父弃家的，也有力挺三藏法师的。

    在官府方面的暗中把控下，总体来说舆论尚算平衡。

    当然，这种平衡也仅限于长安城内，出了长安城又是另一番景象。

    大唐各地都在流传着唐僧取经的丰功伟绩。

    百姓们对佛门的信仰空前高涨。

    幸亏官方提前做了引导布局，不然情况更加糟糕。

    即便如此，有些办事不力的州县甚至出现了信徒过万，聚集礼佛的情况。

    一旦百姓们聚集，无论是什么原因，都是一股不稳定因素。

    现代还好，管控手段诸多，政府能力还强。

    搁在这个大时代下，一旦有人煽动，这些汇聚的百姓就会变成暴民，甚至反贼。

    这种情况的先例可不少，最著名的可能就算大贤良师了。

    各地的情况随着李淳风的返回，都报告给了李世民。

    对此李世民忧心忡忡，能做的也只有让各地官府暗中处理了。

    他最近的身体状态又有恶化，三不五时的头疼，疼到早朝也停下的地步。

    这种情况下，太子东宫的人气就渐渐高了起来。

    ……

    整个大唐风云涌动的时候，陈远过得就非常清闲了。

    他与李治聊的很好，无论是政治军事还是经济，亦或者琴棋书画之类的雅事。

    甚至李治还经常邀请陈远出城射猎。

    李世民病体缠身行动不便，李治自己去射猎他当然不放心，所以便跟儿子说，要出去就带着霹雳道长。

    这老道深不可测，当能护得儿子安全。

    每次出城李治都能玩个尽兴，霹雳老道不同于父皇李世民，他俩在一起没什么压力，想玩多久都行。

    陈远都巴不得他多练练骑射，身体好了活得才久。

    甚至他还打让给李治学学广播体操啥的……

    人间帝王对丹药天生具有免疫力，天道不会允许出现长生不老的皇帝，要给李治延寿只能从他自己身上想办法。

    “铮！”一箭射出，正中一只兔子。

    “太子好箭法。”陈远赞了一句。

    他也背着一把弓，就是土伯给的那把打工。

    还有一壶箭，十支纯铁箭。

    这弓也就能用来射老虎或者干脆射山石。

    就算打狼都是大材小用。

    陈远试过射狼，就那一箭下去，都没咋用力，一头巨狼直接崩碎半边身子……

    “看来还得把箭矢做的细点……”

    “先生。您之前和我说的什么体操，何时能教我？”

    之前陈远和李治提过广播体操的事情。

    李治还真就当个事儿，主要是最近这几天他也没什么政务，挺闲的。

    射猎之余便问起此事。

    “我也是前几天才完善了这不功法。这样吧，晚上贫道整理一下，太子明日便可来学了。”陈远想了想说道。

    之前他是忘了不少动作，这几天的确是在琢磨动作来着。

    他把广播体操说成是功法，这样李治就会更投入的练习……

    第二天，李治没来。

    宫里传来消息，太宗皇帝病重，急传三藏法师入宫。

