    “那是斩辕吗？”紫冥宗的几人看向至尊道体，通体雷霆之光流转，宛若神光，天生雷体，紫霄天宫之上垂落而下的雷霆道意不断自主的流动至他体内，仿佛无时无刻不在修行。

    “恩，紫霄天宫第一妖孽，斩辕，他如今无瑕圣境，已能战涅槃。”紫冥宗中年低声说道，见道这传奇人物，心中略有波澜，对于这位至尊道体，他们可是耳熟能详，听过无数次。

    但如今，还是第一次见到真人。

    “好多大人物。”紫冥宗的人感慨道，他们的宗主紫冥皇，都只能够坐在一旁，没有核心位置。

    这里，可是几乎半数以上的顶尖人物都到了。

    不仅是紫霄天宫，在紫霄天宫左右方向，有许多大人物尽数到场。

    紫霄天宫的右边，便是天谕神朝的强者，而坐在天谕神朝中心位置的两人，气质都极其的出众，只看一眼怕是便难以忘记，这两人，一个是名震天谕多年的盖世人物，另一人，则是如今天谕界谈论最多的人。

    天谕神朝皇主座下第一神将，以及天谕神朝太子。

    这几乎是天谕神朝皇主之外最有分量的存在了。

    而右边方向，九天神女中的数位到来，极其惊艳，第一圣女秦禾也在，绝代风华，引得无数目光注意。

    许多人不由自主的看向天谕神朝太子以及第一神女秦禾，之前便传出消息，天谕神朝皇主有意想要让太子迎娶秦禾，只不过，梵净天却并没有这种想法，不会让第一圣女外嫁。

    万神山自然也到了，在万神山的人群之中，有一位青年人物备受瞩目，那人长发如墨，漆黑的眼瞳极其有神，他身形宽阔高大，给人一股霸道之感。

    此人名为高荒，他虽然不像天谕神朝太子那样销声匿迹多年，但也一样在外面露面次数不多，但他在天神山区域却极富盛名，被无数人所崇敬。

    据说，这高荒有着盖世之资，修有多种能力，而且皆都修行到顶尖层次，并将之融会贯通，他行走在外之时甚至时常指点他人修行，在天神山的领地，无数人受过其恩惠，他呼声极高。

    万神山从来没有对外宣称过高荒的地位，譬如和天谕神朝皇主那样称其子天生至尊，封为太子，又或者如第一圣女秦禾以及至尊道体那样。

    高荒，从来没有过这些待遇，似乎走的是一条属于自己的路，如今许多万神山修行之人，都自发的将高荒当做未来万神山的继承者，这比秦禾以及斩辕他们更难。

    不过，高荒年龄也比他们更大一些，如今的修为也已经是涅槃，万神山人皇之下第一人。

    天谕界五大人类顶尖势力，便只有昊天仙门没有到了。

    这也能够让人感觉到一股不同寻常的意味，紫霄天宫，似乎有意想要孤立昊天仙门。

    或者说，他的目的本就是冲着昊天仙门去的。

    昊天仙门顾氏，绝对不能再出一个顾天行。

    事实上，除了这些顶尖的人类修行之人外，妖族也同样到了许多大能级别的存在，以及妖孽级的存在，只是天谕界这边的绝大多数人对妖界那边的修行之人并不熟悉，因此没什么感觉，不像见到天谕神朝太子以及至尊道体那样有着强烈的冲击感。

    然而，天妖神庭金乌、鲲鹏、金翅大鹏、凤凰等顶尖妖族的存在，还有龙神族、神象族等许多顶尖强者，他们的分量，实则一点不比那几位人类修行界的顶尖妖孽差。

    他们这次从妖界而来入人类世界修行，也是某种意义上的入世修行，为天谕之变而做准备。

    在诸多顶尖势力的下方之地，便是一座无边巨大，拥有九座雷霆道台的神台了，再下方，便是前来观礼的各方强者，人山人海，将这片空间都占满来。

    “有没有看到我们紫冥宗的人？”有人道。

    “那里，长青师兄。”一道惊喜的声音从子珺口中喊出，诸人朝着九座雷霆道台的其中一处地方望去，便见一道身影出现在上方，正是紫冥宗这一代最顶尖的妖孽级人物张长青。

    “去那边。”诸人朝着那一方向移动而去，朝着人群前方挤过去，没有过多久，他们来到了一出地方。

    “你们怎么来了？”紫冥宗有不少人聚集在此地，见到这一行到来之人开口问道。

    “师兄，各位师弟和师妹都想来看看，便一起前来了。”中年开口说道，那问话之人微微点头，又看向叶伏天，冷淡道：“他又是谁？”

    “剑七，也是我们紫冥宗领地修行之人，还曾经入过戊土神山，实力非常不凡。”中年道：“剑七，这里都是我紫冥宗师兄弟。”

    此时，他实则有些想要将叶伏天引荐入紫冥宗修行的想法。

    不过叶伏天却显然不会有这种念头，虽然明白对方之意，但也只是随意的点了点头，没有表现出很大的热情。

    紫冥宗的强者自然也注意到中年的用意，但这剑七，似乎高傲的很，并不打算和他们过多接触。

    看了叶伏天一眼，他们没有说什么，只是将目光转过，如今在这里，可谓是强者如云，纵然是他们紫冥宗，都根本算不上什么，只能算是中上势力，但并不起眼。

    在这种环境下，看不上紫冥宗也正常，有天赋的修行之人，谁不骄傲呢？

    “长青师兄的对手是谁？”子珺眺望战台开口问道，一道身影站在了张长青的对面，气质极为不凡。

    “这次盛宴已经持续了不少天，如今还敢上去的人，都是厉害人物，此人修行的雷法诡异，之前的战斗中胜过不少人，实力非常强横。”紫冥宗的人介绍道。

    “长青师兄出手，应该没问题吧。”子珺低声道，她对张长青一直是非常崇敬的。

    “看吧。”紫冥宗的人道，两人的大战瞬间爆发，张长青的戊土冥雷之道的确已经算是炉火纯青，一道道天雷轰下，能够镇杀灵魂。

    但他的对手也极为难缠，擅长诡雷之法，速度极妖，雷法变幻莫测，有数次在张长青的攻击下都隐隐威胁到了张长青。

    无瑕圣境的战争何等激烈，稍有不慎便是满盘皆输，这场大战狂暴中透着诡异，时间没有持续多久，张长青抓住一个机会将对方击败，结束战斗。

    “长青师兄果然厉害，到了此刻，依旧碾压战胜对手。”子珺笑着开口道。

    “他也受伤了。”叶伏天开口说道。

    子珺目光一愣，回过头看着叶伏天。

    紫冥宗前面的强者也同样回头，有几位修为强大的人物露出一抹异色，这人竟然也看出来了。

    “雷法攻击极难防御，受点小伤正常。”一人开口说道。

    叶伏天淡淡的看了对方一眼，小伤？

    “张长青很聪明，若非他故意承下那道诡雷攻击，根本拿不下对方，继续战斗下去，胜负怕是未知，因而绝顶速战速决，但为此所付出的代价，雷法入体，怕是很难继续走下去了。”叶伏天淡淡开口道，丝毫没有给对方面子。

    “你胡说什么。”子珺呵斥一声，他竟然称长青师兄很难继续走下去？

    不过，有一位紫冥宗的涅槃人物却盯着叶伏天，他看的清楚，叶伏天所说，倒是出入不大，张长青那位对手很难缠。

    “阁下是何人？”这时一道声音传来，诸人目光转过，便见一道身影走来。

    “长青师兄。”子珺喊了一声，神色恭敬，道：“此人是我们路途中所遇到，师兄不要听他胡说八道。”

    “剑七。”

    叶伏天淡淡开口：“在紫冥宗，你的确是天赋最强，但是，整个紫霄天宫区域，这次来的人很多都不俗，尤其是战斗到现在，剩下的都是顶尖人物，这一战你受伤，怕是也走不了多远，当然即便如此，你依旧大概率能够入紫霄天宫修行。”

    张长青盯着叶伏天，剑七，这名字没有听说过。

    只是，这人敢如此指点江山，可见其狂傲程度。

    但是他不得不承认，叶伏天所说的是事实。

    “其他战场之上，各境之人的战斗，如今似乎也都不弱，应该已经是这次盛会的后期了吧。”叶伏天喃喃低语：“不过，若能够入紫霄天宫，便也够了，只是不那么显眼而已。”

    “你也修行雷法？”张长青盯着叶伏天道，若是最终受伤下场的话，纵然能够入紫霄天宫，但还没有坚持到最后，依旧算是失败，如若其他八大雷法正统势力有人比他表现更出众的话，师尊面子上也不好看。

    但据他所知，有几人是必然比他更优越的。

    “自然。”叶伏天道。

    “让我看看你的雷法。”张长青继续说道。

    “师兄。”不少人看向张长青，有些不明白张长青的用意，而一些比张长青年长之人则是露出一抹异色。

    叶伏天伸出手，顿时掌心之处有一缕缕可怕的气息弥漫而出，黑暗之雷宛若死亡劫光般，令人感觉浑身都一阵寒冷。

    张长青感受到这股道意瞳孔微微收缩，盯着叶伏天，他自然不会知道，眼前之人，曾经数次出现在他面前过！

