    “悟道茶树？”

    洛虹心头一跳，这东西他熟啊！

    早些年去往问天真人的府邸之时，他就获得过一杯悟道茶，不过当时他修为太低，不敢直接饮用，便以降灵之法融于酒中，化为悟道茶酒。

    多年以来，这悟道茶酒曾屡次助他度过难关，突破研究时的推演之障，可谓是助益良多。

    眼下倒是还剩下一些，但就是不知这煮过之后的茶树灵液，还是否有催熟天心果的神效。

    洛虹觉得自己不应报太大希望，以免失了心境，于是话锋一转道：

    “仙子借那莫寒之手，欲寻回枪头，不知是有何打算？

    以人界的资源，应是无法修复此枪的。”

    银仙子虽对洛虹突然对天心果没了兴趣感到疑惑，却也不甚在意，毕竟她也只是为表诚意，随口提了一句。

    “崩天枪几乎九成的威能都在其枪头之上，但在其损毁之时，枪头所受冲击也是最大的，所以本仙子现在才回屈居于一截枪杆之中。

    若是能回到崩天枪头，借其威能，本仙子便可恢复一些神通修为，兴许还能找回一些记忆。”

    说到此事，银仙子的神色一下变得低落，丧失记忆的浑噩日子绝不是好过的。

    洛虹闻言暗暗点头，他虽无法用观察元神波动的方式，判断银仙子所说的真假，但照常理判断，她所言应该不虚。

    随即洛虹还想问些什么，但他见银仙子的身形虚浮闪烁起来，便知对方已到极限，于是道：

    “仙子看起来急需休养一番，洛某便也不多问了，仙子就暂且屈居洛某的储物袋中吧，待从黑域出去，你我再详谈一番。”

    银仙子先后数次调动银色短棍的威能，早已是疲惫不堪，若非洛虹要挟于她，此刻她已然进入沉睡之中。

    所以一听洛虹的提议，她只是微微一点头，身形重新散为一团银霞，钻入银色短棍之中。

    洛虹神念一动，轻易就将其收入备用的储物袋中。

    解决完此事，洛虹取出蓝采儿所赠之地图，扫视一眼后就找到了有关天心神树的记载。

    此神树所在位置离他说近不近，说远也是不远，恰好位于碎空深坑的另一头。

    而乐韵三人现在所处的方位，正好与之相反。

    洛虹犹豫片刻后，还是决定先确保自己能拿到五彩石，于是便朝乐韵三人的方向遁去。

    由于三人处在敛气飞遁的状态，遁速并不算快，所以洛虹仅用半日便追上了他们。

    乐韵见洛虹安然无恙地归来丝毫不觉奇怪，不禁问起突兀人的情况。

    “洛某灭杀了三位突兀仙师，惊退了连同天澜圣女在内的五人。

    乐上师只需带人原路返回，熬过剩下的十几日，此行便算是大功告成了。”

    洛虹神色平静地道，好似独自击退八位突兀仙师，乃是一件微不足道的小事一般。

    乐韵三人闻言不禁一喜，突兀人受此重创，短时间内肯定是不敢追上来了。

    待他们遁至黑域中层或外层，对方找到他们的概率便是微乎其微了。

    “洛兄此番的相助，我族定然铭记于心！”

    乐韵郑重地行礼道。

    钟家兄妹见状，也随同向洛虹行了一礼。

    有了足够的界晶，幕兰一族便可召唤圣禽分身下界，也就有了重新夺回草原的希望，三人会如此激动，倒也是理所当然。

    “三位不必客气，洛某也只是做了交易中的分内之事。”

    洛虹挥挥手，不甚在意地道。

    这时乐韵迟疑了片刻，突然伸手一拍腰间的储物袋，取出一只贴着数道灵符的玉盒。

    随即，口中念动起咒诀，接着红唇一张，吹出一口灵气。

    这股气息虽弱，但落到玉盒上后，轻易便将上头所贴灵符给揭了下来。

    “洛兄，此盒中便是五彩石，此行虽还未圆满，但想必也不会再有意外，我现在便将其交予你。”

    洛虹诧异地看了乐韵一眼，并未多说什么，接过玉盒打开一瞧，便见一块五色光晕流转不定的石头，静静地躺在玉盒之中。

    其所散发的五行之气精纯缥缈之极，正是先天五行之气！

    见五彩石没有问题，洛虹不由满意地点了点头，朝乐韵微笑道：

    “多谢乐上师能信得过洛某，那洛某就不客气了。”

    说着，洛虹便将五彩石收入万宝囊中。

    就在他要护送三人上路时，乐韵再次开口道：

    “洛兄，关于先天五行之体，我还有一事相告。

    根据我族先辈修炼的经验，想要练成此体除了要有先天五行之气相辅外，还需修炼者拥有五行灵根，否则成功的可能极为渺茫。

    洛兄乃是四灵根的修士，所以我建议洛兄在补足灵根之后，再开始修炼先天五行体。

    至于补足灵根的秘法，我族恰好藏有几门，洛兄若是有意，待回去后可随《一念化道诀》一并赠予洛兄。”

    洛虹出身黄枫谷一事并不是秘密，凡是有心人便能查到他的过去，所以乐韵说出他的灵根资质并不让洛虹感到意外。

    对于这点隐瞒，洛虹并不恼怒，毕竟幕兰人从未说过得到五彩石，就一定炼成先天五行体，他自己也从未这么认为。

    况且，这根本就不需要担心，因为洛虹早就因为修炼大五行通圣诀补足了灵根。

    钟家兄妹此时很是诧异地看着乐韵，他们没想到乐韵竟会将此事和盘托出，若是因此惹恼了洛虹，可就大大的不妙了。

    而乐韵的想法很简单，因为她意识到先天五行体虽对洛虹十分重要，但也不是那么重要。

    练不练成此体，洛虹的实力都强得可怕，所以与其现在隐瞒为将来留下隐患，不如主动告知，送上人情。

    事情也果然如她所料的发展，洛虹闻言后并未恼羞成怒，而是微微一笑道：

    “多谢乐上师提醒，不过此事洛某自有安排，就不牢贵族费心了。”

    一番交谈过后，四人便启程上路。

    既然洛虹回来了，那他们也不必再藏着掖着，当即全力朝黑域中层飞遁。

    由于小金在炎精峡谷闹出了极大的动静，所以洛虹并未原路返回，而是选了一条新的路线。

    如今进入黑域的修士大多都在核心区域搜刮上古灵药，没有似他们这般反向而去的，故而一路上，四人没有遇到修士，凶兽也是不多。

    直到四人途经一座黑潭附近时，忽然有一道粗大水柱冲天而起，一条百丈之长的三首乌蟒大显凶威。

    感应到此蟒的气息，洛虹心中不由一惊。

    此蟒竟是与离火狂牛同等层次的存在，甚至还要更加厉害！

    可这里明明是靠近黑域中层的地方，为何会有这般强大的凶兽出现？

