    几千人能够提供的负面情绪值是庞大的，之前吕树觉得这系统简直是异常的坑，但现在反倒觉得，臭豆腐简直就是神来一笔的感觉……

    臭豆腐这种东西本身也很奇特，有些人避之不及，可有些人却特别爱吃，甚至闻到这个味儿就异常的亢奋。

    所以也不是谁都会对这个大面积杀伤性武器的味道产生负面情绪值的，所以吕树也不是没有生意的。

    一个中年男人路过这里的时候，闻到臭豆腐的味道就是眼前一亮，转头看着吕树：“多少钱一份？”

    “五块，”吕树知道，生意来了。

    “来一份尝尝，”中年男人递了五块钱零钱给吕树，吕树想着以后收入翻倍的日子就有点开心了。

    中年男人拿竹签子扎起一块黑黑的臭豆腐放进嘴里，刚嚼两下：“好吃啊，味道正宗！”

    直到这时候吕树才轻轻松了口气，他自己是不吃臭豆腐的，所以对这个生意并不是特别有把握，现在有人喜欢吃，就说明行得通。

    做生意就是这样，光靠一个创意很难真的赚钱。

    有人说“生意做遍，不如开个饭店。”

    可开个饭店就那么容易挣钱？装修、服务员的工资、大厨的工资，哪个不要钱？

    每天一睁眼就是几千块钱成本出去了，许多人都受不了。

    就好像是不少人心里都或多或少有些做生意的想法，都觉得挺新颖，然而实际做起来却赔的一塌糊涂。

    吕树就怕自己是这种情况，不过他的优势就在于他是没有成本的，又不用给谁付工资，也不需要买原材料，就算这生意做不成，他也算是不了太多，无非是浪费一点时间而已。

    中年男人走了以后，吕树也有了底气，开始拉人气：“五块钱一份臭豆腐，五块钱你买不了吃亏，买不了上当……”

    话刚说完，收入又小小的爆发了一波。

    那些闻不得臭豆腐味道的路人当时差点就尿了，你低调卖的臭豆腐行不行，别喊了好吗！

    就在吕树积攒的负面情绪值到达7000大关的时候，他的臭豆腐也渐渐开张了，当他存款到达8100的时候，臭豆腐全部卖完！

    吕树忽然陷入了深深的忧虑……

    别看自己今天负面情绪值收入高，那是因为臭豆腐在这里摆了半天也没人来尝试，后来才慢慢卖出去的。

    万一以后回头客多了，刚摆摊就卖完了，自己赚钱倒是快了，可负面情绪值却要大大缩水。

    原来，这系统给的臭豆腐太好吃也是一种罪过啊，吕树惆怅的想到……

    他也没想过，要是让一些人知道他的想法，怕不是要捶他了。

    吕树收摊背着箱子就往家走，今天开门红，以后的事情以后再说，反正今天是赚到了。

    至于存款怎么花，呵呵，吕树觉得自己得好好审视一下这个幺蛾子系统，等晚上再说吧。

    上学路上，吕树就翻着自己国产神机，一是看看论坛之类的地方有没有发现什么新鲜事，二是看看两个觉醒者群里大家在讨论什么。

    论坛里基本就是在讨论各个地方道元班的大同小异，国内基本千篇一律，倒是国外新鲜事多一些，有人说外国都开始出现觉醒者组织了。

    一个个都说要成为城市守护者，打击犯罪分子神马的，甚至还有人接受采访。

    媒体对这种思想开放的觉醒者当然喜闻乐见，一边是想要挖掘新闻的媒体，另一边是想要受到万众瞩目的觉醒者，双方简直是一拍即合。

    甭管人家是不是真的要守护城市，起码态度是摆出来的。

    论坛上不少人都说觉醒者出现是一种好事，英雄主义重新清晰了起来，大家都愿意做好事的话，也许能带动整个世界的风气？起码现在看来，觉醒者都还不错，挺正能量的。

    吕树看到这种言论心里就开始呵呵，简直幼稚的很啊，人家憋着坏心眼的觉醒者能主动告诉你人家准备干嘛？

    “你好，我要去砸你家玻璃了。”

    咳咳，砸玻璃干嘛，要干也肯定是更坏的事情。

    然后另外一件热切讨论的事情就是关于道元班的泄密事件了，这一次道元班在全国范围劝退的人几乎上千，影响力足够巨大，大家也看到了道元班保密的决心。

    不过也有另一批人发现了一个情况：觉醒者之间互相交流事情，是不会被劝退的。

    这肯定是觉醒者之间琢磨出来的规律，也就是说，黑风衣们其实默许觉醒者之间交流，只不过禁止向普通人传递信息而已。

    李齐的那个洛城外国语学校觉醒群里忽然有人说道：“我小学同学，外校的，刚转过来，他竟然是B级资质，我俩聊得时候，他跟我炫耀了半天，一副我要被他碾压的样子，求问，有没有什么提高资质的办法，在线等，挺急的。”

    “别做梦了，资质怎么提升，你连怎么修行都不知道呢……”

    这时候，B级资质已经是公认的厉害人物了，觉醒者后备役之间心里都有谱，哪个班里的谁谁谁是B级资质，大家都很清楚。

    而那些资质高的同学，身边自然而然的会聚集一些人，这是一种天然属性，就好像富二代们身边容易聚人气一样的感觉。

    阶级这种东西，真的无处不在，有差别，自然就会出现阶级。

    有些CDEF级的人，潜意识里都会觉得B级比他们高出一等或者好几等。

    有些B级同学低调一些，有些则比较张扬，比如高二3班的班长刘里，他倒没有看不起谁，只是忽然开始在学校里活跃起来，像是一朵鲜艳的交际花一样左右逢源……

    交际花是吕树对他的评价……

    “不用管他，”有人说道：“资质又不代表以后的前途，而且咱们学校也有不少B级，还有A级呢，不虚他们。”

    “呵呵，越炫耀什么，其实就越缺什么，不用理他，咱们团结起来就好。”

    莫名其妙的几句话，因为外校与本校之分，大家就忽然同仇敌忾了，吕树只能说，小孩子真好忽悠……

    吕树慢条斯理的发了一条消息：“越炫耀什么，越说明人家……有什么啊……”

    群里本来正同仇敌忾的一群人忽然就安静下来了……所有人的话都像是被一道闪电劈回了肚子里……

    你特么说的……好有道理！

