    原地，宋青若有些狼狈的站在那里，此刻听着霍长流的话，先是紧张，随后才松了口气。

    “如我所想的一般，宋师妹果然很关心那位肖师弟。”

    站在原地，霍长流观察着宋青若的反应，随后轻声开口笑道，若有所思。

    “他对我有救命之恩。”

    宋青若脸色冷峻，淡淡开口，随后抬起头，视线直视着身前的霍长流，开口说道：“你究竟做了些什么？”

    “为何要对他下手？”

    “在原本，我并没有对他下手的意思。”

    霍长流摇了摇头，轻声开口说道，言语间显得有些惋惜：“只是他知道的太多，又自不量力，企图调查些什么。”

    “对此，我也很遗憾，却也没有其他办法。”

    “不过事已至此，这些倒也无所谓了。”

    他转过身，望着身前的宋青若，随后轻声开口说道：“还请宋师妹上路。”

    轻微的话语落下，声音听上去十分轻柔，就这么扩散四周，传入到宋青若的耳边。

    而伴随着霍长流的话语，眼前一切也开始出现变化。

    此地的法阵迅速开启，其中的光华绽放，将此地笼罩在内。

    一把长剑的虚影展现而出，在此地浮现。

    那是一把虚幻的长剑，整体完全由一枚枚符文所形成，有一种莫名的不真实感。

    但是在这虚幻之中，却又有一股全新的真实之感，让人感觉分外独特。

    不过不论如何，这力量却是真实无虚，格外的强大。

    在这长剑虚影降临的那一刻起，四周的气息便开始起伏。

    若是将视野放大，将其放到整个剑冢之中，便会发现在此刻，整个剑冢之内的元气都在波动，像是受到了某种独特力量的牵引，向着此处而来。

    而造成这一切的不是别的，正是身前这把虚幻的长剑。

    它正在汲取着整个剑冢的元气与力量，以此来弥补自身。

    不止如此，在那虚幻长剑的一旁，一具具棺椁中也有了崭新的变化。

    那一具具尸体正在发光，其中的本源绽放，向着前方那把长剑之上涌去。

    刹那间，符文涌现，浩瀚的法则奥义在此刻展现而出，给人以一种直面天地的恐怖感觉。

    望着这把长剑的威视，纵使宋青若也不由一愣，身躯开始悸动起来。

    她为先天剑体，原本便对器灵有着极其强大的亲和与感应，因此此刻立刻便感受到前方那长剑之中蕴含的恐怖力量。

    长剑尽管虚幻，但那种感觉太过恐怖了，一旦爆发而出，恐怕能够摧毁整个剑冢，达到一种恐怖的境地。

    “这便是.....浮屠剑？”

    望着前方逐渐成型的虚幻长剑，宋青若浑身一振，此刻忍不住开口。

    “不错。”

    霍长流点了点头，脸上露出微笑：“自古以来，神兵便有天地人之区分。”

    “如琼华剑派的琼华剑一般，度过兵劫的成就神兵之躯的，为人神兵。”

    “至于天神兵与地神兵，则成就于先天，乃是天地所铸就，每一件都有着其自身独特的本源。”

    “这等神兵不论何时，纵使是其自身躯体破碎了，也本源也会长存于世间，不会消失。”

    “眼前这把浮屠剑，正是其中之一。”

    说话间，他转过身，视线望着身前逐渐成型的这把浮屠剑，有些感叹：“在万年之前，浮屠剑主曾与天谷剑尊争锋，两者在边荒大战。”

    “最终，浮屠剑碎，天谷剑尊成就天尊之位。”

    “只是身为地神兵，浮屠剑纵使破碎，其本源也会长存，不会消失。”

    “我派辗转多年，终是查到了浮屠剑的所在，找到了此处。”

    “浮屠剑虽然找到，但早已破碎，仅仅只有本源，且被剑冢所镇封，无法真正带走。”

    “想要将其真正带走，唯一将其形体再次凝聚而出，再次成型，才不会被剑冢所束缚镇压。”

    他轻声开口，将眼前长剑的过往渊源一一说出，降世给宋青若听。

    “所以，你便设计潜入琼华剑派之内，借助着琼华剑派与剑冢的稳定通道做手脚，以此来达到你的目的？”

    身前，宋青若冷冷开口，一双眼眸死死的注视着身前的霍长流。

    “不错。”

    霍长流点了点头，对于宋青若的话语并没有否认，反而直接承认了下来：“从目前的结果来看，我无疑是对的。”

    “宋师妹可还有什么话要说？”

    他转过身，望向身前的宋青若，脸上露出微笑，轻声开口。

    “若是没有的话，便请宋师妹上路吧。”

    话音落下，四周气机顿时变化。

    在一旁众人的操纵之下，前方的法阵开始展现变化。

    在那八具棺椁之外，一个新的位置被空了出去，随后展现出了巨大的吸引力，直接将宋青若的整个身躯吸引过去，落在了那个位置上。

    随后，一道道玄奥的符文破空，将宋青若固定在那里，开始炼化她的本源，将其缓缓抽出。

    毫无疑问，这是个极其痛苦的过程，比之挖心敲骨还要更甚。

    宋青若的脸色迅速变得苍白，失去了所有血色。

    不过纵使如此，她仍然一声不吭，默默承受着这般痛苦。

    霍长流有些欣赏的望了一眼宋青若的身姿，随后又不由摇了摇头：“可惜.......”

    “不论意志，天赋，才情，宋师妹你都是上佳.........”

    “可惜，注定不是一路人.......”

    他轻声叹息，如此开口说道。

    纵使不限于南岳，而将其放到那些灵脉众多，繁华无比的地域中，宋青若也是绝对的天骄，先天剑体足以令任何人为之感到惊艳。

    可惜，其身为琼华剑派派主之女的身份，已经在一定程度上决定了立场。

    更不用说，此刻浮屠剑的复苏了。

    对于霍长流而言，与宋青若相比，还是眼前的浮屠剑更加重要。

    于是，他转过身，视线注视向前，望着前方缓缓成型的浮屠剑。

    一枚枚符文正在纷飞，向着四周飘散，最终凝聚在眼前的长剑之上，帮助其凝聚出形体。

    浮屠剑的成型其实远远没有表面上这么简单。

    早在数百年前，霍长流背后的人便已然发现了浮屠剑被镇压的所在，只是却并未第一时间取出。

    在这数百年的时间里，他们从各处搜集材料，填充入浮屠剑之内，又在各处区域不断寻觅，甚至挖掘出了不少上古神尸，才最终凑齐了眼前这不同体质的本源。

    整个过程总共耗费了数百年之功，才有了今日的轻易。

    不过，这一切显然都是值得的。

    站在原地，霍长流望着身前缓缓成型的浮屠剑，还有四周那恐怖绝伦的气息，心中闪过了这个念头。

    身为地神兵，浮屠剑纵使在地神兵之内，都属于顶尖的。

    其一旦成型，纵使只是被一个平凡修士获得，都足以凭借于此踏足天骄路，此后一路破关都是轻而易举的事情。

    甚至，身为地神兵中的顶尖层次，浮屠剑本身对标的，便是天尊之境。

    获取了浮屠剑，尽管不能保证就其一定能迈入天尊之境，但却无疑能够多上一份希望。

    而这便已经足够了，乃是无数修士心中梦寐以求的神兵了。

    霍长流若是能够获取，未来的路便已经有了充足的把握，不论面对何等情况都足以直面。

    一念至此，他心中恢复平静，就这么继续望向前方。

