    饶晨做好了充足的准备，避免了把自己名字泄露出去的准备。

    人偶带上狐狸面具，穿上一身从来没有穿过的衣服。

    他打开了摄像头！

    这一次，饶晨没有选择直接开播，而是打算制作视频后发到某些视频平台上。

    先看看反应吧。

    对着摄像头，人偶跟随着饶晨的动作摆摆手，道：“大家好，我是破妄，一位生活在五千年后的人类！”

    “相信大家的童年都看过一只机器猫的动漫，有时候也非常想要那些神奇的道具。”

    饶晨微笑着滔滔不绝的说着，然后拿出了竹蜻蜓。

    戴在头上，手中稳稳的把手机绑好，饶晨试探着按下了开关。

    安全系统把人偶的双肩和腰部固定。

    嗡嗡嗡...

    强大的动力带着脑袋和身体直接飞到天空之中。

    “卧槽！！！卧槽！！！”

    无奈平时没文化，一句卧槽走天下。

    墨镜带给饶晨可不仅仅是视觉，不知道怎么弄的，就连触感和嗅觉也全是有的。

    尽力的控制着身体，这东西并不能飞太高，也就是五米左右的高度。

    饶晨安抚着自己怦怦直跳的小心脏，把镜头对着竹蜻蜓，大声道：“大家可以看到，这是未来的益智玩具竹蜻蜓，学名单人螺旋桨飞行器！”

    然后把镜头移到前面，录播着升空后周围的环境。

    “我现在大概距离地面五米，速度不快，因为在未来，他主要是给小朋友们玩的。”

    “这款竹蜻蜓使用高新能源电池，一次能够持续飞行四十五分钟，现在的地球科技，远远造不出这样高性能的电池！”

    在天上兜了个圈子，饶晨把该说的话全部说完，看了看时间，已经过去了半个小时。

    稍微使点力，竹蜻蜓就缓缓的往下落，直到双脚踩在了大地上。

    收好竹蜻蜓，饶晨看了看手机里的视频，这是他第一次拍视频，画面有些晃，但大概还是能够看清楚的。

    坐上公交车回到小区，首先上楼，把电脑放到楼道后面，有控制着人偶走了出去。

    等到了一个没人的地方，收回人偶，自己下楼拿回了电脑。

    打开电脑，下载了一个剪辑软件，按照教程，饶晨开始了剪辑。

    把多余的废话剪掉，把一些容易露馅的场景剪掉，避免让人根据线索找到这来。

    搞好后，饶晨打开自己常用的视频软件，重新创建了个账号，上传了上去。

    其实他还是有些担忧的，现在的计算机这么发达，想要追踪自己的IP对于国家来说轻而易举。

    可是，系统已经帮忙解决了这个问题。

    【视频一旦发布，将无法被追踪其宿主IP，请宿主放心】

    这个方面就彻底的放心了。

    上传之后，饶晨躺在床上，翻动起手机来。

    刚刚发完视频，系统就很爽快的发放了奖励。

    【恭喜您在B站发布评测视频，完成度为百分之七十八，获得经验值四点】

    【系统将在经验值满十点的后进行升级，请您完成好每次任务】

    才四点经验，饶晨抓抓脑袋，对自己有些不满。

    不过嘛，第一次...

    情有可原...

    上次事情的余波还没有散去，依旧还有不少没死心的人询问着饶晨卖不卖手册，还有大部分的是来跟饶晨套近乎的。

    饶晨想起系统颁布的任务，进行个人鉴宝，每鉴定一个就能收入10积分。

    个人鉴宝？应该就是跟饶晨经常看的天天鉴宝节目差不多的方式。

    而在直播平台上，同样出现了个人鉴宝这一选项。

    点击进去，饶晨发现果然是连线观众的模式。

    直播平台上，关注饶晨的人不少，忽然看见他开启了直播，还以为他又要开始解密什么历史真相。

    恐怖的人流量涌了进来，不多时，饶晨的直播间的观众人数就上升到了两百万人。

    “我说到做到啊，开启个人鉴宝，大家有什么宝物，可以点击下面的链接按钮，我现场来给大家评测，不过仅限于五千年前的文物啊！”

    说完，很快，链接就开始了。

    出现在饶晨面前的是一位浓眉大眼的帅哥，他先是给饶晨问了一声好，然后拿出了一件古怪造型的人偶。

    “破妄老师，我就想问问您，这件宝贝是不是真的？”

    “哎呦宝友！”饶晨瞪大了眼睛，他看到了什么？

    一个奥特曼！

    还是迪迦奥特曼！

    看那已经脱落大部分的漆色，还有脚上沾有的泥巴。

    “宝友，我能问一下你这宝贝是从哪里弄来的吗？”

    帅哥犹豫了一下，吞吐道：“嗯...祖传的。”

    “说是古代时候人们祭祀用的神灵像。”

    饶晨仔细看着，点点头，道：“宝友，就凭我现在的观察，你这宝贝应该是真的！”

    “真的吗？”帅哥大喜过望，紧接着问道：“破妄老师，我还有个问题想问问。”

    “什么问题？”

    “我听别人说，在古代，只要常年祭拜这种神像，有一天就会拥有光的能力？老师，您相信光吗？”

    饶晨：“......”

    耳边，仿佛响起来熟悉的音乐。

    新的风暴已经出现，怎么能够停滞不前...

    “宝友，这种谣言你可不能轻易相信，这东西叫奥特曼，是一种为了保护地球跟怪兽搏斗的巨人！”

    “他不是神像，只是一个玩具，也不用祭拜。”

    饶晨话锋一转。

    “古代的每个小孩，只要相信光，就可以变成光！”

    帅哥迷惑的点点头，他好像听懂了，又好像没听懂。

    “那破妄老师，我这个东西值钱吗？”

    “价钱方面另说，像你这样的奥特曼，他是有三个的，你的叫迪迦，还有戴拿和盖亚，如果你能够拥有阿古茹，那就值钱了！”

    “诶诶，谢谢破妄老师！”

    “再见！”

    10积分到手！饶晨美滋滋的接通下一个链接。

    画面上，是一位穿着华丽的肥婆。

    “破妄老师，能帮我看看这个吗？”

    “我去！宝友，你们这是缘分啊！”

    “你这是个神光棒，跟上一个宝友的迪迦玩偶是配套的！”

    “赶紧去找上个宝友去，凑在一起，说不定价值翻倍！”

    ...

    就在饶晨乐此不疲的跟未来人讲解奥特曼时，他在B站上发的视频，赫然已经登上了首页。

    谈振宇是一位B站的忠实用户，他最喜欢的就是看些奇怪的发明视频。

    前段时间把手工耿的视频看完，现在正在网上找有没有类似的视频。

    才看完一个，谈振宇皱皱眉头，这发明纯粹就是乱搞。

    好像什么东西安个发动机能够转就叫发明似的。

    无聊的刷着首页，忽然给他推送了一个视频。

    “记录...人类首次使用竹蜻蜓...真实测评？”

    “真的假的？竹蜻蜓？”

    “这又是什么鬼发明？”

    点击进去，等在缓冲的同时，谈振宇习惯性的翻到评论页面。

    这一下，就把他给惊呆了。

    “我去！真的是竹蜻蜓！真的飞天了！”

    “这是我们国家的最新发明吗？”

    “难道真是未来人的科技？”

    一系列的评论让他摸不着头脑，难道...

    上方的视频画面逐渐的显现了出来。

    在一片荒地上，一个带着狐狸面具的人站在那里，头上是一个黄色的竹蜻蜓。

    只听见他说了一句。

    “准备起飞！”

    呜——

    面具人就飞天了...

    PS.我不知道主角个人鉴宝的情节大家喜不喜欢，不喜欢下次我就不写了，给点意见吧。

