    程军贺全然没有想到在龙大人出现了之后，帝北宸竟然还敢对他动手。

    按照他的想法，帝北宸应该对龙大人十分顾忌才对，此刻龙大人出现，帝北宸必当会第一时间停手，甚至想着该如何向龙大人解释这件事情，只是他从来没有想到帝北宸会不按常理出牌。

    在这淬不及防之下，帝北宸的攻击完完全全的落在了程军贺的身上。

    “砰！”

    程军贺的身形倒飞而出，只感觉一股巨大的力量狠狠的砸在了自己的身上，五脏六腑传来剧烈的疼痛，整个身体仿佛就此碎裂开来一般。

    众人瞧见帝北宸的举动之后也是傻眼了，谁也没有想到，在这样的情况下帝北宸还敢做出如此出格的举动。

    然而百里红妆三人的反应却与围观的修炼者截然不同，在见到帝北宸出手之后，他们也是毫不犹豫地加快了手上的动作。

    既然双方的仇怨已经结下，最终的结果必然是以一方的陨落为结局。

    今天已经做到了这一步，双方之间再无回旋的可能，又何必再浪费时间，给对方更多的准备机会这不是给自己找麻烦吗？

    因此百里红妆等人只是对视了一眼，下一秒，便直接手刃了对方的性命。

    黎盛凯原本只觉得自己的救星到了心中不由得一喜，看向百里红妆的目光也多了几分怨恨。

    他这样百般求饶，获得的只是对方的冷言相对，根本不给他半点机会，他也同样记恨上了百里红妆，只盼着这一次的事情结束之后再找回场子。

    只是，在见到百里红妆眼中那一闪而逝的杀机之后，他的心中不禁涌现了浓浓的惧怕感。

    “龙大人，救我！”黎盛凯大喊出声，那尖锐的语声划破天际，在人群之中响彻开来。

    随着龙元威和易子华出现之后，围观的修炼者们便纷纷让开了一条道路好让他们走进去。

    突然听到黎盛凯的呼唤，龙元威不禁皱起了眉头，当即脚步声也加快了几分。

    随着龙元威和易子华走进人群当中的时候，便见到百里红妆的利刃狠狠的刺进了黎胜凯的胸膛！

    根本没有半点的犹豫和迟疑，有的只是干脆和果决。

    黎盛凯瞪大的双眼，怔怔地看着百里红妆，那脸上还漫着浓浓的不可思议，他根本就无法相信百里红妆竟然敢当着龙大人的面取了他的性命。

    只不过身上的剧痛是真实的，胸口流出的鲜血也是真实的，他只感觉到自己的生命在渐渐流逝，即便他如何难以置信，这结局却都已经无法改写了。

    在百里红妆做到这一步的时候，帝北宸，温子然以及上官盈盈也同样将其他的修炼者纷纷解决了去。

    他们心里都很明白，死去的天才并不是天才，即便他们当着龙大人的面杀了黎盛凯一些人可能会获得一些惩罚，但他们自信这惩罚绝对不会很严重，但相反的，如果他们让黎盛凯等人就这样活了下来，日后的麻烦才会更多。

