面对着跳梁小丑一般的马夫，萧寒终于还是说话了，只是以萧寒的毒舌，只消一句，就将马夫气的七窍生烟…

“哪里来的野狗乱吠？”萧寒冷笑道，

“你……”

“退下！”

马夫气急，刚要开口回骂，就听背后主子突然喝止！接下来就见那马夫和川剧变脸一般，大怒的脸庞瞬间变得谦卑起来，随后一声不吭的退到男子身后，只是一双恶毒的眼睛还在紧紧的盯着萧寒。

“你就是萧寒？”男子站在原地眯着眼问，他的耳朵倒是很好使，就连薛盼那样轻微的声音都听得到。

萧寒已经从马夫身上有意无意露出的明黄色衣服中，大约猜出这人是谁。不过以他的脾气，此时就算是天王老子来了，他也是丝毫不惧！死过一次了，怕什么？

萧寒冷着脸，对着那人道：“正是！如何？！”

“哈哈哈，好！很好！大哥曾与我说过你，没想到今天倒是在这里见到！”男子冷笑道。

“见到又如何？不见又如何？！”萧寒居高临下的问。

“呵呵，萧侯好大的威风！要不是大哥嘱托过，小爷今日非要试试你的斤两！小爷我今日还约了人去打猎，暂不跟你多说！山高水远，后会有期！”男子斜瞅着萧寒，冷笑着说完这番话，却不等萧寒回应，便跳上马车，径直而去！

乌篷车嚣张的驶走，周围人看萧寒的目光也变得有些怪异。而且那乌篷车挤出的缝隙竟是没有人敢走，像是在等萧寒他们先走一般。有见识的人都知道，能跟刚刚那位主掰掰手腕的，惹不起，惹不起……

小东和愣子见状，也不客气，把强弩收好，一甩鞭子，马车便轻快的驶向前方。

马车慢慢跑了起来，萧寒扶着薛盼回到车厢，一边的小艾赶紧过来给小姐擦拭额头上的汗水。

薛盼等小艾替自己擦完汗后，不无担心的问萧寒：“刚刚那人是谁？我怎么之前在长安从没见过这样一号人物？”

萧寒笑了笑，靠在马车上貌似轻松的道：“这个，如果没猜错的话。他应该就是当今皇上的第三子，李元吉！”

“啊？是他？”薛盼一惊，秀目圆睁，差点惊呼出声！

“萧寒，你怎么知道？你之前看见过他？”

萧寒摇了摇头，道：“没有！但是他的马夫穿着宫中禁卫的衣服，而且好狩猎，相貌丑陋！除去李元吉外，我实在想不出别人！至于你说从没见过此人，更是因为他之前一直在晋阳！直到前些日子晋阳失守，他才逃回长安！”

说完，萧寒没来由的又想起了前世。他为什么知道这么详细？那是因为当初学历史时候历史老师着重讲过这一节！说那李元吉一出生，相貌就极丑陋，以至于窦母都不愿抚养。还是靠着侍女偷偷养活才长大的！而且这家伙长大也不学好，飞鹰走犬，喜好打猎！到了哪里都搞得民不聊生。

当初年少，还不知历史老师是什么用意，但是萧寒总感觉他在一边讲一边看自己和几个“差生”那厌恶的表情至今难以忘怀。而现在，他看到了真正的李元吉，心中的厌恶之情更甚与老师。

薛盼没注意到萧寒的异样，眉头微皱，担心的对着萧寒说：“既然有可能是他，你怎么好与他起冲突？哎，都怪我！害你被他记恨上了！他是亲王，你只是一个侯爷……”

萧寒一愣，随后竟主动伸手握着薛盼的手，霸气道：“别傻了，怎么能怪你？！你长得这么美丽，自然会有野狗之类的垂涎！作为护花使者，为你把这些混账东西打跑是我义不容辞的责任！”

“呸！你才是肉骨头，到处招惹野狗……”

薛盼冰雪聪明，稍一感动，立刻醒悟过来萧寒话里的歧义！反过来就大大的白了萧寒一眼。

不过如此一来，刚刚的担心却也去了大半！萧寒既然不在乎，那说明他绝对是有法对付。而为了自己和一个王子起冲突，薛盼心中也有一丝感动，每个少女心里都有一个骑士梦，她也不例外。

马车似乎已经过了最拥挤的地方，剩下的路就走的极为顺畅！

飞扬跋扈的李元吉早就不知去了哪里，萧寒对他也是毫不在意。对一个注定要早夭的家伙，萧寒也实在是懒得去关心。

靠在车厢上闭目养神，他身下的马车用了最好的软钢作为减震。车轮上又有柔韧的皮子和轴承，所以行驶的极为顺畅！坐在马车里面，几乎感觉不大出震动。

前面，小东和愣子各坐一边，中间就是系着绳子的小奇。也不知是趴着太无聊了，小奇竟然学着小东和愣子一样，用屁股坐在马车上，两只前爪缩在胸前，模样滑稽极了！

“萧寒，你看你的狗，哈哈哈……”薛盼在小艾的指指点点中发现了小奇的异样，登时便忍不住大笑起来！抱着肚子指给萧寒看，结果后来连同萧寒一起都哈哈大笑！唯有小奇反转着脑袋，不解的看着车厢里笑的东倒西歪的三人。

大笑声驱散了刚刚的阴霾，萧寒也充分发挥了上辈子上网多的优势，不时挑选几个有趣的故事，逗得薛盼主仆二人捧腹大笑。

“所以说，车夫是不准吃黄豆的！你想想，他坐在咱们前头。一放那啥，咱们岂不是都遭殃了？”

“呃，好恶心！你才放那啥！”薛盼一脸嫌弃的看着萧寒。

萧寒丝毫不以为意，反而得意的笑道：“哈哈，我只是讲了个故事。小东，愣子，不须放屁昂！敢放屁，回去把你们屁股用木塞堵上！”

前面的小东和愣子一阵恶寒，几乎同时摸了摸屁股。他俩实在想象不出屁股被人堵住是何等的惨烈……

一路欢笑，出了长安城，两边就是绿油油的麦田。

关中人爱吃面，也擅长做面！所以这附近麦田就占了绝大多数，一眼望去，绿油油的几乎看不见头。

萧寒虽然五谷不分，但是也知道，这个时节的麦子已经长了快有膝盖高了，不能和冬天一样随人踩来踩去！这要是踩了，恐怕也就长不起来了！

所以，踏青就要另选地方！要是在这麦田里踏青，那边的农民伯伯一定会一脚一个，送自己去水沟里踏个浪……