
　　“蓉哥儿为何这般看我？”郡王妃轻蹙眉头，倒不是因为蓉哥儿的无礼直视，而是不喜欢蓉哥儿这种身子后倾着像逃避般盯人看的样子。

　　蓉哥儿摇摇头，为掩饰刚刚的生分态度，堆砌起笑脸道：“未曾想过姑姑还有如此一面。”

　　“听着不像好话。”郡王妃如此说着，也没在意蓉哥儿的态度，缓缓回道：“咱们这样的人家里哪有几个真情的，全然只顾利益。只可怜了家里的女人，也不管寂寞孤单，竟将人束缚在方寸之地。移也移不得，出也出不去，日夜见着同样几张脸。使唤的也是同样可怜的丫鬟下人。”

　　“享受什么，自然就要付出什么。”

　　“享受……”甄二姑娘细细琢磨下这话，述道：“这种享受未必是所有人的愿意的。”

　　“姑姑尚有得选，更多人打生下来就没得选。”

　　“偏指我矫情罢。”甄二姑娘没好气轻哼着，侧脸轻抬，侧目淡瞥。“我哪能不知这个理。不过是扯不上自己身上的都置若罔闻，牵连了自己的才幽幽叹一声。天底下能过好自己的便已不容易，更何况我一个被藏在深闺的女人。”

　　蓉哥儿道：“姑姑来府里也方便，要嫌被藏着，往后多走动便是。家里也欢迎，从没把姑姑当外人看过。”

　　甄二姑娘倒不说话了。轻轻点头，任由蓉哥儿将意象的问题具象化，算默默应下了蓉哥儿的邀请。再次拿上旁边打开的书本，沉浸看下，却如何也静不下心来。

　　她勉强看了两行字，依旧按捺不住心里的一股冲动。抬起她那精致端庄又典雅的脸来，粉嫩白皙的肌肤上勾起一抹不得不说的渴望。甄二姑娘摆出她作为郡王妃的庄仪姿态，艳丽红润的薄唇轻启着。

　　一道清脆动人，却也干净有力的声音从北静郡王妃的双片红唇中传出。

　　“人们从来没有反思，这是一个多么可怕的世界。人被成了三六九等，站在高处身居高层的人能够充分享受富贵荣华与内心层面的满足，次一等虽不能大富大贵却也相对自在。随着层次的降低，且不说富贵，最低层次的能甚至连填饱肚子的米饭也难拥有。”

　　北静郡王妃顿了顿，再次放下手里卷着的书本，继续说道。

　　“是，像你们家的珠大奶奶还能有得选择，连她身边的丫鬟都有得选择。至少衣食无忧，还能在寂寞时与你到僻静地高乐一回。那些勉强能活下去的，对内心的需求哪里有半点的奢望。一切都是机会而已，她们没得选，所以不会幻想也没有希望。所以打根源上，不会觉得痛苦，不会觉得自己有多可怜。”

　　郡王妃说着，脸上露出抹勉强的笑容。她那红润的双唇却依旧在闭合张启间，声音源源不断的从她口中传出。

　　“偏咱们这些能看似可选的，一个个比没得选的还过得难受。有道是不曾中举的，不会想着当官；不曾见过市面的，即便起了贪心也没力气行为。珠哥媳妇倒是选了，哪个能有理解她心里顶着的压力与纠结？人家是赌上了命，拖了往后的一生才换今日片刻欢愉。”

　　郡王妃如此说着，言语愈发激动，明眸魅眼间悄然添了一份湿润。

　　她抿一下红唇道：“像李氏那样的，我自是通情去敬佩。即便行为于天下不容不耻，倒也能过得像个活生生的人儿。哪像有的人，日子一个人过着，守着一个金碧辉煌却没一丝人味的房间不晓得要多少年。就像是被的关在黄金鸟笼里的雀儿，也就能自以为是的叫唤几声，却也是过着见不得人的日子。”

　　蓉哥儿愣着听完，瞧着北静郡王妃眼眶里的雾水打转，正琢磨着如何劝慰。只见着郡王妃缓缓吸了口气，拾起书本沉心阅览。

　　害得蓉哥儿嗓子眼里堵着一大堆话，如何也说不出口。

　　简直又郁闷，又难受。

　　只好悻悻作揖，当面告离溜了。

　　却因为这一处事故，珠大奶奶李纨也不好意思正大光明往丛绿堂跑了。虽说北静郡王妃不在意，可李纨这个不经臊的女人心里却害羞别扭着。

　　这日一早，西府贾政收拾了行囊，还特意将蓉哥儿唤了过去又一阵交代。平白给蓉哥儿惹上不上嫉妒白眼，虽然一个个当面没说，蓉哥儿心底却是清楚的。

　　然而出人意料的是，当天送离了贾政，西府老祖宗却召了蓉哥儿说话。

　　“幸得皇恩，政儿领了差赴任，家里总要个能撑事的爷们。”老太太亲络拉着蓉哥儿的手，慈祥笑着道：“政老爷既交代了你管事，咱们内宅的这些个娘们儿定也支持。别瞧着内宅的女人们没见识，蓉哥儿就赌气不管。”

　　“老祖宗说哪里的话，重孙一个毛头小子只担心辜负了政太爷的期望。”

　　“老祖宗看重你，偏还找出这种唬人的借口来。”旁边的凤姐儿突然笑着插上一句：“及冠成家还有了孩子，哪里见过像你这么大的毛头小子。”

　　旁边薛姨妈亦笑着附和，其他奶奶姑娘们亦笑个不停，一众婆子丫鬟也掩面偷乐。

　　蓉哥儿暗暗瞥上凤姐儿一眼，心里直念着：有些地方的大是与生俱来的。

　　老太太笑声乐道：“好好一个爵爷，怎和山野里马流似的。”

　　蓉哥儿呵呵笑道：“重孙莫说承了爵，便是做了再大的官，在老祖宗的跟前也不过是个村愚的赤尻。上不得什么台面，即便唱一出大闹天空也只想着能逗着老祖宗乐一乐。”

　　“闹得不像话。”老太太笑瞪一眼，半真半假责怪道：“即便在家里，话儿也不得乱说。咱们家里可封不了你这马流作大圣。”

　　蓉哥儿撇嘴道：“那我岂不是成了养马的弼马温了？”

　　“哎哟哟，老祖宗瞧瞧这哥儿，竟把自己说成避马瘟，岂不将咱们全家都骂进去了。连老祖宗都没能避得开了。”王熙凤看着热闹起哄道，“老祖宗今儿便在这里将这猴头降伏了，压在山下五百年，要他再作不出乱子。”

　　老太太笑声哼道：“我年纪大了，别拿你们之间的事情来拱火。咱们家里内事外事都要紧管着，凤丫头在东边住着也行，但凡家里有个事儿两府也能快些通气。”

　　此音才落，房间里不少人顿时变了脸色。甚至连蓉哥儿、凤姐儿二人也面闪过一丝尴尬。两人对视了一眼，又忙避开装作无事样子。

　　却恼了旁边站着伺候老太太的邢、王两位夫人。以前府里顶多传一些不太好的流言，琏二奶奶与小蓉大爷的切确关系也没谁能实证。

　　如今老太太这番话里意思，倒是站了蓉哥儿与凤姐儿一边去了。

　　怎么地？

　　要两府都默认下这两人之间的荒唐关系？

　　邢夫人第一个不甘愿。倒不是别的，只是西府老大家的面子丢了，她作大太太的面子也丢了。拿捏这两个晚辈不成，还将大房体面丢了，心底的怒火就跟加了一桶桐油般旺盛。

　　谷铽</span>邢夫人却是敢怒，却当面不敢言。只好委婉说着：“蓉哥儿公务繁忙，琏儿比他还大几岁又长一辈，府里内外的事情以前也由琏儿管着。如今琏儿回了府里，好歹要琏儿管事，不仅名正言顺，也不委屈了谁。”

　　蓉哥儿虽然不太擅长抓重点，却也听出了邢夫人想表达的意思。无非就是要贾琏继续管荣国府外事，同时要两府在某些事情上补偿贾琏的委屈。

　　其实说是补偿贾琏，表面要贾琏管事，实则不过是想大房管事、大房得利罢了。

　　贾琏还不是听贾赦和邢夫人的。

　　蓉哥儿撇着嘴儿，其实他哪里想西府的事情，除非遇上必须要管的大事不然真没那个经历。至于补偿贾琏委屈，这家伙当初在扬州找林如海与薛蟠挪借近万两银子，最后还不是蓉哥儿拿钱补上的。

　　虽说钱不抵情。

　　蓉哥儿行事也不算地道，可贾琏自己也并不觉得如何委屈。贾琏和王熙凤早分了，才是好的。

　　老太太亦笑着道：“家里的小事自然还是琏哥儿操办着，大事上还是两府商量后再行的好。咱们内宅里的娘们也都懂得不多，这些事儿让他们作爷们的去操便行了。”

　　众人见老太太如此说了，也再说不出什么话来。只是邢氏脸上依旧不忿，什么叫做小事上操办，那还不是和以前一样成跑腿的了？

　　偏老太太却不给她们再有说话机会，要了大家都散去，留下凤姐儿说话。其实大家伙心底也明白，老太太年纪大了也不当家，在府里也就趁着子孙孝顺得意。府里的大事上，老太太其实也插不上什么。

　　邢氏如此抱怨，也不过是想从老太太这里多赚一些在内宅的便利。

　　众人从老太太房里散去，蓉哥儿正要往荣府角门方向去，宝钗身边的丫鬟莺儿却匆匆跑来。

　　“姑娘约大爷稍后去园子里一趟了。”

　　蓉哥儿还没问得在哪，莺儿却着急忙慌跑了。他回头看去，却不想只见着宝钗与莺儿离去的身影，又瞧见人群后薛姨妈领着丫鬟慢行着。

　　蓉哥儿也不便过去追问了，只好先回了东府换了衣裳再作计算。亦领上自己的小跟班雀儿离开，细想宝钗这会找自己是什么事儿。

　　心里暗笑几下，莫不是这妮子也想自己了。

　　带着丫鬟才到宁国府角门处，却见着一陌生人影站在外面，既不进门也不离开。

　　蓉哥儿朝守门的人打听道：“是什么情况？”

　　小厮回道：“也不清楚，这人只拿了一封信来说要送给大爷。既不说来历，又不肯将信交出。便只当是走门路的串客，府里每月不知要来多少这样的人，大爷不必理会。”

　　蓉哥儿扫了眼站在门口的那人，衣着打扮也是书生样子。倒有几分投门路的清客像，只点了点头便不再管。

　　恰时，那书生却忙抬起头来，朝着蓉哥儿打量一眼忙叫唤道：“可是蓉爵爷当面，学生有要事告知。”

　　蓉大爷回头道：“什么事儿？若是投门走路子的事儿，便不要说了。贾家势小，帮不上你什么。”

　　书生忙从怀里摸出一个信封来，叫道：“学生受人所托，代传一句话。还请蓉爵爷听后，再做决定。”

　　“嗯？怎样的话。”

　　“蓉爵爷还还记得去年桃源县码头被毁了的百船天物吗？”

　　“哦？”蓉大爷眯起眼来，细细打量眼前人。他发现对方的双腿在止不住颤抖，但势对方双手却紧紧捏着行封递来，眼神里竟是刚毅神采。

　　蓉大爷问道：“是谁叫你来的？”

　　书生咬牙回道：“爵爷还请看过信件再说。”

　　蓉哥儿狐疑地伸手过去，却不曾想对方忽然收手，再问道：“你如何证明自己就是宁国府蓉爵爷。”

　　贾蓉诧异无语中，守门的小厮却赶了过来，喝道：“瞎了你的狗眼，宁国府里除了爵爷还有其他的大爷吗？”23sk.Com

　　蓉哥儿见着书生被小厮吓住，挥手要小厮离开，反从自己身上摸出一块盘龙玉佩来。笑道：“不少人都知道昔日忠顺王送了我一块玉，其他物件能作假，这东西没人敢假冒罢。”

　　书生伸长脖子仔细瞧了，盘龙不是谁都能雕的，盘龙玉不是谁都能有的。忙推出双手道：“爵爷请查信。”

　　蓉哥儿玩味想着这派信的主人也是有意思的，竟找了个这样谨慎的书生楞头。缓缓从书生手里抽出信，拆了打开。

　　才瞧了一眼，蓉大爷脸色骤变。

　　旁边小雀儿好奇朝信纸上看去，只瞧得“淮安府”“平安州”“白尊夫人”等几个字，内容还未看全便被蓉大爷折了起来。

　　雀儿心里不由一紧，却听蓉大爷回那书生道：“照律行事，按法处置。”

　　书生忙点头跑了，蓉大爷也面无表情往府里走。

　　小雀儿愣了一下神，心里不是滋味。见着大爷已经进了角门，才紧忙提起裙子追去。奈何小丫鬟手段并不高明，怎样旁敲侧击也套不出大爷的话来。

　　待大爷进了院子后，小丫鬟还想偷偷拿出信来，却见着信已进了熏炉烧了起来。

　　雀儿只觉心里空空，不免乱想是不是干娘出事了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼蓉大爷更新，第315章：宝钗？薛……姨太太？免费阅读。https://xs.23sk.com 