    

    说罢，他便干脆直接把人揽入怀中，让她靠在自己的肩头上，“后日我陪你去吧，你不是一直心心念念着花灯节吗？后日我把时间空出来，晚上看灯，白日览景如何？”

    “这倒是不用，您政务繁忙，不必特意折腾空出时间。”姜绾芸认真想了想，又毫无知觉地在身后人沉下面色的瞬间，开口就了自己，“不过…妾倒是有别的想法…”

    家中教养摆在前面，她确实没办法跟他提出推脱政务陪伴自己的意见。但…推脱政务，和互相陪伴，似乎并不是什么相互冲突的事？

    而顾瑾渊，在听她说不用的时候，便沉下了一张脸。

    她总是这样，沉着冷静，事事以他为先，以政务为先，也像别的女人那样，娇滴滴地往他跟前凑。

    刚开始，他还觉得这样的性子挺好，毕竟他本身就不喜欢那些惺惺作态的模样。像她这样淡如水的性子，陪在身边，安静又舒心。

    可时间长了，爱愈发深了，他便不这么想了。

    他整颗心都挂在她身上，心心念念的全是她，可她…可她居然一点儿都不黏他！还时不时就一脸正色地同他讲道理。

    道理他能不知道吗？可是…就算是知道，他也想看她为自己胡闹。

    有了这样的心态变化，他方才知道，讨厌别人惺惺作态，只是因为他不喜欢那些人。没有心思，哪儿能容得下他们胡闹？

    可她不一样，她是装满了他整颗心的人。她即便是胡搅蛮缠，拉着他让他天上摘星、水中捞月，他也不会生出一丝厌恶之心。

    方才听她那般说，他顿时觉得心中不快，还好…她还有后面那一席话。

    “你有什么想法？”顾瑾渊抿抿唇，神色晦暗不明。

    姑且，就先听听她是怎么说的好了。

    “唔…”想了想自己即将提出的要求，姜绾芸不由有些不好意思，“妾想来想去，还是觉得舍不下您，所以…”

    “所以想像裴总管那样跟在您身边，看您做事，不知…可否？”

    她没办法说服自己缠着他胡闹，让他放下手头大事，单单陪自己游玩，但又着实舍不下这人。

    两相权衡之后，她便决定，跟着他做事去。

    景色嘛，以后多的是机会可以看，或者，待他把手头的事情都办完，多留一两日，集中去赏，也是一样的。

    但是这人…地位就高多了。

    况且，没个人陪着，再好的美景，一个人赏着也无趣。如此，不如跟着他办事，好歹还能赏个美人。

    只是，他外出所办之事，都是顶重要的事情。而且哪有男人办事，还领一个女人在后面跟着的？

    细细算来，她这提议，还是有些任性了。

    听她这么说，顾瑾渊原本不怎么好看的面色，又略微好转一分，“你想跟着我？”

    “是。”姜绾芸微微颌首，惶惶不安。

    他向来是个公私分明的人，不知道…会不会答应她这无理要求。

    “那便跟着吧。”顾瑾渊想都没多想，便直接应了她。

