    这具小号分身回到朱雀燃空后，林千钧第一时间进行了融合。

    万界之门创造的分身与自己同出一源，其获得的技能与能力，都是可以被本体所融合唯一的。

    换句话说，只要融合小号，就能直接获得小号的修为和能力。

    将分身融合之后，林千钧也同步获得了那堪称海量的异能以及能量，不过他的等级依旧保持在四十级没有变动。

    这倒不是他没法提升，而是他想要更进一步的推演自身的功法，走出自己的道路之后再进行生命层次的提升。

    他手掌翻动，掌心浮现出一颗闪烁着金光的异能觉醒石。

    这是兽皇噬的那颗觉醒石。

    品质也达到了传说中的“金”色。

    在低级位面中，别说金色品质的东西了，就是橙色品质都是奇迹中的奇迹。

    但基数大了，只要有可能，那就是必定会出现的东西。

    林千钧前世的时候，这玩意儿是不存在的。

    当时张凡和兽皇缠斗了数月，双方都没有获胜的想法之时，张凡不小心用错了异能，使用了自己的【异能赋予】将一个异能赋予给了兽皇。

    谁知道兽皇的生命层次太低，神魂无法承载更多的异能，当即表现出了痛苦的神情，然后被张凡察觉，一直用异能赋予给活生生的塞爆了。

    兽皇都爆了，这颗晶核自然也就没能留下来。

    他这次要不是为了这玩意儿，直接让张凡用【异能赋予】恐怕要不了三个回合就能把兽皇撑爆。

    这种品质的晶核，就等于百分之百觉醒S级异能，林千钧觉得，脸黑也没关系，百分百他还能觉醒歪来？

    林千钧握紧晶核，下一刻这晶核化作一股庞大的能量进入了他的体内，在他的神魂深处，一个异能开始觉醒。

    不多时，林千钧便感知到了自己觉醒的这个异能是什么。

    他嘴角抽搐，居然觉醒了这个异能？

    S级异能【异能兼容】。

    有这个异能在，等于他可以打破常理，兼容其余的异能。

    但这对他这个面板变异的特殊人士来说，不是多此一举吗？

    他本来就兼容其余异能来着！！

    林千钧心底发出呐喊：老子要脱非入欧，下次获得自由属性点，我必点幸运！！

    话虽如此，但这个【异能兼容】的S级异能理论上来说也可以算是超S级异能，对于林千钧来说，并非完全没有作用。

    因为他身上的异能虽然多，但不同属性的异能之间多少还是有些冲突的。

    如果他同时使用水火两种相对属性的异能，大概率就是互相冲突，无法使用，但有【异能兼容】这个异能的情况下，便可以将它们进行调和兼容。

    达到水火并济的功效。

    总的来说，东西是好东西，上限也很高，但对于当前的林千钧来说却显得有些鸡肋，不如其它S级异能来得给力。

    稍作适应后，林千钧心念一动，在他的身边出现了一个与他模样相同的分身。

    这个分身拥有林千钧自身所有的基础属性，同时还拥有他紫色以下的技能和能力，除了不具有成长性，没有他的剑道天赋和暂时无法跨位面操控之外，基本没有什么缺点。

    这完全就是另一个被究极削弱版的林千钧，给把好点的武器，一般的五十级存在来一个干碎一个。

    有了这个分身异能，林千钧现在也有了更多的操作空间。

    正好，他以前一直在竖立的那个“剑神”形象也能拿出来用了，玩家看到这神秘的玩家真正显现出来，肯定会大吃一惊。

    旋即，林千钧操纵分身一跃而起，直接从藏武峰离开，前往了剑宗学院。

    飞行途中，他的容貌也开始变化，不多时，便直接变化成了之前他在异能狂潮位面所使用的那张脸。

    很快，他便来到了剑宗。

    但林千钧却并没有停下，而是直接前往了剑冢之内。

    无穷剑意弥漫的剑冢之中，上万把剑静静的在里面等候着它们的下一任主人。

    林千钧无视了那些蓝色品质与红色品质的剑，而是直接走向了剑冢内最核心的地方。

    当他再一次看到那把紫色品质的剑时，忍不住的有些感慨，距离他当初第一次来见它，已经过去了十三年了吧。

    “我来了，跟我走吧。”林千钧对着那把剑缓缓伸出了手掌。

    “你不是他！”一道稚嫩的声音出现在了林千钧的脑海之中。

    “我答应你，我会带你去找他的，在此之前，就劳烦你先委屈一下做我的兵器了。”林千钧开口承诺道。

    “你不怕你的剑吃醋吗？”那个声音道。

    “这只是我的一具分身，无碍。”林千钧笑了笑道。

    这态度颇有一副背着自家发妻在外面找小三的感觉。

    “呵呵，你可真有意思，好吧，我答应你了！！”

    嗡~~!!!

    一声嗡鸣，这把紫色品质的剑从地底飞出，随后直接冲向了林千钧。

    林千钧伸手一握，便将它持在了掌中。

    这是一柄长约三尺的青锋长剑，本身并没有什么太特殊的地方，在它的剑柄处，写着【忘川】二字，而剑身之上则是有着一句诗。

    忘川河中落孤魂，惟愿再见潇湘人。

    林千钧似有所悟，这里面肯定有故事，剑宗祖师关洛搞不好还是个多情之人。

    第一把剑叫做【如初】，第二把剑叫【忘川】。

    偏偏最后他又不用剑了，连破碎虚空离开都没有带上这两把剑。

    这里面的故事让林千钧这个好奇心旺盛的家伙有点心痒痒。

    不过他却按捺住了直接询问【忘川】的想法。

    反正他答应了【忘川】以后要帮它找关洛，等以后去那个位面见到他本人了，亲自去问问就是了。

    林千钧持剑一摆，剑冢内万剑震颤，他高声道：“从今日起，我剑神顾太虚，便正式闭关结束了！！”

    .....

    【诸位，我闭关结束，今朝终于获得神剑认可，从剑冢出来了。】

    朱雀燃空的这样一条帖子瞬间引爆了众多玩家。

    随着萧剑缘，王大姬，沈刃，李癫，高雪等人的相继出头，原来那个最开始的高玩“剑神”似乎随着那几条帖子也销声匿迹。

    后来剑宗的砺剑之试，武盟的武道大会都不曾见他露头，或者说，他已经露头，但也泯然众人。

    而且这位玩家也不再发帖，仿佛帐号已经被永久舍弃了一般。

    大多数的玩家都失望不已，纷纷取关了这个账号。

    然而就在第二个版本的开始，这个远古帐号忽然又再度发帖。

    这一次，他不仅仅是一个单纯的帖子了，其中还有他个人的视频，在视频中，他手持剑宗紫武神剑【忘川】，一副气宇轩昂的姿态，乍一看还真有几分配得上他那剑神昵称的样子。

    在帖子中，他详细解释了自己这段时间究竟去做了什么。

    他竟然是一直躲在剑冢之内尝试让神剑【忘川】认主。

    这样一柄紫色品质的神兵利器，在见到它的第一眼这位剑神就下定决心要得到它。

    为此，他甚至放弃了最主要的游戏黄金时段，连续和这把剑在剑冢内待了两年时间。

    功夫不负有心人，如今这位“剑神”顾太虚终于得到神剑认主，今朝得以从剑冢内闭关而出。

    玩家们无不为他的所作所为感到震撼，要知道，整个朱雀燃空，也就只有萧剑缘手里有一把紫色品质的剑。

    而且那把剑还不是属于他一个人的，那是剑缘公会和神兵工会共同用养剑术养出来的，萧剑缘最多只是有一半的拥有权而已，另一半是神兵工会王大姬的。

    现在这位顾太虚几乎等于一出来就直接领先了九成九的玩家。

    “苦心人，天不负，百二...”

    “别BB了，大清亡了几千年了，话说回来，剑神老哥是真的有毅力啊，一把紫色品质的神剑，我TM做梦都想要啊，现在我手里的都还是青色品质的武器！！”

    “谁说人家泯然众人了，这TM才是真正的高玩，为了一把超越版本的武器，人家能够待在剑冢两年，你们行吗？”

    “十里坡剑神再现人间，我算是服了！！剑神大佬求带！！”

    “这位剑神老哥，我是“神剑工会”的，您有兴趣来我们工会吗？”

    一时间，无数玩家都激动了起来。

    紫武在手，可以肯定的是，这位叫做顾太虚的玩家在当前版本已经领先了很大的一步，如果能和他拉上关系，今后的路肯定走得很宽。

    不过面对这些回复，林千钧并没有进行作答。

    他的本体已经再一次的来到了【万界之门】前面，开始了第二次的位面穿梭。

    这一次，他输入的坐标，是一个中级位面的坐标。

    在创建分身时，林千钧动用了【万界之门】的另外一个功能，那就是能力添加。

    消耗十万经验，可以将自身的某个技能，或者某个天赋能力赋予分身，一旦赋予了分身，自身就会相应的损失掉这个技能或者天赋能力。

    这就相当于一种初始投资，给的越多，你的分身起步也就越顺利，但如果你的分身折了，那你损失的就不只是经验，还有自身本来的技能之类的。

    而林千钧选择的东西，则是自己的一些异能，以及几门品质不算太高的武功。

    做完这些后，他直接启动了万界之门。

    他身边的分身瞬间消失。

    下一刻，他便通过自己的分身视角见到了一片新的世界。

