    沈浪知道，第一次的轰炸能做到极其突然，取得很不错的效果，是因为美祢郡的幕府军对热气球的了解太少了，所以在没有看清楚热气球的全貌前，都本能的将其当成了鸟群。

    如果再像上次一样，那估计很难再做到突然性了。

    原本他准备让三只热气球组成一个最小单位的轰炸小队，先一步抵达美祢郡上空。

    这样的话，仅三只热气球就有很大概率瞒过城中的幕府军，然后继续从高空速降，直冲德川赖房的藏身地进行轰炸，成功斩首德川赖房的可能性也会大很多。

    不过，想了一想后，沈浪随即打消了这个念头，因为他觉得为了一个德川赖房而增加己方一些重要信息暴露的可能，太不值得了。

    因为这样精准的轰炸，肯定会让幕府军产生联想。

    为什么明军能够直奔他们总大将所在的地方而去？那肯定是确定总大将就藏身在这里。

    可是，距离上一次轰炸连半天时间都不到，知道总大将藏身在这里的人又很少，明军是怎么知道的？

    是不是城中出现了奸细？那奸细肯定就在知道总大将藏身之地的那些人中了。

    可是即便有奸细，奸细又是怎么做到在最么短的时间内将情报传给明军的呢？明军是不是又有什么可怕的，不为人知的神器？

    如果有了这些怀疑和猜测，自然就增大了这些情报暴露的可能性，那就太不划算了。

    所以，轰炸大队还是按照上次的策略，先在几千米的高空中飞临美祢郡，再一起速降，然后展开轰炸。

    不知是根本没有想到在这么短的时间内，勇卫营还会迅速展开第二次轰炸，还是幸存的幕府军都去救援了，抑或是笼罩在上空的浓烟影响了视线。

    在轰炸大队下降到不足一千米的高度时，才有一些幕府军士兵注意到了。

    “大孔明灯又来了……”

    “快隐蔽，明军又来轰炸了……”

    德川赖房正在休养的那栋宅院，可能是这里周围没有遭受轰炸的原因，上空没有浓烟笼罩，视野相对较好，在门口守卫的家臣和旗本武士第一时间发现了迅速冲下来的大孔明灯。

    可是让他们惊恐的是，竟然至少有五只大孔明灯直扑这个方向而来。

    几人二话不说的冲进房间中，顾不得正在休养的德川赖房，立即将他抬起来就走，然后从后门进入小巷子中，想要避开上方的视线。

    “轰轰轰……”剧烈的爆炸声随即从后方不远处传来，德川赖房只感觉一阵气血翻涌，气浪的冲击和剧烈的颠簸让他感觉浑身的骨头都要散架了似的。

    更让他绝望的是，仰面的他看到两只大孔明灯似乎发现了自己，正快速向这边冲来。

    眼看着逃不掉，几个家臣和旗本武士顾不得其他，直接将德川赖房往旁边恶臭的沟渠中一丢，然后以自己的身体为遮挡，有的压在德川赖房身上，有的趴在沟渠上面。

    “轰轰轰……”一阵剧烈的爆炸声瞬间响起，德川赖房只感觉一阵地动山摇，仿佛坠入了无边的深渊之中，然后什么都不知道了。

    与此同时，另外三十只热气球继续席卷整个美祢郡，将毛利秀就提供的地方又洗礼了一遍，令幕府军更加的雪上加霜。

    看到德川赖房所在的方向遭到好几只大孔明灯的重点轰炸，毛利秀就很是满意，心中恶狠狠的道：“看你死不死啊。”

    待明军的大孔明灯轰炸完并飞离后，他又第一时间带人去查看，看这一波的轰炸效果如何。

    嗯，不错，美祢郡被炸得更烂了，幕府军的伤亡更大了。

    由于美祢郡并不大，城中承载不了那么多幕府军士兵，所以左右翼两军的主力被布置到了城外的阵地上。

    在城内上午遭遇轰炸之后，城外大量幕府军便冲进城内展开救援，可他们怎么也没有想到，这么快还有第二次轰炸，这无疑是直接撞到了枪口上。

    勇卫营的热气球冲下来时，很多人都来不及逃走，然后幕府军再一次遭到血腥洗礼，又被狠狠的收割了一批。

    毛利秀就没有心情去欣赏他们惨状，直扑德川赖房所在的宅院，等他一行抵达时，发现那栋宅院已经变成了废墟，并燃起熊熊大火。

    看到这一幕，毛利秀就差点笑出声，但他强忍住不能笑，甚至还大声咆哮着下令：“快，快去找，总大将肯定逃出来了。”

    小半个时辰后，毛利秀就恨不得抽自己几个嘴巴子，这张臭嘴真是太灵了，德川赖房这混蛋还真的先一步逃出去了。

    由于左右翼两军的一些将领也带人赶到了，所以毛利秀就找不到神不知鬼不觉灭口的机会。

    众人将几具破碎的尸体从臭沟中搬开，在下面翻出了德川赖房，然后将他抬了上来。

    他浑身恶臭，血水混着污水沾满全身，已经是脸色惨白，人事不知，仿佛死人一般。

    众人皆是心头忐忑，包括毛利秀就，不过他是生怕德川赖房还不死。

    来自水户德川家，德川赖房的侄子德川光义亲自上前去试了一下德川赖房的气息，一会儿之后，他惊喜的道：“总大将还活着。”

    众人大喜，毛利秀就的眼睛都差点瞪出来了，竟然真的没死？这混蛋的命真大啊。

    不敢耽搁，德川光义立即让医官就在这里医治，一定要不惜一切代价将总大将救过来。

    医官仔细的检查了一番之后，神情上的紧张在场的人都能够看出来，看来很不容乐观啊。

    德川光义耐着性子等医官诊断完备，然后直接将他拉到一边问道：“如何？”

    医官虽然很紧张，但还是硬着头皮道：“总大将大人的伤势本来就很重，又遭……”

    “说结果。”德川光义不耐烦的打断道。

    医官只能忐忑的回答道：“大人，这已非医道所能治，总大将大人能不能醒过来，只能看天意了。”

    德川光义脸色一变，喝骂道：“废物。”

    医官低头，惶恐得不敢言语。

    毛利秀就的脑海中迅速蹦出一个词：活死人。

    总大将真可怜，被明军追着炸，终于被炸成这样了。

    其他人的脸上难掩失望之色，愤怒的同时，又充满惶恐。

    虽然总大将还没有真正死去，还吊着一口气，但与死去也没有太大的区别了，给大家的安慰，了胜于无罢了。

    明军还没有真正打到美祢郡来，仅仅通过大孔明灯的轰炸，就让幕府军付出如此惨重的代价，这仗还怎么打下去啊。

    身为德川家的一员，也是目前职位最高的将领，德川光义自觉的接过指挥权，众人也没有异议。

    因为总大将在上午也说过，一旦自己遭遇不测，就由德川光义来指挥，没想到这么快就应验了。

