    欧阳龙抹去嘴角处的血迹，他深吸一口气，看着陈强的背影，有些无法理解！他明明已经拼尽全力了，为何会在最后的关头被打下来！最不明白的是就算陈强的力量再怎么牛批，再怎么豪横，也绝对不可能突然爆发出来！他想不通原因，陈强也不告诉他！既然陈强选择了转过身来背对着自己，那他就有办法逃跑。

    欧阳龙眉头皱起，他深吸一口气，将剩下的灵气聚集在了双腿之上，撒腿就跑，那速度比起任何人而言简直有过之而无不及。

    白家子弟们顿时懵了一下，他们没想到欧阳龙竟然跑了！这小子将这么多化神期的修者给带来之后，就因为这些修者们全部都已经落败了，就因为觉得自己看不到希望了，所以就跑！帝都的家族还真是不负责任啊！可即便如此，他心中很清楚，就算欧阳龙跑了，陈强也能在最短的时间内将他们给抓住！因为，从某种程度上来说，陈强的灵气早就已经将欧阳龙给锁定住了，欧阳龙之所以选择跑，就是因为陈强背对了过来，将身体的一侧对着他们。

    但是欧阳龙错了！陈强是故意转过身来，一方面是想要看看他们身体的情况，另一方面乃是要看一看欧阳龙的态度！要是欧阳龙的情况有变化，那么说不定陈强心一软就将欧阳龙给放了！可要是这小子跑了呢？

    那情况可就不一样了。

    “陈强，快看！看后面！”

    “卧槽，这小子竟然跑了，绝对不能让他给跑了，要是他跑了的话，一旦让他回到了帝都，他肯定会集中更多的人，到时候一旦出了什么差错，我们可就完蛋了！”

    “是啊，陈强，你难道忘记了吗？

    这小子可是有师傅的，他师傅的力量比起我们而言，更强！那可是赤鲉啊！”

    这话一出！等同于相当提醒了陈强。

    陈强笑了起来，他转过身来，手中已然出现了几根银针，他将眸光落在了这些家伙们身上，并非是因为他害怕这小子，也并非是因为忌惮这小子的师傅，而是他再给欧阳龙机会，要是欧阳龙能够迷途知返的话，他就会放过欧阳龙，甚至还能帮助花月容解脱一下麻烦。

    可要是这家伙跑了！那情况可就不一样了。

    这不光是在轻视自己，更是没将自己放在眼里啊！要是陈强不将欧阳龙给收拾掉，那传出去！可以说很多人都不会将他陈强放在眼里，甚至整个白家都将会成为笑话！他笑了一声，身形一动，几根银针已然甩了出去，与此同时，他一手抬起，朝着这人的身上狠狠砸了几拳，那些银针已经没入了欧阳龙的体内。

    ‘噗～’声音一响。

    欧阳伦一开始的时候还觉得有些不太对劲，等到他们彻底反应过来的时候却发觉陈强已经站在了他的身前，一只手掐住了他的脖子华纳换提了起来。

    他想要反抗啊！可他突然反抗不了，因为他发现自己的灵气根本没有办法凝聚起一丝。

    难不成被陈强给控制住了吗？

    “你……你是什么时候？”

    欧阳龙很是震惊，他深吸一口气，有些难以想象的他将眸光落在了自己全身各处，在检查自己身上有没有受伤之时，突然，一根银针印入了他的眼中，他这才反应过来，眉头皱起，心中一沉，“你！你竟然敢对我出手！陈强……看来我先前对你说的那些话，你是一句话都没有放在心上，你是一句话都没有放在心里了！你以为我是在和你开玩笑吗？

    你以为你是在给我机会吗？

    告诉你！错了，不是你在给我机会，而是我在给你机会！现在，放开我！”

    陈强微微摇头，瞧着这小子如此刚强的态度，他笑了一下：“你啊，还是太高看自己了！且不说你能强横到什么程度，就算你真的能厉害到这个阶段，可是你好好想想，我的速度在你之上，我的力量也要比你强横！在如此短暂的时间内我却能赶到你的身旁，还将几根银针打在你的体内，彻彻底底断绝了你的灵气波动！这为的是什么？

    为的还不是要将你给抹杀了！机会给你了，你放弃了，你也丧失了！你让我震惊啊，你也让我颇为震撼！所以，很抱歉……我不会再放过你了！”

    “不，不要！”

    “陈强，你就不能好好想想我的师傅吗？

    你就真不怕白家落入我师傅的手中，就真不怕白家子弟们没命吗？”

    欧阳龙慌了，他看着那手掌微微用力，将他的脖子一点一点的缓缓拧过去时，他慌的两腿颤抖，甚至都有些害怕。

    死，谁不怕！若是他人之死，他欧阳龙定然不会放在心上。

    可当他自己的小命快要消失之时，他慌了。

    “放开我徒儿！”

    这时，怒斥之声传来。

    一股极为强横的灵气朝着陈强的方向席卷而来，那一股灵气的爆发让陈强有些发愣，也让陈强有些疑惑。

    但……这并不代表着张扬没有反应过来！‘嘭！’两拳相互碰撞，一股更为强横的灵气爆发出来之后，那一道穿着道袍的人，明显后退了几步！而陈强将欧阳龙甩了出去，瞧着那随即而来的掌心，下意识给迎了上去。

    ‘嘭！’两股截然不同的力量相互碰撞，一股股源源不断的力量在这一刻彻底荡开了。

    陈强笑了，这力量虽然很陌生，但是却能与他不相上下！站在陈强身旁的人乃是一个上了岁数的老者！那老者手持浮尘，轻轻一挥，好似要将灵气给漂浮起来，荡悠在陈强的周身。

    发白的山羊须已然漂浮而起，而陈强却能趁着这一段空隙，找到了老者的弱点，然后将这老者的灵气一点一点的卸下之后，还等着抓住空隙来一个暴击，却没有想到这老者已经反应过来了，直接集中灵气将陈强给震了出去。

    “好小子，果然有头脑，将灵气一点一点的给卸下来……这样的话，待到合适的时候突然攻击，爆发出来的力量足以让人受到重伤。”

    

