    “小辈，你自裁吧！”

    正当众人七嘴八舌，嚷嚷着要如何帮上官铭报仇之时，突然一句话飘了出来。

    虽然很轻，可所有人都听在了耳中。

    唰！

    不由得，所有人的视线，齐刷刷落在了局外人般的陆川身上。

    即便并非所有人，都如黄浪一般，知晓陆川身上的干系不小，可都是至少活了数百年的老怪物，从旁人的反应中，基本都能猜出一点端倪。

    所以，即便威胁临头，不断最后关头，谁也不会直接出手。

    可若是陆川自裁，无论他到底牵扯着什么样的干系，便都与他们无关了。

    这一刻，数以百计的灵寂大修士，几乎都抱有一样的目的，近乎同仇敌忾的目光，仿若化作实质。

    若目光能够杀人的话，陆川怕是瞬间已被千刀万剐，体无完肤，尸骨无存了！

    即便陆川再怎么不在乎，可在这种目光注视下，也是倍感不适，几有大难临头，阴影笼罩之感。

    只不过，陆川什么大风大浪没见过，又岂会真的因为几句话，亦或是威胁，就放弃生命？

    莫说这些灵寂大修士，即便是洞天大能当面，陆川依旧是奋起反抗，让所有人都知道，想要杀他，也要看看自己有没有一副好牙口。

    但他无动于衷，不代表众人会放过他。

    毕竟，两界通道已开，黄泉鬼煞弥漫，就这么一会的工夫，减员已近十分之一。

    在生命威胁下，必然会有人铤而走险，哪里会管之后会如何。

    “小辈，身为人族，竟然将自己修炼成这种不人不鬼的样子，你还有何面目活在世间？”

    “哼，肆意杀戮同族，更是戕害上官铭这等人族俊杰，但凡还有一点羞耻心，就该以死谢罪！”

    “本座不管你有什么来历，如此这般行径，必须给所有人一个交代！”

    “你可要想清楚，若是今天这么多同道因你而有所折损，无论你背后有什么人撑腰，都不会有好结果！”

    登时间，众人你一言我一语，看似劝说，浑然忘了，这是在让一个人自戕。

    就差摆明了说，能为了救这么多人而死，是你的责任和义务，也是你的荣幸，更是可以名垂千古的好时机。

    可惜，一切都好似表错了情。

    陆川冷眼旁观，视若罔闻，好似事不关己，任由这些人讨论自己的生死，实则心思百转，不断寻找着可以逃生的方法。

    但实力相差实在太大了。

    在场任何一个人拉出来，排除宝物等外物的话，近乎每一个人都有轻松收拾他的实力。

    哪怕是加上炼狱塔，至多也就是让陆川多撑一会罢了。

    现在的琅琊福地，就好似一个漏斗一般，以琅琊城为中心，形成了两界交互，下通地狱幽冥界，上接琅琊福地和皇天大陆之间的空间夹缝。

    也正因此，韩宗奇才能将所有人全都拉拽到一块。

    否则，仅凭琅琊宝瓶这件洞天之灵，没有这么多机缘巧合凑一块，根本无法成功。

    但关键在于，两界交互所产生的力量，即便是洞天大能都倍感棘手，更遑论是陆川这等神藏人仙了。

    所以，无论从哪方面看，这都是一个死局。

    “不应该是这样的！”

    “龙牙山主说过，是要以琅琊福地为试验田，逆转规则，重演洞天，人为造就一尊洞天大能！”

    “按理说，即便是韩宗奇手持琅琊宝瓶，出乎了所有人的意料，也不该脱离了那些老怪物的算计才对！”

    “一定有什么事情，是我没有发现才对！”

    陆川心思百转，绞尽脑汁，奈何线索实质是太少了，根本不足以构建出真相。

    这也难怪，毕竟布局此间之事者，无一不是洞天大能。

    即便陆川见识阅历再多，又加上乾阳剑君的传承记忆，还有诸多机缘，也不可能比肩这等老怪物中的老怪物。

    “不知死活的孽畜，竟敢杀我人族天骄，今天本座便为人族除害，受死吧！”

    正当陆川寻思破局之法时，终于有人承受不了死亡临头的压力，骤然爆喝一声，率先出手，凌空一记浩荡剑光，直取陆川头顶天灵。

    即便是随手一记，可那剑光中蕴藏的浩瀚伟力，依旧令人头皮发麻，心神激荡。

    哪怕是陆川，也不例外。

    这一剑，根本不是他能够抵挡下来的，即便是拼命也不行。

    翁！

    察觉危险的刹那，银蓝色毫光涌动，但见炼狱塔凭空洒落光幕涟漪，仿若银河落九霄，涤荡乾坤。

    剑光降临，斩落光幕，存存消融，却依旧有一缕凝实剑光突破光幕，刺向陆川。

    外物就是外物，即便炼狱塔是洞天灵宝，可依旧只是一件外物，还是一件器灵沉眠的外物，根本无法发挥出所有力量。

    “哼！”

    陆川眸光微凝，强忍着浑身寒毛倒竖的不适，瞬间吐气开声，一刀劈斩而去。

    嗤咔！

    刺耳爆鸣，有若平地惊雷，震耳发聩，伴随着耀目星芒迸溅，两股截然不同的气劲锋芒横扫而出。

    蹬蹬！

    陆川闷哼一声，连连爆退开来，身形止不住的剧颤不休。

    一尊至少是后期灵寂大修士的随手一击，哪怕是有炼狱塔的削弱，依旧不是他现在能够抗衡的存在。

    “哼，邪魔外道，今天本圣虽是以大欺小，却也不会占你的便宜，只此一击，你若能活下来，便是你的造化！”

    但有人出手，便有第二人出手，这一开头，好似醍醐灌顶，给了所有人一个提示。

    照现在的情形看，杀与不杀陆川，其实并没有什么区别。

    只要消耗了其大部分力量，甚至不需要动手，将陆川一个人留在这里，结局便已然注定。

    但在上官策这位受害者家属面前，怎么也要做做样子。

    如此，才能让上官策出手，救所有人出去。

    至于上官策能否做到，众人已经不想考虑那么多了。

    若是，这位修炼空间规则的圣中至尊都做不到，除非洞天大能亲自出手，他们也不再抱有太多指望了。

    否则的话，洞天大能又岂会看着这么多人身陷于此，而无动于衷？

    轰！

    话音未落，已是掌影如山，遮天蔽日，凌空当头镇落。

    一如此前一样，炼狱塔宝光洗刷之下，掌影的威能大减，却依旧透过了光幕，与全力以赴的陆川碰撞在一起。

    “吭！”

    闷哼声中，陆川浑身出现了道道细密如蛛网般的缝隙，好似瓷娃娃般，随时都会崩解碎裂。

    但这并没有结束，一道两道三道，几乎不分先后，接踵而至，短短片刻，陆川已然维持不住人形，就连如玉般的不化骨真身，都出现了明显的裂缝。

    但随着危险逼近，尤其是分出来，抵挡韩宗奇的一部分强者，渐感不支之下，不由怒喝连连。

    “跟这种畜生有什么好说的，无需讲什么江湖道义，尽快诛杀此獠，速速离开这处此地！”

    “快点出手，否则大家都要死在这里！”

    “不错，若我们死在这儿，被黄泉鬼煞吞噬，必然会使得此间鬼物力量大增，届时我等都是人族的罪人！”

    “不要再留手了，必须尽快离开此地，通传所有人，否则必将酿成大祸，我人族危矣！”

    也难怪他们会如此，虽然有一部分人还能撑下去，可这不代表，其余人便甘愿付出，尤其是这死亡的代价，实在是太大了。

    “哈哈哈，一帮无耻之徒，本座羞于尔等为伍！”

    韩宗奇狂笑连连，身形即便崩解了三分之二，气势却暴涨了何止数倍。

    此时此刻，这位已然抛却了一切，执掌琅琊宝瓶，堪比洞天大能的强者，即便是琅琊十三家之人的劝说，也根本听不进去了。

    完全就是一副，要拉所有人一起垫背的架势。

    而事实上，他也确实是这么做的！

    两界交互之下，空间伟力紊乱到了极点，他有足够的时间，将所有人都留在这里。

    “小辈，这是你咎由自取！”

    众人心头发寒，面对死亡的威胁，终于抛却了一切顾忌，几乎在同时，便有数人一起出手。

    轰隆隆！

    刹那间，刀枪剑戟，磅礴异象横生，瞬间淹没了陆川的身影，将之打的节节爆退，几无任何抵抗之力，仿若惊涛骇浪中的一叶扁舟，此起彼伏间，随时都会倾覆毁灭。

    这还不算，联手一记，没有将陆川打的灰飞烟灭，众人终于抛却了最后的顾忌，当然不会再留手。

    攻击如浪涛般，汹涌而至，拍打着陆川。

    顷刻间，陆川已是气息萎靡，原本如玉般的不化骨真身，更是崩溃大半，瞳孔中的魂火，也是黯淡无光，似乎随时都会淹没。

    “这是我人族至宝，岂容你这等邪魔外道玷污？”

    不知是谁，突然出现在炼狱塔近前，一掌凌空按落，其上隐现土黄色厚重光影，形成了玄妙无双的符文，扣住了炼狱塔半透明的塔身。

    “可恶，竟然让着家伙抢先了！”

    众人一愣，旋即暗骂不已，更有数人紧随其后出手，欲要争夺这件洞天灵宝。

    可旋即，所有人便僵立当场，满目骇然的看着下方。

    “你想要，那就给你！”

    但见陆川半残的身躯，不知何时出现在塔前，满是裂痕的骨爪，扣在了来者手腕上，须臾便有无垠灰色焰火升腾，将两人包裹在内。

    速度之快，即便是巅峰灵寂大修士，也来不及反应！

