    初筝能不生气吗？

    她以为好人卡是个太监，结果呢？

    欺骗她感情！

    太过分了！

    初筝气得在外面转悠好一阵，她现在回去怕按着好人卡打死了，所以还是别回去比较好。

    等初筝压住心底的暴躁，以龟速回到府里。

    锦枝坐在台阶上‘赏月’，见她回来，蹭蹭的跑过来：“小姐，你回来了。”

    “有事？”

    “那位刚才找你。”

    “干什么？”

    锦枝耸耸肩，这她哪儿知道。

    初筝决定晾晾好人卡，所以没有过去，直接回房间睡觉。

    结果就是第二天好人卡生病了……

    初筝：“……”

    那样的房间，好人卡还能把自己搞生病，他是怎么搞的？

    初筝过去瞧他，男人脸色苍白的躺在床上，看上去十分虚弱。

    初筝伸手探了下他额头，很烫。

    初筝刚想收回手，被滚烫的手拉住。男人带着鼻音的声音传来：“小初……难受。”

    他迷迷糊糊的睁着眼，滚烫的手掌贴着初筝手背，那温度像是能灼人。

    “谁让你生病的。”

    初筝没好气。

    殷慎不知是没听见，还是直接过滤掉了，他紧紧的拉着初筝的手，小声呢喃难受。

    初筝默了默，吩咐锦枝：“去请大夫。”

    “小姐，这……不好吧？”锦枝迟疑。

    大夫一来，不就看见这位在您这里了吗？

    “你找个瞎子啊。”初筝道：“不就看不见了？”

    锦枝：“……”

    您行您来。

    -

    锦枝用行动证明她的价值，还真让她找到一个眼睛不太好的大夫……就是不知道医术是不是也瞎。

    大夫过来把脉，最后只给出一个受凉的结论，说是抓点药喝了就好了。

    大夫将药方交给锦枝，收拾东西离开。

    锦枝慢一步，大夫一头撞在冰冷的铁上，大夫伸手去摸，锦枝一惊，赶紧上前，扶住大夫。

    “大夫这边请……”

    “刚才那……”

    “装饰物。”锦枝面不改色的撒个谎，带着大夫离开，临走的时候还很贴心将门关上了。

    殷慎躺在床上烧得迷迷糊糊，但是抓着初筝的手，倒是一点也不松。

    初筝抽出来手，被迫坐在这里陪着他。

    锦枝送完大夫，将药抓回来，熬好送来。

    “小姐，药好了。”

    初筝试了下温度，锦枝已经凉过才送来的，温度正好。

    她扶着殷慎坐起来，殷慎身体滚烫，脸上都带着不正常的红晕。

    他往初筝身上蹭，脸直接埋在她颈间和发间。

    “殷慎？”

    “唔……”

    殷慎小声哼哼，那声音像小猫儿似的，轻轻的挠在心尖上，勾得你心尖直颤。

    “喝药。”初筝将殷慎掰过来。

    殷慎闻到药味，眉头皱得跟什么似的：“不喝。”

    “不喝病怎么好？”

    “不喝。”

    殷慎烧得迷迷糊糊，就两个字——不喝。

    初筝‘好脾气’哄了一会儿，最后还是被甩了这么两个字。

    初筝：“……”

    初筝固定好殷慎的手，直接按住他，吩咐锦枝：“灌。”

    锦枝：“啊？”

    小姐你认真的吗？

    这是病号啊。

    有你这么照顾病人的吗？

    “快点。”

    “……”

    锦枝端着药过去，在初筝的辅助下，很快就将一碗药给灌了下去。

    初筝在殷慎发作前，快速塞两颗蜜饯到他嘴里。

    蜜饯的甜味冲淡那股苦意，殷慎表情慢慢放松下来，双手主动抱住初筝，整个人都倚在她身上。

    “你先下去。”

    锦枝巴不得，端着碗就跑了。

    初筝将殷慎放下去，殷慎勾着她脖子的手却不放。

    初筝弯着腰，很是难受。

    “殷慎，松开。”

    殷慎没应她，但是用行动告诉她，松开是不可能松开的。

    初筝感觉脖子要断了，她只好顺着躺下去，将人捞怀里抱着。

    弱小无助的小可怜做错了什么，要这么为难我。

    我怎么那么难。

    -

    殷慎喝了药，身上出了汗，烧退了不少。

    他睡一觉起来，房间里一片黑暗。

    殷慎动一下，发现自己旁边有人，眼睛适应了黑暗，借着微光瞧身侧的人。

    殷慎不是第一次看见初筝的睡着的样子，没有醒着那时的冷冽漠然，像一块沉寂在寒冰下的白玉。

    殷慎伸出手，指尖落在少女鼻尖上，轻轻的蹭了下。

    指尖刚落到少女唇瓣上，闭着眼的人忽的睁开眼，眸底不见丝毫睡意。

    殷慎毫无防备的闯进她瞳孔里，他下意识的紧张，想要将手收回去。

    初筝握住他手腕，随后捏着他手指，在唇边亲了一下：“醒了？”

    殷慎：“嗯……”

    殷慎含糊的应一声。

    初筝用另一只手探他额头，还有一点烫，但应该不严重了。

    殷慎僵着身体没动，等初筝的手从他额头上挪开，殷慎才问：“你是不是还生气？”

    “我没生气。”生什么气，我不气，你可是好人卡呢。

    明明就有。

    “我不算骗你。”殷慎努力为自己辩解：“我当时没有说我是，但也没说我不是。”

    “……”

    你当时那态度，难道不是默认吗？

    超生气.jpg

    她都打算以后不对他做什么，结果他突然亮出凶器。

    啊！

    能忍吗？！

    小骗子果然改不了本性！

    初筝掀开被子打算下去，殷慎抱住她，虚弱的喊：“小初，我头疼。”

    “忍着。”

    “忍不了，好疼。”殷慎抱得死死的，将人拉回去：“小初陪着才不疼。”

    初筝：“……”

    我还能治病呢？

    我怎么不知道自己有这么厉害的功能呢！

    “为什么骗我？”

    “我没有骗你。”殷慎道：“你后面也没追问，小初，我这不算骗你吧？”

    初筝：“……”

    我那不是顾忌你的自尊心吗？

    还是我的错了？

    初筝内心小人气得快要爆炸，好人卡再说下去，她可能想把人掐死在这里倒个带。

    “我错了。”殷慎像是觉察到什么，求生欲极强，声音软下来：“我不应该骗你，小初，你别生气。”

    初筝：“……”

    不是，你怎么就认错了？

    你这样我后面怎么发挥啊！

    殷慎小狗似的蹭蹭她脖子：“别气了。”

    初筝冷着脸，语调冰冷：“我没生气。”

    *

    新的一个月有月票的小可爱们，都投一下保底月票哦~

    月票月票月票月票~

    月票月票~冲鸭~~

    比心爱你们~

