    墓还是那墓！

    但真正的至宝资源等已消失，就是那蛟龙都已逃跑，那曾压制整个天地的力量消失，整个天地变得空荡荡的，没有任何声息。凌

    风望着噬灵珠，嘴角上扬，两位天道人物并未向他下手，这意味着他们真心臣服，更在意其种族的生死。这

    就是他们的弱点。

    有弱点才不可怕，有感情才值得他重视，否则凌风将彻底困死他们。

    他将那盆蛟龙精血扔进噬灵珠中，这种生灵虽然并非是真龙，但其血脉中已有真龙精血，虽然稀少但更适合现在的傲娇鸟，否则天尊级别的真龙精血会将傲娇鸟生生焚死。“

    那么多资源，难道就这么浪费掉吗？”凌

    风望向远方，眯起眼睛笑起来，他得到的仅仅是极少的一部分，而更多的至宝资源则是飞向远方，落在这虚天域中，那些至宝大多诞生出灵性，想要寻到并不易。但

    ，那只是针对旁人而已。“

    不知道落雨能够找到多少呢？”

    凌风神目灼灼，那些至宝可是铸造天荒、逆神的强大资源，要是能够寻回，对他们来说意义太重大，而落雨就是专门克制至宝资源的生灵。下

    一刻。他

    飞出寿天山，向着洪荒道场而行，当寸仙极速展开，称得上是风驰电掣，仅仅三个时辰，他便来到洪荒道场前，这倒是让镇守在道场前的两位天神一愣，而后快速向洪荒道场内疾行，通知颜竹菱。“

    真没想到你会来！”

    此刻，凌风已顶着大斗篷，遮掩着那张帅气逼人的脸，而这是颜竹菱亦看不透的，更没有想到斗篷哥会在这个时候出现。“

    来等一位天神！”

    凌风平静的说道，他知道傲娇鸟肯定会过来的，至少要确定彼此的安全问题。

    “等谁？”

    颜竹菱一愣，满目尽是期待，能够让这位人物等待的那必然是一位可怕的人物，而要是能够将其笼络进洪荒道场，那可是功德一件。

    “应该快来了！”凌风淡笑着说道。

    果然，在凌风出现不多时，洪荒道场又迎来一位天神，同样顶着个大斗篷，虽然与凌风的斗篷相似，但人们还是能够区分出来的。“

    竟然是他？”颜竹菱愕然，没想到斗篷哥在等的竟是那位斗篷天神。

    “走吧！”

    凌风起身，向着颜竹菱说道：“这些时日洪荒道场没什么问题吧？”“

    你还关心这个吗？”颜

    竹菱娇笑着说道：“道场每天都有问题，其他道场正在压制我们，虽然你那场激斗缓解几分，但这是远远不够的。”“

    对手很厉害？”凌风问道。

    “厉害！”

    颜竹菱叹息的说道：“目前一些势力顶级奇才正在出世，挑战是正常的事情，而我洪荒道场偏弱，势必要被他们盯上，不过目前的局势我还能够控制。”

    “嗯！”凌

    风并不想表现的太过在意，淡漠的说道：“那就查一查吧，看看哪个势力更适合，被动防御总是吃亏的，要打就要把他们打痛。”

    “没问题，我这就让人去查！”

    颜竹菱神目骤然一亮，激动不已，显然这位人物已经不满足于被动挑战，而是要主动打上门，这对于洪荒道场可非常有利，是时候让其他道场知道，他们的人物跨道场时，将神勇不可敌。

    要是凌风真的横推一座道场，届时那些道场人物应该会三思后行会更慎重与忌讳一点。

    而且。她

    知道凌风的意思，他要的是那些顶级奇才的信息，掌握他们出世的时间，进而不浪费任何时间的进行挑战，这是相当强势的声音。

    她发现现在的凌风似乎与以前不同，那狂野般的气势正在彰显他傲世的姿态。以

    前他还有点忌讳！

    而此刻那忌讳消失变得一往直前！他

    便是那出鞘的神刀！凌

    风在说完后，便与傲娇鸟一同离开洪荒道场，找到一处隐蔽的地方，这才飞落下来，并且动用空洞空间、体域空间将这片天地完全镇封。

    “灵空他们没事吧？”傲娇鸟问道。

    “应该没事，他们虽然稍迟一步，但已散掉虚身。”凌风额首。

    “会不会有麻烦？”傲娇鸟问道，他指的是那头蛟龙，他们掀翻其墓，更撕开其至宝空间，这是天大的恨啊，是他的话估计都要千万里追杀。“

    麻烦？”凌

    风笑眯眯的说道：“他倒是敢来才行。”

    “嗯？”傲娇鸟一愣，有些费解，凌风似乎并不惧怕那头蛟龙。呼

    啦！

    下一刻，一盆蛟龙精血便出现在他面前，殷红剔透，瑰丽的像是无尽瑰宝拼凑在一起，夺目耀眼，而在其中则是散发出天尊气息，证明这精血正是自那蛟龙身上淌出来的。“

    你对上他？”傲

    娇鸟在喜色过后，便满目惊色，他没有想到在他们离开后，凌风竟然并没有离开。“

    是啊！”凌

    风笑呵呵的说道：“不过，你不用担心，那头蛟龙虽然是天尊，但那是曾经，现在力量相当于天神而已，只是体魄过于坚固。”

    “那……”

    “这是那两位天道人物劈出来的，虽然是天尊蛟龙精血，但我觉得这更适合你。”凌风解释道。“

    仅仅是天神级别？”

    傲娇鸟一愣，进而捶胸顿足，早知道这样他们就该血拼那蛟龙，不用狼狈的飞遁。“

    是的！”

    凌风有点沉闷的说道：“先前我只是猜测并不想让你们冒险。”“

    可你知不知道，要是你流血，会有多少人会发疯？”傲娇鸟生气的说道：“我在的时候，至少可以为你分担点。”

    “我知道。”凌

    风笑呵呵的说道：“我有两位天道人物傍身，再不济也仅仅是废掉虚身而已。”“

    ……”傲

    娇鸟沉吟片刻，这才问道：“寿天山那面会不会有问题？”“

    不会！”

    凌风十分肯定的说道，他知道傲娇鸟问的是寿天山那座墓会不会被其他天神发现，进而惊动十六个顶级势力人物，届时他们要真的查下来，肯定能够查到他们身上的。“

    为什么？”傲娇鸟更愣：“你已经将寿天山气息抹掉了吗？”

    “并没有！”

    凌风微笑着说道：“我觉得有只生灵会比我们更着急，要是让十六个顶级势力人物发现，我们最多就是暴露，而他则更危险，因而他比我们任何人都急着抹掉那气息。”“

    那……我们要不要去守着？”

    傲娇鸟神目清亮，这可是极佳的机会，知道那蛟龙会返回抹掉气息，只要他们守着就能够将其生擒。

    “不用！”凌

    风郑重的说道：“那可是天尊生灵，连两位天道人物都生擒不住，我们更不行，不过我想很快他会便找过来的，那个时候我们再找他谈谈岂不是更妙？”

    “你的意思是？”傲娇鸟有些费解的问道。“

    天荒少一位守门人！”…

    …

    虚空道。凌

    风虚身回到主身中，这让得等在主楼前的王者、灵空暗自松口气，他们还真担心凌风没有及时回来，被那蛟龙盯上，那可是天大的麻烦。

    “后面又发生什么事情吗？”王者敏锐的发现凌风脸色不对。

    “没有。”

    凌风淡淡的说道：“只是在虚天域中与傲娇鸟碰个头，防止出现问题。”“

    原来如此。”

    三位天神又交谈片刻，王者、灵空便迫不及待的离开，他们得到那么多至宝资源，虽然远不及凌风，但那也是惊世神物，要是他们能够研究透彻并且消化掉，他们将直接迈出一大步。

    因而。他

    们急着去研究，想尽早迈出这一步。

    望着王者、灵空离开后，凌风才施施然地走向洞府，这里并没有任何洪荒之气，显得空荡荡的，但却并没有完全废掉，只要那帝纹还在就可以缓慢汇聚洪荒之气。“

    落雨，又要麻烦你一趟！”凌

    风来到落雨面前，将在虚天域发生的事情一一道出，对王者、灵空他需要隐瞒一些事情，对于落雨则完全没有这个必要。“

    哥，你真厉害！”落雨由衷的说道。

    “落雨也很厉害，接下来的事情就要麻烦你了。”凌风宠溺地拍着落雨的小脑袋说道：“那可是天尊宝藏，非同寻常，我觉得你能够找到几种适合自己的神物。”“

    嗯！”落

    雨额首，而后激动不已，她早就想更进一步，但因种族不同，她的武道注定要与凌风不同。

    下一刻。

    他们便飞向祭坛，由此进入虚天域，开启寻宝，以落雨的灵性与神觉，在进入虚天域后便发现几种神物，虽然那神物已诞生灵性，但只要被找到，就休想逃出凌风的手心。落

    雨主神觉，凌风主力量！

    在两位人物的强势下，那些消失的至宝正快速地“回来”，而在其中落雨的确发现几种适合她的，可加速她迈出一大步，而越来越多的至宝出现，让凌风的神目变得灼热起来。

    “是时候打造天荒了！”几

    天后，凌风带着落雨飞出虚天域，并且让正在闭关的秦枫出世，将其撒向至虚星，带着无尽资源铸造盖世天荒，正是这一步迈出，逆神的凶刀劈开至虚星的星空。 

