    冰剑静静悬浮，散发着让林飞灵魂也感到微微颤抖的严寒。

    就连林飞，也感到寒冷，可想而知，这柄冰剑，是多么的不凡。

    “这柄冰剑，似乎蕴含着十分高明的冰雪混沌本源法则，比我所修炼的冰雪法则，还要高明。

    我的冰雪混沌本源法则，现在是初微的境界。

    也就是说，这柄冰剑之中，所蕴含着的冰雪混沌本源法则，最起码，是入灵，或者大成境界。

    希望，这柄冰剑，能帮助我，把冰雪混沌本源法则，突破到入灵境界。”

    林飞深深吸了一口气，开始参悟起冰剑中所蕴含着的法则。

    此时。

    冰雪女神庙的中央，那个冰雪大广场之中。

    那尊冰雪女神雕像的内部。

    “噫？

    那个年轻人，居然找到了我以前的佩剑。”

    冰雪女神的声音，轻轻响起。

    “他的运气，真的算是不错。

    我果然没有看错他。

    他将来的成就，不可限量。”

    冰雪女神的声音，缓缓说道。

    接下来的日子。

    林飞静心参悟冰剑中的法则。

    林飞发现，这柄冰剑中，所蕴含着的冰雪混沌本源法则，达到了大成的境界！

    还差一个层次，就是圆满境界了。

    参悟这柄冰剑，林飞收获十分大！

    时间慢慢流逝。

    眨眼间。

    已经是半年之后了。

    对于神灵来说，一年半载，自然算不上什么。

    半年后，某一天。

    突然。

    一直静静盘坐，参悟冰剑的林飞，猛地睁开眼睛。

    双目之内，有滚滚冰雪，翻涌而出，像是两道白色巨龙。

    “我的冰雪混沌本源法则，在这半年之内，连续突破两个境界，已经达到了大成的境界！”

    林飞十分激动。

    一个下位神，居然将一条混沌本源法则，修炼到了大成的境界。

    这种成就，说了出去，绝对没有任何一个主神和混沌神，敢相信！

    因为，这太不真实了，太玄幻了！

    也就是林飞，拥有混沌天地体质，这种逆天体质，才有可能，取得这种让人震憾的成就。

    武者，只有到了主神的境界，才有资格，开始感应和修炼混沌本源法则。

    而且，仅仅是开始而已。

    不知道，有多少主神，修炼了十分漫长的岁月，才勉强将一条混沌本源法则，修炼成功，达到初微的境界。

    之后，想要再进一层，从初微境界，突破到入灵境界，太难太难了。

    能够将一条混沌本源法则，修炼突破到入灵境界，已经算是主神中，比较优秀的了。

    之后，如果还想要再进一步，突破到大成境界，那简直，是不可能的事情了。

    可以这样说，能够将一条混沌本源法则，修炼到大成境界的主神，绝对是同阶之中的妖孽，而且，还是超级超级妖孽！

    至于，圆满境界，想都不要想了。

    只有混沌神，才有可能，将一条混沌本源法则，修炼到圆满的境界！

    而林飞现在，却拥有了大成境界的冰雪混沌本源法则！

    “我现在，有信心，对战那八个妖族真神了！”

    林飞站了起来，脸上露出自信的笑意。

    “呵呵，八个老妖怪，很快，我就给你们一个惊喜的了，等着吧。”

    林飞露出戏谑的笑意。

    林飞知道，那八个妖族真神，现在，一定就守在冰雪女神庙的外面。

    而且，对自己恨之入骨，不杀掉自己，是不会罢休的。

    而林飞自己，又何尝，不想杀掉那八个妖族真神呢。

    “这柄冰剑，我现在，能够使用了。”

    林飞一伸手，悬浮在身前的冰剑，猛然跃入林飞的掌心之中。

    这柄冰剑之中，所蕴含着的冰雪混沌本源法则，是大成境界。

    现在，林飞的冰雪法则，也是大成境界。

    林飞已经有资格，使用这柄冰剑了。

    将冰剑握在手中，林飞发现，这柄冰剑，十分轻盈，冰凉冰凉的，看不出来，到底是用什么材质打造的。

    “这柄冰剑，好像能够让我的冰雪法则，威力更加强大！

    至少要强大好几倍！

    大成境界的冰雪法则，再增强几倍，效果，应该很恐怖了吧。”

    林飞忍不住，笑了起来，手握冰剑，挥舞了几下。

    前方的空间，好像豆腐一般，被斩得稀巴烂，无穷无尽的时空碎片，不断飞舞着。

    这柄冰剑，和林飞的冰雪法则，完全融为一体，如臂使指，得心应手。

    “很好，以后，这柄冰剑，就是我的佩剑了。”

    林飞对这柄冰剑，简直满意到了极点。

    “年轻人，这柄冰剑，是我当年的佩剑。”

    正当林飞在玩弄冰剑的时候，突然，识海之中，收到了一道女子的传音。

    “前辈，这是你的佩剑？！”

    林飞吃了一惊。

    林飞认出，是冰雪女神在对自己传音。

    想不到，自己得到的这柄冰剑，居然是冰雪女神当年的佩剑。

    “不错。

    这柄剑，叫冰神剑，当年，我还是主神境界的时候，用的兵器，就是这柄剑。”

    冰雪女神说道。

    冰雪女神，是混沌神的境界。

    这柄冰神剑，是她主神境界的时候，用的兵器。

    后来，她突破到混沌神，这柄冰神剑，就渐渐束之高阁，没有用过了。

    当年，冰主在冰原之中，偶尔找到这柄冰神剑，带回冰宫。

    不过，冰主只不过是一个上位神，根本就没有资格，使用这柄冰剑。

    妖族入侵冰宫，抢走冰宫无数宝物，其中，就包括这柄冰神剑。

    再后来，这柄冰剑，又被林飞从妖族手中，抢回来了。

    “原来这样。

    既然，这柄剑，是前辈的东西，那好，就物归原主，前辈拿回去吧。”

    林飞虽然有点心痛，不舍得这柄冰神剑。

    不过，这可是冰雪女神的佩剑，林飞可不敢据为己有。

    “年轻人，你放心。

    这柄冰神剑，对我没有什么用。

    我还有更加高级的佩剑。

    这柄冰神剑，就送给你吧。

    我只不过，突然之间，重新看到这柄剑，想起了过去的一些事情，所以，过问一下而已。

    年轻人，你别忘了，对我的承诺。

    保护冰宫。”

    冰雪女神最后说道。

    “多谢前辈赠剑之恩！

    前辈放心，晚辈既然已经答应，就一定会尽力去做的。”

    林飞点头说道。

    然后，冰雪女神的声音，就消失了。

    “现在，是时候，出去会会那八个妖族真神了！”林飞的目光，穿透虚空，望向神庙之外，显得战意昂然。

