 龙隐从谷璃哪里离开以后，回头就去了夏四月那里。

看到夏四月的时候，龙隐都不由得有些发呆。

这个女人怎么变成这样了？

“少爷，我好看吗？”

夏四月笑盈盈地问道。

“一直都好看！”

龙隐点头笑道。

但是，此时的夏四月，已经不是好看的问题了。

肤白胜雪，带着一种晶莹剔透的感觉，尤其是浑身散逸着一种冰凉的气息，很是有些诡异。

如果夏四月不苟言笑的话，她此时一定是像一座冰山一样，冷冽得让人无法靠近。

这应该是冰魄神功有了很大的进展啊！“少爷，我五重天了！”

夏四月带着一种非常得意的表情说道。

龙隐点头道：“恭喜！”

他把冰玉石交给夏四月的时候，就知道夏四月的武功进展肯定会变快。

夏四月本来应该是冰肌玉骨之体，只是先天缺乏以后才成为了现在的样子。

即便是经过他的治疗，先天依然是有所缺乏的。

经过冰玉石的补充，再加上冰魄神功的结合，肯定会快速强大的。

“正好你实力强大了，我有些事情需要你去办！”

龙隐笑着说道。

夏四月自如地挽着龙隐，“搀扶”着龙隐坐下来，然后询问道：“让我去做什么事情？”

龙隐把医道院的文书递给夏四月，吩咐道：“你拿着文书去金州，联系刘湘以后进入三合镇，去三合镇周围挑选一个合适的地址来修建医道院。

这个地址稍微离开三合镇一些范围，但是，不要离得太远。

其他人不知道我的意图，但是，你应该是清楚的。

医道院的建设，主要是为了让药王谷走出来，所以，这件事情刘湘根本不明白我的意图，她来做这件事情就不合适。

你的武功和见识，再加上你是我身边的亲信，是最适合去主持这件事情的。

所以，得委屈你去三合镇了。”

虽然夏四月还掌控着阳城工业园的事情，但是，阳城工业园的地已经都卖出去了。

其他的规划都已经走上了正轨，不需要时常盯着工业园。

而医道院的建设，是现在三合镇那边重要的一环，当然得让信得过的人去建设才行。

而夏四月的实力已经达到了五重天，从各方面都符合这样的情况，自然就把夏四月派过去了。

“少爷让人家去，人家自然是会去的。”

夏四月笑道，“你平时会去三合镇吗？”

“有需要的时候，我当然会过去的。”

龙隐回答道，“还有，你去三合镇，最重要的事情之一，是帮我收集南疆奇怪的那些东西。

你应该清楚，你的冰玉石，就是从一块石头里面切出来的。

所以，只要有那些古怪的东西，就统统给我收集起来。

另外，为了你的安全，我让海山和尚配合你，让他在三合镇驻守三年的时间。”

夏四月神色变得严肃起来，她疑问道：“少爷，你把海山大师派去三合镇了，你身边的安全怎么办？”

她现在自然知道去三合镇的重要了。

不只是修建医道院的问题，更牵涉到各种宝物的问题，确实也只有她去处理了。

但是，她更关心龙隐的安危。

龙隐笑呵呵地说道：“海山和尚他们本来就不是完全听我的话，属于听调不听宣的那种。

留他们下来，也不会百分百听候指示的。

但是，牵涉到医道院这样的大事，我晓以大义，他应该能够为了大义去驻守三年时间的。

至于我自己的安全，要是真有人威胁到了我的安全，也不是一个海山能够解决的。

我的实力，正在逐步提高，已经不是原来的情况。”

“既然少爷都这么说了，那我就去三合镇吧！”

夏四月顺从地说道。

“还有多少钱？”

龙隐问道。

他原来是有几千亿，但是，给了莫问两千亿以后，剩下的肯定没有多少了。

尤其是各个方面都在花钱，最近又没有赚回来很多钱的情况下，更是会花钱如同流水。

夏四月回忆了一下，才说道：“现在手中大概还有五百亿左右，不过建设医道院花不了多少钱。

倒是收购少爷所说的那些宝物，恐怕是要花点钱。

尤其是我不确定什么是宝物的情况下，势必会一股脑收购进来，这就会浪费无数的钱......要不我带着鉴定古董的专家过去如何？”

她作为管账的人，现在掌握的是龙隐的家底。

几百亿是很多，但是，她更知道花钱起来有多快速。

当然，她只是单纯算了手中的资金，没有去计算其他公司各方面的营收。

林林总总一共加起来的话，肯定就不止五百亿了。

至于带着鉴定专家去三合镇，也是为了减少开支。

“带专家去没用！”

龙隐摇头道，“我要收购的东西不是古董，专家去了也检查不出来，反而会造成干扰。

更重要的是，我是借着组建南疆博物馆的名义来收购的，带专家过去就更没用了。”

短时间内，他是不可能把收购宝物的目的告诉其他人的。

带专家过去，无疑会闹得沸沸扬扬了。

因为在巨大的经济趋势下，很多人会做出很多的动作来。

“不要怕浪费钱，就如同冰玉石，这是拿着钱也买不到的东西。”

龙隐笑道，“也不要怕钱没有了，钱赚来本来就是拿来花的，只要是花得其所、有意义，那就没有问题。”

“既然少爷都这么说了，我就没有什么好说的了。

等我准备一下，我就启程去三合镇。”

夏四月最后说道。

龙隐点点头，说道：“先跟我去青叶山庄，去三合镇之前，让你拿着点防身的东西过去。

除此之外，还给你破禁丹，你去了三合镇，等到实力到达五重天巅峰，就可以着手突破六重天了。”

“多谢少爷！”

夏四月甜甜地笑道。

然后，她凑到龙隐面前，低声说道：“少爷可别忘记了，等我达到‘地位’武者以后，我就是你的人了啊！”

龙隐无奈地笑道：“你完全不用担心，现在你就是我的人了，以后我去哪里都带着你。”

“多谢少爷！”

夏四月感激地说道。

然后，两人一起去了青叶山庄。

 