    而想要快速达到金仙之境，道九有一条捷径可以走！

    那就是成为万众瞩目的绝世天才，获得宗门的大力栽培！

    而道九，完全有着伪装成绝世天才的妖孽！

    回到自己的殿宇中，道九开始翻看起五行基础知识大全一书来。

    “想不到这五行宗的弟子竟然要学这般繁多的基础知识。”

    “我算是知道为什么有人愿意自己是单灵根了……”

    一直看到深夜，道九才打了个哈欠，缓缓进入梦乡。

    当清晨的第一缕阳光升起之时，五行宗中的第一堂课也正式开始。

    硕大的广场中，无数弟子眼神热切的看着半空中那道巨大仙影。

    只见他浑身散发着温暖的神光，口中仙音不断的回想在这广场上空。

    这第一堂课，其实只是简单的讲述一番五行宗的起源、修士的境界等等。

    也会讲述一些修行上常见的问题，以及修行之初需要做什么准备等等。

    随着这一堂课落下，众多弟子在长老们的安排下去往了学院。

    今天学院凡堂的第一堂课，是初识金行诀。

    因此，所有拥有金灵根的弟子都来到了课堂中，认真听起课来。

    五行宗最引以为傲的，便是五行诀。

    在别的门派费劲千辛万苦也难以领悟元素之力的时候，五行宗的凡人境弟子便可以通过五行诀感应元素之力！

    但五行诀任何一诀的领悟都极为困难，即使是五行宗传承数千万年之久，也无法让弟子们极短的时间内学会五行诀。

    “你们面前的那颗金色圆球中，便记载了金行诀的初级法门。”

    “现在，各自将心神沉浸其中。”

    闻言，众弟子都迫不及待的开始照做起来。

    道九意念刚一接触到那金色圆球，心神便瞬间沉入到了一个黑色的世界。

    就在道九刚刚进入这心神世界中，一个个金色的文字开始不断浮现而出。

    文字所述，正是金行诀的修炼法门。

    “这金行诀果然深奥，想必常人领悟数年才能初步理解。”

    “就算有先生教导，没个一两年功夫怕是也难以入门。”

    “不过过我来说却相当简单，看来同时学五门课一点问题都没有。”

    “以我的底蕴，足够支撑我以天才水准迅速达到地仙，只是突破地仙后便会原形毕露……”

    “在这诺大的空沉界，怕是连一流天才都难以沾边……”

    “毕竟我的至尊灵根，完全就是假的……”

    “不过突破到地仙之境，就能获得一次考核机会！”

    道九心头忍不住火热起来，“到时候若是能通过，一切问题都将迎刃而解！”

    金色的文字缓缓消散，道九面前又浮现出一道虚幻的人影来。

    定睛望去，只见那人影之中有一条金色的丝线不断流转。

    “居然还有功法运转的演示，如此一来哪怕是悟性一般的家伙都可以在半年内将之领悟！”

    看着面前虚影中那条金色丝线，道九的心神愈发沉浸起来。

    而后他开始不由自主的跟着那丝线运转起元炁来。

    一次、两次……

    每次运转些许时间，元炁都会自行断裂。

    “怎么回事？按理说这金行诀的运转诀窍我已经彻底掌握了啊……”

    道九眉头轻蹙，正疑惑之际，心神世界中竟然又有一道金色的虚影浮现。

    “小家伙，怎么这么心急？想要修炼金行诀必须先习得十级功法之后，才能正式开始修炼。”

    “今天教的，只是第一级罢了。”

    闻言，道九忍不住问道：“那什么时候教第二级？”

    “自然是第二天。”

    “好吧……”

    心神抽离，那讲课的先生又开始细心的为弟子们解惑起来。

    “这道九怎么一直都不提问？”

    吴万里瞅了一眼道九，心头忍不住疑惑起来。

    于是他笑问：“小道九，你可有不懂的地方？”

    “回先生，没有。”

    闻言，那先生眉头忍不住轻皱起来。

    而周围的一众弟子们闻言，顿时炸开了锅。

    “今天才刚学，他居然说自己没有不懂的地方！”

    “这不是那个拥有五行至尊灵根的绝世妖孽吗？”

    “就是他，灵根妖孽，难道悟性也是妖孽？”

    “真是笑话，领悟这金行诀需要研学习多少金之道的基础知识？他不过才三岁，恐怕连空金、虚金、精金等等这些都分不清……”

    “就是，我测出金灵根之后，在家中足足学习了七年金之道的基础知识，如今对这金行诀也只是略懂皮毛罢了。”

    “那这家伙可真能装，没想到这么小的年纪就这么不要脸。”

    “人家可是绝世妖孽，怎么会和我们一样啊。”

    “就是，走路还没学会呢就要学习飞行了，真不愧是绝世妖孽啊！”

    “呦呵，居然看起书来了，真是刻苦啊……”

    ……

    面对周围众人的讥讽，道九像是毫无差距般，自顾自的翻看起五行基础知识大全来。

    那讲课的先生见状，虽然心头不悦但也懒得管他们。

    不论是道九还是其他的弟子，他只负责为他们讲课，然后抽片刻时间为众人解惑罢了。

    听与不听，都是自己的选择。

    一个时辰的时间悄然过去，第一节课也便到此为止了。

    课间休息半个小时后，第二堂课开始了。

    这一堂课，是初识木行诀。

    负责讲课的，竟然是传说中的精灵族。

    “这五行宗竟然会收精灵族人为长老。”

    “不过精灵族天生亲近木之道，又向来不参与各大势力的争斗，倒也正常。”

    认真学完一堂课，道九依旧一个问题也没提。

    “这至尊灵根还真是惹人关注啊。”

    道九伸了个懒腰，便继续翻看起五行基础知识大全来。

    “这五行基础知识大全竟然记载了这么多我不知道的东西，看来天武大陆的武道终究还是太没落了。”

    “不过天武大陆也有这里无法比拟的优势，比如雷劫。”

    “四品境界便可以御物飞行，圣人更是有法相。”

    “我在天武大陆时的巅峰战力，绝对能比拟这空沉界的地仙境强者！”

    “算了，想这些有什么意思。”

    道九摇了摇脑袋，继续认真学习起来。

    接下来，是初识水行诀。

    授课的先生竟然是一位身材火辣的仙子，看的一众新入门的弟子脸红不已。

    “你们这群小家伙，什么时候见我能够心如止水，这水行诀也算是入门了。”

    “呵呵……这不是道九吗？姐姐漂亮吗？”

    “本天才如今才三岁，还没有鉴别仙子的眼光。”

    “呵呵，你这小家伙可真有趣。”

    ……

    “总算是把五堂课都上完了。”

    道九疲惫的伸了个懒腰，赶往食堂吃过晚饭后便回到自己的殿宇休息了。

    “单灵根的一天只需要上一堂课，双灵根的就需要上两堂课……”

    “整个宗门，也就我一个人需要上五堂课了……”

    “唉，天才不好当啊……”

    “不过好在只需要坚持十天，我就可以申请不去上课了。”

    忍不住又打了个哈欠，道九疲惫的躺在床上沉沉睡去。

    接下来的几天，道九每天都要上满五堂课，一有空闲就开始看五行基础知识大全。

    但门派中相当一部分弟子私底下却开始嘲讽起道九，认为他是在装模作样。

    也是，一个三岁的小娃，就算给他五行基础知识大全，他看不看的懂都是个问题。

    还敢大言不惭的说自己没有任何问题？

    “切，上次我在课堂上问他知不知道水滴的构成，他半天都没说一句话。”

    “就是，我问他如何培炼丹火的时候，你们可都听见了，他也没回答出来。”

    “好像别人问他任何问题都没回答吧……”

    “闭嘴，他肯定是不知道才装作谁都懒得理会的模样！”

    “就是就是。”

    “你们怎么对他有这么大的敌意啊，还不如与之交好，他将来肯定会成为宗门的一大强者的。”

    “哼，我就是看不惯他装模作样，不就是有个至尊灵根吗？本少爷可是金光道体，比他那凡体不知强了多少倍！”

    “就算，灵根在强也只是与元素契合度高罢了，领悟力以及修炼速度才是最重要的！”

    “说的不错，等他成为宗门强者，不知要多少万年！”

    “而我们只需要几千年便足以独当一面，到时候我们成了天仙长老，他估计还在上课吧，哈哈哈……”

    “我天资愚钝，还是笨鸟先飞回去温习功课了。”

    “切，赶紧滚吧！”

    ……

    “今天便是第十天了！”

    道九心情微微激动，一大早便来到了学院之中。

    和往常一样，第一堂课依旧是初识金行诀。

    但却是第十级的金行诀！

    学习了前十级的金行诀后，这第一重金行诀便算是彻底齐全了。

    而哪怕死记硬背，只要将运行的功法线路记下来，就可以修炼金行诀！

    但这样做只能空涨境界，而且进度十分缓慢。

    只有真正将之领悟，才能发挥金行诀的真正威力！

    金行诀最让世人眼馋的能力，就是凝聚指心旋！

    道九再一次沉浸到心神世界中，认真领悟起最后一级功法来。

