    高奋进的姐姐高虹芬来了。

    这个性格极为温和的白净女子，长大后的张本民觉得用“丰腴”一词形容她最为合适，身上肉不少，可是长的地方很合适，再加上个子高挑，所以不但不显胖，反而更出落得标致。

    其实说白了，就是性感，粗俗一点说就是让人看了容易冲动，或者说，想一想都挺……挺好的。

    看着曾经是纯真时期趋向于某种幻想对象的高虹芬，张本民有点不知所措，下意识间，他觉得现在带着成年人的念头去看她，有种罪恶感。

    “早知你们这么爱学习，就多让你们玩一会了。”高虹芬站到了近处。

    张本民半卧在地上，手里拿着弹珠，仰视，更显得高虹芬那峰峦突兀。

    “听完了没？”已经饥饿的高奋进问起了张本民，“听完咱就走吧。”

    “听啥？”高虹芬有点摸不着头脑。

    张本民一看苗头不对，刚要摆手让高奋进别说，可根本来不及。

    “听门子。”高奋进若无其事。

    高虹芬皱起了眉头，“听啥门子？”

    “先是郑成喜带着酒来向刘胜利认错，然后刘胜利和他媳妇又打又哭的，闹腾得很。”高奋进说话间已经爬了起来，向刘胜利家大门口望了望，“这会好像又不闹了。”

    张本民看着高奋进叹了口气，干脆由着去吧，随他怎么说。

    “小孩子家，听这些干啥，赶紧回去。”高虹芬蹲了下来，伸手轻轻捏着张本民的脸，“以后啊，不许再干这种跟小孩无关的事啦。”

    张本民有些窒息，因为近距离看着高虹芬蹲姿之下衣服紧绷的部位，一瞬间，脑海中万马奔腾！

    “嗨，张本民，你听到了没有？”高虹芬往下探了探身子，伸着脖子盯着张本民，手指轻捻。

    一股肥皂的清香味儿扑鼻而来，沁入五脏六腑，直接贯穿了神经中枢，张本民的意识开始有点混乱，“嗯嗯，闻到了，闻到了。”

    “哈哈哈……”高奋进大笑起来，“张本民你是不是饿晕了，回答个啥呢！”

    “哦，听到了，是听到了。”张本民的脸红了。

    高虹芬站起身来，“饿成这样还不吃饭？”

    “吃，这就回家吃去。”张本民也爬了起来。

    “要不去俺家吃呗，刚好吃完你俩一起上学去。”高虹芬的话很有诚意，“俺去跟你奶奶说一下。”

    “不不不。”张本民连连摆手，“俺回家，回家吃去。”

    “随你，反正别再玩了。”高虹芬转过身准备往回走。

    张本民紧紧跟上，准备再多闻几口肥皂的香味儿。

    就在这时，刘胜利家灶屋内门处突然传出了他满是亢奋的酒话，“好啊，卢小蓉你说话得算话，你要是帮俺睡了罗才花，俺他娘的也算是报了一吊之仇，往后啊，就决不再埋怨你啥了！”

    张本民听得明白，肯定是卢小蓉为了弥补所谓的过错，提出来要帮刘胜利去搞一下罗才花，让自己的男人平衡一下。

    高虹芬当然也不糊涂，刘胜利一早要用洋镐锛了郑成喜的事，传了一上午，家家户户几乎都晓得是咋回事。

    “唉哟，说些啥东西哦。”高虹芬回过身，一手揽着高奋进，一手揽着张本民，“赶紧走，赶紧走。”

    可能是急于离开，高虹芬揽得有点紧，张本民紧贴着她的胸前，明显感觉有物覆顶。

    这一下，张本民屁事也不想了，啥郑成喜、刘胜利的，都他娘的滚一边去，此刻，他只想做一头动物园里的海狮，头上永远顶着个球。

    来到大街上，高虹芬松开了膀子，“小孩子家，以后别偷听大人的事。”

    “哦。”张本民点头答应。

    “你们只需要学习，好好学习。”高虹芬摸摸张本民的头，“好了，赶紧回家吃饭去。”

    高虹芬讲好好学习的话，有说服力，因为她是村里鲜有的大学生，是初中考的中专院校，在那个年代是很了不起的。

    张本民走到自家的巷子口，回头望着高虹芬的背影，摸了摸腿裆，叹着气摇起头，喃喃自语道：“小家伙，可惜啊，你还脆弱得很呐。”

    正惆怅着，身后传来奶奶的呼唤。

    “嗌，奶奶，来喽，来喽！”张本民边应着边小跑起来，“饭还没凉吧？”

    “没凉，放锅里温着呢。”

    “你吃了么？”

    “没，不是等你来着嘛。”

    “奶奶，俺以后放学就回家，不让你等了。”

    “嗯，乖孙儿。”奶奶转身回家，去灶屋端饭。

    午饭跟孙余粮家一样，稀饭，比较稀的那种，不过还有张粗面烙的饼。

    张本民撕下半张，“奶奶，你也吃。”

    “奶奶不吃，还不咋样饿呢。”

    “那不管，反正你不吃，俺也不吃了。”张本民放下了烙饼。

    “好好，吃，吃还不成么。”奶奶欣慰地笑着，“等会的，等会就吃。”

    张本民知道，奶奶是不会吃的，晚饭时还会留给他。不就是因为穷么？张本民暗暗发誓，绝对要把眼前的日子顾好，今晚啊，一定得多钓几只老鳖，明个一早拿到公社去换钱！有了钱，啥都好办。

    想完了钱，张本民不由自主地又想起了高虹芬，傻愣愣地出神。

    “嘎娃，想啥呢？”

    “奶奶，你说俺长大了能娶啥样的媳妇儿？”张本民在奶奶面前几乎不说假话。

    “你想娶哪样的？”

    “高虹芬就不错。”

    “谁？”

    “就是高大丫。”

    大丫，是高虹芬的小名。

    “哦，大丫啊。”奶奶点起了头，笑叹着道：“那丫头的身板儿是不错，能扛饥荒。”

    “奶奶，往后的日子会越来越好，不会再有饥荒了。”

    “没有更好啊，女人身子骨好，能多生娃儿。”奶奶说完，突然摇头笑了，“嘎娃，你还小呢，想那些啊，太早喽。”

    “早不早的，先想着呗。”

    “那有啥用啊，等你长成人的时候，人家大丫还不早嫁了。你俩的年龄，差别有点大呢。”奶奶说着，神色落寞了起来，“唉，别的倒先不说，就咱这个家境，还不知谁家能看上呢。”

    “奶奶，这个你就别操心了，告诉你，用不了几年，咱家条件肯定是一等一的！”

    “好，好，那就看你的了。”奶奶笑了，“赶紧吃吧，把学上好了才会有出息呢。”

    “嗯，有了出息，俺好娶大丫做媳妇啊！”

    张本民说这话时，很陶醉，陶醉到了忘我的境界，连孙余粮啥时进了门都没有察觉，嘴里还自顾地说着娶大丫做媳妇。

    孙余粮听了直伸舌头，好半响才回过神来，然后大笑不止，甚至笑得有些癫狂，拍着巴掌扭曲着身子，“哦哦，太好笑喽，太好笑喽！”

    张本民红着脸道：“去去去，有啥好笑的。”

    “你要娶大丫做媳妇啊？”孙余粮眨巴着不大的眼，很是惊愕地道，“她可是高奋进的姐姐哦！”

    “那又咋了啊。”

    “她可比你大好几岁呢。”

    “没关系的，年龄算个啥。”

    “那，如果真成了的话，你就是高奋进的姐夫？”

    “当然了。”张本民呵呵笑着，“到时俺再打高奋进的时候可方便了，他还不能还手，因为俺随时都可以说‘俺揍你个小舅子’！”

    孙余粮笑得眯起了眼，“那，那高奋进要吃亏了，吃定了！”

    “唉，得了，开个玩笑而已。”张本民摇摇头，“只能是个玩笑啦，你可不许告诉其他任何人。”说完，又叮嘱孙余粮，让他去找高奋进，等会吃完午饭早点走，不要喊周国防，冷落冷落他。

    这一点没问题，高奋进很支持，早早地就和孙余粮来了。

    “周国防那家伙是不够意思，咱们得注意点，尽量少跟他啰嗦。”张本民说着背起了书包，“等会故意从他家门口经过，刺激刺激他。”

    “那，那不太好吧。”孙余粮打起了退堂鼓。

    “你太怂了。”张本民摇摇头，“看来要指望你办点大事，根本就是做白日大梦。”

    孙余粮缩着脖子，不作声。

    张本民带头往周国防家巷子走去，这会儿他还没忘高虹芬，“高奋进，你姐还有几年毕业啊。”

    “两年吧。”

    “哦，那还要不短时间呢。”

    “是要很久的，两年呐，可长着咧。”

    “你爹的腿跌了，这次她请假回来照顾几天，啥时回学校？”

    “就这几天吧，唉，你问这做啥？”

    “哈哈！”跟在后头的孙余粮找着话了，“他喜欢大丫……哦，你姐。”

    张本民对着孙余粮一瞪眼，还没来得及说话，旁边就传来一句瓮声瓮气的话：

    “想得美，简直是癞蛤蟆想吃天鹅肉！”

    咿，这他娘的不是周国防么？

    “啥事轮到你说话的份上了？”张本民哼了一声，“想不想的，关你个屁事！”

    “也不好好掂量掂量，自己到底有几两重。”

    张本民怒了，周国防这小子够损，跟他爹周家茂一样，心里藏着阴毒。

    “嗳，还是算了。”高奋进戳戳张本民，小声道：“你肯定很生气对吧，不过想想周国防他娘，那可太厉害了，一个人同时骂半条街的女人都累不着。你想，要是把周国防整得够戗，肯定会惹着她，她一发火，哪还能有好日子过？”

    高奋进的话很对，但也不能就这么闷不吭声地退了，出气的话还是要撂两句的。“俺是没几两重，有的人可够斤两的啊，不过还不是仗着他老娘厉害，他老娘两张大嘴，一张对付女人，一张对付男人。”

    话很含蓄，张本民料想周国防、高奋进和孙余粮他们不会明白，然而背后有耳。

    “这是哪家的龟娃儿，敢这般说俺？！”

    周国防他娘许礼霞，阴拉着脸，站到了张本民身后。

