    陈六合的话气得章永贵想要吐血，心中的恐惧更加浓重，他感觉跟陈六合这种人，根本无法正常沟通！

    “六哥，备份已经准备好了，现在让人送去纪整司？”半分钟前走出去打电话的王金彪返回来对陈六合说道。

    不等陈六合说话，章永贵就魂飞九天的对陈六合说道：“陈六合，你想清楚了，一旦把我的罪证送出去，一切就没有回旋的余地了！”

    “说那么多屁话干什么？说来说去还不是你怕死吗？！余地？我什么时候说过要给你余地了？”陈六合冷笑道，对王金彪点点头：“现在送去吧！”

    “陈六合，你不能这么做，你不能把事情做绝！我们可以继续再谈！秦若涵不是你的女人吗？她们商会不是想要我批地吗？没问题，你用得上我，我批，几块都成！”见硬的不行，被逼到绝路的章永贵话锋一转，急忙说道，开始求饶。

    陈六合斜睨道：“现在认怂？晚了！再说我是那种会跟你同流合污的败类吗？还有，你死了以后，很快会有人接替你的位置，我们找他拿地，一个样！所以你的死活，对我来说，无足轻重！”

    “等等，陈六合！”就在陈六合要对王金彪再次下达命令的时候，章永贵猛然喝道，陈六合戏虐的看着他：“怎么？你还有什么求饶的筹码？”

    深深吸了口气，章永贵道：“只要你不把我赶尽杀绝，陈六合，我可以告诉你一件有关于黑蛟帮的秘密！我可以很负责人的告诉你，这个秘密也跟你有关，甚至关乎到你的性命安危和生死存亡！”

    听到这话，陈六合不禁失笑了起来，不可否认，这句话让他心中升起了浓厚的兴趣，他看着章永贵道：“黑蛟帮的秘密？关系到我的生死存亡？这倒是让我有点好奇了，我很想知道是什么秘密能威胁到我的小命啊！”

    “好说！只要你答应放我一条生路，我就把这个秘密告诉你！”陈六合的反应让章永贵心中狠狠松了口气，他知道，他还有一线生机。

    “呵呵，你好像有点天真啊？我怎么知道你说的是真是假？万一你是随便杜撰一些谎言来欺骗我呢？”陈六合大马金刀的坐着，不慌不忙。

    “陈六合，这件事情绝对千真万确，而且我保证，除了我之外，鲜有人知道！一定是威胁到你性命的大秘密！”

    章永贵连忙说道：“陈六合，你想想，我的小命现在都把控在你的手中，我怎么还敢欺骗你呢？我不想死，我也怕死，所以我不敢拿我的小命来开玩笑！”

    盯着章永贵打量了几眼，看对方不像是在虚晃的模样，陈六合点点头，沉凝了一下才说道：“那你先说说看吧！如果你所说的秘密的确有价值，我可以答应你放你一条生路！”

    章永贵却是摇了摇头道：“陈六合，我不傻，万一你出尔反尔怎么办？你把有关我那些罪证的原件给我，我就告诉你！你的安危换我的安危，这桩交易很公平，大家谁也不吃亏！”

    陈六合冷笑了起来，用看煞笔的眼神看着章永贵：“你是把我当傻子还是把你自己当傻子呢？你认为可能吗？”

    陈六合竖起两根手指在章永贵眼前晃了晃，道：“你现在只有两个选择，要么乖乖告诉我你所说的秘密，如果有用，我放了你！要么，你就把这个所谓的秘密永远藏在肚子里，带进棺材！我虽然好奇，但并不代表我会恐惧！因为我压根不认为有什么事情是可以威胁到我的小命！”

    “所以，我们之间不存在什么等价交换！充其量只是我的好奇心作祟，让你博得了一线生机！除此之外，你没有筹码可以跟我谈判的！懂吗？”陈六合的强势，再次让章永贵措不及防！

    章永贵的脸色难看到了极点，眼中的神情阴晴变换，他没想到陈六合强硬到了这种地步，或者说是狂妄自大到了这种地步！连自身的性命安危都无所谓！

    “怎么样，你想清楚了吗？没时间了！”陈六合喝了一口温茶，轻声说道。

    章永贵完全摸不透陈六合的心思，他从陈六合的脸上也看不出半点端倪，不知道他这种态度是在虚张声势还是真的无所畏惧！

    但是他不敢去赌，因为陈六合在他的眼中已经和疯子挂钩了，既然是疯子，就往往都能做出旁人不敢做的事情！

    咬咬牙，章永贵道：“恕我直言，我对你并不信任，我怎么知道你会不会说话算话？万一我把这件能威胁到你性命的秘密告诉你以后，你出尔反尔怎么办？那我岂不是临死还要为仇人做嫁衣？！”

    陈六合风轻云淡的说道：“那就是你自己的事情了！不过说实话，你觉得你现在还有选择的余地吗？除了赌一把，你还能做什么？”

    “不着急，我再给你一分钟的时间考虑，一分钟后，你不说，我就送你去死！”陈六合不紧不慢的说道。

    章永贵陷入了艰难的抉择当中，这是他唯一的机会，他的确没的选择，几乎半分钟的挣扎和沉默过后，章永贵就神情颓然道：“好！陈六合，我别无选择！我就相信你这一次！我用命赌上这一次，如果你敢骗我，我做鬼都不放过你！”

    陈六合面无表情的说道：“你也别抱太大的希望，想要我言而有信，前提是你的消息的确和你的小命在同等价位上！我这个人可是不喜欢做赔本买卖！”

    说罢，陈六合对邱英杰等人摆摆手，邱英杰心领神会，招呼着众人离开包间，秦若涵也本能的起身要跟着离开，不过却被陈六合拉了回来，她心中顿时一暖，小小的一个细节，足以让她内心无比满足！

    “好了，现在可以说了！”等人走光后，陈六合对章永贵说道。

    沉凝了片刻，似乎在组织语言，章永贵说道：“陈六合，你以为你杀了冯奇，灭了黑蛟帮，就真的这样结束了吗？你错了，大错特错！”

