    天空灰蒙蒙的，风雨欲来前的空气有些沉闷。

    夏风和南风并排蹲在广场的边缘。

    南风的嘴里叼着一根香烟，几天没有修剪的下巴长出了细密的胡茬，配合着一头凌乱的金毛和帅到无法无天的脸庞，对路过女性的杀伤力已经拉满。

    夏风蹲在他旁边，嘴里嚼着一块泡泡糖，望着阴沉的天空出声道。

    “南风，你对现在的生活满意吗？”

    “怎么突然问这个？”

    “就是随便问问。”

    南风吸了一口烟。

    “说不上满不满意，至少我活了下来，现在的能力也勉强可以守住自己的领地。”

    “你的领地是什么？”

    “我心中的领地没有准确的范畴，我的家，我生活过的地方，还有我想守护的人，差不多就这样吧。”

    夏风一边嚼着泡泡糖一边漫不经心的说道。

    “我觉得你的领地应该要更大？”

    “更大？”

    “恩，一个人，一栋房子，一座城市，甚至是一个国家。”

    “呵，我没有那种实力。”

    “或许你现在还没有，但如果不尝试主动获得些什么，你就永远也没有，就像当年的佛里多，如果他不抓住那个机会把你爷爷打压下去，他就不是今天的佛里多。”

    烟头弹到地面上，撞起点点火星。

    “那你呢？你心中的领地是什么？”

    “啪！”

    吹起的泡泡在夏风嘴边爆开。

    “我的心中的领地，或许是整个世界吧。”

    听到夏风看似玩笑的话，南风发出一阵大笑。

    “哈哈哈，那你的领地也太大了吧，出去巡视一圈，几个月就过去了。”

    “嘿嘿。”

    ...........

    那天从德里克家出来后，夏风翻出感染者集中区的围墙，开着越野车驶回了市区。

    他从德里克口中得到了他想知道的真相，南风是血脉纯正的维多利亚王族，这也就解释了他拥有的那股强大力量，以及种种近似乎反祖现象的本能行为。

    很显然，南风继承的先王品质是「力量」，这一点应该在他很小的时候就被某人发现了，他身上的狮子纹身就像是一种精神寄托，当时南风的母亲应该预感到了自己的孩子会有危险，或许那就是他的生母为他纹的，目的是提醒他不要忘记自己的身份。

    夏风不知道21年前维多利亚的王宫里究竟发生了什么，也不知道有多少孩子被王后暗中处理掉了，这就像是一部尘封的大型王族宫斗戏，当今的王后成为了最后的赢家，因为她的孩获得了继承权。

    远山预言的事件到底是什么，现在还没有任何征兆，如果说泰拉世界最危险的东西，那无疑是天灾，那是所有生物的大敌，是任何人都无法抗力的东西，但是夏风却明白，比天灾更危险的东西，是人心。

    既然这个重大事件发生在维多利亚，那身为这个国家的撑控者，皇室无疑会被牵扯进来。

    夏风现在非常确信一点，不管这个事件最后究竟是什么，南风都是他不可或缺的一张牌。

    同时南风也是他的好兄弟，不管南风的想法是什么，未来他们无疑会站在同一战线，所以为了在风暴来临时拥有共同抵抗，甚至是扭转的力量，他需要加快黑羽的成长速度。

    ..............

    天空的阴云更加黑暗，看来下午要来一场暴雨。

    广场上的南风站起身，旋转着手中的车钥匙说道。

    “回诺丁市还要三四个小时，看来我们在路上要淋雨了。”

    夏风无所谓的伸了个懒腰。

    “怕什么，我们有车，就当免费洗车了。”

    他们现在所在的城市叫红沙市，是一座位于诺丁市北方向500多公里的中型城市，按照地理位置，这座城市已经处于维多利亚南部和北部的交界位置。

    夏风他们今天来这里的原因也很简单，还是收账，只不过红沙市基本已经属于佛里多商会势力覆盖的边缘地带，这里的定位也比较模乎，临走时佛里多交代过，除非迫不得已，否则不要动手。

    夏风知道，红沙市离北部太近了，临走时他随意的向佛里多问了一句，问他是不是害怕格拉斯哥帮，佛里多只是瞪了他一眼，没回答。

    好在今天的收账还算顺利，在南风一拳将墙壁轰了个对穿后，对方变的很识趣，200万货款只多不少。

    看了一眼天色，南风朝他招了招手。

    “走了，回去了。”

    “恩。”

    二人朝广场路边停车的位置走去，正在这时，广场西侧忽然传来一阵嘈杂。

    随后，广场上的人群开始朝西侧移动，有的人一边走还一边对身边的朋友招呼道。

    “是公主，公主来我们红沙市了，大家快去看看！”

    夏风望着人流涌动的方向瞄了一眼。

    公主？

    根据他的了解，在维多利亚能被称为公主的好像只有一个人，那就是国王威兰森唯一的女儿，当然，排除一些艺人偶像的绰号和爱称之类的。

    夏风试探性的朝南风努了努嘴。

    “我们去看看？”

    “我无所谓。”

    二人跟着人流，一起朝广场西侧走了过去。

    随着距离越来越近，一片庄重的景象渐渐出现在了视野中。

    上百名全副武装的骑士坐在马背上，身上的盔甲反射着金属的光泽，腰间的长刀镶嵌着金色的花纹，上百人的骑兵队，看起来又威武，又神圣。

    看着帅气的骑兵队伍，人群中发出阵阵赞叹声。

    “是皇家骑士团，太帅了。”

    “你看他们腰间的金刀，那一把刀估计就值20万。”

    夏风对这些帅气的骑士到没什么感觉，骑兵是维多利亚的传统，虽然现在有汽车这种高效的交通工具，但皇室在人民面前露面的时候，还是要有骑兵护卫。

    其实，如今大部分国家的军队都有骑兵，因为战争武器的匮乏，军队的配置几乎都是冷兵器配合着源石技艺和法术队，虽然无法达到那种超现代化战争的破坏力和机动性，但凭泰拉人特殊的体质，这种军队的威力在战争中还是非常强的。

    比如卡西米尔的骑兵在全世界都非常有名，而其他小国比起战术配合，他们往往更依靠的是队伍中的强大个体。

    南风摸着下巴上的胡茬点了点头。

    “不错，还挺像那么回事的。”

    夏风瞥了他一眼。

    “不是像，人家本来就是皇家骑士团好吧。”

    从人群中的交谈和呼喊声中夏风已经听出了大概，这支骑兵队护卫的大人物，正是维多利亚第一公主，这次她出现在红沙市，目的是来体察民情，以及得到民众的支持。

