    她所经历的所有伤痛，这两年他用实际行动在替她慢慢熨平，那些褶皱在心里已经慢慢淡化，释然了，才敢面对。

    其实那时，她带着妈妈只是想逃离，只有大致的方向，并无最终的目的地。但卓禹安已经根据她说的大致的方向，确定好详细的路线。

    “我们先走一遍，等过几年孩子们大一些了，再一家四口走一遍。”这次请允许他不当一个好爸爸，只想单独带着听澜去。

    很多事错过之后就无法弥补了，但是这个迟来的“蜜月”之旅，是为数不多还来得及做的事。

    并非受陆阔或者顾阮东的影响，这本就在他的计划之内，他前段时间就瞒着听澜偷偷订了一辆房车，车内的装饰也是完全按照听澜的喜好打造的。

    两位小朋友回京过暑假了，他和听澜临出发前，一同去超市采购生活用品。

    听澜这两年不管哪方面都进步神速，但唯独在家务方面还是毫无长进，一是没兴趣也没时间，二是家里有很专业的阿姨、还有卓禹安，她便乐得清闲。

    所以这次和卓禹安进超市采购，她没什么建议，卓禹安说买什么，她都说好啊好啊，然后帮他往推车里放。

    各种日用品，几桶饮用水，还有各种蔬菜，水果，肉，装了满满四个推车，请了超市人员帮忙，才全部装进房车内。

    卓禹安就是这种人，出行不仅要安排妥当，还要保持高质量的精致，一点也不含

    糊。其实这些日用品，沿路随时都可以补给的，没必要一次性买全。

    “以防万一，多准备点总没错。”

    听澜本来还一心记挂着孩子和工作，但是当坐上房车之后，心里也雀跃不已，对未来一个月的旅行充满了期待。

    路面平坦时，卓禹安会经常伸过手来牵着她的手，也不说话，他开车，她看风景听音乐，小小的空间里，只有彼此，心靠得更近了。

    两人的第一站是华桉市，到了房车营地时已经是晚上了。这个房车营地周边的景色很好，整个营地大概有四五辆的房车零星停着。

    两人休息了一会儿，卓禹安开始在车外搭了一个简易的棚，然后从冰箱里拿出菜下去做饭。

    棚顶上悬空挂着一盏灯，车窗的灯也照出来，卓禹安一身休闲服有条不紊地开始处理各种食材，不一会儿便香气四溢，听澜闻着饥肠辘辘。

    离他们的房车最近的一辆房车，住的是一对情侣，很热情，刚才为他们指引停车的位置，这会儿闻到香味也过来了，再看到摆拍精致的菜，不由赞叹道：你们好有情调啊。

    听澜笑，心想好有情调的只有卓禹安而已。

    她是比较能将就的人，但卓禹安是很讲究的人，桌面上还铺着他特意准备的桌布，干净清爽。

    听澜问对方：“你们吃饭了吗？过来一起。”

    对方女孩马上点头：“可以吗？可以吗？我们只带了方便面，以为营地可以买

    别的东西，谁知没有。”

    听澜不得不佩服卓禹安的先见之明。

    卓禹安也点头：“欢迎。”

    四人因为这个因缘，像是老朋友一样坐在一起用餐闲聊。

    听澜一听对方是刚结婚的新人，出来度蜜月的，便起身回放车内，从冰箱里拿了一盒蛋糕送给她们：“祝你们新婚快乐。”

    女孩感谢着收下，然后好奇地问：“你们也是新婚出来度蜜月吗？”

    卓禹安：“是。”

    听澜：“不是。”

    两人同时回答，答案却完全相反，以至于对方新人一愣，尬住。

    听澜笑着解释：“我们结婚好多年了，只是第一次单独出来旅游，算是蜜月，也不算蜜月。”

    女孩才松一口气，差点以为他们是婚外情偷偷出来的。

    ：“那你们感情好好哦，像新婚一样。”刚才吃饭，两人不经意之间的互动都带着甜甜蜜蜜让人羡慕。

    女孩说完，也噔噔噔跑回自己的房车里，然后拿了一个礼物出来，是她亲手编织的一个灯罩，特别精致。

    “送给你们，也祝你们永远幸福，还有感谢今晚的晚餐。”

    一个很美好的夜晚，也是一个很美好的体验，在房车这样并不宽敞的空间里，只有她和他，窗外有星光，有虫鸣，她和他的呼吸缠绕，或急或缓，她细碎的声音仿佛都消融在这广袤的天地之间。

    第二天清晨，只稍稍拉开床头的窗帘，便能看到第一缕阳光从地平线升起来，身侧的卓禹安还

    在沉睡，一手搭在她的腰部搂着，她便也安静躺着看日出，等阳光刺眼时，她急忙把窗帘拉上，让他继续睡。

    但是他已经醒了，亲了一下她，说了声早，然后起床准备做早餐。

    洗漱时，听澜再次感叹他的先见之明，因为水箱里备的水，昨晚被他们洗澡洗完了，所以现在刷牙洗脸只能用桶装喝的纯净水来解决，她当时还嫌弃他买多了，现在全用上了。

    “晚点去市里补水。”

    两人一边吃早餐，一边看手机上有没有需要处理的工作，卓禹安公司里有傅慎逸和崔姐看着，没有重大的事情一般不会找他。而听澜这边，回复了几个客户的邮件，然后发信息问小新所里有没有事，小新回答一切安好，她才放心。

    之后刷朋友圈时，发现林之侽竟然也在华桉市，也是昨晚才到的，简直太有缘分了。她之前有听说她要来，没想到会是同一天。

    她看了一眼卓禹安，卓禹安马上意会到她的意思，拒绝：“卓太，我们是出来蜜月旅行。”言外之意是不想有任何人打扰。

    “但是好巧啊，侽侽也在华桉，我和她很多年没有一起出来旅游过了。”她觉得难得在陌生的城市，见一面，也有一起旅游的感觉，反正她们是计划下午再开车去下一个营地，时间充足。

    卓禹安看她两眼期待，便无奈点头。

    听澜马上给林之侽的微信发了一个位置共享，也想让林之侽过

    来参观她们的房车。

    林之侽秒回：啊啊啊啊，这都是什么缘分啊，我以为你们第一站会去栖宁。

    　　

    　　：。_：

