    第2123章

    王浩听说过顾家，尤其是四九城首富顾夜瑾，听说他俊美无双，冷冽杀伐，是金钱，权势，地位的代名词，年轻的一代商界帝王。

    那个阿生竟然就是......顾夜瑾！

    王浩腿一软，差一点都瘫坐在了地上。

    王妮儿震惊的张大了嘴巴，她还以为阿生就是一个穷小子，没想到穷小子竟然是权倾一方的首富大人。

    前两天她还提着一个LV的袋子想要包。养这位首富大人，王妮儿就觉得......这件事够她吹嘘一辈子了，这也算是她的传奇一生了。

    这时王父的手机响了，来电话了。

    “喂。”王父接通了电话。

    那端不知道说了些什么，王父整个人一僵，手机直接从手里摔在了地上，摔得粉碎了。

    “爸，你怎么了？”

    王父一下子瘫在了地上，眼泪刷刷的往下掉，他哭天抢地的嚎道---天要亡我啊！

    ......

    婶儿们和熊孩子们见这件事顺利解决了，大家心里对阿生和叶翎更加感激了。

    “我们真要好好谢谢阿生和翎翎妹子，如果没有他们，我们现在也不知道怎么样了。”

    “你们说这个阿生究竟是什么人物，我觉得他不是司机这么简单。”

    这时一辆豪车疾驰而来，顾夜瑾的私人秘书从豪车上下来了，“你们好，有一件事情需要告知大家，这里的土财主王家今天就会搬离这里，我们的大要跟你们签署一份新合约，大要免除你们所有的租金，将这里的房屋场地变成你们的个人产权。”

    什么？

    众人僵在了原地，她们完全怀疑自己出现幻听了，怎么可能？

    “这件事是真的吗？”

    私人秘书微笑的点头，“当然是真的，这里就是合约，你们现在就可以签字。”

    众人接过了合约，然后翻到了最后一页，只见最后一页上加盖着顾氏集团的公章，最下面还有一行手写签名，顾氏集团总裁---顾夜瑾。

    顾夜瑾这三个字签的龙飞凤舞。

    这位大就是顾夜瑾！

    “哦，我明白了，阿生该不会就是这位顾氏集团大......顾夜瑾吧？”

    “天哪，阿生竟然是千亿总裁！”

    “我可听说这位顾总还是首富大人，OMG，首富大人在上，请受我们一拜！”

    私人秘书看着眼前这个大门紧闭的四合院，现在阳光普照，璀璨温暖的金黄洒在了整个大院上，也许，这就是爱情的力量，真正的爱情总是让人变得美好。

    这里的人知道了阿生就是首富顾夜瑾，很快，他们也知道了这位翎翎妹子就是大名鼎鼎的大明星叶翎。

    因为《浮生》上映七天，票房突破了50亿，燃爆了这个春天所有的话题和流量，成为了电影史上的票房1。

    熊孩子们跟着自己的爸爸妈妈从电影院里出来，他们都不敢相信，那真的是他们认识的丑八怪姐姐吗？

    