    阴暗的大殿深处，几道身影自相落座。

    也不知过程中究竟提及何事，原本还算平和的几人，神情顿时变得肃穆起来，以致于到最后，争锋相对。

    “凌兄，以你如今的修为应该早就触摸到了那一层屏障，若是去往上城你定然能够获得更多的资源，助你突破玄光，留在这小小的丰登城岂不是玉珠蒙尘？”

    一方巨大石台右侧，一灰袍老者面露惋惜的说道。

    而在石台正前方，凌天渡面色平淡道：“既然如此朱兄何故还要来这穷乡僻壤，岂不是与你所言相驳？”

    一番话被凌天渡原封不动的送还回来，灰袍老者也不动怒，轻笑道：“良禽择木而栖，左右不过是为了皇家办事，自然也得明白顺势而为的道理！”

    原本凌天渡的态度还不算决绝，可当他听到对方提及皇家二字，脸色顿时冷了下来：“朱兄还请谨言慎行，我们的主子一直都是陛下，可不是什么皇家！”

    朱温面色一僵，似乎也是意识到了言语中的不妥，颔了颔首，不过他并没有打算就此放弃，而是诱之以利道：“再有三月便是十年之限，不论凌兄你是否突破，都要将位置挪出来，与其到时候随上头调任，凌兄还不如主动把握此次机会！”

    “天云砂石有价无市，错过了此次机会，他日凌兄再想搜寻天云砂石，凝聚玄光之种，就不知是何时了！”

    听到天云砂石这几个字，哪怕凌天渡心性坚韧，眼眸仍旧忍不住晃动了一下。

    在诸多森罗殿的地棺师中，踏足明窍大圆满的同僚并不在少数，可有幸凝聚玄光之种，突破玄光期的却寥寥无几。

    世人只知道，御棺师有银棺师、地棺师以及天棺师之分。

    却不知道在突破天棺师屏障之前，还有着一道天堑横在诸多地棺师的面前。

    对于一般修士而言，这个境界便是被称之为玄光期，而对于森罗殿这个特殊机构而言，则是有着一层鲜为人知的身份，那便是勾魂使。

    这一类人，平时并不会动用，只有当世间出现怨灵的时候，这些勾魂使才会真正的发挥出作用。

    开辟灵窍之后，修士可通过命魂捕捉到怨灵的痕迹，甚至通过命魂附着武器之后还可以伤到怨灵。

    请注意了，这仅仅是伤到而已，真正要消灭怨灵，唯有当修士凝练出玄光之种，亦或是使用法器才可以做到。

    而在这之中，能附身于僵尸体内的怨僵那就更恐怖，因为怨灵本身就能够动用异力，若是再配合僵尸铜皮铁骨的特性，简直与飞僵无异。

    甚至在智慧上还远远超出飞僵！

    若非是顶尖的勾魂使，也就是大圆满级别的玄光期修士，遇到怨僵，那就只有认栽了！

    所谓的闭气、禁音手段对于怨僵而言压根没用。

    怨僵并非是传统的僵尸，而是由庞大怨气结合的僵尸，牠们具备不俗的灵智，只要看到目标便会无禁止的屠戮。

    要在大胤国真正的拥有一席之地，唯有凝练玄光之种的玄光期修士才能说够得上资格。

    而不论你的天赋再妖孽，潜力再恐怖，若是无法获得一枚天云砂石，你的晋升道路便只有告吹了。

    不得不说，朱温口中的天云砂石，的确让凌天渡感受到了赤果果的诱惑！

    天云砂石的材料收集或许不难，但要炼制天云砂石，唯有烧开了窍穴，凝练出真火的筑基修士才可以办到。

    而修士要炼丹、炼器都避不开这个必要条件。

    并且就算是筑基期修士要炼制一枚天云砂石都需要消耗足月的时间，凝练出的真火用一丝少一丝，需要大半年的时间才能恢复过来，若非是嫡系子侄，堂堂天棺师谁会浪费自己大把的时间给你炼制。

    高层的手中必然会掌握着一些天云砂石，可这些天云砂石都是为那些潜力非凡，亦或是在森罗殿立了大功的成员方才有资格获赏。

    像凌天渡这般，被分配到小县城的地棺师，本身便已是年纪老迈，就算能够突破玄光，潜力已经耗尽，几乎无有可能突破到筑基境，上头自然不会白白浪费在他的身上。

    凌天渡可是活了近两百年的老怪物了，这么粗浅的道理自然明白。

    若是他没有子嗣，他必然已经在强权面前服软了。

    可当他脑中闪过某张与其年轻时候极其相似的面庞，不禁咬牙拒绝了眼前的诱惑：“承蒙二皇子厚爱，凌某感激不尽，但凌某食君之禄，自当忠君之事，不是在下的东西，在下绝不敢贪恋！”

    贸然卷入皇室的纷争，一旦站队失败，亦或是被当今皇主察觉，定然会死无葬身之地。

    一旦被株连九族，就算他刻意为之隐瞒身份的侄儿都会没有活路可走。

    因此，就算是玄光大道摆在凌天渡的面前，他也不敢伸手去接，因为往下一步，极有可能是万丈深渊。

    而眼前这位二皇子之所以敢在他面前肆无忌惮的表明来意，就是基于森罗殿的特殊地位，哪怕知晓此事，也断然不可能上报。

    皇子结党营私，的确不受皇主所喜，可会咬主人的狗，更是留你不得。

    所以，哪怕凌天渡知道二皇子这么做不妥，也只能选择答应或者拒绝，却没有资格去弹劾。

    这就是他们做奴才的难处！

    更何况本身他们森罗殿所负责的就是超凡事件，没有权利是参合这方面的事宜。

    见凌天渡几次三番不领情，一行人的耐心终于被消磨殆尽。

    而自落座之后，便没有开口过的二皇子，也没有再多言，直接起身道：“有时候看似不做选择，其实就代表了选择，风既然起来了，断然没有停下的可能，没人能够置身事外！”

    凌天渡静静的坐着，并没有反驳什么，似乎丝毫不受影响，而只有他自己清楚，此刻的内心是多么挣扎。

    包括他撑着下巴的双手，其手肘位置已经将坚硬的石台压得暗暗凹陷了下去。

    其余几人很有默契，见二皇子起身，便是紧跟着一个个离开了原位。

    而就在几人即将靠近石门之际，那看似极其沉稳的二皇子，像似想起了为什么，拍了拍额头道：“哦，对了，你那侄子的模样倒是与你有着几分相似，就不知道会不会与你这般有骨气！”

    “嘭！”

    原本一直保持着冷静的凌天渡瞬间被破了防，大力之下竟是将整个石桌压得崩裂了开来。

    见到这一幕，那与二皇子一同前来的三人纷纷将之包围了起来，完全不给凌天渡一丝可乘之机。

    “老夫只想好好的守完这最后一班，你们不要逼我！”

    凌天渡双眼泛着冷意，全身上下被一股暴虐气息所笼罩，就像是一头挣脱牢笼的猛兽一般，随时都有可能暴起。

    二皇子毫不在意的挥了挥手，示意身前三人不必如此大惊小怪，而后再是一本正经的说道：“凌师，哦，不对，凌长老才对，你可千万别乱来哦，毕竟我也只是根据规矩来办事罢了！”

    “本皇子在昨日便与你说过了，此次可是尔等总部亲自下的抽调令，身为森罗殿的人，若是谁能被选中，这应当是莫大的殊荣！”

    “相信以凌长老刚正不阿的性子，应当不至于主动破坏规矩吧！”

    落下此话后，这位二皇子便再没有任何停顿，直接潇洒的离开了

    而这反复从对方口中脱出的‘规矩’二字，却像是对凌天渡最大的嘲讽，气得他脸色不禁一时青一时白。

    也就在昨日，自己曾用相同的字眼打发过几人，只不过他万万没想到，现世报会来得如此之快！

