    演技考验。

    现在不仅仅是余惊鹊在演戏，蔡望津同样如此。

    甚至是蔡望津心里更加情况，剑持拓海为什么过来特务科，以至于在剑持拓海过来的第一时间，蔡望津就反应过来了。

    只是余惊鹊还猜测了一会。

    或许蔡望津一直在等这一天，只有应付了剑持拓海，才没有一种被人惦记上的感觉，不然蔡望津可能也会心里担心和着急吧。

    今天应付完剑持拓海，蔡望津或许可以放松一下。

    余惊鹊送剑持拓海离开特务科。

    路上两人没有说什么，试探剑持拓海已经试探过了，你说他为什么不试探余惊鹊？

    其实试探蔡望津的过程，就是试探余惊鹊的过程。

    如果余惊鹊真的知道什么，一定会露出破绽。

    但是余惊鹊没有。

    “余股长不用送了。”剑持拓海站在特务科门前，对一旁的余惊鹊说道。

    “慢走。”余惊鹊停住自己的脚步。

    剑持拓海转身上车，车子缓缓离去。

    你说剑持拓海就真的相信蔡望津了吗？

    哪怕是今天调查无果，剑持拓海就相信这件事情，和蔡望津没有关系了吗？

    不。

    也有可能是蔡望津的能力，让剑持拓海不能有所发现罢了。

    并不是说剑持拓海就不怀疑了。

    但是你说剑持拓海能用这件事情对付蔡望津吗？

    对付当然是可以对付，可是你要有证据。

    如果你能证明，蔡望津派人暗杀你，而且还发现了一些东西，那么蔡望津必死无疑。

    首先你派人暗杀剑持拓海就是不对的，你还发现了一些你不应该发现的东西，你说日本人要不要你死。

    可是如果剑持拓海不能证明这一点，只是告诉日本人，蔡望津有所发现，让日本人对付蔡望津，那么倒霉的人可能是剑持拓海。

    因为在羽生次郎看来，我将这个任务交给你，是信任你。

    如此重要的任务给你，是需要你来负责的，你却想要用这件事情，来公报私仇。

    那么岂不是等于说，蔡望津原本都不知道这件事情，因为你的公报私仇，蔡望津却知道了。

    虽然你是想要蔡望津死，但是蔡望津死之前，鱼死网破将任务说出来怎么办？

    任务是需要保密的，剑持拓海也不敢拿来对付蔡望津。

    就和之前说的一样，如果有证据，那是蔡望津的责任，和剑持拓海没有关系。

    谁能想到，特务科的科长，会暗杀宪兵队的剑持拓海。

    到时候剑持拓海没有责任，蔡望津反而是会被一下子拍死。

    只是现在剑持拓海没有证据。

    他在被袭击之后，做的第一件事情，其实就是调查袭击自己的人。

    当时没有抓到活口，想要后续调查，看看到底是什么人。

    这么长时间了，这些人就好像是人间蒸发了一样，一点消息都没有。

    当然没有消息了，人都被蔡望津给杀了，尸体被百姓看到，告诉了抗联游击队的人。

    然后抗联游击队的人，就将尸体给处理了，剑持拓海去什么地方打听去？

    其实这些人越是人间蒸发，反而是越让剑持拓海怀疑。

    因为在剑持拓海看来，如果是地下党袭击自己，失败了不是应该找机会卷土重来吗？

    不应该是人间蒸发啊。

    剑持拓海确实是聪明的，他的怀疑是正确的，只是蔡望津的反应也不慢，已经是处理好了一切。

    好在蔡望津一切都处理好了，不然麻烦很大。

    目送剑持拓海的车子离开，余惊鹊扭头回去特务科。

    今天的交锋，是剑持拓海和蔡望津的交锋。

    和余惊鹊其实关系不大，但是胜败却和余惊鹊息息相关，好在蔡望津撑住了。

    余惊鹊对蔡望津有信心，只是今天的剑持拓海，也让余惊鹊有了新的认识。

    之前在特务科，蔡望津是科长，剑持拓海被蔡望津压一头，其实看起来余惊鹊觉得蔡望津总是能占上风。

    虽然对剑持拓海的能力余惊鹊心里是非常肯定的，但是其实更加看重的还是蔡望津。

    只是今天的剑持拓海，和蔡望津的交锋，没有丝毫下风。

    不得不说，离开特务科，剑持拓海有一种释放的感觉，能力也全部体现出来了。

    余惊鹊回去之后，没有去自己办公室，而是去了蔡望津的办公室。

    因为蔡望津在剑持拓海面前已经演戏成功，余惊鹊还要开始演戏了。

    进去蔡望津的办公室，余惊鹊张嘴就说道：“科长，你说剑持拓海什么意思，以为离开了特务科了，就能回来耀武扬威了吗？”

    “警员就是我亲手杀死的，他能怎么样？”

    “别说还不是警员，就算是警员，和他剑持拓海有关系吗？”

    “以为在宪兵队站稳脚跟，就能和科长您叫板了，他也太着急了吧。”

    余惊鹊的一番话语说出来，其实都是对剑持拓海的鄙视和不屑。

    而且更加重要的是要表现出来，余惊鹊认为今天剑持拓海过来，就是因为警员被杀的事情。

    而且剑持拓海是想要利用这个借口，来耀武扬威的。

    毕竟余惊鹊不知道背后更多的东西，他自然是只能看到最浅显的东西。

    蔡望津其实同样在观察余惊鹊，听到余惊鹊这样的话语，他就没有继续观察了。

    在蔡望津看来，余惊鹊是聪明人，应该不会派人去城外暗杀剑持拓海，虽然蔡望津有过暗示。

    只要余惊鹊没有去过，那么麻烦应该不大。

    因为余惊鹊去了，那么肯定是没有成功，不然剑持拓海今天不会出现。

    既然没有成功，如果人被抓了，就算是这群人，什么都没有看到，你觉得日本人会去考虑这个问题吗？

    所以蔡望津才会担心，现在看样子，余惊鹊没有派人去，也什么都不知道，蔡望津就对余惊鹊放心了。

    其实消息都说了，剑持拓海只被袭击了一次，可是蔡望津心里却不放心，担心剑持拓海被袭击两次，但是只有一次消息流传出来。

    这就是蔡望津的小心之处罢了。

    打断余惊鹊的牢骚，蔡望津说道：“你少说两句吧，剑持拓海现在怎么说也是宪兵队的人，羽生次郎队长手下工作。”

    “杀两个警员我们还是可以做到的，不过宪兵队你可不要招惹。”

    听到蔡望津的话，余惊鹊自然是认同的说道：“科长说得对，我都明白，就是看不惯剑持拓海的样子。”

    “这才离开多长时间，就带着人回来，等不及也不能这么不要脸吧。”

    