    林汐晗并没有注意到，视线紧紧的盯着周围的美食。

    大排档美食很多，人也很多。

    这个时间还在的，基本都是一些赤着上身的大汉。

    露着显眼的纹身。

    抽着烟喝着酒，嗓门极大。

    但此刻，众人也安静了下来，视线死死的盯着林汐晗！

    口水都快流出来了一般！

    顾昀笑呵呵的问道：“看看，想吃哪个啊？”

    林汐晗很是惊奇，抬手一指，说道：“想吃那个。”

    顾昀笑道：“走。”

    说完，走向了那个摊位。

    老板很是热情。

    很快，林汐晗点了一大堆的烤串。

    二人找了个座位坐了下来。

    可整个大排档依旧安静异常！

    静的可怕。

    顾昀扫视一圈，嘴角露出一抹无奈的笑容。

    在他们旁边还坐着一对年轻情侣。

    男子的目光同样死死的盯着林汐晗，眼珠子都快瞪出来了一般。

    女孩一脸不满！

    很快，烤串上来了。

    林汐晗吃了起来。

    饿得不行了，吃什么都香，更何况是这种好吃的。

    顾昀吃了几口。

    没过多久，林汐晗已经吃的差不多了。

    拿出纸巾优雅的擦了擦嘴角。

    顾昀笑呵呵的问道：“吃饱了？”

    林汐晗点了点头。

    可就在这时，远处几个赤着上身的大汉忍不住了！

    起身，走了过来。

    顾昀眉头一皱，眸中寒芒闪烁。

    四个大汉来到旁边那对情侣身旁。

    为首的刀疤男冷声道：“你们两个，滚一边儿去。”

    声音粗犷。

    这边的动静顿时吸引了所有人的视线，一个个抱着肩膀看着热闹。

    女孩吓的畏畏缩缩，看都不敢看。

    林汐晗黛眉微蹙，扭头看去。

    男子身体也在颤抖着。

    可林汐晗的注视，让他心中升起一种表现欲！

    男子硬着头皮说道：“我……我还没吃完呢，凭什么走？”

    刀疤男冷笑一声。

    没说话，顺手拿起了旁边桌子上的啤酒瓶。

    男子傻了。

    啪！

    清脆的声音响起！

    “啊！”

    男子痛苦嚎叫一声，应声倒地！

    女孩惊叫一声，连忙将男子搀扶起来，快步退到了一旁！

    周围众人嘴角露出一抹嘲讽的笑容。

    蠢货！

    很快，刀疤男几人坐了下来。

    “美女，一起喝点啊？”刀疤男拿起啤酒，满面笑容的说道。

    可眼神之中，却满是精光！

    林汐晗面若寒霜，冷声道：“不会。”

    刀疤男眉头一挑，笑道：“哟，还挺烈！”

    说完，几人那猥琐的目光毫不客气的打量着林汐晗！

    其他三个大汉也兴奋起来！

    刀疤男傲然的说道：“美女，我可是天星的人，确定不给我点面子喝点？”

    此话一出，周围众人顿时露出了惊恐的目光！

    天星的！

    顾昀眉头一挑。

    这个名字……有点耳熟啊……

    林汐晗冷漠的说道：“你是火星的，跟我有什么关系？”

    几个大汉眸中兴奋光芒更甚！

    刀疤男拿着啤酒站起身，呢喃道：“小子，给我们哥几个让个地方。”

    这么说，却看都没看顾昀一眼。

    林汐晗黛眉紧蹙，美眸之中尽是冷意！

    顾昀笑呵呵的说道：“我还没吃完呢，凭什么走啊？”

    跟那个男子的话一模一样！

    嗤！

    嗤笑的声音骤然响起！

    所有人眼神中都闪烁着嘲讽的光芒。

    刚才那男子的下场没看到？

    还敢说这话？

    更特么蠢！

    林汐晗美眸之中也闪过一抹担忧。

    真要动手……怎么办？

    刀疤男眉头一挑，玩味道：“小子，刚才……没看到？”

    顾昀笑道：“看到了啊。”

    刀疤男继续问道：“那你不走？”

    顾昀理所当然的说道：“不走啊，我走了，你们欺负我老婆怎么办？”

    林汐晗也并没有注意到这个称呼。

    心中满是担忧！

    刀疤男不屑一笑，说道：“你不走，我们一样欺负！”

    话音落下，脸色猛然狠厉！

    手中酒瓶用力挥出！

    周围众人眼神中满是嘲讽！

    另外三个大汉抱着肩膀，冷笑不止。

    傻眼了吧！

    林汐晗贝齿轻咬，美眸之中同样满是焦急！

    下一刻，酒瓶到了顾昀身前！

    顾昀手腕轻轻翻动。

    刀疤男只感觉眼前寒芒一闪。

    下一刻，手臂……不受控制的停了下来！

    嗯？

    刀疤男傻了！

    周围众人也懵了。

    怎么不打了？

    林汐晗美眸之中也满是迷茫。

    顾昀站起身来，笑道：“动了色心，就得有遭报应的准备，你知道么？”

    嗯？

    刀疤男眼神中满是茫然！

    想要动手，可手臂却根本不听使唤！

    麻酥酥的！

    这……什么情况？

    顾昀迈动脚步，绕到了刀疤男身前。

    刀疤男紧张的喝道：“你……你想干什么？”

    顾昀笑呵呵的说道：“不干什么，给你点报应。”

    说完，眸中寒芒一闪！

    刀疤男心中一紧，一种极为不好的预感瞬间在心底浮现！

    想动，却动不了！

    顾昀瞄准了男人的双腿，用力一踢！

    所有人都傻了！

    这……

    疯了！

    砰！

    下一刻，沉闷的声音响起！

    三个大汉身体下意识向上抬了一下！

    嘶！

    所有男人倒吸一口冷气！

    不知为何，脑海中出现了一个西瓜被打爆了的画面！

    “嗷~”

    刀疤男瞬间发出了非人类的嚎叫声！

    冲击之下，身体动了！

    一根明晃晃的银针在刀疤男的腋下掉落在地面！

    没人发现！

    刀疤男的身体也直挺挺的倒在了地上！

    身体抽搐，直翻白眼！

    所有人都懵了。

    林汐晗美眸之中也满是迷茫！

    这……发生了什么？

    顾昀眉头一挑，笑道：“遭报应了吧。”

    刀疤男却根本无心理会，痛苦扭曲！

    咕咚！

    吞咽口水的声音接连响起！

    良久，另外三个大汉反应了过来！

    一个光头站了出来，厉声喝道：“小子，敢动我们天星的人，你特么找死么！”

    顾昀抬起头，笑道：“你们……也想遭报应？”

    此话一出，三个大汉下意识捂住了双腿！

    可这么多人看着……

    光头咬牙切齿的说道：“妈的！叫人！”

    另外一个大汉迅速拿出了手机！

    光头眼神微眯，冷声喝道：“小子，你完了，你死定了！”

    此话一出，周围众人也再次露出了嘲讽的笑容。

    打天星的人？

    找死！

    林汐晗走了过来，担忧的说道：“顾昀，咱们……赶紧走吧。”

    顾昀眉头一挑，笑道：“你害怕我挨打啊？”

