    灵明石猴话还没有说话，直接就僵住了，炸裂当场，瞳孔猛缩，惊骇异常。

    啥呀这是？

    脑海中突然涌入一股感悟，非常的突兀。

    这居然是书里猴子所修炼的古经！

    为啥会出现在他的脑海之中。

    六耳猕猴头皮发麻，毛骨悚然，就很费解。

    “难道是这死猴子给我下的套？”

    他惊疑不定的看着孙悟空，觉得这猴子一肚子坏水，在搞他。

    “六耳，可是从俺的话语中悟出了什么？”

    “恩…不错，天资可以，俺讲的道无比深奥，不是那么好参悟的，你能领悟，说明你呀，天赋异禀！”

    孙悟空笑容满面的看着六耳猕猴，一副我看好你的模样。

    “讲的什么乱七八糟的，比鬼叫还难听，我感悟个屁！”

    六耳猕猴嘴硬，死不承认，话语间透露着深深的不屑。

    “是吗？那俺再换一本好了。”

    孙悟空不气不恼，又重新拿出一本，还没讲完的一叶遮天，直接就给断了。

    见状，六耳猕猴跟吃了屎一样的难受。

    这个死太监！

    你就不能讲完再换啊？

    他不好意思说，只能忍着，装出一副满不在乎的样子。

    我想，但我不说。

    孙悟空这一次拿出的是完美宇宙。

    “书接上回…”

    他摇头晃脑的开始了表演，欠揍的模样，让六耳猕猴恨不得冲上去咬一口。

    还书接上回，你这哪有接啊？

    痛并快乐着，大致就是六耳猕猴此刻的心情。

    不知不觉，又是许久过去了。

    原本沉醉在故事中的六耳猕猴突然惊醒。

    来了。

    又来了！

    那熟悉的感觉！

    这次又是什么呢？

    六耳猕猴竟然有些期待起来了，很快，他的双目流露出惊诧的色彩。

    “这是…蒲魔树？”

    他愣了一下，根据那死猴子的描述，此树可以说是非常的邪恶逆天。

    必须吞食万千生灵，才能成年，而且这玩意很难杀死，只要有一颗种子，便能复生。

    六耳猕猴张口一吐，华光璀璨，没入了地面。

    一阵震动，只见一颗树苗破土而出，以肉眼可见的速度在成长。

    铺魔树出现，并不是很高大，但是却有一种神圣威势，笼罩灿烂圣辉宛若一尊来自上古的神树，震慑人心。

    它的枝叶鲜绿欲滴，充满道的气息，树体结有一个雪白的球状物，散发晶莹光彩，如同一轮圆月，并不时落下一些诅咒魔须。

    这株幼年的蒲魔树刚一出现，便洒落魔种，要扎根在六耳猕猴和孙悟空身上，吸取他们的精华，壮大自身。

    六耳猕猴怔怔的看着手臂上的魔种，它正在努力尝试，要破开他的肉身。

    “沾染魔须者，难逃一死。”蒲魔树开口。

    它的根茎粗大有力，如人脚般在行走，浑身都密布着银色符号，虽然是树，但主干上也有五官，可以开口讲话。

    哧哧声响起，漫天飞舞的魔须飞来，闪动寒光，如星河垂落。

    “很强的血肉宝药！”蒲魔树展开了更凌厉的攻势，开口时五官得有些狰狞。

    它感觉这两只猴子身上传来的惊人血气，这是无上宝药，吃了大补，说不定能让他接近成年。

    “你特么没睡醒吧？”

    六耳猕猴愣愣的看着一顿操作的蒲魔树，转而大怒，抬手一抓就将蒲魔树镇压，削成了一根树棍！

    这…

    蒲魔树呆住了，他的触手和种子都没了，只剩一个光秃秃的树干，枝叶都被拔光了。

    太突然了，这猴子是什么东西？

    刚刚的一刹那，他感觉到了一种难以言喻的恐怖。

    深不可测，无法描述。

    还有，这是什么世界？

    九天十地？

    他乱了啊！

    …

    “嘿嘿，六耳，不错嘛，居然把这东西感悟出来了。”

    孙悟空龇牙咧嘴的笑道，这一次被他抓个正着，看六耳还怎么嘴硬。

    六耳猕猴沉默了，有些尴尬，他想嘴硬，但奈何证据确着，不好抵赖。

    此时，他不在认为这是孙悟空做的手脚。

    因为以他的了解，灵明石猴还没有这个本事，能做到这一步。

    “是又如何，难道这些书还是你写的不成？”

    六耳猕猴还要挣扎一下，换了一个角度出击。

    可没曾想，孙悟空的猴脸上，流露出傲然之色，就很自豪。

    “俺老孙当然没有这个手段，这些书都是俺师尊创造的，也就是你未来的师祖。”

    “怎么样六耳，当俺老孙的徒弟，不算辱没你吧？”孙悟空循循善诱的说道。

    六耳猕猴酸了，凭什么这死猴子有这么牛逼的师尊，而他要被当成工具猴压在山下，啃着半生不熟的桃子。

    同样是四大灵猴，差距怎么就这么大？

    想着想着，一个念头浮现在脑海。

    于是乎，六耳猕猴挤出一丝笑容，道：“孙悟空，要不这样吧，把你师尊介绍给我，我拜他为师，以后我当你师弟怎么样？”

    打不过就加入，六耳猕猴作出让步，想拜苏玄为师。

    同为四大灵猴，他相信灵明石猴能成为人家的徒弟，他同样也有这个资格。

    此言一出，孙悟空顿时警惕起来，想都没想的就摇了摇头。

    “六耳猕猴，你还不够资格拜俺师尊为师，收起你的小心思，你只能拜俺老孙为师。”

    他是来收徒的，不是来帮师父收徒的。

    “哼！没门。”

    六耳猕猴坚定的拒绝了，他是一个有原则的猴，始终坚持本心。

    “这样啊，那你还想不想听书了？实话告诉你，我还有很多比这厉害的书，各种秘法，神通数不甚数，只要你拜我为师，这些都是你的。”孙悟空开出条件。

    他已经决定，不把六耳猕猴收下，他就不走了，每天就在这里勾引，循循善诱。

    “孙悟空！你还想收我为徒是吧？行！没什么好聊的了。”

    六耳猕猴冷哼一声，别过头去，不在理会孙悟空。

    “哎！太可惜了，这么好看的书，还能感悟神通，居然没人要，真是暴殄天物啊。”

    “也罢，没人看我自己看。”

    孙悟空嘴里发出啧啧啧的怪音，一脸的惋惜之色。

    终于，六耳猕猴有些忍不住了。

