    “……”陈媚顿时打了个激灵，瞳孔倏忽放大。

    她花了一个呼吸的功夫才意识到这意味着什么，一瞬间嗓音都变了调，“萧师姐！你不是说，裴凌绝对不可能走出你布的阵法？！那他为什么已经不在峡谷了？”

    还在柔声哄着萧踏莎的陈桓猛然抬起头，喝道：“你说什么？！”

    “哥哥，你看寻踪蜂。”陈媚连忙掐诀定住寻踪蜂，叫道，“底下峡谷的路太难走，我也没把握不迷路，故此打算让寻踪蜂带路，可谁知道它居然朝南飞。裴凌如今根本不在谷里了！”

    “这怎么可能？！”陈桓尚未回答，萧踏莎已经先自震惊道，“子阵就不是他的修为眼界能够走出来的了，遑论外面我还布了个迷阵……他又不是什么大家子弟，其族兄是裴氏一族的宗子，当初才进外门时是怎么无知的咱们谁不看在眼里？！”

    “要不然裴鸿年还能被孙映兰那样的货色拿捏住？！”

    “这裴凌怎么可能出得了我的套阵？”

    萧踏莎忍不住质疑起了寻踪蜂，“该不会你的寻踪蜂犯糊涂了吧？”

    “你不懂就不要胡说。”陈媚修为不高，大半价值都在这只寻踪蜂上，闻言不禁变了脸色，说道，“这寻踪蜂花了我家好大的力气……从来没出过岔子！”

    萧踏莎还要说什么，却被陈桓按住手臂。

    陈桓面色阴沉，喝道：“都别争了。黄师弟，麻烦你跟媚儿下去看看到底怎么回事？”

    他淡淡说道，“寻踪蜂的确从来没出过岔子，萧师妹的布阵能力我们也是亲眼目睹过的，如今这种情况，却也未必是裴凌逃出生天，没准是他绝望之下将外衫之类的扔出阵外，被路过的野兽带到了南面呢？”

    “还是专门下去看看的好。”

    说是这么说，陈桓心里却突突直跳，总有种不祥的预感。

    这种预感很快被证实了：黄显带着陈媚下去了峡谷一趟，很快黑着脸回来：“陈师兄，那裴凌果然已经不在阵内。而且我在阵外的小溪边看到了一个脚印，十分新鲜，对比大小，多半就是他的。”

    话音未落，张仲禽已经勃然变色，朝萧踏莎发怒道：“你之前不是口口声声说裴凌绝对无法脱身？！咱们所以才放心上来布阵，结果呢？！”

    萧踏莎两眼发直，失神片刻，才失声叫道：“这……这怎么可能？！”

    “怎么不可能？”黄显冷着脸，“难不成你觉得我跟陈师妹会拿这种事情开玩笑？”

    “好了，都少说几句！”关键时刻，还是陈桓出来圆场，沉声说道，“那小子虽然初入宗门，却很有些秘密在身上，其他不说，就说他之前在阵中所用的那套刀法，咱们都看在眼里，别说裴家那样的门第，就是外门诸法阁，恐怕都找不出几套差不多的。”

    “恐怕在进宗前就有些机缘在身。”

    “否则一个练气四层，还是在鹿泉城那种穷乡僻壤出来的练气四层，怎么可能肉身强悍至此？”

    “逃出子阵虽然令人意外，但也未必不可能……”

    他仰头看了看天色，“好在如今距离午夜还有些时辰，让寻踪蜂带路，咱们去抓了他回来就是。”

    “陈师兄，那小子被咱们吓破了胆。”黄显却说道，“看方向是不敢回螺山城，宁可往深山里跑，咱们得快点赶过去，免得他误入妖兽地盘，横生枝节。”

    于是短暂商议了下，决定由黄显、张仲禽带着陈媚前去捉拿裴凌，而陈桓跟萧踏莎则就地恢复。双方各持一张传音符，有什么变故再用传音符联系。

    毕竟再怎么急着将裴凌抓回来，午夜时候阵法发动，陈桓与萧踏莎乃是主力，一旦在此刻损耗过度，到时候万一弹压不住招魂幡，那乐子可就大了。

    黄显与张仲禽不敢怠慢，让陈媚沟通寻踪蜂，朝着裴凌的方向一路追踪过去。

    好在他们之前为了万全起见，提前将附近的麻烦，比如火眼青猿之类统统铲除，此刻没有什么不长眼的妖兽干扰，行进速度没太大拖累。

    唯一拖后腿的就是陈媚，问题是需要她驾驭寻踪蜂，这又是陈桓的血亲，不耐烦也只能忍着。

    陈媚心里也很急，但她毕竟只有练气四层，哪怕使出浑身解数，到底落在了后面。

    如此赶路半晌，寻踪蜂还是继续往前飞，黄显忍不住骂道：“萧踏莎实在不靠谱。那小子但凡破阵之时有所损耗，也不可能跑这么远。”

    “萧踏莎的布阵能力还是可以的。”张仲禽倒是微微摇头，“她在阵峰也算是颇受重视的人才，之前我亲自尝试过从她所布迷阵里走出来，结果你也知道，我走了三天三夜，试过各种方法，最终还是认输……为了陈师兄，她不可能不尽力，还是裴凌那小子有问题，等会儿见到他，决计不要留手。”

    “事到如今，就算不能完好无损的带回去，只要留着一口气，总比再被他溜走的好。”

    黄显颔首：“我知……”

    话还没说完，陈媚忽然“啊”了一声。

    两人急忙戒备，问：“可是发现那小子了？！”

    “……寻踪蜂好像遇见了天敌，不敢往前走了。”陈媚神色惊疑不定，“地图你们带没？这附近有什么是寻踪蜂畏惧的？”

    “畏惧？”黄显与张仲禽对望一眼，眼中都是疑虑，“地图在陈师兄那里，我们刚才走的急，都忘记要了。不过记得这一路上，直到人面蛛的地盘，都没什么像样的妖兽了？”

    毕竟人面蛛左近，就算之前有比较强势的妖兽，感受到这位筑基期妖兽的气息后，识趣的早就远遁而去；不识趣的差不多也进了人面蛛的肚子。

    陈媚闻言，脱口而出：“该不会靠近人面蛛的地盘了吧？”

    “这不可能。”黄显摇头，说道，“我一直算着距离，咱们如今离人面蛛觅食的边界足有近百里。按照端木城主的说法，人面蛛不会轻易更改捕猎范围，毕竟它离开螺山深处出来，就是为了更安全的产卵以及孵化子嗣，既然如此，它是不会轻易远离巢穴的。”

    张仲禽皱眉道：“可能是天敌的蛇虫之类……让寻踪蜂不要理会。实在不行，告诉我们寻踪蜂现在在什么位置，咱们过去瞧瞧可有裴凌的痕迹？”

    “好！”陈媚点一点头，正要带着他们去寻踪蜂如今停留的地方，黄显忽然耳朵动了动，喝道：“且慢！有动静！”

