    玄璃下了马车立刻又折身回去，向马车内伸出了手，众目睽睽之下，一袭红衣似火般的女子便探出了头，对着玄璃灿烂一笑，也就是这一笑，仿佛整个清荷别院的荷花都黯然失色了一般，贵女们先是一愣，随后有些羞愧的低下了头。

    原本以为会是什么上不得台面的农家女子，见到这样盛大的宴会必定会畏畏缩缩吓傻了眼，结果召邪身姿优雅的下了马车，与玄璃如同一对神仙眷侣一般悠然走在清荷别院的河畔之上，举手投足尽显优雅高贵，那般宛如仙子一般的风姿绰约，只是站在那里，就让不少贵女知难而退，再不敢肖想璃王妃的位置。

    召邪看在眼里，心中十分欢喜，不愧是世家贵女，还算是些有眼力劲儿的。

    两人走进花厅，便立刻有丫鬟上前不卑不亢说道：“启禀璃王殿下，花厅乃是女眷集会的地方，还请璃王殿下移步茶亭。”

    这场宴会主要是为了给茯华公主接风，宴会将在清荷别院的“荷园”举办，但在宴会开始之前男宾女宾都是分开的。

    玄璃转头对召邪说到：“那我先去二哥那边，你一个人没关系吗？”

    召邪忍不住笑道：“就一个宴会罢了，放心吧，我会尽量克制的。”

    召邪没说的是，只要没人来招惹她，她会尽量克制不将这场宴会搞砸的。

    玄璃倒是不在意砸不砸，反正跟西越交好的是玄佑，他只是见不得召邪会受委屈。

    （阿陌：你莫不是对你的女人有什么误解？）

    玄璃道：“那我先过去了。”

    “好。”

    待玄璃离开，刚刚那丫鬟笑到：“姑娘与璃王殿下果真鹣鲽情深，就离开这么一小会儿就依依不舍了。”

    召邪会心一笑，随后移步进了花厅。

    那丫鬟赶紧跟上，边走还看了看身后，这才发现这姑娘竟然连个贴身丫鬟都没有带，也真是心大。

    家中稍微有些权势的姑娘哪怕是个庶女，也是有两名大丫鬟随行伺候的，像召邪这样独身赴宴的还是头一次，就算姑娘自己不知道，璃王殿下也不应该不知道呀，难道璃王殿下也并没有盛传的那般喜欢这个姑娘吗？

    小丫鬟一边走一边想着，等回神时召邪都已经快走没了影，小丫鬟这才小跑着跟了上去。

    快走到花厅之时，门口有一名穿着艳丽的丫鬟将召邪拦下，那装扮不似宸国的丫鬟，她对着召邪先是一愣，眼中闪过一丝惊艳，随后又被鄙视取代，倨傲的朝召邪说到：“陆姑娘是吗？烦请姑娘在此处稍等。”

    召邪皱了皱眉，心生不悦。

    这时接待召邪的那名小丫鬟这才气喘吁吁的追了上来，看了门口的丫鬟一眼，转头小声对召邪说到：“这丫鬟是茯华公主的贴身婢女。”

    召邪挑了挑眉，立刻会意，听闻西越来宸国为太后贺寿带了位茯华公主前来，似乎有意和亲，但整个宸国唯一没有封正妃的也只有玄璃一人，若是玄璃不娶她，就只有进宫为妃了。

    比起玄珉那样的中年男子，自然是玄璃这样的少年英姿更加俘获人心，所以这茯华公主今天的目的是冲着她来的。

    一个外国公主召邪顾忌一下两国邦交还能给上两分薄面，他奶奶的一个丫鬟也敢仰着鼻孔跟她说话，阎王爷面前跳大神，不知死活！

    召邪上前一步，丝毫没有要在此处等候的意思，那丫鬟见状赶紧伸手将召邪拦住，那模样誓要让她进不去门。

    召邪唇角勾起一抹冷笑，只见周身气势磅礴，直接用内力就将那丫鬟震飞了出去，“吧唧”一声砸在花厅之中的清荷屏风上，里面顿时传来一阵阵女子的尖叫声。

    召邪转头看了眼身后的小丫鬟一眼，笑脸盈盈说到：“我可没碰她，你可得给我作证。”

    那小丫鬟顿时觉得自己后背有些发冷，忍不住打了个寒颤，头点的跟捣蒜似的。

    花厅里莺莺燕燕坐了一室的女子，原本互相谈论着诗词歌赋、胭脂水粉之类的话题其乐融融。

    突然屏风被撞到，发出巨大的响声，随后便见一名女子摔了进来，趴在地上像只王八一般，顿时吓得贵女们放声尖叫。

    首位上的玉公主原本正与茯华公主聊起盛京城的趣事，也被这尖叫声吓了一跳。

    茯华公主本就是等着看召邪出丑才派了个会武功的宫女出去激怒她，没想到能闹得这么大，恰好正中她的下怀，忍不住讽刺道：“贵国的女子怎的半点也不矜持，这点小事情就惊慌失措像什么样子。”

    厅中的贵女们闻言脸上顿时有些发红，立刻稳了心神不敢再出声。

    玉公主有些不悦的看了茯华公主一眼，这京中的贵女们年纪都不大，没怎么见过世面被吓到了也情有可原，一个别国公主这般出言挤兑实在有失公主风范。

    但玉公主毕竟资历在哪儿摆着，总不至于跟个小丫头置气。

    “还不快来人去看看怎么回事！”

    丫鬟们听见玉公主的命令，立刻上前查看女子的情况，便听得茯华公主又道：“厅中这难道就是璃王从乡下带回来的姑娘吗？倒是行好大的礼呀！”

    一些小姐在进别院时远远的便见过召邪一面，自然知道厅中这人绝对不可能是召邪，而听茯华公主这般言之凿凿的话，一时间都明白过来是怎么一回事了。

    “启禀公主，厅中这人，是茯华公主的宫女阿秀。”

    丫鬟的话音刚落，茯华公主正饮茶的手一顿，不可思议的看着厅中那个被扶起来的女子，即使她鲜血覆了满脸，茯华还是第一眼就认出了这的确是自己的宫女阿秀。

    “怎么回事！”

    茯华厉声说道，嗓门大的让一些胆小的小姐们又被吓了一跳。

    只听得门扉处传来一道悦耳的声音说道：“贵国的公主怎么半点也不矜持，这么点小事就惊慌失措像什么样子！”

    随着话音落下，周围立刻传来一阵哄笑声，这话听着十分耳熟，恰好就是刚刚茯华公主说贵女们的原话。

    茯华脸上顿时升起几分怒意，横眉冷眼朝着门扉处呵斥道：“什么人，给本公主滚出来！”

