    古玛拉是倾向于兵合一处去面对奥斯文，而不是维持两处粮草供给不易的防区同时面对奥斯文和阿尔达希尔。

    不过古玛拉也知道有些事情并不是一句简单的正确就是最好，很多时候战略战术是为政治服务的。

    就像现在，别说巴拉克本身就不怎么愿意就这么放弃赫拉特城，毕竟自家的郡主老婆还在城里面呢，以前给曹婉没少吹自己在北贵当统帅的时候有多么优秀，结果现在阿尔达希尔以来，直接龟缩后退，这脸不得丢光了，终归是百闻不如一见啊！

    所以巴拉克并不怎么想要这么弃守赫拉特，再说曹操给的命令也是尽可能的守住赫拉特，等待夏侯渊等人救援，巴拉克寻思着以自家的战斗力，打不过阿尔达希尔，可守城应该是没什么问题的。

    “萨赫勒，王族枪盾兵情况如何，天变之后战斗力影响严重不？”巴拉克下定决心之后，扭头看向萨赫勒。

    顺带一提这话，已经暴露了巴拉克自从娶了公主之后有多浪，以前的时候这家伙住在军营吃在军营，军营有那么一丢丢变化，他都知道，结果这次天变这么大的变化，他连萨赫勒的本部有多大的变化都不知道，闻言古玛拉都忍不住想要捂脸。

    “情况不算太严重，天赋强度崩塌，带动了一系列的变化，主流都崩成了双天赋，禁卫军也就剩几百人了，新补入的都成了单天赋了，情况乱七八糟。”萨赫勒无可奈何的说道。

    萨赫勒的王族枪盾兵毕竟是早期的那一波骨干，虽说天崩的影响不小，但要说压碎这个军团，那基本不可能，不过影响已经非常严重了，四千八百人的标准军团，禁卫军不到六百了，战斗力跌到和隔壁的郭照一个级别，这是什么程度的惨。

    “啊，跌成这样了。”巴拉克抓了抓自己的头发，他走的时候麾下本部直接送给了曹操，就带了这么点军团来赫拉特，结果现在这个局势啊，很是不妙。

    “不过比之前好的一点在于，装备优势明显，而且双天赋已经足以发挥身上那一身甲胄的效果了。”萨赫勒到没有什么失落的。

    实际上投了汉室之后，萨赫勒其实挺满意的，虽说这家伙是个南贵人，但就跟北贵受到南贵影响一样，偶尔也有南贵受到北贵的影响，这家伙就属于中了大月氏的毒，巴拉克投了，这货也就就驴下坡了。

    早些时候还有点小心思，后来将这些心思全部掐灭了，毕竟汉室这边对于他们这些人的待遇还是很不错的。

    巴拉克娶了公主就不说了，还被作为赫拉特城的太守，而萨赫勒麾下的王族枪盾兵全部换了一身装备，有些时候，人需要的不是特殊待遇，而是一视同仁，对于萨赫勒而言，这就很满意了。

    所以跟着汉室干，他没有什么多余的想法，虽说萨赫勒其实很想走盾卫路线，哪怕拆了王族枪盾兵都行，毕竟那一身铠甲实在是太安全感了，可惜他当时已经是禁卫军了，为了兵种的多样性，被驳回了。

    故而天变之后，萨赫勒掐灭的想法又回来了，搞个超级枪盾兵什么的也行啊，我们现在不是禁卫军了，改换路线，损失不大啊！

    “我觉得羌族枪盾兵挺好的。”巴拉克少有的建议道，他也知道萨赫勒的想法，别人的禁卫军崩了，就算是不哭天抢地，恐怕心态也崩的乱七八糟的，可萨赫勒不同，对于他而言，这就是机会。

    “我觉得盾卫在同级别的时候，简直就是帕陀甲士军团的豪华升级顶配版本，而王族枪盾兵真要说的话，其实是帕陀甲士团的阉割简配版本，所以我选择盾卫。”萨赫勒摸着良心给出了答案。

    巴拉克无话可说，其实他们都是这么认为的，尼兰詹战败于盾卫之手，其实就已经给贵霜所有走防御路线的兵种提了一个醒，同级别防御兵种之中，盾卫绝对是防御能力最强的。

    虽说没有什么意志之类的特殊防御能力，但是靠着超高物防带来的战场生存力，保证了自身可以集中注意力对抗意志攻击，从某种角度讲全力以赴的对抗意志攻击，也是一种意志防御的方式。

    所以盾卫可以假装自己有意志防御的能力，反正意志攻击这种东西，只要扛过去，就会出现抗性，下次就不怎么会暴毙了，毕竟真正主攻意志伤害的军团并不多，大多数时候都是拿来当辅助用。

    对于萨赫勒而言也是如此，王族枪盾兵比起帕陀甲士本身就是减配的结果，而帕陀甲士比起盾卫也是减配，以前因为自己是禁卫军，转盾卫路线，反倒会有明显的实力回落，为了所谓的兵种多样性考虑，被曹操驳回了军团重组的计划。

    当然曹操为了让萨赫勒安心，表示老夫真不是因为你是贵霜人，所以不让你组建盾卫，而是因为你现在挺强的，盾卫的天赋路线跟你没在一条路上，你你个禁卫军走了盾卫路线，直接跌成单天赋，实在是太亏，于是给萨赫勒换了一套“顶配装备”！

    也就是目前王族枪盾兵身上穿上的三重甲胄，皮甲，软鳞甲，外面套一层板甲大铠，要不是王族枪盾兵确实是有点能耐，这套铠甲穿上，战斗不了多久，就没有体力了。

    故而萨赫勒真实的理解了曹操的想法，对方并不是因为自己的出身而否决，而是为了战斗力考虑，站在这个立场，萨赫勒认同了曹操的想法，但要说绝了盾卫的想法，省省吧，盾卫就是好，同级别之中盾卫对绝大多数的军团都能占优势。

    哪怕是同为禁卫军，盾卫那一身铠甲也不是吃素的，看看臧霸就知道了，萨卡拉的刹帝利武士军团，在开了时感混淆这一近乎bug的天赋，臧霸追着对方杀，要不是麾下亲卫问了一句，我们为什么能在水面上跑，臧霸能将萨卡拉追的上天无路，入地无门。

    可以说臧霸手上那五千多禁卫军级别的盾卫，是除了曹操手上那群作弊盾卫以外，最强的盾卫，防御力爆表，杀伤力也不弱，更重要的是生存力非常惊人。

    尤其是后来臧霸认识到自己根本不需要点什么意志加持，他又不擅长用这个来打人，而意志攻击，他麾下的士卒只要有防备，硬顶你就能扛过去，于是换成了重甲防御，之后感觉天都明媚了。

    这并不是什么玩笑话，而是说真的，有重甲防御和没有重甲防御的盾卫是两个概念，前者随便点个招架什么的，几乎可以在大多数战场横走，基本很难出现被直接打穿的情况。

    这也是当前有理想的盾卫士卒主力都朝重甲防御方向发展的原因，其他路线虽好，真没有这个靠谱啊。

    同样是双天赋，有重甲防御的盾卫，生存力能提升一大截，对于大多数的士卒而言，技巧本能这种东西，只要活着，迟早就能掌握，最基础的招架和卸力两个技巧，要快速化为本能，最好的办法就是在战场上生死之间去练习。

    当然这种方式快是快，可很容易一个失手人没了。

    可盾卫不同，盾卫的容错率特别高，尤其是有经验的盾卫百夫长会告诉自家年轻的新兵，天赋练到极限之后，就从后勤那边领个加厚肩甲，这样上战场招架失手，撑死胳膊被人打肿。

    除非倒霉遇到那种天生神力，用的还是后背长刀，斩马剑等等重型武器，否则普通的三斤以下的刀刃绝对不可能在你招架失败的时候砍掉你的胳膊，大概率是火星四溅。

    什么是老兵，这就是老兵，骨干百夫长会教授手下新兵一些很奇怪的技巧，对于普通的军团而言，肯定不能这么练，但是对于盾卫的老兵而言，从第一天赋推进到极限开始，就可以这么整了。

    皇甫嵩的盾卫，毕竟走的是上个时代的路线，所以他依旧保留着某些自发性质的掌握和训练技巧本能的环节。

    当然皇甫嵩自己不觉得这种方式有什么问题，但实际上在天变之后，这已经属于影响军团走向的方式了。

    这种从一天赋就因为容错率足够高，外加老兵经验性的指导适合的基础技巧本能发展方向，哪怕这些技巧都很初级，多是卸力，招架等等，但这些东西一路推进上去，到双天赋极限的时候，禁卫军的道路其实要比其他军团好走很多。

    再加上盾卫远比大多数军团要靠谱的多的生存率，迟早这些老兵靠着自身就会推出一条康庄大道。

    尤其是这年头天地精气的外挂被封了，天赋强度溢出反补的路已经堵死了，活下去才会有时间进阶禁卫军，速成已经不可取的情况下，生存力已经比其他大多数的能力更为重要了。

    从这一点说的话，下个时代，搞不好会是盾卫和超重步的时代，虽说前者现在路都没修通，而后者被天变按回了原型。

