
    第1027章怪老头

    “恭喜阁下成为青云宗高徒。”那个卖消息的少年郎一脸憨笑的迎了上来。

    “呵呵，你放心，我没忘记之前的承诺。”辰申信手一挥，装有五百斤下品灵石的箱子便抛入对方手中。

    后者连声谢过后，吃力的抱起箱子就跑。

    “嗯？抱一个五百斤重的东西都会吃力？这修为也来参加百宗纳徒大典？”辰申见状，不禁心头一疑，招手问道：“喂，你就这么走了？纳徒大典……”

    “嘘！”

    那少年使劲挤了挤眼睛，随后凑到辰申身旁，悄声道：“那个……其实我、我只是一个四星玄徒。”

    “之所以来参加百宗纳徒大典，就是想给我爷爷赚点看病的钱。”

    “至于百宗大典上的规矩，也是爷爷说给我听、叫我背下来的，嘿嘿嘿……”那少年说到最后，不好意思的挠头一笑。

    “原来如此。”辰申哑然失笑：“怪不得我只是问你那两块石头有什么用，你却给我讲了一大堆。原来是在背词儿呢？”

    “恩……您、您不会是想收回这些灵石吧？我、我们可立下过血誓的哦！”那少年一脸紧张。

    “哈哈哈哈，哥不是那种人！说起来，你的背词儿倒还帮到了我，我又岂会恩将仇报？”

    辰申轻拍了拍对方的肩膀：“走吧，带我去看看你爷爷，他的病，或许我有法子救助也不一定？”

    “真的么？”少年大喜，可随后又有些踌躇：“不过……我没钱，买不起玄丹。甚至连看诊费都出不起。”

    “这样的啊，那我可得考虑考虑了……”辰申眯了眯眼。

    却听对方又道：“不过、不过您如果真能救好我爷爷，小子愿给您当牛做马！”

    “哈哈哈哈，好了我刚才是逗你呢，前头引路吧！”

    “是是，多谢恩公！”那少年大喜过望，却觉手上一空，竟是装着灵石的箱子被对方吸走了。

    “呀！我的灵石，您……”

    辰申摆了摆手示意对方不要紧张：“我先帮你拿着。不然以你四星玄徒的修为，负重五百斤跑的那么慢，几时能到地方？”

    少年这才知道自己误会了辰申，当下不好意思的挠了挠头。

    两人离开中央广场后，叫了辆马车，奔跑如风。

    轿辇内，辰申和那孝顺的小子有一搭没一搭的聊着——

    “对了，还没问你叫什么名字？”

    “小子贱名关宇。”

    “关羽？我擦嘞，关二爷啊！”辰申一脸夸张道。

    “啊？哦不不不，小子可不敢当一句爷称。”

    那少年惶恐到连连摆手：“小的姓关卡的关，宇是紫薇星宇城的宇。您怕是认错人了？”

    “呃，好吧。对了，你爷爷得的是什么病？”

    “小子也不清楚……”

    “那你爷爷是来自哪个宗门？”辰申又问。

    在他想来，关宇的老爷子既然对修界宗门阶级了然于胸，又很清楚百宗纳徒大典的流程，对判龄石与测玄石了如指掌，极有可能本就来自某个宗门。

    不曾想，关宇却是一脸茫然：“宗门？哦不不不，我爷爷一直待在紫薇天宇城中，从没加入过任何宗门呢。”

    “恩？那他为何知道宗门事宜？又为何让你来卖消息赚灵石？”

    辰申眉梢一挑：“我是真心实意想帮你们，可你却不愿跟我说实话，这未免有些过分了吧？”

    “小子岂敢隐瞒恩公？小子所言句句属实啊！”

    关宇顿时慌了神：“自打我有记忆以来，我就跟爷爷、父亲母亲生活在紫薇星宇城中。”

    “爷爷是个铁匠，父亲是玄兽猎人，在天义佣兵团就职，母亲是灵鹃绣坊的工女。”

    “可在小子六岁的时候，父亲在一次猎杀玄兽的任务中不幸遇难。”

    “母亲哀恸成疾，短短一周后，也随家父去了。自那以后，小子便与爷爷相依为命。”

    “直至两个月前，爷爷突然得了一场怪病。”

    “小子能感觉到，他老人家在行为举止上似乎变得有点奇怪，想来应该是怪病引起的。”

    “可无论他变成什么样，他都是我的爷爷，绝不可能是来自宗门之人。”

    听到这，辰申若有所思的点了点头：“好吧，看样子是我冤枉你了。”

    不多时，马车停在北城区边缘地带、一家破旧而狭小的铁匠铺门前。

    给车夫结了账，辰申便被关宇引进了铁匠铺后院的厢房。

    屋子虽小，却打扫的一尘不染。想来，这都是关宇这勤快小子打扫的。

    屋子正中，摆有一张四方木桌，桌边放着半碗凉透了的白粥和一碟咸菜。

    可在床榻旁的方柜上，却放有一碗香气四溢的玄食肉羹。

    即便看起来有些像酒店客人吃剩下的残羹烂汤，但其营养价值和口感，却也远胜白粥咸菜千万倍。

    “爷爷？爷爷醒醒，该吃午饭了。”

    关宇轻晃了晃老爷子的肩膀，把他叫醒扶坐起身后，便用另一只手端起那碗汤羹，递到老者的嘴边。

    原来，桌上的白粥咸菜，是关宇自己吃的。

    那碗不知从哪里得来的玄食残羹，却是给床上这位白发老者食用的……

    老头迷迷糊糊的支吾了一声，眼帘微抬，缓缓张口吸了一汤匙的肉羹，却皱了皱眉：“唔，不好喝，都凉透了！”

    “小宇子，你、你这不孝孙，竟给爷喝这种东西？”

    关宇连忙抱着碗跪倒在地：“孙儿不敢！只因爷爷之前说过，吃凉的对病情有好处，小子才没热。”

    “唔……老子何时说过？哼，肯定是你这不孝子怠惰！”

    “没有啊爷爷，您的确交代过的。对了爷爷，这位是辰公子，就是他买了您跟我说的信息。那箱子里装着的，有足足五百斤的灵石呢。您……”

    “够了！别想转移话题，你真当爷爷我老糊涂了不成？你、你给我滚，我不要你这种孙儿，给我滚！咳、咳咳咳……”

    “爷爷息怒！您可要保重身体，孙儿这就去给您热汤。”

    委屈的泪水在关宇的眼眶内打转。

    他回过头来，对辰申强挤出一丝不好意思的笑容：“不好意思恩公，您先稍等，小子去去就回。”

    辰申瞥了一眼床榻上这性情古怪的老头，缓缓点了点头：“无妨。你且去忙，这段时间我刚好为你爷爷把把脉，验一验他的病情。”

    “那就有劳恩公了！”关宇深深鞠了一躬，一步三回头的走了出去……
