    敲定了节目名字和流程之后，接下来就是有条不紊的推进工作，争取在4月份全直播平台开始上线。

    而既然选秀节目已经新鲜出炉，小人物传媒自然也开始了宣传工作，动用旗下的大主播们进行宣发。

    这些小事自然是不需要周东升去操心的，自然有手底下的人去推进，他只需要掌握大方面，和验收最后的成果就行了。

    反正目前来看，《hello女主播》这个节目还未上线，就已经淘到了杨子密这块宝，相当于“首抽就出了保底”。

    接下来，哪怕只能抽出一堆中看不中用的花瓶来，周东升也丝毫不亏。

    毕竟十鸟在林不如一鸟在手，有杨子密在手，就已经足以给《hello女主播》这个选秀节目托底了。

    毕竟杨子密能够带来的利益，可不仅仅只是一个吃播的方向，还让周东升注意到了美食领域这块大蛋糕，进而可以抢先完成布局。

    等把杨子密培养起来，甚至可以围绕着杨子密，再搞一档美食类别的直播节目，提前培养挖掘美食类别的主播和自媒体……

    周东升的飘扬思绪，突然被响起的手机铃声打断。

    拿起来一看，居然是陈世杰打来的，周东升有些意外接通了电话。

    “周总呀，你的直播选秀节目终于要上线啦，我可是翘首以盼，期待已久啊！”陈世杰上来就格外热情的说道。

    这态度倒是让周东升有些丈二摸不着头脑，正所谓无事献殷勤非奸即盗。

    不过如今的周东升，对于打太极这门国粹，已经是运用自如，炉火纯青了属于是。

    “嗨，就是个自娱自乐的小节目罢了，哪还值得让陈总这个大忙人挂心呢？”周东升笑着寒暄。

    “诶周总这么说就太过谦虚了，我可是相当看好这个节目的前景，这不，就准备给周总送钱来了。”陈世杰笑道。

    “哦？还有这种好事，难道陈总是想要当赞助商？”周东升总算是会过意来。

    搞冠名赞助拉流量这一块，鲨鱼平台可一直都是个中好手，鲨鱼平台也是靠着大量赞助电竞战队，积攒下了游戏领域的原始流量。

    而对于运营和炒作的手段，一直都是陈世杰的拿手好戏，鲨鱼平台能在直播大战中笑到最后，陈世杰绝对是功不可没。

    没想到自己小打小闹的节目也能入得了其法眼，周东升心思也跟着活络了起来。

    “没错，这么一个全直播平台播放的选秀节目，想要独家赞助怕是不好谈，但是我们鲨鱼平台要个联合赞助没问题吧。”

    陈世杰也是十分善解人意，没有强人所难，毕竟要是鲨鱼平台独家赞助的话，那这个节目也不用在别的平台播出了。

    现在直播大战才刚刚打响，周东升也不可能现在就让小人物传媒站队，那无疑是抛弃自己最大的优势。

    只有中立，才能做到利益最大化。

    “既然陈总都要给我送钱了，那我也没有拒绝的道理，不过陈总的目的，应该不会只是一个联合赞助吧？”周东升试探道。

    “周总哪里的话，就咱俩这交情，赞助你的节目不是情理之中的事情吗？不过嘛，我确实是有个不情之请。”陈世杰佯装不满道。

    “陈总话都说到这份上了，尽管有话直说，只要不过分小弟我肯定无二话。”周东升笑眯眯说道。

    “既然是女主播选秀节目，到时候选出来的女主播希望周总可以优先考虑考虑我们鲨鱼平台……”陈世杰图穷匕见道。

    “嗐我还以为多大点事，就这么点小事还需要陈总亲自打招呼？”周东升一边寒暄，一边心思急转，一个想法顺势诞生。

    “既然是女主播选秀，肯定是为直播平台服务的，要不这样，设置平台评委席，让鲨鱼平台也参与到选秀中来。

    要是陈总有看中的女主播，也可以直接选择签约成为鲨鱼平台的女主播，这样如何？”

    周东升笑眯眯的说道。

    陈世杰的一番话，打开了周东升的思路，既然是联合赞助，相信其他直播平台也不甘落后，自己还能再骗一波赞助。

    平台评委席位，也是为其他直播平台准备的，有了平台参与之后，这个主播选秀愈发名副其实，也能让直播效果更上一层楼。

    这也算是在各大直播平台间，维系着一丝微妙的平衡，当然这个平衡也不会持续太久，很快就会被打破。

    “周总的奇思妙想真是让人拍案叫绝，怪不得能培养出那么多头部主播，我除了同意就没有别的选择了。”陈世杰感慨了一下。

    “幸好周总没有选择做直播平台，不然鲨鱼平台又会多一个强劲的竞争对手。”

    周东升老脸一红，“陈总谬赞了，像直播平台这么大的摊子我可支棱不起来，还得是陈总和王校长这样的人才行，

    我也就只能做做主播经纪这样的小生意，为你们平台培养输送人才罢了。”

    花花轿子人抬人，两人商业互吹了一下之后又寒暄几句，才挂掉了电话。

    一番交谈下来，陈世杰和周东升都望着手机，由衷发出一句感慨。

    真是个老（小）狐狸！

    不过陈世杰送给自己这么好的借口，周东升可不会白白浪费，当即一个电话打给了虎齿平台的董程杰。

    电话一接通，周东升脸上当即就露出一个无比灿烂的笑容。

    “董总，好久不见，别来无恙呀！”

    周东升故技重施，梅开二度，运用同样的伎俩打给了各大直播平台，非常轻易的要到了联合赞助。

    同时周东升的平台评委席位的提议，也得到了各大平台的响应，纷纷表示会派人到节目录制现场参与。

    再加上一个王校长，尽管胖达平台还未上线，但是这么一个小小的主播选秀节目，已经集齐了未来五大直播平台的参与。

    对于这个结果周东升也是十分满意，虽然有因缘际会的缘故在其中，但是能达成这个手笔，也算是自己能耐的体现。

    原本只是想着玩一玩，但是现在这个节目似乎越玩越大了，既然都玩到这份子上了，周东升也不想最后落得一个雷声大雨点小的名头。

    不过这也已经是周东升能力的极限了，要想再整大一点的话……

    想到这里，周东升果断一个电话打给了王校长，将节目择日录制的消息告知王校长。

    “对了校长，这个节目其他直播平台都联合赞助了，我直接把胖达平台也加上去，算是提前给胖达平台打打广告造势，咱俩这关系，赞助费就免了……”周东升“好心”的建议到。

    “哦？这建议不错，我还能差你那点钱？亲兄弟明算账，该多少就多少。”王校长平亿近人，毫不在意道。

