    “嗡！”

    紧接着，秦羽轻轻挥手，只见他的身上爆发出密密麻麻的的灵纹，形成一股十分恐怖的冲击力，直接向着严松紫轰去。

    噗！

    严松紫被灵纹击中，幕的吐出鲜血，他感觉自己的身体，都像是快要粉碎了一样。

    他整个人，竟然也在无法提起一丝力量，直接向着地面坠落下去。

    “不！！”

    严松紫一脸的惊恐，他想要挣脱，却无法动弹丝毫，瞬间就被玄幽灵焰吞没。

    “从今日过后，在也没有了严家！”

    秦羽淡淡说道，他挥动手臂，顿时玄幽灵焰如同一只吞天之兽，疯狂的将地煞毒障吞噬焚炼掉。

    随即，他整个人一跃，直接进入了严家的核心地带。

    四周布下的阵法，直接就被秦羽粗暴的摧毁，他如若无物，直径来到了里面。

    首先大量的宝箱映入眼帘，秦羽随手释放出剑气，顿时所有的宝箱都被打开。

    露出来一箱箱的灵晶，炫人眼目，恐怕这些灵晶有几百万枚都不止。

    秦羽随手将其收入到玄藏中，而后他继续向前走，这时前面出现了宝石雕刻成的架子，上面摆满了各种药材。

    其中不乏有一些名贵药材，还有一些灵阶一品，二品的药草放在其中。

    秦羽统统不客气，直接连同着架子，一起都收入了玄藏中。

    “嗯？就只有这些吗？”

    秦羽眉头一皱，严家的这些东西，放在外界足以震惊许多人了。

    但是秦羽觉得，严家的珍藏不可能只有这些才对，秦羽又往回走，在一次的仔细寻找起来。

    严家属于阵道家族，但是这里的东西，并没有多少阵师能够用到的特殊材料，这一点确实有些不合理。

    随即，秦羽在一处石壁上面发现了暗室。

    秦羽丝毫不客气，直接将暗室的墙壁打碎，然后进入到了里面。

    进入了里面，秦羽才发现，严家的珍藏果然是不菲。

    里面有着各种珍贵材料，各种灵石摆放的琳琅满目，在最深处，甚至是还有着几株三阶药草和一株四阶药草。

    “严家不愧是磨剑郡的豪门霸主，他们这些年的珍藏，果然是非同小可，可比秦家要强的多了。”

    秦羽将里面的所有东西都收了起来，他淡淡一笑，“只是可惜，严家数代人辛苦耕耘，最终都便宜了我。”

    将里面都搜刮干净之后，秦羽便快速赶往了秦家。

    玄幽灵焰收到了秦羽的指引，也迅速收回，返回到秦羽的体内。

    “哧！”

    整个严家的府邸，发出一阵晃动，那些灰色的毒障全部都被玄幽灵焰焚炼干净。

    随着玄幽灵焰的缩小，和迅速的离开，整个严家院子都空了下来。

    “发生了什么，一切都结束了吗？”

    “地煞毒障全部都消失了，看样子他们两方是决出胜负了！”

    “真是不知道，他们到底是谁胜出了了啊。”

    “这还用说吗？当然是严松紫胜出了，他本身就是金刚境的强者，又加上他现在炼化了玄血灵经，实力更加进一步，还有毒障这种恐怖的东西相助，简直天生就立于不败之地啊。”

    “是啊，看样子秦羽这次是凶多吉少了。”

    看着平静的场地，众人都议论纷纷，但是没有一个人敢上前一步，去查看到底发生了什么，到底是谁胜谁负。

    众人就这样，等待了片刻，场面还是十分的寂静，严家大院中还是没有一个人出现。

    “不知道两位，可分出胜负来了？”

    终于，还是楚惊先忍不住开口。

    然而即便他开口了，严家大院中还是十分寂静，并没有任何人回应他。

    楚惊心中倍感疑惑，他神色一动，忽然间想到了什么。

    只见楚惊走出人群中，连忙向严家院中走去。

    “楚前辈，小心里面的毒障还没有彻底散去啊。”

    “就是啊，现在情况不明，楚前辈还是要多小心一点。”

    看到楚惊进去，有人好心相助。

    “无妨，不碍事的！”

    但楚惊却丝毫不以为意，因为他心中有个猜测，但是不进入到场中，根本无法确定下来。

    退一步说，即便是毒障真的没有散去，他也不怕什么，因为作为一名金刚境的强者，楚惊这点自信还是有的。

    “咦？这个是？！”

    楚惊直径走入了场面，忽然间，他发现了一具尸体残骸。

    当时场中，只有秦羽和严松紫两个人在，也就是说，这具尸骸是他们中的其中一个人！

    两人，果然是分出胜负了！

    楚惊屏住呼吸，使自己的状态处于最佳的状态，他小心的走向尸骸，仔细的辨认。

    “这个，难道是严松紫？！”

    经过楚惊的严厉辨认，他赫然得出一个结论，那就是这具尸骸十分老迈，这根本就不是秦羽的尸骸。

    那也就是说，这具尸体是属于严松紫的。

    严松紫居然被秦羽杀死了！

    纵然是心中所有准备，但是当亲眼见证了，楚惊还是忍不住心中震惊。

    毕竟严松紫可是一个老牌的金刚境强者，经过血灵经相助，他的修为很可能已经达到了金刚境的巅峰。

    在加上，他有地煞毒障这等大杀器在，但是没有想到，即便是这样，严松紫还是输给了秦羽。

    秦羽到底是怎么回到了啊？楚惊显得极为震惊。

    要知道秦羽现在的年纪，还没有超过二十岁啊，他就已经有了这等可怕的战斗力。

    可以说，秦羽未来的可塑性还非常的强，他的前途绝对不可限量。

    楚惊四处寻找，但是并没没有看到秦羽的踪迹。

    “楚前辈，你观察的怎么样了？”

    “他们两个，到底是谁胜谁负啊！”

    就在这时候，围观的众人看到楚惊没有事，也都壮起了胆子，纷纷走向了严家大院。

    楚惊沉声道：“这里已经结束了，要是我没有猜错的话，这场战斗应该是秦羽获胜　了，但是奇怪的是，这里并没有秦羽的踪迹。”

    “什么？秦羽获胜了！”

    人群中，有人发出不可思议的声音来。

    他们都没有想到，严松紫在拥有那等强悍的实力下，居然还是输给了秦羽。

    现在的秦羽，说是磨剑郡的第一人也不为过吧！

    “对了，严家作为百年世家，他们家族可是有着丰厚的珍藏呢！”

    有人一脸的窃喜，反正现在严家彻底彻底完了，也不怕严家的报复了，不如趁着这个好机会，赶快去严家的宝库抢些东西来。

    抱着这种想法的是，不止一两个，一群人浩浩荡荡的赶去严家宝库。

