    原地。

    张临的话音落下。

    燕赤霞忽然愣了一下。

    他没有想到张临竟然提的是这个要求。

    不过仔细一想。

    今晚他们两个能活下来，还能斩杀掉树妖，全靠的是张临那堪称恐怖的青色剑气。

    对方有这么一柄宝剑，想要一门御剑法门也就可以理解了。

    只是，燕赤霞突然沉默了起来，眉头紧紧皱起，顿时看得张临心里面‘咯噔’一声。

    他默默地想道：

    “完了，不会这个这时候燕赤霞还没有得到轩辕剑决吧？”

    越想越觉得有理，要不然今晚这么危急的时刻他为什么不用呢？

    正在心里打鼓的时候。

    他却突然听见燕赤霞有些为难地开口道：

    “小友，你这个要求——”

    “没事儿，燕大哥，如果让你为难的话，就算了。”张临笑着说道。

    当然，实际上他心里在滴血。

    “不是这个意思，小友，御剑之术我倒是有，传授给你当然也是没有问题的。只是，现在你用不上啊！要不，除了御剑之法外，你再想想还需要什么？”

    “嗯？”

    闻言，张临心脏不由得一抽，随即亢奋地开始剧烈跳动起来。

    这么突然大起大落地来一下，他的心脏险些没扛住。

    而且，燕赤霞这种说话的方式，张临严重怀疑是他对自己刚刚那么耍他的报复。

    对，一定就是这样！

    只见张临挤出了一个笑容，有些疑惑地说道：

    “燕大哥，此言何解？”

    “哦，是这样的。我之前不巧偶得一门御剑之法，叫轩辕剑诀，威力无穷。但是，这部剑诀，需要阴神境方才能修炼。”

    “啊！”

    张临呆住了。

    这玩意儿还有这么个要求？

    随即，张临眼睛变得愈加明亮起来。

    果然不愧是他心心念念的东西，听起来就很厉害。

    等到时候他晋升阴神境，学会轩辕剑决，再配上自己的青索仙剑，岂不是无敌了？！

    至于阴神境，那还是问题吗？

    张临不由得用手摸了摸怀中剩下的两块乙木源珠的碎片，这些就是他快速进入阴神境的保障！

    如此想来，这轩辕剑决便十分适合他了。

    看着燕赤霞纠结的样子，张临忍不住说道：

    “燕大哥，我决定了，就要这个什么轩辕剑诀吧。不瞒你说，我对自己进入阴神境，还是有信心的，毕竟那个乙木源珠的碎片，我还有一枚！”

    “什么？”

    燕赤霞惊讶地大叫道。

    他被吓了一跳。

    “这树妖到底是撞了什么大运，怎么会有两枚乙木源珠的碎片？”

    没有纠结这个问题。

    只见燕赤霞舒了一口气，整个人放松地说道：

    “小友，如此一来，我便放心了。你且过来，我传你轩辕剑决！”

    张丽顿时乖乖地凑了过去。

    不知道过了多久。

    燕赤霞再三确认张临将剑诀的内容完全记住了，这才起身看向兰若寺的方向，说道：

    “小友，我先回兰若寺看看那个书生怎么样了。你走时记得挖开这只树妖的躯干，里面有一块千年树心，倒也算的上是件稀罕宝物。”

    说完，燕赤霞便离开了。

    只留下张临头晕脑胀地坐在了原地，嘴里含糊不清地说道：

    “亚大哥，窝几住了！”

    此刻，他的脑海里好似被神秘晦涩的古经文填满，那些文字恍惚间化作了一柄圣道煌煌的巨剑，随即又化作了数以百万计的小剑，隐隐组成了一个又一个可怕的剑阵。

    良久，张临眼中露出一丝骇然，嘴里喃喃地说道：

    “这就是轩辕剑决吗？不枉我苦心谋划这么久！”

    ......

    兰若寺中。

    气氛有些微妙。

    聂小倩趴在宁采臣的怀中，不住地颤抖着，似乎十分惶恐。

    而宁采臣则是眼神倔强，一副你爱怎么说就怎么说，但凡听进去一句就算我输的样子。

    见此，燕赤霞长长地叹了口气，有些无奈地摇头道：

    “你们两个，唉，算了，好自为之吧。只不过，当知人鬼殊途！”

    这两天和宁采臣相处下来，燕赤霞当然清楚他是什么脾气。

    遂也不再劝了。

    这时，张临走了进来，揶揄道：

    “哟呵，我是错过了什么好戏？”

    “张兄？”

    宁采臣面色一红，随后起身感激地说道：

    “采臣在此多谢张兄，还有燕道长对小倩和我的救命之恩，采臣没齿难忘，请受我二人一拜！”

    说着，宁采臣便拉着聂小倩纳头拜了下去。

    张临没有阻拦，这一拜，他和燕赤霞受的起！

    等到他们一人一鬼起身，便听宁采臣讲道：

    “只是，关于我和小倩的事情，还请道长毋须多言，采臣心中已有决断。我爱她，不管她是人还是鬼。这世间便纵有千言万语，千砺万磨，也抵不过‘我爱她’三个字！”

    “采臣！”

    聂小倩痴痴地看着他。

    “你开心就好。”

    燕赤霞转过身走了出去，索性眼不见心不烦。

    “哈哈！”

    而张临却是大笑了起来，冲着宁采臣竖起了大拇指。

    忽然，他想起了什么，便从怀中掏出来七十两银子，真诚地说道：

    “宁兄，我记得你说过自己要账来的七十两银子被人抢走了是吧？我这里恰好也有七十两，你拿去吧，不然东家那边就没办法交差了。”

    宁采臣自是连连推辞道：

    “张兄，这可如何使得，采臣已经蒙受了你天大的恩惠了，那里还能再要你的银子？”

    不顾宁采臣反对，张临一把把银子塞进了他的手里，用一种不容拒绝的语气说道：

    “宁兄，你听我说，这点银子为我来说无所谓，对你来说就是救命钱！”

    见宁采臣还在推辞，张临厉喝道：

    “宁采臣，你还想不想去进京赶考了？”

    闻言，宁采臣僵住了，他用一双颤抖的手捧着银子，感动得都要哭出来了。

    “张兄，你的大恩大德，采臣铭记于心！”

    张临冲着宁采臣点了点头，说道：

    “你我兄弟之间，还说那么多干什么？”

    说罢，他就快步走了出去，留下宁采臣在房间里感动得痛哭流涕。

    没办法。

    张临不得不加快速度走出去。不然他怕自己看见宁采臣的样子会忍不住笑出来。

    而此时，外边，燕赤霞早已经等待多时。

    “小友，我欲就此回山修炼，争取早日破入阴神境。日后若是有需要为兄的地方，尽管去东禹州极霄山找我便是了，燕某告辞！”

    燕赤霞拱了拱手，起身便要离去。

    张临也是感激地说道：

    “燕大哥，告辞！”

    然而，他话音刚落下，便见燕赤霞再度回返，似乎是不放心地叮嘱道：

    “小友，我忘记和你说了，那个乙木源珠碎片，你使用的时候放在眉心即可。不到引气境后期，万万不能吞服，切记！我走了，哈哈！”

    说完，他便大笑着消失在张临的视线之中。

    背影中，带着说不出的潇洒。

    “那么，我也该回去了。”

    张临转身便再度走进了兰若寺。

    走之前，总归是要和宁采臣夫妇二‘人’，告别一下才是。

