    叶冷再次否决了古琴琴的意见，后者这一次脸上带着较为委屈的神色，轻轻的哦了一声。

    叶冷也没有太在意，继续陪着古琴琴继续挑选玄兽。

    接下来，古琴琴再次选择了几个实力强大的玄兽，这些挑选的玄兽不是四品就是五品，甚至还有一个六品。

    在叶冷看来，古琴琴有些好高骛远了，这么强大的玄兽，以古琴琴的实力根本不可能驾驭得了。

    当叶冷将古琴琴的选择全部否决之后，她突然松开了叶冷的手，瘫坐在地上嚎啕大哭起来。

    这哭声简直就是惊天地泣鬼神，吓得叶冷是手足无措，好在这玄兽院很大，而且也没有人，那哭声没有被别人听见，不然的话，叶冷是有嘴都说不清，会让别人误以为他欺负了古琴琴。

    “你怎么了，别哭啊，不知道的人，以为我把你给怎么样了？”叶冷急忙开口，想要将古琴琴给对方给拉起来，但是他尝试了一下，有些老鼠拉龟无从下手的感觉。

    叶冷的话，没有让古琴琴停止哭泣，那哭声反倒是越来越大了。

    “我的姑奶奶耶，你是怎么了，你有事说出来啊，我是不是哪句话说的不对，惹你生气了？”

    “我道歉，我给你道歉还不行吗，你别在哭了行吗？”叶冷蹲下身体，一脸哀求的说道。

    叶冷心中觉得很是郁闷，他完全搞不懂古琴琴是怎么想的，刚才还好好的，怎么突然说哭就哭，而且还是这种嚎啕大哭，要是放在地球上，这古琴琴绝对是影后啊，如此丰富的感情，绝对是为演戏而生。

    叶冷他不禁想起了一句老话，女人心海底针，真的摸不透啊。

    “叶大哥，我是不是很没用！”古琴琴泪眼婆裟，面带绯红的看着叶冷，带着哭腔问道。

    “怎么可能，你这么漂亮，又聪明可爱，这么讨人喜欢的女孩，怎么可能没用，是谁说你没用的，告诉我，看我今天不将那个说你的人好好收拾一顿！”叶冷故意露出一副恶狠狠的样子说道。

    看见叶冷的表情，古琴琴忍不住轻笑一声，她又哭又笑的样子，突然让叶冷觉得她很可爱，一时鬼使神差的抱了对方一下。

    这一抱，可就抱出了祸事，古琴琴一个温室下长大的女孩，哪里经历过什么恋爱经历，他以为叶冷这一抱是向她表白，顿时间脸色变得通红，一脸的娇羞。

    “叶大哥，我嫁给你，你娶我好不好？”古琴琴有些不敢看叶冷的眼睛，轻言细语说道。

    听到这话，叶冷的身体猛地一震，急忙松开了手，故意仰头看天，一副没听见的模样，看见叶冷的反应，古琴琴又一次大哭起来，“叶大哥，我就这么讨人厌吗？”

    “不是，不是，只是……”叶冷急忙回答，但他话说一半，却没找到合适的借口，看见古琴琴的大哭有越演越烈的形式，他急中生智开口说道，“不是我不喜欢你，也不是我不愿意娶你，只是你年纪太小了，等你长大一点再说吧！”

    “真的吗，可是我都十六岁了，我以前听我的侍女说，十六岁的女孩就可以出嫁了！”古琴琴梨花带雨的看着叶冷，将信将疑道。

    “不不不，等你长到二十岁那天，我再娶你如何？”叶冷给对方许下了诺言，在他看来现在安稳住古琴琴的情绪才是最重要的，毕竟还有四年时间，说不准四年后，对方就将这事给忘了。

    但他做梦都想不到，古琴琴将他这话给铭记在了心中，她对叶冷微微点了点头，“叶大哥，你说话可要算数了！”

    “当然，当然！”叶冷哪敢说半个不字，要是古琴琴再次哭起来，恐怕他就束手无策了。

    得到叶冷肯定的回答，古琴琴破涕为笑，用力的擦了一下眼角的泪水，笑吟吟的看着叶冷，随后再叶冷的搀扶下站了起来。

    “你刚才是干嘛啊，突然大哭起来，差点没将我给吓死！”叶冷哭笑不得的说道。

    古琴琴有些害羞的笑了笑，觉得自己刚才也有些丢人，但她实在是因为心中太委屈了，随后她将原因说了出来，“叶大哥，我觉得自己实力太弱了，上一次我们在森林中遇上那个六品玄兽的时候，我的玄兽完全没有帮上什么忙，还让雪琪也受伤了，我当时就决定想要换一个玄兽，我不想再让自己成为累赘！”

    叶冷听到这话后，沉吟了一下，目光扫视了一圈玄兽院中的玄兽们，刚才陪伴古琴琴挑选玄兽的时候，他也主动帮忙寻找，不过还真没有找到什么合适古琴琴的玄兽。

    以古琴琴的性格，应该挑选性格也比较温和的玄兽作为伙伴，要是实力强了，她根本驾驭不了，要是性格不合，双方的配合也不行，这整个玄兽院中，适合古琴琴，还性格温和的玄兽确实有，但是其潜力还不如她现在的五彩麋鹿，他上次见到五彩麋鹿的时候，也查探了一下信息，如果要培养的话，还是五彩麋鹿比较好。

    “琴琴，我问你一句，你是真的想更换玄兽吗，你就那么不喜欢你挑选的五彩麋鹿吗？”叶冷开口问道。

    古琴琴的回答却是摇摇头，犹豫了一下，开口回答道，“我其实不想换玄兽，我觉得五彩麋鹿很适合我，但是它的实力不强，而且我不想以后再拖人后退，所以我想重新挑选一个玄兽！”

    叶冷闻言，轻声叹息一声，“行了，既然你喜欢五彩麋鹿，那你就好好培养吧，至于该如何培养的问题，我会给你想办法！”

    “这样吧，最多三天的时间，我会来找你，到时候给你制定的详细计划，你按照我的计划去培养五彩麋鹿如何？”

    “真的吗？”古琴琴听到叶冷这话，一脸惊喜的拉起叶冷的手，开心笑道。

    “当然是真的！”叶冷点点头。

    “行了，你也不用再纠结了，我们先离开吧！”叶冷说道。

    古琴琴乖巧的点点头，挽着叶冷的手腕离开了。

    在离开玄兽院的时候，那名守门的弟子还以一股羡慕的目光看着叶冷，让他觉得有些不好意思，好在半路上，古琴琴离开了，叶冷才得以摆脱这份尴尬，毕竟他和古琴琴真没啥，要是这事传出去，他倒没关系，但古琴琴毕竟是一个女孩子，对她的声誉不好。

