    但不管怎么说，鉴于目前的严峻形势，以及不知道什么时候，被佐藤新之助派来的人马就会杀到，王昊最终还是没有和酒井小丸子，在他能否残忍得起来这个问题上纠结下去。

    总经理办公室！

    就是这儿！

    再一次出乎王昊的意料，酒井小丸子并没有多说半句废话，到了门前，直接就是抬脚一踹。

    砰的一声，尽管这扇门从里面已经反锁上了，但就像某些开锁师傅所说过的那样，在这天底下，没有通过物理方式，还打不开的锁。

    如果有，那就是开锁的方式，还不够物理！

    一扇上好的实木门，被酒井小丸子一脚踹开的同一时间，屋子里，正坐在老板椅上，看起来似乎是正在翻看、研究着某些资料的那个中年男人，顿时被吓了一大跳。

    “谁这么……”

    刚要拍案而起，甚至手掌都已经拍到了办公桌上，紧接着那名中年男人，就看到了酒井小丸子的脸。

    “呃，原来是大小姐来了，您这是……”

    说话同时，那位明显就是这间红石建筑总经理的胜村义夫，不露痕迹的把手里那份资料，给轻轻的扣了起来。

    “行了，别藏了，不就是公司以往被封存的工程资料吗？”

    面无表情的说着话，酒井小丸子就这么带着王昊进了屋，而想到不久之后，自己所要帮酒井小丸子做的事情，王昊带着些许无奈，反手就把已经被酒井小丸子给踹坏了门给合了起来。

    “胜村义夫，你的胆子不小嘛，什么时候制造到佐藤家那边的？”

    话说到这儿，酒井小丸子略微停顿了一下，似乎是在思考着什么：“如果我没记错的话，我们酒井家族待你可不薄，你为什么要背叛？”

    “什么背叛？”

    尽管在听到酒井小丸子这番话的一瞬间，胜村义夫心中闪过几分慌乱，但是他很快就调整好了心态。

    男人，无所谓忠诚，只看给的够不够多！

    但是这种话，胜村义夫是不可能说出来的，就算有些事情大家心照不宣，可是如果真的说出来了，那就变成了另一回事。

    “大小姐，我对酒井家族，那可是忠心耿耿，这么多年以来，为酒井家做事，我没有功劳也有苦劳，没有苦劳总有疲劳，一向都是任劳任怨，你怎么能一过来，就说我背叛了酒井家族？你这样，实在是让我这样的老臣子心寒啊！”

    看起来义正辞严，实际上却是绵里藏针的说完了这番话之后，胜村义夫直视酒井小丸子，腰杆挺得笔直：“酒井大小姐，你说我背叛了酒井家族，你——有证据吗？如果这只是你的主观臆测，那我有权力要求你给我一个说法！”

    “你还想要什么说法？”

    如果没有在大门口碰到的那些保安，如果那帮人并没有说出他们是佐藤家族的人，或许此时此刻，酒井小丸子还真的有些无话可说。

    但是！

    对于现在的酒井小丸子来说，她压根儿就不需要任何证据。

    扭头朝着王昊看了一眼，这位酒井大小姐，就淡定的挥了挥她的小手：“该你表演了。”

    “是啊，该我表演了！”

    说起这个，王昊也是有些无奈。

    为什么要让我干这种脏活儿？

    但是没办法，谁让自己之前已经答应，而且酒井小丸子对自己的接下来要做的事，还能起到很大的帮助呢？

    有些郁闷的叹了口气，王昊直接朝着那位胜村义夫所在的方向走了过去。

    “站住，你……你想做什么？”

    很明显，从王昊朝着自己走过来时的表情里，胜村义夫就本能的感觉到，这个男人……似乎有些来者不善。

    “我警告你，你要是再……”

    “再怎么样？”

    自从自己出现在这间办公室的那一秒，王昊就很清楚，这个叫什么胜村义夫的家伙，自己是一定要得罪的。

    既然都已经注定要得罪了，那……也无所谓做得过不过分。

    所以，王昊也没跟这个家伙说什么废话，抬手就一巴掌，当场拍在了这位红石建筑科技有限公司的总经理脖子上。

    只是拍吗？

    当然不可能！

    准确的说起来，那应该叫连拍带按。

    把人打得脑子一懵的同一时间，王昊已经把这位胜村义夫，给按着脖子，将对方的脑袋按在了办公桌上。

    至于另一只手，王昊直接就从办公桌上的笔筒里，抽出了一把造型精致，刃口锋利的开信刀。

    抓住这位胜村义夫的右手，王昊朝他笑了笑，依旧没有说半句废话。

    王昊只是拿着那把锋利的开信刀，从胜村义夫的右手大拇指内侧开始，以极快的速度，贴着每根手指的边缘缝隙，一直戳到小拇指外侧。

    随后，他又以同样的形式，以同样的速度快速戳回来。

    连着就是足足三次！

    而见到这一幕，胜村义夫只觉得自己的心脏，都快跳到了嗓子眼儿，脑子里更是一片空白。

    虽然主业是搞工程建筑，但他也是有些医学常识的。

    所以胜村义夫很清楚，要是眼前这个看起来笑呵呵，实际上心狠手辣的男人，一个不小心的话，自己要么废掉几根手指，要么整只右手都要报废。

    如果要是运气不好，一刀戳在主动脉血管上……可能连这条命都要当场断送！

    “啊！！！”

    眼看着王昊每一刀除了快以外，还很用力，刀尖起码戳进了这张实木办公桌两厘米深左右，胜村义夫一张脸憋得通红，最后终于不受控制的尖叫了起来。

    “啧啧，都这么大的人了，怎么还这么大惊小怪的？”

    挖了挖耳朵的同时，王昊了适时的结束了这种有些危险的游戏。

    当然，这里所说的危险，主要是胜村义夫有些危险，对于他王神医来说，压根儿就什么事儿都没有。

    “胜村义夫是吧？既然当了带投大哥，那就得认。我奉劝你一句，快点承认了吧，对你对我都好，毕竟……”

    话说到这儿，王昊扬了扬手里握着的那把锋利且精致的开信刀，一脸轻松的耸了耸肩膀：“毕竟，我可不是很一次都能这么准的！”

