    

    （十分感谢‘少风叶’、‘雷响’、‘梦之小妖’、‘随枫起舞’的打赏！）

    “坑爹啊…”

    博丽神社西边一个仓库的木制走廊上，黑发红瞳的一个男子手拿榔头，一边望天长叹，一边却麻利的将旁边几块木板用钉子钉在一起，做着一个塞钱箱。

    “没想到，时至今日，我居然也有拿起榔头，当木工的时候啊…”

    如果让斯巴利尔世界里的人知道，一个九阶巅峰，即将升上半神阶的超级强者居然拿着榔头在当木工，肯定会吓掉一地的眼镜。

    但是，没办法，博丽灵梦的塞钱箱已经彻底的灰飞烟灭了，根本不可能用魔术来进行修复，想要一个塞钱箱的话，只能无中生有了。

    这种程度的魔术，无言倒也不是不会。

    像‘魔法少女伊莉雅’世界里的小黑，不就懂得利用职阶卡，使用能够无中生有的投影魔术吗？…

    类似于投影的魔术，十万三千魔道书里也是有的。

    虽然因为个人的问题，运用那种魔术，无言不可能制造出宝具来，但制造一个塞钱箱，不过是妥妥的而已。

    然而，就像投影魔术一样，这一类无中生有的魔术，都有一个最大的弊端。

    那就是，一旦用来生成物品的魔力耗尽了，那么，这个生成的物品也会直接消失。

    而无言可不想为了维持一个塞钱箱的存在而一直对着它补充魔力。

    所以，只能自己动手。丰衣足食了。

    “果然，幻想乡里最没有用的就是常识了…”手持榔头，对着面前逐渐成型的塞钱箱左敲敲，右敲敲，无言满脸的纠结。

    “那个红白，居然连幻想乡的创造者的未婚夫都可以差遣来做这种事情，换了在别的地方，谁会想到啊？…”

    当然，嘴上一直抱怨，心中。无言却从来没有认为自己有点实力了就视这种情况为‘掉身份’的事情。抱怨也只是随口说说，意识则是趁着这个时候，沉进了自己的第四环‘半神之路’任务的内容中。

    ……

    特别任务：半神之路

    任务环数：第四环

    任务世界：‘幻想乡’

    任务内容：获得‘蕴含幻想之力的精血’x1、‘蕴含境界之力的精血’x1、‘蕴含永恒之力的精血’x1、‘蕴含自然之力的精血’x1、‘蕴含时间之力的精血’x1；

    ……

    确认了一下自己的第四环‘半神之路’任务的内容以后，无言皱起了眉头。

    “精血？…”

    这倒是很好理解。就是刚刚从人体抽出来。没有混合到杂质的血液。

    ‘蕴含幻想之力的精血’！

    ‘蕴含境界之力的精血’！

    ‘蕴含永恒之力的精血’！

    ‘蕴含自然之力的精血’！

    ‘蕴含时间之力的精血’！

    一共五种精血！

    找齐了的话。无言就能完成自己的第四环‘半神之路’任务了！

    可是，这些精血，该去哪里找啊？…

    ‘蕴含境界之力的精血’？…

    那应该是指拥有着操纵境界的能力的紫的精血吧？…

    那么。其余四种就是指那些拥有着跟名称相符合的能力的人身上的血液咯？…

    ‘蕴含幻想之力的精血’是指拥有着跟‘幻想’有关的能力的人的精血！

    ‘蕴含永恒之力的精血’是指拥有着跟‘永恒’有关的能力的人的精血！

    ‘蕴含自然之力的精血’是指拥有着跟‘自然’有关的能力的人的精血！

    ‘蕴含时间之力的精血’是指拥有着跟‘时间’有关的能力的人的精血！

    也就是说，只需要找到分别拥有着跟‘幻想’、‘境界’、‘永恒’、‘自然’、‘时间’有关的这些能力的存在，获得他们身上的血液，第四环‘半神之路’任务就能完成了！

    “‘幻想’…‘境界’…‘永恒’…‘自然’…‘时间’…”无言神色恍惚的挥动着榔头，敲打着成型的塞钱箱。

    “‘境界’的话一定是指紫，幻想乡里除了紫，也没有人拥有跟‘境界’有关的能力了，‘永恒’与‘时间’我也多多少少有点头绪，‘自然’的话，应该是那个人了，可这‘幻想’又是谁啊？…”

    琢磨着自己即将寻找的对象的来历的同时，无言也将手中那个塞钱箱给完成了。

    “砰砰砰————！”

    “这样就完成了！”再用力的对着面前的塞钱箱敲打了几下，无言才满意的放下榔头，拍了拍那跟之前那个被毁掉的塞钱箱几乎一模一样，但加大了不少的完成品。

    “赶紧把这个交给那个无节操的红白，再去找紫要一滴血液先，如果没有猜错的话，紫应该在迷途之家，也就是还没有被我召唤出来时所在的地方…”

    说到后面，无言一张脸突然僵住了。

    紫在还没有被自己召唤出来时所在的地方？…

    那么，小芙兰应该也是一样吧？…

    而小芙兰在还没有被召唤出来前所在的地方，还有别的地方吗？…

    红魔馆的地下室！

    带给小芙兰无限心理阴影以及满满恨意的一个场所！

    以小芙兰对红魔馆地下室的厌恶，如果，在回到幻想乡的那一瞬间里，小芙兰回到了红魔馆的地下室，那这会，不是正无助的躲在里面，就是已经闹翻整个红魔馆了！

    一想到这里，无言再也坐不住了，猛的站起身来，满脸急切的往神社的方向飞跃而去，来到了神社的大门前，并用力的将神社的大门给推开，想也不想，直接叫出声来。

    “红白！”

    正休闲的坐在一张桌子面前喝着茶的博丽灵梦被突如其来的叫声给吓了一跳，一口滚烫的茶顺利的滑进了她的喉咙里，让她的眼睛瞪得滚圆。

    “呜哇！”当下，博丽灵梦从地面上一跳而起，一边在神社里跑来跑去，一边流着眼泪，拼命的往伸出来的舌头上扇着风。

    “水！水！”

    “水？…”瞧见眼前那跟鸡飞狗跳没什么两样的场景，听到博丽灵梦的话，无言连忙扬起手，运起体内的魔力。

    下一刻，一个湛蓝色的魔法阵在博丽灵梦的头顶上方波动而出，一个旋转，如同下雨一样，降下了瀑布一般的水幕。

    “哗啦————！”

    在一声水流的冲击声中，博丽灵梦全身上下都被从天而降的水给浇了一个透，瞬间化为了一只落汤鸡。

    “滴答…”

    水珠子从博丽灵梦的身上滑下，滴落在同样全部湿透的地板上，博丽灵梦一身巫女服紧紧的贴在了她的身上，将其娇躯的曲线给尽数展现了出来。

    博丽灵梦的舌头貌似已经冷却了下来，但她本人却连一点开心高兴的表情都没有，直勾勾的盯着站在门口的无言，仿佛打算用视线从他身上戳出一个洞来一样，眼中的神色危险之极。

    “呵呵…”在博丽灵梦宛如快杀人一样的眼神中，无言悻悻的笑了。

    “是你说水，我才给你水的…”

    “那可真是谢谢你了…”或许是觉得动手太麻烦了，博丽灵梦瞥了无言一眼，抓起自己的裙摆，扭起水来。

    无言忍不住将自己的目光往博丽灵梦那掀到膝盖以上位置的裙摆上看去，看向博丽灵梦一对白皙的大腿。

    不过，仅仅是看了一眼，无言就收回了目光，对着博丽灵梦询问出声。

    “红白，红魔馆在什么地方啊？…”

    “我不叫红白！我叫灵梦！”博丽灵梦狠狠的剐了无言一眼，随即疑惑了起来。

    “红魔馆？你找红魔馆干什么？…”

    “现在没有时间跟你解释，你先告诉我位置！”无言不禁加大了声量了。

    “不然，待会事情闹大了，作为幻想乡的管理者，你也悠闲不了了！”

    “事情闹大？…”博丽灵梦的眉头也跟着皱了起来了。

    “你到底在说什么啊？…”

    “哎呀，不是跟你说了先告诉我位置再说了吗？…”心中一个着急，无言不由的跳到博丽灵梦的面前，抓住了她的肩膀。

    “快点告诉我红魔馆的位置！”

    “给我放…”第一次被异性给触碰到身体，让博丽灵梦娇躯一颤，脸上也浮现了不自然的神色，挣扎了起来。

    结果，这一挣扎，博丽灵梦被从自己身上滴落下来，沾满了地板的水给滑了一下了，惊呼了一声，往前摔去了…        

