    第二天一早，洛剑心和小桔梗就早早地起来，准备好了需要的东西，就准备朝着武魂城的方向走去。

    只见到洛剑心的眼框都是黑色的，一看就知道昨晚没有睡好，估计是秋若月的怨念一直缠绕在他的脑海中，才这样的。

    昨天他看秋若月写的信件的时候, 每看一封就觉得，秋若月又一股提刀冲过来的感觉，太恐怖了。

    “哥哥，快点啦。”小桔梗双手叉着腰，催促着昏昏沉沉地洛剑心。

    “好好。”

    洛剑心强撑着自己的精神，跟上了小桔梗轻快的步伐。

    小桔梗拿着地图, 沿路走去，没办法, 毕竟洛剑心不认识路也看不来地图，所以带路这件重要的事情，就交给小桔梗来了。

    不然让洛剑心来的话，说不定什么时候就迷路了。

    “哥哥，你说我回去的时候，可以去接任务了吗？”

    走在路上的小桔梗，双手放在背后，对着身旁的洛剑心询问道，似乎是有些不自信。

    “自然是可以的了，当初我比小桔梗还弱的时候，都接任务了。”洛剑心笑了笑，揉着她的脑袋，说道。

    “嘻嘻，那就好。”

    小桔梗听后也是开朗起来，心中也是觉得开心，之前她就觉得秋若月和洛剑心太累了, 特别是秋若月, 基本上每天都在处理时间, 都没有时间休息。

    想着自己能够帮上忙, 小桔梗也是不禁感叹太好了，她也要好好努力，到时候多多为自己的哥哥姐姐们分担一些压力。

    随后，她的脚下也轻快了很多，蹦蹦跳跳的朝着前方走去，使洛剑心也很无奈，只好加快了自己的步伐，跟上了小桔梗。

    经过几天的时间，洛剑心和小桔梗也是来到了武魂城，因为小桔梗想要和洛剑心多待一会，就决定步行，所以才花费这么多时间。

    洛剑心自然也是没有意见的，多走走也有益身体健康，正好他们来到武魂城，天斗城那边才刚好打完，还有好几天的时间。

    “哇，哥哥, 你快看。”小桔梗看着周围的那些华丽建筑, 睁大了双眼, 现在的她，就是一个没见过世面的小孩子。

    “好华丽呀，这些建筑物比天斗城都要好很多诶。”

    看着小桔梗的眼神闪闪发光，洛剑心也是笑了笑，这也没办法，小桔梗跟着自己的身边太久了，有很多东西没见过也很正常。

    而且，武魂城是要华丽很多，不愧是成为魂师圣地的城市，而且这边的居民，都很欢乐，脸上并没有什么忧愁之色，过的很幸福。

    不想其他的地方，特别是被邪魂师沾染过的地方，那里的人和这里的人，就是两个情况了。

    “哥哥快来，这么好的城市，里面的美食也一定很好吃，嘻嘻。”说着，小桔梗就小跑在街道上，寻找着美食。

    “小吃货。”洛剑心看着这幅模样的小桔梗，也是不禁笑道。

    “小桔梗慢点，等等哥哥。”

    随后，洛剑心也是快步跟上了小桔梗，毕竟付钱这种事情，还需要交给他来做，他是小桔梗的移动钱包嘛。

    好久之后，小桔梗手中就已经抱着满满当当的食物了，洛剑心的手自然也是没有空着，虽说花了不少钱，也被那些老板宰了不会少，但是洛剑心也没有在意。

    谷匵

    毕竟他自己也不怎么用钱，给小桔梗用正好，也不嫌贵。

    小桔梗走在街道上，脸上的眼眉弯弯的，嘴角也是翘起，能够看出来她现在异常的开心。

    洛剑心感觉到小桔梗开心，他自然也很高兴，不过现在的目的，是找一个暂时住宿的地方。

    武魂城自然是没有除邪队的据点的，因为根本不需要，武魂城的强者也是不少，根本轮不到他们来管，而且，也没有邪魂师傻到去入侵武魂城。

    所以得先去找过客栈住下。

    “哎呦。”

    在洛剑心想事情的时候，一个金发女孩撞在了他的肩膀上，眼看着差点就要摔倒了。

    洛剑心连忙拉住那个女孩的肩膀，手中属于小桔梗的食物，也是被洛剑心用一只手抱住，没有遗落。

    “你没事吧？”洛剑心将那个女孩拉起身来，待她站稳之后，对着她轻声说道。

    “没…没事，谢谢你。”那个女孩对着洛剑心道谢道，看向了洛剑心的脸庞，顿时愣住了，她感觉到，洛剑心对她来说，很熟悉。

    “那就好，以后小心一点。”

    “你…”那个金发女孩看着洛剑心愣住了，不知道该说些什么。

    “哥哥快点过来呀！”

    就在这时，小桔梗的声音顿时响起，洛剑心也是连忙转过头，只看见小桔梗已经到很远的地方，对着他挥着手说道。

    “再见。”

    洛剑心也是连忙离开，朝着小桔梗所在的地方小跑而去，只剩下那个女孩呆呆地站在原地。

    她看着洛剑心的背影，知道他的身影消失在眼前。

    一小会儿之后，从远处走开两个男人，来到了她的身边，只见到一个男人怒气冲冲地说道：“娜娜你怎么了？是不是刚才那个男人撞到你，惹你生气了？我现在就找他。”

    他刚才就在远处看到了刚才的那一幕，认为她是因为这个而在生气。

    看着他就要上前去追上洛剑心，一旁的另一个男人拉住了他，“焱别这么冲动，这次我们不是出来惹事的。”

    “可是，大舅子，他可是把娜娜撞了。”焱依旧不服地开口说道，很显然想要为娜娜讨一个公道。

    “闭嘴！谁是你大舅子，你不要痴心妄想，娜娜现在才没有心情去管你。”邪月对着焱说道。

    “可是，那个人不是死了嘛…何必为一个死人想这么久，又不是因为你们的原因死的…”

    说着邪月立马用手捂住了焱的嘴，随后看向了胡列娜，见她似乎没有听到焱说的话，也是松了一口气。

    “焱，我告诉过你，不要在娜娜面前提起那些事，不然，你的后果会很惨。”邪月对着焱郑重地说道，非常的严肃。

    见邪月如此严肃，焱也是似懂非懂地点了点头。

