    令人惊掉眼睛的事情发生了。

    虽然至尊榜的团队排名要在月底才会统计公布，但现在距离这个月最后一天仅仅只差三天时间，观众当中的有心之人早已通过大数据的统计，预先排出了一号副斗魂场最强的十支魂师战队。

    而渡鸦战队，便是魂尊级别中排行第八的队伍，其实力之强劲每位观众都有目共睹。

    这支战队高达的94%的团斗魂胜率堪称恐怖，最高连胜更是达到了68连胜！有着如此夸张的数据支撑，哪怕他们还只是一支银斗魂级别的队伍，也丝毫不妨碍观众们将他们与黄金级战队作比。因为但凡对“渡鸦”战队有所关注的人都知道，限制他们团斗魂级别的不是实力，而是时间。

    同样，皇斗战队在观众们的眼里虽然也是一支非常强大的队伍，但这里终究不是天斗皇城，皇室学院的名声加成在这儿并不奏效。

    远在巴拉克王国，更是女武神千诉离钦点的九大大斗魂场之一的索托大斗魂场，这里的人们看待魂师的实力只认数据，你赢得多，那么你就强。

    很显然，目前为止皇斗战队赢的还不够多，至少是比不上观众们心目中排行前十的那十支队伍的。

    在战斗开始之前，所有关注这场斗魂的观众几乎无人认为赢的会是皇斗。而多多少少看好皇斗战队的观众，最多也就觉得这会是一场有来有回的激烈对决，但最后赢的依旧会是“渡鸦”。

    然而，令人惊掉大牙的事情发生了。

    战斗的流程完全没有依照他们的设想进行下去。战斗并不激烈，并无有来有回，最后赢的也不是渡鸦！

    真正的情况是，在裁判飞离斗魂台后，皇斗战队便以碾压之势迅速击垮的渡鸦战队的每一个人，从头到尾！

    战斗结束之快，以至于有了独孤雁那句直击渡鸦队长灵魂的话。

    等到裁判下了判决，场外无数的观众都还恍恍回不过神，更有甚者直接怀疑人生，怀疑他们沾沾自喜罗列出来的那份“至尊十强战队榜”。

    是啊……至尊榜十强，就这吗？

    ……

    弗兰德目光落在防护罩外头，道：

    “怎么说，你有什么想法吗？”

    身旁的大师回道：

    “排行第八的渡鸦战队，却是寻常观众自行排列出来的，与那张名单上的排名多少有些出入。”

    弗兰德瞥了大师一眼，“哦？说说看。”

    大师无奈地捏了捏鼻梁。自从有了自己在身边，这老东西越来越懒得动脑思考了。

    “毕竟是由那两位精心统计各方面综合数据而得出的名单，应该是不会错的。而这支渡鸦战队在名单上面仅位列第十，是那真正的十强当中最弱的一支队伍。”

    弗兰德闻言，倒是笑了：

    “第十？那也不错嘛！这样看来，小明带的这个皇斗战队到最后说不定真能进‘前三’呢。”

    只见大师摇了摇头，没有肯定他的话，而是道：

    “没这么简单的。”

    弗兰德：“怎么说？”

    看着弗兰德一脸期待答案的模样，大师深深地吸了口气，道：

    “经过我自己搜集的数据和计算，那名单上的十支队伍排名每前进一位，其团队实力至少是往上溢出50%！我这么说你能明白吧？”

    当大师准确地说出一个数据时，弗兰德眼神一凝，沉吟片刻道：

    “这样么……那还真的是……”

    不知道这位院长大人想到了什么，他重新抬起头望向窗外，接上没有说完的话：

    “有点难办呢。”

    ……

    “喂，我说小奥，你这别扭要闹到什么时候啊？刚刚你那么胡来，知不知道有多危险？”

    又是无伤赢下了一场双人斗魂，唐三正皱着眉头和奥斯卡说着什么。

    方才的战斗中，奥斯卡自作主张介入了唐三与那两个对手之间的交锋，忙没帮上不说，还险些被对方魂师打下斗魂台。

    而且，这已经不是第一次了。

    可以说这些天唐三和奥斯卡的双人斗魂里，奥斯卡都会来这么一出，像是急切地想要证明些什么。

    前几次还好，没有遇上什么危险的情况，但这次不一样。唐三很清楚，若刚才那个魂师的第三魂技落实了，奥斯卡不只是会被轰下斗魂台，更会导致极重的内伤。

    之前的几天唐三出于某种莫名的心态对奥斯卡的各种乱来极为包容，但这一次恐怕不行了。

    因为奥斯卡对他屡次三番的提醒根本没当一回事！

    唐三已经可以预料到几秒后两人的争执，因为他的话很明显带着责备的意味。

    更何况在他看来，奥斯卡现在正处于“闹别扭”的状态。

    但哪怕这一次他们俩会因此吵起来，唐三依然觉得自己必须解决这个藏有隐患的问题。

    “……”

    出乎意料的，唐三没有看到奥斯卡的恼怒，相反，她很平静。

    少女站在唐三的面前，不施粉黛的脸呈现出来的依旧是足以令人沉醉的美丽。今天她绑着的是当初唐三给她编的第一个发型，也是她最喜欢的麻花辫。

    或者说，这几天奥斯卡留的发型一直都是这个。

    简单利落的辫子垂在脑后，银色的发丝在周围的光线下隐隐闪烁，奥斯卡平静地看着唐三皱起的眉头，道：

    “我没有在闹别扭哦。”

    唐三很意外奥斯卡的反应，但眉头却是越皱越深了，不料眼前的少女忽然伸出手来，轻轻地抚上了他的眉心。

    奥斯卡露出微笑。

    “我知道你是在担心我，但……没必要这么说哦，我只是不想一直待在你的身后做一个辅助系魂师而已。之前就和你说过，我现在已经能够战斗了。师父交给我的本事，我总不能让它在我手里蒙尘吧？”

    抚平了唐三的双眉，奥斯卡笑着收回了手，而在她的这份柔和面前，唐三显得有些无措。

    眉头没有再次皱起，但他还是问道：

    “那你要是受伤了怎么办？”

    然而奥斯卡只是看他，脸上挂着浅笑：

    “有你背我回去呀。”

    “我！”唐三瞪大了眼睛，不知从何而起，他心中突地掀起一阵波澜，难以自抑。

    望着女孩恬淡的笑容，他颤动的双眼渐渐平静了下来。

    最后，唐三露出微笑，对女孩说道：

    “我明白了。”

    对方就像是料准了他的回答一般，只见脸上的笑容更加明媚，道了一声：

    “谢谢！”

    ……

    两人走在向外的通道中。

    少女抛开了几秒前的温柔，那活泼的样子似乎才是她本来的面貌。

    “我告诉你小三，别小看我了！后面绝对让你们见识一下我的厉害！”

    “别太得意忘形了！那些魂师在我看来不算什么，但是吊打你这只小菜鸡还是绰绰有余的。你可小心着点喏，别到时候你的厉害我没看到，光看你出糗了。”

    奥斯卡捂住耳朵冲唐三吐出粉嫩的小舌头，“略略略，听不见听不见！嘿嘿嘿嘿~”

    唐三一脸嫌弃：“啧，学谁不好学小舞？幼不幼稚！”

    倏忽间，少女张嘴咆哮：

    “你管我！”

