    “不要以为我是为你而去找麻烦，吴伯你还没那个资格，我只是不想以后，再发生这样的事情。”

    “如果跟了我的人，三天两头的被人欺负，我甚至连自己的手下都保护不了，那么以后谁还愿意跟着我？”

    “所以这件事不能就这么算了。”

    “不仅显得我很没面子，就连我们以后办事，也要处处被人压一头。”

    “所以，吴伯你懂了吗？这不只是你自己的事情。”

    王磊义正言辞的与吴伯阐述其中的厉害；

    吴伯怔怔的望了一眼王磊，眼角不由得湿润。

    但最后他只是悻悻的笑了笑，便没再说什么。

    其余两位年轻人，一男一女，深深看了一眼吴伯后，便毛遂自荐的站了出来。

    “统领，我们愿意跟你走！”

    “好。”

    王磊重重的点了点头，随后不由分说的就带着二人离开了内堂。

    目标，十分明确。

    朝着另外一个大院前进。

    打魂人每一个统领都有单独的院落，所有人也都在其院落中忙碌。

    而王磊要去的，正是平阳寇的院落。

    “你们两个叫什么名字。”王磊轻声问道。

    “楚晶晶。”

    “胡汉。”

    两名稚嫩的打魂人说道。

    王磊点了点头。

    “今天过后，你们可能在衙门里寸步难行，你们现在反悔还来得及，过了前边那个大院，就没有反悔的余地了。”

    胡汉与楚晶晶也意识到他们要去做什么。

    尤其是胡汉当即拍了拍胸脯道：“老大你说什么呢，吴伯平日里对我们还不错，现在正是我们要回报的时候。”

    “乌鸦尚知反哺，更何况是我们呢？”

    楚晶晶用娇嫩的声音说道：“对，虽然胡汉人傻了点，但人亏理不亏！”

    胡汉眯着眼睛一副嗔怪的样子看着楚晶晶，后者完全不理会他的目光。

    闻言。

    王磊释然一笑。

    “好孩子，走吧。”

    王磊与二人穿过了中殿，即将向西殿走去，途中不少人看到王磊与二人气势汹汹，便知道这是刘三准备去滋事。

    所谓新官上任三把火，吴伯被人打的消息他们自然有所耳闻。

    这次，他们肯定是要找回场子去啊！

    不然多憋屈？

    不过，更多人惊讶的还是刘三竟然有敢和平阳寇叫板的资格，他们可是都清楚，刘三曾经可是被平阳寇压着欺负的啊？

    如今平起平坐，刘三就想着报复，会不会太唐突了些？

    “不管了，有好戏看，不看才是傻子！”

    “就是，小奶狗挑战大狼狗，我最喜欢看狗咬狗大作战了。”

    “嘿，刘三对平阳寇，最弱统领对最强？！这么好的彩头，难道就没人开个奖吗？”

    “你疯了？！打魂人衙门禁止赌博，你小子真是不怕被革职。”

    “怕什么？我们又不赌钱，就赌今天晚上春阁谁请客！怎么样？”

    “好像....也不错？”

    “.....”

    王磊气势汹汹的带着楚晶晶与胡汉进入了西殿。

    此时西殿中的人还在懒散的呆着，因为平阳寇尚未来到衙门，日常的清点也要推后。

    对于王磊这个不速之客的到来，众人甚至连看都没看一眼，只自顾自的闲着，有的人在小憩，有的则在与人谈论着些什么。

    “嘿，你们不知道，昨天那个老头子，真是有够胆小，比当年那个刘三还要怂。”

    “我只是揍了他一百多拳，他就顶不住了，哭着和我求饶呢。”

    “......”

    那人说的眉飞色舞，可他对面的同伴们，却给了他一个禁声的手势。

    同时眼神也在不断暗示在他的身后。

    “怎么了？统领来了吗？怕什么！统领不会怪我们的，那刘三昨天傲气的不行，就该适当的敲打，不然他都忘记自己到底是谁家的狗。”

    “.....莫兄，要不你先看看身后？”

    “身后？”

    莫久诧异的看了一眼同僚，在疑惑的目光中，他看向了自己的身后。

    正发现王磊站在他的身后，笑容可掬的盯着他。

    “敲打谁啊？我怎么不记得我昨天有多傲气？哦对了，你快和我说说，我到底是谁家的狗？”

    ......

    中殿。

    行道上接踵摩肩，众人簇拥着就准备朝西殿跑。

    可却没人敢迈入那西殿一步。

    因为按照规矩，除非有上级的手谕，是不可逾越各殿进行通行的。

    除非是统领以上的职务，才有这个资格。

    “诶，你们说，那刘三真的敢在西殿闹事儿吗？他好像才鬼王初期吧？”

    “我觉得不敢，平阳寇的手下实力都不俗，随便一个都能吊打刘三，当然，前提是他们敢对统领动手。”

    话音落下。

    在众人震惊的目光中。

    一道黑影从殿中倒飞了出来。

    院落里种植的三两颗常青竹被那身影撞得支离破碎，可如此仍旧没有停下。

    直到那身影撞击在假山之上，扬起大片的灰尘，假山凹陷，方才是停下。

    而后，众人便看到刘三面无表情的走出殿中，冷漠的注视着躺在假山中的莫久。

    看戏的人顿时脑袋都翁了一下。

    他们看到了什么？

    刘三真的对平阳寇的手下动手了？而且是死手！

    刚刚这一下，至少是爆发出鬼王初期的全部实力，否则何以将一位同为鬼王的打魂人，逼迫到如此程度？

    果不其然。

    从假山中费力爬出来的莫久，嘴角溢出鲜血，他青筋暴露，怒不可遏。

    可仍旧不可思议的看着对面的王磊。

    “刘三！你..你怎么敢？！真以为当上了统领，就没人敢对你怎么样了吗？”

    “迫害同僚可是死罪！你刚刚那一下可是用了全力！”

    王磊挑了挑眉：“全力？呵呵，对付你还需要我尽全力？”

    “而且，你既然知道迫害同僚是死罪，何敢施暴我的手下，你不要告诉我吴伯不是你打的。”

    “要论罪处罚，最先该死的也是你。”

    “我现在，就是在替魏座清理门户，替平阳寇清理手底下的祸害，省的哪天他被弹劾了都不自知。”

    真敢啊！

    王磊一席话可把其他人给听懵逼了。

    替魏座清理门户，替平阳寇清理祸害！好家伙，他刘三不过一个新晋的统领，凭什么有这样的资格？

    别说一群看客，就是身在局中的莫久，也全当王磊是在痴人说梦。

