    蒋骁没有跟温录逞口舌之快。

    他也没有把责任推到温雪身上。

    略略沉吟半晌，蒋骁平静道：“既然我拿的是温氏的货，我愿意承担责任，这些货我会物归原主。”

    他不需要温雪为他牺牲什么，如果当初他知道这些货都是温氏集团的，他说什么都不会要。

    他当初就该多思考思考。

    一个小姑娘，怎么就有能力用便宜的价钱拿到质量上等的货呢？

    只不过，已经晚了。

    “温总，如果还不足以平息你的怒气，我会把今年这批货带来的利润作为补偿，都打入温氏的账户。”

    “蒋骁，你当我温氏是什么？嗯？任人捉弄？当然，温氏有损失我可以不在乎，但你把妹妹当成什么了？可以利用的女人？”

    “我没有利用她，我行得正，坐得端。”

    温录当然不信，生意场上的男人，一句话也不可信。

    更何况，蒋骁实实在在从温雪那里得到了好处！

    一个男人从一个女人那里拿了好处，这可不再是简简单单的关系。

    “蒋骁，好，先把货源的事放一放，我们来聊聊别的。”温录冷眼看着蒋骁，“你现在跟我妹妹谈恋爱，你在纽约，她在安城，你打算就这么晾着她，是不是？还是说，她只是你女朋友中的一个？”

    “我和她交往时间还不长，这些事情我都有考虑过。”

    “那不如我直接说答案好了，等你们再交往一段时间，以阿雪的性格，她肯定不会让你做出牺牲，到时候她一定会跑到纽约来。蒋骁，你打得一手好算盘，你有没有想过，我妹妹孤身一人来纽约跟着你，是不是以后被你欺负了，我们温家人也不会知道？”

    “我怎么会欺负她？”蒋骁觉得不可思议，“我不一定会让她做出牺牲，如果可以，我也会考虑把公司成立到国内。”

    “蒋骁，我跟你摊过牌，你公司的底细我已经摸得一清二楚。我承认，你公司办得不错，但你的这些话哄哄小女孩还行，想哄我还太幼稚了点！”温录出言不逊，火气很大，“一个公司一旦形成规模，想迁走谈何容易？蒋骁，我妹妹傻，我可不傻。”

    “你不必处处觉得我在欺骗温雪，我和她之间的事，我们会协调解决好。”蒋骁淡淡道。

    “你就是在欺骗她！别跟我扯有的没的，我告诉你，我不可能让我妹妹做出牺牲。蒋骁，既然你们刚开始，该断就断掉，长痛不如短痛。现在分手，温雪也只是哭一哭，对你还没有形成太大的依赖，时间久了，她要付出的会更多。”

    蒋骁终于弄明白温录今天过来的真正目的。

    让他跟温雪分手。

    蒋骁哂笑：“你凭什么觉得我不是真心的？”

    “你和阿雪根本不合适！”

    “那我请教温总，什么才叫合适？”蒋骁反问，眸中是镇定的神色。

    “你非要我明说吗？我从一开始就说了，我早已经把你的身份背景打听过。”温录直言。

