    第157章 我这人最大的优点就是记性不好

    第一百五十五章我这人最大的优点就是记性不好

    “柱子，这……怎么回事？”

    听着楼下那动静，杨厂长也是有些摸不着头脑，只能看向江晨。

    “还能怎么的，夫妻吵架了呗！”

    嘴角噙着一抹笑意，江晨挑眉，也是好奇道：“对了，杨厂长，你知道这姓李的有什么背景吗？”

    “背景……”

    杨厂长也是皱眉，沉思了片刻之后，才是开口道。

    “说起来，这姓李的能坐上副厂长的位置，也是要靠他那老岳父……”

    “不过他本身，也算是一个挺有手段的人！”

    虽然杨厂长语焉不详，但江晨也是明白了李副厂长的身份背景。

    这不就是标准的凤凰男吗？

    自身有本事，身份不高，靠着有背景的岳父一飞冲天。

    唯一可惜的是，这李副厂长娶了一个悍妻。

    否则这妥妥的主角剧本啊！

    “那这姓李的，平日里应该很怕他老婆吧？”

    “那可不，这李夫人如果不是长得是在有些差强人意，当初又怎么会便宜了这姓李的……”

    说着，杨厂长也是有些奇怪道。

    “平常他们夫妻也没少吵架，可是没有今天吵得这么厉害，不对劲啊！”

    江晨暗笑。

    如果换做正常情况，李副厂长应该是对自己老婆忍气吞声，百般忍让才是。

    但偏偏现在。

    两个人都是说出了自己心底话，自然是人脑子打出狗脑子。

    “不行，我还是下去看看吧……”

    听到下方的声音越发惨烈，杨厂长也是有些坐不住了。

    至于江晨。

    自然是没有跑去凑这个热闹，否则他也解释不清楚，自己怎么会跑到杨厂长家里。

    不过第二天。

    通过杨厂长之口，江晨也是知道了，李副厂长和他夫人，双双都被打得鼻青脸肿，连夜送到医院包扎去了……

    …………

    “光天啊，交给你一个任务！”

    看着自己面前点头哈腰的工具人一号，刘光天同志，江晨也是露出了一抹和煦之色，拍了拍对方的肩膀。

    “之前秦淮茹帮她妹妹开化验单的那个大夫，你还记得么？”

    “记得啊，柱子哥您说……”

    “你去带上点礼物，找她帮忙开一张怀孕的化验单，就写这上面的名字……”

    “记住了，一定要做得和真的一模一样！”

    “好嘞，柱子哥您放心，保证完成任务！”

    虽然不知道江晨要化验单做什么，但刘光天还是发挥了工具人的本质，不该问的东西不要问。

    到了下午的时候，这张化验单也是顺利地落入了江晨手中。

    “光天，做的不错！”

    “回去之后，记得把这件事情忘得一干二净，明白了吗？”

    “柱子哥您放心，我这人最大的优点就是记性不好，保证一出门我就把这事给忘了！”

    “很好……”

    见自己的头号工具人如此听话，江晨也是露出了满意之色。

    “光天啊，最近在生活上有什么需要的，尽管跟哥开口，只要你好好听话，帮我做事，保证少不了你的好处……”

    “柱子哥，我能求你帮个忙吗？”

    听到这话，刘光天也是点了点头，有些不好意思道：“就是我媳妇……她现在在家里闲的发慌，想进厂子工作！”

    “您看看食堂这边有没有什么合适的工作，没有正式编制的也行啊……”

    “这个好办！”

    “食堂最近的确是有些人手不足，明天让你媳妇来食堂报道吧。”

    “谢谢柱子哥！”

    送走了刘光天，看着手中的化验单，江晨也是开始思考着，如何把这东西，送到李副厂长他老婆手里。

    直接送去……

    未免太过醒目，而且容易引起李副厂长的警觉。

    最好是有办法能让江晨置身事外的同时，让那位李副厂长夫人，主动发现这张化验单。

    这样……

    纵然李副厂长有一万个理由，也是百口莫辩。

    “有了……”

    沉吟片刻之后，江晨也是有了主意。

    “这姓李的，不是喜欢下了班之后，跟自己的姘头在仓库私会吗？”

    “真是送上门的好机会！”

    随后……

    江晨也开始耐心等待着下班，然后悄悄来的仓库门口。

    “轻点啊……”

    “岚岚，快……我受不了了……”

    “死鬼，你催什么啊，衣服都要被你扯坏了！”

    听到仓库内传来少儿不宜的声音，江晨也是心照不宣的笑了笑。

    趁着两个人干柴烈火的时候，也是悄悄地将这张化验单，放在了李副厂长的外套口袋里面。

    “咳咳，还真是辣眼睛啊！”

    免费欣赏了一出动作片，江晨也是感觉自己的眼睛快要瞎了！

    尤其是这李副厂长，看上去还算是挺正派的人，可谁知道竟然如此急色，活脱脱一个老色批！

    而刘岚也是……

    虽然长得一般，但，咳咳……不能再想了，再想下去要出事了！

    心中默念了几遍清心咒、大悲咒之类的玩意，江晨也是一溜烟离开了仓库，把战场留给了这对痴男怨女。

    …………

    当晚，李副厂长回到家里，自然也是装得跟没事人一样。

    “回来了？”

    见到自己丈夫回来，李副厂长夫人虽然没有给对方什么好脸色，但还是开口道。

    “饭菜做好了，我去给你端过来！”

    别的不说……

    虽然李副厂长夫人长得有些抽象，又是膀大腰圆的。

    但并不是那种娇生惯养的大小姐，家务活什么的也都收拾得挺利索的，算得上是贤妻良母。

    唯独这副尊荣，让李副厂长很难提得起兴致。

    “嗯……”

    看着桌上端上来的饭菜，李副厂长也是点了点头。

    “你这外套也有点脏了吧，我去给你洗洗！”

    看着沙发上，李副厂长刚脱下来的外套，李副厂长夫人，自然也是顺势拿起来，准备拿去卫生间洗一下。

    “行，帮我看看，衣服里有没有什么文件，要是有的话，给我放在书房……”

    见到这一幕，李副厂长也是随口叮嘱了一句。

    然后。

    卫生间内，李副厂长夫人也是习惯性的摸了摸外衣口袋，除了发现一些零钱之外，也是发现了一张医院的化验单。

    原本她还是有些不太在意。

    但在发现了化验单的内容之后，脸色瞬间由晴转阴。

    ?  ?大象种类有很多：非洲象，美洲象，还有你没对象

    ?  

    ????  

    (本章完)

