    第玄武金刚甲——

    听到玄武金刚甲这这几个字，沈翔、苏媚瑶、白幽幽、龙雪怡都猛然一惊，他们都知道这东西！

    这是四象神兵之一的玄武神兵，只要是防御用的！

    沈翔继续听着黄锦天从那天坑下面传音而来.

    “这玄武金刚甲是藏在玄武山里面，为了保护这东西，历代掌教可是费了不少心机，我当时告诉了你师兄，让他把这事情传给下任掌教，我不知道他有没有告诉那小毛头，所以我再提醒你一下。”黄锦天说道。

    “我去问问他！”沈翔说道，他现在已经有了青龙屠魔刀，他并不常用，因为这把刀的杀伤力太强悍了。

    果这玄武金刚甲找到个好主人就好了，就不用我们费尽心机的看守，但如果落在恶人手中，那么就会是凡界中的一场灾难。”黄锦天叹道：“你要进去那藏着玄武金刚甲的地方，记住一定要走有水的地方，不管那个地方多么恶劣，走那条路就是对的。”

    “师傅，玄武山里面是一个玄境？”沈翔微微一惊，问道。

    山腹中间有一个入口，这是许多人都知道事情，只有那玄武金刚甲苏醒才会打开入口，你想去看看的话，最好是跟着小毛头，因为来抢夺的人都是很厉害的家伙。”黄锦天严肃地叮嘱道，最后他的声音越来越弱……

    “快去找玄武金刚甲！”白幽幽说道：“魔功等回来再学也不迟！”

    苏媚瑶也赞同：“你修炼的是四象神功，一定能得到那玄武金刚甲的认可，你之前得到青龙屠魔刀也是那样！”

    “那玄武玄境里面一定有好吃的东西……”龙雪怡嘀咕着。

    沈翔立马找到了古东辰，他要找古东辰还真不容易，因为长老院就非常神秘，不过他找到了武开明，武开明就带他去了一座山的山洞里面。

    “我的大师侄就住在这熊洞里面？”沈翔东张西望着。

    “小师叔，你放心吧，他很快就会换地方的。”武开明呵呵笑道。

    “为什么？”

    “你知道他住什么地方了，以后你每天来让他喊你师叔，他肯定不乐意。”武开明笑道。

    沈翔吐了吐舌头，看似年轻英俊的古东辰从一间石室里面走出来，他看见沈翔之后，心中暗暗不爽，但还是得恭敬的喊道：“小师叔！”

    翔笑道，被这太武门的掌教这么对待，这让他爽翻了，而古东辰却满脸苦笑。

    “不废话了，你们知道玄武山的事情吗？”沈翔说道：“我师傅刚才给我传音，让我提醒一下你们。”

    古东辰神情凝重地点了点头：“当然知道，真武门和兽武门前些天搞出来的事情就是为了这件事！”

    武开明说道：“兽武门和真武境打算联手抢夺那玄武金刚甲，不过他们的实力不如我们，所以才会在这段时间想和我们开战，这么一来，他们就能趁乱拖住我们，让他们的人进入玄武山人，不过我们却没有中计，还没有对他们宣战！”

    “那如果他们打过来呢？”沈翔问道。

    “他们不敢，而且到时候他们那边的强者一定会拖住我们，让其他人抢走，到时候不仅仅是这两个门派，五大魔门，其他门派都会来！”古东辰无奈一叹，在万年前，黄锦天就宰掉了兽武门的掌教，震慑其他门派，所以才能保住那玄武金刚甲。

    “看着吧，不用几天，他们就放出消息，把玄武山的事情散播出去！”武开明说道。

    沈翔能想象得到到时候玄武山外面强者的大战，那都是掌教级别之间的切磋！

    “沈翔，我有进入玄境的办法，你可以在玄境的门没打开之前就进去！”龙雪怡得意地笑道：“只要你给我吃十粒筑基丹，我就答应帮你！”

    “好丫头，如果你能帮到，我就给你！”沈翔心中惊喜不已，急忙答应下来。

    龙雪怡是一条龙，她父母生下她的时候就给了她很多传承，所以沈翔也相信这是真的。

    沈翔看见这两个师侄一副视死如归的模样，他站起身来，背负双手，一副长辈的样子，叹道：“两位师侄不必担心，我好歹也是你们的师叔，我师傅因为曾经是太武门的掌教，这件事就交给我吧！我去把玄武金刚甲给收了，这样就不会落入恶人之手。”

    “就你？”武开明满是不信。

    “小子，别开玩笑了！玄武山的玄境一打开，进去的强者很多！不是大门派的掌教，就是长老级别的人物，像你这样的真武境更是不少。”古东辰说道。

    “要喊我师叔！”沈翔撇撇嘴，故作训斥道。

    师叔！”古东辰一脸无奈。

    沈翔嘻笑道：“想和我打个赌吗？如果我能把玄武金刚甲弄到手，你们帮我把丹长老抓起来，扯下她的面具！”

    古东辰和武开明一愣，现在他们看沈翔的模样不像是开玩笑，不过沈翔的这个要求实在是太让他们吃惊了。

    “别指望他们，他们联手都不能制服我，到时候我也会去玄武山的！”丹长老突然出现在沈翔背后，这让沈翔背脊一凉。

    “小师叔，你真有办法把玄武金刚甲弄到手？”丹长老问道，如果是以前，她确实不信，但现在嘛，她再怎么不愿意相信，也得信一点。

    “如果弄到手，你把面具摘下来，让我看清你的容貌，怎么样？”沈翔笑道。

    吃一垫长一智，丹长老不会再一次被中沈翔的招了。

    “我相信小师叔你的能耐，小师叔你能做到最好。”丹长老说道。

    古东辰和武开明对视一眼，看出点什么来，他们发现沈翔和丹长老的关系好像不错！

    “小师叔，你如果可以的话，那就最好不过，你打算怎么办？”古东辰问道。

    “我得先去看看那个地方！”沈翔说道。

    就这样，沈翔匆忙的出发了，他对云小刀他们说自己接到任务前往玄武城，对于那种偏远的地方，云小刀和朱荣他们都不感兴趣，而且他们主要得在太武门里面发展自己的人脉，结识更多有潜力的人，帮助他们以后成为族长！