    身体被束缚在温暖强壮的怀抱,这种感觉就像回归母体般给楚晗无尽的安全感，他的思绪全被雷焱从口中抽去，剩下的只有失去理智的贪婪和疯狂。

    楚晗任由雷焱由浅至深打开他的唇瓣，当他的口腔被雷焱灼热的气息填满,牙齿被舌头顶开的一瞬间，他的舌尖禁不住跳动了一下碰到了雷焱入侵的舌，就像是羞涩的回应一般。

    雷焱的眸光一下子被楚晗这个细微的动作点着了。

    要他！

    雷焱精壮的腰身往下一沉，有力的右大腿压制住楚晗两条腿,手刚来到楚晗身前要扯他的衣服,未关闭的卧室门外便传来了两声‘叮呤’声,随着那声音，雷焱速度极快的从楚晗身上翻了下去。

    快的令楚晗反应不及,快的雷焱自己都没有给自己思考的时间。

    楚晗大脑还在当机中,他的目光机械的随着雷焱的身影移到门外,还未来得及失望、难过或放松的时候,雷焱已经拿着手机进门了。

    雷焱走到大床边,把楚晗抱起来放到内侧的位置后,直接靠坐在楚晗刚才躺的位置，左手随意放在楚晗头顶半环绕住他，右手拿着手机放在他脸庞上空,嘴角带着兴味：“有朋友给你发来消息，要不要回？”

    手机屏幕亮着,上面直接显示着聊天框：

    旧消息

    小哑巴：那我先睡了,明天聊。

    小可爱：晚安。（亲嘴鱼jpg

    新消息

    21：12

    小可爱：又到了雌性荷尔蒙上升时刻,出来淫。

    小可爱：分享给你一张雷影帝的胸肌照~

    突然，又是一声‘叮咚’

    新消息

    小可爱：一起舔，不谢。（贱笑jpg

    随着这声叮咚，楚晗失焦的眸光先慢慢聚拢在大屏手机靠下的高清图片上，他一看到雷焱的赤.裸上身的肌肉照，瞬间从床上弹跳起来，从雷焱手中抢走手机。

    抢完手机，楚晗才突然觉得自己冒犯了了眼，匆忙抱着手机靠着床头蜷缩成一团，低着头小鸵鸟似的满脑子的官司，再也不敢抬头看雷焱一眼。

    雷焱挑眉，侧过身来把手机从楚晗怀里拿了出来。

    小可爱：一起舔，不谢。（贱笑jpg

    既然这么说，对方肯定是个双儿，雷焱看完手机，抬头看着近一米之外的被暖黄色的台灯光晕包围中，快把自己抱成球的楚晗看上去很像一只软绵的小猫，声音里满是邪气：“别告诉我，你是我的粉丝，那是你后援团认识的朋友。”

    ……。楚晗羞的没处躲，好久听不到动静后，抬头瞄了雷焱一眼，只见雷焱正侧倚在床头看着他，才不得已咬牙写字。

    不是，是询问怎么养达摩兔耳的朋友。

    雷焱看到楚晗写的字，倒也没觉得窘迫，他一向不在意粉丝有多少，只是没想到楚晗会认真到打脸的地步，他眼神随即沉了沉，道：“楚晗，接下来我有几个问题要问你。”

    说完，他把溜到床边的楚晗往里拉了拉，左手圈在他后背，然后在楚晗怯怯畏畏的眼神中问出一个问题：“你怕黑？”

    楚晗刚开始有些疑惑，后来想起雷焱发现了他开着台灯睡觉，这才连忙点头，点完头对上雷焱微眯的眼睛，连忙有低头写：我不开灯会做噩梦，晚上醒来也会怕。

    雷焱一脸兴味：“从什么时候开始的？”

    楚晗：从记事起妈妈就一直给我开灯睡觉，妈妈说，我很小的时候，她抱我走夜路被吓着了。

    楚晗被雷焱半包裹在怀里，他写完雷焱便看完了，雷焱看完后沉默了几秒才又开口：“从几岁开始记事的，还记得小时候的事吗？”

    楚晗写：四岁吧，最早的记忆，就是四岁生日时，爸爸送我的小猪台灯。

    “所以你的记忆也是从雄畧山开始？”雷焱见楚晗点头：“你四岁之前的事情一点印象都没有吗？”

    这一次，楚晗听完抿了下嘴唇，他用力抿唇的时候，头顶那处缝过针的伤疤还隐隐有些不舒服，他不认为雷焱会真的对他的这些生活琐事感兴趣，所以他问这些的目的是什么，这与雷焱对他好脱不了关系吧：爸爸说，一般人的记忆都是从四岁开始的，不是吗？

    写完，见雷焱沉着眉不再问，楚晗犹豫着写道：雷先生，我

    楚晗的手指颤抖了一下，把‘我’删除后，才又写道：您对我这么好，是不是因为我像您认识的某个人。

    楚晗停笔的时候，一抹幽光从雷焱眼底极快的划过，他没想到楚晗会这么敏感，或者，从一开始，楚晗知道自己不是肖楠替演的开始，他就有了这种想法也说不定，毕竟，对楚晗来说，他对他所做的一切都太没道理，何止楚晗，连他身边的人都总是带着几分猜疑的目光看着楚晗。

    但是，在他心中，只是因为楚晗有可能是莫雨的关系，他才会把他留在身边，想亲他、抱他、上他吗！

    当然不是！

    如果是，这答案未免也太过可笑，莫雨离开的时候，还不满五岁，他还不至于对一个孩子有情爱一说，楚晗给他感觉像莫雨的起初，不过是引起了他的注意罢了。

    看到楚晗的生活状态，他的确不能让有哪怕万分之一可能是莫雨的楚晗继续那么艰辛的过下去，至于在一起之后的发展，都只是因为楚晗本身对他的吸引力。

    甚至，见到楚晗的第二面开始，吸引他的便是楚晗本身，毕竟，当年绑匪窝点起火，燃了半个山头，现场没有发现一个生还者，莫雨活着的希望并不大。

    楚晗难得第一次用这么直白的目光看他，雷焱收敛眼中的精光：“为什么这么想？”

    楚晗抿着嘴唇低下了头，心乱如麻，不知怎么回答。

    “啾~”雷焱低头在楚晗侧额上亲了下，然后保持靠近他的姿势：“成年之后，你是我第一个喜欢上的人。”

    楚晗身体一僵，呼吸和心跳骤然停止，他解除僵硬后，悸颤着从雷焱怀中抬头，不可置信的望着雷焱，眼神中写满三个大字：不可能！

    “虽然，”雷焱在楚晗震惊的目光中，邪气的挑高一眉，嘴唇从他额头一路轻啄着咬上他的耳朵：“还没上！”

    楚晗脑子嗡的一声，脸一下子红的发烫，他尚未细想，只听雷焱问他：“你呢，你的不反抗，是怕，是感恩，还是——喜欢？”

    半天，楚晗写了两个字：都有。

    写完，诚实的小白兔像是怕大灰狼生气似的，连忙又写道：谢谢您，送我手机。

    ‘都有’两个字确实令雷焱有些气结，不过夜已深了，再撩小兔子，他真不能保证还把持的住吃他的**，于是，雷焱拿走楚晗手里的手机放在床头柜上，把台灯调暗：“睡吧。”

    楚晗被雷焱塞进被窝里，看雷焱下床又拿了一条被子躺在他身边，才连忙抓紧被子闭上眼睛。

    他真是雷焱第一个喜欢上的人吗，那么，未来的日子，雷焱会喜欢上第二个、第三个人吗？

    最重要的是，雷焱对他的好，真的是因为喜欢他吗，他没钱没貌没才不会说话，连屁股都没肖楠来的翘，雷焱究竟会喜欢他什么？！

    第二天，楚晗比雷焱醒的早，他昨晚洗完澡后穿的是家居服，于是轻手轻脚拿了一套休闲装往外面换。

    浴室和盥洗室都在卧室外面不影响雷焱睡觉，楚晗在浴室换完衣服，又到盥洗室洗漱后，就把雷焱昨天脱在衣篓里的衣服拿出来准备手洗，拿出来时，才发现脱下来的衣服中还有内裤。

    小哑巴红着脸把雷焱的内裤和外衣都洗了，洗完才开始洗自己的。

    楚晗洗完衣服，又开始擦拭客厅，他还没擦完，雷焱就从卧室走出来了。

    肌肉感十足，荷尔蒙冲击力极大的雷影帝上边没穿衣服，下边穿着休闲短裤，还边系着皮带边走出来的。

    松软的亚麻裤根本挡不住他那带着晨勃的地方，正弯腰擦桌子的楚晗在他开门的瞬间，眼睛因高度问题直直盯到雷焱那个位置，吓的手中的抹布一下子掉到了桌面上。

    好…大…这让文化水平不高的楚晗想起来触目惊心…！

    这哪是冲击力，这简直是杀伤力！！

    楚晗刚抬起的脑袋立马又垂了下去，迅速发红的耳尖没逃过雷焱的火眼金睛。

    “早！”正人君子的早安问好声，却挡不住流氓影帝的一脸促狭，尤其是楚晗抬头准备用唇语回话的时候，好死不死的看到流氓影帝冲他甩了甩大尾巴，一时间还能听到布料撕扯的声音！

    楚晗差点没晕，他猛地攥紧手中的抹布，羞的身子都打了颤，没能自我控制的雷焱也有些汗颜的喉咙攒动了一下，然后大步走进盥洗室。

    早饭是高奇和石毅杰做的，吃完饭，雷焱和石毅杰坐在客厅谈了一些公事，谈完公事才九点多，便叫上楚晗，陪他出去走走。

    山庄很大，依山临湖，能欣赏的好风景自然也多，因为天气热的原因，雷焱带着楚晗顺着树荫步行朝咖呐山走去。

    楚晗是个哑巴，雷焱平日里则绝对是个惜字如金的主，这青天白日里，突然正正经经的陪着楚晗走路赏景，雷焱倒还真不知道该和楚晗说些什么。

    两人走了半个多小时，直到来到山脚的大片葡萄树下，雷焱才停下脚步，伸手摘了一串葡萄，转身递给楚晗：“喜欢吃葡萄吗？”

    楚晗接过微微发紫的葡萄，红着脸点点头，然后在雷焱的注视下从葡萄串上捏下一个葡萄，放进嘴里，刚一咬就被猝不及防酸的皱了眉。

    不用楚晗说酸，雷焱就从他蹙眉囧鼻的表情看出他被酸的不轻。

    “你被酸到的表情真可爱！”雷焱笑着把他手中的葡萄拿过来扔到树丛里，然后往前一步，双手卡在楚晗腋下一把把他抱起来，“来，自己摘。”

    这一次，雷焱是从正面把楚晗直着抱起来了，他左小臂和左掌托在楚晗股下，右臂斜在楚晗后背，大手罩在楚晗后肩，就像是大人抱小孩子的动作，稳稳的，牢牢的。

    楚晗突然悬空后，两手条件反射的抓住雷焱的双肩，自然下垂的眼神不知该往哪儿放。

    “摘吧，”雷焱抬头看了楚晗一眼后，顺着他的脸庞往上，望着盘虬在木架顶的大串葡萄往左移了半步：“高处摘的人少，能摘到熟透的。”

    楚晗听了雷焱的话，平稳一下呼吸抬头，果然，大串大串熟透的深紫色葡萄就在他头顶不到半米处，他左右看了看，然后朝正中那串葡萄伸了手。

    这边的太阳很毒辣，楚晗抬头时，从葡萄叶的缝隙中穿刺下来的几缕强光照的他眼睛眩晕的厉害，但是想着雷焱正在下面托抱着他，他便心急的伸手够到葡萄后，用力拧葡萄梗，谁知刚拧下来，他一个没拿稳，颇有分量的葡萄串就从他手中脱出来一下子砸到了雷焱的脸上。

    楚晗听到啪的一声，连忙低头去看，只见葡萄串从雷焱右脸滑落到地上发出噗噗啪啪的破碎声，而雷焱的脸也好不到哪去，有颗葡萄砸烂在鼻子上，深紫色的葡萄汁正顺着他的鼻翼沟往嘴巴流去。

    楚晗吓的一瑟，慌乱的伸手刚要给雷焱擦拭，只听雷焱眯着眼睛冷声道：“舔！”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    小可爱：一起舔，不谢。（贱笑jp

    好东西就要一起分享，嘿呀~~~

    小哑巴：才不要分享，哼唧

