    “。。。亲爱的，能老实一点，陪着我安静的看会电视吗？”

    “不要！我就是要折腾你。。。”

    穿着T恤短裤的安迪坐在沙发上，无奈的伸手搂着只穿着一件白色背心式超短连衣裙的阿德里亚娜利马在他怀里不断的扭来扭去，犹如一条美女蛇一眼。

    好吧，是一条小腹微鼓，已经吃的很饱很饱，稍微有点发福的美女蛇！

    不过，虽然有点发福，倒是让利马的身姿更显的风韵xing感，身段也越发的傲人，明显宽广的心熊，让安迪赞叹不已。

    没错，此时的安迪已经离开旧金山，转战马里布海滩。

    而说起马里布海滩，就不得不说，安迪在此次金融危机中，在这里置办的十几栋别墅，几乎成为了他金屋藏娇的聚集地。

    当然，安迪在这里置办的别墅，最高的也不过1000万美元，大部分为四五百万美元，这不是他不舍得花钱，而是马里布真的不适合投入太多的资金买大豪宅。

    因为这里野趣野得有些过分了，简直有点像荒野了。尤其是07年的两次山火把植被烧的都秃噜了，尤其是去年年底的一次涨潮，差点把海边的住宅全给淹了，搞得一群富豪明星对外声称愿意拿钱修防潮堤坝。

    虽然马里布只有一万多人，显得有点荒凉，没有圣塔莫尼卡的喧嚣，没有贝弗利山庄罗迪欧街的奢华，没有威尼斯海滩的风情万种，但是这里却给人一种可以放荡不羁的自由，还有无处不在的海鸥和野鸭、白鹭，一派天人合一的美好景象。

    安迪购买的那些别墅基本都是散落在27英里海岸线的山坡上，而且基本上是没有两栋相邻的，毕竟是金屋藏娇，他是绝对不会犯那种王见王的弱智错误。

    “差不多行了，你真把它惹急了，到时候求饶都不会放过你！”安迪实在是被越来越肆无忌惮，有点活泼奔放的过分的利马给撩的有点火气上涌，恶狠狠的瞪着还在‘作死’的利马威胁道。

    “呵呵。。。”看到安迪有点上火，面对最后通牒，利马搂着安迪的脖子，赖在他怀里，娇笑不已，知道不能继续作死，之前已经被喂饱了，她可不想穿什么美特斯邦威。

    正在这时，电视上响起了NBC《今夜脱口秀》的片头音乐，安迪拍了拍怀里的利马说道：“好了，别闹了，今夜秀开始了，让我们来看看第一个开创先例的美国总统的脱口秀首秀表现如何！”

    “说真的，亲爱的，你是怎么做到的？自从白宫对外公布总统奥观海要上今夜脱口秀，这已经不仅仅是开创了美国在职总统参加综艺类电视节目的先河。总统奥观海还将承担巨大的“娱乐”压力。”

    利马双手捧着安迪的脸颊，十分好奇的打听着内幕，毕竟总统候选人和在任总统参加脱口秀完全是两个概念，也没有在任总统会去面对那些牙尖嘴利，对政治人物尤其刻薄的脱口秀主持人。

    安迪撇了下嘴，耸了耸肩说道：“除了我和他很熟外，他也是在尝试利用娱乐节目取悦公众，挽救一下他下降的支持率，还有就是减少实行他的经济刺激计划的阻力。”

    利马听着安迪的解释，也没有怀疑，而是从安迪的怀里起来，坐到了一旁，安静的依偎在他的怀里，不再闹腾，一个聪明的女人知道什么时候撒娇，刁蛮任性，什么时候需要安静。

    而安迪伸手把利马搂进怀里后，开始看起已经播出51年的NBC王牌脱口秀《今夜秀》，从创办至今，《今夜秀》的核心宗旨就是“让观众在睡觉前用一些笑声来放松自己”。

    安迪非常清楚外界对于总统奥观海为什么会选择参加《今夜秀》而感到惊奇和困惑。

    要知道，《今夜秀》绝对是一个以挖苦政治人物出名的娱乐脱口秀节目，而《今夜秀》的第5代主持人杰伊·莱诺大下巴，更是美国政治脱口秀节目的活招牌，一向以会挖苦人著称，模仿起克林顿来更是惟妙惟肖。前不久，他还刚刚调侃过美国当下的经济问题，奥观海上大下巴的节目？

    可以想象，今晚所有的美国人都会守在电视机前看大下巴面对总统奥观海的对谈，所有人都期待着节目的开播，哪怕提供娱乐笑料的对象是总统本人。

    而这一切的始作俑者自然是安迪这个想要收视率爆表的NBC大老板一手促成的，不然，奥观海是真心不会下决心贡献出他总统的首秀。

    当然，这也是安迪搂草打兔子，用‘托市’的‘爱国壮举’从总统那里忽悠来的其中一个‘条件’！

    随着节目开始，大下巴先开始了自己的个人秀时间，开始疯狂吐槽各种当下的热点，其中也包括了安迪这个NBC大老板的准岳父大嘴巴CP，剪辑了个动画，因为他的大嘴巴攻击大下巴，被两名保安架着从cp大厦的楼上砸破窗户扔了出去，引起了现场观众的一阵爆笑声。

    “咯咯。。。”

    安迪无奈的看着身边几乎笑的停不下来的利马，失笑摇头，说实话，自从他成为了NBC的老板，nbc电视台上下跟开了挂一样，疯狂的黑他这个老板，反正他们也不用担心会被自己老板告，尤其是凡是跟安迪史密斯沾边的内容都是观众们喜闻乐见的，而cp因为他的大嘴巴，更是成为了NBC电视台吐槽调侃的常客，好在，cp也因为曝光率甘之如饴。

    “啪啪——”

    当奥观海西装革履的潇洒走出来时，整个加州伯班克的NBC演播室沸腾了，全场起立鼓掌，经久不息，而一脸笑容的奥观海挥手，先和大下巴来了个握手撞熊，然后就是很黑人的伸出手指开始到处指，一副，欧了，我看到你了。。。

    当奥观海先入座后，大下巴才坐下，此时的经久不息的掌声才慢慢平息，而访谈一开始，奥观海就充分展示了他的幽默，谈及他在白宫这两个月的执政日子，他笑道：“在华盛顿，我感觉自己就像参加“美国偶像”选拔赛，要时刻被西蒙·考威尔品头论足。”

    引得现场一阵爆笑，之后，奥观海在节目中极尽真诚地畅谈美国目前的经济危机，甚至还谈到了自己的生活、家人和爱好，本来一切都很顺利，不过谈到最近几天全美上下闹翻天的AIG分红丑闻时，奥观海开始了放炮。

    “当我首次听幕僚报告说，得到政府大力帮助的“困难户”AIG向员工发巨额奖金时，我简直被惊呆了。。。我想完全可以用目瞪口呆来形容”。接着奥观海非常气愤地继续说道：“公司都这样了，他们脑子里到底在想什么。。。我们一定要把这些钱要回来还给纳税人，不过更重要的是要建立一种金融监管机制，以避免AIG这样的公司再次把我们绑为人质。”

    当奥观海说到“该适可而止了！这些金融机构的老板们必须搞清事实，承担起责任”时，现场爆发出无比热烈的掌声。

    “呵呵，这下有好戏看了！”

    电视机前的安迪，双眼微眯，嘴角上扬，轻抚着怀里利马的光HUA肌肤，对于奥观海毫不留情的炮轰华尔街，无疑不是在表明他和华尔街的大佬们正式撕破脸，安迪相信一直憋着火的华尔街大佬们的反扑即将上演。

    “啧啧，互撕吧，还真是期待啊！”安迪摸着下巴，眼睛放光，砸吧着嘴嘟囔着，让怀里的利马妩媚的白了一眼，伸手捏住他的鼻子娇嗔道：“你又想算计谁？”