    徐青云起身，脑海中再次浮现从石门上记录下来的阵纹。

    只是这次，无论他再怎么去解读，去参悟，都无法再进入之前的那种幻境。

    看来这种幻境，只要从中清醒过来一次，就不会再次陷入其中。

    只是徐青云有些不太能理解，这石门之上为何用布置这样一个隐藏的幻阵。

    是想坑害那些自以为聪明的家伙，一旦想尝试破解阵法，就会陷入幻境之中无法苏醒？

    这只是徐青云的猜测，答案或许只有当场创造这个石门的人才知晓。

    不过，徐青云进入幻境，也不是没有得到好处。

    他发现自己从幻境之中清醒过来后，精神力和心境都有了一定提升。

    精神力和心境的提升，很是难得，比修炼提升实力还难。

    “师叔，师叔！”一旁的元天依见徐青云又在发呆，以为他又犯病了，急忙喊道。

    “我能听到，不用喊那么大声。”徐青云有些无奈道。

    “我还以为师叔，你又犯病了呢！”元天依说道。

    “胡说什么，我怎么可能有病！”徐青云出手在元天依的脑袋上轻轻敲了下。

    “这石门上面的阵纹，是一种隐藏的幻阵，认真去解读参悟的话，会被带入一个幻境当中，刚才我就是进入了那个幻境之中。”徐青云简单地解释着。

    元天依闻言，总算明白师叔刚才是怎么了，原来是进入了幻境当中。

    “师叔，你进入的幻境是怎么样的啊？”元天依好奇问道。

    “问这么多做什么，快想想办法，看看能不能打开石门进入秘境吧！”徐青云没好气道。

    元天依突然说道：“对了，师叔，刚才我有巨大发现，忘记告诉你了。”

    “什么发现？”徐青云好奇，难道这傻丫头找到打开石门进入秘境的方法了？

    “师叔，你跟我来。”元天依拉起徐青云的手，带着他走到石门后面。

    石门后面，靠近墙根的地方，被挖出来一个小坑，下面有一个木箱。

    这木箱徐青云和元天依两人都很眼熟，上面的花纹图案，他们都见过，和之前赵玉真留给徐青云的那个木箱样式是一样的，只是这个比较小而已。

    “这是！？”徐青云目露惊讶之色。

    “师叔，刚才我在看石门上面的那些阵纹的时候，无意间发现的。这个箱子和师父留给你的好像是同一种。”元天依说道。

    徐青云蹲下身，将木箱从土里挖了出来。

    拿在手上，轻轻拭去上面沾染的尘土，仔细打量起来。

    这箱子和师姐赵玉真留给他的简直一模一样，就是这个小了些而已。

    “师叔，你快打开看看是什么，这肯定是师父留给我们的，或许里面记录了如何打开石门的方法。”元天依说道。

    徐青云尝试着打开箱子，却发现箱子上面有封印阵法。

    动用灵气，激活阵法。

    灵华亮起，出现虚拟棋盘，一样的一盘残局。

    看到这，徐青云已经百分百肯定，这箱子真是师姐赵玉真留给他的。

    已经解过一次这种阵法了，徐青云越发熟练起来。

    两分钟不到，残局被破。

    棋盘消失，阵法被破。

    咔嚓一声。

    下一瞬，木箱自动打开。

    里面只有一封信，除此之外什么都没有。

    “师叔，你快打开看看，信里面写了什么。”元天依有些急迫的说道，若不是木箱被徐青云拿着，她估计都自己动手去拆开信件了。

    徐青云拿起信件，拆开查阅起来。

    熟悉的字迹映入眼帘，毫无疑问，这就是师姐赵玉真的亲笔书信。

    “亲爱的师弟，你真的很不听话哦！”

    “当你看到这封信的时候，我知道，你肯定来了秘境入口，想要进去找我。并且还不到石门开启的时间，你肯定在想办法破解石门上面的阵法，甚至可能已经进入过那个幻境一次了。”

    看到这儿，徐青云摸了摸鼻子，师姐料事如神啊！

    徐青云继续往下看去。

    “师姐可以明确地告诉你，不要浪费时间了！你是破解不了石门上面的阵法的，你无法提前打开石门。”

    “因为师姐和你做过相同的事情，我曾经花了七天七夜破解石门上面的阵法，想快些进入秘境去找我的母亲，但最终以失败告终。”

    “石门上的这些阵纹，深奥至极，玄妙异常，我用了我毕生所学，甚至查阅了很多资料，始终都无法解读成功，更别说破解了。这些阵纹就像是高出我们所学一个维度的存在，我们根本无法破解与理解，至少目前无法做到。”

    “想明白这些之后，我选择了放弃破解石门，老老实实等到石门开启的时间，才成功进去。”

    “所以师弟，如果你想破解石门的话，还是别白费力气了，乖乖回去，等着你师姐从里面出来就好，不要想着进去救我。”

    “师姐可不需要你救，毕竟师父说过，我们几个都是大气运者，不可能这么快就去见阎王的，你放心吧！”

    “快回去吧师弟，师姐不需要你进来救我，就算石门开启的时间到了，你也不要进来。要乖乖听话啊！”

    “爱你的师姐赵玉真亲笔！”

    看完信里的内容，徐青云陷入了沉默。

    如果石门上的阵法，连师姐赵玉真都无法破解，那么徐青云就更加不可能破解了。

    阵法一道，赵玉真是他们几个当中最厉害的，赵玉真最擅长的也是阵法。

    就如同徐青云是几人当中，医术最厉害的一样。

    徐青云可没有信心能够在阵法一道上胜过师姐赵玉真，连师姐都放弃了破解石门上面的阵法，徐青云也只能遗憾放弃了。

    “师叔，现在该怎么办，我们是继续破解阵法，还是？”元天依看向徐青云问道，无论徐青云做什么决定，她都会同意的。

    徐青云看了眼天色，此时已经天黑了。

    寒风刺骨，若非两人都是修炼者，可以使用灵气护体御寒，估计得被冻死。

    “我们再尝试破解一晚，第二天天一亮，若是还没能破解石门上面的阵法，我们就下山离开。等到石门正式开启之时，我们再来一次，直接进去找玉真。”徐青云说道。

    “好，我听师叔的。”元天依点点头。

