    第71章 双尘之战（下）（求收藏求推荐！！！）

    “第三魂技，星之折射！”

    看到众多魂导射线整齐地朝着自己射来，梦红尘连忙亮起自己的第三魂环。

    璀璨的星芒在梦红尘脚下亮起，一片直径大约在五米左右的星海缓缓出现，将笑红尘也笼罩其中，星海绚丽，似乎隐藏着无尽的奥秘。

    众多魂导射线击中梦红尘，但她的身形一模糊，居然化为无数星芒消散，很显然，笑红尘击中的是一个假身。

    那梦红尘的真身呢？此时的她已经来到笑红尘的身后。

    双剑闪烁，化为漫天剑影直奔笑红尘的身上刺去，剑身上的星芒凝而不散，发出一阵阵破空声。

    “第四魂技，金帝眷恋！”

    此时的笑红尘第四魂环亮起，一层水纹状的金光覆盖他的全身，不做任何抵挡，笑红尘直接转身。

    噗噗噗~

    漫天剑影落在笑红尘的身上就像是落入液体之中，对他造成的影响微乎其微。

    化为金属液体的右臂延展，化为一柄将近两米长的大刀，随着笑红尘的转身，势大力沉地砍向梦红尘。

    感受到凛冽的刀风袭来，梦红尘停下对笑红尘的攻击，双剑交叉，挡在自己的身旁。

    砰！

    大刀落在双剑之上，双剑立马响起一阵颤鸣，梦红尘更是在这一击下，后退数步。

    意念一动，背后的六十六根炮管两两相碰，虽然数量减少了一般，但威力却提升了一倍。

    三十三根炮管自动校准，对着梦红尘便是一波火力压制，丝毫没有手下留情。

    梦红尘刚稳住步伐，就看到飞来的魂导射线。

    我哥在我的星毒之中待了这么长时间，怎么一点反应都没有，怎么还是这么猛？我都有些快要不行了，梦红尘心中十分纳闷。

    “第四魂技，星之反哺！”

    第四魂环亮起，梦红尘的胸口亮起红蓝双色光芒，双色光芒向外一闪，一股淡金色雾气从她身上激发出来，然后再迅速回收，瞬间注入体内。

    从梦红尘身上散发的魂力波动瞬间变得强盛起来，双剑交叉挥动，一记长达一米多长的十字光刃射出，迎向了魂导射线。

    这星之反哺魂技的效果就是，以冰火为本源，激发星毒，化为纯粹的能量反哺自身。令自己的攻击力和魂力提升到最强程度。

    而它的弊端就是，可一旦使用星之反哺，也就意味着她在短时间内不能再使用星毒了。

    轰！

    十字光刃与魂导射线撞击在一起，引起一场剧烈的爆炸，强横的冲击波扩散，直接将梦红尘吹飞。

    背后的折翼展开，笑红尘飞速冲向梦红尘，在她即将摔倒在地的时候，接住了她。

    笑红尘一边将她放在地上，一边笑着问道：“怎么样？还比吗？”

    “哥，到底是怎么回事？我看你似乎不受我星毒的影响呢？”梦红尘收回武魂和双剑，将自己心中的疑惑问了出来。

    “哈哈哈。”笑红尘大笑几声后，得意地说道：“你以为哥的极致武魂是吃素的吗？有它护体，我毒素免疫。”

    听到笑红尘的话，梦红尘幡然醒悟，难怪自己那么卖力，而自己的哥哥依然坚挺。

    原来自己最厉害的地方根本对笑红尘无效。

    梦红尘鼓着嘴，撒娇地说道：“哥，不行，不行，这局不算，再来一局，再来一局，这一局不准你用第二武魂。”

    听到梦红尘的要求，笑红尘当场就笑了，“梦，这种话你怎么好意思说出口，干脆让我绑着手脚跟你打。”

    “也不是不可以！”梦红尘两眼放光，笑嘻嘻地说道。

    “嘿，你这丫头，就那么想揍你哥我？”笑红尘轻拍一下梦红尘的头，轻斥道。

    梦红尘吐了吐舌头。

    经过这次战斗之后，梦红尘对自己武魂有了更深层次的理解，也让她明白魂力高并不代表实力强。

    充分发挥自身优势，合理运用自身能力，并将效果最大化，这才是真正的强大。

    所以，在接下来的时间里，她都没有急功冒进，而是选择停下来，夯实自己突飞猛进的魂力。

    一个月的假期就这样不知不觉的过去，每个人都在抓紧修炼，不敢有半点松懈。

    日月皇家魂导师学院如期开学，笑红尘的小团队再次相聚，在这一个月的时间里，大家都取得了不小的成就。

    小团队中，魂力最高的依然是梦红尘，四十九级，第二是蓝修和笑红尘，四十五级魂力，距离四十六级都只差临门一脚了。

    至于娜娜，她在红尘家族资源的支持下，也紧跟着众人的脚步，前不久突破到了四十五级。

    伴随着新学期的开始，必不可少的便是入学体测，不知为何，今年的入学体测尤为严格。

    由于日月皇家魂导师学院的体测区只有一处，所以每年的体测都是从低年级到高年级依次进行。

    作为五年级的笑红尘他们在上了几天的课后，才轮到了他们五年级一班。

    根据指示，学员们在教学楼前集合完毕，赵娜带领着他们前往一年级的一栋教学楼，体测区便是在那里。

    来到体测室，赵娜依次将他们排好，并告诫道：“虽然体检每年都进行，但老师还是要再次强调一遍。”

    “大家先将自己身上的魂导器都收起来，以免扫描的时候影响数据。在进行扫描的时候，你们的储物魂导器也请先交给其他同学，要保证身上没有任何金属。”

    “知道了，老师。”同学们齐声说道。

    “那好，体测现在开始，第一名学员，古阳。”

    被念到名字的学员将自己的魂导器收拾好后，站在了基础魂导体测仪的下面。

    所谓的基础魂导体测仪便是一根竖长的圆柱，圆柱的正面有一条从上到下的晶体柱，前方地面上则是一个圆形平台，整个仪器足有两米五高。

    通过这台仪器可以将学员的身体状态以及身高、体重等有关的数据记录下来。

    仪器在专门老师的魂力支持下开始运转，一道白色光芒呈扇形将那名古阳学员的整个身体扫描一遍。

    随后，各项数据出现在仪器的光幕之上，在光幕的旁边，有老师专门记录，并且将自己记录的内容报出。

    “身体强度，四十五级，身体韧性，五十一级，魂力波动，四十八级，身高，一米七五，体重，……，骨龄，十八岁，无魂骨附加。总评：魂宗，身体强度，魂宗，身体力量，待测。”

    这位古阳学员的身体测试完成，老师将他的基础身体数据全部记录下来后，便示意下一名学员上去进行身体测试。

    测试一名学员的时间并不长，大约只需一分钟，所以很快便轮到蓝修。

    作为笑红尘小团队中第一个体测的人，蓝修的心里十分忐忑，他缓缓地走上基础魂导体测仪。

    ?  ?今天是PK的第二天，宝宝想要晋级。

    ?      还望各位大大多多支持，多多收藏，多多投票，多多评论，多多打赏（狗头报名）。

    ?      大魔王在这里拜谢了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

