    “你就是繁花电子的负责人沈益？”

    褚俊贤看着宋志远，嘴里毫不客气地问道。

    宋志远面色微微轻颤，但深吸口气后，却也还是沉稳回答道。

    “褚先生，我是繁花电子生产部经理宋志远，沈先生在工厂中为迎接罗先生做准备，并没有过来。”

    褚俊贤眉头一皱。

    “宋志远？没听过，沈益不亲自过来，就让你这么个小喽啰前来接机？”

    “褚先生，沈先生……”

    “算了，不重要，反正就算他本人来了罗伟才大概也不会多看他一眼，来不来也没有什么区别。”

    褚俊贤毫不客气地开口打断了宋志远想说的话。

    “你们繁花电子这些天的日子，想必过得不是很舒服吧？回去告诉沈益，想要竞争就光明正大地来，靠一些下三滥地手段取得胜利，是不会有什么好下场的，我们长城电子对繁花电子的针对动作不会停止，等繁花电子倒闭之后，他沈益要还想创办什么企业，切记不要再犯同样的错误了！”

    说完，褚俊贤也没有给宋志远说话的机会，指挥司机将奔驰车驶离桑塔纳旁边。

    只留下宋志远在车中，神色阴沉。

    “老宋，你还好吧？这褚俊贤说话也太不客气了！”

    徐雷有些担忧地看了宋志远一眼。

    宋志远深深吐了口气，摇了摇头。

    “没事，他有这么说话的资格……不过凭这几句话就想动摇我的心境给我施加压力，褚俊贤也未免太小看我了。”

    徐雷咧嘴一笑。

    “你没事就好，这褚俊贤真不愧是国内电视机生产领域第一人，这强势的样子，要不是我对老板有信心，还真未必能在他这一番话下无动于衷。”

    “但他特意跑过来一趟就是为了恶心我们这两个小卒子，也未免有些落入下层了。”

    他一边说着，一边又看到宋志远的目光一直追随着那辆奔驰车。

    “老宋，你在想啥呢？”

    宋志远回过头来，看着徐雷轻声而坚定地道。

    “徐雷，我们不会永远都是小卒子的，也许会有那么一天，等我们回头看时，发现他褚俊贤才是小卒子也说不定！”

    他眼底的光芒透着股摄人心魄的意味，徐雷受他影响，也缓缓点了下头。

    “嗯，你说得没错。”

    但转眼他看到车外的景象，就又激动起来。

    “老宋你快看，罗伟才出来了！”

    ……

    罗伟才是位三十七八岁的中年男子，比国内绝大多数地位处于同阶的人物都要年轻，能做到这一点，一部分是科物浦企业用人不拘的原则，还有一部分当然是靠他自己的能力。

    自他担任科物浦亚太地区负责人以来，每年科物浦在亚太地区的收益都稳步上涨，其中最为突出的，便是他与东尼电子联手，挟制国内三色显像管技术的发展并直接出售成品显像管到国内市场，只这一项，每年科物浦从国内市场所攫取的财富，就高达数十亿，占亚太区总收益的一半以上。

    也因此当他从科物浦总裁贾斯丁那里得知国内已经有一家电子企业掌握了部分更加先进的平面彩电制造技术时，心中的震撼可想而知。

    这种新型平面彩电一经推出，将会直接统治整个彩电行业的高档市场，届时不要说国内市场，即便是全球其他市场也一定会遭受巨大冲击。

    贾斯丁指示罗伟才，一定要与这家神秘的国内企业取得良好联系，要是能将这部分技术与完整构想直接买下来自然更好，花费再多钱也在所不惜，要是无法直接购买技术，那也一定要与这家企业达成合作，双方共同开发研究这种新型彩电！

    罗伟才自然明白这件事的重要性，但为了不让那家神秘企业掌握更多主动，他并没有第一时间就接触这家繁花电子，而是将拜访安排在了自己的例常视察活动中，并特意更改了视察第一站的地点。

    这样即表现出了科物浦对这件事的重视，又没有显得那么的急不可耐。

    一出同市机场，罗伟才便见到了机场外密密麻麻想要迎接他的人员。

    这些对他来说都是老面孔，长城电子的褚俊贤，云台电子与KAL的负责人，以及其他一些实力背景同样弱不了哪里去的国内电视机生产厂家的老总们。

    但罗伟才此时却无心迎接他们的恭维，只是与众人照例客套了几句之后，目光就放在了那些生面孔之上。

    “请问哪位是繁花电子的人员？”

    繁花电子？听到这个名字，在场一众老总们都是面色一变，一个月前繁花电子所做出的举动他们还历历在目，不少人还是其中的受害者，这时听到罗伟才亲自点名繁花电子，又结合他反常地将视察第一站定在同市，由不得他们心中不多想。

    “在这呢！”

    人群靠后的地方一位穿着普通的平头中年人大声喊道。

    “我是繁花电子生产部经理宋志远，罗先生，我们等你多时了！”

    罗伟才目光一亮，就要朝那边走过去。

    但其他企业的老总们哪里愿意就这么放过他，褚俊贤上前一步，挡在罗伟才身前，笑呵呵地道。

    “罗先生大老远跑到国内不容易，我老褚想你可想得紧，这次来了怎么也要给我一个面子招待你！咱们先去同市最好的酒店吃顿饭，等吃完饭再谈事情好不好？”

    其他几位老总也是同样附和着，比起长城电子，他们本能地想要将突然得到罗伟才青睐的繁花电子排除在外。

    然而往常很愿意和他们玩面子游戏的罗伟才这一次却是坚定地拒绝了。

    “各位，下次，下次我一定去，今天有重要事情，大老板亲自交待的，实在对不住了！”

    他轻轻推开众人的阻拦，向人群边缘的宋志远走去。

    见他都搬出科物浦的老总了，在场众人都是唬了一跳，不敢再拦，但他们心中的不安却是更加浓重。

    宋志远看着被人群簇拥的罗伟才向他坚定走来，一时间心中竟产生了感动的情绪，不由得看了那边脸色阴沉的褚俊贤一眼。

    现在，他还会被对方仅仅视为一个小卒吗？

