    一水二波阵，以特制的水滴为阵旗，布置在海洋之中，随着水波，不停跳动，伪神境强者，用神识专门扫视，都察觉不到。

    眼前这位，才来到跟前，就看出来……并且说出阵法的缺陷，这眼力……简直恐怖！

    “刘长老，在附近游荡的伪神境仙兽是一头玄背龟，不擅长速度，一水二波阵，力量波动，刚好能困住对方……”

    魁晓宗主插话道。

    既然想要抓捕，海洋中的仙兽，对方借助水势，肯定早就考虑到了，之所以，依旧使用这个阵法，是因为要抓捕的对象是玄背龟，这种仙兽，本身就不擅长速度，就算有水势，难以借助不说，只要控制其中波浪密集，反而能形成枷锁，将其巨大的身躯彻底困住。

    “玄背龟体型巨大，擅长防御，速度不行，用一水二波阵，的确很好，但……不要忘了，这里是小镜海，今晚是月圆之夜，月色如此明亮……”

    张悬笑道。

    “这……”

    对望一眼，魁晓宗主和封签长老全都发呆。

    说阵法和玄背龟的事，你说小镜海和月亮干什么？

    “你们有没有考虑，这头玄背龟，并不是警惕，而是……早就察觉了你布置的阵法，等待今晚的月圆？”张悬道。

    之前，封签长老说，这头伪神境仙兽，十分警惕，他就有些奇怪。

    对方都伪神了，想不被抓，谁能伤它？

    如此情况还在犹豫，肯定不是警惕！

    亲眼看到阵法和海面的场景，这才明白过来。

    “到底怎么回事？”魁晓宗主再也忍不住。

    对方不说还好，一说，更加迷茫了。

    “小镜海，宛如镜面，你们应该都知道原因，并不是海草，而是这片水面，生存了一种生物，叫【银叶蜉蝣】！”

    张悬道。

    二人点头。

    银叶蜉蝣，他们早就听说过，个头十分小，细微的和尘埃一样，通体银色，这才将海面衬托的如同镜子。

    “这种蜉蝣的食物，并不是植物，也不是动物，而是一种特殊矿石的能量，这片海域下方全都是这种矿石，才引得蜉蝣一直不离开，造就了小镜海这处奇特的场景！”

    张悬接着道。

    这次只有封签长老点头。

    他到了这地方很长时间了，专门探查过，的确和对方说的一样。

    “这些蜉蝣，平时没有什么，但一旦下方的矿石出现震动或者变故，你们觉得会出现什么情况？”

    “这……矿石出现变故，蜉蝣肯定会想办法抢救……”

    魁晓宗主道。

    它们生存根基动摇了，自然要保护。

    “不错，肯定会抢救，大量的蜉蝣一旦全部动起来，你确定你的一水二波阵，还有用处？”

    张悬笑道。

    封签哑口无言。

    这么多蜉蝣，每一个都和尘埃一样，一两个无所谓，无数数量同时动起来，再强大的阵法都会瞬间崩塌，弄不好还会成为自己的桎梏，别说抓仙兽了，弄不好自己都会被困在其中，再无法逃走。

    “这些矿石深埋在海底不知多少年了，从来没动过，应该不会出现变故吧！再说……和月圆有什么关系？”

    魁晓宗主问道。

    如果这些矿石容易变故，肯定早就出现了，一直没有，说明十分稳定。

    “以前是没出现过，不代表现在不会出现，而且……出现的原因，和你们有关！”张悬道。

    “和我们有关？”

    二人对望，再次迷惑。

    这都哪跟哪啊，怎么又和我们有关了？

    “玄背龟，最喜欢的就是闪亮的东西，没猜错，你们放在海底，用来吸引它的，应该是一些十分珍贵的银钻晶石吧！”

    张悬道：“这种晶石，放在深海，比夜明珠还要耀眼几百倍，哪怕相隔万里，都能够吸引玄背龟前来，但是……你们可想过，只要是能量，都不会平白出现！夜明珠也需要白天吸收太阳的光芒，才能在夜晚释放光明！银钻晶石，这么耀眼，能量由何而来？不要跟我说，是这些银叶蜉蝣，你敢吸收这些东西体内的能量，它绝对会当场将你吞掉！”

    “这……”二人一呆。

    他们一直以为，是从蜉蝣中汲取能量，难道不是？

    似乎看出了他们的想法，张悬接着道：“这件东西，是从矿石中汲取力量，而月圆之夜，圆月当空，正是银叶蜉蝣，反射月光最强烈的时候，这时，它们的最为虚弱，对能量的吸收，也最大！此时，下面又冒出一个银钻晶石，也在吸收……矿石的能量供给有限，很容易出现变故！轻则，地面晃动，重则，小镜海会出现巨大漩涡，吞噬来往船只生命！”

    “如果是这样的话，我的阵法，的确会失去作用，但……玄背龟肯定也会受到限制，弄不好，同样陷入其中无法逃走……”封签长老问道。

    这些蜉蝣，一旦暴动，对他的阵法是有坏处，可对玄背龟也没好处啊，为何非要等到月圆之夜？

    “没法逃走？”张悬嗤笑：“你太小看伪神境的仙兽了！它防御无敌，一旦出现暴动，只需三个呼吸，对方就可以吞掉你的银钻晶石，晶石进入它体内，又没办法消化，它就成了吞噬能量的源泉，你们觉得那些蜉蝣会怎么办？”

    “肯定会攻击它……”

    封签长老说了一句，瞳孔陡然收缩：“你的意思……玄背龟，早就发现了我的计划，故意等到月圆之夜，不光要破坏掉阵法，还想借机吞掉这些银叶蜉蝣，甚至……还有我？”

    蜉蝣对玄背龟攻击，自然会被吞噬，这时候阵法已经破坏，自己被困在蜉蝣之中，无法逃走……本来想要狩猎，这时极有可能反而变成了猎物！

    真要如此，就可怕了！

    自己一直觉得，掌握了全局，对方肯定会上当，没想到，竟然一直在对方的设计之中。

    “你？你的实力，应该它还不放在眼里，真想吃你，早就动手了，它更想的可能是……魁宗主！”

    张悬点头。

    “我？”

    魁晓一愣。

    “如果我不在，你现在恐怕已经进入海底，等候玄背龟上钩了吧！”张悬笑道：“你等候对方，如果，此时，银叶蜉蝣全部冲来，封锁了你全身的穴道和经脉呢？”

    “这……”魁晓宗主全身一僵。

    对方说的不错。

    如果刘长老不来，他极有可能会和封签长老一样，等在海中，届时，一旦蜉蝣发生动荡，以它们微尘般的身躯，封堵住穴道，让他仙力短时间内无法运转，是十分正常的！

    毕竟他没有玄背龟那样强悍的防御。

    此时，这头伪神境仙兽，趁机偷袭……自己实力就算很强，肯定也会中招！

    将对方说的情况，全部在脑海中推演了一遍，魁晓宗主身体越来越冷。

    真要如此，他被杀，被对方吞掉的几率，足可以达到八成！

    也就是说……

    和眼前这位刘长老说的一样，设计玄背龟的同时，对方也在设计自己……以为人家是简单的猎物，做梦都想不到，真正变成猎物的是自己！

    一旦没发现，今天死的，极有可能就是自己，就算依仗宝物能够逃掉，肯定也元气大损！

    可怕！

    难怪能成为伪神境强者，这些海洋生存的仙兽，果然不能小觑……

    “刘长老，那……现在该怎么办？”

    沉静了片刻，封签长老忍不住看过来。

    此刻他对这位刘长老佩服的五体投地，甚至都超过了魁晓宗主。

    不知如何的时候，直接询问了出来。

    “很简单，你布置一水二波阵的水滴阵旗，可还有？”张悬笑道。

    “有……”

    手腕一翻，掌心悬浮出几十枚水滴。

    看起来和水一模一样，其实是特别炼制的阵旗，可以融入水中，形成特殊的力量阵图，随时激发出阵法的力量。

    “有这东西就好，它要设计我们，我们刚好改变阵法，对它进行设计……”

    张悬淡淡一笑，手指一勾，封签长老手中的水滴立刻飞了过去。

    “去！”

    眉毛一扬，张悬真气一抖。

    呼啦！

    几十枚水滴立刻散落在小镜海波光粼粼的水面之中，消失不见。

    “这……”

    见他一下就将所有液滴射出去，没有丝毫迟疑和停顿，封签长老一呆。

    还是第一次见到这样布阵的！

    速度未免太快了！

    “下去等着吧……”

    做完这些，张悬也不多说，轻轻一笑。

    “就这样等着？”

    魁晓宗主都有些不敢相信。

    “是，等玄背龟出现，一切和之前你设计的一样，不要再有其他举动……”

    张悬点头。

    “按照他说的做吧！”

    见他一脸自信，之前又将事情详细说了出来，魁晓宗主停顿了一下，道。

    “是！”

    封签长老不在多说，驾驭着小舟，笔直向小镜海中间驶去。

    很快来到中间。

    “就在这里……”

    点了点头，封签长老手掌一抓，水面一个漩涡出现在面前，当先飞了进去，小船也被他收进戒指。

    张悬和魁晓宗主紧跟其上，也向里面飞去，时间不长，就来到有些满是幽暗的海底。

