    李忠信对于王波去俄罗斯那边办好的几件事情是相当满意的，虽然具体实施起来还需要一段时间，但是，却已经是三方达成了一致。

    　　虽然忠信公司不是国营企业，不是国家的公司，但是，却已经是成功地参与到了其中，这个事情相对于忠信公司而言，也是一件相当好的事情。

    　　别的不说，不光是那几个大佬，就是下面很多部门的一把手领导都已经是知道了忠信公司，知道了忠信公司在大佬们心中的地位，今后对忠信公司也会另眼相待，而不是考虑从什么地方去阻碍忠信公司的发展。

    　　谈完了关于这些重要事情的问题以后，李忠信又和王波说起来忠信公司在九六年的发展规划。

    　　在正常的发展基础上，李忠信提出来了几个想法和要求，忠信综合商场和忠信连锁快餐，要趁着和俄罗斯这边关系良好的情况下，再次加大投入，争取在俄罗斯的几个重要的城市当中都开始进行建设，让俄罗斯那边的产业多起来，今后俄罗斯方面的产业比重会越来越大，这个时候李忠信对于在俄罗斯方面已经是有了很大的底气。

    　　忠信综合商场和忠信连锁快餐这两个项目在俄罗斯方面是很受欢迎的，特别是忠信综合商场当中的轻工等产品，在俄罗斯方面很是受到追捧，业绩甚至超过了美国日本方面。

    　　别看美国和日本方面有钱，但是，美国和日本的商场众多，而且有世界上有名的商场和超市，大部分的美国人和日本人对于新进入的中国商场还有一定的怀疑态度，在这些人的心中，中国货物的质量不好的想法是根深蒂固的，忠信公司想要扭转这样的一种情况，也是需要一定的时间。

    　　而在俄罗斯方面就不一样了，在俄罗斯那边，中国的轻工业产品以及生活用品，比中国这边差出来很多，购买中国产的轻工业产品的欲望十分强烈。

    　　还有一个比较重要的问题是，忠信公司一直以质量求生存，以质量求发展，俄罗斯人对于忠信公司卖出去的货物十分信任，他们宁可花多钱，都要在忠信公司旗下的品牌商店来购买货物。

    　　俄罗斯人和东北人的性格差不多，都十分豪爽，你对我好，那我自然就对你好，这个没有任何掺假性的东西。

    　　他们最不喜欢的就是中国的假货，只要是吃亏上当一次，那么，他们就不会再和你有生意上的往来，要是哪天喝多了，看到卖给他假货的人，甚至会上去就打。

    　　而忠信公司不卖假货，售卖的货物一般都要比其他的商场便宜很多，俄罗斯人自然喜欢忠信综合商场这样的地方，他们十分喜欢在忠信综合商场或者是忠信连锁超市购物。

    　　忠信综合商场在俄罗斯有几样东西卖得最好，其中排在第一位的是白酒，当然了，其中卖的酒有中国白酒，也有俄罗斯的伏特加。

    　　几乎世界上的人都知道，俄罗斯那边的人属于战斗民族，比较爱喝酒，而且很能喝酒。

    　　按照一些人的说法，俄罗斯大部分领土都属于北温带，甚至北边部分跟北极接壤，属于北寒带，温带大陆性气候更是夹杂俄罗斯的高原山地的地形，形成局部寒冷的状态。

    　　俄罗斯人长期生活在这种低温，夏日时间较短而冬日时间较长的环境，只能借助酒来抵御寒冷，所以也算是在俄罗斯人们的一种生存方式。

    　　对于这个说法，李忠信很认同，因为李忠信的家在东北，东北的冬天比较寒冷，在天寒地冻的时候，喝上一口高度白酒，身体里面的寒气一下子就被驱逐出去了。

    　　李忠信的发小王传智在俄罗斯那边留学回来的时候也是和他们讲过，俄罗斯那边的人喜爱喝酒的程度在这几年已经是达到了一个高潮期。

    　　最重要的一个原因就是抑郁，我们都知道，寒冷和黑暗很难让人高兴起来，再加上苏联解体，人们的生活得不到有效的保证，借酒消愁的人越来越多。

    　　俄罗斯人对那些不喝酒的人不是很友善，在俄罗斯，酒精与悲伤或喜悦有关，这是就是他们的文化，所以他们不论是什么样的心情都有可能选择喝酒，对于他们的许多同胞来说，喝酒能为他们解决许多问题。

    　　王传智甚至说过，他在俄罗斯见到的没有钱喝酒的俄罗斯人甚至拿钱去买酒精，把酒精兑水，然后大口的喝下去。

    　　忠信公司销售到俄罗斯的白酒呢！基本上都是东北这边酒厂出品的白酒，毕竟东北这边的白酒和南方的白酒差别很大。

    　　东北这边的白酒一般52度左右，甚至56度以上，像王波和封半山他们这边常喝的几种白酒，一般都是56度以上的，有一些白酒的度数甚至能够达到65度。

    　　南方白酒度数相对而言比较低了，一般42度，或者更低38度。第二个区别就是酒的口感：北方白酒口感爆裂，劲大，厚重，喝进肚子里面以后，就好像是喝进了一团火一般，瞬间就能够让人感觉到身体产生出来巨大的热量。而南方白酒口感偏向于柔和，绵甜，味，很难让俄罗斯人喜欢，哪怕是南方地区的再好的白酒，在俄罗斯人的眼中，也是伪劣产品。

    　　俄罗斯人最喜欢喝东北这边的好白酒，但是，在价格方面，中国白酒的价格很高，这个主要的原因就是关税方面的问题。

    　　忠信公司在俄罗斯那边售卖白酒的价格呢！要远比一些市场上售卖的白酒的价格低，因为忠信公司在江城附近收购了两家大型的白酒生产企业，专门生产出口俄罗斯方面的白酒，因为忠信公司出口的这些白酒分为高档型和普通型两种，分为两种极端的价格，所以，受到俄罗斯人的追捧。

    　　忠信公司的高档白酒的包装相当精美，售价很高，酒的味道和口感等等也是相对要好很多的，而低端的白酒，就是直接灌到玻璃瓶当中，也没有什么包装不包装的，所以，忠信公司在俄罗斯卖的白酒很受到俄罗斯人的欢迎。

