
　　斗转星移（绝学）

　　姑苏慕容祖传绝技，乃是一门借力打力之技，不论对方施出何种功夫来，都能将之转移力道，反击到对方自身。在完成武学进化之后，威力更胜之前！

　　等级：9（＋1）

　　熟练度：0/5亿点

　　气血上限＋45%（＋5%），内力上限＋45%（＋5%）

　　特殊效果：斗转

　　斗转：主动效果，可以将打向自己的攻击提前引开，通过改变其攻击方向，确保自身不受损伤。（备注：该效果只对不高于自身功力20%的敌人有效，如遭到功力、属性远超越自身的强者攻击，则超出的部分无法利用“斗转”来化解。）

　　……

　　夜未明在确认了学习之后，还不忘顺带将殓尸慕容博时得到的《心法心得》给用了，之后又以自身的修为点数来补了一些“差价”，这才勉强将这门心法提升到了第9级而已。

　　距离第10级的圆满境界，大概还差了一个慕容博的人头。若想要将其与《乾坤大挪移》完美融合，恐怕除了期间要做上一个任务之外，还差了两到三个慕容博的人头？

　　只可惜那慕容博之前在少室山上已经被他彻底的给弄死了，不会再刷新的那种。

　　无法再对其进行反复利用，着实可惜！

　　而从这《斗转星移》第9级的特效上来看，其主要的增幅效果还集中在气血与内力上限方面，在这方面明显并不如《乾坤大挪移》来的实用。

　　但优势却是借力打力的效果要更加突出一些。

　　《乾坤大挪移》是功力强度不超过自身，而《斗转星移》却是把这个上限提升到了不超过自身上限的20%，这明显是一个不小的进步。如此一来，让它在实战中的运用机会，变得多出了不少。

　　而且更主要的是，这《斗转星移》现在也才仅仅只是第9级而已，等升到第10级的时候，肯定还会觉醒一个更加给力的满级特效，想来其最终效果即便不如《乾坤大挪移》应该也不会相差太多才是。

　　只可惜，之前为了融合《易筋经》、《洗髓经》和《无色禅》，已经将他之前在少室山上连续大战积累下来的修为点数，消耗得差不多了。

　　如果可以让他重新选择一次的话……夜未明还是会选择优先融合《如来心经》！

　　毕竟，《如来心经》的融合结果，虽然对他整体实力来说提升幅度不大，但好歹也算是一个十分明显的提升了。而《斗转星移》的满级特效就算再强，也不可能代替得了质量更高的《乾坤大挪移》，除非能够一步到位的完成两者之间的融合，否则的话，这门绝学心法的特效对他来说，也就只能用来过过眼瘾而已，并无任何的实际效果可言。

　　摇了摇头，夜未明深吸了一口气，转而又拿出了他之前在少林之行时，最大的收获——擒龙功！

　　这《擒龙功》虽然在一些人口中，被拿来与《控鹤功》相提并论，说什么“擒龙控鹤”。但实际上这《擒龙功》的威力，比起《控鹤功》来，简直不知要高到哪里去了。

　　只是因为这《擒龙功》修炼的难度太高，或者说是入门的条件过于苛刻，以至于丐帮百年来都无人可以练成，这才造就了这样一门神功只存在于传说之中，以至于被拿来与《控鹤功》相提并论局面。

　　夜未明深知这《擒龙功》来之不易，因此在阅读的时候也是极为仔细，生怕会不小心错漏掉一字半句。然而，让他没想到的是，当他阅读完这《擒龙功》秘籍上的最后一字之后，收到的系统提示却是：

　　叮！你在通读《擒龙功》秘籍之后确认，自身满足该秘籍的修炼条件，请问是否立刻进行学习？

　　是/否

　　……

　　这就完了？

　　说好的《擒龙功》熟练度加成呢？

　　在那好歹读得那么认真，也不强求完美阅读效果了，你就算按照正常的情况，给个第1级升到第2级所需熟练度的半数也行啊！

　　在心里各种吐槽之余，夜未明还是只能乖乖的选择了“是”。

　　然后……

　　擒龙功（绝学）

　　丐帮失传百年的神功，不但可以隔空取物，而且威力极其巨大。无视所取之物的重量，随意取来攻击敌人，使得人防不胜防。

　　特殊武学，无法升级

　　隔空御物攻击，可享受自身100%的属性加成！

　　……

　　简单直接，并不需要专门为其升级，也没有任何花里胡哨的特殊效果，就只是可以在隔空御物攻击这个方面，可以享受到自身100%的属性加成。

　　这就已经足够强悍了！

　　要知道之前的《控鹤功》，就只能在隔空御物的时候，享受到自身极少的一部分属性加成而已。以至于由此衍生出来的离剑式，虽然变幻莫测，但在威力方面却始终都是《惊天九剑》中的一个短板。

　　用来阴人尚可，正面对敌却不免有些力不从心。

　　如果这《擒龙功》也能融入到《惊天九剑》之中的话……

　　叮！你通过修炼特殊绝学《擒龙功》，你收获了一些特殊的感悟，找到了《擒龙功》与《惊天九剑》之间的关联，可将两门武学融合为一。

　　请问是否现在进行融合？

　　是/否

　　……

　　这两者之间果然可以进行融合！而且这个系统提示来得如此及时，就好像提前商量好的一样。

　　这岂止是给力？

　　这简直就是太给力！

　　没啥说的，立刻进行融合！

　　在融合之后，夜未明检查了一下《惊天九剑》的招式简介，发现果然如他预想中的一样。在吸收了《擒龙功》的精华之后，《惊天九剑》的整体属性与其他招式都没有发生任何变化，只有本是其中短板的“离剑式”威力大增，已经变得不在另外七剑之下了。

　　兴致一起，夜未明的一双阴阳妖瞳之中，猛地绽放出一道精芒。跟着食中二指并拢如剑，向上一挑……

　　“锵！”

　　藏在他身手尚方宝剑剑鞘中的“张陵剑”立刻在清脆的剑鸣声中脱鞘飞出，而后化作一道流光，直接插入距离他三丈左右的一块三百斤巨石之上，而后又随着他的剑指牵引，轻描淡写的便将这块巨石跳飞起来，仿佛皮球一般高高的抛向半空。

　　紧跟着，“张陵剑”又在夜未明的剑指操控之下，化作一幕层层叠叠的剑影，在那块巨石落地之前，便将其切割成无数个拳头大小的碎块，散落一地。

　　通过这一个简单的尝试，也算是证明了现在的“离剑式”，在其威力之上果然已经追上了九剑之中其他招式的脚步，即便是与强敌正面对抗，也丝毫不虚。

　　当真是可阴可刚，妙用无方！

　　只不过在此之前，因为这一招“离剑式”本身的威力问题，夜未明在研究对应的御剑招式时，也多是以旁敲侧击，骚扰牵制以及阴人为主。如今招式特性发生了一些改变，那么具体的应用之法，自然也要相应的做出一些调整，才能将这一招的威力彻底的发挥出来。

　　想到这里，夜未明猛地探身而起，手中剑诀不断变幻，凌空控制着“张陵剑”施展这一招“离剑式”的各种变化，一边演练，一边针对此刻的实际情况做出相应的调整。

　　以至于他在每一次施展出某一变化时，从表面上看起来都与之前十分相似，但仔细琢磨，却又有着很大的不同，而随着他演练得越久，这种变化也越来越是明显。

　　如果单看连续一两次的演练，或者还看不出什么有多少不同，但若是有一个记性好的人在旁观看，对比一下同样的一个变化，在第十次与第一次的施展出来时的样子，就会发现其中的变化已经极大，若非一遍遍跟着看下来，甚至会认不出两者原本都是源自于同一招式的同一路变化！

　　夜未明每一次演练，都能明显的感觉到自己对这一招“离剑式”运用的感悟又更深了一层，在这种及时的正向反馈效果之下，竟然让他在不知不觉间沉迷其中，丝毫也不觉得疲惫。

　　就这样，夜未明便在这双修府的遗迹之中，把这招“离剑式”反反复复的演练了一个多时辰，直到将这一招进化之后的所有变化都尽数吃透，却还丝毫没有想要停下来的意思。

　　直到一声不合时宜的较好声响起，方才将沉浸于武学进步的夜未明，重新拉回到现实之中。

　　“好剑法！”

　　伴随着一声略显高亢，但明显有些缺乏底气的叫好之声响起，夜未明这才重新收剑入鞘，转头看向明显有些消耗过度而导致脸色发白的韦小宝，以及他那七个面色红润，仿佛刚刚吃过人参果一样的老婆们。

　　微微皱眉，夜未明禁不住低声问道：“那《双修大法》，你们刚刚已经练过了？”

　　“是啊！”

　　韦小宝虽然看起来有些气虚，但精神状态还是蛮不错的，可见《双修大法》还是有一些功效的，可以让本应该已经站都站不稳的他，看起来只是略显疲态而已。

　　一边说着，韦小宝已经迈步上前，一脸得意的解释道：“夜大哥你是没看到，我今天练功可勤奋了呢。”

　　“因为我不认识字的原因，害怕自己过后会把那《双修大法》的具体内容忘掉，于是便当场进行练习。”

　　“而且，我今天练功也是极为勤奋的。双儿她们每人只是修炼了一遍而已，而我兴致上来之后，一口气将那《双修大法》修炼了整整七个大周天！”

　　说着，已经下意识的将脑袋抬高了几分：“怎么样？我今天的表现，是不是很有习武天赋？”

　　呵呵！

　　你丫就直接说，有了《双修大法》的辅助，你终于有本事一口气将你那七个老婆全都喂饱不就结了？

　　还特么七个大周天！

　　我擦！你害得我以后都无法直视“大周天”这个词了有没有！？

　　不过吐槽归吐槽，对于韦小宝现在的情况，夜未明作为一个医者，还是禁不住叮嘱道：“韦兄弟，不是我说你。”

　　“那《双修大法》虽然功效显著，但也并不是万能的，何况就算是真的练武，也并不是一味的苦练就能有所成就的。”

　　“须知文武之道，一张一弛……”

　　韦小宝：“啥意思？”

　　夜未明：……

　　“就是让你节制一点！”被文盲打了岔的夜未明十分不爽的吼了一声，跟着转对苏荃等人说道：“你们几个也是，如果不想他的身体早早垮掉的话，就监督他节制一点。”

　　“《双修大法》的功效还是有的，我之前详细观看过秘籍，在这门功夫的辅助下，他每天做……修炼一两次，对他的身体还算有益无害。”

　　“但若是如今天这般，却只会迅速拖垮他的身子。”

　　“毕竟，《双修大法》虽好，但也并不是万能的。”

　　反正能说的话，夜未明都已经说了，别管韦小宝有没有听进去，反正他那七个老婆倒是听进去了。有着她们几个“监督”，相信韦小宝就算想要太过于放纵，也没地方去……咳咳，如此一来，应该可以让他节制一些。

　　双修府的遗址残破不堪，来此旅行探宝倒是一个不错的地方，但晚上却是万万不适合在此地留宿的。

　　所幸现在天色尚早，及时返回还来得及。夜未明当即也收起了继续参悟剑法的心情，决定早早将韦小宝他们一家子护送回去，也算是给这一次的双修府之行画上一个圆满的句号。

　　一路无话，一行九人又赶了大半天的路，期间还通过夜未明的玩家身份乘坐了一次驿站的马车传送，才终于在黄昏之前赶回了汴京城。

　　见到眼前熟悉的繁华街道，得偿所愿的韦小宝当即便向夜未明发出邀请，要在鹿鼎公府专门设宴对他进行答谢。

　　夜未明一路护送韦小宝这一家子往返，也不希望在最后关头出现什么意外。抱着送佛送到西的想法，还是要将他们这一家子全须全尾的送回鹿鼎公府方才安心。对于韦小宝的邀请，便直接答应了下来。

　　然而，让夜未明万万没想到的是，意外的情况，果然还是在他们即将抵达鹿鼎公府的时候出现了。

　　因为就在九人距离鹿鼎公府仅有二百米的街道转角处，却是被一个满头银发的风韵美妇拦住了去路。

　　见到眼前这中年美妇俊美的容颜，走在最前面的韦小宝当时就看呆了。下意识的开口说道：“这位漂亮的大姐姐，初次见面，不知该如何称……哎呦！”

　　韦小宝话没说完，便被夜未明一把揪住肩头扯到身后，同时压低了声音对其说道：“消停点吧，这位前辈，可不是你能招惹的。”

　　正想要好好的在眼前这个绝美妇人身上展现一下自己泡妞绝技的韦小宝，被夜未明强行用武力阻止之后，其心情自然很是不爽。

　　更主要的却是不服。

　　俗话说得好，什么什么淑女，男人都要追求来着。凭什么眼前这位美女，我就不能招惹了？天籁小说网

　　难不成她老公是张三丰？

　　不过他的不服气，却马上在身边七个老婆温柔的掐肉指法之下，变成了乖乖求饶，表示自己绝对不敢再继续沾花惹草了。

　　而阻止了韦小宝胡闹的夜未明，这时却是上前一步，冲着眼前的美妇一抱拳，笑着说道：“多日不见，郭襄女侠风采依旧啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1433章 擒龙神功，惊天圆满！免费阅读。https://xs.23sk.com 