

    顾明卿想的不止是一个丽贵妃，她还想了很多。

    正清帝这些年一直都对燕锦心存顾忌，不断打压燕锦。

    现在只要在朝堂的人，怕是都能看出正清帝对燕锦有多忌惮，有多不喜。

    之前正清帝就推出忠郡王跟燕锦打擂台，让忠郡王发展了不小的势力，还对燕锦造成了威胁。

    燕锦这些年在朝堂上的地位是越来越不稳，要不然作为太子世子的燕建忠选太子世子妃，能朝家世低里的人选吗？这不就是燕锦不想让正清帝更加忌惮他吗？由此可见，燕锦在朝堂上有多艰难了。

    现在又多了一个丽贵妃，听着还像是妲己褒姒一样的女人，正清帝会不会因为有了这么一个女人，对燕锦更加猜忌起来呢？

    还有丽贵妃是怎么来的？顾明卿可不信丽贵妃是被正清帝正巧看中。

    正清帝又不是那等喜欢微服私访的帝王，丽贵妃之前可是普通民女啊！怎么让正清帝碰巧看中。顾明卿更相信的是，丽贵妃的出现绝对不是巧合。

    丽贵妃是谁的人呢？

    顾明卿觉得丽贵妃肯定不是燕锦的人。燕锦就是想在正清帝身边安插女人，也不可能安插个丽贵妃这样的女人。

    燕锦这些年也变了不少，可是顾明卿相信有些底线，有些坚持，他是不会变的。

    顾明卿想着想着，心里也不由地沉甸甸的，很不是滋味儿。

    顾明卿有一口没一口地啃着包子，心里却想起了在京城的唐瑾睿。

    顾明卿还只是听人这么说了说，心里边无比担忧，那唐瑾睿呢？

    唐瑾睿可是一直都在京城，他可是直接面对这些事情啊，他承受的压力，怕是比顾明卿要大多了，也更难了。

    顾明卿甩甩头，压下对唐瑾睿的心疼，现在就是再心疼唐瑾睿也没用，谁让见不到人呢。

    因为听到了丽贵妃这么个人，顾明卿一行人的心情都变得沉甸甸的，本来离京城越来越近，很快就能见到唐瑾睿他们，他们是很高兴喜悦的。

    现在当然还是高兴喜悦的，只是有了这么一出，那高兴喜悦上好像蒙上了一层淡淡的阴影，好像怎么都不是滋味儿了一样。

    终于到了京城！

    顾明卿暂时压下了对那丽贵妃的想法，想到很快就能见到唐瑾睿，唐诗雨和唐宇轩，她不由地激动起来。

    顾明卿恨不得背上长上一对翅膀，还能立即见到唐瑾睿才好。

    怀着激动不已的心，顾明卿终于到了唐家！

    也巧，今日唐瑾睿正好休沐，又得知顾明卿会回来，他便带着唐诗雨和唐宇轩来了城门口迎接顾明卿。

    唐诗雨和唐宇轩一见到顾明卿，立即激动地扑上去，抱住顾明卿的腰，齐声道，“娘，您终于回来了，我们好想您啊！”

    “娘也想你们。没看到奶奶和哥哥吗？还不赶紧跟奶奶和哥哥打招呼？”

    唐诗雨和唐宇轩恋恋不舍地松开顾明卿，他们当然也是很想念周氏和唐仁轩的。

    唐诗雨和唐宇轩又扑到周氏的怀里，周氏高兴地搂着他们。

    接着，唐诗雨和唐宇轩才跟唐仁轩打招呼。

    面对唐仁轩，唐诗雨和唐宇轩就做不到直接扑上去，他们不敢。

    顾明卿和唐瑾睿四目相对，两人的眼里全是化不开的思念还有浓浓的情谊。

    唐瑾睿今日穿着一件天青色直缀，年逾三十的他，身上多的是成熟，脸上不见风霜，有的只是俊美。

    唐瑾睿直勾勾盯着顾明卿，似是想见顾明卿刻进心里似的。

    良久，唐瑾睿才道，“娘子，你回来了。”

    顾明卿的脸有些红红的，明明她涂在脸上的脂粉并没有多艳丽，可因为唐瑾睿的话，她的脸控制不住地红了，就像是染上了最艳丽的红胭脂。

    只是还当着孩子的面，城门口来来往往那么多人，顾明卿自然得保持自己的形象了，她轻声道，“嗯，我回来了。”

    唐诗雨早就迫不及待地想回家了，兴冲冲道，“爹，娘，咱们别继续杵在城门口了，多没意思啊。咱们赶紧回家吧。今日爹可是吩咐厨房做了好多好吃的，都是奶奶，娘还有哥哥爱吃的。就是打算给你们接风洗尘呢。”

    唐瑾睿笑着点头，“好，咱们回家。”有什么话，回家后可以继续说，好好说，他们有的是时间。

    顾明卿和周氏重新上了马车，唐诗雨和唐宇轩也跟着一起。

    没多久，马车就停了下来。

    顾明卿奇怪道，“没这么快就到家吧。”城门口距离唐家还有不小的距离呢，马车行驶得又不快，怎么都不可能一下子就到家啊。

    顾明卿奇怪地掀起帘子，往外一看，正看到前面的路堵着。

    顾明卿疑惑道，“发生什么事了？前面怎么堵着？”

    唐诗雨也跟着疑惑地探出脑袋，只是前面堵着的人太多了，看不到，不过在听到周围百姓的议论声后，她知道发生什么事情了。

    唐诗雨吸了吸鼻子，“娘，又是那米旺牛跟他的妹妹米芝在欺负人。我之前出来逛街，都不知道遇到过多少次了。”

    顾明卿和周氏都是一头雾水。

    “米旺牛？米芝？他们是谁啊？”

    唐诗雨回答，“就是那丽贵妃的亲哥哥和亲妹妹啊。自从那丽贵妃当上贵妃后，米家就起来了。那米旺牛一副把自己当国舅爷的嚣张样，看着就气人。米旺牛还开了一家赌坊。

    那赌坊据说成了京城最狠的赌坊！要是在米家的赌坊欠了钱，你还不了的话。你一个人死都不够，全家都得遭殃。”

    又是丽贵妃！顾明卿不是第一次听到这名字了，只是听到一次，心情就不好一次。

    周氏问道，“这里是京城！是天子脚下！难道米家的人也如此无法无天吗？难道皇上都不管管米家人吗？”

    说到最后，周氏也不由地气愤起来。

    唐诗雨努努嘴，低声道，“管什么管啊！？米家最大的靠山不就是皇上吗？米家人如此嚣张跋扈，横行霸道，看不惯的人多了去了。不少人都被米家的赌坊给害的家破人亡。

    尽管赌坊害的人家破人亡的事不少，可真是没哪一家做得跟米家似的，那么明目张胆，那么嚣张！

    好像是生怕别人不知道他们米家害了人一样。参米家人的折子不少，听说堆得都跟小山似的，可那又有什么用？皇上不管啊！皇上就只向着他的丽贵妃。”

    唐诗雨说着，声音也不禁渐渐拔高，小脸上露出气愤的表情。

    唐宇轩这样懒的人，居然也跟着一起同仇敌忾，“娘，米家的人可讨厌了！我偶尔出府逛，每次都能倒霉地碰到米家人在欺负人。就连米家的下人也嚣张地不行，好像高人一等一样。

    有一次，我都差点被米家的下人给冲撞到了。”

    周氏急了，忙拉过唐宇轩，上下打量，“怎么了怎么了？你哪里被冲撞了？是谁冲撞你的？有没有事？要是米家人真的敢欺负你，奶奶我就是豁出去这条老命，也一定要米家人付出代价不可！”

    唐诗雨道，“奶奶您别担心了。没听到弟弟说的，是差点被冲撞吗？是米家人的马车在大街上横冲直撞的，那一次弟弟正好在街上，真的是差点就被撞上了。好在跟着的下人得力，及时抱着弟弟退到一旁，否则可真是不好说了。”

    想起那一次，唐诗雨也很是不高兴。唯一庆幸的是唐宇轩没出事。别看唐诗雨平时总是跟唐宇轩这个弟弟吵，可她跟唐宇轩的感情是极好的，看不得唐宇轩被人欺负。”

    周氏闻言，这才放下心，但还是生气，“街上有多少人啊？米家的人是有什么天大的急事，居然纵马车在街上乱行？就不担心伤到人啊？”

    唐宇轩凉凉道，“米家人才不怕伤到谁呢。伤到谁就伤到呗，反正米家人不会有事。”

    本来回到京城，见到家人，这是十分高兴的事情，可是一回来就遇见米家横行霸道，干的这些过分事。周氏的心情实在是好不了。

    顾明卿的心情也不好。

    唐诗雨见顾明卿和周氏的脸色都不好，柔声道，“奶奶，娘，你们就别为了米家的人生气了。”其实她想说的是就是生气了也没用。

    顾明卿问道，“你爹私下里是不是也因为米家的这些事情生气？”

    唐诗雨迟疑点头，“爹是挺生气的。我听爹提起过，他好像私下里在皇上那儿参了米家人一本，只是皇上没厉爹。还说爹不如多关注关注那些大事，非盯着一个小小的米家，非跟米家人过不去做什么。”

    MMP!

    顾明卿忍不住在心里爆粗口了，这真的是正清帝？

    顾明卿对正清帝的印象还可以。

    在正清帝还是楚王时，顾明卿觉得正清帝是一个有野心，想要当皇帝，一展抱负的人。

    在正清帝登基后，一开始，正清帝真的是一个很合格的帝王。

    后来正清帝渐渐对燕锦起疑，顾明卿对正清帝的印象就下降了不少，可她还是在心里为正清帝找了理由借口。认为当帝王的就很很少有疑心不重的。正清帝这样虽然让燕锦难了，但还不是让人无法接受。

    可现在，顾明卿对正清帝的印象真的是直线下降啊！听听正清帝干的都是什么混账事啊！

    正清帝如今难道是老房子着火，一发而不可收拾吗？

    正清帝为了那丽贵妃，真的快可以跟历史上烽火戏诸侯的周幽王相提并论了！

    “爹经常一个人呆在书房，时不时叹气。也就是知道奶奶，娘还有大哥你们要回来了。爹脸上才渐渐有了笑容。”唐诗雨闷闷的声音响了起来。

    顾明卿和周氏一时间不禁更加心疼唐瑾睿了。

    这时，唐仁轩骑着马来到顾明卿等人所在的马车，掀起帘子，说道，“前面的事情解决了，咱们可以走了。”

    顾明卿问道，“前面出了什么事？”

    “米家赌坊的人在追债。”唐仁轩沉声回答。

    顾明卿现在对米家的人和事，真的是打心眼里感到厌恶！

    一朝得志便猖狂，干得全不是人事！

    就这样上不了台面的外戚，也不知正清帝宠着捧着做什么！

    米家那些人快能跟杨国忠等人比了！

    顾明卿想着，沉沉吐出一口浊气。

    顾明卿正在心里念叨腹诽米家人，便有下人来回禀，说是米家的姑娘想来跟周氏和顾明卿见礼。

    周氏立即道，“还是免了吧，要是他们不来给我见礼。指不定我还能多活个两年。”

    “回了，就说咱们急着回家。”

    最后，顾明卿等人就这样离开了。

    没能给周氏和顾明卿见礼的米芝十分懊恼。

    米芝今年只有十五岁，比起天香国色，倾国倾城的丽贵妃，她的容貌就只能说是清秀一般了。可能米家所有的美色都集中在丽贵妃一个人的身上。

    自从丽贵妃富贵发达后，米家的人身上便开始穿最好的绫罗绸缎，穿金戴银。

    米家人喜欢显摆，恨不得在身上带上几十斤的金子，要是能受得住的话，他们怕是会很乐意。

    不过米家人还真的全是金光闪闪的，能亮瞎人眼。

    米旺牛今年二十七了，长得圆圆胖胖，穿得闪闪发亮，也是金戒指戴了满手。

    米旺牛看了眼怅然若失的米芝，撇了撇嘴，“我说二妹，你这是做什么？咱们家跟唐家可不对付。大妹可是说了，那唐瑾睿居然敢参咱们米家！咱们跟唐家可是势不两立啊！

    你今儿个是不是脑子被驴给踢了，不就是唐家的两个老娘们儿，特意见什么礼？你脑子有问题吧。”

    米旺牛除了觉得米芝脑子有问题外，就想不出其他了。要知道，那时候米芝还跟着他一起骂唐家人呢。

    要不是丽贵妃传信，说正清帝还是很宠幸唐瑾睿这个臣子，他们都想去唐家报复了！

    好在米家人除了嚣张跋扈，没脑子外，他们最听丽贵妃的话，丽贵妃让他们做什么，他们就做什么。

    不过要是米家的人真的敢去唐家报复，唐瑾睿也不是好惹的，就是正清帝也不可能一味地偏袒米家人。

    别看正清帝很包容米家，对米家做的那些恶心人的事情从来都是高高拿起，轻轻放下。可那都是米家人动的都是普通的平民百姓，没跟高门大户对上。

    米家人要是真跟高门大户对上，甚至折辱他们的尊严，正清帝就是再想保住他们，怕是也不能。

    米芝心里正难受呢，听到米旺牛说她脑子有问题，立即朝他瞪了眼，“你才脑子有问题呢！我脑子好得很。哥，你说那唐公子长得是不是很好啊？”

    米芝说着，面上泛出红晕，犹如盛开的桃花，为她清秀的小脸也增了好几分艳丽容光。

    米旺牛皱起眉头，“唐公子？你说老的还是小的？”

    米芝没好气道，“你说得不是废话吗？我当然是说小的了！老的那个年纪大的都可以当我爹了！”

    米旺牛扁扁嘴，“他啊——坐在马背上，看着人模人样的，其实仔细看看，长得也就一般般吧，反正跟我是没得比的。”

    米旺牛说着，一脸得意。

    米芝扁扁嘴，觉得米旺牛的脸皮可真是够厚。米旺牛长得可不怎么样，白白胖胖，脸上的眼睛都要被肉给挤没了，就这样还说长得好？

    好在，米芝也没心情跟米旺牛计较这些，仍然一脸痴迷，“没想到唐公子长得那么好看，我就没见过长得比唐公子更好看的年轻公子了。唐公子这样的，就是我心目中一直渴望的如意郎君啊！要是能嫁给唐公子，那我这辈子就没什么遗憾的了。”

