    直到在对话中用完了餐，

    “今天的排骨浓香酥软，美味可口，路骁谢谢你的排骨呀。”花凝雨软语温存，灿若桃花。

    “不用。”路骁摆手。

    吃完午餐，端着餐盘站起来的时候，花凝雨脸上含着浅浅的笑意，显得清纯而淡然，却突发意外，高跟鞋被凳子腿绊住一个趔趄，手中的餐盘不偏不倚的刚刚好向陶采的方向倾斜！

    仅仅只是一瞬间的事情——

    盘中的残汁剩液系数洒在陶采的头顶，桃红（汁液泛红)柳绿（菜叶青绿）煞是精彩绝伦。

    做错事的花凝雨轻轻惊呼，“哎哟”一声，手扶住餐桌稳住身形，道歉连连，水眸隐约含泪，无辜至极。

    “陶采，对不起，我的脚扭到了，没站稳，手滑了。对不起对不起……”

    陶采冷了脸，红唇的妩媚微笑收敛了。

    她忽然抬起手来——

    “啪！”的一声清脆巴掌响打破了餐厅吵闹的气氛。

    瞬间乱做一团。

    花凝雨捂着脸，轻声缀泣。

    路骁不忍美人垂泪，愤言指责陶采。

    就连其他人也被这一场闹剧的目光给吸引过来。

    只不过这一切和已经离开的染白没有关系。

    “说吧。”走出食堂之后，迎面吹着初秋携着略微凉意的风，染白偏眸看着少女，“想吃什么？”

    “我带你去外面，或者去小卖铺买。”

    “我不已经吃完了吗。”络析反问，他回想着刚刚陶采看向少年的目光，有些不爽的眯了眯眸。

    “那么点，就饱了？”染白捏他脸，“真当自己是猫？”

    “唔……你又捏我！”络析恼了，眼眶潋滟了薄薄一层，琥珀眼瞳中腾起了氤氲。

    染白冷静而客观道：“抱歉，手感太好。”

    络析：“……”

    快把简白带走！！

    最后，

    染白还是带着气鼓鼓的小公主去了超市，买了一些零食回来。

    过了午饭的时间，

    络析得回大一那边，自然和染白分道扬镳。

    他狠狠咬着牙，冷冷盯着少年的背影，伸出修长白皙的手指数了数自己在这一天之内一共被少年捏了多少次脸，然后再次气成河豚。

    染白答应唐文徐的家教事件很快有了着落。

    原本唐文徐还担心找不到一个靠谱的家教老师，此刻这么一个意外惊喜降临，他恨不得赶快让染白任职，防止这个天才少年眨眼间改变主意就跑了。

    这天放学后，

    唐文徐带着染白来到了自己家庭住址的地方。

    这一片是私人别墅的住宅地域，临海，风景雅致，绿植修建的极好，伴随着阳光一同在地上晃出细碎的影子。

    周围别墅略带欧美风格的建筑风格。

    唐文徐开着车，自动识别的黑色大门缓缓打开，露出了里面的平整甬路。

    不得不说，

    唐文徐在A大当了那么多年的计算机系老师，身价和底蕴还是很厚的，不然也不可能被花凝雨看上。

    “就是这里了。”唐文徐笑得儒雅，“距离学校不算是太远，往来也算方便。”

    白衣少年从副驾驶中出来，淡漠嗯了声，单手插着口袋，波澜不惊的望了一眼面前的别墅。

    门被打开，

    唐文徐拎着公文包带着染白进去。

    佣人每天大概清楚唐文徐的下班时间，连忙热情的迎了上去。

    “唐先生……这位是？”等佣人看向旁边少年时，微微愣住了神情。

    唐文徐微微一笑，“他是我的学生，也是我请过来是家教老师，简白。”

    佣人连忙应了一声。

    只不过……

    今天出现在唐文徐家里的陌生人，并不只有染白一个，还有另外一个人——

    那就是，

    正坐在客厅的沙发中和唐文徐的夫人谈笑风生的花凝雨。

    染白神情风轻云淡。

    通过和唐文徐的夫人搭线顺利当上家教老师。

    啧。

    很明显的是，

    花凝雨事先是完全不知道染白的，此刻看到少年出现的身影，眼底微微流露出了一丝错愕之情。

    简白……

    怎么会在这里？

    染白斯文而礼貌的微微颔首，对坐在沙发上穿着天青色旗袍的女人打了一声招呼，礼节中透出干净的矜贵气：“唐夫人。”

    “你就是简白吧？”

    “你就是简白吧？”唐夫人笑眯眯地说道：“我经常听徐文徐提起你呢，说你可是他的得意门生。”

    染白微微颔首，语气浅淡而平静：“唐老师高看了。”

    而一旁，

    ，花凝雨先是跟着唐文徐打了一声招呼，随即将目光紧紧放在了少年的身上。

    她没想到能在这里碰得到染白，

    意外有之，错愕有之，但更多的是狂喜。

    如果是这样的话，

    她大概能猜得出来简白为什么会在这里了。

    以后除了学校，他们也有更多的接触机会！

    这么一想，

    花凝雨脸上就浮现了甜美的笑意出来，含羞带怯的打招呼，声音柔嫩：“简同学好。”

    “你们还认识？”唐夫人也是今天通过某些机缘巧合才找得到花凝雨，聘请家教的。

    染白没说话，花凝雨主动笑道：“同班同学。”

    唐文徐的目光稍微在花凝雨身上停留了片刻，他认出了这个女生，是当初他在开学时候看到的那个人，当初还想要帮忙来着的，不过已经有学生插手了，他也就不好再过去了。

    没想到今天到是在自己家中遇到，也算是一种缘分。

    想着，唐文徐宽厚的开口：“简白也是我聘请的家教老师，既然你们认识，以后也好相处些。”

    “我不要家教……”一个穿着西装的小男孩不知道从哪里跑了出来，撇了撇嘴角，心不甘情不愿的小声嘟囔，他看起来年纪不大。

    “子航！”唐文徐冷声呵斥。

    被称之为子航的小男孩蔫了，有些无精打采的，却不敢再说话。

    请了家教，那他以后能偷懒和玩的时间就更少了！

    一想到这里，

    他整个人心里生无可恋。

    花凝雨事先已经和唐夫人沟通好了。

    这边唐文徐亲自给染白介绍了一片，语气温和：“家子年幼，性情玩劣，还请你多担待些。”

    “正是玩闹的年纪，没事。”染白波澜不惊的看着四周，客气又疏淡的回道。

    唐文徐膝下一儿一女，

    女孩叫做唐曲，男孩叫做唐子航。

