    8月12日的夜晚，月黑风高，在三千米的高空之上，连风都透着刺骨的寒意。

    少年的头发打了发胶，刺猬般竖起，使他的神色看起来多了几分的冷峻。

    少年目光如电，盯着眼前的另一个少年, 缓声道：“你来了。”

    他对面的眼镜少年沉默了一会，开口道：“我来了。”

    “你不该来。”

    “但我还是来了。”

    “你来了，很可能就不得不接受失败的命运。”

    眼镜少年叹道：“谁都会有失败的时候。”

    “很好，凭你这骨气，你值得秦神和宁同学出手了。”

    “能败在秦神和宁同学手里，我虽败犹荣……”

    “我说，你们两人演古龙武侠剧呢？”秦克无语地看着在自己座位面前摆开架势, 就像站在紫禁之颠的逗逼二人组：“要不要我给你们配把剑？”

    刺猬头少年正是秦克的老熟人、曾一起参加奥数国赛的师大附属实验中学学生陈霆，他一转头，原本冷峻的脸上立时露出讨好的笑容：“剑是管制刀具，不然我就带上飞机来给秦神您助兴了。”

    另一个眼镜少年是澄空高中的著名学霸，叫李导锋，他一拨头发，脸上的忧郁尽消，他也赔着笑脸道：“这不是怕秦神您和宁同学在飞机上无聊，我们才想着表演助兴嘛。”

    “就是就是，秦神，请听我们为你颂歌一首，《无敌是多么寂寞》！‘无敌是多么多么寂寞，无敌是多么多么空虚，独自在顶峰中，冷风不断的吹过，我的寂寞谁能明白我……’”另外两个学生也一脸狗腿子的模样深情高歌起来。

    秦克举起了拳头：“停停停，你们这样可是会打扰到周围乘客的, 再不停下来, 我就让你们见识一下什么叫‘一贱肛寒十九州’！”

    几个逗逼这才赶紧停了下来。

    秦克起身歉然道：“各位姐姐哥哥，叔叔伯伯，不好意思，我的队友们吵吵闹闹影响到你们了。”

    四周的乘客一直在笑吟吟地看着这一幕，见状纷纷摆手表示不要紧。

    “没事没事，正好旅途解闷了，哈哈，小伙子们很有精神！”

    “秦克啊，你们这次是到京城参加化学竞赛的国决吧？加油哦！”

    “就是，我们看好你们，为我们华海省争光！将来征战国际赛事，为我们国家争光！”

    乘客们已知道这些学生就是飞去京城参加本届高中化学奥林匹克竞赛的省队，纷纷献上祝福，事实上热闹才刚刚平息，一开始知道飞机上有秦克和宁青筠时，许多乘客都好奇地过来打招呼，有求合影的，也有偷偷后照片打算发朋友圈和围脖的……简直堪比偶遇大明星。

    秦克与周围的乘客们寒暄客套几句，才重新坐下，瞥了眼一直含笑不语的带队老师庞光礼，最后将目光落回到陈霆等四人身上：“无事献殷勤，非坚即盗, 说吧，你们打的是什么主意？”

    秦克此时正坐在飞往京城的航班上，他右边座位坐着的自然是宁青筠。

    除了他俩之外，这趟航班里还有陈霆和李导锋等四个代表华海省一起参加化学竞赛全国决赛的高中生，以及省化学奥赛组委会的带队老师庞光礼。

    这四个学生里，陈霆就不提了，一向被称为神童，从小到大成绩非常优秀，今年年初高二上学期的全市联考榜三，奥数国赛的银牌，虽说自从秦克和宁青筠崛起后，陈霆的神童光环就黯然失色，不过依然是远州市高中界里的风云人物，理科竞赛的常见选手，这次参加化学竞赛，拿到了省金第三名，也顺利地晋级国赛。

    李导锋的名气还在陈霆之上，曾在高一上学期全市联考里考了榜一，排在了宁青筠的前头——当然，这是因为当时宁青筠的体育成绩不过70分左右，李导锋在体育一科上就拉了宁青筠近20分，才最终在去年的联考里险胜过宁青筠，夺到了榜一。

    李导锋属于均衡型选手，文理俱优，但他更擅长应试方面的知识，竞赛方面就没那么强了，这次他参加了四门理科竞赛，能晋级国赛的只有化学科目。

    另外两个学生也是这两年来化学省赛的佼佼者。

    秦克因为没参加化学的强化训练班，与这两个并不熟悉，只是在上飞机时才知道他们的姓名。

    这时陈霆搓着手，一脸的不好意思：

    “秦神，我们确实是有事相求。听说您在数学上自创了一套‘致宁青筠’的奥数理论，帮助国家奥数队一举夺得了IMO的总分第一。不知道你在化学上有没有类似的理论？比如‘致宁青筠2’什么的。咱们这些人，连国赛的金牌都没见过，这不……想沾着您的光，得到你的真传一二，也好摸摸化学国赛的银牌甚至金牌嘛。”

    原来是打着这样的主意。

    见庞光礼也一脸期待地看着自己，秦克很光棍地一摊手：“不好意思，真没有。我花在化学上的时间不到数学的二十分之一，甚至连物理的五分之一时间也没，真没总结出什么理论体系来。再说了，你们不是参加过一个多月的化学强化训练班？我和青筠一直忙着IMO，最近两周才开始准备化学竞赛的，而且还要同时准备物理、生物两科的竞赛……”

    “不到二十分之一的时间……”庞光礼坐不住了：“秦克啊，这化学国赛难度很高，可不同于省赛，省赛你能拿轻松满分，不代表你就能在国赛里轻松拿满分，你可别大意失荆州……”

    庞光礼和秦克算是熟人，乃是秦克外公沈铁山的学生，每年必定到青平小镇给沈铁山拜年，与秦克打小就认识。

    虽然他也知道秦克从小到大就是山区里首屈一指的学霸，但像现在这样一飞冲天，名扬天下，成为全国最具代表性的中学生标致、榜样人物，庞光礼还是没想到的。

    这次秦克和宁青筠晋级化学国赛后就之前一直忙于IMO的事，并没有参加省里组织的化学强化班。

    但庞光礼及另外四个学生谁也不敢轻视他们，这两位可是当初也是连国家集训队都没参加、却照样能在IMO里拿满分金牌的大牛，甚至庞光礼将本次国赛的全部希望，都放到了这两人身上。

    可此时听说秦克居然没花多少时间在化学上，他哪会不急？

    就算是再厉害的天才，知识也得花上时间精力来钻研才能掌握的啊！尤其是化学竞赛虽说难度比奥数要低一点，可里面涉及到的知识量也是非常庞大的，更别说还涉及到30%分数占比的实验呢！

    不及数学的二十分之一的时间，怎么可能够！就算数学的一半时间，也悬啊！

    庞光礼苦着脸道：“秦克啊，虽然你现在保送清北，参加别的学科竞赛也只是锦上添花，可这事关我们华海省的颜面，我还向上头拍着胸口说保底拿回两枚前十的金牌，你可不能抱着玩玩的心态坑你庞叔叔啊……更不能丢了你外公的脸啊……”

    秦克笑嘻嘻道：“庞叔叔您放心，我会全力以赴的。”

    庞光礼见他嬉皮笑脸，心里愈发没底了：“这不是全不全力的问题。你花在化学竞赛上的时间到底有多少？IMO回来后这两周有没有备战CChO？你说实话，我心脏没问题，承受得住。”

    “书我是没怎么翻过，但前几天我还在青筠的指导下，在回学校进行过化学实验的实操来着。”

    指导下做实验……没翻过书……

    庞光礼直接石化了，他捂住心脏喘了几口粗气，才用力拍了拍坐在秦克旁边的陈霆，示意他让开，然后自己直接一屁股坐到这座位上，问秦克另一边的宁青筠：

    “宁青筠啊……秦克说得我很没底，你告诉我，你们俩这次的化学国赛到底准备得怎样？这回你可不能吓我了，我心脏不好。”

    宁青筠抿嘴轻笑：“我也不知道，毕竟我没参加过化学国赛，不知道难度如何。但秦克一直有指导我的化学竞赛，昨天秦克已说没问题，那应该没问题的吧？”

    “我的姑奶奶，秦克也没参加过化学国赛啊！”庞光礼赶紧从背包里取出一叠卷子，焦急道：“要不你们熟悉熟悉以前国决的题型？虽说这次化学国赛也会进行改革，但改革的力度没奥数大，整体上的难度还是可以参考以前的卷子。”

    秦克笑道：“庞叔叔，你就放心吧，我真会全力以赴，拿满分不只是你的目标，也是我的目标。”

    他看了眼虚空中系统的界面，那里多了一条几天前系统下发新的任务：

    “②学神就得横扫一切理科竞赛：你已取得了高中数学的最高荣耀，但身为学神，理科竞赛全制霸才是基本操作。请您在继续参加物理、化学、生物的国决竞赛，并以满分的成绩夺取三科竞赛的国赛第一名吧！”

    “任务奖励：解锁特殊分支科技‘人工智能’，并额外奖励‘人工智能基础知识之三门编程语言Python、Java、C++全精通’。”

    秦克对这个任务奖励还是很感兴趣的，他之前一直只见过系统按科目来划分理论知识领域，比如“数学”“物理”“化学”……还有另一项任务奖项提及过另一个大学学科“信息学”。

    他还是第一次看到系统“特殊分支科技”的说法。

    按理来说，“人工智能”应该隶属于“信息学”的范畴，不过“信息学”实在太广了，它是以信息为研究对象，以计算机等技术为研究工具，以扩展人类的信息功能为主要目标的一门综合性学科。

    现在系统将“人工智能”独立于“信息学”，并冠以“特殊分支科技”的名称，让秦克颇感好奇与惊讶。

    如果他没猜错，“人工智能”并非理论知识，而是“应用实践科技”了，这象征着“学神拯救世界系统”，开启了新一功能——从“理论知识”，走向“实践科技”。

    秦克对此充满了期待，指不定以后系统还会解锁别的“特殊分支科技”呢！

    无论如何，他都要拿到这个奖励，看看系统解锁的第一个“特殊分支科技”到底与之前的理论科目有什么区别。

    何况他的化学经验值目前是76313/100000，距离升级已不远了，只要拿到国一，“成绩使我进步”的功能肯定会助他将化学科目提升到IChO的级别。

    他对自己脑域开发上限提升了50%还是充满了期待的，只要化学等级提升，他的理科天赋应该又能再提升一截。

    所以，对于这次化学竞赛的国一，秦克是志在必得的，并非庞光礼所说的“可有可无的锦上添花”。

    ……

    化学国赛为期两天，一天是笔试，时长为4个小时，占总分的70%，第二天是实验，时长为4.5小时，占总分的30%。在国决中成绩优异的50名选手将进入国家集训队，最终选出4人组成国际化学竞赛IChO的国家队成员，征战明年1月的IChO。

    秦克对于化学的兴趣还是挺大的，虽然他绝大多数化学知识都是系统直接传输过来，他并没花太多时间来主动翻书学习，但在指导宁青筠时，他也曾细致地梳理过化学的知识体系，包括所有实验操作都了然于胸，唯一缺乏的就是实验实操，不过在前几天，他和宁青筠都回学校，在学校的实验室里进行了实操，问题应该不大。

    到了京城外，一行人休息了两天，然后在8月15日的早上，化学奥林匹克竞赛的国决拉开了序幕。

    化学国赛的理论考试准时在8：30开始。

    庞光礼目送着六名省队队员走进了考场，心里还有些忐忑。

    现在他到了评职称的关键时候，秦克和宁青筠能不能捧回金牌，对他的工作业绩有着不少的影响，他只能努力让自己相信，秦克和宁青筠这对长期以来一直创造奇迹的“奇迹组合”了。

    “你可以永远相信‘秦宁’组合……你可以永远相信‘秦宁’组合……”

    就在带队老师庞光礼不断地在考场外嘀咕个不停之时，秦克与宁青筠再次击掌加油，然后相视而笑，各自走进了考场。

    化学理论卷的卷面总分是100分，一共有九道大题，每道大题都有几个小题，涉及写化学反应方程式、化学结构简式，也有电子组态和分子式、配位数等，当然也不乏计算题。

    这次的化学国赛难度也非常高，开头就是难路虎。

    秦克灵活地旋转着手里的笔——经过一段时间的苦练，他的转笔之技已有了米国队希尔的六分水平了——同时认真地审着题。

