    第72章偷虾的小男孩

    “哦哦，是嘛。”胡老看着武丹阳的这副作势，心里直呼：这个女娃娃不简单啊！

    “那可不是，胡老，你说我们这一趟多不容易，您看看，我们五个人就吃这么一点儿也不够啊，能不能再方便方便？我们吃饱了，说不定任务就超额完成呢？您说是不是这个理儿？”

    本来胡老看武丹阳说挺好的，但是一听到想多要点出东西，就直接变了脸色，“规矩就是规矩！无规矩，不成方圆，你们走吧！”

    “嘿，你个老头！”陆温柠就见不得自己人受委屈，这老头子，还敢给丹阳姐脸色看？

    “好了。”林言直接把陆温柠给扛了起来。

    “林言你干嘛啊！放我下来！”

    他看陆温柠这副要冲上去跟胡老讲理的样子，哪里还敢放她下来？

    “交了任务，还不走做什么！”

    就这样，陆温柠就被林言扛回了别墅。

    “你干嘛呀！”她被林言一放下来，就皱着眉开始抱怨，“你没见着那个老头的嘴脸嘛？收药的时候那么开心，说到多给点儿东西就变脸，什么人呐！”

    “我们回基地的时候怎么说的？”林言也没有责怪她，只是站在她面前，心平气和的看着她。

    “说，说回到基地以后，如果胡老问起什么来，全交给，交给丹阳姐来回答。”

    陆温柠的声音越来越小，直到最后都快听不清了。

    是，这件事情，确实是她莽撞了。

    就算是知道是自己的错，但是她也不想承认！

    她就是看不惯那个死老头的嘴脸。

    “林言！林言！”武丹阳的声音从小院子里传来，直到她看见两人好端端的站在客厅，也就松了一口气，“你别怪温柠。”

    她上前，把陆温柠拉到自己的身边。

    “她也是为了我好。”武丹阳笑了笑，被人维护的感觉，这是在避难所从来没有过的。

    “丹阳姐，林言他没有骂我。”陆温柠小心翼翼的拉了拉她的衣角说到。

    “没有就好。”她也是糊涂了，两个人本来就是小情侣。

    林言又怎么可能真的责怪她呢？

    其他人也回到了别墅里。

    “这点儿东西，打发谁呢！”杨子墨把袋子直接丢在了桌子上，自己却瘫倒在沙发上。

    “杨子墨！你能不能爱点干净！你身上臭死了！赶紧洗了去！”一到舒适的地方，郑佳月爱干净的毛病也表现了出来。

    “这么早洗个屁啊！吃了饭又出一身汗。”

    “我不管！你不洗就不能坐沙发！”郑佳月也是不死心，就这么站在沙发边，想把杨子墨拉起来。

    “行行行！我不睡也不坐行了吧！”真的是被这女人都烦死了！

    他站了起来，站在门口看了看，这还没到饭点呢，从冰箱里拿了几块儿巧克力说到，“我出去转一圈。”

    “真是烦人！”

    现在别墅没有佣人打扫，谁敢使唤林言？

    收拾公共区域的事情，就落到了郑佳月的身上。

    陆温柠和林言都是杀了丧尸的，到别墅以后，回房间的第一件事情，就是找干净的衣服洗个澡，然后把脏衣服直接丢掉。

    这边，杨子墨啃着巧克力无聊的在小区转来转去。

    他昨晚上和江云青也来过，但是是分了区域的，他现在去的，是昨晚上武丹阳和郑佳月去的地方。

    一个身影在草丛里穿梭着，他开始还没在意。

    过了一会儿，那东西还跟着他？

    “出来！鬼鬼祟祟做什么？”

    杨子墨朝着草丛大喊。

    但是草丛却没了响动。

    “我说三声，再不出来，我就用异能了。”说着，他伸出手掌，一道火，从他的手心里窜了出来。

    这一招，直接把草丛里的东西逼了出来。

    是一个瘦弱的小男孩，浑身黑漆漆的，身上还有很多在草丛里乱窜的时候，留下来的小伤口。

    “你是基地的人？”

    小男孩听了杨子墨的话摇了摇头。

    眼睛却紧紧的盯着他手中还剩下一半的巧克力。

    喉咙不停的吞咽着口水。

    嘴唇已经干裂，伸出舌头出来舔了舔，又把那裂口舔开了，流出鲜血来。

    看着小男孩的样子，杨子墨把巧克力递了过去。

    那小男孩一看，赶紧把巧克力一把抓到自己口中！

    连包装袋都还没扯掉，全都塞进了嘴里！

    “哎！”杨子墨看着，也不知道说什么才好。

    还好，那个小男孩并不是没有脑子，在巧克力全都吃完以后，塑料包装还在他嘴里一直嚼，直到没有味道了，他才吐了出来。

    其实小男孩的心里想的很简单，巧克力这个东西，一吃就化了，哪里有止饿的劲？

    倒是这塑料纸，多嚼几下，还能分泌出一点点嘴里的口水。

    再抬头时，杨子墨已经走远了。

    小男孩想了想，眼神坚定的跟了上去。

    杨子墨仿佛是忘记了这个散步中的小插曲，哼着歌，放松了心情回到了别墅。

    “今晚吃什么啊？”

    陆温柠刚洗漱完下楼，就听到了杨子墨的这句话。

    “我说你不做饭，等着吃亏嘛？”

    “别吵别吵，小月已经在做饭了。”沙发上的武丹阳，可不想以后日子，全是几人的互怼。

    “小白花居然会做饭？”陆温柠可就好奇了。

    直接走到了厨房。

    “你来啦？快来帮我备菜！”一看到她，郑佳月可不想放过这么一个打下手的。

    “好啊，今晚吃啥？”

    “吃水煮虾和番茄炒鸡蛋，加一个青菜和紫菜汤。”

    郑佳月说的这些菜，都是陆温柠昨晚上睡之前放到冰箱的东西。

    而且这些菜做起来，既简单，又下饭。

    “那我把这个虾子拿到院子里刷一下，把虾线给抽出来。”

    “好。”

    陆温柠端了一个小板凳，坐到院子的一边，开始刷自己手里的虾，然后抽虾线。

    不对啊？

    这虾，怎么数量越来越少了？

    “你是谁！”

    陆温柠转头一看，林言正顶着一头湿漉漉的头发，手上还抓住一个黑漆漆的小男孩，那小男孩的手中，拿的正是陆温柠还没有来得及清洗的虾！

    那小男孩见着自己暴露了以后，不但没有把虾还回来。

    还直接把手里的生虾塞进了嘴里！

    ?  ?    加油中国。

    ?  

    ????  

    (本章完)

