    “干他！”

    没有任何犹豫，黑天神王他们听到红云神王的话之后，就异口同声地说道。

    接着，黑天神王他们就一同将自己身上的气息展露出来，对着玄玉神王走了过去。

    玄玉神王躺在地面上，看着将自己团团包围的红云神王等人。

    由于刚刚玄玉神王沉浸在红云神王突破神皇后如何忽悠他去对付白虎上面。

    根本没有注意跟在红云神王身后的那些人，在他刚刚看来，应该就是红云神王的跟班罢了。

    此时，玄玉神王才看清楚他们每个人的脸庞。

    “你是黑天神王，降龙神王......”

    玄玉神王看着自己面前这些熟悉的脸庞，嘴里缓缓说道。

    “你们身上的气息，都是神皇，这怎么可能？”

    “怎么可能，原因你不是知道吗？”

    黑天神王看着玄玉神王不可置信的表情嘴里缓缓说道。

    刚刚玄玉神王对红云神王的传音，红云神王自然也将它共享给黑天神王他们。

    而人群中，虽然有些神王跟玄玉神王以前也是相识的，但也是一脸怒视地看着他。

    “玄玉啊，不是我不想帮你，实在是你自作孽，不可活啊。”

    “就是，你居然把注意打到前辈身上去，这不是找死吗？”

    “是啊，前辈对我们有大恩，你如今想要对前辈不利，也不能怪我们了。”

    玄玉神王一脸惊恐地看着黑天神王一等人，这才想起红云神王刚刚见面说的第一句话。

    想要拆前辈的院子？

    原来，这群人都已经从白虎那里取得机缘，怪不得都突破到神皇了。

    心里这么想着，玄玉神王就大声怒道：

    “人妖殊途，就算那是白虎又怎么样，我没想到你们会为了提升修为而臣服于他。”

    话音落下，玄玉神王本来红云神王他们会一脸的愤怒，没想到他们仿佛在看傻逼一样看着他。

    “玄玉，我想你脑子是进水了吧，那白虎只是前辈豢养的一只神兽罢了，院子里还有凤凰，玄武等神兽。”

    红云神王一脸不屑地看着玄玉神王，缓缓说道。

    听到红云神王的话之后，玄玉神王这才意识到自己似乎误会了什么。

    “你是说那个凡人......”

    才刚刚到现在，玄玉神王一直以为萧长天是白虎的奴仆，现在看来，好像是一位养着白虎的隐世高人。

    “凡什么人，那是前辈游戏人间，红尘炼心呢。”

    玄玉神王话还没有说完，就直接被黑天神王给打断了。

    “和他那么多废话干什么，各位，动手吧。”

    接着，就在玄玉神王惊恐的目光当中，红云神王他们各显神通，将玄玉神王永远留在了大阳镇这块土地上面。

    ......

    云中仙洲，盘龙山脉

    嘭！一只巨大的冰鳞兽倒在地面上，脖子间有些一道清晰可见的刀痕。

    从它张开的大嘴和惊恐的双眼可以看出，他在死前都来不及发出一阵叫声。

    接着，林若缈就从它的身后走了出来，自从林若缈进入盘龙山脉以来，一路上倒是遇到不少的妖兽。

    只是在她的匕首之下，所有的妖兽遇到她都没来得及发出一声尖叫，就成为一道尸体躺在地面上。

    没有理会身边的冰鳞兽，林若缈手指上的空间戒指一闪，羊皮纸就再次出现在他的手中。

    而这种行为要是被外面小镇上的修士看到，恐怕嘴里会惊到可以塞下一大框鸡蛋。

    这冰鳞兽身上的鳞甲坚硬无比，是制作防御灵器的上好材料之一。

    没想到有人在杀了冰鳞兽之后，不仅不取它的妖兽内丹，连她的冰鳞甲都不要。

    就算自己不需要，出去外面也可以大赚一笔好不好。

    林若缈看着手中的羊皮纸，目光看向前方的一处山洞。

    按照羊皮纸上面的指示，这个洞口其实是一条通道，直接穿过这个洞口。

    就会来到一个湖泊处，而百香果就在湖泊的中心。

    “前面就是百香果所在的地方了。”

    林若缈嘴里缓缓说道，将手上的羊皮纸收回空间戒指之后，身形一闪，就出现在洞口的地方。

    此时，黄鼠一族正守在洞口处，看到突然出现在洞口处的林若缈，皆是将手中的长枪对准她，嘴里缓缓说道：

    “站住，什么人。”

    对于这两只黄鼠妖兽的喝声，林若缈置若罔闻，目光冰冷，身形一闪，就出现在这两只黄鼠妖兽的身后。

    接着，两只黄鼠妖兽就重重地倒在地上，甚至连洞口遇袭的消息都没来得急发出。

    进入山洞之后，山洞两旁都点着熊熊燃烧的蜡烛，里面也是遍布着守卫的黄鼠妖兽。

    “何人入侵我黄鼠一族的......”

    同样地，山洞里的黄鼠妖兽话都没有说完，就被林若缈解决倒地。

    林若缈穿过整个山洞，没有任何阻碍，唯一留下的，就是山洞里面的一具具黄鼠妖兽尸体。

    穿过山洞后，林若缈看到了一处湖泊，而此时在湖泊的正中心，正有种植一颗树木，而上面结的，正是百香果。

    “果然如羊皮纸所说的那样，百香果就在这里。”

    嘴里缓缓说了一句，林若缈就要往湖泊的中心走了过去。

    “没想到居然有人类走到这里来，你就是老祖所说的那个具有大气运的人吧。”

    伴随着这道声音的响起，接着就有八道身影分别落在不同方位，将林若缈包围在中央。

    正是黄一，黄二，黄三他们。

    就在丽无双三人在黄鼠一族住下之后，黄鼠老祖就让黄一黄二他们守在百香果这里。

    告诉他们只要有人类出现，就一举将他拿下，获得他的气运之后，将是他们黄鼠一族称霸神界的开端。

    对于林若缈的出现，黄一其实也是觉得有些奇怪。

    按道理，林若缈要来到这里，必须经过前面的山洞，山洞又是有他们黄鼠一族的重兵把守。

    林若缈如果进攻山洞的话，他们应该得到消息才是，但是他们刚刚可是什么都没有收到。

    而林若缈对于将自己包围住的黄一他们，也是置之不理，目光看着湖泊中心的百香果，就要走了过去。

    “哼，人类，好生狂妄！”

    黄一看到林若缈无视他们，直接朝着湖泊走去，怒道。

