    “大郎，该吃药了。”

    隐约间，武植听到一声柔媚的呼唤。

    努力瞠开仿佛贴着铁片的眼皮，武植就见到有一个穿着古装的美人，端着冒着热气的陶碗，款步走来。

    她体态纤长，每迈一步，如水蛇般的腰肢左右轻摆，曼妙摇曳。

    她的瓜子脸精致无暇，娇媚水嫩的脸上带着一份红晕，那一双剪水的眼眸下，还点了一颗美人痣，眉角上翘、眼波勾人。

    如玉葱般的手指，端着汤药款款贴近。

    “大郎，来，吃药吧。”

    两瓣水润薄唇之间，吐露芬芳，带着一种让人迷醉的气息。

    武植正下意识要张开嘴巴的时候，身体猛然一顿！

    我怎么会躺在床上？

    这个古装美人是谁？

    武植只有初中文凭，小时候在少林寺学武，15岁从餐厅洗盘子开始进入社会，在工地搬过砖、街头卖过唱、横店当过群演，会所做过保安。

    努力拼搏了十几年，眼瞅着马上就能实现“开大奔、住豪宅，老婆情人睡成排”的伟大宏远。

    结果，在公司成功上市的宴会里，“啪叽”一声，死在了酒桌上。

    “嘶！”

    武植顿时觉得头疼无比。

    “大郎，你怎么了？”

    她的声音细软温润，听着就像是有人在旁边轻轻地唱着歌，很是舒服。

    但武植在意的是她对自己的称呼：“美女，你喊我什么？”

    “大郎，你不认得奴家了？奴家是金莲啊。”

    武植眨了眨眼睛，定了定神，吞了吞口水。

    突然间意识到，自己他娘的竟然穿越到了古代！

    不对！

    金莲？

    大郎？

    “你、你叫金莲，潘金莲？”

    “那、我是、我是武大郎？”

    古装美人将手里的陶碗递到武植嘴边：“大郎，你许是睡糊涂了。先吃药吧，吃了药，身子就会好的。”

    武植悚然一惊！如果她是潘金莲的话，那递到自己嘴边的这碗，就是毒药！

    “我不吃！”

    武植连忙闭上嘴巴，把头别过去！

    “大郎，这药虽然苦，但是你吃下身体就会好的。”潘金莲在边上苦苦地劝。

    “大郎，快吃吧！”

    潘金莲不停地把药凑过来，武植怒了，猛地抬起手直接把药打翻！

    “乒！”

    汤药摔了，飞溅一地。

    “大郎，这碗汤药可是用500文钱买的，够咱们家吃三天的呢。”

    潘金莲蹲在地上，那两弯柳梢眉紧紧地蹙在一起，纠结、心疼。

    武植指着门口，对着潘金莲咆哮：“你出去！出去！”

    潘金莲给的药，那是能吃的吗？！

    她可是天下第一淫妇！

    潘金莲眼媚儿水水润润的，泛着丝丝晶莹。

    她那诱人的檀口轻启，委屈巴巴：“大郎，你……你先歇息，等你气消了，奴家再给你端药。”

    眼看着潘金莲那娉婷妖冶的身姿走出房间，武植这才长长地叹了一口气，他捂着额头，从床上坐起来。

    结果发现自己显得很怪异，手脚很短！

    这根本就不是他原来的身体！

    直到这一刻，武植才相信自己是真的穿越到了古代。

    可好死不死的，为什么偏偏变成了武大郎！？

    老天爷啊，你这是要整死老子吗？

    武植对着老天爷一通国骂，并且问候对方全家祖宗十八代女性之后，这才缓缓地从床上下来。

    他所处的这个环境显得简陋而破旧。

    一方桌、一张床，两扇破门响吱啷。

    那方桌就摆在旁边，看着像是女人的梳妆台。

    上面有一方铜镜，当武植小心翼翼地把脸凑过去的时候，镜子里呈现出来的是一个很模糊的脸。

    铜镜的清晰度不高，有点模糊。

    但是通过整体轮廓，武植发现这张脸和自己上辈子是一样的。

    很年轻！

    有点小帅！

    可是身体为什么会变成这个样子呢？整个身体看起来，连一米五都没有！他以前可是一米八几的大汉啊！

    不行，要想办法长高！

    而正当武植头疼不已的时候，他却是听到楼下传来了一个细微的声响。

    武植踮着脚尖，偷偷地走出房门，悄悄见到楼下潘金莲正在和一个老女人说话。

    “小娘子，我那边都准备好了，你这边怎样？”

    “奴家也差不多了，明早四更左右便能完成。”

    武植悚然！

    潘金莲这个毒妇果然不死心！

    她这是要置自己于死地啊！

    “那你要快点，大官人那边可是等不及了。”

    “嗯，奴家晓得。”

    大官人？

    说的是西门庆吗！？

    西门庆这个狗杂种！果然已经和潘金莲好上了！

    武植在楼上则是恨得牙痒痒，虽然刚刚穿越到这个地方，还没有完全接受武大郎这个身份。

    可感受到的却是潘金莲这个女人的阴险毒辣！

    等老女人离开，潘金莲就卷起嫩白的藕臂，她走到边上的厨房，开始揉面。

    那纤细的胳膊，用力地揉着面，滴滴汗水从精致的脸颊滑落。

    若是换成任何一个女人，武植见了都会心生怜惜，搂在怀里，小心地呵护。

    但她是潘金莲，谁知道她会不会在这面里下砒霜！？

    武植慢慢地退回到房间里，他打开潘金莲的梳妆台。

    抽屉里仅有孤单单的簪子一把，余外就是用来做女红的小物，剪刀针线之类。

    武植抄起剪刀，坐在床板上等着潘金莲上来！

    他打算跟这个恶毒的女人来个鱼死网破！

    反正他是武大郎，弟弟武松马上就要来了！

    到时候，兄弟联手，一起弄死这对奸夫淫妇，然后上山落草当强盗，招兵买马，征战天下！

    人活一世，草木一秋！

    既然贼老天让他来到这个世上，那轰轰烈烈干他娘的一把！

    没准还能捞个皇帝当当！

    到时候后宫佳丽三千，嘿嘿！

    “呵……”

    武植长长地打了一个呵欠，他在床板上坐了很久，潘金莲都没有上来。

    “咚！咚！咚！咚！”

    “天干物燥，小心火烛！”

    窗外，传来打更人的声音。

    听着已经是四更天了。

    武植在横店当过群众演员，对古代的知识懂得一些，四更，也就是凌晨2点多。

    “吱啷！”

    武植突然听到楼下开门的声音。

    他连忙抽了自己一巴掌！瞌睡虫去了大半！

    他知道潘金莲应该要动手了！

