
　　龙套给了楚先生一粒药丸。

　　楚先生吞下药丸之后，很快肚子就不痛了。

　　他转动了一下眼睛，心里在想，将关押菲菲母子藏身的地方说出来后，他的死期也到了。

　　他留在山洞口的手下，应该很快就会上山顶来找他。

　　他不如再拖延一下时间，看事情能不能有转机。

　　吃了药丸之后，肚子不痛了，他便开始耍赖。

　　“关押菲菲母子的地方，要问我的三弟，我三弟就在下面的山洞口，你们可以发个信号，让他上来。”

　　大家都没有见过脸皮这么厚的人。

　　他刚才明明在求饶，说他会愿意将关押菲菲母子的地方说出，但现在又马上改口。

　　凤娇气得用脚踢他。

　　“我明明看到是你让人家菲菲带走的！你不可能不知道，菲菲关在哪里！”

　　凤娇再气，也不能照着楚先生的要害踢，踢死踢晕倒都麻烦。

　　楚先生卷缩在地忍着痛，厚颜无耻地威胁他们：“你踢死我吧，你踢死了我，你就真的见不到你女儿和外孙！”

　　“你们别以为我想不到，当我说出菲菲母子藏在哪里时，我的死期也到了！”

　　“想要我说出菲菲他们在哪里？你们必须先将我送到山脚下！”

　　“横竖都是死，我是打死都不会说出他们藏在哪里的，除非是答应我的条件。”

　　龙套心里冷哼一声，这家伙是不见棺材不掉泪！

　　楚先生万万没想到，龙套刚才给他的根本就不是解药。

　　不过是能缓解一下肚痛的止痛丸。

　　这种止痛丸和他刚才吃下的药丸相冲相克，一会儿后，他会更加的生不如死。

　　他自以为吓住了他们，可以和他们谈条件了，心里还有些得意。

　　但大家都不想搭理他这个条件。

　　因为他罪不可赦。

　　连凤娇都不愿意搭理。

　　她扭头看向龙套，龙套比她镇定多了。

　　他的神色像是告诉她，他有办法对付这个禽兽。

　　很快，楚先生的肚子又开始痛了。

　　这一次，除了满肚子的蚂蚁在啃咬，他的五脏六腑，也好像被什么东西大力的撕扯。

　　他痛得捂着肚子在地下打滚，冷汗很快浸湿了他的衣服。

　　肚子里的万千蚂蚁，咬得他神志失常，一阵一阵让他窒息的撕扯，他终于失控了。

　　“你骗我……刚才的不是解药……”

　　龙套蹲下身子，盯着楚先生的眼睛：“我没说过那是解药！”

　　“是你自己贱！我本来也想给你一个痛快，但你突然出尔反尔，那就别怪我让你尝尝生不如死的滋味！”

　　楚先生现在真的很后悔。

　　后悔呆在山顶上，异想天开的，以为能收服南越王和南越王妃为他所用。ŴŴŴ.23sk.com

　　他甚至还后悔，抢什么皇位啊！

　　如果不是因为抢皇位，他甚至可以平平安安过一生。

　　他积攒的财富，三代人都用不完。

　　可是现在……

　　他连活下去都成了奢望。

　　他只能是不断求饶：

　　“我错了……解药……我要解药……快给我解药！”

　　“他们……他们关在……另一个山洞里面……”

　　这次龙套说什么也不肯再给他吃药丸，而是任他痛得脸儿扭曲，只是追问山洞的具体位置。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第八百七十四章 另一个山洞里面免费阅读。https://www.23sk.com 