
　　“行吧！”楚老爷子点了点头：“你自己行事小心些，别给人落下把柄。”

　　老楚家目前虽有威望，但敌人正虎视眈眈盯着呢。

　　他们哪敢松懈？

　　“爹放心，我一定会小心谨慎的。”楚正北一脸保证道。

　　楚老爷子自然相信儿子的话，商量完正事以后便杵着拐杖出了屋。

　　听到外面没了动静，楚灵这才悄悄咪咪探出头来。

　　不曾想，却被抓了个正着。

　　楚正北看着突然出现在家里的闺女，似笑非笑的问：“又跑哪儿去浪了嗯？”

　　“……”楚灵。

　　总是被抓包，老爹有毒吧？

　　她刚才明明听到两个人的脚步声前后离开，可老爹为啥还在屋里？

　　是知道她躲在里屋？

　　还是说，料到她会回来，所以故意在这里堵她？

　　想到刚才听到的消息，楚灵转移话题问：“爹，牛棚是咋回事呀？”

　　不论是原主的记忆，还是小说剧情里，根本就没有牛棚这回事好吗？

　　原剧情里，安宁村几乎没有受到任何影响。

　　要不是陈欣欣从中作梗，安宁村会永远保持安宁，过着与世无争的生活。

　　见闺女不想多说，楚正北也没有继续逼问。

　　而是将事情的前后经过，全都告诉了闺女。

　　原来，老爹一早去公社接知青的时候，突然看到了自己的领导。

　　彼时，他一副衣衫褴褛、枯瘦如柴的模样。

　　稍一打听，才知道领导被（安排）到他们公社。

　　各大队为了避免麻烦，纷纷推脱不想接手这三老一小。

　　于是，在大家争论不休的时候，楚正北状似不在意的，将几人给要到了自己的大队里。

　　目的嘛？

　　自然是帮领导一把，尽量让他少遭点罪。

　　“……”楚灵。

　　天道到底要干什么？

　　为啥这么狗血的剧情，都安排上了？

　　听完事情的原委后，楚灵心里莫名有种不祥的预感…

　　“闺女…”楚灵一脸严肃的看着闺女道：“马上就道冬季了，爹想请你帮帮他们。”

　　“……”楚灵。

　　她抿了抿唇问：“爹，您想怎么帮？”

　　爹的（朋友），她自然不可能真的视而不见。

　　但她想知道，老爹要帮到何种程度？

　　楚正北看了闺女一眼，从床头拿出一个小木盒。

　　打开小木盒，里面装着整整齐齐的两叠大团结和票证。

　　他从里面拿出一百块钱，然后又翻出一些粮票。

　　“家里有粮食，一会儿给他们送些过去。”

　　“这些票你看看能不能换些棉花票，弄点棉花回来？”

　　他知道闺女有门路，也从来不过问。

　　经过这么多年的相处，他自然了解自家闺女的性格。

　　她对任何事情都有自己独到的见解，也有自己的规划和目标，不需要任何人指手画脚。

　　所以，他现在从不将闺女当做一个普通孩子看待，而是喜欢遇到任何事情都跟她商量，听听她的意见。

　　也正因如此，他在闺女心中的地位，是任何人都比不上的。

　　就连老娘都不止一次向他抱怨，说她明明那么疼爱孙女，可为何孙女却只依赖他？

　　嗯，还有小儿子。

　　“行。”楚灵对此没有意见，想了想又问：“爹，您大概要多少棉花？”23sK.com

　　“……”楚正北。

　　这个问题，突然把他给问住了。

　　一共四个人，他单单把那两个人拎出来不管，应该不太合适吧？

　　可若是全都包揽过来，他也不知道那俩人的品性啊！

　　要是帮到最后，帮成仇人了咋办？

　　一时间，楚正北犯了难。

　　沉默许久，他看向闺女问：“闺女，你觉得咋办才好？”

　　“……”楚灵。

　　她觉得？

　　她觉得给点钱就行了。

　　但，她也知道钱票对土棚里的人来说，根本毫无用处。

　　因为他们不能离开村子，要钱何用？

　　“爹，要不我去想办法弄些破棉袄，破被子回来？”

　　“成。”楚正北眸光一亮：“还是我闺女想得周到。”

　　旧的东西，更加不惹人注目。

　　要是如他所想那般送新棉衣、新棉被，那到头来估计还会害了人家。

　　父女俩商量了一会儿，楚灵想到老师们还在等她，于是便匆匆带着粮食先去了一趟土棚。

　　牛棚后面一共有两间屋子，其中有一间屋子半边属于塌陷状态。

　　四人商量了一番，最终决定暂时住在同一间，等另一间修好了再分开住。

　　楚灵赶到土棚的时候，就见一个十四五岁、身着简单黑衣黑裤、长得人模人样的平头少年，正一脸冷漠的盯着幽州方向看。

　　嗯？

　　哪里来的平头小哥哥？

　　楚灵眨了眨眼，迈着小短腿凑近少年，骨节分明的小手轻轻戳了戳他的手臂。

　　“小哥哥，徐爷爷在吗？”

　　老爹说了，他领导姓徐。

　　想必这个少年，就是老爹口中说的那个孩子了。

　　嗯，徐领导的孙子。

　　“！”

　　正陷入负面情绪中的徐末沉，被这突如其来的声音和冰凉的触感打断了思绪。

　　他低眸，用一双冷冰冰的眸子凝视着楚灵。

　　良久，这才淡淡地开口：“你是谁？”

　　“……”楚灵。

　　小小年纪，装个屁的深沉。

　　“我是楚灵吖~”她故作天真的歪了歪脑袋，朝少年勾了勾手指，示意他靠近自己一些。

　　“哥哥，你低一点，我跟你说悄悄话。”

　　“……”徐末沉。

　　楚灵？

　　不认识，没听过。

　　他盯着楚灵看了半晌，见她眼神清澈、明亮，不似要耍什么花招。

　　这才微微弯腰，将耳朵稍微靠近楚灵些许：“说。”

　　简简单单的一个字，却仿佛淬了一层寒冰。

　　楚灵忍不住嘴角抽了抽，差点儿没能维持自己脸上的表情。

　　闭了闭眼，强行压下想揍人的冲动。

　　再次睁开眼，重新变成一副天真烂漫的单纯模样。

　　她弯了弯眉眼，小声道：“哥哥，是我爹让我来给徐爷爷送东西的，你能带我去找徐爷爷吗？”

　　徐末沉闻言愣了愣，显然没想到这种时候还有人愿意帮助他们。

　　沉默良久，他微微颔首：“好。”

　　言罢，转身朝土棚走去。

　　“……”楚灵。

　　看着少年的背影，忍不住翻了个白眼。

　　心道：小小年纪就帅酷，小心取不到媳妇儿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第69章 小心取不到媳妇儿免费阅读。https://xs.23sk.com 