    江梦说完，便低下了头。

    她不知道这种漏洞百出的谎话，能不能被信任。

    此时的她，就像是等待审判的罪人。

    心脏紧张到几乎痉挛。

    如果对方不信她，如果不认可她，怎么办？

    她不知道。

    不过很快，她就知道自己似乎多虑了。

    中年女人很是干脆直接的上前一把搂住了她。

    抱着她，泪流满面。

    “江梦，我的女儿，我做梦都没想到过，我失踪了18年的女儿，居然会直接找上门！你说的没错，我女儿就是6岁时失踪的！”

    “刚才看到你的第一瞬间，我就在想，你是不是我女儿了，没想到还真是啊……这也太……太神奇了！”

    幸福来得太过于突然。

    以至于江母已然是语无伦次了。

    便是江父这么个大男人，也在旁边被这天大的喜讯砸的晕晕乎乎，不知所措。

    脸上的喜悦，表明他也没有在怀疑。

    就在这时。

    一个不和谐的、吊儿郎当的声音响起。

    “老爸，老妈，你们干嘛呢？随随便便一个人上门，随便忽悠两句，你们就信了？现在骗子这么多，好歹也要仔细确认一下吧？”

    “你们难道忘记了吗？为了找姐姐，咱们家到底被骗过多少次了？”

    这话如同一盆冷水，浇灭了这边相认的三人的热情。

    话虽然不好听，但也是事实。

    江梦狠狠地瞪了一眼。

    这小子怎么这么讨厌！

    “哟吼，还瞪我，爸、妈，你们千万别被骗了，她刚才瞪我了，肯定是因为被我揭穿，心虚了！”

    “你们好好想想看，如果这女人真是我姐姐，她不可能找得到这里！咱们都搬家多少次了！她是骗子啊，只有骗子才会这样！”

    “她还说自己被当做奴隶卖了，放屁，她怎么从非洲回来的？买了她的人还能送她回来相认？还能帮她找家人？吃饱饭没事做，钱多烧的慌，是吧？”

    “全世界那么多的失踪人口，就她能这么幸运呗？”

    “爸妈，你们别忘了，你们报警求助多少次了，哪个警察帮过咱家？哪个不是敷衍咱们？”

    “我告诉你们，这世上最有办案能力的不是警察，是骗子！只有骗子才能找到失踪的人的信息！因为他们要诈骗！”

    “而警察只会拿死工资，很少有认真的！懂了吧？对警察来说，找个失踪18年的人就是费力不讨好！”

    “所以，这个女人一定是骗子！她知道我们家一直在找‘江梦’，所以她冒充江梦过来骗钱！！”

    “你们千万要擦亮眼睛，认错女儿不打紧，可一旦把她带进家里了，她就会想方设法的害死你们，害死我，谋取家产！这种骗术，老掉牙了！”

    “跟以前那些骗子的骗术相比，这个女人，太低端，太LOW了！毫无新意！”

    儿子江正连珠炮一样的话，让江父江母激动的表情骤然僵硬。

    是啊。

    如果真是女儿江梦，她找不到的啊。

    就算能找到，那也应该是求助警察，由警察先打电话过来确认。

    不可能是女儿，直接找上门的。

    理智不断冲击着感性。

    他们有一万个理由怀疑眼前的女人是假冒的。

    可他们却找不到一个理由去相信。

    6岁也好，江梦这个名字也罢，都只是‘公开的信息’而已。

    每一个骗子都利用过这些信息。

    他们也被骗过好多次了。

    如果不是长相……

    可就算是长相，也不是不能作假啊。

    骗子为了骗钱，有什么是干不出来的？

    男人都能变成女人去撩骚，更何况是微整容，化妆之类的？

    江母悲痛的松开了江梦。

    失魂落魄。

    “小姑娘，你到底是什么人？为什么要冒充我女儿……你真的是骗子吗？”

    怀疑的种子一旦种下，就再也拔不掉了。

    哪有人当面问骗子是不是骗子的？

    只因为，江母实在是不愿意去怀疑。

    她真的想要听到江梦说‘我不是骗子’，更想听她证明‘真是女儿’！

    江父死死的注视着江梦。

    突然。

    他把目光转向了萧羽。

    那眼神，就仿佛是溺水之人见到的稻草。

    江父抓住了萧羽的胳膊。

    “先生，你是警察，对吗？是你帮江梦找到我们的，对吧？”

    萧羽轻笑着，没有接话。

    扭头看向了江梦。

    江梦微微犹豫，摇了摇头，表情黯然：“你们不相信我，我可以理解，不过他不是警察，他是……他是买下了我的……我的主人。他是个好人，不光帮我获得了自由，还帮我找到了家人……”

    比起杀手这种身份。

    江梦宁愿当一个奴隶。

    而且她胳膊上就有奴隶烙印，被烧红的铁块烙上去的，无法作假。

    “另外，我有办法可以证明自己！”

    江父江母期待的看着她。

    “他叫萧羽，是个算命主播，网上都把他叫做萧大师！算无遗策萧大师！是他算出我的亲人，是他带我过来的！你们不相信我，总该相信萧大师的算命能力吧！！”

    这就是江梦请求萧羽，陪她过来的原因了。

    在她的想法里。

    萧大师的名号，足够响亮了。

    萧大师也曾经确确实实的帮助很多人找到失散的亲人。

    就算她这么个天天在国外活动的杀手，都听过萧大师三个字。

    国内，没理由不知道萧大师的吧？

    所以只要搬出萧羽，就万无一失了。

    她相信萧羽的能力。

    这位，可是神啊。

    然而。

    下一秒。

    让她无法理解的事情发生了。

    在她报出萧大师三个字以后。

    面前的父母，却露出了一副质疑、不信任的神色。

    然后——

    江正更是冲过来，狠狠地关上了门。

    他的嘲笑之语，也隔着门，落到了江梦的耳朵里。

    “还萧大师呢，他都是个全网公认的骗子了，都被人喷的退网半年了。”

    “你还敢搬出他的名号？”

    “是想赌一把，赌我们是不是姓萧的死骗子的死忠粉，对吧？”

    “可惜你们赌错了，我们家不是他的粉丝，你们别想骗我们！”

    “换个人骗吧！”

    江梦的脸色越发难看。

    看着眼前紧闭的房门，想着刚才父母的面容。

    她心如刀绞。

    “为什么……会这样……跟我想的一点也不一样……”

