    强子前女友的婚礼，顾随心被苏梅和徐嫂子拉着也去了。

    本来她是要陪强子一起的，但是强子不去，顾随心也就不好一个人去了。

    没想到徐嫂子看她一个人在客栈也没意思，非要拉上她。

    “反正你一个人也没事儿，一起去参加婚礼，热闹热闹多好。

    不用带礼物，我给礼金就行。

    况且我们这边人结婚，不管是不是真的认识，来了都是客人，就图个热闹。”

    顾随心无奈，也就跟着去了。

    不过她还是带了礼金意思意思，没有太多，就按照当地人的标准给的。

    婚礼是在县城的酒店举办的，来的也都是当地的亲戚。

    顾随心这样一看就跟这里的人不同的气质，让人忍不住多看了几眼。

    徐嫂子和苏梅去跟新娘子问好的时候，介绍她是亲戚家的表妹，外地的，帝城来的，且顾随心也给了礼金，这些人自然都是很欢迎的。

    两个女人跟新娘子聊天的时候，顾随心就在一旁安静站着，偶尔打量了下新娘子。

    不是多么漂亮的姑娘，脸庞有些圆，眼神中很有一股子英气和坚毅。

    这一眼，顾随心就觉得，这个姑娘是个不错的，可惜了，强子没有这个福分。

    之后看到了新郎，新郎是个憨厚的人，见人都有些不好意思，不过却很照顾新娘子，一举一动都看的出来他的体贴，不是那种大男子主义的样子。

    要顾随心说，这个男人至少目前看来，是比强子好的，这两人也挺般配。

    幸好强子没来，不然今天就真的尴尬了。

    喜宴开始的很简单，没有那么多步骤，祝福以后就是喝酒吃饭，这个比较实在，上来的菜也都是当地很有特色的硬菜，没有多少桌客人，但是吃的人都很积极。

    顾随心这样的简单吃两口的，同桌的客人还有点看不明白，好像是看傻瓜一样的看顾随心，有这么个好机会，都给钱了，怎么还不赶紧吃？

    苏梅看顾随心没吃几口，低声跟她说：“这里菜不合胃口吗？

    等回去我给你再做点，或者一会去别的地方吃点。”

    顾随心点头，“好。

    我们走的时候买点烤肉吧，好久没吃这个了。”

    “行，多买点。”

    徐嫂子吃的时候，也注意到顾随心的状态，心中再次叹息，这位顾小姐，真的跟他们这里格格不入，跟靳珩也很不合适的。

    这样一个大小姐，在外面大城市什么样的人找不到，竟然还跑来这里，不过为了玩玩，图个新鲜感而已，可是她玩够了就可以走，对留下的人来说得多难受。

    徐嫂子越想越觉得不行，不能让她跟靳珩在一起，为了靳珩好，真的不能跟顾小姐一起的。

    新娘子跟新郎过来敬酒，顾随心真心的祝福。

    “祝你们生活幸福，白头偕老。”

    两人笑着感谢，看起来都很开心，不知道女孩子是不是真的放下了强子，顾随心却希望她能够放下过去。

    在顾随心的心里，女人不是谁的附属，也不是离不开男人就过不下去，更不是非要在一棵树上吊死。

    只要为了自己过的好，怎么样都可以。

    人都是自私的，在最基本的道德底线上，为了自己过的好，怎样都可以的。

    离开了饭店，她们开车把徐嫂子送回了她家，又在超市选购了东西，顾随心才跟苏梅去了一家烧烤店。

    烧烤这个东西，是真的全国各地都完全不会被打败的美食，不管到哪里，都有烤肉。

    两人先在店里吃了不少，本来要带回去打包的，后来顾随心看这店里的设备，干脆大手一挥，买了烤肉炉子还有木炭，又直接在店里买了不少的肉，和签子，他们回去自己烤肉，想什么时候吃就什么时候吃，想吃多少就吃多少。

    因为顾随心的土豪，店里的人还帮忙给搬上车，甚至送了好些个调料，告诉顾随心怎么烤好吃，要是木炭不够了他们再去送之类的，可见顾随心是多么的豪气了。

    不过光吃烤肉未免有些单调，他们又去买了不少的蔬菜，鸡翅，鸡腿，一些烧烤都常吃的东西，种类繁多。

    之后，两人才载兴而归。

    车子一到客栈门口，苏梅就给靳珩他们打电话，让在休息的队员过来帮忙干活，晚上他们要烤肉。

    那边一听老板娘搞了烤肉设备，吃的管够，立刻从家里跑出来，也不休息了，各种帮忙。

    负责洗肉切肉，穿肉，洗菜，穿菜，点火加木炭，负责烤的，反正是各有分工，他们为了吃的，什么都能干。

    一直到晚上，天都黑了，客栈内才散出来一股烤肉的香气。

    顾随心只负责吃，偶尔对烤肉的技术点评一下，再让烤肉的刘劲，改进一下。

    老板娘把她自己酿的酒都拿出来，这个时候不值班可以稍微喝一点点，每个人都很有分寸。

    烤肉美酒，静谧夜空，倒是也挺有情调。

    顾随心吃着烤蘑菇，对这边的菌菇实在是喜欢的不得了。

    “老板娘，等改天，带我一起去买点这边的菌菇吧，真的太香了，我多买点寄回家，让家人也尝尝。”

    “成啊，我们这边最不缺的就是菌菇，而且好多野生的。

    我给你把关，绝对不会买到有毒的，肯定让你家人满意。”

    “顾小姐，你这么一说，我还想起来，就是外面对我们这里的菌菇是不是很喜欢？

    我老婆娘家自己还培养这些，有时候也去山上自己采，是不是能够卖到外面多赚点钱？”

    顾随心点头，“如果他们有量大的话，可以考虑在网上卖。

    或者他们做经销，负责收集村民自己采摘的菌菇，然后再通过他们的手卖出去，这其实比较容易做的。”

    “那挺好，我老婆也想这么做，可是一直都不敢，怕自己做不好。”

    “就网上弄个店，或者微信里卖，都可以，不过要保证无毒的，而且品质得有保障。

    如果你们要开网店，我可以找朋友帮你们宣传一下。”

    “啊……那太好了，我等回去就赶紧跟我老婆商量，这事儿其实她也可以做的。

    这样她自己也能赚点钱，顾小姐，您真是太好了，多谢多谢。

    “   “这还没开始干呢，谢什么。

    如果有不清楚的，可以让你老婆过来问我。

    至于后续卖的好不好，这事儿还不一定，但是不管好不好，品质是最根本的问题。

    你们自己得知道什么能卖什么不能卖。”

    “我明白的，顾小姐。

    我们都懂。”

    而卖菌菇这事儿之后，也有其他人跟顾随心请教，比如说他们也想开个网店什么的，但是外面是的人喜欢什么，或者是什么好卖之类的，顾随心都给他们做了简单的分析。

    这些对他们来说都是很重要的信息。

    靳珩过来的时候，看到的就是兄弟们都围着顾随心，她带着笑容，眉目飞扬，神采奕奕。

    

