    这少年自然是林北不假。

    他原本也是在半山隔间出等待巡演开始，当看到楚梁与小侯爷落在台上的时候，这一幕也是超乎他想象的。

    谁能想到，楚梁还是被他拉着过来看热闹的，怎么就看到了舞台中央？

    听闻楚梁逼夏安认罪，林北也猜到了些许事态发展，正想上前助阵，就见定山侯带着人马将楚梁包围，事态严峻起来。

    林北的脚步一缓，自忖自己上前似乎意义不大，不如留着有用之身观察事态，关键时刻还可以回山报信。

    可不过片刻，事态就已经急转直下，那定山侯似乎不顾人质，就要对楚梁出手。如果再不制止，战斗很可能就要爆发。

    是时候该自己出场了！

    林北自然不能眼见楚梁身死，这才一纵身，掠到舞台中央，让定山侯给自己一个面子，先别动手。

    然后换来了一声滚。

    定山侯这一声还不是单纯的呵斥，而是夹杂了修为在其中，声如雷鸣，轰然贯耳。林北被这一声“滚”字喝斥，当即一个翻身，从舞台下跌落下去，翻飞了十丈远才止住。

    他艰难爬起身，大喝道：“我等皆为蜀山门下，定山侯你敢杀蜀山弟子？”

    “哼。”定山侯冷哼一声，情知众目睽睽，必须一锤定音，喝道：“蜀山弟子谋害皇族，我不止要杀你们，事后我还要亲自上蜀山讨个公道！”

    他带着修为发声，字字如雷，听在周围百姓眼中都是声波滚滚，被他直面而斥的林北更是又翻了好几个跟头，倒在地上，仿佛被一座大山压在胸膛，竟挣扎不起来。

    “定山侯！”楚梁见状，只好出声道：“你放我同门离开，此事与他无关。你放了他，我就放了小侯爷。”

    “哦？”定山侯冷冷一笑，似乎发现了楚梁的软肋，“要我不杀他，倒也可以。”

    他的目光阴冷，“你罗织罪名、妖言惑众、意图谋害皇族，你可认罪？”

    强者威压时刻摧逼着楚梁，让他的意志与身躯都承受着极大的压力，摇摇欲坠，尤其先前就已经受到重伤。此时经过如此一逼，伤口再度崩裂，鲜血又缓缓流出。

    “嗬……”

    楚梁艰难地喘息着，强撑着精神让自己没有立刻投降，而是继续昂首挺胸。

    “天理昭昭，自有公道。你以为杀了我就可以抹杀你定山侯府的罪行？你能堵住一张嘴，你能挡住千千万万双眼吗？！”

    楚梁字字铿锵地说道，同时一扬左臂，指向下方的人海。

    定山侯感受着那无数目光的注视，竟一瞬间感觉有些心悸。第一次感受到，人的目光有力量。

    但他毕竟是多年修行的心境，又怎会因为楚梁一两句话而动摇。

    “不错，公道自在人心，事后朝廷自有公论。但今日，我必须先将你这不知天高地厚的小贼拿下！你再不放开我儿子，我便将伱同门立毙当场！”

    定山侯再度顿喝，他不准备再拖，一扬手，登时就要将林北碾杀！

    林北顿时有些慌了，当即大声求饶道：“喂！你可不能这样！为了保你儿子，就要杀你爹？”

    楚梁深深看了定山侯一眼。

    然后，轻轻放下手中剑。

    铛啷啷一声，长剑坠地，楚梁颓然倒坐，其实他的重伤之躯早已提不起一丝力气。此时精神一松懈，立刻软倒。

    “杀。”

    定山侯见状，立马毫不留情，冷冷吐出一个杀字。

    一众护卫如狼似虎，强者威压重逾泰山，连手臂都抬不起的楚梁，似乎只剩下引颈待戮一途。

    可他却面带微笑。

    定山侯看着这少年的微笑，说不出的厌恶。不知为何，明明他一個字没说，却好似带着浓重的嘲讽。

    真令人讨厌。

    “住手！”

    就在楚梁将要被围杀的时候，突然又传来一声清喝。

    定山侯大不悦，转眼看过去。

    就见不知何时，一名身穿红黑相间长袍的女子也落在舞台上。她身材高挑，比自己还要高上一线，脑后束发，脸颊两边还各自飘着一缕，容颜明艳。胸前宏伟，托着一块显眼的玉。腰线极高，细腰长腿，格外引人注目。

    这女子的脸上，带着和场间剑拔弩张的气氛格格不入的神情，慵懒、闲散、还有一丝丝的不耐烦，就那么慢悠悠走过来。

    这已经是第二次有人喝止动手，定山侯正怒气盈胸，不论是谁阻拦，他今日都必须将那蜀山弟子斩杀不可，否则此事完全无法收拾。

    所以看见这来路不明的女子，他只当与方才那林北一样，都是来搅局的喽啰，当即再度喝斥一声：“滚！”

    噗。

    回答他的是一声闷响，好像烂西瓜摔破在地上的声音。

    只不过他大概听不到了。

    但台上的其他护卫听到了，楚梁听到了，林北听到了，台下无数的观众听到了……

    所以他们都呆住了。

    因为刚刚他们都亲眼看见，那女子就那么懒洋洋走到定山侯的身前，抬起拳头，出拳。

    朝定山侯的面门打了一拳。

    如此说也不准确，因为这一拳落下之前，定山侯还有面门……可这一拳落下之后，定山侯就没有脸了……字面意义上的没有脸了。

    不止是脸。

    那女子的拳头在挥出的刹那，缭绕上了一层赤金色的火焰，一记火拳落下，轻轻的一声闷响，定山侯的整个头颅都消失了！

    不是被打爆了，仔细看去，应该是那层火焰遇见的所有一切，都被凭空灼烧蒸发了，什么都没有剩下。

    原地，只留下一具没有头颅的躯体，胸腔以下的部位俱是完好，断口也颇为平整，胸腔以上的位置空空如也。

    最奇怪的是，定山侯也绝不是弱小之辈，居然就那么看着女子靠近然后出手，没有任何躲闪，整个画面看起来都是十分诡异。

    “呼。”

    那女子收回火焰缭绕的拳头，晃了晃，那缠绕的赤金火焰统统散去，她又轻吹了一口气，将那缕残存的青烟吹散。

    神情无比淡然，就像只是做了一件微不足道的小事。

    她这才转回头，朝着地上瘫倒的楚梁一耸肩，表情流露出一丝困惑，指了指后面摸不着头脑的躯体，问道：

    “这人谁呀，这么没礼貌？”

