    “覆水，我是不是可以认为，你变相的拥有了2000只骷髅宠物？”

    雪舞晴在看完称谓属性后，整个人都凌乱了，连说话声都带着颤音。这要是传出去，岂不是要惊掉一地的眼珠子？

    这称谓何止强大，在她看来，这简直就是变/态！

    “你想的有点多了。”

    苏然失声笑道，“这有一个前提条件，只能在骷髅的活动区域内才行，比如说黑暗深渊，在那里我可以操控2000只骷髅，或者200只骷髅战士，仅此而已。”

    “这就已经很厉害了！”

    墨清柒抢着说道，双眼异彩连连，“我要是能够控制2000只精灵，在精灵之森绝对是横着走，看谁还敢来招惹我！”

    “覆水，你的领地能搬迁么？”

    雪舞晴冷不丁的问道，“领地要是能搬迁到黑暗深渊，你的这高级指挥官称谓就能起到很不错的效果了。”

    “搬不了。”

    苏然连想都没想，当场拒绝，“这座山下面镇压着鬼族通道，坚决不能搬走，再说了，在领地争夺战的时候，这2000只骷髅连塞牙缝都不够，没有这个必要。”

    “这么说，这招技能是一个鸡肋了，唉，害我白高兴一场。”

    墨清柒多少有点小失望，要是能带着2000只骷髅过街串巷，那得多拉风！

    “不一定。”

    苏然笑着说道，“你看这称谓还有一句话，操控的死灵实力加成20%，我所召唤的死灵骷髅，都能够享受到实力加成，已经很不错了。再一个，御宠宗师称谓还能提升宠物5%的全属性，这才是我最满意的地方。”

    “覆水，真心羡慕你，得到一只超魔兽宠物，又获得了这么多奖励，我要是能够得到一只这样的宠物就好了，唉……”

    墨清柒叹息一声，心情很是复杂。

    “总会有那么一天的，只要心存希望，未来就不会让你失望，加油~！”

    苏然给墨清柒喂了碗心灵鸡汤，这才掏出了系统奖励的宠物项圈，不等二女开口询问的，直接将项圈的属性截图发了出来。

    【灵宠项圈】（特殊）

    火系技能冷却时间降低30%。

    火系技能威力+10%。

    火系伤害抗性+30%。

    有一定几率吸收火系伤害恢复自身血量。

    “这……”

    苏然在看到项圈属性后，眼眶中的魂火狠狠的跳了跳，第一时间将自己的宠物过滤了一遍，可惜的是，除了神火凤凰，再也找不出一个拥有火系能力的宠物了。

    然而，神火凤凰属于特殊召唤兽，需要召唤石这个媒介才行，自然也就无法配备宠物装备，只能将希望寄托在这只小黑鸟身上了。

    若不死魔鸟不是火属性宠物，那这个灵宠项圈在他手里也就废了，跟鸡肋没啥区别，只能想办法再去搞一只火属性宠物才行，这个项圈的属性相当不错，降低技能冷却时间，还能提升10%的技能威力，还有吸收火系伤害的本事，坚决不能便宜了别人！

    “覆水，系统对你还真是不错，就像对待亲儿子一样，连续给了你两个极品称谓，这件宠物项圈又是一件超极品，我算是开了眼界了。”

    雪舞晴由衷的感叹道，对于苏然的好运气充满了羡慕。

    “哎对了，这只不死魔鸟的属性呢，快点发来看看，这可是超魔兽，属性一定很变/态吧？”

    墨清柒忍不住催促道，这可是重头戏，比起不死魔鸟来，这些称谓项圈都不算什么了。

    “行，满足你们的好奇心。”

    苏然应允的非常痛快，今天他的心情相当不错，绝症痊愈，领地争夺战大获全胜，得到了超魔兽宠物，还获得了系统的奖励，简直就是多喜临门，心情爽的一批，不就是想欣赏不死魔鸟的属性么，准了！

    可是。

    还不等苏然将不死魔鸟属性面板发出来的，系统提示声响起，现实有人呼叫。

    苏然这才反应过来，他玩游戏超出了所约定的时间了。

    对此，他将不死魔鸟的属性截图发了出来，来不及查看宠物的属性，急麻溜的下了线。

    正如他所料，老妈正一脸怒容的看着他，旁边还有林家姐妹，婉儿姐。

    此时的林雨婷正幸灾乐祸的看着他，摆出了一个口型：“活该~！”

    “小然，你还要不要命了？”

    苏母恨铁不成钢的气道，“昏迷了好几年，刚醒过来就玩游戏，还玩这么久，你就不知道饿？赶紧给我吃饭去！”

    “老妈，我这就去！”

    苏然吓得缩了缩脖子，一点脾气都没有了。

    他真想告诉老妈，他现在的精神头足得很，一点饥饿的感觉都没有，但这话他还真不敢说出口，这也太离谱了，已经超出了科学的范畴。

    他只能去吃点应付下差事，让老妈对自己彻底放下心，只有这样，才能心无旁骛的玩游戏，将这几年落下的都补回来。

    可惜的是，没能来得及看不死魔鸟的属性，只能等下次上线再去过过眼瘾了。

    “那啥，我要换衣服，你们三位……先出去一下？”

    等老妈离开卧室后，见这三位女生没有离开的意思，苏然只能委婉的提醒道，他想换件宽松的睡衣，穿起来比较舒服。

    “哎呦，还不好意思了。”

    林雨婷微笑着说道，“你身上几颗痣我都清楚，就没必要这么生分了。”

    雨静和李婉儿轻笑出声，像是想到了什么，面色变得有些红润。

    “啊？”

    苏然顿时大窘，低头看了眼裤子，有些不确定的问道，“你……脱我衣服了？”

    “这不废话么，躺在床上好几年，不给你清洗身体怎么能行，早就长痤疮了！”

    林雨婷一点也没觉得不好意思，似笑非笑的说道，“你要是还不相信，我证明一下？”

    “……”

    苏然的眼前成了灰色调的，一头仰倒在了床上，自言自语道，“完了，我不纯洁了……”

    “噗哈哈哈，小妹，苏弟弟也太好玩了，随口一说他还当真了！”

    林雨婷再也憋不住，当场笑出了声，就连一旁的雨静和李婉儿，也都笑了起来，特别是雨静，笑的上气不接下气的，连眼泪都出来了。

    “你们……”

    苏然羞愤的坐了起来，心有不甘的问道，“你们究竟有没有看光我的身体，这件事对我很重要，一定要如实回答！”

    “你就把心放回肚子里去吧，我这是在逗你玩呢！”

    林雨婷没有太过为难苏然，“没想到你的反应这么大，脸皮太薄了！”

    “苏打水，赶紧去吃饭吧，阿姨要等急了。”

    雨静将苏然搀扶了起来，好奇的看着他的左臂，“你动动左臂看看，还有没有什么不良反应。”

    “我已经痊愈了，你看。”

    见这只是玩笑，苏然这才放下了心，用力活动了下左臂，一点凝滞感都没有，跟正常人没什么区别，他已经好久没有这种感觉了，心情复杂的不得了。

    “苏打水，你还记得么，”

    雨静欣喜的看着苏然，脸色红扑扑的，“你欠我一个承诺，我等你亲口对我说。”

    “当着别人的面谈情说爱，也不考虑你姐姐我的感受，苏弟弟，快去吃饭，有什么事以后再说！”

    林雨婷将苏然推出了卧室，在他耳边悄声道，“你的下面有两个痣。”

    啊？

    苏然整个人都僵住了，脸色爆红，连身子都晃了晃，有点难以承受这劲爆的内容。

    他连怎么到餐桌的都不知道，直到吃完饭，这状态还没有调整过来。

    “老姐，你对他说什么了？怎么感觉苏打水有点不对劲？”

    雨静察觉到了异常，悄声问道，“你是不是威胁他了？”

    “你脑袋瓜里到底想的什么，我怎么可能会威胁他，只是告诉了他关于游戏里的事情，现如今鬼族攻陷神魔大陆，他在为此事发愁呢。”

    林雨婷随口找了个理由，笑眯眯的看着苏然，“苏弟弟，你说是吧？”

    苏然压根就不敢看这女人，低头扒拉起了米饭。

    “婷姐，我刚才看了眼游戏论坛，小然他不仅守住了领地，还获得了一只超魔兽宠物！”

    李婉儿惊呼一声，没想到这短短的时间里，小然又掀起了舆论的浪潮，几乎所有人谈论的内容，都与他有关！

    小然应该带着主角光环，走到哪都是瞩目的焦点！

    “超魔兽？不能吧？就这么一小会，他守城都不够，哪有时间得宠物？”

    林雨婷根本不相信李婉儿的话，“婉儿妹妹，没想到你也学会骗人了哈，这可不乖~！”

    “婷姐，你自己看吧。”

    李婉儿没有多说，将手机递给了林雨婷，“你看看这些帖子，全都是关于小然的，事情真假我不知道，不过，好多人都这么说，十有八九就是真的了。”

    “啊？”

    林雨婷狐疑的看了苏然的后背一眼，接过手机，随手打开一个帖子，仔细翻看了起来。

    正如李婉儿所说的那样，苏弟弟确实得到了一只超魔兽，连系统公告都被他们截了图，这就增加了消息的真实性，看了眼一页页的评论，几乎全都是眼红的，还有不少重金求购超魔兽的属性截图，也有人天价购买这只宠物，热闹非凡。

    事实证明，她们三个反倒成了最后几个知道这件事的……

    “苏弟弟，你这就不厚道了，在游戏里获得了那么大的成就，也不知道说一声！”

    “婷姐，我倒是想说啊，你们给我这个机会了么？”

    苏然苦笑着说道，差点被米饭呛到气管里，“这次我上线，有好事也有坏事，你们想听哪个？”

    “好事我们都知道了，得到了一只超魔兽宠物，坏事是什么？需要我们帮忙么？”

    林雨婷第一个问道，她已经被苏然激起了好奇心，想要弄明白这期间到底发生了什么事。

    “好消息是我守下了领地，将蚀血鬼尊给击退了，至于这坏消息……”

    苏然故意卖了一个关子，见吸引了三女的注意力后，这才继续说道，“我的覆水难收身份已经彻底暴露了，以后我将不会再用这个身份玩游戏，只有骷髅一个角色。”

    “啊？”

    李婉儿脸色一白，“你的意思是，覆水难收这个身份往后就没有了？”

    “嗯。”

    苏然郑重的点了点头，“这不过是我隐藏身份的手段罢了，现如今的我，不用依靠这人族身份，也能保住性命，没什么大影响，不必担心。”

    话音刚落，屋子里的氛围显得有些安静，这让苏然感觉有些不适应。

    “你们这是干什么，不过是一个假的身份，有必要整这么严肃么？”

    “你不懂，我们这是在祭奠逝去的青春。”

    林雨婷神色复杂的看着苏然，“姐姐我刚习惯了覆水难收的黑袍面具形象，你倒好，直接消除了这个角色，一点也不考虑我们的感受！”

    “婷姐，你是不是想的有点多了？”

    苏然感到甚是无语，“我不过是不用人族这个身份，黑袍面具形象还是要用的，与以前没什么区别。”

    “这还差不多。”

    林雨婷白了苏然一眼，这才说道，“苏弟弟，你还记得么，四年前我问过你关于财神山的事情。”

    财神山！

    这可是关乎于老爸的事情，苏然怎能不去重视，连忙打起精神，急声道，“婷姐，这事我一直没忘，还有重要的任务要去做，怎么，你已经找到财神山了？”

    “嗯，已经找到了！”

    “哪里？”

    “等你吃完了饭再说。”

    林雨婷之所以这么说，是因为她不小心看到了厨房里的苏母，朝着她做了个噤声的手势，示意她别影响到小然吃饭。

    “好。”

    苏然将桌子上的西红柿炒鸡蛋，还有那碗米饭都吃了个精光，主动收拾了碗筷，洗漱完之后，这才来到林雨婷面前，强压下内心的激动，“婷姐，你现在可以说了。”

    “有什么好处？”

    林雨婷挑了挑柳眉，“我们三个照顾了你这将近四年，你就没什么要说的么？”

    “呃……”

    苏然为难的挠了挠头，在心里抱怨了起来，婷姐怎么总是哪壶不开提哪壶，这么尴尬的事情，他唯恐避之不及，却非要他做出表态，就算以身相许都做不到，总不能把他分成三份吧？

    “算了，不为难你了，”

    看到苏然那为难的样子，林雨婷这才放过了他，一字一顿的说道，“这座财神山，正是魔域里的万魔宝山！”

    “啥？”

