    台侧，冯功已经准备多时。

    说实话，秦默和李心这俩年轻人，都是第一次登上春晚舞台。

    他也替这俩人紧张。

    平时不表现出来，是怕自己的情绪影响俩人。

    特别是今晚，生怕俩人出什么纰漏。

    但观察这么久，他是放心了。

    到现在为止俩人都很自然，表现的一点儿都不想是新人，该搞笑的地方，包袱都响了，该张扬的地方，也都放开了，毫不怯场。

    当下也是缓缓松了口气。

    整理了一下服装，差不多该他出场了。

    舞台上。

    看到李心挂了电话，冲向舞台中央，满脸的喜悦。

    秦默也同样很是激动：“冯局长要来了？那我们俩去哪儿玩啊？”

    “我早就给你们准备好了！”

    李心走到台侧，这里有两张拼接好的桌子，兴冲冲的说道，“这个老局长进去了，他那个麻将桌我也给他处理了，以后你们就在我这玩儿，我给你们当裁判！”

    说着，她将两桌之间的网给立了起来，这就变成了一张简易的乒乓球桌。

    “郝建啊！这对你来说，不是一个普通的乒乓球台呀，这是你人生的天梯呀！”

    “贵人呀！”

    秦默一脸感激涕零，那表情十分的夸张，连忙鞠躬致谢，“遇到您之前我这半辈子算是白活了，我净走弯路了，谢谢了，马科长……不，马处长！”

    观众不禁哄笑。

    还以为秦默是个正直的角色，居然也开始拍马屁了！

    “哎哎，哎呀，不敢当，不敢当！”

    李心也是心花怒放，却又惺惺作态，“郝科长？”

    “哎呀呀……”

    秦默手不好意思的捂着脸，但松开后，露出一副贱贱的笑容，冲李心使眼色，“早晚的事儿啊，马处长！”

    “使不得，使不得，郝科长！”

    “使的得，使的得，马处长！”

    俩人越笑越奸诈，眼神都有些飘飘然了，互相手一握，嘿嘿道：“双赢、双赢！”

    松开手，李心冲着秦默挥拳加油：“保持情绪，准备迎接，战！”

    观众乐疯了。

    “这秦默演的，太贱了！”

    “把人物演成这样，也没谁了！”

    “哈哈哈，笑死我了，这个李心跟秦默也太合拍了！”

    “是啊，没想到一个女生，演这种戏份居然毫不出戏！”

    “……”

    满场的夸赞声中。

    背景音乐响起了《运动员进行曲》。

    李心跑到一旁对着手机，开始整理自己的妆发。

    秦默则是来到乒乓球桌前，拿起乒乓球拍开始练习。

    不仅挥动双臂，大开大合的练习，口中也激昂的喊着：“赛！赛！”

    就在这时。

    一个全国人民都熟悉的声音，突然响起：“以后谁要是再打乒乓球，我就处分谁！”

    观众瞬间叫好鼓掌，乐不可支：

    “哇！”

    “来咯来哦！”

    “哈哈哈！”

    这一晚就等他呢！

    作为全国人民都熟悉的老朋友。

    此时，千家万户电视机前的观众们听到这个声音，也都激动的坐直了身子。

    “冯功来了！”

    “啊！”

    “哈哈，太激动了！”

    “终于等到他了！”

    “……”

    电视屏幕上。

    画面先是给到了秦默和李心，俩人同时呆滞愣神，被吓了一跳。

    然后一个全景，冯功从办公室门口走了进来。

    还没等到他开口。

    李心便亲切的迎了上去，一脸谄媚道：“啊？冯局长，哎呦，冯局长啊，这怎么了这是啊？”

    说着，还冲秦默摆手暗示。

    秦默急忙把球拍藏在了衣服里，另一个放在书架上，然后规规矩矩，笑容满面的站着。

    往年冯功上台，那第一句台词都是标志性的：“观众朋友们，我想死你们了！”

    可是今年却没有。

    而且是来了直接入戏，冲着李心说道：“你说也不知道是谁，打听到我爱打乒乓球，现在有个别同志，上班时间在办公室里就练上了，你说这是一种什么行为？”

    不愧是老演员，老戏骨。

    这说话的气势和语调完全是领导的做派，非常官腔。

    很沉稳，很厚重。

    秦默听到这话，悄摸摸的走到了乒乓球桌旁，想把球网也给藏起来。

    李心见状，连忙给他打掩护：“哎呦，冯局长，打个乒乓球也没什么大不了的！”

    “打乒乓球本身是一项积极健康的运动，但是如果拿来投其所好，那就是歪风邪气！”

    冯功很不客气，严肃指出。

    结果一转身，就看到秦默手里拿着乒乓球网，表情微微一变，非常不悦。

    再看秦默，愣了下却没有发慌。

    反而是镇定的球网像是围脖一样，缠在了脖子上。

    往后一甩的同时，嘴里还发出一声：“切！”

    “哈哈哈！”

    “我勒个去！”

    “这也太机智了，笑死我了！”

    “噗，牛！”

    “好啊！”

    观众忍不住笑着鼓掌，为秦默这小聪明点赞。

    冯功走到了秦默的面前，指了指他脖子上的球网，闷哼道：“围脖？”

    看到秦默点头，又扒拉了下他这“围脖”，语气更加的嫌弃：“还带配重的？”

    “风大，我妈怕刮丢了！”

    秦默冷不丁来了句。

    这机智的狡辩，让观众再次笑抽。

    李心连忙上前拉开了冯功，为秦默解围：“哎！冯局，这是咱们单位新来的小同志，来，冯局，咱坐下说！”

    “马科长啊！”

    冯功斜眼瞅着她，一边做到了沙发上，“你可是老同志了，现在咱们单位出现了这个工作作风问题，你是不是应该起点儿带头作用啊？”

    “嗯嗯！”

    李心慌忙点头，坐在一旁忐忑不安。

    但听到这话，又很是义正言辞：“我说他们了！我说你们就算再练，也不可能打到冯局长那水平，人家冯局长在原单位，年年都是冠军啊！”

    “行了，别恭维我！”

    冯功幽幽道，“有一年是亚军！”

    “噗！”

    观众笑了。

    李心也同样一脸尴尬，打着哈哈。

    冯功则是感慨道：“其实这个乒乓球啊，我打的就不怎么样！你说那年年的冠军我是怎么得的？全是水分。”

    李心连忙溜须拍马：“不能全是水分，您刚才不是说了吗？得过一年亚军！”

    “是啊！”

    冯功点着头，直接来了句：“那一年我是副局！”

