    “因为身份、因为地位，甚至因为地理位置的远近，同一条信息传递到不同的人耳朵里的时间肯定是不相同的。”林过云指着放在教堂前方小广场里的一小束玫瑰。“它们就是最好的证明。”

    “作为米格依地位最高的人，国王比大多数人都先知道圣女的谕令，所以才会收拢全国各地的玫瑰，但是这条政策执行也是需要时间的。在他收拢的时间里，肯定会有些地位不如他，但也相对较高的人，也听到了这个消息，然后他们也会行动起来。

    “霍普只是洛林地区的一个小地痞，但是他有不少兄弟、手下，还有一些蛇虫鼠蚁专有的信息通道，所以他也比一般人更早知道玫瑰的价值，提前搞到了这八十朵玫瑰。”

    “所以，即使国王已经收拢了一遍，但是绝对还有大量的玫瑰，被其他位高权重、机缘巧合、消息灵通的人给储存起来了。”

    “囤积？”卡珊德拉眉头皱出了一个深深的山字纹，“他们难道不知道，如果没有足够数量的玫瑰，就会有人会死吗？”

    “当然知道啊，”林过云点点头，“他们不仅知道，甚至还在期待着这事情的发生。因为只有到了真的可以用一朵玫瑰换到一条命的时候，他们囤积起来的那些玫瑰才能给他们换回来最大的利益。

    “对上，他们可以和国王交换到权力、金钱、爵位；对下他们可以和贫民交换到劳动力和性命，强壮的农奴，众多的佃户，免费的仆人，甚至还有像你们这样……免费的少女……”

    “够了！”卡珊德拉打断到林过云，“我知道了，不用再解释了。”

    “好，那我们在这一点上达成共识。”林过云拍拍手，“现在要干的事情，就是想办法把他们手里的玫瑰掏出来……”

    “他们不会同意的……”马丁大叔一脸愁容地说道。

    “这可就由不得他们了。”林过云摆摆手，“昨晚你以为城主自己愿意出门和霍普对峙吗？”

    …………………………………………………………………

    “怎么回事，马丁来干嘛？大修女有什么事情吗？”城主问道回来的管家。

    如果是卡珊德拉或者林过云到，他肯定会去迎接，但是教堂那边派来的只是骑士长马丁，地位上确实和他不对等，犹豫了一下他还是让管家去对接的。

    但是昨晚的事情让他已经有些风声鹤唳了，所以很急迫地询问着。

    “马丁阁下的确是来传达大修女的信息的。”管家回答的时候表情有些犹豫，但是这一点难色并没有被城主注意到。

    “她说什么？”

    “大修女希望您能主动提供一些之前收藏的玫瑰……”管家犹豫了一下，把马丁的话美化了好多层之后转述了出来。

    “呵——”听到玫瑰两个字，城主原本有些焦急的表情一下子冷淡了下来，“我应该告诉过他们，已经全部上供给国王了吧？”

    “是的，您是这么说过。”管家点头，“但是大修女并不相信，她认为您应该还收藏了一些……”

    管家的话让城主犹豫了一下，捻着自己的胡子思考了差不过两分钟，他才问出了下一个问题：

    “他们要多少？一百朵，还是两百朵？”

    这一次轮到管家犹豫了，嘴唇蠕动了两下，颤巍巍地说道：“他们想要您收藏的全部……想要自己进来找……”

    “他们要进来抄家？！”城主的声调当场拔高了好几度，尖锐得像是打鸣的公鸡，“那他们和那群暴民有什么区别！！！！”

    “我们当然和暴民不一样。”林过云对面前的卡珊德拉说道，后者刚刚送走了第四批去通知贵族的骑士们，终于有了点可以休息的时间，就第一时间赶过来询问林过云。

    虽然她依葫芦画瓢地向骑士们转述了林过云的话，但是实际上她也并没有搞懂这些东西。因为林过云的条件太苛刻了，要抄家，要所有藏匿的玫瑰，并且不返给提供者任何一点好处。

    而且，他让做的，只是让骑士们，去告知这些贵族、领主、大商人一句而已，没有威胁，没有动武。这样的情况下，怎么会有人愿意主动交出玫瑰来？

    “暴民的目标是混乱的，行为动机也不明确，同时极为短视而容易产生内斗。”林过云没有直接回答卡珊德拉的问题，而是一条一条列举着暴民们的缺点。

    “我们不一样，我们有明确的目标和信仰，我们人更多，而且更高效……”

    “前往教会，领取玫瑰！”

    “有信仰，不遭难！”

    “先到先得，错过后悔一生！”

    “相信大修女，永世得庇护！”

    …………

    从教堂派出去的骑士们，在从领主、贵族、大商人的宅邸外离开之后，并没有第一时间回到教堂，而是扭头钻进市区闹市和贫民窟这些人最多的地方，并且大声喊起了这些魔性、洗脑的宣传词。

    洛林的居民们本身处在没有玫瑰，两个月之后自己就要没命的惶恐之中。更有不少人参与了昨晚的那场暴乱，一边担心着自己要被日后清算，一边又后悔自己当时为什么那么不坚持，那么容易就被两句话驱散了，结果什么都没拿到。

    这时候突然听见了骑士们喊着的这些东西，当时就把所有人给弄得愣住了。

    虽然淳朴的洛林居民们，从来没有受过消费主义的毒打，甚至受教育水平也几乎没有，但是并不影响他们能够听懂这些简单到极致的口水话。

    甚至脑袋转得快的，已经想起了昨天晚上大修女驱散暴民群体的时候，立下的承诺。

    “七天之内给所有人，找到足够的玫瑰！！”

    人群瞬间激动了起来，骑士们瞬间被汹涌的人群给包围了起来。

    “您说的是真的吗？”

    “大修女要给我们玫瑰？”

    “先到先得，是要先去哪里！！”

    七嘴八舌的声音和密密麻麻的人群涌上来时候热气，几乎把这伙信仰美神的骑士们一波带走。

    但是平日里的训练，可离开之前大修女的耳提面命好悬让他们坚持了下来。

    “是的，大修女答应给大家找到玫瑰，现在第一批已经到教堂了，只要现在去，就可以登记拥有！”骑士大喊着这样的话，几乎是整个城区都沸腾了起来。

    包围着他们的人群，又以更快的速度散了开来，像是迁徙的兽群一样，冲出城，朝着小山坡上的教堂跑去。

    动作之果断，速度之快，直接让这群受过训练的骑士感到汗颜。

    但是情绪和热血支撑起的冲动只是一时的，人类的体能是有极限的。毕竟不是谁都跟林过云一样，有着蝙蝠侠的体魄，跟吃了新盖中盖一样，背着个小女孩，一口气从教堂跑到城主府也不费劲。

    除了极个别的几个身体很好的，大伙们基本上跑到半道开始就已经没劲了。

    大概是个什么感觉呢，就是学校体侧3000米，结果一开始按照100米去冲刺的，跑到最后两圈的感觉，肺里像是有火烧、针扎一样，手脚又发冷，发软，脑袋有点麻，有点迟钝，但是周边的人又跑得飞起，自己也根本不敢停下来……

    然后用这种速度冲出了城，刚来到山脚下的时候，突然看到前面的人停了下来，一条无比长的人群队伍盘旋而起。

    大家停在一道门前，小修女丽芙站在门口，双手叉腰，踩在拿箱子临时做出来的路障上，居高临下地看着众人，背后是一个刚刚写好，汁水淋漓的横幅。横幅上是六个大字：

    “领玫瑰，先排队！！！”

    【作者有话说】

    抱歉，昨天看S11全球总决赛去了，今天加更补上，EDG牛逼！！！不破不立，终有奇迹。希望各位读者大大的生活也能够有奇迹和美好~

