    为什么是天马座的圣衣？

    弄了半天，老子消耗血量修复的废铁圣衣，竟然是天马座圣衣！

    你搞错了没有？

    丁力非常无语，想要直接撞墓碑。

    自己花大力气血洗圣衣，就是为了能有件圣衣穿，增强实力的同时，执行下面的计划，可为什么偏偏是天马座圣衣？

    当时看这圣衣眼熟顺眼，这才选择了它，结果却是万万没想到。

    不想要什么来，就来什么。

    这运气真是没谁了。

    现在血也流了，圣衣也活了，能七天无理由退货包邮吗？

    显然，自己只能穿着天马座圣衣去刚撒加？

    要知道这天马座圣衣，是给主角星矢穿的，自己穿上又算什么？

    圣斗士丁力？

    以后天马座的幻想这首主题曲，就是歌颂自己的歌？

    想想就觉得浑身鸡皮疙瘩暴起。

    对了……星矢已经有一件天马座圣衣了。

    那这件损毁的天马座圣衣又是谁的？

    上代天马座的？还是上上代天马座的圣衣？

    反正天马座的圣衣是青铜系列，每代圣战都有不同程度损毁，肯定不止这么一件。

    打量这件天马座圣衣，丁力用手指轻轻抚摸过圣衣表面，这件圣衣竟然有了反应，像是受到了主人召唤，顿时翻飞分裂。

    转眼间，天马座圣衣已经覆盖了丁力全身。

    “胸肌到是完全护住了，相当于进化过的第二版天马座圣衣。”

    丁力低头打量着圣衣，感觉还行。

    很明显，这是进化过的圣衣，胸部保护完好，覆盖面积更大，再也不是简陋的护心镜独胸了，自己那两块顽皮的胸肌，终于有了安身之地。

    除了自动贴合主人身体外，这件圣衣非常轻便，就像穿着一件衬衣，感觉不出什么重量，并且充满了一种与自己契合的小宇宙波动，隐隐护住了全身上下。

    这就是圣衣所带来的好处。

    圣衣可以给与圣斗士的身体高质量防护，并提供小宇宙加成，又能得到使用者的小宇宙加持，可以得到大幅度的防御力，两者之间相辅相成。

    随着丁力的小宇宙燃烧，这件原本银白色的圣衣也在顷刻间染上了金色，变成了黄金色圣衣。

    “果然，变成黄金圣衣了。”

    丁力对于这身金色圣衣表示出十分满意。

    自己本就想弄一件黄金圣衣来穿穿，碍于条件有限，他是临时凑出了一件伪黄金圣衣。

    这件天马座圣衣自然比不过真正的黄金圣衣，却比寻常的青铜圣衣强很多，也比现任天马座圣衣还要强大许多。

    毕竟自己的小宇宙是顶尖黄金圣斗士水准，无论肉体还是血液早就得到了第七感小宇宙的淬炼，血液中蕴含的力量非同小可，将其变成伪黄金圣衣不足为奇。

    丁力收敛了小宇宙，天马座圣衣变为了银白色。

    虽然天马座圣衣并不是他想要的，却没有太多选择。

    将就着用吧。

    下面他打算干一件大事。

    这件大事风险性极高，有圣衣可以大幅保证生存率和成功率。

    天马座圣衣可以说是必不可少。

    希望阿布罗狄那边已经完全准备好了吧。

    自己该进行下一步行动。

    想到这里，丁力念力稍动，那堆圣衣碎片立刻浮现，其中有不少金色的碎片，这是上次修筑墓碑时的残留碎片。

    就这么点黄金圣衣碎片，加上那堆白银圣衣碎片，被他一把磷火点燃。

    逐渐的在半空中形成了一面金色面具。

    为了行动顺利，他还需要一个质量过硬的面具隐瞒身份。

    刚煅烧好面具，墓地传来了卡西欧士的那微弱的喊声：“丁力，丁力师兄，大事不妙了！”

    下一刻丁力卸下天马座圣衣出了洞穴，光速移动，眨眼间便出现在了卡西欧士身后。

    “啊，吓我一跳。”

    卡西欧士拍了拍胸口。

    “说，什么事，这么慌张干嘛？”

    “师兄，大事不好了，莎尔娜老师和魔铃打起来了，是真打，都见血了。”

    卡西欧士大汗淋漓，一副急坏老实人的模样。

    丁力面色如常：“带路！”

    该来的，还是来了。

    无妨，自己早有对策。

    。

    斗技场中。

    莎尔娜和魔铃两人迎风而立。

    这两个女圣斗士都穿上了各自的圣衣，浑身被小宇宙所笼罩，战意盎然。

    “魔铃，你趁我不在强占我弟子，这是对我的大不敬！”

    “我这就打断你的腿，依然让你做条瘸腿老鹰。”

    “你的脸都被圣域里的男人看光了，你怎么还有脸活着？”

    莎尔娜怒火中烧，毒舌发动，嘴炮连连。

    “莎尔娜，是潘西自己要跟我的，还要拜我为师，估计你对她不够好。”

    魔铃声音冷冰冰的。

    “不够好？你在胡说什么，有你这么造谣的吗？”

    莎尔娜声音中充满了恼怒：“废话真多，尝尝的我的雷电蛇爪！”

    “既然多说无用。”

    没有任何犹豫，魔铃双腿用力蹬地，摆出了攻击架势。

    嗖！

    两人的身体都产生了音爆声，眨眼间，已经碰撞在了一起。

    一拳一脚相交，爆发出了强力无比的惊爆声，惹得四周气浪翻滚。

    “喝啊！”

    “哈！”

    两个女圣斗士不比男性圣斗士弱，并且她们两个都善于速度。

    身影疯狂的碰撞，交错，攻击，幻化成无数道幻影，两人互不相让，互相攻击，打的斗技场中尘土飞扬。

    噼里啪啦！

    一时间音爆和碰撞声响个不停。

    “哇，真是激烈，女圣斗士打架比男圣斗士都要猛。”

    姗姗来迟的丁力看着眼前两个疯狂攻击的女人，忍不住赞道。

    “师兄，你……你快点让她们住手！”

    突然，一个稚嫩的女童声音喊道。

    发声的人正是潘西。

    “好嘛，你看上去这么紧张吗？”

    “心里是想坐山观虎斗吧。”

    丁力看着潘西，眼神怪异。

    来的路上他问过卡西欧士大概事情经过。

    莎尔娜回到圣域，发现潘西叫魔铃老师，于是上前质问，结果两人起了争执。

    潘西乘机说出谁强就跟谁的话，让这两个女人一言不合就动了手。

    莎尔娜暴脾气不错。

    但魔铃不是，处事冷静。

    该不会又是催眠术吧。

    她想看两个女人流血？

    小丫头太歹毒了，进了圣域果然不干点好事。

    “师兄，师兄，你有办法阻止她们吗？”

    卡西欧士十分紧张，他能感受到两股杀意在纠缠，这是打出了真火。

    再这么下去，流血是小，可能人命。

    “慢着！”

    丁力终于出手了。

    他一个箭步来到斗技场高处，扯开嗓门喊道：“看一看，瞧一瞧，天鹰座魔铃和蛇夫座莎尔娜决斗，都穿着圣衣了，打的激烈，现在开盘，要下注的赶快了。”

    “另外，这两位的衣裳都被撕掉了不少……”

    这一嗓子声音够大，简直就跟用了扩音喇叭，传出了一公里多都没问题。

    你还别说，一嗓子立刻招惹来不少候补生，甚至有几位闲得无聊的白银圣斗士们精神一振。

    白银圣斗士以音速冲刺的方式，直接闯入斗技场，候补生们蜂拥而至。

    所有人都气喘吁吁，瞪大眼睛锁定目标。

    女圣斗士很少，能看到女圣斗士打架更少，尤其衣服都撕碎的这种……

    眼见突然间涌入这么多观众，魔铃和莎尔娜两人立刻收手。

    纷纷捂住身体，然后望向了丁力，那叫一个无语。

    因为刚刚的战斗太过激烈，她们两人的衣服确实被撕碎不少，雪肌外露，衣衫不整。

    丁力见状微微耸肩：“看我干嘛，你们圣衣覆盖面这么少，撕碎衣服很正常啊，你们两个拼命都没问题，还怕给别人看吗？”

    看两位美女捂住了关键部位的样子，她们怕！

    丁力尴尬的望向潘西，准备给这个罪魁祸首来教训，斗技场入口处跑来一个传令兵，对方大声喊道：“教皇陛下有令，召见圣斗士候补生潘西。”

    丁力：……

    黑撒这么大一个教皇要召见潘西？

    这是要搞事情！

    不妙，自己的计划必须提前了。

