    

    “呜……”

    贺新义脸色一白，后退了三步，而王五只是脸色一白，便没有反应了。

    贺新义缓缓吐出一口气，平复了下自己的心跳，但脸色还是有点苍白，双眼中有些忌惮的道：“不知尊驾何人，为何来我长刀会”。

    刚才他和王五已经算是交手一次，只不过是神的交手。到宗师后，‘神’变的强大，能延伸出体外，不过很少有人用‘神’战斗的，因为万一神受伤了，那很麻烦的，有可能一辈子也好不了，那样，实力也不得提升。

    刚才是贺新义想用‘神’压下陆子愚，被王五阻挡，两人这才一外的斗了一次。当然，结果那就是王五胜了，因为王五是宗师后期，而贺新义只是宗师前期。

    两人的‘神’差距有点大，贺新义受了点小伤，他养个一两年也就好了。

    王五没有回答他的问题，而是后退了一步，站到陆子愚身后，又做出一副仆人的样子。

    看到这个样子，贺新义眼睛微微一缩。看着陆子愚心中一惊，暗想这小子是什么人，竟然用宗师做奴仆，就是在他原来的地方，都很少有用宗师做奴仆的。

    他又转向陆子愚，高声道：“阁下何人，还清言明来意？”

    陆子愚这才坐正身体，捡起身前桌子上的水果丢进嘴里，嚼了几口才抬了抬下巴道：“我来讨个公道，什么事情你问问你那个孙子吧！再一个想认识认识下你，我身边有五伯天天跟着，我都不敢那么嚣张，但是你那位孙子，竟然能仗着你无法无天，我想过来学习下。”说完，还将嘴里的果皮吐到桌子上。

    这话一出，所有的人都看向门口的贺开罗。

    贺开罗看到所有的人都看向自己，感觉很不自在。以前，他是喜欢这种焦点的感觉，可是双眼充满愤怒的焦点他不想要。

    贺新义看到自己的孙子，突然感觉不喜欢了。自己就因为这个孽障，现在‘神’受伤了，那么这一两年实力就别想提升了。

    以前他在外边胡来，但都还注意分寸，自从来了这里，就肆无忌惮了，已经有好几个堂主向他提过了，但是他也就当小孩子贪玩，没理会，可是现在怎么惹到这么强大的敌人。

    “开罗，你过来”，贺新义没有任何感情的声音道。

    贺开罗从来没有听到过爷爷这么叫他，不由脑袋一缩，向后退了一步。

    “去，你爷爷叫你”

    刚才还很亲切的祁爷爷也不亲切了，一脸严肃的看着自己道。

    他有点怕了，他知道自己好像是创了大祸，自己爷爷好像有点扛不住了。听爷爷的声音，看祁爷爷的脸色，从来没有这么对过他。

    “还不过来”。

    这次爷爷的声音有点怒气了，又转头看了下祁爷爷，祁爷爷都有点怒容了，只能硬着头皮上了。

    “爷爷”

    他上前，低声叫了声。

    “说，你今天又做了什么混账事？”贺新义沉声道。

    “我……我没有……没有做什么事”，贺开罗有些胆怯的道。

    “还撒谎，说，再不说我将你的腿打断”，贺新义这次是怒喝道。

    这次，贺开罗也不敢不说了，只得开口慢慢说了一遍酒楼的事情。不过没有将那些打断腿和割鼻子的事情说出来。

    贺新义听后，没感觉有什么大不了事，不就是调戏了下一个侍女吗。

    “这位贺公子，你不是还要打断我的四肢，和割掉我的鼻子吗，怎么忘记了？”陆子愚坐在上边笑呵呵的道，完了还将手中剥完的果皮往贺开罗砸来，好像是太轻，只丢了几米远就落地上了，他还遗憾的看了下，摇摇头，很是不满意。

    看到陆子愚的动作，贺新义拳头紧了下，开口道：“这位公子，就算是开罗说要将你四肢打断，还有割掉鼻子，但现在你还好好的，是不是做的太过了？”

    陆子愚拍了拍双手的果皮屑，向椅子一靠，轻松的道：“那是不是要打断我的四肢，割掉鼻子，我再来讨公道？”

    “那你要怎么样，划下道来”，

    贺新义有点看出来了，这几个人是来找事的，自己的孙子算是给他们找了个借口，也不在说对错了，只问怎么了解这件事情。

    “好，贺帮主痛快。我也就不啰嗦了，既然贺公子要打断我的四肢，割掉我的鼻子，但是没有成功。那贺公子就照做下，我看看，割掉鼻子和四肢的人究竟是什么样子的”，陆子愚脸上有些兴奋的道，好像很好奇人没了四肢和鼻子会是什么样。

    贺开罗一听，脸色煞白，腿一软，差点坐地上。

    贺新义脸色阴沉的道：“你是开玩笑吧。”

    陆子愚这次脸色也是不好，认真的道：“你看我像是开玩笑的吗？”

    看着陆子愚的样子，贺新义一字一句的道：“要是我不呢？”

    陆子愚盯着贺新义的眼道：“那就让你带你孙子受了”。

    贺新义被气笑了，哈哈大笑道：“你就凭你那个奴仆，我是打不过他，但是他也休想伤我”。

    宗师之间是差距大，但是宗师之间很难分生死的。除非两个人不跑死拼，那样才有可能被杀掉。

    陆子愚轻轻摇头道：“当然不是他了，你孙子有爷爷，我也有爷爷啊，还是太爷爷，他老人家来，我想还是能做到的”。

    贺新义一惊，能将他四肢打断，那一定是大宗师了，可是这座城里好像除了那三位，在不可能有大宗师了。

    其中一位是肯定不可能的，另一位应该也不可能，没听说他有子孙带来。那只剩下一位了，陆家的那位大宗师陆成贤了。

    “你是陆家什么人？”他直接开口问道。

    “诶，反应挺快的吗？”陆子愚道。

    “抱歉，刚才忘记自我介绍了。我叫陆子愚，陆家人，现在担任镇海城都慰府的都慰。我太爷爷陆成贤，大宗师。介绍完毕，够清楚了吧！”

    陆子愚快速的说完，还长出一口气，好像很是吃力。

    贺新义听后，心中一突，心道麻烦了，他们现在和陆家还不能正面的冲突。可是现在好像事情发展的有点快了，难道真的要打断自己孙子的腿。

    “陆公子，我就这么一个孙子，你说的老夫办不到，你还是换一个吧”，贺新义道，想了下，自己虽然刚才开始不喜欢这个孙子了，但是毕竟曾经喜欢过，不能看着让人那样的折磨。

    “这不好办纳，说出去的话，就像泼出去的水，怎么能收回呢！”，陆子愚摸着下巴道。

    “十颗元石！”，贺新义直接道。

    听到元是，陆子愚双眼一亮。自己从上次用完元石中的元气，还没机会恢复瞒，现在自己身上好像没有几块能用的元石了。

    他收敛了自己的眼神，磨蹭了会才道：“一百颗，不废话，出就事情完了，不出那我就回去了，不过下次会和太爷爷一起来的”。

    贺新义一阵气急，差点出口大骂，他自己身上不知道有没有一百颗，真是狮子大开口。正准备说时。

    “停，你还是别张嘴，我说过，不废话，你要是说少点，我马上走”，陆子愚打断了他说话。

    “好”，贺新义涨红了脸，今天是被气的不轻，他从来没有受过这样的气。心道，先让你嚣张，再过几年，要你好看。

    伸手从怀中摸出一个袋子，打开口袋，金光一闪，他的手上出现了一个金色的箱子。

    陆子愚看到箱子的刹那，眼中精光一闪，暗道：“果然是一起的”。

    贺新义打开箱子，将多余的元石拿出，手一推，箱子向陆子愚飞来。

    王五上前一步，伸手接过箱子，然后又退到后边。

    “好，贺帮主爽快，那我们也就不多打扰了”，说着，站了起来，向门口走去。

    走到门口，那些帮众纷纷后退，最后让出了一条道。

    贺新义一直看着他们走向门口，看到还围着的帮众，眼前差点一黑。刚才被陆子愚气的忘记了，没将帮众赶走，他刚才的样子，都被帮众看到了，那还不被马上传出去。

    一想到以后碰到那些死对头，还不笑死自己，想到这里，他真想一头撞死。

    “噢，对了，我们进来时有点不愉快，这算是那些兄弟的医药费吧！”，刚快过门槛的陆子愚又停下，从怀中摸出一张银票，塞进一个帮众的手中。

    那个帮众呆呆的看着手中的十两银子的银票，有点凌乱。这么点银子，一个人都治不好啊。

    “那多谢陆公子”，贺新义嘴里咬着牙道。        

