    小团子现在，早就不记得什么“少轩哥哥”了。

    她只知道，她的大姐姐终于回来了！！

    一上车，小身子整个粘在了洛晨曦身上，抱着她的脖子蹭来蹭去。

    “大姐姐，你答应要天天陪糖糖的哦……再骗人，你就是小狗狗！”

    “好，骗人是小狗！”

    “那我们来拉勾勾！”

    小团子伸出小胖手，翘起短短的小拇指。

    洛晨曦也翘起小指，跟她勾了一下。

    小团子这下才高兴起来。

    穆亦辰从后视镜里看着亲密无间的母女俩，心中非常欣慰，但是，又有一点不爽。

    他清了清喉咙，“咳咳，糖糖，爸爸跟你说件事。”

    小团子像是没听到他说话，理都不理，还在大姐姐怀里求亲亲。

    穆亦辰脸一沉，只能加大音量，“糖糖，爸爸跟你说话呢！”

    然而，小团子还是不理他。

    还是洛晨曦听不下去了，生怕穆大少恼羞成怒。

    赶紧摸摸小团子的脑袋，“糖糖，你爸爸有事要跟你说。”

    洛晨曦的话，小团子一下子就听进去了，歪着小脑袋，转头看爸爸，“啥米？”

    穆亦辰气结！

    很好，洛晨曦一回来，小团子又忘了自己说过的“最爱粑粑”。

    他的家庭地位，再一次直线下跌，降到谷底。

    他深吸了口气，才道：“以后不能叫大姐姐了，只能叫大哥哥，特别是有外人的时候，知道吗？”

    要是让人听到小团子叫洛晨曦大姐姐，那洛晨曦的真实身份，根本就隐瞒不住，随便一想就能猜到了。

    因为害怕小团子露出这样致命的破绽，穆亦辰一开始甚至还曾经考虑过，先不让小团子知道洛晨曦回来的事情。

    可是，家里这一大一小两只，都这么可怜兮兮地求他，他就没办法了……

    就不知道，小团子还这么小，能不能够管住自己的嘴。

    要是管不住的话，洛晨曦以后就没法亲自接送小团子了。

    小团子眨巴着大眼睛，看看穆大少，又看看洛晨曦，眼底满是疑惑。

    其实，她刚才也发现了，她最香香最漂酿的大姐姐，今天居然变成了好帅好帅的大哥哥！

    但是，刚才看到洛晨曦太激动了，也顾不上想别的。

    洛晨曦看着她疑惑的小模样，在她小脸上亲了一口，“对，以后就叫大哥哥，知道吗？”

    一边亲，一边叹息。

    小团子的脸都不肉了，这几天要多给她做好吃的，养回来。

    小团子似懂非懂地点点头，“好哒，大哥哥。最帅最帅的大哥哥，比粑粑帅一百倍！”

    不知道两个大人说的什么鬼。

    不过，大姐姐说的一定是对的！

    “嗷，糖糖最乖了！”

    洛晨曦感觉自己的心都要化了。

    这样的小天使，现在是属于她的了。

    虽然她不是小团子的亲生妈妈，但是，她一定会把小团子像亲女儿一样养大，好好地守护着她。

    至于洛晨心那个连亲女儿都要虐待的人渣，就有多远滚多远！

    不过，她总有种预感，洛晨心应该不会就这么算了的……