    白紫鸢眨巴着眼睛，一副等着她下文的样子。

    何姑淡笑道：“这些日子，我打听到这后宫之中一个传奇般的人物，那就是李夜璟的生母，已故的丽妃。听说她来到君上身边二十载，二十载的荣宠经久不衰，就连赵皇后都不敢招惹她，你想成为她吗？”

    关于李夜璟的生母之事，她也有所耳闻。

    白紫鸢听罢，连连点头。

    “想。”

    “那好，想要成为她那样的人，那么第一步，那就是要做君上的女人。”

    何姑将那盒子推给了白紫鸢，嘴角挂满了笑意。

    握着那盒子，白紫鸢心中五味杂陈。

    她到底要走上这一步，与那比她爹还老的男人虚与委蛇。

    何姑看出她心中的所想，便对她劝说道：“身份高贵的男人与普通男人不一样，他们只有身份之分，没有年龄相貌之别。我知道你看中的是年轻的楚王，可他离成功还远着呢，与其将心思放在他身上，还不如抓住眼下这现成的机会，你可明白？”

    白紫鸢听完，长长的叹了口气，复又轻轻点头，表示自己是明白的。

    关键是道理谁都懂，可做起来却不是那么容易。

    ……

    楚王府

    今年入冬很快，深秋之后，下了一场大雪，似乎整个世界突然就进入了寒冬，需要御寒的物品一下子就紧俏起来。

    雀儿喜滋滋的跑来对叶婉兮说：“江南那边送来消息，说是今年我们要赚大了。”

    叶婉兮放在桌上的手磕了两下，示意她喝口茶再说。

    雀儿跟在叶婉兮身边多年，她们之间的关系超越了主仆，更像是亲人，所以她也不客气，直接拉了凳子过来坐下，猛灌了一口茶。

    “先前江南那边蚕茧过剩，别人都在逼着蚕农降价售卖之时，只有大小姐您让咱们福顺商行站出来，以往年的价格收购蚕茧，且有多少收多少，大掌柜们纷纷消减开销来帮助蚕农们渡过难关。我觉得呀，此举大概是感动了上天，才让今年来了一个寒冬。先前咱们攒了那么多蚕茧，这下可要发财了。”

    叶婉兮听完，直接给她一个脑瓜崩。

    “这叫感动上天啊？”

    “呜呜，大小姐？”雀儿不解的捂着脑门儿。

    叶婉兮问她，“你可知一个寒冬会死多少穷苦人？”

    雀儿反应过来，大小姐没因为他们的蚕丝被会涨价而高兴，原来是怜悯穷人。

    只是……雀儿想了想说：“咱们卖的是蚕丝被嘛，卖得再贵也跟穷人没关系嘛，反正卖得便宜的时候穷人也买不起。”

    “你呀。”叶婉兮无奈的摇头，“浅显的道理确实如此，可是你当有钱人的钱哪里来的？还不是靠着剥削穷苦人家来的。若是有钱人都过得艰难了，那么穷苦人的日子只会越发的艰难，甚至活不下去。”

    “啊？那我们怎么办？那我们卖便宜些，那些有钱人就不会剥削穷人了吗？”

    “当然不会。”

    雀儿一听就更懵了，左也不是右也不对，那到底要怎么卖嘛？

    叶婉兮低头想了一会儿，不时的，又抬头看了看外头的雪。

    照说下雪不应该下这么早才是，今年的第一场雪，确实来得太早了。

    她来了这个世界四年，要是往年一到冬天，她就去江南暖和的地方过冬去了。

    但是今年怕是去不成。

    去不成的话，她的许多工作都会难以进行。

    “唉！”叶婉兮有些无奈的叹了口气。

    雀儿问道：“大小姐，可是有事让您为难了？”

    叶婉兮揉着太阳穴摇了摇头，道：“过来磨墨吧，回头让刀赫去一趟江南。”

    “啊？刀赫又要出远门啊？”

    叶婉兮如今的身份，有很多东西都不方便亲自现身去办，都是让刀赫去跑腿。

    好在她这几年里上哪儿都带着刀赫与雀儿，掌柜们都认得他们，他们拿着自己的信物去办事，也能办成。

    只是，近来刀赫三天两头不在家，有时好几天才回来一次，雀儿有点儿意见了。

    叶婉兮看着她无奈道：“你跟他一起去。”

    “什么？我也要去？”

    雀儿有些欣喜，又有些惊讶。

    “我去了，谁伺候大小姐您呀？大小姐，您其实不用为我们想，我也不是非得天天看到刀赫。”

    雀儿声音越说越小，脸颊上满是红晕。

    叶婉兮笑着打趣她，“男人有钱就变坏，这回要他去谈的，可是一笔大买卖，他能拿不少提成的，你不去看看，你能放心？”

    雀儿顿时慌了，“这……”忽又见到叶婉兮正一脸笑意的看着自己，她又羞涩的道：“哎呀大小姐，你又打趣我，刀赫才不是那种人，他不会的。”

    “好好，不会你也得去。”

    叶婉兮认真的跟他说：“这回的任务刀赫一个人不行，还非得你去。”

    说罢，她从抽屉里拿出一些东西交给雀儿，雀儿拿到后面色大变。

    这是他们江南库房的钥匙。

    “大小姐，这比生意要投入许多的银子？”

    “没错。”

    “那……买什么？”

    “买粮食，还有炭火。”

    雀儿嘴角一抽，“粮食和炭火？”

    叶婉兮说：“南方乃富庶之地，秋收没多久，应该很多人手里都有余粮。你拿着我们库房的银子去买，买好之后，全都运送到北方来。”

    雀儿顿时明白了她的意思，握着钥匙的手紧了紧，道：“大小姐，我明白了。”

    叶婉兮看她一脸认真的样子又有些好笑，“还不快些给我磨墨？我有一些话要交代给掌柜们，回头你们一并带了去。”

    “是，大小姐。”

    ……

    雀儿与刀赫远行，他们刚走，消息便传到了李夜璟这儿。

    他有些纳闷儿，跑来问叶婉兮，“你身边就这么两个能办事的人，你又不愿意府里的人来帮你，现在让他们都走了，谁照顾你？”

    叶婉兮淡淡道：“可以叫管家给我分两个洒扫的丫鬟过来。”

    李夜璟：“……”

    他觉得他对叶婉兮一无所知，这种感觉让他很难受。

    “婉兮，你让他们做什么去了？”

    其实他要查一下并不难，可他更希望她能自己说。

    叶婉兮并没有瞒着他，直接道：“让他们买粮去。”

