    看见风舞这么好气色，沈翔就知道风舞又凝出骨格来了.

    “有多少了？”沈翔笑了笑，问道。

    风舞伸出三根手指头，对沈翔甜甜一笑：“我现在要去猎杀异神兽，我的骨格也需要神魂！”

    “好，小心一点！”沈翔点了点头。

    风舞已经有三骨格了，这是晋升真传弟子的最低标准！中品骨格神丹已经不在适合她，现在需要的是上品骨格神丹！

    回到洞府没多久，华lang就来了。

    “勇哥已经回来了，而且还和他的一个兄弟在一起，他让我想告诉你，他们等等就到！”华lang显得很是激动。

    “阿lang，你这么高兴干什么？难道你凝出一枚骨格了？”沈翔笑道。

    “当然没有，我现在还没有打算修炼，等有空余的时间再说！”华lang说道：“我激动是因为勇哥的这位兄弟，名气可是在勇哥之上，而且失踪万年了，也不知道勇哥是怎么把他找到的！”

    “失踪万年了？”沈翔有些惊讶：“他也是万古山的弟子吗？”

    “当然是，还是万古山的传奇弟子，万古山每隔一段时间都有一次大比，而勇哥这位兄弟，曾经就在这大比之中，击败多名真传弟子，因此扬名，不过后来他也得罪了丹神院，被丹神院封杀十万年，他也是在那段时间失踪的。”华lang说道。

    丹神院所谓的封杀，就是不给神丹和帮忙炼制神丹！对于弟子来说这是非常致命的，因为真传弟子都能以非常实惠的价格像丹神院购买骨格神丹，只不过需要帮丹神院做一些事情，但这样也总比买不到上品骨格神丹好。

    沈翔笑道：“勇哥的这位兄弟应该是躲起来了，并没有失踪，看样子他宁愿把神元石给别的势力，都不给丹神院。”

    华lang接下来讲述有关于滕勇那位兄弟的事情，名叫荆泽，早已修炼出百神格，而且修的剑道，有多少骨格没人知道，只知道他在真传弟子之中，能排到前五，使用的神剑是一把王品神剑。

    滕勇来了，他在洞府外面喊着沈翔的名字。

    沈翔连忙过去开门，门打开之后，滕勇急忙把他身边的那名头戴斗笠的人拉进来。

    这人摘下斗笠，对沈翔微微一笑，他就是荆泽，是一名看起来十分温柔的中年，留着两撇胡子和一小撮山羊胡，他笑起来时眯起眼睛，很是亲切。

    “大哥，这是我兄弟荆泽！”滕勇说道：“我可是跑了好些地方才找到这混蛋。”

    “阿勇他为人我了解，他既然称呼你为大哥，而我又跟他来到这里，那么说明我恐怕也要喊你一声大哥了。”荆泽说道。

    滕勇之前就和他说过沈翔给上品骨格神丹的事，这确实有很大的诱惑力，不需要大量的神元石，也不需要做一些过份的事情，就能得到上品骨格神丹。

    “这是两粒上品骨格神丹，既然你要喊我大哥，那么我也不能吝啬。”沈翔笑道：“说实话，我要建立一个小势力，也是为了今后我自身的安全，你们应该都能猜到我是一个丹神了吧，我的炼丹术不比丹神院那些老家伙差，而我也不想被他们掌控，所以只能自己走出一条道来。”

    和丹神院对着干！这是滕勇和荆泽都喜闻乐见的事情，而且现在沈翔明显是要砸丹神院的饭碗，只不过砸了之后，会被丹神院威胁，确实需要有人保护才行。他们很快就能想明白。

    “大哥你放心，只要是和丹神院对着干，我一定支持！”荆泽接过那两粒上品骨格神丹，他的手还有些颤抖，他忙了近万年，也只是弄到两粒品质不怎么好的上品骨格神丹，但现在只是刚刚和沈翔见面就得到两粒。

    “我们现在的实力要和丹神院长老院对抗，还远远不够，所以我们必须得拉拢多一些强者，神丹方面不用担心。”沈翔说道：“我现在担心的是万古山的掌教，他的实力肯定很强，到时候也是我们最大的威胁。”

    “这倒不是，掌教他人还是很不错的，当年也帮我们求过情，但他也是身不由己人。”滕勇说道：“大哥，你对我们的掌教可能不了解，你接触过他就知道了！”

    华lang连忙点头道：“掌教早就看不惯内门欺负外门了，所以他一直想改变这样的规则，要让内门那些原住弟子也去猎杀异神兽，只不过这不好实现。”

    “哦？为什么，他可是掌教呀！”沈翔有些不理解：“他不应该是万古山实力最强，权力最大的人吗？”

    “当然不是，那得看长老院和丹神院的，还有就是那一批原住真传弟子，他们只要联合起来不听掌教的，掌教也没办法！你要知道，在内门之中，权力最大的就是丹神院，然后是长老院，最后是那群真传弟子。”华lang说道。

    “那些真传弟子可不包挎我们两个，我们都是外门进去的，无论怎么样，都是被看成外门弟子，只有他们那群土生土长的才算是真正的内门弟子！”滕勇说道。

    沈翔明白了，他点了点头，说道：“这么说来，若是掌教要改变规则，那群土生土长的内门弟子包挎大批强大的真传弟子都不会同意的，这意味着他们将要和外门弟子一样，而且每个月都得去猎杀异神兽，他们就不能再优哉游哉的过日子了。”

    “正是这样，这么多年来，我们外门弟子吃的苦他们根本体会不到，而且还要被他们看不起，还要被丹神院冷落，我们外门进去的，能当长老的也都只能在外门执事。”荆泽叹道：“我们外门弟子这么多来，可死了不少，都是去猎杀异神兽死的，所以我们的数量总是那么一些，这样也不会威胁到内门弟子的地位。”

    沈翔想了想，又问道：“丹神院和长老院的人都有多强？若是我们把外门弟子联合起来，能对抗他们吗？”

    滕勇和荆泽互视了一眼，正在思考着。

    “难说，那些内门弟子和我们不同的就是，他们没有生死经历，很少与异神兽搏杀，而这对我们来说却是家常便饭了，若是打起来，我们的战斗经验会更丰富，也更能拼！而他们的优势在于，他们有丰富的资源，他们获得神丹比我们容易多了，他们什么都不用做，每个月都有分发，而且还要比我们多。”荆泽说道。