    余阳在听到金泊瀚要给余家的人打电话，彻底慌了起来，双腿一软，噗通一声直接跪在了地面上。

    “金神医，这次是我的错，我求求您，您千万不要将这件事情告诉我的家人，千万不要告诉他们！”

    “只要您不告诉他们，您让我做什么我都答应……”

    如果金泊瀚真的告诉了余家的其他人，他余阳必然会被狠狠的教训一番，甚至都可能会被逐出余家。

    一旦被逐出了余家，他余阳这辈子可就真的废掉了。

    金泊瀚望着跪在地面上的余阳，根本没有丝毫的心软。

    在金泊瀚的心中，余阳这都是自作自受，怪不得任何人。

    余阳见自己苦苦哀求金泊瀚，金泊瀚都没有理会，一颗心彻底沉入到了谷底中，充满了无尽的绝望。

    随即，余阳仿佛想到了什么似的，猛然扭头看向了叶君临：“叶先生，我知道错了，我真的知道错了，我求求你大人不记小人过，放了我这一次，以后我绝对不敢了……”

    对此，叶君临满脸的不屑：“你知道为什么说狗改不了吃屎吗？”

    “叶先生……”

    “你这种人注定改不掉！”叶君临直接打断了余阳的话：“今天是我，有金老在这里，你害怕了，你慌了，若是我身边没有金老，或者是今天不是我，你是不是就不会放过对方，更别说是跪在这里求饶了！”

    “叶先生，我真的知道错了，我……”

    “你觉得我会相信你的话吗？”叶君临冷哼一声。

    “可以相信，可以相信！”余阳急忙说道：“我以后绝对不会这样做了，我不会在看不起医生……”

    对此，叶君临完全嗤之以鼻。

    余阳可是一个中年男人，这么多年来养成的毛病怎么可能会改掉呢。

    “我不信！”叶君临重重的说道：“现在你可以滚了！”

    余阳在听到这话后，身躯为之一颤，内心中的绝望之色顿时浓厚到了极点。

    他知道自己不管怎么求叶君临，叶君临都不可能放过自己的。

    叶君临是摆明了想要自己死。

    想到这里，余阳的脸色立即变得有些狰狞了起来，双拳也在这一刻慢慢的攥在了一起。

    “真的不肯放过我吗？”余阳低着头，咬牙切齿的问道。

    “如果是你，你会放过我吗？”

    “这可是你逼我的！”余阳猛然抬头，双眸赤红的盯着叶君临，满是嗜血之色。

    下一刻，余阳慢慢的从地面上站起身：“金泊瀚，你最好去给我父亲看病，不然的话，别怪我对你不客气！”

    金泊瀚脸色一沉：“你……”

    “本来我是想要好好和你们说话，求你们，但是你们却给脸不要脸，非要让老子动强！”余阳咬牙切齿的说道：“非要将我给绝路逼，那就不能够怪我……”

    “你想要干嘛？”叶君临望着暴走的余阳，很是淡定的问道：“要对我们动手吗？”

    “这一切都是你，是你想要毁掉我的生活！”余阳猛然扭头看向了叶君临，一字一句的说道：“既然你想要让我死，你也别想要好过！”

    说着余阳一步步的朝着叶君临走了过去，满脸狰狞，双眸中更是充满了浓厚的杀意。

    下一刻，余阳右手猛然伸出，直接朝着叶君临的脖子抓去。

    余阳之所以敢如此狂妄，不将任何人放在眼中，不仅仅是因为他出身余家，同时余阳的实力还很不错。

    叶君临早就猜到了余阳会对自己动手，所以早就做好了准备。

    余阳的右手刚刚抓来，叶君临便猛地踢了一下桌子，使得椅子直接朝着一旁滑去，直接躲开了余阳这猛烈的一抓。

    一招落空，余阳的脸色一沉，再次动手。

    而这个时候叶君临嗖的一下从椅子上起身，并且右腿迅速的弹出。

    拳脚相撞，立即发出一道沉闷的响声，同时恐怖的力量还使得余阳不受控制的后退了两步，并且就连右手也在这一刻开始轻微的颤抖了起来。

    稳住身形后，余阳有些惊讶的望着叶君临。

    他怎么都没有想到叶君临竟然还是一个练家子，而且实力还不低。

    要知道余阳可是金刚境界的高手，可是却被叶君临给一脚震退了数步！

    难道他也是金刚境界吗？

    如果是金刚境界，为什么在地榜上没有叶君临的名字。

    “没想到你竟然还是一个练家子！”余阳死死的盯着叶君临：“不过我告诉你，没用，今天我必杀你！”

    叶君临冷笑一声：“大言不惭！”

    话音落下，叶君临便迅速的出手。

    叶君临是不出手则已，一出手便快如闪电，而且招招狠辣无比，根本就不给余阳任何反应的机会。

    面对叶君临这凌厉的攻击，余阳的心中也充满了震撼。

    他……他真的只是一个小医生吗？

    如果只是一个简单的医生，怎么可能会有这样的实力呢？

    难道他是来自什么古武家族，或者是门派，不然的话，怎么可能会这么强大。

    要知道叶君临实在是太过年轻了，若是身后没有足够的背景和势力扶持他，他绝对不可能会有这样的身手。

    这一刻，余阳意识到今天自己踢到了铁板上，想要弄死叶君临很难。

    但是开弓没有回头箭，余阳已经动手，就算是现在罢手叶君临也绝对不可能会放过他！

    更何况叶君临本来就想要他死。

    想到这里，余阳心头一横，彻底豁出去了。

    砰！

    两拳相撞，余阳和叶君临两人不受控制的后退了数步。

    刚刚稳住身形，叶君临就地一弹，直奔余阳而去。

    嗖！

    只是一个呼吸的功夫，叶君临就到了余阳的面前，并且叶君临的右手五指紧绷在一起，如同一把砍刀一样，凶猛的朝着余阳斩下。

    呼呼……

    手刀斩落而下，面前的空气直接被切割开来，发出一道刺耳的声音，凌厉的劲气吹打在余阳的身上，更是如同刀割般！

    顿时，余阳的瞳孔收缩在了一起，心中也涌现出了一股不好的预感。

    随即，余阳几乎是本能的出手格挡。

    虽然余阳的反应很及时，但是叶君临这一记手刀实在是太过凶猛，直接将余阳给击飞而出，狠狠的砸在了地面上。

    俗话说：趁你病要你命，当即叶君临就要再次出手。

    然而就在这个时候，一道浑厚而又充满无尽愤怒的声音骤然响起：“竖子，尔敢！”

