    肖颖好笑反问：“云宝表姐非陈冰不嫁，她又咋能这样？”

    “那——那她连娃都怀上了，肯定得嫁给他啊！”肖淡梅眼神躲闪几下，“你表姐着实是太中意他了。”

    肖颖点点头：“那就麻利点儿争取啊！”

    “咋争取？”肖淡梅唉声叹气：“现在陈少爷还在外头出差，也不知道啥时候回来。可怜你表哥还不知道咋样了……呜呜！”

    儿子是她的命，也是她一辈子的依仗。儿子若是有什么不测或三长两短，那她干脆不活算了！

    肖颖忍不住问：“城东那家人怎么说？你和姑丈让他们迅速去警察局私了了吗？他们不已经收钱了吗？”

    “是，听说是黄铁松给他们的钱。”肖淡梅哽咽：“可他们说了，得黄铁松点头，他们才能去警察局说这事。小颖，俺现在真的是头晕脑胀，都不知道该怎么办。一边是女儿，一边是儿子，这手心手背都是肉。当然，俺以后得靠儿子养，手心终归会比较疼一些。”

    肖颖知道她一向重男轻女，提醒：“那你还愣着做什么？赶紧拉着云宝表姐去陈冰家闹啊！现在是表姐被陈冰睡了，还怀了他的孩子，你们是占理的一方。有理走遍天下，咱们得据理力争。人家有钱又咋啦？你们家有人啊！”

    “有……有啥人？”肖淡梅眨巴眼睛问。

    肖颖解释：“姑丈和你都是本地人，我爸妈不在惠城，可姑丈的亲人亲戚不少啊！再不济，还有居委会的工作人员能帮。你先带表姐去陈家理论。如果他们不讲理，非要表姐堕了孩子，那就带上亲人亲戚和居委会大妈去理论，不能让他们为所欲为始乱终弃！”

    “什么什么？”肖淡梅没怎么读书，好些都听不懂，“可云宝担心会得罪陈夫人太多。”

    肖颖呵呵冷笑：“人家陈夫人巴不得将表姐撵走，她却还在怕人家。这是在帮她嫁入陈家，她自个却拼命往外头逃，这还让人怎么帮她呀？”

    “有道理！有道理！”肖淡梅附和点头。

    肖颖挥挥手，“姑姑，那你快带表姐去找陈夫人算账吧。”

    “好好！”肖淡梅起身，往外走了两步却又停下，“小颖，不如你陪俺们一块儿去吧。你是读书人，说话比俺们好，说的那个事在理在情，比俺们好太多了！要不你跟上去帮忙吧。”

    肖颖摇头：“不行，我可不能去掺和。表姐和表哥警告过我好几回了，千万不能跟陈冰再有一点点牵扯，不然表哥就要揍死我，表姐就要骂死我。姑姑，我胆子小，我可不敢掺和表姐跟陈冰的事。”

    额？！

    肖淡梅眼角抽了抽，直觉脚被自家的石头狠狠砸了一下。

    她尴尬呵呵，呵呵两声，支吾：“小颖，你表哥和表姐都是老粗人，说话难免会太冲，没你说得那么好听又有道理。你啊，别往心里头去，咱们可都是自家人。”

    “姑姑，别说了。”肖颖坚决摇头：“我一会儿要去买东西，不然家里没得吃了。您和表姐去吧，我实在没空。”

    肖淡梅本来还想拉侄女一块儿去，见她态度冷淡，只好讪讪作罢。

    “行，那姑姑我先去忙了。小颖啊，咱是自家人，吵吵闹闹很正常。你表哥和表姐都是有空无心的人，别往心里头去啊！”

    肖颖挥挥手，将她送出门。

    一睡到傍晚，想着晚上要喝粥吃面糊，她赶忙将煤油炉点燃，洗米下锅熬上。

    接着，她将早上买的青菜拿出来摘。

    “肖妹子！肖妹子！”外头响起了喊声。

    肖颖仔细一听，发现又是谭小梅的嗓音，赶忙将菜篮子搁下，奔去开门。

    只见谭小梅牵着自行车，大后方还跟着一个年轻男子，又瘦又矮，约莫二十七八岁，一张脸很清秀，白白净净，若不仔细看，还以为是一个俏妹子。

    谭小梅主动介绍道：“这是鸭子的二表哥孟二福，也是我们厂的员工。鸭子下午提前下班，给她大表嫂送货去了。二福听说你要买录音带，缠着我带他过来。”

    孟二福腼腆笑了笑，温声：“肖妹子，你好！我是桂花的表哥，我叫二福。”

    “你好！请进请进！”肖颖打开门，招呼道：“里头宽敞，车都牵进来。慢点儿！”

    谭小梅轻车熟路将车拖进来。

    孟二福跟在后方，眼睛转来转去打量老宅。

    肖颖将门关上，热情招呼：“里头坐，我给你们倒杯水。”

    “院子里坐就行！”谭小梅将小包扯下来，示意院子里的老槐树，“树下更凉快，石桌也凉。”

    孟二福点点头，跟着谭小梅坐在树下。

    肖颖笑道：“树下的石桌很凉快，只要没雨，我们都在院子里头吃。”

    “你们？”谭小梅暧昧笑了笑，挑眉问：“你的未婚夫吧？”

    “对啊！”肖颖坦然答：“我们常一块儿吃饭。”

    谭小梅啧啧两声，故意调侃道：“羡慕嫉妒啊！两个人蜜里调油的，自由自在——多好啊！”

    接着，她对孟二福低声：“还是人家小年轻厉害，别看人家才二十来岁，订婚都十几年了！浪漫死人哟！”

    一旁的孟二福窘迫转了转眼睛，附和：“原来是娃娃亲……挺好的。”

    肖颖端了两杯水出来，递给他们一人一杯。

    “你们两位都在毛巾厂工作，是同一个部门吗？”

    “不是！”谭小梅耸耸肩，爽朗道：“不过我们熟得很。厂里每一个人都跟我熟，二福也不例外。鸭子的爹是他的姑丈，他是鸭子的爹介绍进去的，好像才快两年吧？”

    “嗯，还不到两年。”孟二福温声答。

    谭小梅嘻嘻笑了，解释：“我们几姐妹亲密得很，二福跟鸭子常扎堆在一块儿，算是我们的新姐妹。他们两个，男的像女的，女的像男的，算是我们厂里最特别的存在。”

    孟二福白净的脸微微红了，腼腆瞪了瞪谭小梅。

    “你啊……咋什么都往外说？怪不好意思的，让肖妹子看笑话了。”

    肖颖憋笑：“没事，小梅姐一向爽快，我都习惯了。”

    谭小梅毫无所谓挥挥手，“怕啥！人家肖妹子也爽快得很呢！我和如花表姐的货都是从她这边进的。你大嫂的那些也是。肖妹子胆子大，常跑省城做生意。她拿的货便宜，货来得也快。这一阵子我几乎天天都往她这边跑。”

    孟二福忍不住自我调侃：“是，不爽快的人是我，总行了吧？我和大哥差了十几岁，玩不到一块儿。我岁数跟桂花表妹相近，自小玩一起，一起长大。也许是天上神仙不小心搞错颠倒了，我替她长，她替我长。”

    肖颖和谭小梅都哈哈笑了。

