    
咻咻咻！

    三艘庞大的战舰轻轻一颤，瞬间远去。

    大半天后，三艘战舰来到了仙陵大陆的边缘位置，一片莽莽原始丛林的上方。

    杀界的总部，位于一个小世界之内，小世界的入口，就是隐藏在这片莽莽丛林之中。

    上一次，林飞就已经清晰地感知到，那个杀手进入小世界的位置。

    林飞修炼空间力量，对空间能量的波动十分敏感，现在要再次找到这个小世界入口的位置，并不困难。

    莽莽丛林的上空，林飞释放出神识力，感知了片刻后。

    “入口在那个位置。

    我们强攻进去！”

    林飞指向原始丛林中的某一个隐蔽位置，说道。

    轰轰轰……

    三艘战舰的所有晶炮，同时发射，一道道粗大的白色能量光柱，犹如暴雨一般，向着下方那个小世界的入口，狠狠轰击。

    顿时，整个莽莽丛林，都是沸腾了起来。

    小世界入口附近的大片大片原始密林受到波及，瞬间化为齑粉，被夷为废墟。

    远处大量的飞禽走兽，吓得魂飞魄散，拼命奔逃。

    外面的动静，也是瞬间传递到了小世界之内，惊动了里面的生灵。

    “外面发生了什么事！”

    “不好，好像是有敌人来袭！”

    一个个黑衣人，从这个小世界的各个角落，纷纷冲了出来，密密麻麻地悬浮在半空中，吃惊无比。

    “看来，我们杀界这个总部的位置，已经是泄露了。

    所有的人，作为应战的准备，记住，不要恋战，尽可能逃出去。

    能逃多少，是多少。

    先逃出去，找地方潜伏起来。

    到时，我们再集结力量，暗中报仇！”

    这个小世界的最深处，一座用漆黑头骨筑成的宫殿之中，传出来一道阴恻恻的声音，传到每一个人的耳中。

    轰轰轰……

    小世界外面，在三艘战舰同时轰击之下，仅仅几个呼吸之后，那处空间就被彻底撕裂，一道巨大的空间裂缝出现在众人眼前。

    从这道空间裂缝望进去，依稀可以看见，里面是一个小世界，这正是杀界的总部！

    “杀进去！”

    林飞所操控的战舰，第一时间冲进了空间裂缝之中。

    其余两艘战舰，也是紧紧在后面。

    轰轰轰……

    三艘战舰冲进小世界之中，同时开火，一根根晶炮管，疯狂发射，一道道白色能量光柱不断喷射而出。

    不管是人，还是物，只要被这些能量光柱轰中，都是瞬间化为齑粉。

    “杀！”

    一个个黑衣杀手，密密麻麻，纷纷冲杀过来，杀意冲天。

    可是，白色能量光柱所到之处，没有任何一个黑衣杀手，能够抵挡。

    哪怕短短的一个瞬间，也无法抵挡，直接身亡，粉身碎骨。

    要知道，这三艘战舰，可是泰王界唐氏家族的顶尖战舰，攻击的威力，相当于仙王境强者！

    三个仙王境强者，同时疯狂攻击，威力之强大，自然是十分可怕的。

    啊啊啊……

    小世界之中，惨呼声此起彼伏，血肉骨渣到处激溅。

    三艘战舰一轮猛烈扫射之后，这个小世界之中，几乎有六成的黑衣杀手，被轰杀掉了！

    整个小世界，到处都被鲜血染红了，触目惊心。

    嘶！

    三艘战舰之上，所有的人，望着眼前这一幕，一个个不由得倒抽凉气。

    这三艘战舰攻击威力之可怕，完全超出了众人的想像。

    “林飞，这三艘战舰的威力，实在太可怕了！

    哪怕是我，估计面对这三艘战舰的时候，也得小心谨慎！”

    真苍老道惊喜之极。

    “呵呵，这三艘战舰的威力，比起仙王境高手，只强不弱。”

    林飞笑着回答。

    “杀！”

    三艘战舰之上，所有的人马，同时冲出，杀向剩下的那些黑衣杀手。

    “全部杀光，一个也不要留！”

    数百化仙境，成千个洞天境，齐声怒吼，一个个气势如虹，势不可挡，疯狂扑向那些黑衣杀手。

    “祖父，我为你报仇来了……”

    “师父，徒弟今天要多杀几个杀手，为你报仇雪恨！”

    “刘大哥，天见可怜，今天我终于冲进杀界的总部了。

    当年刘大哥你就是被杀界的杀手刺杀而亡，今天，我要为大哥你报仇！”

    有不少的武者，怒吼着，大哭着，陷入一种疯狂进攻的状态。

    杀界在仙陵界之中，存在了十分漫长的岁月。

    可以说，在仙陵界之中，被杀界的杀手刺杀而死的武者，数不数胜。

    杀界这个组织，所结下的仇家，实在太多太多了。

    以前，因为杀界太过神秘，谁也搞不清它的总部到底在哪里，所以，就算想报仇，也找不到正主。

    现在，这些武者攻进杀界总部之中，之前和杀界有仇的，自然都是情绪爆发了。

    这是一场屠杀，没有仁慈，没有手软，血雾缭绕，尸骨横飞！

    当然，那些黑衣杀手的反扑也是十分激烈。

    双方都有死伤。

    不过，总的来说，仙陵界武者这一边，占了上风。

    毕竟，刚才三艘战舰一阵开炮射击，直接杀掉了差不多六成的黑衣杀手。

    剩下来的黑衣杀手，在数量上，处于劣势。

    林飞冲出战舰，第一时间斩杀了好几个仙人境实力的杀手之后，就停了下来，目光盯向这个小世界最深处，一座黑漆漆的殿宇。

    这座殿宇，是用一个个漆黑的头骨搭建而成的，殿宇表面，缭绕着无数诡异的符文。

    林飞感觉得到，这座殿宇之中，隐隐有四道强大的气息，散发出来。

    真苍老道，士兵也是同时望向这座漆黑的殿宇。

    “想不到，杀界之中，竟然隐藏着四个仙王境高手。

    真是让人吃惊啊，难怪，杀界可以屹立如此漫长的岁月。”

    真苍老道朗声说道，滚滚声浪，向着那漆黑殿宇冲刷过去。

    “滚出来，不用偷偷摸摸的了，你们四个再躲下去，杀界，就彻底玩完了！”

    士兵也冷冽地说道。

    “哼，四个见不得人的东西，滚出来！”

    真苍老道，士兵，林飞三人，同时抬步，向这个小世界的深处走进去。

    一个个都是释放出来元力威压，准备强攻。

