    ...

    他才刚刚出来，结果转眼间，就被人斩杀了？

    这是在跟他开玩笑吗？

    他甚至没有感应到对方的气息。

    这就代表着，对方从一开始就在这里埋伏好了。

    可是...这家伙怎么知道自己会苏醒？

    他...到底是谁？

    正迷惑之间，忽然间，叶萧一剑洞穿在他的眉心。

    这一刹那，他不经意的扫到了叶萧的手，瞬间瞳孔一缩。

    叶萧的手上，竟然已经带上了好几个宝具级别的，空间储物戒指！

    这家伙，竟然已经斩杀了三位神帝！

    尼玛！

    这一刻，他的内心，彻底崩溃了。

    同时伴随着一起崩溃的，还有他的精神。

    叶萧直接把他身上的气血全部吸收。

    他吐出一口浊气，还好，有惊无险。

    不过，就在这个时候，东南方的一处方向，也陡然爆发出一股极强的气势，震慑人心，就如同天塌了一般，浑厚浩瀚的能量，滚滚传来。

    叶萧脸色一凝，他知道那意味着什么？

    又一尊神帝，也出来了。

    加上刚才出来的那一个，现在已经有两尊神帝在外面开始肆虐。

    自己斩杀了四尊，还剩下三尊没有出世。

    不过，估计要不要多久也会出来，再赶过去，时间上不够。

    虽然所有的神帝都处在重伤状态，可刚刚斩杀这一位神帝，还是因为自己偷袭有加成，才能有惊无险。

    对方甚至都没有机会取出来自己的宝具。

    如果正面对抗，虽然也有信心能打，可是必然会陷入胶着一部分。

    引来其他神帝就麻烦大了。

    还是先炼化体内的神血吧。

    叶萧抬手一道攻击，将这一尊神帝的尸身毁灭，随后径直进入神帝陵墓，并封锁神帝陵墓的入口，开始全力炼化起神血来。

    ...

    修炼无岁月，一转眼的功夫，三天的时间就过去了。

    整整三天的时间，叶萧炼化了自己收集的，两个半神帝的神血，让自己的气血，推向了一个更高层次的境界。

    达到神王巅峰的层次！

    这一刻，他内视自己的五脏六腑，经脉血管，感觉自己的身体坚硬程度，已经达到了一个前所未有的，极其匪夷所思的地步。

    他甚至感觉自己的血肉，结实的能够硬抗神王境九重时候的自己的直面一拳！

    神王巅峰，和神王境九重，差的不是一星半点儿。

    叶萧攥了攥拳头，五指并拢，随意这么一点儿小动作，血管之中，竟然传来了道道雷鸣之声。

    轰隆隆...

    叶萧心头一惊，他体内的神血动一动，竟然都能够爆发出雷电一样强大的力量。

    这也太恐怖了吧？

    不过，仔细想想也就明白了。

    自己现在力量已经强大一种前所未有的程度，体内的神血增强，血压也继而无限制增强。

    他的身躯，甚至可以堪比九星巅峰的神兵，无限接近宝具。

    恐怕成为神帝之后，他的身躯，甚至能够堪比宝具的坚硬程度。

    这种级别的身躯，不仅仅是需要极其强大的驱动能力，同时，在驱动之时，身体内的神血移动，也会摩擦产生巨大的电能。

    这是成为一个强者的标致！

    书上曾经说过，修为越高者，往往可以轻易做到移山填海，翻手为云覆手雨。

    简单的动作，造成巨大的变化，其实并不是因为他们动用了什么特殊的手段。

    仅仅只不过是因为，他们的身躯中，精密度、爆发力...等各方面，已经是常人的亿万倍！

    看起来大家的体型都是一模一样，可是实际上，就像水和合金钢，双方之间的坚硬程度，完全无法比拟。

    差距太大了！

    “眼下我还差最后一步，就能突破到传说中的神帝强者！但是，这最后一步，并不容易。

    古往今来，不知道有多少超级强者，绝代天骄，都死在了这一步，只能望着神帝那个近在咫尺的境界，而无法突破。

    冲击神帝境界的机会，一次若是不成，二次就会更加困难，而且越往后，越困难。

    我必须要一次性成功。”

    晋升神帝，需要的庞大能量，可比从九重进阶到九重巅峰，不知道要强多少倍，五个神帝只是两个半的双倍而已。

    这种程度，未必能够让自己进阶神帝。

    叶萧的眼神闪烁不停。

    也许，自己应该需要更多的神血。

    目前这个陵墓之中，存在的可不仅仅只是太古神帝，还有一些神王境九重，甚至是神王境九重巅峰的存在。

    譬如...四大神族的人。

    四大神族的人，本身就和轩辕神族和冥神族是对立面。

    因为四大神族本身就是排名比轩辕神族高一些的，所以他们一定会压制轩辕神族和冥神族。

    双方之间的冲突不可避免。

    轩辕神族和冥神族只要想让自己变得更好，就会威胁到他们的地位。

    事实上，这么多年以来，四大神族，对轩辕神族的压制事件，也不在少数。

    斩杀轩辕神族的族人也不少。

    如果给他们一个机会，让他们毁灭轩辕神族，叶萧敢保证，他们绝对丝毫不会心软半分。

    那...自己趁机杀一些，也是十分合乎情理的。

    想到这里，叶萧的嘴角，忍不住微微扬起。

    这样想着，叶萧给夏欣怡发了一个信息。

    随后，正式破关，打开自己所在的神帝墓。

    ...

    以此同时，外界，六大神族的族人，已经被逼到了一起。

    神帝墓空间被封印，五大神帝强者复苏，纵然他们生前身受重创，现在只能发挥出神王境巅峰的修为，但是配上他们的宝具、宝术还有神帝层次的丰厚的战斗经验，五人联手，竟然打的他们节节败退。

    谁都清楚，照目前这种情况下去，要不了多久？他们所有人都得埋葬在这里。

    此刻在神帝墓中，存活下来的都是实力偏高一些的武者，譬如弑神境七八重之上的。

    这也意味着他们的神血更多。

    如果让那些神帝，获得他们的神血，修为还不知道会恢复到什么程度呢？

    到那时，他们甚至有可能连外面的神帝都能斩杀。

    那才是真正的浩劫，对他们的神族，都是一种浩劫。

    故而，六大神族，不得不联手强轰入口处。

    轰轰轰...

    伴随着一道又一道强悍至极的攻击，轰落在入口处的封印上，引发出一道又一道剧烈的爆炸！

    这爆炸声，震撼的整个神帝墓都隐约有些微微的颤动。

    但是此时此刻，却根本没有半点儿反应。

    “妈的！开！给我开啊！”

    孙雷符怒吼连连，眼珠子猩红。

    他的一只眼睛，已经被打掉，在亲眼见识到太古神帝的恐怖之后，他现在已经吓破了胆。

    神帝就是神帝，纵然是因为身受重创，趁机无数万年，修为只能发挥出来神王境巅峰，但，依然不是他们可以轻易比拟的。

    他甚至敢说，自己如果是单挑的话，绝对打不过他们任何人，甚至有可能在他们手里连万招都走不过。

    万招啊！

    对于他们这个层次，神王境巅峰的强者来说，万招算什么？

    可能几秒钟，就全部输出完毕了。

    也就是说，他几秒钟的功夫，可能就被对方给拿下了。

    这种绝望，简直让他心力交瘁。

    此刻的他，迫不及待的发出一声又一声怒吼，他现在只想把这个封印摧毁，然后快速逃离这个地方。

    另一位天仓神族的强者，劝慰道：

    “算了吧，这帝陵，看来是开不了了。”

    “难道我们就注定要死在这里了吗？”

    “莫着急，外面的神帝，应该很快就会察觉到这里面的问题，只要他们出手，我们就有救了。”

    可就在他这句话刚刚说完之后，五道至强的气息，已经朝着这边滚滚袭来。

    众人脸色陡然一变。

    “是他们！是他们来了！”

    “该死的！”

    “全力备战，所有神王之下的人，全部退到后面，神王之上的存在，全力上前迎敌！他们只能发挥出神王巅峰的修为，发挥不出来神帝参差的修为，我们扛得住！”

    孙雷符看了一眼轩辕神族和冥神族这边，忍不住狠狠啐了一口，又气又恨。

    这该死的两个神族，竟然提前弄出来阵法，将自己神族之中的弱者，全部保护在其中，反而损失最少。

    刚刚五大神帝出手，伤害全都让他们四大神族和征调过来的那些神族高手抗住了，轩辕神族和冥神族，全程看热闹。

    这一次过后，他们四大神族，不知道会损失多少！

    虽然说，这次进来的都是精英中的精英，家族祠堂都会放置神血和神魂，还可以用治愈术复活，但是复活之后，修为也掉，资质也掉，那可不就意味着四大神族的整体实力也会掉？

    四大神族一直以来，就防着冥神族和轩辕神族赶超他们，这一次过后，双方之间的差距，必然会再度拉近不少差距！

    他仅剩的那一颗眼珠子里，满满的怨恨。

    不行，他待会儿，一定要想办法，将五大远古神帝，强行推进到轩辕神族和冥神族的身边。

    正想着，五道至强气息，已经来到了此地，那是五道极具威严的身影。

    曾经身为神帝的他们，仅仅只是威压，就足以让他们这些人，感到一阵心惊肉跳！

