    "另外，如果我做总设计师，我并不希望投资人对我的设计多加干扰，我可以理解从经济利益的角度来做出一些妥协，但是对于核心设计，我一定会坚持我的设计理念，所以如果老板们不能够尊重我这样的选择，那么我觉得我并不是你们最合适的人。"

    对于寇准他们来找自己是为什么，林若甫是相当清楚的，所以在一开始他就直接表明了自己的态度。

    一方面是因为他喜欢将丑话都说在前面，而另一方面也是想要看一看寇准他们对于手机的设计，到底符不符合他自己的理念。

    作为一个在大厂待过的人，他实在是太清楚不过，这种理念的契合性有多么的重要。

    在这种理念的契合性，会直接影响他进场的会停留的时间和最终的产品到底是不是自己想要的样子，而作为一个已经36岁的男人，他已经不屑于或者是是，懒得去在为别人的设计做什么工作了。

    他是总设计师，那么这手机的形态就是应该由他来进行确定。

    对这一点寇准倒是没什么意见，不过他没有开口说话，而是转头看见了蒋亮，因为他也并不确定蒋亮会不会认可这样的理念。

    不过让他有些意外的是，蒋亮在听见这句话之后，非但没有什么恼火的情形，也没有什么冷淡，反而双目之中看向林若甫的人情中充满了热情那种感觉，就像是看见了什么知音似的。

    “林先生，你说的太对了，咱们设计的手机一定是要有那种特殊性存在，说实话我也不想做什么高性价比的手机，那种东西有人去做，而我想要做的就是那种有价值有传承性有艺术性的东西。”

    "至于研发成本，这一点林先生不用担心，我并不是那种为了省1块8毛的就锱铢必较的人，甚至我愿意花一些钱来增添一些艺术性的东西。"

    在这一点上，蒋亮说的十分明白。

    对林若甫的理念也表示完全理解。

    而听见这番话，林若甫也是不由松了口气。

    他之所以选择回了华夏，一方面是因为自己双腿的原因，在国外实在是不太方便，而另一方面也是因为他的苹果干了十几年，他已经有些厌烦那样的工作环境了，而且因为头顶上有球的是那样的存在，他一直觉得自己有些才华并没有被完全的展示。毕竟一些关键性的设计，乔大师也绝对不会以他的设计为核心。

    这也是为他为什么在乔大师多次邀请的情况下，依旧是拒绝了回去，而是留在华夏的原因，因为他想在华夏重新找到这样的一个机会，来设计出自己真正喜欢的手机。

    当然他也知道。

    这样的冒险或者说是等待意味着什么，一方面意味着他可能会被人遗忘，毕竟一个设计师，有谁会记得藏在乔大师光芒身后的人呢而，另一个方面则是因为这样的尝试很可能会带来失败，而投资人谁会为你的失败来买单呢？

    所以在这一等就是4年一直到寇准的出现。

    但他也并不认为寇准他们就完全会接受自己的想法，所以这才有了这份谈话，但是意想不到的是寇准他们对这件事情的包容度比他想象的要高很多。

    甚至表现的像是一个外行，完全对这些东西不怎么上心似的。

    只是随后寇准直接将他这样的想法打破了。

    那是在蒋亮表示自己理解，并且支持林若甫的理念之后，寇准微微皱了皱眉头，然后开口了。

    他看着林若甫说道:

    "首先我能理解，你想要以自己的理念造出一个手机的想法和抱负。并且对于你想要将艺术气质融入在手机中，这样的想法我也是支持，但是我想你需要明白一点，那就是手机毕竟是给人使用的，所以我的要求只有一个，那就是希望你的设计是真的有利于和方便于服务人类的，是不违反人类天性和使用习惯的。"

    "这也是决定你是否能够承担起总设计师这样一个职位的最重要的因素，所以先拿出一个成熟的设计图来吧。"

    而对此林若甫倒是觉得很正常。

    而对此他显然是早就准备好了。

    滑动着轮椅，他直接去到房间里边，然后很快便端着一个笔记本重新出来，而在笔记本的屏幕上就呈现了这么一张手机图。

    设计图和他画在画布上的模样大体是一样。

    里面还有一些关于关键组件的一些拆解图，显然对这设计图他已经有了很明确的一个思路。

    并且里面有很多的设计都是那种具有开创性的。

    比如屏幕占比，比如内部芯片设置天线，还有听筒设置。

    仅仅是从这一点上，他就比之前的那位强了不少。

    而一旁的蒋亮看见这张设计图，也终于知道为什么寇准毅然决然的将之前他请的那位开掉了，因为实在是有差距。

    不过这样的设计图，寇准依旧是觉得有些差强人意。

    这倒不是说林若甫不够优秀，而是说寇准是完全站在了后世人的视角来看现在的设计图，当然会觉得。这种性能的手机实在是有些差劲。

    但是相比于其他的设计师，这张设计图已经算是超前意识。

    不过在他看来这还不够。

    “如今是智能手机的元年，随着苹果4的诞生，整个手机的操作系统正在面临着一个巨大的变革。所以我们一定要抓住这样的变革，实际来走出一条独属于我们的道路，而这条道路并不仅仅只是在手机操作的，本身还在于其他的习惯性和针对性。”

    “第1个针对性就是屏幕，我们要拥有世界顶级的手机屏幕素质，只有这样才能够带给人流畅顺滑的体验，这样才能够和之前那些直板翻盖手机做一个差别性。”

    “另外，我们还应该知道女性对于手机来说的需求是什么，在常规的一些基本性能拥有之后，女性对于手机的最大的需求不是在屏幕，也不是在他的生活当中，而是在于摄像头。”

    “这也是我们的第2个必须着重强化的一点，照相机。”

