    下午。

    在塞薇卡与希尔科的推动下，江元也正式在这个世界站稳了脚跟。

    尽管他目前所拥有的势力只是掠夺来的，并且手下那些人一开始还有些许桀骜不驯，肆意妄为，更一度想将江元直接杀死，以夺得芬恩所遗留下来的势力。

    但令他们没想到的是，他们这位新老大似乎比原来那位，更加“和蔼可亲”。

    江元望了眼被尽数压在周围，根本动弹不得男女，背着手漫步过他们的身旁，轻声说：“如果接下来还有哪位不服的话，甚至于还想为芬恩那个蠢货报仇的话，我可以与其他的炼金男爵做上那么一点小交易，把你们直接丢到祖安底部当个挖矿工，到时候，各位就属实是生死有命，富贵在天了。”

    说罢，他收起那扩散而出的『霸王色霸气』，让在场的男女皆是大口大口地喘着粗气，额头上更是布满大大小小的汗珠。

    “行了，你们之前是怎么做的，那之后就怎么做，继续维持，管好芬恩手下的生意，之后我会派人去指导你们的工作的。”

    说着，江元的面色骤时一冷。

    “不过，我不希望我手下的人有还在吸食微光的疯子，整日浑浑噩噩，连脑子都不带上，要是有谁戒不掉的话，可以来找我江元，我会给予你们一点小小的帮助。”

    “现在，散吧。”

    看着接二连三离去，身上或多或少带着紫色纹路的男女，江元的眼神微眯，背着手走到了这房间中的主座直接坐下。

    随后，他单手搭在扶手上撑着侧脸，望着那紧闭的房间大门以及剩下的两女一男，轻声道：“说说吧，都是玩家，没什么好遮遮掩掩的，毕竟，我也不是什么坏人。”

    其中一个戴着眼镜，穿着打扮像是大学生的女生颤颤巍巍地举了举手，说：“那个，这到底是怎么回事，我，我为什么会来到这个地方？”

    “你难道在进来之前，没有看到个人界面上的提示以及任务流程吗？”江元头疼地按了按太阳穴。

    这三个家伙并不是他特地去找的，只是他在接管了芬恩手下的势力后，恰巧听到手下那些混子在闲聊时所说的，所以才顺带将他们拉了过来。

    就像眼前那有些呆呆，但眼镜下的颜值似乎挺高的女生，就差点被芬恩手下的人卖到了邦尼的歌舞厅去了。

    至于其他两个，一个是丰润至极，看起来像是个霸道女总裁般的女人，另外一个则是五大三粗，但胆子却小得可怜的男人。

    迟疑几秒后，江元看着那依旧没有说话的女生以及其他两人，轻叹口气道：“算了，要是真有收费，我真得跟你们好好收个费用了，至于这里，确切来说已经不是你们原来所呆着的世界了，而你们的情况换个简单的说法，就是...穿越了。”

    “至于几位，先简单的做个自我介绍，说一下你们的名字，还有顺带唤醒一下天赋面板，交代一下你们的天赋是什么，我可不想平白无故的多上些许累赘。”

    三人对视一眼后，那像是女总裁般的女人轻咳一声，说：“夏希，天赋是暗裔的仆从，可以在短时间内爆发出超人类的力量。”

    暗裔？

    听到这略显熟悉的名字，江元的瞳孔中流露出些许诧异。

    要是说哪个世界是与暗裔有联系的，那好巧不巧就是符文大陆，也就是瓦罗兰大陆更大范围的总称。

    而他对于暗裔虽然了解得不是很多，但是有那么一个整日叫嚣着，“我是暗裔，我是世界的终结者”的家伙，却是令他映象极为深刻。

    想到这，江元嘴角略微勾起，问：“你这暗裔的仆从，是什么级别的天赋？”

    “A级。”夏希回道。

    “很好，下一个人继续说吧。”

    女学生轻轻举了举手，说：“我，我叫谢梦莹，天赋是合成，可以将两个物品融合成一个，只是上面说有限制与消耗需求，大概，大概几天内才能融合一个。”

    融合？！

    这种能力，貌似有点意思啊。

    而且这么个玩法，岂不是能让他之前得到的那颗没什么作用的『人人果实·人形态』有了真正的作用？

    要是到时候找一把上好的刀具或者武器给他融合，怕不是能直接铸造出一个合适至极的帮手，毕竟在海贼世界里，那几把能吃下果实的武器或者道具，完全就是机缘巧合才能达成的。

    看来他这一次去捡新手玩家这种事情，属实是不亏，而且还有那么一点血赚的意味。

    思忖至此，江元双眸认真地看着这自称是谢梦莹的女生，说：“你现在最高可融合的上限是多少阶，这能力上应该有描述吧？还有这是什么等级的天赋。”

    “这个，这个是B级天赋，目前只能融合一阶。”谢梦莹感受到江元那灼热且带有一抹淡淡气势的目光，不由得低头回道。

    听到这话，江元侧着头搭在撑起的左手上，开始思忖起目前的想法。

    如果说，这能力只是一阶的话，那对于他目前所拥有的物品而言，根本起不到太大的作用，不过那把『入殓师的匕首』以及在这个世界可能得到的物品，或许可以稍微进行那么一波合成。

    比如将海克斯武器与海克斯武器之间再刷一波合成，说不定能一跃而上，跨越到下个阶级也说不定。

    又或者，通过合成的手段，可以将微光的效果增强，并将微光的副作用消除也说不定。

    要是真能消除那成瘾性，致幻性的作用，江元只能表示，这绝对是一个绝地反杀，打斗必备的顶级消耗品。

    想到这，江元的嘴角已然微微翘起，但看着三人投来的诧异目光时，他轻咳一声，说：“剩下这位兄弟，你也稍微说一下你的情况吧。”

    “王猛，C级天赋·再生，可以消耗体力轻易恢复自己身上的伤势，如果想要重生短肢之类的话，则需要大幅度的营养物质供养才行。”男人思索两秒想，迅速回道。

    听完这番话，江元这才开始打量起了这三人里，看起来最为格格不入的男人。

    因为从他的身上，江元可以本能地感受到一种熟悉的感觉，就像是江源那家伙曾经让他见过的战场一般。

    但就在这时，女大学生谢梦莹忽然举了举手，打断了他的思路，她说：“那个，江元先生，我们还有机会回到原来的世界吗？”

    “可以，但前提是，你们得先...活下来！”

