    陈歌坚信这鬼校当中藏着对张雅很重要的东西，恶臭就是一个很好的例子，他在男生公寓里找回了自己的心，变化非常大。

    如果陈歌能够找到张雅遗失的东西，说不定张雅会直接苏醒过来，到那时候，他才真正敢去做一些自己想做的事情。

    “陈歌，那个女孩怎么直接走了？”老校长有些不解，现在走廊里的气氛很诡异，虽然仍旧恐怖压抑，但是那种不安却少了许多。

    “因为她害怕了。”陈歌随口说了一句，他神色平静，仿佛一切尽在掌控之中。

    看到他这样，周围的学生更加觉得自己跟对了人。

    “我来带路吧。”樱红对陈歌越来越好奇，她刚才距离陈歌很近，看的很清楚，椅子上的怪物是在看到陈歌后突然发疯后退的。

    也就是说，那个女孩害怕的不是护在陈歌身前的许音，而是陈歌本人。

    “你站在我旁边就行，看那些怪物的表现，她们似乎并不畏惧红衣。”陈歌选择主动走在前面。

    说者无心，听者有意，樱红在心里揣摩陈歌的话。

    “她们不畏惧红衣，所以这个男人让我站在他的身边，这是不是间接说明他拥有超越红衣的实力？”樱红看着几乎一直保持平静的陈歌，产生了一个很美妙的误会：“在我眼里他只是一个普通人，难道我错了？他不是很弱，只是我看不透他？”

    西城私立学院的女生公寓陈歌去过，他也知道张雅的宿舍在哪，所以用不着樱红领路。

    走廊里的椅子已经消失不见，不知藏到了什么地方，陈歌也没去管它，径直走到了四楼最深处。

    “门后就是你的秘密吗？”

    站在门口喃喃自语，陈歌说了很多，然后才推开了面前房间的门。

    “啪！”

    木质房门在推开的一刹那就出现道道裂痕，陈歌彻底推开门的时候，那扇破旧的木门直接碎裂，似乎长久以来承受了很大的压力，陈歌轻轻的一推只是压到骆驼的最后一根稻草。

    木屑和血丝在空中翻飞，无边无际的恶意从宿舍当中涌出！

    陈歌是第一次如此清晰的看到人心中的恶，负面情绪化为了实质，在血红色门后世界里，那些恶意凝聚成了黑色的触手，瞬间就将房门附近的墙壁侵蚀成了深黑色。

    “站在我身后！”

    恶意涌出的时候，陈歌首当其冲，但是那些黑色的恶意却避开了他，似乎连纯粹的恶意都不敢打陈歌的主意。

    “你们放出了什么东西？！”黑色的恶意在走廊上蔓延，雷主任看到这一幕立刻让学生后撤：“不要碰到那些东西！快退出去！叫所有人过来！快！把这里封死！”

    女生宿舍四楼外乱作一团，站在宿舍门口的陈歌却没有受到丝毫影响。

    “这些恶意就是张雅曾经承受过的？”陈歌好像是打开了潘多拉魔盒，鬼校外面也不断传来响动，鬼校意志好像发疯了一样。

    “你好像闯大祸了。”樱红被汹涌的恶意给吓到了，天不怕地不怕的她，直到遇见了陈歌后才发现自己以前是多么的乖巧。

    “没事。”

    “这还没事吗？你没听见外面的声音？鬼校意志……”

    “安静，我说没事，那就是还在掌控之中。”陈歌放下了手中的背包，将身上的所有道具全部取了下来。

    “你想干什么？”

    “我要进去看一眼，那些恶意专门避开了我，但我担心它们会伤害我背包里的员工。”陈歌知道这宿舍里的所有东西都在惧怕自己影子当中的张雅，他不知道张雅能不能护住背包里的其他人，保险起见，还是自己独自进入比较好。

    “许音，你不要离我太远，如果出现问题，马上拽我离开。”

    交代完后，陈歌看着眼前的女生寝室。

    恶意已经消散了很多，他使用阴瞳能够看清宿舍内部。

    一把把残缺的椅子堆积在房间当中，每张椅子上都刻印着一个名字和一张人脸。

    在陈歌没有出现之前，它们哀嚎求救，可是当陈歌进入以后，所有的声音一瞬间消失了。

    那一张张椅子上的人脸全部看向陈歌的身后，表情惊恐到了极点。

    “你到底对它们做过什么？”

    宿舍不大，地上除了椅子外，就是一双双女士鞋子，什么样子的都有，唯独看不见红色芭蕾舞鞋。

    “她的鞋子丢了一只，所以就一直在寻找吗？”

    陈歌发现如果单纯结合自己看到的场景，还有传说中提到的怪谈，那张雅简直就是自己迄今为止遇到的最恐怖的厉鬼！

    身体在轻微打颤，陈歌知道张雅很恐怖，事实上张雅要比他想象的还要可怕数倍。

    形影不离的“人”，有这样的过去，换做其他人一定会惊慌失措，但陈歌却只是深吸了一口气，仿佛无意识的说道：“以后，那些充斥着恶意的家伙由我来面对就好了。”

    陈歌没有搬开木椅，他耐心呼喊张雅的名字，想要接着这熟悉的场景唤醒她，可惜仍旧没有得到回应。

    “看来我还要继续深入。”浓浓的恶意无法接近陈歌，但是距离他比较远的学生身体表面已经开始出现黑色的斑块，他们的神智受到了影响。

    “你们先退出去吧，红衣和半身红衣留下来就行。”陈歌在刚获得黑色手机时，估计从来没有想过自己有一天能说出这样的话。

    独自翻过那些椅子，陈歌看到所有女生的床铺上摆满了布偶，这些娃娃用黑发缝制而成，有的衣服上还沾染有血迹，似乎在成为娃娃之前是半身红衣。

    目光掠过那些头发缝制的娃娃，陈歌看向宿舍最里面的一个床铺，这是唯一一个整洁干净的床铺。

    床单上连褶皱都没有，被子叠的整整齐齐，枕头旁边还摆着一小袋包装精致的糖果。

    每一个糖果都是一个惊恐的灵魂，不同的包装纸，似乎是专门用来区分不同的口味。

    “喜欢亲手制作布娃娃，还爱吃甜食，这丫头的性格……还真是蛮可爱的。”

    陈歌走到了宿舍最里面，他将那袋糖果拿在手中，正要转身，忽然看到被子上面还有一个血红色的礼物盒。

    盒子皱皱巴巴，跟干净整洁的床铺有点不搭。

