    姚青梨看到慕连幽，惊得合不了嘴，她不是给他吃药了吗，这货怎么又跑出来了？这是嫌皇帝打他不够狠么？

    “他竟然还敢来。”客栈二楼的姚盈盈和高氏看到慕连幽，不怕反喜，“上次削掉刘婆子一只耳朵，已经被罚了，现在直接砍人家的手……啧啧，太让人期待了。”

    “痛死我了……啊啊！”刘婆子痛得满地打滚，鲜血横流。

    姚青梨手中的银针猛地一甩，精准地扎到了刘婆子几个穴位上，鲜血立刻止住了。

    如果刘婆子死了，慕连幽就坐实滥杀百姓的名声了！

    杀人偿命，明顺帝直接位他去问斩，都是在理的。

    “逼害良民！！”刘四强惊惧地叫着，扯着一名衙差的衣摆：“差大哥！快救我们！他要杀我们！景王世子不但要抢我的妻子和儿子，还残杀良民啊！”

    “你的妻子和儿子？”慕连幽冷笑，“你刘四强生得出这么漂亮的孩子吗？”

    说着一把将姚青梨怀里的小宝揪了起来，抱进怀里。

    刘四强一怔，刘婆子痛得青着脸，却忍不住审视小宝，接着便惊住了。

    以前小宝总是瘦伶伶的，面黄肌瘦，但就算如此，也是全村最可爱的娃儿。

    在他们的印像中，小宝也就比别的村娃更标致些，可现在经过姚青梨一年多的精心喂养，已经出落得更可爱标志。特别是那双又大又亮的凤眸，漂亮得让人移不开眼。

    刘四强和刘婆子脸色铁青，刘四强吼道：“这叫鸡窝里出凤凰！我年轻时也是俊小伙。”

    “可不是！”刘婆子仰着脖子，“小宝也像我！我十六七岁时是村花呢！滴血认亲了！那就是我们刘家的种！快抓他！他要杀人！”

    “不，先抓姚青梨那个贱人！她抛夫拐子！抓她进大——啊——”刘四强话还没说话，慕连幽已经一脚狠狠踩在他的胸口上。

    “听好了！”慕连幽死死盯着刘四强：“姚青梨跟你们刘家没有一丝一毫关系！更没有所谓的抛夫拐子！她的夫，是本世子！小宝，也是本世子的孩子！”

    姚青梨一怔，不由看着他，他竟然冒认……

    被蔫嗒嗒拎着的小宝的心也动了动，不知为何，一阵急跳。

    “你、你你冒认！”刘四强被踩得快吐血了，“我早猜到你会用这招了，可没用！你就是为了帮这个贱人！小宝是我的孩子——”

    慕连幽冷笑，“你的孩子？那为何小宝长得不随你，反而跟本世子一样？”

    周围的人怔了怔，不由看着刘四强，他跟刘婆子都长了一张大饼脸，小眼厚嘴唇，跟小宝没一处像的。

    而小宝跟慕连幽……众人不由倒抽一口气，不看不知道，这一看，真是一个模子印出来的一样。说不是他的娃都没人信。

    刘四强和刘婆子一脸惊恐，怎么会……小野种是景王世子的孩子？不会吧？哪有这么巧的？

    “滴血认亲是吧！那再来验验！拿水来！”

    寒星往周围一看，只见身旁是个馄饨摊，有干净的水和碗。随手就拿了个碗，再勺上水，捧到慕连幽面前。

    慕连幽低头看着小宝。

    小宝正睁着那双与他一模一样的眸子，茫然无措地看着他。

    慕连幽不由一阵疼惜，以前怎么没发现呢，这孩子长得这么像自己，柔声道：“小宝乖，不痛的。”

    说着轻轻一点小宝的麻穴，扎破手指，血滴到碗里。

    慕连幽也把血滴进去，不一会儿，血便融到一起去。

