    山谷内，金狗等三股人马警惕防备。

    “上面！”

    “他是金丹境界的人。”

    “要不要动手集火干掉他？”

    只见在众人的头顶，一道白衣身影飘然落下，衣衫猎猎作响。

    荡开的气息，比之在场的所有人都要强大，赫然是金丹境界的年轻修士。

    别看金狗、狂犬和火焰这群人没有金丹境界的人。

    但他们是人多势众，蚂蚁多了还能咬死大象。

    尤其他们都是见过血的凶人，厮杀并不少见，也有成功集火攻杀金丹修士的人。

    “别着急！他只有一个人。”

    火焰开口阻拦住自己的手下，按下蠢蠢欲动的心。

    金狗和狂犬都是有着相同的想法，没有贸然的对手。

    此刻是个击杀金丹修士的好机会，但对方既然敢单独在外游走。

    而且这个人看他们这么多的筑基修士还敢大大方方的下来，定然是有着一定的底牌。

    若是一击无法干掉对方，对方拼死也能让他们受伤惨重。

    尤其是在邀请函出现的时刻，还敢独身行走的修士绝对都有着强大的自信。

    金狗等人没敢贸然的动手。

    “呵呵呵！你们要感谢自己做出的选择。”

    白衣身影落下，哗啦一声打开手中的扇子，脸上噙着淡淡的笑容。

    他扫量过众人的目光里只有玩味，没有半点的忌惮和害怕。

    “宁浩然！宁少庄主！”

    “他前段时间还是筑基，这就突破到金丹境界了？”

    “早就听闻宁浩然是凝泉庄的后辈领军人物，庄内前辈用心认真培养，看来是真的了。”

    “幸好刚刚没有出手，这样的人手中底牌定然众多。”

    “他出现在这里，邀请函没人跟他抢了吧！”

    金狗、狂犬和火焰中的人低声议论，脸上的忌惮不言而喻。

    凝泉庄！

    名声仅仅是在云烟门之下，也是这附近的一尊小霸主。

    而宁浩然身为凝泉庄的后辈领军人物，身份和地位和袁朵儿在弱水门相差无几。

    袁朵儿仅仅是失踪片刻，杭清这位元婴修士都会亲身出去寻找。

    宁浩然自然也是不差。

    金狗、狂犬和火焰等人都是默默的擦了擦冷汗。

    幸好刚刚没有出手！

    若是动手，不管是杀了还是没杀。

    他们这群人都将会消失在世间了。

    凝泉庄可不是个好相与的。

    “我的身份各位都明白，将来定然执掌凝泉庄。”

    宁浩然没有着急的去拿已经无人和他争夺的邀请函。

    反而是老神在在的继续道：“而我修行四十五载，成为金丹修为。有望在两百岁前成为元婴境界，可我手里总觉得少些调遣的人手...”

    宁浩然的话并没有说完，只是斜眼看了看金狗、狂犬和火焰这群人。

    “我等愿意做宁少庄主门下走狗！”

    金狗的人反应最快，他们穿着的是最华丽的衣服，但骨头也是所有人中最软。

    狂犬这群人也是因此，并瞧不起这群穿着人衣，做着狗事的家伙。

    就连火焰的眼中都是多了几分的鄙夷，认为金狗服软的速度太快了。

    都没有给他们个反应的时间，好在的是这群人也算是习惯了，倒是没有多少的意外。

    宁浩然也是没有看金狗这群人，他更在意的是火焰和狂犬这群骨头比较硬的。

    骨头软的，容易出现背叛的情况。

    “宁少庄主！我可以帮你做事，但...”

    火焰的领头人舔了舔嘴唇，耸耸肩道：“我们的正经生意可不能放弃！”

    “你们的生意继续保留！我不会理会！”

    宁浩然一口答应了下来，想来是早就想好了自己的底线。

    闻言，火焰众人跪伏下来，齐声道：“我等愿为宁少庄主鞍前马后！”

    金狗和火焰的人顺势的就臣服了，宁浩然不见半点的欢喜，转脸看向还未开口的狂犬等人。

    他知道狂犬这群人穷，但是骨头是最硬。

    若是单单的以武力压迫，根本无从让对方臣服。

    他们只会为了更加强大而卖命。

    “赵传！你的实力卡在筑基后期有五年了吧！”

    宁浩然看向脸庞粗狂的赵传，这位也是目前狂犬的领头人。

    同样也是狂犬唯一的筑基后期的修士。

    只要让赵传松了口，狂犬其他的人多数都会跟随。

    “对！宁少庄主是要支持我几颗凝元丹？”

    赵传眼中有着几分的桀骜和野性，不但不怕宁浩然，反而是跟他开起了玩笑。

    而他说的凝元丹，跟着筑基用的筑基丹效果相同，都是有几率增加凝练金丹的机会。

    “凝元丹这么珍贵的东西，我手中可是没有！”

    宁浩然笑着摇摇头，在赵传还未开口嘲笑之时，继续道：“但我有办法让你在一年内突破金丹，我可以发下天地誓言。”

    “你说的是真的还是假的？”

    赵传脸色变得凝重，呼吸都加重了几分。

    他天赋不算多差，但资源的问题让他卡在筑基五年的时间。

    这个时间，对于筑基修士来说很长了。

    若是能够一年突破金丹，对他来说是件天大的好事。

    不仅是他，金狗和狂犬中的几个筑基后期和圆满的修士脸色都变了。

    他们根本没有想到还能提这层条件。

    毕竟凝泉庄的实力不算强，庄主才是金丹后期或者圆满。

    让他们提供突破金丹的资源，着实有些痴心妄想了。

    否则，金狗和火焰不可能不提。

    但现在看来，凝泉庄是真的能够提供。

    宁浩然目光扫过在场的一张张面孔，果断道：“你们只要将我交代的事情办得够好，我也可以给你们突破金丹的机会。”

    金狗他们都不觉得宁浩然是在说谎，连天地誓言这种违背誓言就身魂皆灭的誓言都敢发，不可能作假的。

    可，凝泉庄为什么要给我们这么大的好处？

    难不成真以为给了好处，就能够让我们忠心的办事。

    呵呵呵！

    我们可是金狗、火焰啊！

    金狗几人都已经是做出了臣服的态度，只是表忠心道：“我等誓死追随宁少庄主！”

    反观骨头最硬的赵传，他的眉头紧皱。

    凝泉庄为什么呢？

    他的心里也十分的好奇，根本想不出凝泉庄做出这等选择的原因。

    但，面对着强大的机会，他还是道：“我可以帮你做事！”

