    陆诗曼现在很后悔。

    因为拒绝不了自己的父亲，所以答应了他帮忙照顾陆家世交杜家公子爷杜英勋的要求。

    但是杜英勋那个人根本就是个不可救药的纨绔子弟，眼里只有女人这两个字，比起其他同龄人根本就是个草包，不知道给她惹了多少麻烦要她帮忙擦屁股。

    其他的倒还好，但杜英勋得罪的人中，有一个人是陆诗曼无论如何也不想得罪的对象。

    繁花电子或者说益民集团最大负责人沈益！

    当初刚见到沈益的时候，对方还只是一个顶多称得上是中型企业的公司的老总，虽然如此年纪就有这种成就已经足够得到称赞了，但陆诗曼不是没见过同样优秀的同龄人，所以只是将其视为应该争取的商业伙伴。

    但在之后，她却是亲眼见证了对方以一个令人无法理解的夸张速度飞跃般崛起，仅以一年不到的时间，就成为同市或者说皖省区域除了长丰商场外最大的企业。

    而且对方那种急速增长的势头非但没有停止，反而愈演愈烈，在繁花电子夺得央视首届标王的消息传出后更是达到了顶峰。

    现在即便有人告诉陆诗曼益民集团将在几年内彻底取代长丰商场成为皖省第一企业，陆诗曼也并不觉得这是一句玩笑话。

    如果是那个人，沈益的话，就很有可能做到这种事情。

    毕竟对方已经完成了太多奇迹。

    陆诗曼对沈益的情感很复杂。

    虽然总以玩笑般的样子表现出来，但陆诗曼对沈益的确抱有一些倾慕之情，毕竟像那样优秀的男人，能够吸引到她的注意也是很正常的事情。

    但这份倾慕之情在得知沈益已经有女朋友的时候就被她压在了心底。

    看样子是晚了一步，这也是没办法的事情，以后就将沈益当成是纯粹的生意伙伴看待吧。

    陆诗曼心里是这么想的，后来也是这么做的。

    起初要做到这件事并不是很困难，毕竟她对沈益的倾慕之情也并没有多深，在此期间陆诗曼一直都没和沈益见过面，也有意识地寻找能够代替沈益的人物。

    但是很可惜，这种人物并非那么容易找到。

    要实在说起来，陆诗曼心中和沈益最为接近的同龄人只有自己的二哥陆词宏，同样也是足够被称为商业天才的家伙，而除此之外就别无他人了。

    事情如果只是如此，陆诗曼心中倒是没有什么不满，虽然一时间找不到足以和沈益相媲美的如意郎君，但自己适当放低要求慢慢找，想来总能够找到。

    可是她怎么都想不到，自己的父亲陆长丰会突然塞给她一个杜英勋要她去照顾。

    虽然陆长丰没有明说，但陆诗曼心中清楚，自己的父亲想撮合两人。

    杜家是实力完全不输于陆家的大家族，杜家如今的当家人杜奉早年更是陆长丰的好友，陆长丰无论是从自身情感角度还是强强联合的利益角度，会有这样的想法都无可厚非，只是陆诗曼本身因为被当成筹码而感觉到有些不痛快罢了。

    但是考虑一番之后，陆诗曼还是答应先接触看看。

    一方面陆诗曼想找到一位沈益的替代品，如果那个人是杜奉的儿子，想来应该不会太差，或许就符合她的要求也说不定。

    另一方面如果自己的另一半真是杜奉的儿子，自己就肯定能得到杜家的支持，从而在此基础上做出一番事业来。

    陆家的子女，没有一个不是野心勃勃之辈。

    但是真正接触之后，陆诗曼却觉得自己当初果然还是应该直接拒绝这显然不靠谱的要求。

    虽然只比自己小上一岁，但那个杜英勋别说是一位人才，根本就是滩扶不上墙的烂泥，和沈益之间差了足足有十万八千里。

    如果不是背后有杜家支撑，他连沈益的一根小指头都比不上，当然就算是背靠杜家，杜英勋在沈益面前也还是只有被随意摆布的份。

    而这种人居然在进入皖省大学的第一天就得罪了沈益。

    他居然敢当着沈益的面骚扰对方的女朋友！

    后面虽然她凭借与沈益的交情帮杜英勋摆平了这件事，但沈益对杜英勋的厌恶却是毫不掩饰，而自己也因为和杜英勋扯上关系，被沈益冷漠相待。

    虽然这是正常的，一边是自己的女朋友，一边只是生意上伙伴，要怎么取舍几乎不用考虑，但沈益如同看陌生人的眼神落在陆诗曼身上，还是令陆诗曼有种窒息的感觉。

    而在之后，杜英勋所做的一系列蠢事更是令陆诗曼失望至极，几度想要和对方划清界限，却还是在陆长丰的劝说中容忍下来。

    直到今天与沈益再度相见。

    对方身旁是足以配得上他的美丽女友，而自己身边却是令人作呕的杜英勋。

    一想到两家的长辈想要将她与杜英勋撮合在一起，在面前美好感情的强烈对比下陆诗曼就忍不住有种想要呕吐的感觉。

    所以她最终还是没能继续忍受下去，在心中的不满郁积到顶点的时候，她终于爆发出来，随便找了个借口脱离杜英勋身边。

    随后便感觉到久违的一身轻松。

    在这种轻松愉快的情绪中快乐度过一天的陆诗曼最终想到，既然自己已经脱离了杜英勋的阵营，要不要重新修好自己与沈益之间因为杜英勋而遭到破坏的关系呢？

    答案自然是肯定的，虽然还是没办法做恋人，但就算是做朋友，沈益也绝对是一个很好的选择。

    打定主意的陆诗曼随后又想到了另一个问题。

    沈益与自己这边的矛盾源头来自于杜英勋和韩晓玉这两个人，如果自己仅仅是寻求沈益的谅解，以对方的性子虽然不会直接拒绝自己，但因为韩晓玉的缘故也绝对不会消除心中淡漠。

    所以自己要先去得到韩晓玉的谅解，通过韩晓玉再重新修复与沈益之间的关系，这样才能打开沈益的心结，说不定与她之间的关系还能比以前更亲近一些。

    这样想着，陆诗曼来到了韩晓玉的寝室门口。

