    “什么事？”中野三玖望向卧室门，房间里开了灯，窗户没开，暖呼呼的。

    “你生病了吗？”

    中野四叶担心地朝卧室内喊。

    “没事，我只是有点困而已…”

    中野三玖稍稍一愣，想起高杉原的谎言，也跟着撒谎。

    “高同学刚才回去了。”

    “我，我知道了…”

    中野三玖回应着，从床上爬起来，在卧室衣柜挂着的全身镜前照了照自己，确定脖子上的吻痕都没了后，才走出卧室。

    她已经换上一条毛绒睡裤，黑丝丝袜放在卧室里。

    一开门就见到中野四叶。

    “怎么了嘛，四叶？”中野三玖调整好自己的表情，再次回复平日里面无表情的状态，问。

    中野四叶奇怪地望着中野三玖，鼻子在她脸颊侧嗅了嗅后，头上的缎带竖了起来。

    “三玖身上，有好多高同学的气息。”

    “你是小狗吗？”

    中野三玖眼眸一震，连忙后退几步，紧张地眨眨眼睛。

    中野四叶歪了歪头，奇怪地望着她，她连忙找措辞。

    “我和杉原同学一起回来的，当然，当然有他的味道。”

    “是吗？”

    中野四叶奇怪地挠挠头，但很快消除了疑虑，“对啦，三玖也下来一起排练吧，我们都回来了。”

    “嗯。”中野三玖点点头，松一口气。

    ……

    高杉原回到家，上杉勇也还没回来，最近他找了一份送快递的工作，是夜班。

    “我回来了。”

    “晚上好，欧尼酱~”

    上杉濑叶正坐在榻榻米上看电视，全神贯注的，小手还拿着一杯柠檬汁。

    高杉原刚来到这里时，这个家可以说家徒四壁，连电视机都没有一台。

    他依靠自己打工的工资为家里补贴家用，其中就为家里添了一台电视机。

    “欧尼酱，洗澡水都放好了哦。”

    上杉濑叶喝一口柠檬汁，开心地望高杉原一眼，目光再次回到电视上。

    高杉原点点头，脱下外套，嗅了嗅，还有中野三玖肌肤的味道。

    “欧尼酱…”忽然，上杉濑叶奇怪地抬着头，注视高杉原。

    “干嘛？”高杉原不解地问。

    “你和女生约会了吗？”

    “为什么这么说？”

    “你今天的嘴唇红红的。”上杉濑叶笑嘻嘻起来。

    高杉原瞪她一眼，随即看到电视上的剧，“你是不是青春剧看多了？”

    “没有啦！”上杉濑叶摇摇头，“是五月姐姐吗？”

    “你为什么会想到她？”高杉原更加奇怪了，在上杉濑叶身边坐下。

    “难道是一花姐姐？还是二乃姐姐？三玖姐姐？还是说，是四叶姐姐？”

    “敢情你全猜一边。”高杉原无语起来。

    不过也感到一丝焦虑。

    连上杉濑叶都看出他和五姐妹之间有猫腻了。

    “你在看什么呢？”

    见上杉濑叶专心致志地看着电视，高杉原有些好奇地问。

    “嗯，一个男孩同时被三个女生追的故事。”

    高杉原抽了抽嘴角。

    “好看吗？”

    “蛮好看的。”上杉濑叶点点头，“男主最后才杀死了。”

    “我洗澡去了。”

    高杉原踉踉跄跄起身，进入浴室洗漱。

    ……

    “那开始练习吧。”

    五姐妹坐在沙发上，中野一花环视四个妹妹一圈。

    四姐妹点点头，中野三玖的目光在中野二乃和中野一花的位置上停留片刻——那是刚才她和高杉原坐的地方……

    “嗯。”

    “那我们先从第一幕开始吧，衫原君的戏跳过，我们练习我们的就行。”

    中野一花说着，看向中野三玖，“三玖知道杉原君是怎么回事吗？刚才他的神情有些不舒服的样子。”

    中野三玖双手不自然地夹在双腿中间，“我也不清楚。”

    中野一花没有追问，五人开始排练。

    排练不一会儿，中野二乃皱起秀眉，“为什么我演的这个五公主，她有这么多台词是嘲讽小矮人的呀？”

    她不解地看向中野一花。

    中野一花摊摊手，“舞台剧里面，总得有一个坏人嘛。”

    “有女巫不就够了吗？”

    中野二乃反驳。

    她为什么要用“色狼”“变态”“恶心”这种话骂饰演小矮人的小杉啊！

    她最喜欢他了！

    “五位公主里面也得有一个人对小矮人不好，不然小矮人和一公主的感情怎么提升上去。”中野四叶细细思考。

    “啊？”

    中野二乃尖叫一声，再次仔细看剧本。

    自己的角色竟然是丑角，帮助饰演一公主的中野三玖获得高杉原的好感？

    她吐了。

    “能不能换一个角色？”中野二乃不情愿地皱着眉，看向姐妹。

    她还是想要中野三玖的戏。

    “二乃不要把演戏当成现实了。”

    中野三玖小脸没有什么表情地望向中野二乃，事实上，看见强势的二乃吃瘪，她心里偷偷笑了起来。

    中野二乃脸色微沉，最终没再说什么。

    ‘我已经和小杉亲过嘴了，你再怎么样也没用的，三玖。’

    五人一直排练到晚上十点，终于来到最后一幕。

    “关于最后这个亲吻，是错位吧？”中野二乃看着最后一公主吻醒小矮人的安排，望向自己的姐妹，寻求确认。

    众人看向中野三玖和中野一花。

    一个是主角，一个是编剧。

    “三玖，你怎么看？”中野一花浅笑着，看向中野三玖。

    中野三玖现在已经不是很在意这个浅浅的嘴唇吻，自然地露出笑容，“是错位。”

    中野二乃放心地松一口气。

    中野三玖平静地望着她。

    现在说错位而已，到时候她真的亲上去，她们又怎么会知道呢？

    不知觉间，为了自己喜欢的人，她的心思也不再单纯。

    排练结束，五人活动一下身体。

    “我先洗澡去了。”中野一花伸一个懒腰，从沙发上起身。

    “我吃点东西。”中野五月直奔厨房，嘴里不时喊着宵夜宵夜。

    “快点洗澡，一花，别在浴室睡着了。”中野二乃看着手机，督中野一花一眼。

    她想和高杉原聊天，但又不知道他睡了没。

    “三玖，玩游戏吗？”中野四叶拿出手柄。

    “不了，今晚我想早睡…”

    中野三玖小脸有些回味地红起来，回到自己的房间。

