

  随后又抓着乔思思的小手：“第一次跟我来这种地方，紧张吗。”

  乔思思笑着说：“一点都不紧张，呵呵。”

  嘴巴上是这么说，其实心里还是很忐忑的。

  这种交际场面，杨晶完全可以驾驭，而且游刃有余，毕竟苏启的那些朋友，杨晶也都认识。

  但乔思思不同，他很少跟苏启出来见朋友。

  如果是一般的富豪，还行，她不会觉得什么。

  可问题是，这里都是一些全国顶级的富豪，那么就难免有些不自在了 。

  苏启哪里看不出来，轻轻的拍了拍她手背。

  笑着说：“告诉你一个克服紧张的办法。”

  “什么办法呀。”乔思思抬头望着苏启。

  苏启笑了下：“你心里记住一点，在这里，所有的人，不管他在外面身价几何。”

  “不管他在他的那个世界里面有多么的牛逼。”

  “他们看到你的男人，都要恭敬的叫一声苏总。”

  “而你的男人，在家里，你才是老大。”

  “所以，你应该要有底气。”

  乔思思愣了下，一想也是啊。

  飞机头这么牛，谁都对他客客气气的，我还有什么怯场的啊。

  这种交际场合，我就不该给飞机头丢人。

  有些不好意思的眨巴了下眼睛：“我知道啦，对不起啦。”

  苏启笑着说：“不用说对不起，以后只要有机会，我就会多带你来这种场合。”

  “也算是好好锻炼你一下吧。”

  乔思思吐了吐舌头：“好呀。”

  二人随后跟着进去了。

  刚一进来，那些小保安们原本还想拦着询问一下的。

  结果摇总从后面走了过来，大喊了一声：“苏总啊，总算是盼到你来了。”

  这些工作人员和小保安们傻愣了一下。

  而后马上死死的盯着苏启。

  昨天晚上，他们经理就跟他们开会了。

  一定要多注意自己的服务态度。

  明天球场里面会来一个超级大佬。

  他就是中海大正集团的苏启苏总。

  为此，他们没人一人拿着一张网络上流传的相片好好的认了一个晚上。

  就是怕明天 会认错人，不留神就得罪了。

  可网上的照片跟本人还是区别太大了。

  本人要更高一些，而且网上的照片也是几年前的了。

  难免会有些的诧异。

  吓了一身冷汗，幸好没有上前去过问。

  苏启自然没心思在这些小人物身上。

  同样露出了爽朗的笑容迎接了上去。

  “摇总太客气了，个把月没见了吧，你还是这么胖哈 。”

  摇总一阵尴尬，凑过来小声说：“苏总，这个半月我想瘦下来也瘦不了啊。”

  苏启大笑：“开玩笑的。”

  “对了，来，跟你介绍一下，乔思思，我女朋友。”

  这时候摇总才把心思放在了乔思思身上。

  马上想起了一个事情。

  现在商界全都认为，苏启只有一个未婚妻，那就是杨晶。

  而且杨晶也一直都是正主的存在。

  可上了一些层次，以及跟苏启的熟悉的人知道。

  大正集团是有二嫂存在的。

  只不过这个二嫂从来都没有在公共场合出现过。

  摇总他们也知道这个二嫂就住在的深市。

  看了一眼后，赶紧笑着说：“啧啧啧，乔小姐美貌令人惊艳啊。”

  “幸会幸会。”

  苏启笑到：“摇老板，潮汕商会的会长，我跟你提起过的。”

  乔思思赶紧打招呼，嘴巴很甜：“摇总好，很高兴能够见到你。”

  “好好好。”

  “乔小姐一直都住在深市吧。”

  乔思思说： “对呀，我一直都住在这里。”

  摇老板拍了拍胸脯：“苏总，这就是你的不对了吧，怎么从来都没有听你说起过。”

  “以后记得，要是在深市有什么困难，尽管来找我。”

  “这地头，还没有我解决不了的事情。”

  乔思思赶紧道“谢谢摇总，呵呵。”

  然后挽着苏启的手，一起走进了球场里面。

  一进来，就看到了球场上的一众大佬都回头看向了这边。

  这个高尔夫球场很大，分为了几个区。

  这一个区已经被摇老板他们给全部都包了下来。

  而且也做成了一个聚会的形式。

  大草地上，摆放着高级香槟，以及各种水果，糕点。

  还有很多阳光椅，看上去非常舒适的场景。

  阳光草地，光鲜亮丽的人群。

  标准的富豪交际场合。

  当然了，这也是需要花费很大代价的，尤其是在这种地方。

  摇老板这次可没少下血本。

  光是桌上的那些酒，估计花费就几百万了。

  人群看到了苏启来了后，赶紧迎接了过来。

  各种恭维，各种赞美，苏启在他们中间游刃有余。

  完了后，摇老板笑着说：“乔小姐，家属都在那边，你要是觉得这里无聊的话，也可以去那边坐坐。”

  说着指了指另外一个地方。

  那边全是坐着的各种人。

  有年轻的，有富太太的，个个珠光宝气。

  乔思思笑了下：‘我正发愁呢，怎么一个女人都没有。’

  “嘻嘻，好吧，那我去那边坐会好了，你们聊天你们的。”

  苏启笑着点了点头：“去吧去吧。”

  乔思思给每个人打了个招呼后，来到了这边。

  这边女人一片笑声。

  三五成群，看样子平日里有些没少在一起交流。

  太太团嘛，也是一种交际，很多公关不下的生意，都是从太太下手公关的。

  乔思思一过来，所有人都奇怪的看着他。

  显然他们没有注意到刚刚乔思思跟着苏启进来的场景。

  乔思思走过来后，也显得很是尴尬了起来。

  因为她的打扮跟这些人女人区别太大了。

  个个浓妆艳抹，珠光宝气，唯独只有她穿着一身的运动装。

  原本她以为是过来一起打高尔夫的呢，所以穿的运动装。

  哪里晓得其实就是一个普通的交际场合。

  她不好意思的对着这边几个人笑了笑：“不好意思啊，各位姐姐，打扰你们了。”

  几个女人朝着她指指点点了起来。

  乔思思感觉自己像是个异类，看他们冷冷淡淡，也没有打算跟她打招呼。

  那就算了吧。

  我自己找个地方坐着好了。

  看到了前面一个空座，走了过去。

  