
　　正在紧张备战准备出发的雷洛，突然接到了温莎的水晶球信息联系。

　　“壁影魔研究有进展了，现在急须要一位精神力强大者配合研究，你最好过来一下。”

　　开门见山，温莎直接说出了让雷洛一怔的话。

　　她的声音很急切，似乎在竭尽所能压制着心中的激动。

　　可以看得出来，似乎由于学院之间长途水晶球信息联系能量耗费极大，便是温莎也不愿多费口舌的样子。

　　“这种时候？”

　　雷洛皱眉。

　　他看了下发条钟表上的时间，低沉道：“再过三天格兰自然科学院军团就要出发了。”

　　“相信我，这个实验绝对会改变人类学者的历史，甚至也许会对此次战争有所帮助，耽误一些时间绝对物超所值！”

　　温莎急切激动继续坚持道。

　　沉吟之色，雷洛没有发上作出答复。

　　若是平时也就罢了，从这里到温莎商务学院路途几乎可以忽略，但现在乃是学院联盟的文明基石建立阶段，不容有任何闪失，雷洛必须要打起精神应付各个学院的院长大学士们，确保联盟的会师、出征、建立。

　　“这样吧，我和其他院长商量交代一下，一会儿再回复你。”

　　“好，我等你。”

　　两人结束了水晶球通讯后，雷洛低头思索了片刻后，拿起水晶球联系起了几位院长。

　　……

　　大半个沙漏时间后。

　　短暂的会议，雷洛终究还是决定前往温莎商务学院一趟。

　　且不说此时距离X学院会师出发的最后时间还有大半个月，格兰自然科学院提前出发只是为了以防万一预留了几天而已，温莎既然说这次实验很可能会对此次战争有所帮助，那么很可能是她从邪术客实验推测中，发现了壁影魔所谓的时空奥秘！

　　说起真正的时空之力。

　　除了传闻中欧洛拉中土之地发动时空信道远征夜幕之地，以及那座拥有时空之力的天空之城外，雷洛亲身接触真正的时空之力最近一次，要数强闯超体人矩阵高塔基地内的那次了。

　　超体人矩阵高塔基地，内部空间乃是大环套小环的迷宫形态，空无一人。

　　然而那次的强闯经历，雷洛赫然发现，其中一处圆环墙壁的内部空间面积，赫然要比墙壁外部空间多出了一米！

　　悚然惊觉自己可能落入某种时空之力影响中的雷赶，慌忙退出了超体人矩阵高塔内。

　　毫无疑问，超体人对于时空之力的应用，已经完全突破了学者的认知！

　　在对方操弄的时空之力面前，即使作为历史上最伟大的学者之一，雷洛也像个闯入文明殿堂的原始人，颇为震撼无知的样子。

　　对于学者而言，时空之力十分神秘。

　　除了少数学者通过文献、典籍连接到一些时空之力理论性知识外，大多数人寻常所接触到的时空之力，便是高等学者几乎人手都有产自欧洛拉中土之地的空间盒子了。

　　但对于雷洛而言，尤其是在被沙陀罗点醒后，时空之力则成了一种制约瓶颈。

　　它的存在，限制着文明对于空间探索的认知。

　　毕竟再强的生物，生命岁月终究拥有着自身的极限，即使神级生物一般也不过千年岁月而已，即使平日沉眠以分身活动，竭尽所能保存自己灵魂意识不散，也不过数千年岁月。

　　而根据情报。ŴŴŴ.23sk.com

　　死亡风暴深处不论是熔炉大漠还是无尽海域，飞行起来几年也就是穿过夜幕之地，走完这片大陆延伸出的半岛地域而已。

　　如此一来，若是无法借助时空之力，即使一个神级生物，穷极一生，恐怕也很难走完这个世界，甚至是这片大陆。

　　而上古时期欧洛拉世界古人类，若是没有借助时空之力，通过飞行跨越茫茫宇宙深空来到星幕世界，雷洛是说什么也不会相信。

　　如此一来。

　　时空之力研究事关重大，甚至很可能要比能量之源更具有深远意义，雷洛深思熟虑后，终究决定在这紧要关头以最快速度前往温莎商务学院一趟。

　　喳！

　　格兰自然科学院上空，雷霆凤凰发出嘹亮尖鸣。

　　巨禽围着高塔光圈盘旋一圈后，这才张开双翼向远方飞去，留下学院居民学者们仰望高空，兴奋的指指点点。

　　仅仅不到一个沙漏，雷洛就来到了温莎商务学院。

　　从地图上来看，这两座学院之间的距离，可以说几乎贴在了一起也不为过，甚至一些地图上还会进行特别标注。

　　“雷洛大师，温莎院长在秘密实验室已经恭候多时，维系试验状态固化需要温莎院长亲自出手，不能亲自前来迎接，还请见谅。”

　　才到温莎商务学院附近，【逆血者】蕾娜副院长便带领几名学院守护者亲自迎接过来，凝望向这只威严强大巨禽背上的面具男人。

　　“嗯。”

　　雷洛点了点头，没有多说什么。

　　他从巨禽背上一跃而下，在附近居民惊骇仰望巨禽之姿的呆滞中，跟着蕾娜快速穿越温莎商务学院居民区，来到了重重结界禁制守护的实验室内。

　　“这是……”

　　才一进入实验室，雷洛摩羯假面下的目光，便被实验祭坛上那个几乎微不足道的黑点吸引住了。

　　在【逆血者】蕾娜、【逆鳞者】鲁斯、【逆羽者】碧昂特的注视下，【祭坛沟通者】温莎深吸口气。

　　她缓缓道：“这是一个洞，一个能够将现实世界物质能量带入曲面时空穿梭的洞，耗费学院能量之源一半的能量，也只能在混乱狂暴的时空之力中，维系出这么一个直径仅仅0.001厘米的平静裂缝。”

　　“时空信道裂缝！”

　　雷洛双眸死死的盯着这个比针尖还要小的黑点。

　　不。

　　与其说他是在盯着这个黑点看，倒不如说他是在通过敏锐的精神力，感受着实验室守护结界向其源源不断灌注的能量。

　　就像温莎所说。

　　如此庞大能量，竟然才能维持这么小小一个黑点的稳定，实在有些不可思议。

　　至于其中如何维系稳定的技术，想来应该是温莎商务学院的奥秘，雷洛也不太好直接过问。

　　但毫无疑问的是，她成功了！

　　“我该如何帮你？”

　　雷洛观察了一会儿这个所谓的时空信道片刻后，没有发现个所以然。

　　若非温莎的态度以及早已知晓其中的重要性，雷洛甚至不会觉得维持这个细微的裂缝，真的有什么特殊之处。

　　“时空之力乃是限制我们认知世界最根本的屏障，它的存在，并非是因为我们想象中的稳定如山、坚不可摧，而是因为它太狂暴混乱了，我们在这个世界每一分、每一秒、每一个呼吸、都受到它的影响而不自知，那是因为我们生活在它的表层，如果想要进入曲率时空，就必须深入它，了解它的形态构造，可是我们现阶段所能维持的时空信道却只有如此渺小的面积……”

　　说到这里，温莎为难的看向雷洛。

　　“0.001厘米的面积，在这种微观世界，我们根本不可能通过观察物质的情况进行深入分析，甚至就连能量也难以形成结构性，只能以混乱自由形态出现，所以我想到了通过向里面输送一段精神力信号来感知。”

　　呃？

　　雷洛不解道：“既然如此，阁下为何不进行精神力感知？”

　　温莎摇头道：“我的精神力根本无法承受曲率时空的压迫，才进入到里面就永久失去了联系，所以才想到了你。”

　　温莎说完，作为实验助手的【逆血者】蕾娜、【逆鳞者】鲁斯、【逆羽者】碧昂特三人，纷纷期待的看向雷洛。

　　“原来是这样。”

　　雷洛点了点头。

　　“如此渺小的体积，就算普通人将精神力压缩到极限，也只是一段精神力信号而已，只能任由这段精神力信号进入内部游走一圈回归后，再通过里面的本能感应去推测……嗯，阁下找到我，看来确实是找对人了。”

　　说完，在几人的注视中，雷洛深吸口气。

　　霎时间！

　　实验室内的结界禁制似乎受到了什么刺激，开始发出强烈的波动，忽暗忽明闪烁起来。

　　几人的头发也隐隐向雷洛缓缓伸出右手飘摆过去。

　　终于。

　　伴随着一道充满不详、压抑、厚重、冷酷的高频率空气震荡波，四面八方光与暗瞬间为之扭曲，一颗诡异黑球在雷洛手中生成。

　　“这是！！？”

　　雷洛竭尽所能庇护着几人不受五级奇点术的影响。

　　近距离感知到雷洛手中奇点术的几人，纷纷流露出震骇惊容，这里的结界禁制竟仿佛在承受着莫大的压迫力般，不停发出刺耳的杂音，周围光暗扭曲的视觉环境，实在难以言明，仿佛一切都跟随着移行错位扭曲了。

　　“桀桀，这就是我独创的五级奇点术。通过它，我将本就已经实体化的精神力再度挤压塌缩，届时单位面积内的精神力密度将是常人的上千倍，因此即使只有0.001cm，也足以以精神力分身的形式出现了。”

　　说话间，雷洛已然借助奇点术，完成了精神力塌缩凝固。

　　“嘶，精神结晶？”

　　温莎发现雷洛塌缩后的精神力，竟然以晶体的形式出现，类似于一颗微小冰晶，正在向自己诡异的眨着眼睛观察自己，不禁惊异的深吸一口气。

　　甚至便是雷洛自己，也似乎颇为惊异的样子。

　　他没有想到，自己固化后的精神力借助五级奇点术二次塌缩，竟然形成了一颗晶体之眼。

　　“这种形态，我只能维持60秒。”

　　在外人面前自是不好表现出自己惊异。

　　雷洛不再多说什么，颇为神秘的样子，手中继续维持着奇点术威能，庞大的精神力则控制着这道精神力结晶，准确无误没入到了这个不断收缩膨胀呼吸般的细微缝隙中。

　　晶体一闪即逝，不见了踪迹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第六百五十九章 5厘米超体空间（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 