
　　“师兄，这次给你准备了几样新的小菜。”

　　“你赶快尝尝，肯定会喜欢的。”

　　张倩边说着，边将食盒递了进来。

　　赵凡没有客气，如往常那般品尝起来。以他如今的修为境界，就算是数年不吃不喝，都没有什么影响。但是，每隔十天吃上一顿热乎乎的饭菜，已经是深入骨髓的习惯了。

　　“师兄，好吃吧？”

　　“味道不错。”赵凡微笑道。

　　“嘻嘻，那就好。”

　　“对了，师兄，最近咱们蜀山有一个谣传，你应该还不知道吧？”

　　赵凡闻言，生出了一丝兴趣，问道：“谣传，什么谣传？”

　　“有人传言，大唐王朝的平阳公主要和宗主联姻，而且就在昨日，来自大唐王朝的使者已经来到蜀山，正和宗门的高层长老们接触。”

　　“大唐王朝，联姻？”赵凡眉头微挑，他对大唐王朝有着一定的印象。

　　大唐王朝和蜀山渊源深厚，曾经是坚定不移的盟友关系。

　　万年前，大唐曾盛极一时，几乎称霸九州大地，但是近数千年以来，开始衰落倒退，无论是声名威望，还是领土疆域，都远远无法和从前相提并论。

　　而且这数百年间，蜀山衰落的过于厉害，让原本的盟友关系出现了间隙，大唐王朝和蜀山没有从前那般友好，怎么这一次，主动派人上山，要将尊贵的公主嫁入蜀山？

　　“那平阳公主，是什么人？”赵凡想了想，平静问道。

　　“平阳公主？”天籁小说网

　　听到赵凡问起平阳公主，张倩先是一怔，紧接着面露崇拜之色，这才说道：“师兄，那可是一个了不起的女修仙者。”

　　“哦，我倒想听听，她如何了不起。”赵凡微微一笑。

　　“据说这平阳公主，年纪轻轻就打破大唐有史以来的修行记录，她不到五十岁就已经是元婴期修仙者了。”

　　“而且，我还听说那平阳公主长得非常漂亮，被号称为大唐第一修仙美女。”

　　张倩语气里带着一丝羡慕，轻声说道。

　　“原来是这样。”赵凡微微点头，没有什么惊讶。

　　修仙者和凡人不同，五十岁算很年轻的年纪，能在这个年龄之前突破到元婴期，已经是天才中的天才了，因为对很多人来说，或许终其一生都无法达到这样的高度。

　　“师兄，你觉得那平阳公主厉害吗？”

　　张倩眨了眨眼睛，俏皮的问道。

　　“就那样吧。”赵凡笑了笑，不想多说什么。

　　如果不是因为赵城的关系，他连问都不想多问一句。

　　“好吧。”

　　察觉到赵凡对大唐和平阳公主的事情兴趣不大，张倩马上转移了话题，又说道：“师兄，有时候我也挺羡慕你的。”

　　“羡慕我？我有什么好羡慕的？”赵凡自嘲一笑，问道。

　　“真的，你看你呆在锁妖塔里面，安安静静无忧无虑，起码不用像我那么操心。”

　　张倩顿了顿，忍不住发牢骚，说道：“现在我管着上百名戒律堂弟子，可比以前累多了。”

　　“而且，现在蜀山外很不平静，戒律堂的师兄弟姐妹们，有时还要下山驱赶作乱的妖魔。”

　　赵凡闻言，随口问道：“现在的妖魔很多吗？”

　　“不少呢，还经常跑到我们蜀山疆域内作恶，现在整个修仙界都是风起云涌，非常的混乱。”

　　“就在前些日子，魔道臭名昭著的拜月教，还将青元仙门残忍血洗，整个修仙宗门足足三千多修仙者，全部惨死在那些妖魔的手上。”

　　说到这里，张倩露出心有余悸之色。

　　“青元仙门被血洗？”赵凡眉头微皱，以前听过这个宗门，曾经也是非常强盛的修仙势力，而且距离蜀山疆域不算多远。

　　“对啊。”

　　“那些妖魔修行者手段非常残忍，甚至引起了整个修仙界的公愤，许多个顶尖宗门都派出强者攻打拜月教。”

　　“听人说，就连分神期的大修仙者都亲自出手了，但是伤亡好几人，魔道拜月教不仅毫发未损，反而气焰变得更加嚣张。”

　　说到这里，张倩直摇头。她本就心性正直善良，对于邪魔外道很痛恨，所以每次听到或者提起这些事情，就非常的愤愤不平。

　　“邪魔外道，不会好下场的。”

　　赵凡能感受到她的情绪，轻声安慰道。

　　“师兄说的对。”张倩点了点头，又看了看不早的天色，继续说道：“时间不早了，师兄那我先回去啦，等下次再来看你。”

　　“好。”

　　就这样，张倩很快离开了，锁妖塔再次恢复平静。

　　“外界风云变幻，即便是分神期的修仙者，都还会出现死伤。”

　　“我还是老老实实呆在锁妖塔签到变强。”

　　想到张倩刚才说的话，赵凡微微摇头，沉声自语道。

　　在锁妖塔的日子，虽然偶尔有些枯燥，但是那种时时刻刻变强的感觉，却让人无比的心安和充实。

　　“宿主是否开始签到。”

　　就在这时，赵凡脑海里，传来熟悉的系统提示音。

　　“签到。”

　　赵凡想都不想说道。

　　“签到成功，获得丈六金身。”

　　随着系统话音落下，赵凡的脑海里，就凭空多出了一片复杂深奥的功法内容。

　　“什么……”

　　“竟然是佛门至强肉身武学，丈六金身！”

　　赵凡先是一怔，紧接着面露喜色。

　　修仙界中，佛门超然强大，其传承虽然不多，但皆是最为顶尖的势力，如名震天下的法门寺，是出过罗汉菩萨的古老传承。

　　而在法门寺中，最为强大的武学，就是这丈六金身，传闻修行至圆满，肉身无暇无垢，举手投足间有着移山填海的威能。

　　赵凡确实有些意外，万万没有想到今天的签到奖励，居然能得到佛门的至高武学。

　　这五十年以来，他通过系统不仅签到获得许多蜀山失传的武学功法，也得到过其他修仙者宗门的修行之术，但唯独却没有得到过佛门的。

　　由此可见，佛门武学何其稀罕珍贵。

　　“我有蜀山御剑术和万剑诀等功法的帮助，战力远超同级修仙者。”

　　“但唯一的缺陷，就是肉身方面。”

　　“如果能将这片丈六金身修行成功，至此将再无任何缺点。”

　　赵凡深吸一口气，没有丝毫的耽误，开始琢磨起这门丈六金身功法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第35章 丈六金身免费阅读。https://xs.23sk.com 