    赵长青径直走出议事厅。

    曹渊将大门紧闭。

    他和轩辕静姝等人，并未离开此间。

    “你们这是什么意思？”

    阎觉十分困惑。

    书院山长都走了，你们三个弟子还不走，留在这里干嘛？

    还将大门关上了？

    曹渊没有回答他的问题，负手而立，看向自己的师妹与师弟，沉声道：“手下留情。”

    “师兄放心，师弟心中有数。”

    “不会打死他们的。”

    ...

    议事厅外。

    赵长青缓缓闭上双眼。

    厅堂里，不时传来哀嚎声。

    越来越频繁。

    没有他的制止，那种声音，一直在持续着。

    直到他脑海里的系统，有了提示声：

    ‘叮’

    ‘你的弟子将一众小混混打服，获得传道点+10’

    见此。

    赵长青很是失望。

    这么多人，才积攒了十个传道点。

    要知道，屋里的那些人，可都是方与县境内，最有名的混混。

    他们每个人单独拎出来，都能堪比渔帮的护法乃至长老。

    现在。

    正被赵长青的三名弟子吊打。

    当系统的提示来了以后，他也听到了屋里传来的杂乱之声：

    “别打了，服了！服了！我们遵守山长定的规矩！”

    “别打了！真的服了！”

    “我们一定按照山长的意思来做...”

    “...”

    赵长青见情况差不多了，便缓缓打开议事厅大门。

    让轩辕静姝他们住手。

    随后，他来到阎觉跟前。

    此刻，对方正疼得满地打滚。

    “你们啊，不吃点皮肉之苦，就是不涨记性，非得挨了打以后，才能知道，我所做的那一切，可都是为了你们啊。”

    赵长青摇头晃脑的来到主位坐下，继续语重心长的说道：

    “那些规矩，稍后我会命书院里的弟子们，多去抄写几份，然后给你们送去，你们呢，最好贴在自家商铺门前，每天都去看一看，要是胆敢阳奉阴违，就绝对不是打你们一顿出出气这么简单了。”

    那些小混混们，艰难爬起身，相互搀扶着站立，陆续开口：

    “是是是，山长，您说啥是啥，谢山长不杀之恩！”

    “山长，这次，我们是真的服了，也真的是知道错了！”

    “...”

    他们在想，就连赵山长的麾下弟子，都这么厉害。

    看来传言不虚。

    齐彪，还真是被赵长青亲手杀死的。

    这太令人震撼了。

    不得不服啊。

    “对了，你们先前说，每个月要给我一些孝敬钱，不知道算不算数？”赵长青眯缝着说道。

    众人顿时面面相觑。

    要是真的遵守了他制定的规矩。

    那么。

    每个人势必会少一大部分的收入。

    这种情况下，还要交孝敬钱，是不是有些欺人太甚了？

    但是，他们实力低微，能说什么？

    什么都不敢说。

    赵长青缓缓开口道：“听人说，你们每人每个月，给渔帮的钱财，足有三到五百两银子？啧啧，真是阔绰。”

    那绝对是一笔不菲的钱财了。

    不得不说，渔帮的胃口还真的是大。

    虽然明面上，没有吞并他们。

    却依靠着收孝敬钱的方式，将他们死死的扼制住，永远为自己所用。

    这也是江湖势力之间，经常要用到的手段。

    不过，赵长青没打算这么干，“本山长宽宏大量，无需让你们交出这么多的孝敬钱，这样，每月每人一百两，剩下的那些钱，就当是你们为了遵守规矩的辛苦费了。”

    这番话，多多少少，是让那些混混们感到开心的。

    书院现在根本就不缺钱。

    而且，真将他们给逼急了，对书院也没什么好处。

    所以，赵长青先打算给他们一颗甜枣尝一尝，再去对他们有所叮嘱：

    “但是...若是让我发现，你们当中，谁敢不好好遵守那些规矩办事，本山长，会毫不犹豫的，将他从方与县境内，彻底抹除。”

    众人心里一惊。

    他们不敢不答应。

    这年头，不怕死的人，还真少了。

    那些人离去之后。

    赵长青有感而发。

    从现在开始，生活在方与县境内的百姓，才能真正算是看到明天。

    这个世界，少了暴力，会美好很多。

    ......

    午后。

    忘忧林中。

    宋淮亲自教导书院内的学生们练字。

    曹渊与轩辕静姝都来了。

    赵长青前来此处巡查，见每一名弟子都很用心的练字，脸上便洋溢起了笑容。

    不过，很快，他便发现少了一个人。

    “鲁达呢？”

    赵长青来到轩辕静姝身后问道。

    后者的身上，散发着一种淡淡的幽香，沁人心脾。

    只见她放下手中的毛笔，缓缓起身，作揖回应道：“回老师，用过午食之后，学生便没见过师弟的踪迹。”

    “宋先生第一次教导大家练字，他竟然敢不来，晚上别给他做饭了。”

    赵长青有些生气。

    他来到宋淮跟前，笑问道：“宋先生，最近书院的伙食，可还满意？”

    “相当满意。不得不说，静姝那丫头，表面上看起来冷若寒霜，不好相处，脾气又大又臭，动不动就以武力镇压别人，没想到居然能做出那么一手饭菜，当真是人不可貌相。你说，像她这么泼辣，将来好找夫君吗？即使找了，日后也得和离吧？”

    宋淮抚须笑道。

    赵长青汗颜，感觉后背发凉，只得好心提醒道：“宋先生，我建议，你今晚就不要在书院用食了。”

    “为何？”宋淮不解。

    难道自己的那番话，被正在练字的轩辕静姝听到了？

    他悄悄看了对方一眼，却见，对方也正在看向自己。

    那眼神，恨不得硬生生吞了自己。

    嘶。

    细思极恐。

    他求救般的看向赵长青。

    后者摇了摇头，边走边道：“今儿个天气还真是不错。”

    宋淮咽了一口唾沫。

    一时间，竟不知该如何是好。

    就在此时。

    后院。

    一个房间里。

    突然有硝烟升起。

    轰——

    一声震耳欲聋的爆炸，将所有学生惊动。

    发生了什么？

    他们很是好奇。

    宋淮皱眉道：“你们继续练字。”

    他过去查看。

    轩辕静姝和曹渊也去了。

    赵长青第一时间赶到了那里。

    然后就瞧见，浑身黢黑的鲁达，手里拿着一个圆形的物件，憨笑着说道：“老师，学生成功了！”

    这...

    这是咋了？

    赵长青看着被炸成粉末的四周，一脸懵逼。

    鲁达继续笑呵呵的说道：“老师，您看。”

    他将手里的物件，往地上一磕，然后扔向别处。

    赵长青看着那道优美的抛弧线，心中正在好奇。

    突然，有道声音传来，“师妹小心，是暗器！”

    忽地。

    便见那个物件，又飞了过来。

    赵长青专心致志的看着。

    鲁达顿时一愣，“老师，快趴下！”

    嗯？

    赵长青有些迟疑。

    但一切都已经太迟了。

    那个圆滚滚的物件...

    它...

    爆炸了。

