    第318章被推下河

    赵雪盯着赵娇娇打量起来，这个赵娇娇怎么那么命大呢？

    已经在她手里遭了两次了，可她还活的好好的。

    难道她真的就命这么大？

    “娇娇，你会游泳吗？”

    赵娇娇闻言这话，下意识退了两步，这个的白莲花想要干什么？

    “会。”她当然会游泳，看到花样游泳太过漂亮，陪着闺蜜一起报名去学游泳过。

    会简单的蛙泳。

    赵雪勾唇一笑：也终于明白，为何赵娇娇能那么命大活下来了。

    原来是会游泳呀？

    之前以为她身体娇弱，不会游泳，如今看来，却是想茬了。

    “娇娇，等秋收农忙完，芳芳就要嫁人了。”

    这个芳芳是谁？

    是她以前的认识的人吗？

    她不知道赵雪是否知道她失忆之事，不过也不能打草惊蛇，特别是眼前这个只见过两面的女同志，不得不防备一下。

    可她也只能顺着这话说着，“那恭喜她新婚快乐，早生贵子。”

    这话没有毛病吧，也没有让人看出什么吧？

    “还有什么事吗？”心里下意识的排斥，不想跟赵雪待在一起。

    “娇娇，你不愿意看到我？”

    你还知道呀？

    “的确不想看到你，不喜欢你，毕竟你不是人民币。”

    赵娇娇直接怼过去，还真的以为在她面前扮柔弱，就能让她怜惜几分？

    怎么可能？

    上一辈子什么样的女人没有见到？

    “娇娇，我喜欢季知青，为何你就不能离季知青远一些呢？”

    “你喜欢他是你的事情，跟我无关，你这话应该跟他说，你在我的面前说这些有什么用？”

    赵雪一步一步的靠近赵娇娇，“可是他不喜欢我。”

    季知青不喜欢关我什么事情？

    赵娇娇觉得她真的没事找事。

    “赵娇娇，你就应该去死。”

    赵娇娇是真的没有预防，就被赵雪推下去了，在河里扑腾着。

    想要喊，可是这里河水有一些深，却让她喝了一口河水。

    “你推我．．．．”

    赵娇娇赶紧让自己浮起来，可是双腿却宛如抽筋了一般，这让赵娇娇都暗骂起来。

    如果她不会游泳，这人算不算暗杀她呀？

    她怎么就那么倒霉呢？

    不是说这个年代的人，都淳朴吗？

    这就淳朴？

    都想要杀人了，淳朴个屁。

    “赵娇娇，你就不该活着。”没有赵娇娇，那么属于赵娇娇的一切，都是她的，都是她的，是赵娇娇抢走了她的一切。

    “救命呀，来人呀.....”

    赵娇娇靠着双手浮起来，这可不是一件轻松的事情，对于一个大病初愈的人，更是有一些困难。

    “娇娇，现在社员们都在忙于秋收，鸭厂的员工都在厂里，我知道，你今天一定会出门的。”

    这是故意在等她？

    赵娇娇都要哭了。

    腿什么时候抽筋都可以，怎么在她被人谋杀的时候抽筋了。

    “不知道你还能坚持多久呢？你从小就很少来河边，更不要提游泳了。”

    这个赵雪，看起来很是了解她，不然的话，也不会猜到这些？

    “救命呀，救命呀......”

    这边距离鸭厂不远。

    赵娇娇也要自己自救，可不想才来七十年代，就把自己的命玩嗝屁了。

    (本章完)

