    在江南道的外海，一支舰队风帆全开，正在全力的南下。

    在旗舰“妖言惑众杨本满号”的甲板上，秦怀道很是无奈的看着小玉米。

    “怀道哥哥，都已经到了这个时候了，你还那么纠结干什么？”

    小玉米自然知道这段时间秦怀道为什么那么郁闷的样子。

    本来自己一行人只是去登州体验一下捕鱼和捕鲸的感受，多了解一下大海的情况。

    别说没打算去南洋、西洋，哪怕是去朝鲜半岛或者倭国，都是超出秦怀道的计划的。

    “小玉米，我们大唐水师，就没有一个是女人。

    虽然现在你觉得在船上有新鲜感，但是等到船只进入到西洋之后，马上就要面临作战。

    那时候是没有办法随意的补充淡水和食物的，船上的生活条件一下就会变得艰苦起来。

    并且海上的风浪是谁也说不准会有什么情况出现。

    万一碰到飓风，那就更是只能听天由命了。

    太子殿下要是知道你要这样子胡闹，肯定是不会同意你去登州的。”

    秦怀道帅气的脸庞，一点笑容也没有。

    这些年，小玉米就没有让人省心过。

    以前都还是小打小闹，现在居然要亲自跟着大部队去出征了。

    这哪还了得啊？

    “我是阿耶的长女，如今我们大唐跟大食帝国之间发生了战争，将士们都在为国奋斗。

    我虽然也是一个女儿身，但是也想要为大唐做点什么。

    再说了，跟着船队远航，肯定可以更好的了解海洋，了解航海，这对于我的《海底两万里》的完善，肯定也是有着非常大的好处的。”

    小玉米自然不可能因为秦怀道的几句话就改变了主意。

    都已经到了这个时候，秦怀道也知道自己说再多也是没有用的。

    只不过他还是忍不住会会在那里啰嗦。

    “我们是去作战，不是去旅游。

    战场上刀枪无眼，要是出了什么事情，我怎么跟太子殿下交代呢？”

    李宽有多么的宠爱小玉米，秦怀道是非常清楚的。

    不客气的说，要是小玉米折损在大食人手中了，那么李宽肯定是会不惜一切代价的把大食帝国给灭掉的。

    哪怕是眼下不是全面开战的最好时机，李宽也会那么做。

    所以秦怀道是真的担心小玉米会出事。

    “你多虑了！这艘飞剪船是整个大唐乃至整个世界最大、最快的海船。

    并且还史无前例的在船上安装了总共六门火炮，可以给大食人出其不意的袭击。

    在加上你带来的那百名护卫，都是配备了最新式的火枪，大食人根本就不可能近距离的靠近我们。

    再说了，甲板上还有那么多的床弩和连弩，船上的将士们又还有手弩、弓箭，甚至我们还携带了两架热气球。

    要是这种群情况下还要落到大食人手中，那就干脆找一块豆腐撞死得了。”

    小玉米对于“妖言惑众杨本满号”上的情况，显然是非常了解的。

    对于大唐水师来说，最新式的战舰，永远是用“妖言惑众杨本满号”来命名。

    一旦新式海船下水之后，旧的“妖言惑众杨本满号”就会改名。

    而眼下这艘海船，显然是登州造船作坊生产的最新式海船。

    虽然还没有使用蒸汽机作为推进动力，但是经过改善之后的船体，不仅保持了足够的装载量和稳定性，速度也有了不小的提高。

    这意味着它们在海上，几乎就是无敌的存在。

    “话是这么说，但是战场上的事情，哪有什么绝对的。

    到时候不怕一万就怕万一啊。”

    秦怀道也不知道要怎么反驳小玉米。

    因为她说的都是事实。

    如果这样的情况下，“妖言惑众杨本满号”都还落到大食人手中了，那么自己还真的没有脸活在这个世界上了。

    “没有那么多万一！这一次大唐水师一半的力量都要前往大食，到时候肯定可以秒杀他们的水师的。

    至于攻打他们的城池，那就是火炮出动的时候了。

    这一次大食人也算是幸运，要是过个三五年，我们的战舰大规模的装备火炮了。

    到时候他们根本就连反抗的机会都没有了。”

    在小玉米看来，大食人在这个时间节点跟大唐爆发了冲突，也算是误打误撞的给自己找了一个好时机。

    越是等到后面，大家的综合国力之间的差距就会越来越大。

    各种科学技术水平的差异，会直接的体现在各种武器装备上面去。

    像是大唐的火炮和火枪，今后肯定会不断的成熟起来。

    这种冷兵器对冷兵器的战斗，哪怕是你很勇猛，也没有什么意义。

    当年辫子朝几万骑兵冲击人家的阵地，留下了遍地尸体，却是连对方的毫毛也没有伤害到。

    同样的场景，很可能会出现在大食人冲击唐军的过程之中。

    “大食帝国是太子殿下非常重视的一个对手，哪怕是我们有火炮和火枪，也不是那么容易可以灭掉他们的。

    大食帝国距离大唐实在是太遥远了，单单作战的后勤物资补给，就是一个天大的问题。

    并且他们能够在二三十年的时间内成功崛起，肯定也是有着自己的独到之处的。”

    秦怀道的看法，显然跟小玉米还是有一点差别的。

    在他看来，武器装备固然是非常重要的，但是也不是绝对的。

    再说了，大唐的武器装备虽然比人家有优势，但是哪怕是装备了更多的大炮和火枪，也不见得就直接意味着战争的胜利。

    人家失败几次之后，自然也会跟着去制作类似的武器。

    哪怕是性能差一点，也能大大的弥补双方之间的差异。

    这么一来，战争很可能就会变成持久战。

    对于远道而来的大唐来说，持久战肯定不是目的。

    “你这么说，我倒是想起了阿耶以前跟我说过的话。

    这个大食帝国，他们跟当年的汉末黄巾起义的事情有点相似。

    这些人都是通过一些虚无缥缈的教义来掌控人心，来让人悍不畏死的。

    不过他们做的比黄巾起义那帮人要好，他们的气势已经起来了。

    如果没有我们大唐的话，我觉得今后一百年都会是大食帝国最鼎盛的一百年。

    不过不好意思，他们碰到了我们大唐。

    这个世界上，只能有一个说话的声音，那就是我们大唐帝国的声音。

    所有愿意臣服于我们，愿意做我们番邦属国的王国，我们都可以坐下来谈合作。

    但是任何胆敢挑衅大唐的国家，我们都要坚决的打压。

    你刚才说过大食帝国距离我们大唐太远的问题，其实我也是有一些想法的。

    如果每一次都从大唐安排兵马过来，自然是很麻烦的。

    但是大唐在南洋有那么多的番邦属国，我觉得作战的时候，他们也是需要出一份力的。

    打个比方，我们要安排五万大军出征大食，那么朝廷只要安排一万人过来，剩下从南洋各个驻地调遣一万人，再从各个番邦属国调遣几万人。

    这些番邦属国的人，虽然水平不怎么样，但是只要指挥妥当，还是可以给大食帝国带来不小的麻烦的。

    如果激励措施比较到位的话，指不定还能发挥出超出大家意料的战斗力。

    这么一来，战争对我们的影响就会大大的下降。”

    小玉米也不是省油灯。

    她其实也是很有想法的。

    “这个事情，朝中大臣应该是会考虑的，我们现在就没有必要去想那么多了。

    小玉米，我知道你很想去大唐海外走一走，要不等我们到了蒲罗中，我们就下船吧？

    南洋很多国家很有意思，我们可以在那里转悠。”

    绕来绕去，秦怀道还是没有死心。

    不过小玉米压根就没有理会。

    ……

    广州城中。

    李世民很是恰意的坐在许府的大堂之中，嘴里吃着一根香蕉。

    在李世民的带领下，南巡人员离开杭州之后，就去到了明州，然后从明州坐着海船南下。

    除了在泉州逗留了几天，大家直接来到了广州。

    这座岭南道的首府，以前流放犯人的所在地。

    到了广州之后，像是长安城非常罕见的香蕉，基本上是想要怎么吃就怎么吃。

    要不是季节不对，荔枝也是可以随便吃。

    不过，李世民的心情虽然很好，其他人的情况就不完全是这样了。

    “陛下，太子殿下也太草率了。

    西域距离长安城那么远，大食帝国胆敢入侵西域，肯定是做了充分准备的。

    在不了解具体情况之下，就急急忙忙的安排了五万大军出征，连后勤补给都还没有做好。

    虽然我们大唐将士非常勇猛，但是冒冒然的闯到西域去跟大食帝国人交战，风险还是非常大的。

    并且这一次太子殿下不仅安排苏定方和薛仁贵带着五万骑兵进入西域，还安排大唐水师从海上袭击大食帝国。

    这是要跟大食帝国全面作战的意思啊。

    这么重要的决定，陛下根本就什么信息都没有收到，他就下令去做了，这显然是不合适的啊。”

    很显然，长孙无忌他们已经知道了朝中发生的大事。

    虽然李世民一行人每个月都不在同一个地方。

    但是跟长安城的联系却是一直都没有断，也不能断。

    “无忌，陛下离开长安城的时候，就已经下旨让太子殿下监国了。

    这大食帝国的军队都已经出现在西域了，如果朝中还没有任何的反应的话，岂不是到时候人家都要打到陇右道去了？”

    房玄龄现在已经是旗帜鲜明的支持李宽了。

    虽然长孙党在大唐的影响力还是非常大的，但是开始掌控大唐军队的太子党，显然已经胜局已定。

    当然了，最关键的是房玄龄看明白了李世民的意思。

    李世民显然是已经下定决心将大唐交给李宽了。

    要不然这一次南巡也不会走的那么干脆。

    以前的太子监国，都是象征性的监国，不是真的掌握了权利。

    但是这一次的不一样。

    李世民基本上把所有的权利都转交给了李宽。

    “陛下确实是让太子殿下监国，但是这是监国，不是让太子殿下去治国。

    一些小事，太子殿下可以直接决定。

    但是对外发动大规模的战斗，这种事情还是需要陛下核准的吧？

    或者我可以理解为太子殿下如今压根就没有把陛下放在眼中，开始为所欲为了？”

    长孙无忌这话很是恶毒。

    如果李世民要是真的因为听了这个话就心生芥蒂的话，那么以后的日子绝对是非常麻烦的。

    好在李世民虽然年纪大了，但是也没有那么昏庸。

    “够了！所谓将在外君令有所不受，我们儒家远在岭南道，朕已经让宽儿监国，碰到这种紧急的事情，他跟朝臣们商讨之后安排大军出征，也没有什么问题。

    这个事情，都已经既成事实，现在在这里讨论来讨论起，已经没有什么意义了。

    当务之急，我们要好好的分析一下这一场仗应该怎么打，会打成什么样子，我们大唐还需要做什么。”

    李世民很是不悦的呵斥了一句。

    不管是长孙无忌还是房玄龄，都是李世民的左臂右膀。

    他自然是不希望看到这种吵架的场景。

    但是长孙党跟太子党的矛盾由来已久，李世民也知道不可能依靠自己三言两语之间就给化解了。

    “按照观狮山书院绘制的地图，这个大食帝国是一个横跨亚洲、非洲、欧洲的国家，占据了非常重要的商业通道。

    不仅我们大唐前往欧洲的货物需要通过大食帝国，就是其他南洋诸国，如果想要把东西运输到欧洲售卖，也是得通过大食商人才行。

    至于从陇右道出发，进入到西域，然后进入到中亚，最终进入到极西之地的商道，如今应该也是已经落到了大食人的控制之中。

    在这个情况下，虽然大食帝国的军队远道而来，虽然很是疲惫，但是战斗力应该不会差。

    甚至单兵作战能力跟我们十二卫的精锐也不分上下。

    在悍不畏死方面，由于他们施加了独特的教义，估计我们大唐的将士们都还比不过他们。

    这种情况，虽然要取得战争的胜利，也不是特别难。

    但是要想轻易的取得胜利，那就非常困难了。”

    房玄龄思索了一下，没有再去跟长孙无忌纠结，反倒是说起了具体的事情。

    这也算是变相的把话题转移到了主题上面。

    从某种程度上来说，李宽又欠了房玄龄一个人情呢。

    “大食帝国是一个****的国家，朕很多年前就听宽儿说过了。

    那时候高句丽还没有灭掉，宽儿就已经把不把高句丽当成大唐最主要的敌人。

    他认为大食帝国在今后上百年的时间，才会是大唐最主要的竞争对手。

    眼下我们还没有主动的去找他们的麻烦，他们却是已经先出手两次了。

    在齐王港那边，他们想要偷袭，结果被水师给打败了。

    这一次他们又想从陆地上进入西域，进而威逼我们大唐。

    这是绝对不能忍受的。

    所以出兵回击大食帝国，这是必然的事情。

    只不过朕之前没有考虑过要水陆并进，从海洋上安排那么多的战舰出征。

    从这个角度考虑，宽儿的思路还是比较宽阔的。

    指不定还真的能够取得不一样的战果。”

    李世民脑中回想了一下跟大食帝国有关的消息。

    自己第一次听说这个名字，就是从李宽口中知道的。

    “陛下，大食帝国颇有实力，这个我是相信的。

    但是太子殿下把大食帝国当成是未来百年大唐最主要的竞争对手，我觉得未免言过其实了。

    虽然陛下让太子殿下监国，但是十二卫的调动，基本上还是需要经过陛下确认的。

    换句话说，大唐的军事力量，主要还是掌握在陛下您的手中。

    指不定太子殿下是希望通过这一场跟大食帝国的冲突，来掌控大唐的军权呢。”

    两个人都已经快要撕破脸了，长孙无忌也没有那么多的顾忌了。

    到了现在，长孙无忌也已经知道，一旦等到李宽登基，长孙家绝对要凉凉。

    虽然不一定会落到满门抄斩的地步，但是被人落井下石是绝对的。

    这是长孙无忌不能忍受的事情。

    趁着自己还有一些反抗的机会，他自然是拼命的在李世民这边给李宽穿小鞋。

    “无忌，你这话说的太过分了！

    虽然我们都知道你们双方的恩怨很深，但是一是一，二是二。

    哪怕是陛下还在长安城，也肯定会同意出兵西域的。

    西域距离大食帝国本土有那么远的距离，但是他们都已经开始往这里渗透了。

    如果我们不能果断的把大食帝国伸出来的触手给斩断了，给他们一个致命的教训。

    很可能以后都没有安生的日子过了。”

    房玄龄自然是看不惯长孙无忌这种明显带有污蔑性质的话语。

    再说了，李世民都说了现在大家要讨论正事，但是长孙无忌却还在那里纠缠。

    不得不说，这有点让人烦。

    在房玄龄眼中，长孙无忌的形象以肉眼可见的速度在崩塌。

    “根据百骑司从各个大食商家口中打听到的消息，这个大食帝国真正的创立其实跟我们大唐也是非常接近的。

    但是他们比我们大唐更加充满了侵略性。

    短短的几十年时间，他们就灭掉了拜占庭帝国、波斯帝国这些老牌的强国。

    还把叙利亚、也门、埃及等地给征服了。

    至于内部的各个部落，但凡是敢反抗的，都遭受到了镇压。

    为了扩大商路和土地，他们每年都在对外作战。

    我们大唐发展到现在，商业已经非常发达，各种产品通过海贸销售到了许多地方。

    想必大食帝国内部对我们大唐的情况也是有所耳闻的。

    朕觉得他们会入侵西域，其实是一个必然的事情。

    哪怕是今年没有行动，过个几年也是会动手的。

    西洋那边的商道，基本上都是被大食人把持了，如果再把从西域通往极西之地的丝绸之路也给把持了。

    那么大食帝国就相当于掌握了这个世界东西方交流的所有商业命脉，不仅可以获得非常丰厚的利润，还能给周边的国家施加巨大的影响力。

    从这个角度考虑，趁着他们也还处于扩张之中，我们出动大军给他们一个狠狠的教训，其实也是不错的。”

    李世民从来都不是一个喜欢吃亏的主。

    大食人都已经开始在太岁头上动土了，李世民怎么可能还能忍受得了？

    “陛下说的没有错！虽然我们大唐的科学技术冠绝天下，但是征服了那么多的国家，融合了那么多国家的优势，大食帝国的实力应该也是不容小觑的。

    如果任由他们发展下去，很可能真的会成为我们大唐的心腹之患。

    到时候他们在西洋和南洋跟我们抢夺商业市场，在西域和中亚跟我们争夺丝绸之路，那么必定会牵扯到我们非常多的精力。

    这会把我们大唐拖进一个烂泥潭之中。

    如今太子殿下雷厉风行的制定了水陆并进的反击计划，微臣觉得是非常好，非常有必要的。”

    房玄龄这话，倒也不算是拍马屁。

    他是真的绝对有必要把胆敢挑衅大唐权威的任何势力，全部都给打压下去。

    要不然的话，以后指不定还有其他的阿猫阿狗跳出来折腾。

    这是谁都不想看到的局面。

    “对于任何敢挑衅大唐的国家进行回击，我自然也是支持的。

    不过朝中还有那么多老将不用，太子殿下却是安排苏定方和薛仁贵带兵。

    这显然是用人唯亲，对这场战争并没有什么好处。”

    长孙无忌眼看着无理纠缠已经没有意义，立马开始转变了思路。

    像是苏定方和薛仁贵，虽然李宽知道他们非常的厉害。

    但是在这个时候，他们的名气还真的不算特别高。

    朝中比他们名气更大的将领，没有十个也有七八个。

    长孙无忌真要在这里胡搅蛮缠，房玄龄还真是有点不知道该怎么反驳。

    “宽儿识人的本领，朕是比较佩服的。

    不管是哪个马周还是褚遂良，亦或是上官仪，个个都是本事不凡。

    薛仁贵和苏定方的本领，朕也是见识过的。

    如今军中有不少战法都是大唐皇家军事学院那边新研究出来的。

    让他们这些年轻一些的将领去执行，倒也没有什么大问题。

    不过现在麻烦的是不清楚大食帝国的军队在西域到底是如何分布的，已经发展到什么程度了。

    那些番邦属国被征服之后，会不会跟在大食帝国的军队后面跟我们大唐过不去。

    这些都不确定的话，这场仗就很难判断要怎么打。”

    李世民算是历代皇帝之中，军事水平比较高的一位了。

    大唐孤军深入西域，要跟已经占据先机的大食帝国作战，显然是有不少的问题需要面对的。

    好在西域那边也有不少大唐的探子，虽然消息还没有到李世民这边，但是想来大军不至于什么都不知道。

    “西域那边的天气非常晴朗，很是适合热气球飞行。

    大军携带了足够数量的热气球，这基本上就可以确保我们不会被大食人偷袭。

    而正面作战的话，我们大唐军队从来都没有怕过谁。

    所以微臣觉得这场战争，最终我们肯定是可以获得胜利的。

    就是不知道这个胜利需要等到多长的时间。

    毕竟西域太大了，如果双方的主力一直没有办法碰到一起进行对决的话。

    那么这场战争持续一个几年都是有可能的。”

    房玄龄的这个分析意见，还是比较中肯的。

    虽然大唐军队很强，但是大食帝国也不差。

    这个年代，交通不发达，通讯不发达，大家的科技水平差异也没有到那种没有办法理解的地步。

    这样的交战，显然就充满了不确定性。

    如果唐军有松懈的话，被人家大食人占了便宜，也是很有可能的。

    “听说太子殿下手中的情报调查局在各地的情报收集能力非常强大。

    不管是倭国还是新罗，亦或是西域那边，都有当初楚王府情报调查局的人员分布在其中。

    陛下如果想要更好的了解这场战争的情况的话，微臣觉得可以让太子殿下把情报调查局收集到的情报跟陛下进行汇报。”

    长孙无忌提了一个很恶心人的方案。

    作为大唐最顶尖的那么一撮人，不管是李世民还是长孙无忌，自然都知道李宽手中的情报调查局。

    虽然大家不清楚情报调查局的具体情况，但是这么一个大规模的组织，是不可能完全保密的。

    在此之前，从来没有谁把李宽手中的这支力量摆在台面上来说事。

    但是现在长孙无忌说了。

    虽然他的话里面没有明显的挑拨，但是只要多想一想，就知道这话背后蕴含的恶毒意味。

    “陛下，所谓疑人不用，用人不疑！

    太子殿下既然让苏定方和薛仁贵率领五万大军出征西域，那么我们就等着他们的捷报到来就可以了。

    我们不了解西域的具体情况，如果妄加干涉的话，指不定会起到反作用。”

    房玄龄觉得今天不适合在讨论那么多对付大食帝国的事情了。

    反正这个事情说急也很急，说不急，其实也是一点都不着急。

    “陛下，许昂刚刚进来说广州刺史已经到了府门口了，要不要召见一下？”

    这个适合，兰和也适时的插了一句话。

    广州刺史是冯家的人，而冯家是岭南道的地头蛇。

    李世民肯定是要见一见的。

    所以哪怕是长孙无忌还想继续借着这个机会给李宽上眼药，也是暂时没有办法遂愿了。

    ……

    广州酒家里头，房镇、程刚、许昂几个百忙之中抽空聚了一下。

    这段时间，李世民在广州这里巡查，他们几个也是忙得不可开交。

    眼看着李世民已经乘坐海船继续朝着蒲罗中而去了，他们才算是稍微松了一口气。

    “许兄，这一次太子殿下安排大唐水师对大食帝国用兵，我们广州这边驻扎的舰队，基本上都已经去蒲罗中了。

    陛下也安排广州府这边权利的协调运输各种补给物资到蒲罗中和齐王港。

    你有什么建议不？”

    程刚作为程咬金的亲信，自然是铁杆的太子党。

    而许昂作为太子党在广州这边的代表人物，他的意见自然非常重要了。

    “能有什么建议，肯定是全力配合啊。

    南洋那边，大米什么的，可以直接就近收购，不管是林邑还是其他番邦属国，应该都是有足够的大米的。

    但是其他的一些补给物资，就需要我们帮忙运输了。

    像是茶叶、葡萄酒、白糖、大豆、刀剑等物资，多往南洋运输一些，没有坏处。

    哪怕是水师不需要，也还是可以拿到市面上售卖。”

    许昂虽然接到了配合大唐水师补充后勤物资的指示，但是具体要做什么，他也是不清楚的。

    这个时候，只能自己慢慢的摸索了。

    好在大唐在蒲罗中和齐王港那边也算是经营了很久。

    短期内的物资需求还是没有问题的。

    现在需要运输更多的物资过去，只是做好长久作战的准备而已。

    要不然他们几个哪里还有时间来广州酒家一边吃饭一边商讨？

    “一些帆布、桐油、油漆、药材，也是有必要准备的。

    大唐水师的战斗力，我们是不需要任何担心的。

    就怕他们水土不服，出现什么意外。

    所以我觉得下一次可以抽调城内各个医馆的郎中去齐王港那边支援。

    我们也可以飞鸽传书到长安城，让朝廷安排一批郎中去南洋。”

    程刚提出了一个颇有见识的意见。

    “虽然南洋正常来说是不会缺少粮食的，但是米面粮油这个东西，一旦战争的消息传开之后，立马就会有大量的人抢购、囤积。

    所以我觉得运输一批粮食去齐王港，也是有必要的。”

    房镇结合自己的认识，也提出了跟许昂略有不同的意见。

    民以食为天，这是不管在哪个朝代都是适用的。

    历史上的战争，，有不少都是因为缺粮导致了失败。

    “也可以！反正我们就按照几万人的需求，把所有的物资都运输过去，肯定就不会有错了。

    西域那边的事情，我们是帮不上什么忙了。

    但是南洋和西洋这边，我们肯定不能掉链子。

    一直以来，岭南道都是被大家认为是流放罪犯的地方。

    这一次，其实也是改变我们岭南道的形象的机会。

    让大家意识到广州这里，其实什么东西都不缺，繁华程度，不比一般的州府差。

    甚至因为海贸的发展，我们比不少的州府都要更加繁华呢。”

    许昂在广州这里已经生活了十多个年头了。

    对于这座城市，他已经有着非常深厚的感情。

    说广州是他的第二故乡，没有任何毛病。

    “广州能够发展起来，除了甘蔗种植和水果种植的影响之外，最大的利好就是海贸的发展。

    如果这一次朝廷能够把大食帝国的水师消灭在西洋，那么今后南洋和西洋就是我们大唐说了算了。

    那么这也就意味着大唐的海外贸易，将会进入到一个全新的阶段。

    无数我们认为平平无奇的东西，到了海外都能变得价值不菲。

    我们广州这边的甘蔗种植面积，也可以进一步的扩大。”

    程刚对于这一场战争，其实是充满了期待的。

    事实上，但凡是大唐从事海外贸易相关的人员，一旦知道大唐要在海上对付大食帝国之后，心中都是充满了期待的。

    一片海域里头，哪个国家的水师在掌控，就意味着周边的商业是掌握在哪个国家手中。

    单纯的拥有财富，但是没有强大的军队的话，那你就是一只肥羊。

    一只谁都想要咬一口的肥羊。

    强国先强军，这句话还是很有道理的。

    要不然历朝历代，君王对于军权都是非常重视的。

    “程兄说的倒是挺有道理的。

    一旦我们彻底的掌控了西洋，那么以前大食商人把控的那些商道，都会落到我们的手中。

    这里面蕴含的利润是非常巨大的。

    从地球仪上的情况来看，从齐王港继续往西之后，还有大片的大陆是我们唐人非常陌生的。

    但是从那些大食商人口中可以知道，这些地方其实也是居住了大量的人口的。

    不管是作为商品的销售市场，还是作为奴仆的提供市场，这些地方都是非常有潜力的。”

    虽然许昂几个一直都是复制甘蔗种植和糖霜制作的事情。

    但是身处广州这个大唐南边最重要的海贸城市，他们的见识还是非同寻常的

    “今年过年的时候，我准备回一趟长安城，好好的跟家主商量一下今后发展的事情。

    我觉得现在的情况有了非常大的变化，很多东西都有必要做出调整了。

    特别是西洋那边，蕴含着非常多的新机会。

    我们错过了澳洲和美洲的最佳开发机会，现在不能错过开拓西洋的机会了。”

    程刚颇为感慨的说了一句。

    程家作为未来大唐最重要的外戚，这些年虽然没有少挣钱，但是整体来说，拿得出手的产业其实并不是特别的多。

    作为大掌柜之一的程刚，对这个情况自然也是比较清楚的。

    “嗯，我也看看找机会回去一趟。

    从《大唐日报》上面的情况来看，长安城这些年的变化是非常巨大的。

    要是再不回去看一看，到时候我们进京的时候，那就真的是跟刘姥姥进大观园一样了。”

    许昂忍不住也自嘲了一把。

    虽然广州发展很快，但是肯定不能跟长安城相比的。

    事实上，这个时代就没有任何一个城市能够跟长安城相比。

    长安城一个地方的人口，比很多国家都要多。

    甚至比后世很多国家的城市人口都要多。

    这个背后蕴含的意义是非常巨大的。

    ……

    齐王港中，德妃娘娘这几天有点心绪不宁。

    “兰萱，今天又有新的战舰来到齐王港吗？”

    “娘娘，今天有八艘战舰从蒲罗中过来，不过他们到了港口之后，并没有直接下船。

    除了补充淡水和新鲜蔬菜之外，大部分人都在船上待着，似乎在等待什么号令。”

    刘兰萱作为德妃的贴身婢女，在齐王港也算是一号人物。

    作为新兴的一座贸易城市，齐王港的人口虽然不算很多，但是发展其实也是非常迅速的。

    背靠泰米尔王国和僧伽罗王国，齐王港的扩张空间其实是比较大的。

    这方面的优势，是蒲罗中说不具备的。

    虽然齐王港开发的时间比较短，但是到现在为止，粮食已经实现自给自足了。

    这其实是一个非常了不起的成绩。

    这两年，李祐也依葫芦画瓢的在发展水果种植业，引入罐头作坊来制作水果罐头。

    这些水果罐头，不需要运回大唐，直接在齐王港就能售卖一空。

    那些大食商人，很喜欢购买这些水果罐头。

    至于白糖交易，作为有着白糖之都称号的齐王港，虽然自己是一两白糖都不生产，但是却是整个西洋最重要的交易中心。

    不管是天竺还是大食的商家，都是从齐王港这里批发白糖，然后售卖到各个地方的。

    “之前我们虽然拜托南洋水师多安排一些战舰到蒲罗中和坎奇普兰，防止天竺人或者大食人袭击齐王港。

    但是这几天陆陆续续的到了二十多艘战舰，这显然是超过了正常的支援力度。

    那个杨七娃这段时间也回蒲罗中去了，水师那边现在根本就什么信息都不肯透露给我们，这也是一个麻烦事啊。”

    德妃离开长安城之后，日子肯定是过的更加自由了。

    不过由于需要负责齐王港里头的很多事情，她其实是变得更加忙碌了。

    当然，忙其实也是一个好事。

    至少说明你还有忙碌的意义。

    “这么多战舰过来，到时候杨提督肯定也是会跟着过来的。

    或者我们请五郎去船上走一趟，看看能不能打听到什么消息？”

    德妃都不知道的事情，刘兰萱自然也没有更多的消息。

    不过齐王港毕竟是李祐的地盘，大唐水师的将领一般都还是会卖一个面子给他的。

    “先不用，人家连船都不肯下，显然是有什么特别任务在身上。

    这个时候祐儿去打听了，万一到时候这个消息散开了，人家还以为是祐儿泄露出来的。”

    德妃虽然心中很是好奇，不过还是能够管住自己的。

    “如果这样的话，那我们就只能先等一等了。”

    刘兰萱也知道这个很时候很多事情都比较敏感。

    自己要是轻举妄动的话，一不小心就好心办坏事。

    那就要郁闷了。

    “先安排人好好的盯着战舰的动静，然后也在市面上打听一下，看看都有什么样的传言吧。”

    德妃思索了片刻之后，最终还是选择了以静制动。

