    

    十多分钟后，黑色残影从岳魁面前闪过，方才离去的那人已回归。执法者头领面带古怪，上上下下审视岳魁，目光满是不可置信。

    “如何，是否真有此事？”岳魁微微笑道，看此人的表情想必确认了他的身份。

    “你所言不假，阁主的确邀请过你，虽然我也不太明白阁主大人出于什么目的，但目前大人正在皇宫，恐怕不太方便相见。”领头人点点头，目光始终锁定岳魁，好似要看出个所以然。

    “无妨，我来此就是为了推约，阁主大人肩挑重任，草民无资格与其会面。”岳魁巴不得关策不见他，他身上的秘密太多，面对关策这等人物，岳魁难以保证不会露馅。

    “嗯，阁主亲自来信，让我等转告你有缘再会。”领头人实在不太相信，阁主为什么看重区区万凝境的毛头小子。

    “既如此，在下便告辞了，麻烦诸位大人了。”岳魁心头狂喜，表面仍就风轻云淡。

    “有缘再会…去你娘的有缘再见，但愿不再被你盯上…”岳魁暗自嘀咕，他可不想吸引一位元境高手的注意力，这样的后果寝食难安。

    岳魁离开了执法阁，没多久先前的中年找上了他，交给他一枚储物戒，以及一封信。

    岳魁接过戒指和信封，一脸狐疑问道：“你受伤了？”

    中年脸色煞白嘴唇凸现出不寻常的灰白色，瞳孔遍布血丝，整个人气血低迷至极，很明显他受了很严重的内伤。

    中年身为四大元关，能伤他的人实力定然恐怖至极，中年可是那位的家眷，谁有那么大胆子敢对他出手。

    “与你无关，少主托付的事我已经办妥了，信封也亲自交到你手中，而且少主让我告诉你，马上赶回堍州，一刻也不得耽搁！”中年说着咳出一口黑血，更加萎靡不振，他伤的太重，若不是少主及时赶到，他的命恐怕也搭在那人手里了。

    岳魁断眉微皱，从储蓄戒里拿出一枚血红色丹药，这是从荒芜之地的木箱里取出的疗伤圣药，想必对伤势具有极佳效果。岳魁也不知道此药具体功效，但他曾亲自服用，战场上的致命伤瞬间完好如初，毫无任何副作用，这种丹药相比其他玉瓶内的神丹来说多一些，岳魁用它救过许多将士。

    “什么意思？”见岳魁递过一枚丹药，中年疑惑不解。

    “前辈拿着，欠您一次人情。”岳魁语气诚恳，有心报答中年之前的拾遗之恩。

    “没必要，我也是出于少主交代的任务。”中年摇头不肯接下丹药，他早前跟在岳魁身边，暗地里保护着他。当岳魁遭受柯家李龙追杀时，他有心出手，没想到有人抢先一步。

    “有必要，滴水之恩定当涌泉相报！前辈不知储物戒对我有多重要，这份恩情在下永远铭记在心！”两人推推搡搡，中年勉强接过丹药，试探着嗅了嗅，他心底还是信不过岳魁，万一是毒药咋办。

    岳魁见他如此警觉，无奈之下再次拿出一粒，直接扔进嘴里嚼糖豆似嚼了起来。

    瞬间一股清凉感直冲脑门，岳魁忍不住发出一声畅快轻吟，体内气血像是烧开的锅炉翻滚沸腾。

    中年两眼直愣神，这丹药竟有如此神效，刚刚的刹那他甚至在岳魁身上感受到了压迫感。

    “甘甜略带腥味～”中年有模有样咀嚼起来，还不由自主评价。

    岳魁满头黑线，他嚼丹药是为了让中年安心，实际上吞服即可，用不着细嚼慢咽。

    “好热！”片刻后，中年张嘴吐出热气，肉眼可见一阵赤红色雾气从他嘴里喷发而出。随即，他全身血管尽数隆起，血液像是遭受驱赶飞快流动。

    “初次服用，正常现象。”岳魁示意不用太过紧张。

    十几分钟后，中年渐渐平静下来，他盘膝而坐调动元力循环经络。在他打坐疗伤期间，岳魁拆开信封，映入眼帘的是一片龙飞凤舞的绝字。

    岳将军亲启：

    皇城暗流汹涌，百大家族明争暗斗已是常态。程老不幸仙去，帝国危在旦夕，亿万子民恐罩烽火。

    然，皇室争斗日益增升，众皇子争权夺位派系渐分，帝国徒有其表实则中空欲倾。

    望，将军极目远眺，需以玄熙子民而战，而非昏庸皇室。

    他日无能坐天下，必叫山河换青天！

    得知将军为钱财奔波，特此奉上千万金，无需偿还，也是在下给十五军的一点心意。

    美酒真金，犒劳贵军将士，保我玄熙河山永不受犯！

    还需立刻离开皇城，将军珍重！

    南留字

    岳魁收起信，目光转向远处的巍峨皇宫，他眼中满是气愤。如果真像信中所说，皇室这般昏庸无能，任凭几位皇子胡作非为。玄熙帝国可能真到改名字的时候了，或许将来的某天，玄熙帝国不再是熙家天下。

    “呼～”旁边中年重重吐出一口浊气，双目睁开神光焕发，他体内的伤势已然痊愈，根基甚至得到了难以想象的稳固。此后，只要修炼别操之过急，同级中他不惧任何敌手。对于修士而言，根基扎实代表具有潜力迈入更高层次，天资平平者，立起神门都是难事，更别说四大元关以及元境。

    “此丹药功效胜过任何疗伤药物，若是让其他家族得知，必定会不惜一切代价捉拿这小子。少主果然远见，趁早拉拢此人真乃良策！”中年打算让这个秘密烂在心里，除了少主不会告诉任何人。若是少主未提及，他也不会主动说出来，算是对岳魁一种保护。

    “谢过～”中年起身道谢。

    “客气，话说前辈为何突然遭受重创？”岳魁问道。

    “家族争斗，少知为妙。”中年忧心忡忡，伤他的不是别人，正是自家家主。若不是少主拼死阻拦，此时他已成家主掌中鬼。

    家主不会因他一人过错，而得罪实力相差无几的家族，可他明明记得很清楚，自己并没有对那些人下杀手，为何突然暴毙。

    中年感觉有很大的阴谋，欧阳家的人为何一口咬定是他所为。

    “少主已经花钱找了名死囚替我顶罪，此事尚未查明之前，我再也不便出现在皇城。”中年打算去皇城周边的小镇避避风头，一来能够打听家族消息，二来避免不必要的麻烦。少主正在彻查此事，他现在能做的唯有消失，消失在公众视野，因为他现在是个死人。

    岳魁不知道这一切全是因他而起，一场场阴谋从他身上展开。当初珪海命星之兆，不知不觉悄然推演。        

