
【书接上文，上回书说到解决了老蜮后，锁龙人们悄然离去。翌日，水猴子潜出湖底，来到了草海中藏身于芦苇丛里，见到了儿子韩大毛安然无恙，就已安心。正要离去之时，一个神秘人悄然出现在水猴子身后，与其只是对视一眼，就让水猴子动弹不得。引出来刘洋亲自出马，制住水猴子后将其带回长生道藏身之处。而沙腊巷中，妙笔翻看长生道据点中收缴来的古籍。发现其中记载着一方炼丹邪术，其中提到炼丹所需一物，名为水妖寒恐血。】

草海之上，虫鸣鸟叫声戛然而止，藏身于芦苇丛中的所有水鸟，似乎感受到了危险，在凝固的空气中恐惧得不敢吱声，只得躲在薄雾弥散的芦苇香蒲中瑟瑟发抖。

在芦苇丛中，紧盯着水猴子的不是别人，正是刘洋，一群邪人的头头，如今长生道的掌教。

在晨曦越来越淡的白雾中，茂盛的芦苇丛不但遮住了蹲下的水猴子，也遮住了直立其中的刘洋。两个怪物藏身于芦苇丛中，外面却看不到他们的丝毫身影。

那刘洋紧盯着水猴子的双眼慢慢圆睁开来，黑色的双瞳四周泛起了丝丝殷红的血丝。随之刘洋双瞳猛然一缩，环在双瞳四周的血丝有如灵性的小虫一般，随着他瞳孔的收缩，蠕动了起来，往他双瞳中融了进去。

不一会的功夫，他眼中的血丝已全然不见，但刘洋的双眼却变得一片血红，有如快要燃烧殆尽的夕阳。

晨风拂来，吹动了芦苇丛，带起一阵簌簌声响。

被刘洋紧盯着的水猴子，浑身动弹不得不说，就连微微长着双唇的嘴，也发不出半点声音来。

只是四目相对的一眼，就让水猴子完全动弹不得，这是何等强大的定身术。光这一点，就足以让水猴子后脊凉气乱窜，浑身上下充斥着恐惧。

更何况，如今的刘洋眼中充满的杀气，那凌厉的杀气让四周空气冰封，让水猴子心头慎得慌。无形的杀气有如数十柄锋利的尖刀，猛然刺在了水猴子的身上，让水猴子不见血也不疼，但却随着时间的推移，水猴子心头的惊惧是越来越重，脑海之中挥之不去的是刘洋那双充满杀气双瞳。

“我制造的畜生，没想到你居然还真的活着，今早教徒告诉我你出现在滇池上时，我还真是吃了一惊。”紧盯着水猴子的刘洋，沉默片刻后缓缓说到：“正找你呢，你就这么快的出现了，一点挑战性都没有，一点乐趣都没有啊。”。

刘洋这话虽然说的听起来有几分失落，但说话间刘洋脸上却不由得洋溢着洋洋得意之色，打量着水猴子的目光也透出了欣赏之色，就像是在凝视着他所制造的一件艺术品一样。

水猴子闻言，眼中忽然浮现一丝惊疑。

他明明记得自己是死在了湖底，再次醒来就成了这幅模样，但已记不得这幅模样正是拜眼前这个病恹恹，但却眼神中充斥着杀气的人所赐。

见他青绿的双眼中浮现的惊疑之色，刘洋顿知此水猴子，是记不得自己是被人用借尸还魂和另一种邪术，改造成如今这幅模样的了，于是更是得意，凝视着水猴子的双眼中多了几分不屑，对生命的不屑。

同样是注视着刘洋的水猴子，从刘洋那一片血红的双瞳中，看到了曾经沉入了湖底的自己。

随之而来的，是有如走马灯一般的各色景象。水猴子是如何从一具沉如湖底的死尸，成了如今这幅人不人，鬼不鬼的模样经过，都一一浮现在刘洋眼中，呈现在了水猴子的眼前。

水猴子一一看完后，心中惊惧更盛。在此之前，水猴子万万没想到自己会是被眼前这个披着人皮，但不知是什么的渗人怪物给变成了如今的模样。

一阵惊惧之后，水猴子胸中怒火升腾，看向了刘洋的眼中也浮现了愤恨的怒火。如果水猴子能动弹，他一定会毫不犹豫地伸手出去，把眼前的刘洋撕成碎片的。但水猴子是动弹不得的，这反而让水猴子恨意更浓，不甘也接踵而来。

不等水猴子更是愤怒，刘洋的身体就在微微晨风中化为一团聚而不散的灰雾，朝着水猴子如潮水一般涌了过去，瞬间就把水猴子包裹在了雾中。

随之灰雾带着水猴子，贴着水面飞行，带起一阵阴冷的邪风，朝着西山那边飘了过去，转眼已飘出了百丈。

此刻天才亮，加上近来滇池上水妖传闻又在周遭各地闹得沸沸扬扬，偌大的草海中，此时连一艘渔船都看不到，自然也没有人注意到这一团快速穿行于白雾中的灰雾。

唯有在草海边上抓鱼的韩大毛，在灰雾离去之时心头猛然一跳，心慌莫名其妙而来的他不禁停下了捕鱼，举目朝着之前水猴子所待着的芦苇丛望去。

薄雾之下，湖面随着微风荡起层层浪花，朝着岸边扑了过来，冲刷着岸边浅滩里的小石和泥土。

除了在晨雾微风中，缓缓摇晃着的芦苇丛，和摇晃芦苇带起的影影绰绰，韩大毛什么都没有看到。当下他更是狐疑，方才心头那忽如其来的猛然一跳，和随之而来莫名其妙的心慌，倒底是怎么回事？

正想得入神，和他结伴而来的一个小伙伴走到他身边，愣愣地看了呆呆的韩大毛一眼，又朝着他目光所及之处好奇的望了过去，依旧是只看到了一簇簇晨雾里随风摇晃的芦苇，除此之外什么也没看到后，对韩大毛好奇地问到：“你看什么呢？”。

“没什么。”一阵微凉的晨风迎面而来，立马缓过神来的韩大毛，讪笑着答了一声，又弯腰下去开始抓鱼摸虾，却忍不住又用眼角余光，瞥了一眼之前所望之处。依旧还是只看到白雾后，韩大毛赶忙定了定心神，继续做着自己的活儿......

晨曦中阴风微旋着的沙腊巷中，那别致的木家小院里。木青冥去上工之后，晨曦普照的小院中，墨寒手提着盛满清澈井水的水桶，走到了东屋前的花草前，开始给种在树下的花草浇水。

这次她和木青冥从乐山老家回来后，从木家移栽了不少奇花异草过来。有秋冬也不凋落，反而能由于屡经霜露，便积结成蜜块的蜜草蔓几根。也有叶像青叶蒜叶，叶中心抽出一根长条。茎端开花，红白色的花六分瓣，花心是橙红色，却只开花不结籽的柰祗草几株。

还有样子像蓍草，一棵草有上百条竖起的长茎，白天则百条纷纷垂挂疏密有致，到了晚上就百茎并为一茎的三株神草，不多不少。

移栽这些奇花异草过来，墨寒是图个新鲜，木青冥则是为了不时之需。这些奇花异草都可以配置奇药，解毒解蛊各有功效。而移栽蜜草蔓完全是因为木青冥懒得去买蜂蜜，索性就种上几株，以蜜草蔓蜜块来代替蜂蜜。

当然，照料这些奇花异草的重任也就落在了墨寒的肩上。

墨寒才浇水了一会，尸婴就爬了过来，抬手扯了扯她的衣袖，示意墨寒抱抱他。

这尸婴自从被妙雨用药物拔去了体内的最后一丝尸毒后，已渐渐地长得跟普通小孩没有区别。皮肤光滑，不再是皱巴巴的。且肤色也不再是深深的青蓝色，早已变得和正常小孩一样，红润而又细腻。

而智商也大有长见，虽然也还有些木讷，但他已不再吃生的东西，也不再见了活鱼活鸡就撕咬，生食生血，整个人都变得越来越是可爱了。

木青冥和墨寒，也把他视如己出，精心呵护着照顾着。当下墨寒才被他扯了扯衣袖，便放下了手中水瓢，把这个尸婴抱了起来，另一手往身前蜜草蔓微微低垂着的草叶一抹，把挂在草间上的一点蜜块沾到了手指上后，手指伸到了尸婴嘴边，把指尖上的蜜块抹到了尸婴的唇上。

“甜吗？”墨寒看着一舔唇上蜜块，便咯咯咯笑起来的尸婴，柔声问到。

那尸婴好像听懂了她的问话，当下把头连连一点。随即转头看向了那结有晶莹剔透的蜜块的蜜草蔓，伸舌舔了舔嘴角后咽了咽口水。

“少奶奶，你来看看这个。”正在其乐融融之时，妙天略带惊疑的声音，从墨寒身后传来。

墨寒赶忙放下了尸婴，站了起来转身过去，就看到了手捧着泛黄的书角微卷，古旧的书籍的妙笔，已经站到了她的身后。

墨寒定睛一看，见翻开了的书页上有点点暗红血迹，散落在奇怪的图文之间。墨寒一看便知，此时妙笔手上捧着的那书，是从长生道的据点中，收缴来的诸多妖邪之书里的一本。

这些邪书少有汉字，多数是一些有如楔形文字的古怪符号和一些形形*的图案。一直以来，博学多识的妙笔都在解读其中的所有内容，以便对长生道做到知己知彼百战不殆。

如今看妙笔那微微皱着眉头，眼中泛起淡淡惊疑的神色，似乎是他又从手中邪书上，解读出了什么新的内容。

“怎么了？”墨寒问着此话，顺着妙笔目光所及之处望去。从她这一面看去，可以到妙笔注视着的书上图案，正是一只用线条勾勒出来的水猴子。

墨寒见状，心头暗自一惊。这水猴子虽然是简简单单几笔勾勒而出的，但却微妙微翘，与他们昨晚见到的水猴子是有着几分形似的。所以墨寒见状，才会暗自一惊。

“这书中提到，长生的最终办法是掌控一种名叫幽冥之力的力量。而要掌握这种力量，就要用很多奇怪之物来炼丹，其中之一就是水妖寒恐血。”眉头皱的更紧的妙笔，目光依旧紧盯着手中邪书，对墨寒缓缓说到：“据说长生道的前身，秦始皇暗中豢养的星家方士们，曾经就是用此方，为秦始皇炼制长生不老丹。只可惜丹药未成，秦始皇就驾崩了。”。

水猴子被刘洋带走后，会有什么下场？欲知后事，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="22886412"  chaptername="第二十七章水妖寒恐血">加入书签</a>
</div>
