    凶惨！

    太残忍了！

    何况武部和警署的人都在场，宋香莲和狄武倒没什么，白宝升当即怒斥，这样的凶残手段，还不如把人杀了。

    “爸，那畜生已丧失人性，你要给金彪报仇啊，最好把他下面两个珠子踢爆，碾碎，让他后半生像太监一样活着。”

    望着擂台，方浩轩咬牙切齿。

    林寒因愤怒而不由自主地握紧拳头，对方开了一个不好先例，接下来的决战注定更加凄惨。

    除了韩宗博那边拍手叫好，其他围观者神情凝重。

    “哈哈，活着比死更痛苦，滚下去！”

    阎农脚尖一挑，穆金彪飞落台下。

    方战霸弹射而出，可惜没能接住，人摔在他面前。

    “金彪，你忍着点，我会找最好的医生给你治好。”

    看似主仆，实际方战霸跟他有着深厚的感情，一直把他当亲人看待。

    “先……生，我废了，今后不能再追随你，我可以叫你一声哥吗？给我个痛快！”

    “不，你会没事的。”看着穆金彪生不如死的样子，方战霸的心很痛。

    这时，林寒也来到近前，脸色骤变，摇头道：“没救了。”

    方战霸不信，不就失去双眼和四肢骨折吗？怎会要命呢？

    林寒抬头看向阎农的手，右手中指和食指血迹斑斑，他竟在抠穆金彪眼珠时，双指戳入颅内，搅碎了脑组织。

    “别让草包过来送死了，你上来！”

    擂台上的阎农趾高气扬的一指林寒，向他叫嚣。

    韩宗博当即大喊：“杀掉林寒，额外我给你一千万。”

    “小子，快上来，别耽误我发财。”阎农肆无忌惮地叫嚣，那副模样，就好像稳操胜券。

    “先生，我去把他宰了。”不知何时，月影已站在林寒身边。

    林寒当场拒绝，她没有报名不能上场。

    “林寒，你有种上啊，把你和方战霸解决了，决斗结束，大家都很忙，别耽误时间！”韩宗博冷笑着刺激林寒，其他人附和，林寒目光扫过，看到了余传忠父子，看到了乔丙川，还有一个戴口罩的女人，发现她眼神不善。

    韩宗博请这些人到场，无非想看他怎么死？

    嗖。

    就在林寒准备登台时，方战霸已纵身跃上擂台。

    “慢。”林寒喊了声，看向公正台，问道：“这么残忍，你们不阻止？”

    不等白宝升开口，宋香莲淡淡道：“签过生死约，上台就是拼命，不是生就是死，技不如人，怪不得别人！”

    林寒要的就是这句话，对方战霸道：“监察使的话你都听见了，血债需要血还！”

    “爸，金彪不行了——”方浩轩一声惊呼。

    方战霸眼角跳动，看着阎农道：“动手吧。”

    阎农嘴角微狞，方战霸可是古武世家方家家主，如果是无名小辈林寒，他有十足把握，面对方战霸强大气场，压力山大。

    “你让林寒上来，我还要挣一千万奖金……”

    方战霸看了眼台下的穆金彪，一掌劈向阎农面门，后者脑袋微偏，一击走空。

    出手速度太快了，不愧是古武世家家主，幸好自己躲得快，阎农心有余悸。

    啪。

    就在他暗自庆幸时，肩膀遭到重击，直接塌陷。

    方战霸这是以牙还牙，一击即中，在阎农没来得及反应情况下，已经废掉他的双肩，瞬间双臂垂下。

    他的实力与方战霸相比，相差悬殊，如此以来，更不是方战霸的敌手，在一声声凄厉的惨叫声中，双腿也被废掉。

    方浩轩挥舞着拳头叫好，韩宗博却面如死灰，想不到方战霸的战力这么彪悍。

    林寒暗暗点头，方战霸像是一把利剑，一旦出鞘，是要放血的，借此机会，可以让外界知道方家不好惹，震慑宵小。

    “方家主，我认输。”

    擂台上突然响起一个声音，阎农自知不是对手，他可不想死在台上，急忙认输。

    “他都认输了，饶他一命吧。”宋香莲提醒一句。

    方战霸瞪了眼宋香莲，并没理会，冷声道：“你手段恶毒，去给金彪陪葬吧。”

    “不……不要……”

    随着他的脚尖点出，阎农的脖子被踢断，当场死亡，旋即被踢落擂台。

    韩宗博腾地站起，“方战霸，你违规！”

    方战霸目光冷厉，“他凶残地挖出金彪双眼时，怎么不说他违规？还有谁上来？”

    他声若洪钟，气吞山河，有着雄霸一方的霸气。

    “谁去把他弄死，赏金千万！”

    随着韩宗博话音落下，一独眼老者，步态稳健地走向擂台。

    此人，外号独眼龙，左眼用黑色眼罩遮挡，身材高大，双手枯瘦发黑，指甲比女人的还长。

    “方战霸，你真残忍，不过我喜欢，独眼龙向你讨教几招。”

    方战霸在对方身上打量几眼，非常陌生，自信没见过，冷声道：“还剩一只眼，不好好过日子，来凑什么热闹？下去吧，不然，别人会说我欺负残疾人。”

    独眼龙轻轻摇头，但语气恭敬，“我老了，没人养活，混口饭吃，没办法。”

    话毕，欺步上前，闪电般弹出一脚，方战霸目光冷冽，巍然不动，直到快踢中他时，伸手抓住对方的脚踝，独眼龙眼中闪过一丝邪笑，下一瞬，身子宛如龙虾弓起，拳头砸向方战霸。

    方战霸不以为然，就这点功夫，在他面前岂不是找死，只是没等他出手，一把粉末扑面而来。

    不好，他急速暴退，可是已经来不及，虽然用胳膊挡了下，还是有黑色粉末落在他脸上，顿时奇痒难忍。

    “你竟敢用毒，卑鄙，卑鄙！”方浩轩破口大骂，担心父亲安危。

    “哈哈，快杀了他！”韩宗博异常兴奋，给父亲报仇的机会到了。

    “方战霸，上路吧。”

    独眼龙心中大喜，方战霸中的是剧毒，就算不杀他，也活不到半个小时，不过，要是亲手宰了方战霸，他将名声远扬，身价倍增。

    想及至此，抽出一把尖刀，戒备着朝前逼近。

    “你用剧毒？”方战霸咬破舌尖，突然坐下，望着走来的独眼龙。

    嗖，林寒宛如旋风，朝擂台扑去。

    但是同一时刻，监察使宋香莲拦住去路，冷声警告“你想二打一破坏规矩？”

    韩宗博那边也有两条人影飞奔而来，挡在林寒面前。

    “用剧毒难道没坏规矩？”林寒冷声质疑。

    宋香莲冷笑：“上了擂台，什么手段都可以用，没有明文禁止。”

    【作者有话说】

    第一更

