    旬休之日。

    几乎长安城顿时比往日热闹三分，整个大街小巷天人群川流不息，但是却有不少人聚集在街口，不停的翘首期盼着什么？

    “这个时候，墨刊怎么还没有送来！”李老实不停的向街口张望。

    “就是！老子这份墨刊已经翻了几十遍了，就等着看梁祝呢？”一旁肉铺的屠夫看着手中的墨刊，哀叹道，谁能想到一个五大三粗的壮汉竟然会喜欢这等情情爱爱的文章。

    “还不知道梁山伯这个书呆子会不会识破祝英台的身份，要知道祝英台这一走，想回来就难了。”

    旁人摇头叹息道，在这个时代，女扮男装读书已经是惊世骇俗之事，归家之后，想再去读书，那几乎是不可能的。

    “咦！来了！”青衣老者突然看到一个报童的身影惊喜道。

    “卖报的，给我来一份墨刊！”青衣老者喊道。

    报童摇摇头说道：“长者恕罪，此乃儒刊，并非墨刊。”

    “儒刊呀！”众人不知怎么竟然有种大失所望的感觉。

    “儒刊，不是也半月一份么？”青衣老者不解道，按照推算，儒刊的发行时间不是还没有开始么？

    报童彬彬有礼的说道：“长者不知，儒刊也进行了改版，日后儒刊也都是十天一刊。”

    众人顿时恍然，儒刊这一次是和墨刊是对上了，这才提前改的时间。

    “我订了儒刊，应该有我的吧！”李老实伸手道。

    报童点头送上一份儒刊。

    “给我也来一份吧！”青衣老者掏出一文钱道。

    “给我们也来一份！”一旁的众人纷纷掏钱道，墨刊没有到，先看一份儒刊打发一下时间也好。

    毕竟儒刊的质量也不差，很多人纷纷掏钱购买。

    不一会，儒刊就趁机卖出了不少。

    与此同时，长安城一个个儒生学子都捧起儒刊看了起来。

    这期的儒刊同样是不少大儒的脍炙人口的文章，要是学问渊博，要么发人深省，但是众人总是觉得这些平时视若珍宝的文章，此刻读起来竟然味同爵蜡，丝毫提不起兴趣，满脑子所想的竟然是墨家子那直白毫无文采可言的梁祝。

    不光是，一个人如此，而是几乎所有人都如此，众人很快的将一个个大儒的文章一飘而过，突然看到了最后一页，猛然提起了兴致。

    “尼山书院辟谣！”

    众人不由一愣，尼山书院不就是梁祝读书的地方么？

    所有看到儒刊的人不由一愣，顿时打起精神，看了起来。

    “什么，尼山书院的马夫子否认梁祝是在尼山书院，还要要求墨家子登报道歉？”众人顿时面面相觑道。

    略微一思索，众人顿时恍然，顿时知道马夫子此乃维护尼山书院的声誉。

    “此人是不是读书读傻了，若是自家书院有此事，岂不是大大扬名，那能够否认呢？”不少人摇头叹息道。

    然而众人没有想到是，马总编不但否认了梁祝在尼山书院，竟然做出了一个更恶劣的事情，那就是剧透。

    “什么！祝英台许配他人！”

    “梁山伯病逝，祝英台殉情！”

    不少人看到儒刊顿时一片哗然，梁祝的故事虽然没有在多地流传，但是在长安城中众人所知不多，大多数的百姓都不知梁祝的剧情，纷纷都沉浸在梁祝美好纯洁的爱情之中，这才是万人期待梁祝的原因。

    然而当马总编把梁祝的结局提前剧透出来的时候，顿时一片哗然。

    “马夫子实在是太可恶了！竟然提前剧透，这样还有什么意思！”

    “墨家子兼修小说家，肯定不会按照真人真事来写。”

    众人议论纷纷，不管墨家子结局如何写，都对马总编不由的剧透行为深恶痛绝。

    “要是墨家子胆敢这么写，在下定然饶不了他。”屠夫商户将手中的屠狗刀狠狠地剁在砧板上，恨声道。

    “依我看，定然会峰回路转，说不定会有青天大老爷主持公道，二人圆满团圆也不一定。”

    众人众说纷纭道，在这个时代唐传奇刚刚萌芽，所写的故事大都以大团圆为结尾，还真没有谁胆敢挑衅读者，行如此污泥民意之事。

    儒刊驻地

    韦思安看着手中的儒刊兴奋不已，对一旁的马总编连声赞道：“马总编，此计果然高明。”

    马总编顿时一脸自得道：“东家过奖了，如此一来，既然百姓都已经知道了梁祝的结局，墨刊的销量定然大降。”

    他自然不会做那些损人不利己的事情，剧透梁祝的解决，就是为了打击墨刊的销量。

    韦思安满意的点了点头，只要能够将墨家子梁祝势头压下去，儒刊凭借在天下学子心中的地位，定然能够再次压过墨刊。

    “李夫子，怎么办？”墨刊驻地，墨三拿着儒刊一脸焦急的问李夫子。作为竞争对手，又何止是儒刊看着墨刊，墨三又何尝不是时刻关注儒刊。

    李夫子眉头一皱，看着儒刊上马夫子的否认梁祝发生在尼山书院的之时，冷笑道：“马夫子，枉你一世聪明，这一次恐怕是聪明过头了。”

    他是唯一一个看到过梁祝全本之人，自然知道梁祝是何等的精彩，对于一个书院来说，可以说立即名扬天下也不为过，可是马夫子竟然给否认了。

    “没有尼山书院，还有红罗书院、松山书院，总有一天，你马夫子会后悔终身。”李夫子摇头冷笑道。

    “那儒刊已经剧透了梁祝怎么办？”墨三焦急道。

    李夫子摇摇头道：“梁祝的剧情并非隐秘，所知者并不少。再者，墨顿写的梁祝又岂是史书县志上干巴巴的几句，梁祝这剧情哪怕是老夫都沉迷其中，更别说其他人。”

    墨三这才稍微放心。

    李夫子大手一挥道：“立即派发墨刊。”

    墨三点头，这才离去。

    李夫子看着一车车墨刊运往长安城，冷笑道：“马夫子，原本老夫还有一丝歉意，既然你不仁，就别怪我们不义，此刻我们扯平了。”

    在李夫子手中赫然拿着一张墨刊，其中马文才的三个大字赫然在目。

    “墨刊来了！”

    当有一批报童出现在长安城的大街小巷的时候，顿时所有人都兴奋起来。

    “祝英台就要离家，不知道这一次梁山伯是否能够识破祝英台的女儿身。”

    “我看难！梁山伯是标准的书呆子。”

    众人纷纷拿起墨刊，直接翻到最后梁祝的页面，连头版头条都懒得看。

    “十八相送！”

    众人看到这个题目，知道二人此乃送别，迫不及待的看了下去。

    “公鹅打从前面过，母鹅后面叫哥哥。”

    “你我好有一比，牛郎织女渡鹊桥。”

    “你看井底两个影，一男一女笑盈盈。”

    ……………………

    一路相送，祝英台不断的暗示自己的的女儿身，可惜梁山伯真的似笨如牛一般，根本听不懂，直到二人分别，梁山伯依旧没有识破祝英台的女儿身。

    “这个梁山伯，真是个榆木脑袋，祝英台就差直接明说了，就是听不懂。”众人看的一个个急的抓耳挠腮，急不可耐，恨不得扭着梁山伯的耳朵告诉他。

    “你小子，以后要是读书读成梁山伯这个傻样子，小心你的屁股。”一户人家中，父亲手中拿着墨刊，看到气急，对着一旁练字的儿子恨声道。

    儿子顿时一阵委屈，心中暗道：“梁山伯是谁？”

    “书呆子！”长安城一片叹息，纷纷为梁山伯和祝英台感到惋惜。

    不得不说，十八相送乃是梁祝之中极为精彩的一段，让人情不自禁的吸引其中，更是将梁祝二人刻画的栩栩如生。

    “要我说，祝英台为什么不明说呢？”商户屠夫扼腕叹息道。

    “明说，怎么明说，一个女子能够做到这个地步已经是难能可贵了。”青衣老者摇头道。

    梁祝故事之所以流芳百世，最大的原因就是二人的爱情极为纯洁，而且有恪守礼节。

    “要我说，二人如此，定然会后悔终身。”李老实哀叹道。

    再加上儒刊的剧透，顿时为梁祝二人的未来蒙上一层阴影。

    果然祝英台回家后得知，祝家招祝英台回家的原因就是已经给祝英台订了一门亲事，一门门当户对的亲事。

    “这个好办！父母之命媒妁之言双方自愿，只要是祝英台不愿意，那自然这门亲事就成不了了。”商户屠夫不以为然道。

    青衣老者一脸凝重的说道：“梁祝乃是西晋时期，可不是现在，那个时候父母之命媒妁之言才能婚嫁，再说祝家父母已经收了马家的聘礼，按照之前的规矩，此婚事已成。

    再加上马家也不是一个普通的家庭，乃是太守之子，恐怕想要悔婚那就千难万难了。

    果然随着剧情的发展，梁山伯在师母的点拨下，前往祝英台家中求亲，可惜已经晚了，二人虽然百般抗争，但是在封建礼教下，二人所有的努力，只是徒劳无功。

    在楼台会之后，二人以男女之身相见，两人互诉相思相约之情，后约定生不同衾死同穴。直接让无数人为之触动。

    “父母之命，真的好么？”不少人心中叹息道。

    虽然众人都知道墨家子写梁祝的原因，乃是为了自己的意中人，可是当看到梁祝二人在刻板的婚约制度下，徒劳的抗争之时，都不由的叹息一口气。

    虽然众人都已经知道结局已经注定，可越是如此，越是心酸。

    当看到祝英台被逼嫁给马文才，梁山伯郁郁而终之时。整个长安城一片哗然。

    “什么！梁山伯真的死了！”

    “祝英台太可怜了！”

    “马文才真是卑鄙，竟然明知祝英台心有所属，却依旧逼迫祝英台下嫁。”

    经典就是经典，哪怕是相差千年，梁祝在大唐引起的轰动丝毫不小。一时之间。满城皆哀祝英台，满城皆骂马文才，万众皆叹梁山伯。

    自古深情出悲剧，悲剧是就是把美好的东西毁灭给人看，梁祝的爱情不可谓不美好，草桥结拜，同窗三年，十八相送，楼台相会，墨顿耗费了大量的笔墨将一幅幅美好的爱情画面，展现在众人面前，却又毫不留情的将其摧毁。

    “墨家子！”无数人咬牙切齿的恨声道，这一刻，墨顿一下子成为了全民公敌，

    这可是小说，众人原本以为墨顿会打破常规，安排一个峰回路转，来一个皆大欢喜的结局，谁都没有想到墨家子真的敢冒天下之大不韪，将梁山伯写死。

    然而此刻梁山伯都已经郁郁而终了，还怎么皆大欢喜，那岂不是说梁祝注定不可能在一起了。

    “墨家子，竟然敢把梁山伯写死，当真认为老子不敢砍你么？”商户屠夫愤然一刀，一个血淋淋的狗头应声而落。

    “不对，梁祝还没有结束！”李老实惊喜道。

    只见墨刊的最后赫然写道：“预知后事如何，且听下回分解。”

    这一刻所有人都从来没有如此亲切的看着这几个字，只要故事还没有完结，一切都还没有结束。

    商户屠夫连忙将狗头捡回来，收刀入鞘道：“墨家子，最好下一期写个神仙将梁山伯救回来，否则……哼！”

    不少人也纷纷放回手中的砖头、菜刀、铁锨之类，饶是如此，却依旧有不少死忠的梁山伯粉丝在墨府前晃荡，高喊让墨顿复活梁山伯。

    吓得墨府顿时如临大敌，连忙关紧大门。

    “幸亏少爷不在家。”福伯一脸侥幸的说道。

    紫衣双眼通红，一脸哀怨道：“少爷也真是的，怎么将梁山伯写死，害得人家还哭了一场。”

    “不行，我们要赶紧通知少爷，否则少爷要是不知情的，被这些人围上了那就糟了。”一个墨家子弟惊呼道。

    福伯看着门外聚集越来越多的人，苦笑道：“恐怕少爷早就预料到今天，直接就不回来了，而且少爷藏身于火器监，恐怕那里才是最安全的地方。”

    很快，长安县衙出动很多大批衙役，这才将人群驱散。

    很快，大批的梁祝粉丝围困墨府的消息立即传遍了整个长安城，顿时成为长安城的一大笑谈。

    众人纷纷大呼活该，恨声道：“墨家子，你也有今天！”