    发现乔冕半晌没吭声，王浪有点小慌。

    “乔先生？”他试探问。

    “问你正事呢。”乔冕没好气道。

    听到他说话，王浪暗松口气，伸手接过秘书拿来的平板，看着上边的信息，说道：“猴子大多都是杂食性，以植物为主……”

    乔冕觉得这话有点耳熟。

    王浪却话题一转，说道：“所以说它们喜欢吃什么，得看它们的具体品种。”

    “品种？”乔冕皱眉。

    王浪忽然想到自己养的那个宠物，猛然间反应过来，一拍脑门叫道：“你是说火暴猴吧？”

    不等乔冕说话，他便继续道：“那种家伙养不熟的，得狠狠收拾一顿，打服了它自然就听话了。”

    “什么乱七八糟的东西？”乔冕感觉莫名其妙。

    “你不是养了一只火暴猴吗？”王浪反问。

    “我养那个东西干嘛。”乔冕摇头。

    他有点回过味来了。

    两个月前王浪来公园中玩，在小精灵乐园中抓到一只猴怪，如今大概已经进化成火暴猴了。

    而关于火暴猴，他前些日子看过小龙女分享给他的一个吐槽视频，是一个训练家抱怨自己的火暴猴不听话老是揍自己。

    难不成王浪也被自己的火暴猴给暴打过？

    他有点想笑。

    王浪并不知道乔冕已经猜到了真相，而是奇怪道：“那是？”

    “石猴。”乔冕吐出两个字。

    王浪愣了下，试探道：“孙悟空？”

    乔冕轻轻“嗯”了一声。

    原本还坐在沙发上的王浪“噌”地一下子就站了起来，将旁侧的秘书吓了一跳。

    他惊道：“真是孙悟空？”

    “你喊这么大声干嘛？”乔冕默默将手机拿远了一点。

    王浪意识到自己失态了，瞟了眼身侧的助理，轻咳一声，说道：“我就问问。”

    “那你觉得用什么招待这个新客人比较好？”乔冕问。

    “还真是？”王浪的声调又大了点。

    乔冕没吭声。

    王浪左右看了看，然后深吸口气，不确定道：“仙桃跟美酒怎么样？”

    总不能搞个妖怪让对方杀着玩玩吧。

    问题是他知道有妖怪的地方也就是燕赤霞那里，而他和那个家伙的关系还不足以让对方给他抓个妖怪来。

    仙桃……

    乔冕沉吟着。

    他刚刚探查过，御膳房内的食材室内的确可以买到王母娘娘蟠桃园中的仙桃。

    这些仙桃分为三个档次，分别可以增加十年、百年、五百年寿命。

    普通人倘若吃了那种能增长百年寿命的仙桃，相当于能多活一世。

    如果能得到那种可以增加五百年寿命的仙桃，夸张点说就是长身不老了。

    事实上，它们更珍贵的地方在于可以增加修为。

    简而言之，修行者吃了这三种仙桃，可以分别得到十年、百年、五百年修为。

    纵然说每一种仙桃食用第十次就会效用减半，但是它们带给人的实力提升仍然接近无限。

    那种五百年仙桃，理论上可以堆出一个拥有万载修为的超级强者。

    当然，想要消化其中的力量也不是一朝一夕就能完成的。

    纵然如此，乔冕也可以预知到，等到日后仙桃对外出售，那些游客怕是为了抢仙桃能把狗脑子都得打出来。

    唯一可惜的是，这些东西并非是无限制供应的。

    十年仙桃每日一个。

    百年仙桃每周一个。

    五百年仙桃每月一个。

    三者的售价分别为10万、100万和500万游戏币。

    如此珍贵的东西，乔冕都没想好怎么处理。

    拿来招待那只猴子他是万万舍不得的。

    “我来给你准备吧。”王浪殷勤地说道。

    乔冕失笑着摇头：“你一个中年老男人，怎么跟小孩子一样对孙悟空那么感兴趣？”

    “从小到大的偶像啊，我能不感兴趣吗？”王浪丝毫不以为意，说道，“那我马上准备东西带过来？”

    “行吧。”乔冕说。

    他觉得肯定是王浪想见见那个家伙。

    不仅是王浪，就连他都对见到孙悟空颇为期待。

    毕竟这是圆了儿时的梦。

    “那我半小时后过来？”王浪问。

    “好。”乔冕说。

    至于对方半小时能准备多少东西，他其实并不特别在意。

    刚刚打电话给王浪，他也就随口问问。

    石头缝里蹦出来的猴子能有什么见识？

    哪怕它逛过天庭，总归没玩过魔兽多塔联盟农药吧？

    “如果带它玩玩农药，那猴子应该会很坑吧？”

    乔冕换了个姿势，盘膝坐在沙发上，伸出手来，冰箱门便自动打开，一罐百事可乐从中飞出，径直落到了他的掌心中。

    “吨吨”喝了两口可乐，他挥了挥手，一道光幕出现在落地窗前，其中正是腾讯视频的画面。

    他伸手比划了下，找到《大圣归来》电影，然后斜躺在沙发上百无聊赖地看了起来。

    距离他上一次看这部电影已经过去五六年，里边很多剧情他都记不大清了，如今正好温习一下。

    他一边看电影，一边刷着手机。

    员工微信群中，不断有新消息响起。

    乔冕默默潜水，看着众人的聊天，大都是关于商城中新出来的几个物品。

    原本群内最活跃的一直是李云龙。

    这家伙被《亮剑》位面中的大佬们当成吉祥物一样保护着，天天在公园内，用他自己的话说“老子他娘的都快被憋成大姑娘了”。

    水群成了他发泄怨气的方式之一。

    不过在王多鱼来到公园后，李云龙的“群宠”身份很快被抢走。

    这家伙才是真的无聊，而且各种厚着脸皮跟公园内的“大佬”们拉近关系。

    看着王多鱼给钢铁侠托尼、万磁王、X教授等人讲述关于七十二变、金箍棒以及孙悟空的事，乔冕觉得有趣。

    在群内众人怂恿托尼买个《大品天仙决》修炼时，乔冕接到了王浪的来电。

    他并未接通电话，而是直接让零号带对方过来。

    距离挂掉对方的电话刚刚过去二十来分钟，这家伙来得这么快……

    老男人也有颗追星的心？

    其实不仅仅如此。

    王浪固然对孙悟空很感兴趣，但是除了对于这只传说中能撼天动地的猴子好奇之外，更关心的是对方背后的那个世界。

    神仙果然也会出现在公园中了。

    那岂不是日后地球人都有成为神仙的可能？

    拎着几个大盒子的王浪心情颇为激动。

