    约莫四十多分钟后，空间裂缝内再次喷射出大量的死气，随着周围空间犹如水波一般开始荡漾，黑暗生物也终于出现在了空间裂缝口。

    吼！

    这第一个出现的依旧是骷髅兵，当这骷髅兵见到十多米开外的纳兰特等人，立刻怒吼一声挥舞手中的破剑直直冲来。

    这些骷髅兵并没有智慧，甚至对前方那能克制他们的神圣荆棘也视而不见，随即恰好撞到了一株神圣荆棘之上。

    嗤嗤嗤！

    哗啦！

    而这骷髅兵在撞上神圣荆棘的瞬间，身上的便冒气缕缕黑气。

    只是三四秒的时间，它那头颅中的诡异的绿色幽芒就变淡暗淡，直至泯灭。

    随着哗啦声传来，这原本还嚣张无比的骷髅兵就直接变成了一堆碎骨。

    “不错!”纳兰特非常满意这效果。

    吼吼吼！

    当这第一只骷髅兵才刚刚死亡，后续的黑暗生物也渐渐走出空间裂缝，其间有着十多只骷髅兵，三只地狱恶犬和一只死亡骑士！

    随即一只只怒吼出声，这些黑暗生物纷纷朝着纳兰特等人冲来。

    不过，这些黑暗生物依旧是如骷髅兵一般，毫不顾忌那前方的神圣荆棘，不少黑暗生物冲到神圣荆棘面前那是直接撞了上去。

    即使是地狱恶犬，也同样是横冲直撞。

    见到这些低阶黑暗生物如此头铁，纳兰特也是终于放心下来。

    唯一有些失望的是，这次并没有死亡骑士的出现，这就代表着这次他无法收获能量点了。

    “长弓手小队！射！”

    嗖嗖嗖！

    只是一波箭雨，几只漏网的骷髅兵就被带走。

    而那无头骑士和地狱恶犬，也同样被暴风骑士轻松解决。

    “叮，系统支线任务消除空间裂缝的威胁已经完成，系统任务意想不到的臣服已经发放！”

    “叮，空间裂缝的威胁虽然已经被克制，但在这十多天内，已经有着数千的黑暗生物深入了草原深处，作为想要征服草原的开拓领主，你需要前去查看那深处的情况，将所有漏网之鱼解决！”

    “系统支线新任务：前往草原更深处，并将所有黑暗生物剿灭！”

    “任务奖励：一个让你感兴趣的消息！”

    “嗯，感兴趣的消息？会是什么消息呢？”纳兰特听着系统的声音，颇为好奇。

    而对于继续深入草原，即使系统不发布任务，他也准备前去探究一二。

    当然，他原本打算是去看一看野蛮人的损失情况，毕竟等到开春之后他就要进行开拓令的事宜。

    这次的空间裂缝出现虽然算是祸事，但谁又能说它不是好事呢？

    起码这件事情对纳兰特来说那是祸福参半的。

    因为这空间裂缝内出现的黑暗生物并没有第一时间去暴风领，而是去袭击草原上的野蛮人部落。

    如此，就算野蛮人再强悍，面对数千的黑暗生物，那也肯定会损失不少战力，这对于纳兰特开拓草原可是有着大帮助。

    既然得到了系统任务，纳兰特就准备不再停留。

    当下在这留下了五十名长弓手和十名暴风骑士，他便带着剩余的手下朝着草原而去。

    相信有着神圣荆棘在，加上这六十名属下应该足够解决，而且还能分成两波进行轮替。

    离开了空间裂缝之后，纳兰特一路向西，因为是凛冬的缘故，倒是看不出这草原深处的景色与边缘有着什么区别。

    在小灰灰和先前那些黑暗生物留下痕迹的指引下，纳兰特等人一连行进了大半天，终于是来到了一处有着野蛮人生活痕迹的地方。

    “大人，这里应该是烈火部族的营地，您看这些兽皮帐篷上还有他们部族的标志。”

    纳兰特等人来到的这处营地没有栅栏，规模也不小，光是帐篷就有着好几百顶。

    当然，此刻这营地已经变成了废墟，除了横七竖八满地的冰冷尸体，剩余的就是的东倒西歪帐篷了。

    很明显，这营地已经被黑暗生物所光顾过。

    大石头等人查看完一圈，看着营地里起码有上千的野蛮人尸体，心情有些沉重地返回朝纳兰特汇报出声。

    这草原上总共有着三个野蛮人部落，其中烈火部落的野蛮人实力最强，现在看来这烈火部落也没能避免遭遇黑暗生物的袭击。

    虽然不同属一个部落，甚至当初他们还与烈火部落族长的三子发生过冲突，但见到这一幕还是不免有些悲伤。

    当年野蛮人数量起码有着上百万，可经过与贵族们的战斗，最后只剩下了草原上的区区数万人苟延残喘。

    而现在看来，这数万人恐怕又要锐减了！

    “走，大石头，我们继续前行！”纳兰特没有开口安危，只是拍了拍大石头的肩膀，随即带队继续前行。

    既然营地已经被毁，而且黑暗生物也不再这里，这里就没什么好停留的。

    而这一走，又是走了四天，在这四天中，他们路过了起码十数个大大小小的野蛮人营地。

    而且这些营地分属三大部落，可所有营地在他们抵达是都已经被黑暗生物光顾过，营地内狼藉一片，尸横遍野。

    粗略估算，起码有着上万的野蛮人被黑暗生物给杀死。

    当然，有些野蛮人即使没被杀死，那也会因为离开了营地而冻死在原野上。

    反正纳兰特他们在行进的路上已经见到不下数百人被冻死长眠在雪地里。

    这天中午，纳兰特等人行进中，小灰灰忽然从前方返回。

    “大人，小灰灰说在前方十里外，有着很多的野蛮人，这些野蛮人正在与黑暗生物战斗！”

    “哦？终于是见到活的野蛮人了么？”纳兰特闻言也是稍稍有些激动，他还真怕野蛮人全部死光了。

    虽然他想要占领整个草原，但对野蛮人也是想要争取一些来的。

    毕竟野蛮人无论是在战斗方面，还是在劳作方面，那都有着非常大的优势。

    只要自己能将他们收服，如大石头这些人这般，那领地的发展绝对将更进一步。

    “所有人，全速前进！”得到了消息，纳兰特立刻加快了队伍的行进速度。

    一个半小时后，他们就来到了小灰灰所说战场的两里多外。

    纳兰特没有立刻靠近，而是选了一处高坡让众人隐蔽，然后拿出望远镜开始观察前方战场。

