    

    “无聊的时候真容易犯困。”

    言峥打着哈欠自言自语道。

    低头往塑料袋里面撇一眼，萱倪她们早已睡了过去，睡得跟死鱼差不多，在塑料袋里面一动不动，头像也变成酣睡的模样。

    言峥为之一愣，女生睡觉都这么好觉吗！这应该过了没多久吧！

    紧接着一阵困意袭来，言峥的身体不自然的摇晃几下，并非等待太久昏昏欲睡的那种头沉，仿佛就跟吃了安眠药似的，整个人突然提不起精神来，全身无力，头昏目眩。

    言峥强打精神，不断的摇头试图让自己保持清醒，但是这股困意来得过于猛烈，摇着摇着言峥就跟喝醉了似的一头栽倒在地上……

    又不知过了多久，言峥挣扎着醒来，脑袋昏昏沉沉的，像是被人从身后敲了一棒子，

    即使醒了意识也有些不清晰，浑浑噩噩间言峥艰难的从眼眶中抬起他那双如鼓槌一样的眼睛，张开眼言峥大吃一惊，入眼皆为一片红色，就像是有人把鲜血涂抹在了眼镜上，而你又带着那副染血的眼镜。

    第一个念头从心底升起，言峥以为自己眼睛沾满了鲜血，赶忙伸出钳子去擦，擦拭之后言峥才发现自己眼上并没有鲜血……接着言峥又怀疑是不是龙虾本身的问题，因为某些动物的眼睛只能看到单一的颜色，比如狗得世界便是黑白色，那么龙虾的眼睛是否只能看到红色……

    没多久言峥便在心里否定了这个想法，他不是真正的龙虾，只是变成了龙虾而已，若龙虾的视觉是红色的，他之前也该看到一片红色的世界才对，但他之前的视觉系统很正常，看到的景物跟身为人类时一模一样，现在更没理由变异。况且他身上还有媒介的力量存在，哪怕龙虾视觉不正常也早该被媒介纠正了。

    在浑噩的质疑中，言峥的意识逐渐清晰，操控着自己从地上站起来，入眼便看到一颗红色的月亮，宛如一只流淌着鲜血的眼睛将世界染成一片鲜红的颜色。

    月光有些模糊，仿佛是从“眼睛”流出的鲜血，粘稠浓郁不化，血漫过山间田野，给大地披上一层厚重的外壳。

    在那些肉眼可见的实质月光中，言峥有种置身洗照片暗室的感觉，红色与黑暗成了主色调。

    不，或许比那那种感觉还要糟糕，这个世界压抑拥挤，就像是把你塞进了一个充满鲜血的罐头里面，周围都是黏糊糊的，就连空气都变得粘稠，天空也有一种摇摇欲坠的感觉，就像一颗饱胀的血露珠不知何时会从天上砸下来。

    压抑、窒息、成了这个世界的主旋律，言峥的虾嘴早已变成O型，仰起头打量着这个陌生又令人发疯的世界。

    这让言峥的脑海里不禁浮现过一个词，魔界！

    或许只有魔界才能配上这片红色堕落的大地，转念想想言峥又觉得有些不对。

    这个世界除了诡异的血色外言峥并没有感觉到其它气息，就跟正常的世界是一样的，若是魔界气息不该这般纯粹。

    思绪飘飞了几个瞬间，言峥突然脸色一变，萱倪呢！萱倪她们去哪了！

    一时间言峥的心提到嗓子眼上，慌乱的有些手足无措，一双眼睛漫无目的在血色中来回旋转希望能从这红色里面找到他心心念念的焦点。

    身体也随着双眼四处晃动，猛然间言峥身体撞在某个东西上差点将他绊倒，定睛一看，言峥脸色立刻露出喜色。

    原来他碰到的不是别物，正是装有萱倪等人的塑料袋。

    同样是鲜红颜色的塑料袋与世界的鲜红色背景色融为一体，放在地上根本分辨不出来，实际上萱倪他们距离言峥不到二十厘米远……

    整了这么一出大乌龙，言峥略显尴尬，好在萱倪处于昏睡状态，没人看到他刚才的窘态。

    打开塑料袋检查了下萱倪几条鱼的状态，言峥顿时疑惑起来，她们几个的状况有些奇怪，一直处在深度睡眠里，我们俗称睡死过去，哪怕外边天塌了都醒不来那种，言峥用力拍打可可跟小兰试图用外界刺激的方式将二人唤醒，却在无意中认清一件事情，睡死得人真的不管怎么打他都喊不醒！

    轮到萱倪的时候，言峥不舍的抽，收回自己钳子，索性直接放弃了唤醒他们得打算，因为言峥忽然意识到一个问题，在这个压抑到令人窒息的世界里面，萱倪她们处在昏迷中，未尝不是一件幸福的事情。

    做完这一切，言峥才有功夫打量起周围的环境，他正在一处说不出的古怪地方，身下是一块岩石自然风化而成的凹坑，犹如一个盘子，盘子地上是凹凸不平的，能看出水侵蚀的痕迹。

    盘子状的岩石大概有两米见方，层层递级而下。

    底部有一汪水，也可能是鲜血，在这个连空气都是红色的世界里面，一切都是殷红的，除了红色再也找到其它颜色，至于是不是水言峥也无法断定，言峥与塑料袋的位置都处在巨大盘子的第二阶，岩石并非规矩原形，是一个狭长的椭圆，言峥在盘子的另一头，水洼在对面一头，中间隔着大概有两米远。言峥小心翼翼的拾级而下，走到红色的池水边探头往里面看了一眼，里面的液体红的十分鲜亮，就像是一池红酒般静静躺在里面。

    清澈如红宝石般瑰丽的水面里倒映出一只红色的龙虾，鲜红的不似那种煮熟的颜色，突如其来的红色龙虾把言峥吓了一跳，带看清是自己的倒影后，言峥饶有兴趣的玩起了影子游戏，摆弄了几下身体发现水中倒影的红色龙虾没有变成怪物从水里爬出来后，言峥才放下心来，伸出钳子轻轻触碰了一下水面，犹如触电一般，钳子尖刚沾到水面便迅速缩了回来，波纹从将镜子般的水面打破，从言峥触碰的地方，层层激荡，一圈一圈泛起涟漪，褶皱了水中的倒影。

    言峥将微微沾湿的钳子尖送到鼻子上嗅了嗅，没有血腥味，只是单纯的水……        

