 巨大的力道，直接将韩靖砸飞了出去。

鲜血和惨叫声，在空中飞扬，最后伴随着一声重物落地的声音。

于师姐和段师妹发出一声惊呼，面色苍白。

“师弟（师兄）！”

二人想要朝去看看受伤吐血的韩靖，但不等她们动作，凯尔就拦了过来，嘴角继续带着那抹得意而淫邪的笑容，“时间到，最后选择的机会了。”

于师姐抿了抿嘴，将段师妹护在身后，右手落在了自己腰间的长剑之上。

见状，凯尔眼神一撇，冷笑道：“准备动手吗？

看来，今天非得要我动真格啊！”

说完，叹了口气，凯尔身上，一股磅礴的气势呼啸而起。

与此同时，蛮吉和烂牙，还有好些武者，全都激发真元，朝于师姐和段师妹逼了过来。

眼看战斗即将开始，此刻，忽然一个声音悠悠的响了起来。

“你们，最好还是收手吧！”

然后，一个人影慢慢的走了过来。

众人的目光随即扭过来，落到来人身上，眼神一下冷下来。

“是刚才那小子？”

“果然是华夏人啊！”

于师姐和段师妹也为之一惊，看向来人。

“那人过来了。”

“他是要帮我们吗？”

此刻的陈飞，踏步而来，表情有些愤怒和无奈。

本来，之前从送行人员嘴里得知了冰封楼的厉害，陈飞想尽量低调，不在冰封楼内生事，尽快去冰封绝境完成任务，以免节外生枝。

但让他没想到的是，他主动低调，但事情却总是找上门来。

一群人，以他为议论点，说着说着竟然要打起来了。

而且，被欺负的显然是华夏人。

对此，陈飞看不下去了，于是走了过来。

那凯尔看到陈飞过来，眼睛眯了眯，表情为之一沉。

本来，他开始提到陈飞，只不过是一个引子而已。

他真正的目标，一直只末剑山庄的那两个女弟子。

毕竟，从几天前末剑山庄三人来此，他就盯上了她们，一直想将这二女弄到手，好好享受一番。

只是，一直没有太好的机会。

今日，倒是借了陈飞这么一个新来者的借口，找到了突破口，逼迫二人臣服。

却没想到，陈飞这新来者，竟然不知好歹，还真的站出来，要为末剑山庄的人出头。

这下，凯尔不由得感到有些可笑。

目光一转，凯尔看向陈飞，双臂又抱在了胸前，开口道：“你在和我说话？”

同时，蛮吉、烂牙等人，也随之转了过来，气势汹汹的看向陈飞。

对此，陈飞毫不畏惧，只是静静的看着他们，点头道：“是的。”

凯尔闻言，眼睛一眯，寒声道：“你凭什么让我们住手？”

陈飞看了一眼于师姐和段师妹方向，开口道：“听你们刚才的对话，似乎提到了我。

所以，我想，这件事，也算和我有关，所以就站出来了。”

“和你有关！”

凯尔哈哈一笑，随即沉声道，“小子，我现在告诉你。

事情和你没关，你给我有多远滚多远。

这里没你事，滚吧。”

蛮吉、烂牙等人也一阵呼喝，气势汹汹。

如此情况，让于师姐和段师妹不由得一阵紧张。

她们既期待陈飞来救她们，又担心牵连陈飞，害得他也一起被攻击。

一时间，倒是心里十分矛盾。

此刻，面对凯尔的怒骂，陈飞摇了摇头，感觉有些可笑，又有些无奈。

本来，自己不打算找麻烦的，但现在看来，麻烦还是上身了。

既然如此，陈飞也不废话，直接踏出一步，轰的一拳，直接朝凯尔砸了过去。

这一拳，速度奇快，而且还没有动用真元气息。

所以，凯尔和身边的蛮吉、烂牙等人，根本反应不过来，等到他们意识到的时候，陈飞的拳头，已经到了凯尔面前。

不过，凯尔只是略微的惊讶，随后嘴角就露出一抹冷笑。

他个人的实力，是不如蛮吉、烂牙这些在冰封绝境混迹数十年的老油条。

但毕竟是光明会出来的顶级二代，实力还是很强的。

再加上陈飞这一拳，根本没有一点真元气息，只是纯粹的肉体力量。

虽然速度奇快，但在凯尔看来，这样一拳的威力，根本不值一提。

所以，嘴角带着冷笑，凯尔挺着胸膛，凝聚真元，准备硬抗这一拳。

甚至，他都预想到了，自己的真元防护气息，直接将陈飞的手臂震断的场景。

但就在凯尔得意自信的时候，“轰”的一下，陈飞的拳头砸在了凯尔胸膛。

一股巨大的力道，直接冲击在凯尔胸前的真元气息防护罩上。

防护罩抖动了一下，没有被破开，安然无恙。

但，拳头上带着的巨大纯粹的肉体力量，却通过通过真元防护罩，传导到凯尔身体之上。

瞬间，凯尔感受到一股磅礴无比的力量冲击到自己胸口。

感觉好似一柄巨锤，狠狠的砸了下来。

巨大的力道，直接将他的肋骨砸断，然后震荡内脏，让他面色大变，整个人倒飞而出，嘴里喷出一口鲜血，重重的砸落在地。

陈飞看了看自己的拳头，轻轻点了点头，心中暗道：“不错，看来九凤涅槃经修行的效果，果然不俗啊！这才刚入门没多久，肉体就有如此实力，很不错。”

而其他人，看到如此一幕，全都傻眼了。

毕竟，他们基本都和凯尔的想法差不多，认为陈飞这一拳根本没有什么太大的威力。

但结果，却完全出乎了他们的预料。

凯尔直接一拳被打飞了，而那陈飞，依旧站在原地，岿然不动。

蛮吉和烂牙愣了一秒钟，随即回过神来，瞬间面色大怒，狠狠冲向陈飞，发起了攻势。

“敢打凯尔先生，找死的东西。”

“给我去死！”

轰隆的声响之中，蛮吉手握巨锤，凶悍砸来。

陈飞眼睛动也不动，凝聚真元，轰的一拳砸了出去。

带着真元气息的拳头，和蛮吉的巨锤轰击在一起。

巨大的力道，竟然直接将蛮吉的巨锤击得倒飞而去。

巨锤带来的巨大反震力，竟然将蛮吉的右臂，咔嚓一下给折断开来了。

 