    “现在就带霍小姐去见秋女士。”年轻男人看着霍桑美丽的容颜，目光里有惊艳，还有一抹隐藏的很深的可惜，“我是盛溶，是带你去的人。”

    霍桑看着盛溶，并不马上信任他，她上下打量他，“你有什么证据证明你能带我去见秋小池，你又是什么人？”

    盛溶笑了一下，眼神温柔，“我是明家的人。”

    他说着，拿起手机打了个电话，然后递给霍桑。

    霍桑接过，电话那头是明伊人的声音，“霍桑，我派了人来接你，他会带你去见秋小池。”

    她沉默了一下，没说话，将手机还给盛溶。

    现在整个时候要是她提出质疑，担心明伊人伤害自己，那就是自己活该，当初是她自己接受了明伊人的条件，才得到见秋小池的这个机会的。

    她现在只能跟着走。

    “走吧。”霍桑抿紧了唇，说道。

    盛溶点头，微笑着走在霍桑身边，给她介绍了一下A国的风土人情，告诉他生活在南罗的人的习惯习俗。

    他说话风趣，脸上一直带着笑容，看着很温柔，让人很容易放松警惕。

    但霍桑却不敢放松警惕，她可没忘记明翊曾经要自己的一颗肾和命。

    她低着头，拿出手机给小星星发定位。

    盛溶扫了她一眼，笑了，“你在这里发不出去的，没人会收到你的信息，霍小姐，如果我是你的话，现在一定做什么事都小心翼翼的，力求保住自己的命。”

    他的声音还是如沐春风一般温柔，却让霍桑神色一冷，“如果我出什么事，刑臣佑不会放过你们的。”

    盛溶点了点头，但是显然，他眼底里一点都没有惧怕，反而镇定的很，“所以，别担心，我会带你见秋小池，把交易做完。”

    他没往下说的话，霍桑猜到是什么了。

    等交易做完会发生什么，那她就是明翊砧板上的鱼肉。

    霍桑心里紧张了一下，但她别开头，很快镇定下来。

    她出国的事情，没告诉刑臣佑，却告诉给了小星星了，小星星一定会告诉给刑臣佑，那个男人，一定会知道她去见秋小池这件事。

    他也一定会查到她的下落。

    有小星星在，会事半功倍。

    她争取的只是刑臣佑发现她出国之前的那段时间，最短半小时。

    只是……刑臣佑会派人来找自己么？

    霍桑咬了咬唇，理智告诉自己，他不在乎自己，可她的心却告诉自己，他会来找她的。

    就算他不来，小星星也一定会缠着他来的。

    这一瞬间，霍桑想到小星星，心里有点愧疚，但这个秘密藏在心里太久了，她太想知道了，何况，她也不一定就会深陷危险。

    深呼吸一口气，霍桑打起精神。

    这一次，也总算是能知道为什么刑臣佑总不让自己去查秋小池这件事了。

    等见到秋小池，一切都会明朗起来的。

    盛溶见霍桑转头看向窗外，并不想搭理自己的样子，若有所思地看了她一会儿，也没再说话。

    车子开了两个小时，等到地方的时候，天色已经暗了下来。

    这里是一处农庄，很大一片地方，稀稀拉拉的就只有几栋房子。

    盛溶打开车门，让霍桑下来，“你想见的秋小池就在那栋房子里。”

    霍桑看过去，没有犹豫，抬腿走过去，两层楼的独栋别墅，院子里种了玫红色蔷薇，现在正是花开的季节，一眼望去，像是玫红色的火焰一样盛放着。

    盛溶一直带着霍桑到了大门外，才停下，“你自己上去吧，她在二楼。”

    霍桑没看他，抬腿直接进去。

    房子里很安静，灯开着，厨房里有个佣人正在做饭，依稀有饭菜的香味传来。

    霍桑抬腿上楼的声音已经放的很低了，但是，还是显得有些响亮，至少，她自己听得清楚，一下一下，就和自己的心跳声一样。

    楼梯对着一间房间，房间的门虚掩着，霍桑顿了顿，推开了门。

    有一个女人，背对着门口的方向坐在一张轮椅里面，她的头发随意的披散在脑后，有些干枯了，发质并不好。

    从背影看过去，好像只是一个普通的女人。

    霍桑犹豫了一下，那一个妈字就像是卡在喉咙里一样，没能马上叫出口。

    她走了过去，绕到了她面前站住。

    秋小池的面容一下子落入自己眼中。

    她长得很美，和照片里年轻时候的样子没差太多，只是看上去苍老了一些，眉眼间没什么精神，可她依旧很美。

    她的眼睛很空洞地看着前方，好像并没有意识到霍桑到来。

    “妈……”霍桑蹲下来，眼眶一下红了，双手拉住了秋小池的手，在看到她的样子后，那一声妈不由自主地喊了出来。

    颤巍巍的声音里包含了很多复杂的情绪。

    秋小池没有反应，依旧抿着唇看着前方，眼神空洞。

    “妈，我是桑桑……”霍桑咬了咬唇，轻声说道。

    看着秋小池的样子，她已经能猜到她现在是什么情况了。

    秋小池还是没有反应。

    霍桑不知道她经历了什么，但是，她绝对不能这样看着她继续留在这里，她要带她回国。

    “妈，我是来带你回家的。”霍桑又轻轻说道。

    这个时候，秋小池空洞彷徨的眼神忽然动了一下，好像一下子有了精气神一样，她眨了一下眼睛，随后，好像费了很大的力气垂下了视线看向了身边蹲着的霍桑。

    她张了张嘴，神情还有些恍惚，好像没办法聚集精神一样，但霍桑看到她看着自己，嘴唇翕动了一下，“好。”

    那个好字，沙哑无比，就像是许久都没有说过话的人忽然开口，声音就像是被磨过一样，沙哑难听。

    霍桑眼神一亮，心中欢喜。

    “你想带走她？”盛溶的声音从房门口传来，依旧是如沐春风一样带着笑意的，只是这笑意里，显然带了点嘲意。

    霍桑转头看他，“明翊兄妹要她留下没什么用，她是我母亲，我带走她是理所应当的事情。”

    她态度强势。

    盛溶上下打量她，笑着说道，“我其实挺佩服你的，单枪匹马就敢过来。”

    霍桑抿紧了唇。

    盛溶盯着她，温柔的唇角勾着一抹意味不明的笑，“认识方里里么？”

