    第849章超级大人物？

    陆时寒薄唇紧抿，片刻后，才声音淡淡的说道：“不用。”

    随后，又吩咐司机：“回公司。”

    苏砚之见陆时寒还是要回公司，不由得一怔。

    事关他家小朋友。

    都不去看看到底是什么事情？

    不过，他也不敢再问。

    陆时寒脸色看着不大好，根据苏砚之和他认识这么多年，对他的了解来看，他这是生气了？

    苏砚之没搞懂，前一刻还好好的人，怎么就忽然生气了。

    这……没头没脑的啊。

    难道是因为看见秦烟和那个中年男人一起？

    可那个中年男人一看年龄就挺大的，和秦烟也没看出来有什么暧昧。

    总不至于，这也要吃醋吧？

    *

    刘队从车上下来。

    局长一见人下了车，马上上前，神色恭恭敬敬的，正要叫人，却见刘队看也没看他一眼，直接绕到了副驾驶那边，伸手将副驾驶车位的车门打开了。

    局长包括身后的一群警察都愣了愣，随后齐刷刷的一起看向副驾驶车位那边。

    车里还有人？

    局长更是目瞪口呆的。

    刘队是什么样的人物？

    竟然亲自去帮人开车门。

    难道车内还坐着一位比刘队更厉害的超级大人物？

    局长盯着打开的车门，越发的忐忑惶恐了，身体紧绷着，都不敢喘一下大气，眼睛也不敢眨一下。

    过了几秒，只见车内那位神秘的“大人物”终于下来了。

    一直紧盯着车门，等着车内人下来，想看看究竟是谁的局长，以及局长身后的一群警察顿时都傻了眼。

    一个穿着校服的小姑娘？！

    而且怎么这个小姑娘看起来还挺眼熟的。

    站在位置比较靠后那一排的年轻男警察更是整个人都懵住了。

    其他人不一定对秦烟熟悉。

    可是他熟得很啊。

    他们上午才打过照面！

    这下午，又见上了？

    还是在这样的情况下。

    年轻男警察是知道这个叫秦烟的小姑娘身上是有些背景的。

    可这一刻，看到车上下来的人竟然是早上被人举报了买假票的那个小姑娘时，还是挺惊讶，挺意外的。

    局长自然也是认识秦烟的。

    虽然加上这次，统共也就见了两次。

    可他对这个小姑娘印象是很深刻的。

    一个看起来瘦瘦小小的小姑娘，跟职高十几个小混混打架，不但没有被伤到分毫，还将职高那十几个小混混都给打进医院里了。

    一群家长跑来警局闹，说他们儿子被打了，还被打得很惨。

    当时局长就觉得，一个小姑娘能把十几个长得挺高挺壮的小混混打进医院里，这在他们警局接手的诸多案子里，还是头一茬，以前从没有过的。

    更别说，小姑娘当时还将已经毁掉的一段视频给恢复了。

    这件事情，才是让他印象最深刻的。

    当时就觉得这个叫秦烟的小姑娘，很厉害，很不一般。

    现在……

    局长看了看给秦烟开车门的刘队，又看了看眉眼冷淡疏离，对刘队的行为似乎早已经习惯了的秦烟，默默压下心底的惊愕，先是很恭敬的唤了一声刘队，然后转过头，语气似乎更加恭敬的又唤了一声秦小姐。

    (本章完)

