
　　确认了好一会儿，沃克里斯才向杨宇开口道：

　　“看起来，你并不打算和我一对一。

　　而是想和我进行三对三的团体对决。”

　　利用任务出现的判定原理，杨宇给沃克里斯发了一个任务。

　　只要杨宇脑袋里产生了“如果他完成了什么挑战，自己就要给他什么奖励”的想法……

　　和杨宇拿到差不多的系统的勇者，就会接到他的任务。

　　让沃克里斯提前知晓自己接下来要做的事，也可顺理成章地引出自己的小队成员，对自己想要确认的事，再次确认。

　　“正是如此。

　　一对一的单挑固然有魅力，但团体战，对我们来说，才是主流。

　　我的团队这么轻松就打倒了这么多罗泽帝国的士兵。

　　你和你的小队绝对做不到吧？”

　　沃克里斯不屑一笑：

　　“罗泽帝国太过小气，才派出了这么点人。

　　如果我是你的话，我一个人就能解决他们所有。

　　你和你的伙伴明显是感觉到我身上的王霸之气，才匆匆藏了起来。

　　如果他们真的有本事，就让他们出来给我看看。

　　我一定能轻松将他们击倒。”

　　“可不要后悔。”

　　说完杨宇朝白槿她们躲藏的灌木林喊了一声，

　　“黄花、木槿。尽管摘掉帽子，大大方方，出来吧！”

　　听到杨宇的声音，伊亚丝和白槿打整了下身子，从灌木丛中走了出来。

　　从头到脚扫视了一眼伊亚丝和白槿，沃克里斯打开面板确认两人的属性。

　　杨宇做作地扬起头，开口问道：“我的伙伴，怎么样？”

　　这次沃克里斯没有回应杨宇，而是三步并作两步行，越过杨宇身边，猛然靠近伊亚丝，细细打量，打开面板反复确认。

　　伊亚丝手足无措地低下了头，在万物图书馆被沃克里斯纠缠的画面，在她的脑海里挥之不去。

　　她怎么也想不到，杨宇会在这个时候叫她出来，难道杨宇就不怕面前的沃克里斯认出她来吗？

　　杨宇倒是希望沃克里斯能够一眼认出伊亚丝。

　　只可惜......

　　“这位精灵小姐，你是否有一个名字叫做伊亚丝的姐妹？

　　听我说，我曾经在一个名字叫做万物图书馆的地方，遇到过她。

　　她当时和一个没安好心的男人待在一起，我尝试过帮助她，只是那个男人实在太卑鄙......”

　　面对沃克里斯的滔滔不绝，伊亚丝无助地用眼角的余光看向杨宇。

　　而现在杨宇的重心完全不在伊亚丝的身上，他朝着白槿指了指胸口。

　　白槿心领神会地握住了脖子上的种族伪装项链，注入魔法，用力一扯，让种族伪装项链从她的胸口顺着光滑的皮肤滑落到地上。

　　随后，白槿又趁沃克里斯将注意力放在伊亚丝身上，若无其事地将种族伪装项链藏了起来。

　　等一切结束，杨宇才向伊亚丝递了一个眼神，“我教了那么多，你自己看着办吧。”

　　伊亚丝满脸黑线，嘴角抽搐着说道：

　　“你大概认错人了，我才不认识什么伊亚丝。

　　或许，有这么一个人也说不定，但那绝对不是我，我们只是单纯长得像而已。

　　长得像，在精灵之中，也不是什么怪事。”

　　“是这么一回事吗？”23sk.Com

　　失望以肉眼可见的速度，写满了沃克里斯的脸庞。

　　杨宇轻轻咳嗽了一声，适时展开双臂挡在了伊亚丝的面前，

　　“别离我的伙伴太近，我们同属于万盛国。

　　可别忘记我们现在可是敌对关系。

　　既然知道了规则，立马准备战斗吧！

　　你再这样，你身后的小女朋友可要吃醋了。”

　　沃克里斯斩钉截铁地说道：“小爱才不是什么女朋友，我们只是一起冒险的伙伴。”

　　说着，沃克里斯看向了爱娜公主。

　　爱娜公主瞬间阴沉的脸，立马变得无比阳光，

　　“呀——真是讨厌。

　　我和沃克里斯大人还没有发展到那个地步，我们真的只是普通的伙伴。

　　说什么男女朋友真是羞死个人了。”

　　沃克里斯面无表情，又转头看向了杨宇，

　　“那，就跟事先商量好的。

　　来场三对三。

　　如果，我们赢了，还希望你们能将我们所需要的情报如数......”

　　沃克里斯还没说完，杨宇就打断了沃克里斯的话，

　　“如果你赢了，我还会再给你一个无比特别的情报。

　　这条情报，说不定会一举改变人类的命运。

　　这条情报原本应该更早点传到人类手中……

　　这是你们人类的内务，我又没找到好的时机……

　　要怪就怪罗泽帝国发动了这场战争吧！”

　　“特别的情报？”沃克里斯瞬间精神，“这下我可真得认真起来了。”

　　“但愿如此。”

　　摘掉了自己军帽，杨宇完全露出了成片的彩色头发以及遮住半边脸的面具。

　　一见到杨宇的面容，在场的罗泽士兵顿时无比诧异，杨宇的样貌和那传说中彩发面具男对上了。

　　如果是彩发面具男的话，这一个月里面所发生的事，似乎能够说得通了。

　　“双方各有三分钟准备战术，管好你的人，如果不想再让你身边的罗泽士兵死的话，就让他们别介入我们之间的战斗。”

　　“听到了吗？”

　　沃克里斯高傲地向罗泽部队瞥了一眼，这些罗泽士兵瞬间缩起身子，敢怒不敢言，只能收拾收拾东西远离战场。

　　这些士兵接到的命令是绝对服从勇者的命令，在绝对服从勇者命令的前提下，先是保护勇者小队的安全，之后才是调查。

　　所以，哪怕杨宇打倒了这么罗泽士兵，沃克里斯说什么就是什么。

　　哪怕沃克里斯打败杨宇之后，要他们放掉杨宇，他们也绝不会有一句怨言。

　　杨宇抬起了手，示意白槿和伊亚丝过来，开始探讨应对沃克里斯的战术。

　　战术也很简单，尽可能发挥出所有实力，不留情面，务必要给勇者好好吃吃苦头。

　　而沃克里斯对自己同伴的战术布置也同样简单，轻松地上就行了，身为勇者的伙伴，沃克里斯相信他们能行。

　　两队人马就这样在一片空地上左右对峙，战斗就这样十分随意地开始了。

　　率先发动了攻击的是杨宇，虽说对面没有依靠面板认出他。

　　但杨宇要隐藏自己的身份，为此不少技能并不能使用。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第七百一十六章 三对三免费阅读。https://xs.23sk.com 