    第699章他怎么可能喝农药？

    听说顾建礼死了，沈绵绵一点都没觉得惋惜，反而觉得他活该，想起前世往事，甚至有种解恨的感觉。

    本以为，这事情就这样过去了，结果顾建礼下葬之后的第二天，王二凤和顾建彬就来到了菜店门口。

    王二凤一到菜店门口，就开始大声咒骂，引来了不少人的围观。

    “大家都来看，就是这个小贱蹄子，小小年纪不学好，害死我儿子。”

    怕丈夫责怪，王二凤编造了顾建礼死亡的真相，她对外谎称顾建礼是因为娶不到沈绵绵，被她伤了心，殉情自杀的。

    因为顾建礼就是因为沈绵绵坐牢的，之前又很喜欢她，所以大家都没怀疑王二凤的话，包括顾建彬，看沈绵绵时，眼底都是恨意和厌恶。

    大军不在店里，小翠和张倩看到这一幕都有些慌，他们第一次遇到这情况，不知道如何应对。

    “王二凤，东西可以乱吃，话不可以乱说，你说我害死你儿子，你可以报警，如果没有证据，就不要在这瞎说，不然我告你诽谤，因为你闹事我店里生意不好损失的钱，你也都要承担赔偿责任。”沈绵绵冷眼看着王二凤，不慌不忙的说道。

    王二凤本来就心虚，这次过来闹，只是为了让丈夫和小儿子相信她的话，因为按照她的脾气，如果不来闹事，他们肯定会怀疑。

    如今听到沈绵绵的话，她慌了，嘴上却说道：“你别以为我没文化，就能吓唬我，我儿子因为你喝农药死了，你却在这跟没事人一样，你这样做，就不怕天打五雷轰？”

    “你儿子喝农药，你为什么不送他去医院？看着自己儿子死在面前却不救，现在跑这闹什么？”对于顾建礼的死，沈绵绵也听说了一些，当时听说的时候，她就觉得奇怪，按照顾建礼的脾气，是不敢喝农药的，这其中肯定有事。

    “你……”王二凤被堵的接不上话，于是扶着头装晕。

    顾建彬赶紧扶着她，然后冷眼看向沈绵绵，恨恨道：“沈绵绵，我真没想到，你竟然是这样的人，我大哥那么喜欢你，他为了你喝农药，是个人，都会有点内疚吧？你不内疚就算了，现在竟然还这样说一个刚失去儿子的人，你到底是不是人？”

    “他要喝农药和我有什么关系？”沈绵绵一脸嘲讽，“他喝的农药是我买的？还是我强行给他灌下去的？”

    “我大哥因为你坐牢，要不是认识你，他怎么可能喝农药？”顾建彬道。

    在他看来，若不是沈绵绵，大哥根本不可能死掉，死之前还背负一个强奸犯的名声，让一家人都跟着丢脸。

    “大家都来看啊！”说不过沈绵绵的王二凤，开始了一哭二闹三上吊的把戏，往地上一坐，开始哭嚷了起来，“就是这个小贱蹄子，年纪不大，却学别人勾引人男人，害死了我的儿子，现在还想气死我这个老太婆，你们都别去她这里买菜，吃了她卖的菜，一家人都要跟着倒血霉。”

    (本章完)

