    掌玺大臣埃文斯刚刚回到位于白厅的办公室坐下，手下人就来汇报；外交部常务次官约翰-劳伦斯-巴尔德伯爵来访。

    “这个该死的家伙，害得我在首相大人面前碰一鼻子灰。”埃文斯勋爵低声嘟囔了一句，眼珠转了下，脸上又恢复出智珠在握的神情，对手下吩咐道；“请他进来吧，记得要礼貌一些。”

    “遵命，大人。”

    没过几分钟

    走廊里就响起了脚步声，约翰-劳伦斯-巴尔德伯爵满面春风的走进来，远远的就伸出手来热情的说道；“亲爱的埃文斯，我想你一定有好消息要告诉我。”

    “说的没错，约翰，去唐宁街亲自向首相大人游说就像街头买一杯咖啡那么简单，你要的好消息我已经得到了，帝国陆军将会倾尽全力剿灭那些东方人，皇家海军也将会全力配合，嗯……你几个月后就可以风风光光的回到澳洲接受万众欢呼了。”

    埃文斯勋爵的嘲讽是如此的尖利，令约翰-劳伦斯-巴尔德伯爵神情猛然一滞，然后勉强挤出一丝笑意说道；“抱歉，是我心急了。”

    碰了个大钉子，此刻约翰-劳伦斯-巴尔德伯爵头顶上当真是1万只神兽“呱呱”飞过，将对方撕碎的心都有了。

    千万别以为埃文斯勋爵是个捍卫白人利益的热心肠，他其实拿了南澳联邦的丰厚好处。

    南澳联邦为其在伦敦郊外的古老城堡支付了5年的运营修缮费用，包含雇用管家，侍女，家庭教师，厨子，园丁，马车夫等下人的费用，仅仅雇用园丁就15名，再加上城堡的巨额修缮费用，每年的开支高达4300英镑，5年价值总计超过2万英镑。

    否则，埃文斯勋爵与澳洲白人族群八竿子打不着，凭啥要热心南太平洋地区事务？

    那可是殖民地部管理的范畴，与掌玺大臣职责可不挨着。

    掌玺大臣虽然在本届内阁中是不起眼的角色，但毕竟是前座议员（内阁成员在议会下院前排就座。），不折不扣的政务官，身份和权势远超约翰-劳伦斯-巴尔德伯爵。

    在英国行政体系中，分为民选的政务官和官僚体系中的事务官两种，约翰-劳伦斯-巴尔德伯爵以前所担任的新南威尔士州总督和回到本土担任的外交部常务次长，皆属于事务官范畴，特点是不需要经过民众选票，在官僚体系中一级一级向上爬，最高峰就是内阁秘书一职。

    政务官也有很多，下至英国本土各郡县长官，议长，独立检察官，上至首相及一众内阁成员，皆属于政务官。

    约翰-劳伦斯-巴尔德伯爵连国会议员都不是，身份地位与埃文斯勋爵相差甚远，因此陪着笑脸说道；“我曾经在澳洲任职多年，对那里的山水与民众怀有深厚的情感，如今那个猖狂的昆士兰伯爵竟然敢于宣布建国，无疑是对帝国威严赤裸裸的挑衅，想到当地白人民众受到战火波及，必将生灵涂炭，做为一名正直的绅士，我无法对此视而不见，还请您多多谅解我的急迫心情。”

    “我知道约翰，我也非常理解你现在的心情，但这需要时间和更多有识之士加入进来。”埃文斯的面色稍缓，示意对方做下来谈，然后说道；“在唐宁街首相官邸，我已经向罗伯特面呈担忧之情，相信局势一定会向好的方向发展，这一点毋庸置疑，但我们需要耐心。”

    埃文斯这话说的就有些不负责任了，他的意思很清楚；

    你托我办的事儿我做到了，那价值2万多英镑的礼物以后也不必再提了，想要帮忙就必须再付钱，最好多找一些人来共同去游说，效果还好一些，否则就只能等了。

    至于等多久……呵呵，等着就是了。

    想要影响到英国重大政策改变，没有几十万英镑水花都溅不起来。

    花这点小钱就想得到好消息，是不是昨晚做梦还没醒啊？

    据埃文斯勋爵所知；

    澳洲的昆士兰伯爵手面可是非常大的，为了拉拢维克多公爵家族，诺福克公爵家族以及爱德华纳逊子爵等一大批极具影响力的贵族，出手动辄几万甚至十几万英镑，而且是每年都有的利益。

    就在几年前，英国王储爱德华殿下为了争夺“法兰西玫瑰”撕破脸抢人，闹得沸沸扬扬，这些伦敦的大贵族全都站出来为昆士兰伯爵说话，可见昆士兰伯爵影响力极大，绝不是没有根角的小角色。

    这可是轰动性的八卦绯闻，虽然王室和官方极力封锁消息，但伦敦的上层贵族几乎无人不晓，等于是心照不宣的秘闻。

    考虑到这个因素

    给南澳联邦办事儿无形中得罪很多人，必须要加费用，否则大家无亲无故的凭啥为你挡雷？当真闲的难受吗？

    至于说南澳地区的那些土生白人命运如何，私下里口头支持是可以的，真的要发挥影响力必须拿真金白银来换，这可没商量。

    一会儿工夫

    约翰-劳伦斯-巴尔德伯爵就被打发出来了，他走到门口向后面望了望，往地下狠狠啐了一口说道；“全都下地狱去吧，你们这些贪得无厌的蛀虫。”

    发泄过后，他着实也有些无奈。

    伦敦的官僚机构不但决策效率极低，而且贪腐横行，奢华攀比之风严重，简直就是胎里带的恶习。

    欧洲乃至世界上的封建王国是天下乌鸦一般黑，只不过有的已经黑到底了，腐朽的不能再腐朽了，有的则稍好一些，属于努努力尚能挽救的对象，英国应该属于后一种类型。

    抱怨发脾气都没用，南澳联邦驻伦敦代表眼睛睁得像鱼蛋一样等着好消息，约翰-劳伦斯-巴尔德伯爵也是拿了人家重金酬谢才这么积极，否则吃饱了撑的帮着上下游说？

    他想了一下，觉得还是应该先哄一哄南方代表，能多榨一点油水就多榨一点，澳洲的形势可不大妙啊，若今后大洋王国在澳洲话事，这一大进项就要断绝了。

    趁此机会能捞一点就多捞一点，起码要给南方白人政权以希望。

    于是约翰-劳伦斯-巴尔德伯爵将游说伦敦上层决策者的成果，加上一些烘托气氛的理解转达给了南方代表，南方代表为了显示在伦敦活动的成果，又添油加醋一番，发回了言辞里喜气洋洋的跨洋电报，目的地是新西兰。

    如今是战争期间，大洋王国全资掌控的环球电讯公司实行了严密的消息封锁，澳洲的实时消息外界很难得到，只有极少数的单独渠道能够传递消息。

    一个是皇家海军南太平洋特遣舰队通过英国邮轮，一个是新西兰中转。

    南澳大利亚自由联邦所有发出的消息和接收的信息，大部分都是通过新西兰发往美国，两地之间通过小型快速轮船传递邮件，虽然会延误几天，但聊胜于无。

    在信息闭塞的时代，大洋王国封锁跨洋有线电报线路后果是无法弥补灾难性的。

    来自澳洲的最新消息最少都是半个月之前发生的，慢一点的就是两三个月之前的事，消息滞后个半年也不稀奇。

    发生在澳洲的惨烈战争，影响传递到万里之外的欧美世界已经微乎其微，对欧洲各王国的普通民众而言，一辈子都不会踏足那个遥远的南太平洋国度，压根儿也谈不上关心，直接就忽视了。

    在19世纪末

    欧美社会中九成以上都是大字不识一个的文盲，沿袭着古老的传统日出而作，日落而息，坚硬的石板路上马车不紧不慢的驶过，面包店主大声咒骂的追赶着流浪少年，因为少年趁其不备偷走了一根法式长棍面包。

    日升日落，历史按照既定的轨迹运转；

    1890年8月4日，德国细菌学家科赫在柏林召开的第十届世界医学会上宣布他已发现了治疗结核病的新药——结核菌素。这一发现引起了医学界的震动，人们把科赫誉为“绝病之克星”。

    1890年，美国天文学家帕西瓦尔·罗威尔通过望远镜看到了火星表面存在的“人工运河”。

    1890年，两广总督张之洞为了抵制洋铁入口，开工兴建汉阳铁厂。

    同样在这一年，英国人伯沃尔第一次使用氧加燃气切割进行了抢劫银行的尝试，燃气来自于福临门燃气灶具公司生产的便携式燃气罐，氧气则是医学小型氧气瓶，抢劫取得了极大成功，可惜于几日后不幸被捕。

    在满清国，22岁的霍元甲与武林高手杜某比武初露锋芒，热心助人，行侠仗义的好名声传播在外。

    在美国，大银行家皮尔蓬·摩根以“大就是美”为名义，联合了300多个资助商，联手把八家大型集团企业组成了世界上第一家“10亿美元规模的公司”——美国钢铁公司。

    《华尔街日报》称这次合并为“工业资本主义的高潮”，而摩根也因此成为了华尔街举足轻重的投资银行家。

    1890年，卢森堡国独立。

    同样在这一年，南澳大利亚自由联邦宣布成立，随后不久，北方大洋王国宣布成立，南北双方严重对峙导致战争爆发。

    在德国

    科学家麦金农深入观察到细胞的原子结构，终于画出了清晰的离子通道三维结构图。

    德国教授梅曼第1次提出了液晶的概念，并且把液晶分为晶状液晶和液状液晶两大类，为现代显示科学研究指明了方向，

    同年，德国生物学家Altmann首先在光学显微镜下观察到动物细胞质中存在一种颗粒状结构，称作“生命小体”。

    在英国

    享誉全球的苏格兰芝华士12年威士忌诞生，这是由谷物、水和酵母三种天然原料精心酿制，最少经历十二年醇化调配而成的苏格兰威士忌精品。

    英国剑桥大学教授马歇尔发表了《经济学原理》的专著，把过去经济学只重视对生产的研究，转向对消费、需求以及资源的优化配置上。

    ………

    世事如潮，向前奔涌不休。

