    林辰屏气凝神，将所有注意力，全部放在内世界那尊“血狱魔神像”。

    随着他心念一动，在“血狱魔神像”的旁边，出现一颗看起来有些虚幻的“星辰”，正是他如今的内世界本源！“融合！”

    林辰一颗心提了起来。

    漆黑的火焰，涌现在“内世界本源”之上，顷刻间将“血狱魔神像”淹没。

    他先将吞天龙炎与世界本源融为一体，然后打算借助吞天龙炎的吞噬能力，来将“血狱魔神像”吞噬。

    然而，事情却不像林辰想的那么简单。

    即便有着“吞天龙炎”作为一个特殊媒介，但是当“血狱魔神像”的力量，与世界本源开始融合时。

    轰隆隆——世界本源剧烈震动。

    狂暴的血煞之气，从“血狱魔神像”中爆发出来。

    旋即，整个内世界都在震动，一道道巨大的空间裂缝，接连出现。

    林辰的感觉，就像是灵魂被撕裂成无数碎片，那种剧痛，根本无法用言语去表达。

    在这一瞬，他的灵魂本源，又或者说是内世界本源，已经受到重创！“行不通？”

    林辰一颗心沉了下去。

    “不对，苍云妖祖便是个成功的例子，既然他可以，为什么我就不可以？”

    林辰心中满是无奈，得到这么一门强大的手段，却是无法掌握，那种感觉，犹如一个坐拥金山却无法搬走的财迷，实在太难受。

    下一刻，他大概猜出原因。

    “是因为吞天龙炎的吞噬能力，远远比不上苍云妖祖？

    是了！既然吞噬‘血狱魔神像’这条路是走得通的，那么眼下我失败唯一的解释，无疑就是吞天龙炎的吞噬能力不够强大！吞天龙炎毕竟只是诞生于一个碎片小世界，仅靠它的话，不足以掌握一名神王所创的手段？”

    虽是猜测，但基本八九不离十。

    眼下内世界本源已经有要崩溃的趋势，若是继续强行融合，当真就如脑海中信息所说的那般，必定陨落！就在林辰心中失望，想要放弃时。

    只见内世界本源周边的虚空，忽然窜出一条条血色藤蔓，将内世界本源紧紧缠绕住，绽放出妖异的红光。

    旋即，刚才“血狱魔神像”所爆发出来的血煞之气，就像是河流汇入大海，全部再次涌向被血色藤蔓缠绕着的内世界本源！“血藤？”

    林辰狂喜，我倒是差点把它给忘记了！他体内的这血藤，来自界外邪魔的血藤老怪。

    论实力，血藤和血藤老怪自然不在一个级别；但论生命层次，这融合了“噬元兽”的变异血藤，多半不在血藤老怪之下！要知道，血藤老怪可不是寻常神王！按照迦夜神王的说法，那是和荒天神王一个级别的超级存在，而且当初迦夜神王还强调，血藤老怪在界外邪魔的神王强者中，年纪算小。

    也就是说，那是一个天资惊世的绝代妖孽！同样是生而带来的吞噬能力，吞天龙炎无法和苍云妖祖相比，但血藤却未必就不行！当然，具体到底行还是不行，在具体的结果出来之前，谁也说不清楚。

    “能不能成，可就全看你的了！”

    林辰心中充满期待。

    原本，他以为至少必须等自己突破到中位界主，才能拥有着击溃上位界主的实力。

    现在，在他面前无疑摆放着另一个可能！战力是否能再上一个台阶，便看血藤是否能够帮“内世界本源”，将“血狱魔神像”吞噬。

    于此同时，一股充满生机的力量，在内世界中涌动，一道道裂缝极速愈合，来自灵魂的剧痛感，快速消失。

    这股力量，或者说生命力，也是来自血藤！血藤可以将它的部分生命力传给林辰，让林辰快速恢复过来，事实上，这也是林辰敢冒险尝试的底牌。

    随着时间流逝，林辰感觉，自己的内世界本源之中，出现一股新的力量。

    他的脸上，很快露出灿烂的笑容。

    ………“看吧！和我说的一样，根本就不可能成功。

    显然他已经融合失败，若是不快点住手，便要落得一个魂飞魄散的下场！”

    青云螭和桃夭，守在林辰身旁。

    当看到林辰体内，有血色的能量，穿透皮肉涌出时，青云螭没好气说了一句，他很清楚，这便是融合失败的表现。

    到了这一步，就算林辰及时住手，内世界也已经被破坏得不轻。

    桃夭原本还抱有几分期待，闻言，表情紧张道：“那我们现在怎么办？”

    “这是他自己的选择，我们什么都做不了！只能等他自己中断融合。

    最多便是后面他疗伤时，我们可以在一旁协助。

    我身上倒是还有点可以加速内世界恢复的丹药，到时候，给他一颗便是了。”

    青云螭见林辰五官扭曲，额头青筋鼓起，显然忍受着巨大的痛苦。

    他心中有几分愧疚，自己虽然没有对他们两人说谎，但某种程度上，的确是坑了他们一把。

    毕竟，事先并没有告诉他们，他们两个，压根就没有成功掌握《冥海之握》的可能。

    渐渐的，青云螭表情变了，因为林辰并没有像他说的那般，立马中断融合内世界本源和“血狱魔神像”！“疯了！这家伙难道是疯了吗？

    都到这种情况，他竟然还要继续！这是要强行融合？

    停下来！快点停下来！不然真的会没命的！”

    青云螭彻底没法冷静。

    他实在没想到，这小子如此疯狂！如果林辰真的出事，先不说他内心的愧疚，只怕是一旁的桃夭，就不会让他活着离开。

    “林辰，你听到我的话没有？

    快停下来！会没命的！”

    桃夭意识到什么情况后，俏脸有些发白，伸手便要去抓林辰的肩膀，想要强行中断他的尝试。

    “不行！不能碰她！”

    结果，却是被青云螭拦住。

    青云螭解释道：“他现在在融合‘血狱魔神像’和内世界本源，只能他自己终止，若是你强行干扰，最终很可能会直接导致他的内世界本源崩溃！”

    “那你说怎么办？”

    桃夭又急又怒。

    青云螭张了张嘴，却是什么也说不出来，他哪里知道怎么办。

    “如果他出了什么事，我绝对不会放过你！”

    桃夭恶狠狠道。

    青云螭满心苦涩，我也没想到这家伙会这么疯狂啊。

    下一刻，他神情愕然。

    刚才从林辰体内涌出的血色能量，竟像是被一股力量牵引着，又全部回到林辰体内。

    “什么情况？”

    青云螭心中狂震。

    

