    “啊——！”

    一天浓雾之中，某个纤细身影爆发出连声怒吼，双脚蹬在墓门的某个地方，发狠地往外发力。

    手中属于月无争的灵气锁链完全绷直，成为了她可以支撑的支点。

    嘎吱！

    脚下踩着的墓门发出了细微的闷响，中间的裂缝在这一个用力之下，又裂开了少许。

    “吼——！”

    她听见了浓雾深处，爆发出了什么兽类的嘶吼，满是愤怒不甘，还有极大的怨气。

    那是无我的另一半吗？

    这一下的力量已经快用完了，门的缝隙虽然有开，但是极度有限。

    如果她能再用力一下就好了，如果她能再来一枚蜃丹，再蹬一下！

    装着蜃丹的盒子原本应该空了，叶归岚一个用力，身体晃着准备再次发力，听到了盒子里面丹药发出的滚动声音。

    还有一个，竟然还有一个！

    “无我！”

    她急急喊了一句，“快点，喂我吃啊！”

    这个要求，着实让某位幻神愣住了，见它没有反应叶归岚急了，“我现在不能松手，你快喂我啊！”

    “快点！”

    叶归岚就差仰脖子吼了，她憋得小脸通红，就差要蹬腿了。

    某位幻神在愣了几秒之后，强忍着自己泛起的各种情绪，一只金色兽爪自她的背后探出，伸向了挂在她腰侧的容器。

    容器被兽爪握在中间，轻轻晃动了一下，的确里面还有一枚蜃丹。

    咔嚓！

    一个用力，容器在兽爪之中被捏了个粉碎，蜃丹掉落的瞬间，被兽爪锋利的指甲尖端稳稳夹住。

    “……张嘴。”

    某位幻神压着语气，言简意赅地开口。

    双腿蹬在门上的某个姑娘，憋着小红脸听话地扭了过来，张开了嘴。

    兽爪轻轻颤抖了一下，随后指甲尖端夹着的蜃丹就要扔进她嘴里，叶归岚看得心脏一紧，“别扔啊！我没接住怎么办！”

    某位幻神的动作停顿了一秒，指甲尖端接近了她的嘴边，叶归岚张开了嘴巴。

    被夹着的蜃丹小心翼翼地送入到她口中，叶归岚迅速吞了下去。

    “啊——！”

    又是一声怒吼，叶归岚双腿再次发力，门中间的那条细缝被这一次的力量，强行推开了一大截！

    “该死的叶归岚！”

    门的那边，愤怒无比的嘶吼声响起，一双猩红的眼睛，自门的裂缝那边出现。

    猩红的兽眸，狰狞邪恶，恼火带着沸腾无比的杀意。

    猩红的兽爪自门的那边，自裂缝内直接窜了过来，却在下一秒，被什么力量强行扯了回去。

    “玄晖无争！”

    叶归岚又是一声怒吼，手掌紧握住月无争的灵气锁链，双腿又是一个发力！

    金色灵气突然自她的体内蔓延而出，包裹到了她的双腿之上，下一秒，腿部瞬间兽化！

    这不是属于狐狸的软垫利爪，这更像是某种禽类的三足鸟掌。

    细长枯瘦的鸟掌前端，属于鸟类的超长倒勾，可以很好地卡在门扉的某个位置。

    咔咔！

    叶归岚跟随着无我的兽化外形，双脚立刻找准了位置牢牢的卡了进去。

    “用力，小无赖。”

    无我的声音回荡在她的灵空间之内，“裂缝已开，这就是幻神避障的裂痕，用力踩下去！”

    “好——！”

    仰首一声怒吼，所有的力量直接凝聚在脚下，兽化的鸟足前端用力扣合，叶归岚听见了清晰的碎裂声音。

    这碎裂声，与其说像幻神避障的崩裂，更像是某种兽类身体骨骼的断裂。

    “吼——！”

    随着她这边的动作加剧，浓雾深处传来的痛苦嘶吼，已经愈演愈烈。

    咔嚓！

    门扉中间的裂缝之上，一条清晰可见的裂纹突然出现。

    猩红的兽眼再次出现，这一次叶归岚看得更为清楚，的确有一道透明避障横在门扉之内，那猩红兽眼随着裂纹变化，像被彻底割裂一样。

    叶归岚深吸一口气，高高举起手掌。

    猩红狰狞的兽眼盯着她，张开的血腥大嘴发出了刺耳嚎叫。

    砰！

    落下的拳头，瞬间化为野兽利爪，朝着裂缝狠狠砸了上去。

    哗啦！

    什么东西彻底破碎，四分五裂的解体声音，门扉中间的那道幻神避障彻底消失，叶归岚整个人顺着那条门缝，直直的跌了进去。

    她手中握着的灵气锁链直接一个拉紧，几秒之后，她便落入了温暖的怀里。

    “无争！”

    她抬头，看见了他脸上衣服上有着不少血渍。

    抱着她的手臂一个用力将她圈得更紧，属于月无争的灵气锁链一个环绕，将抱在一起的他们在外面又圈了几圈。

    呼——！

    风声呼啸，叶归岚看见了自己向上飞起的头发，他们在急速坠落，毫无预警。

    “归岚，抱紧我。”

    月无争在她耳边低喃，强大的下落力量已经让两人的身体微微分开，月无争咬牙想要用力将她抱回来，却很是困难。

    啪！

    叶归岚猛然发力，像是树袋熊一样的直接挂在了他身上，双手抱紧了他的脖子，顺便双腿也夹紧了他的腰身。

    那道墓门在他们上方分崩离析，化为了无数的碎片纷纷朝着四周散落，上方还夹杂着无尽怒吼，回荡不绝。

    “无我！你墓呢！”

    叶归岚忍不住问了一句，某位幻神沉默了几秒之后，幽幽开口。

    “你问我，我问谁去？”

    疯狂下落，叶归岚往下看了一眼，下面，突然有浓雾急速涌了上来，如张开的兽嘴，自下方急不可耐的仰首而来。

    别无选择，他们只能落在这片雾中。

    如坠层云，月无争和叶归岚紧紧抱着彼此，直接没入了这片浓雾之中，周围的空间景象，瞬间改变。

    像是进入了镜中世界，月无争和叶归岚看见了自己的倒影。

    他们两人的身影出现在虚空各处，一金一红的两团火焰，在他们的身体内熊熊燃烧。

    如出一辙的两双兽眸，悬浮在他们的身影上方。

    “选吧，你们要留下哪一个。”

