    从对方的表情来看，他是极其痛苦的。

    最低级的异能者并不会很好的控制异能，这是南希早就发现的，而面前这个壮汉已经快被她掐窒息了。

    她还是没有一点要放手的意思，甚至在考虑要不要把人直接掐死，免得留下祸患。

    而旁边一边咳嗽一边努力爬起来的靳修齐则跌跌撞撞跑向了自己的母亲。

    她已经因为窒息晕死过去了。

    他抱起母亲的脑袋向周围大喊，“医生！有没有医生！帮帮忙啊！”

    靳修齐绝望的喊声从人群里传递开来，但没有一个人敢上前帮忙。

    南希见状叹息一声，她一把丢开了手里的人。

    壮汉狼狈的摔倒在地上，她嫌恶的瞥了一眼，随后走向靳修齐，那些原本是壮汉小弟的一些人早就一溜烟的淹没在了人群里。

    看着面容泛紫的老妇，南希蹲下身在靳修齐耳边说了几句话，他立刻就点头抱起母亲紧跟在了她身后。

    启蒙和程言两人跟在后面有些摸不着头脑。

    “这姑娘怎么突然这么善良救老人？”

    “直觉告诉我，她不像是会做吃力不讨好的事。”程言肯定的回答。

    吉普车门被打开，靳修齐抱着母亲上了车。

    南希对着摸不着情况的刘敏说道：“你带着孩子先下去，我要救人。”

    刘敏立刻点头，“好好好！”

    尤里转过头来，暗沉的眸子与双目猩红的靳修齐对视，又看了一眼南希，就明白了过来。

    南希跪在脚垫上给这位老妇做心肺复苏，这种活有点技术含量，她会也完全是因为上辈子在乡下诊所帮过一阵忙。

    还好只是因为窒息，老妇很快就缓过来了，她脖子上勒出的青紫痕迹也被南希覆盖上去了双手，绿色的光点在黑暗的车里就像萤火虫一样亮。

    幽光打在南希的侧脸上投下一片阴影，靳修齐怔怔的看着这神奇一幕。

    尤里一直在用车内的后视镜观察后面的情况，看到这里，他的眼神也冷了几分。

    这种被野兽盯上的感觉瞬间拉回了靳修齐的神志，他收到尤里的警告，垂下眸专注起自己的母亲。

    南希将老妇脖子上的伤口全部恢复了，她也为此消耗了不少体力。

    “咳咳！”

    靳修齐松了口气，连忙扶着母亲坐起身，南希又让小花拿了她所需的药出来，加上一瓶矿泉水给人喂了下去。

    “好了，这会总没事。”南希长舒一口气，在老妇的旁边一屁股坐下，还不忘担忧的问前面坐着的尤里，“怎么样？身体好些了吗？”

    他的眼神放缓，嗓音带着不易察觉的柔和，“嗯，你饿吗？”

    南希摸了摸肚子摇摇头，“还好，我把我们的飞机驾驶员带回来了。”

    尤里瞥了一眼靳修齐，点点头。

    “谢谢。”靳修齐扶着母亲，对着南希认真道谢，“如果不是你，我和我妈都得死。”

    “不客气，不过你明明是个异能者，为什么任由他们打？”南希疑惑的询问。

    这回轮到靳修齐疑惑了，“我不是异能者。”

    “你不会以为，那个叫强子的人是我把他推过去的吧？”南希有点好笑的说。

    刚刚的事情就是一瞬间发生的，靳修齐努力回忆，这才觉得事情有点不对劲，“我只觉得，很愤怒...想让他去死。”

    南希微笑看他，“F1级的异能运用的不熟练，很难掌握，而你的异能很特殊没发现也很正常，不过不管如何，靳修齐、你刚刚已经答应我了，既然我救了你母亲一命，你和我们就是一条船上的人，你需要用你的飞行技术带我们逃出这里。”

    “可是国家不是已经派人来接你们了？只要是异能者都可以登飞机吧？”靳修齐一下子没听明白。

    “我们不光要登机。”南希的眼神诡谲，她轻轻说：“还要劫机，不能让国家和任何一只科研团队发现我们。”

    “劫机？”靳修齐显得很冷静，但也不理解，“为什么？”

    “你现在没资格问我理由，你只需要知道我用你的母亲换来你的帮忙，这就可以了。”南希轻笑着说：“你母亲是个普通人，这代表着，她或许都没有上飞机的资格，你说对吧？”

    所以不管怎么选择，劫机都是最好的。

    靳修齐很快就明白过来她说的是什么意思，他下意识的看向前座的默不作声的尤里，只觉得他们深不可测。

    他没有犹豫就同意了。

    一方面，他需要保住自己的母亲，另一方面，眼前这个女孩似乎认为他的异能很有用，他得弄清楚，毕竟他一点都感觉不到异能的存在。

    南希见靳修齐同意，也用了一种欣慰的语气说：“酒店近在咫尺，你可以把母亲留在车上，但你得在队伍移动的时候自己步行跟在后面。”

    “没问题。”他直接同意下来。

    “我记得你之前好像是戴眼镜的。”南希打开车门让他下车前，向他眨眨眼，“你近视吗？”

    靳修齐表情一怔，下意识的下车摸了摸眼睛。

    他一直是近视戴眼镜的，可刚刚出了一茬，他的眼镜早就不翼而飞，可他...眼里一片清明。

    他无比震惊的看着周围的一切，黑色的双眸用力眨了眨，“我为什么没有一早发现。”

    “你每天带着眼镜，不头晕？”南希问出了一个灵魂问题，靳修齐也很认真的摇摇头，“没有。”

    南希：“或许你的眼睛比我想象中的还要好使。”

    靳修齐没有反驳，他对她说：“我和我母亲一个姓，如果可以麻烦你照顾一下她。”

    南希点点头。

    她也让小花拿了一点东西出来，把人都叫到车边，将晚饭都分了下去，

    入夜了，两个没有战斗力的就睡在车后座，唯一的三个睡袋被南希分给了车外的三个人，她和尤里还有两只宠物都睡在车里。

    浓雾笼罩的夜晚，除了时不时隔着遥远剧里外响起的怪物嘶吼声外，有那声波在，这一片就是绝对的安全。

    而尤里惊人的天赋，也表明了他的耐受力也出乎寻常，他只是一晚上就成功忍耐了下来，虽然无法入睡，却也无法在影响到他。

