    不过让秦能没想到的是孙悟空打的都是肉菜，荤菜一个都没打。

    “额……叶秋，你平时不是喜欢吃素吗？”秦能有些诧异，等到结账的时候，价格超出了平时的五六倍，因为孙悟空将两个托盘都打满了菜。

    “额？又不是老牛，为什么要吃素？”素这种玩意不会老牛才会吃的吗？

    孙悟空满眼问号的反问了一句秦能，秦能哑口无言之余才发现孙悟空没有打饭。

    “你怎么没有打饭？”这饭都不打，光吃菜啊？

    “打饭？盘子装不下了，而且你不是那自助吗？”孙悟空指了指不远处的自助大锅，里面盛了满满一锅的米饭。

    “……我帮你打饭吧。”秦能叹了一口气，帮孙悟空和露娜打了两碗饭。

    “谢谢哈！不过我的不用了，这还不够我吃两口。”看着普通饭碗里装着的米饭，孙悟空的嘴角抽搐了一下。

    “嗯？”秦能持续迷惘。还没反应过来，孙悟空已经丢下了秦能将菜端到了露娜所在的桌子上放下，然后转身就跑到了食堂里的放置自助打饭区的饭点去了。

    然后在众人的注视下，连同打饭勺一起，直接将这一大口锅给架了过去。

    看到这一幕，大家都是一副目瞪口呆的表情。

    不止是大家，连带着露娜也是诧异至极的样子。

    刚刚端着托盘来到位置上的秦能也是一副下巴要掉在地上的样子。

    “你……”秦能刚刚想要开口，却再度被接下来的一幕给震撼的动弹不得。

    “那个同学，这是给大家添饭的，你不能……”食堂的管理人员也匆匆的跑过来想要制止孙悟空。可对方话音还没落下，孙悟空端起一碗红烧肉就盖在了这一大锅的米饭上，然后拿过打饭勺搅拌了一下，挖了一大口米饭就塞进自己的嘴里了。

    那一副狼吞虎咽的模样看得四周陷入了死一般的寂静。

    露娜还不容易反应过来想要好好教训一下这死猴子时，孙悟空已经解决掉了这锅里十分之一的米饭，然后倒了第二份笋干腊肉进去，搅合了一下，继续吃。

    这一下，所有人都发不出声音了。

    就连管理人员也是噤若寒蝉，一脸惊恐的看着孙悟空，孙悟空浑然未觉，看了看桌上的菜数量，再看看自己的锅里的米饭数量，“那个，不够啊！再帮我打几份肉菜？”孙悟空看向秦能，冲着秦能咧嘴一笑，嘴角沾满了米饭粒的模样看起来憨厚且老实的样子。

    秦能听到孙悟空的话，好不容易才从震惊中抽出的神志再度惊了。

    “不是……叶秋你是个狠人啊！”李川是佩服死了，以前油腥不沾就跟那和尚似的，现在却是大鱼大肉，怎么高兴怎么吃。而且这一锅最起码是几十个人的饭量，这小子一个人抱着已经解决了十分之二。

    “嗯？”孙悟空不解的看向李川，“露娜你不是饿了吗？快吃啊！这小子说请客呢？”孙悟空抱着有便宜不占是傻子的原则开口催促了一下没动筷子的露娜。

    露娜抬手捂住了自己的脸，这脸是已经被这死猴子丢光了。再做啥就成了大家瞩目的焦点，抱着低调的原则，她端过一盘青椒肉丝和一碗米饭就无视孙悟空开始吃了起来。

    “那个红红黄黄的是什么玩意？也帮我打一份。”孙悟空一边吃着还一边打量隔壁桌的饭菜。

    “西红柿炒蛋……”如果说开始还怀疑对方是不是叶秋，那么现在基本确定对方不是叶秋了。

    “蛋？鸡蛋还是……”孙悟空不解的问道。

    “鸡蛋。大部分都是鸡蛋。”秦能回答。

    “那可行！我要两份，谢了兄弟。”孙悟空一边说，一边开始往米饭里倒入了第三份肉菜，腊肠炒菜椒。

    不过这一次，他被这菜椒的口感给惊到了，迟疑了片刻，开始从米饭里将菜椒给挑出来。

    “？叶秋你以前不是最喜欢吃菜椒吗？”李川看到孙悟空的小动作，更是诧异了。

    “啊？我以前喜欢吃这玩意？”叶秋这是什么重口？居然喜欢吃这么奇怪的东西？

    没等孙悟空反应过来，露娜已经吃完了自己手头的米饭，“我吃完了。”说完起身就走，完全没有要等孙悟空的架势。

    秦能去帮孙悟空打了两份西红柿炒蛋回来之后就看见露娜先走了，这可不是露娜的风格。

    他将餐盘一放，立马追着露娜跑了出去。

    “女孩子的胃口就是不行。”孙悟空一脸无语的摇摇头，将这两份西红柿炒蛋都给倒进了锅里，继续吃……

    就这样，孙悟空在众人的注目下吃完了满满一锅的米饭，十几盘小菜。

    彻底的刷新了他们的认知，原来人是可有这么能吃的。

    孙悟空一吃完饭和他一起吃完饭的李川终于忍不住这么丢脸的好友，拽着孙悟空就跑出去了。

    下午还有一节必修课，那暖洋洋的阳光洒进来让人有种昏昏欲睡的感觉。

    尤其是酒足饭饱的孙悟空，更是有种想要闭眼睡一睡的冲动。

    加上那讲台上跟催眠似的教授生硬，孙悟空没抗住。直接咚的一声撞在桌面上就睡着了。

    这一声咚惊到了周围的人，大家纷纷将注意力放到了入睡不说还已经开始打呼噜的孙悟空身上。

    “我的天……”李川扶额，叶秋今天是有毒吗？

    “咳咳，旁边的同学帮忙喊喊，这都快入冬了，这么睡着不太合适。”这节课的教授还是个好脾气的，开口提醒了一句坐在孙悟空两侧的李川和露娜。

    露娜抬手就一拳打在了孙悟空的脑袋，动作粗暴简单，简直不要太帅。

    教授见状，嘴角抽搐了一下。

    他只是让人喊一下，可没让对方打人啊！

    “嗯？”发出一声呢喃，桌上昏死过去的人缓缓转醒，睁眼的一刹那就对上了露娜那双怒气冲冲的脸。

    “露娜？”叶秋有些恍惚，感觉自己的脑袋有些疼。揉了揉被露娜打过的地方，叶秋一脸茫然的眼神对上了露娜。