    他说着对那些武道高手下令道：“把他解决掉，为老太爷分忧。”

    那些武道高手闻言，纷纷出动。

    众人围观，对秦默的结局已经下足了答案。

    敢上门挑衅祁家，恐怕这小子死了都无人替他收尸。

    “小姐，这些人不简单，想办法救救他吧？”这时候的常胥见目前局势对秦默不利，小声求助沐雨璇。

    沐雨璇哪能不想救？

    只是这家伙把自己逼得没有后路，就算现在替他说情，祁老太爷未必会卖面子。

    若在岭西，解决这事她一句话，可这是岭南，俗话说的好，强龙不压地头蛇，更何况祁家还不是地头蛇，他是岭南的猛虎，一头凶残暴怒的猛虎。

    即便如此，关键丨时刻她也会为这个狂妄自大的家伙出个头，尽量保住他的命。

    就在所有人都以为秦默对上祁家武道高手必死无疑的时候，接下来的一幕，令他们误以为看花了眼。

    不会吧？

    这怎么可能？

    众人揉揉眼睛，现场情形依旧。

    那些武道高手一个个蜷缩在地上痛苦不堪，甚至还有几个口吐鲜血爬不起来。

    众人震惊了。

    祁家人傻眼了。

    就连打算在关键时候为秦默说情的沐雨璇也是难以置信。

    常胥心情激动，小声对沐雨璇说道:”小姐，看来我们还是低估这小子了。”

    “常叔，别高兴太早，你没看到还有那些面容丑陋的鬼门弟子吗？”

    经她提醒，常胥连忙附和，“对对对，这群人才是最大的威胁，尤其那个老鬼，一看就是阴险毒辣之人，但愿那小子有自保的能力。”

    沐雨璇没吭声，而是神情关注眼前局势，心里竟为秦默紧张了起来。

    “外边发生了什么事？”

    “好像有痛苦声，是不是谁跟谁打架了？”

    祁丹阳房间，宁荏苒听到外边动静对祁丹阳说道。

    祁丹阳一脸困惑，“我也不知道！”

    “我们出去看看吧！”

    祁丹阳犹豫，“可我……”

    “哎呀，规矩是死的人是活的，你干嘛那么听你爷爷的话？走吧，我陪你一起。”

    不顾祁丹阳意见，宁荏苒拉着他踏出了房门。

    祁丹阳一边走一边望着她，看着她这模样，心渐渐放松了与她的距离。

    当他们赶到现场看到眼前一幕，宁荏苒一脸茫然，注意到秦默的时候又不由道出了声。

    “怎么是他？”

    “他怎么还敢来这？”

    此时的宁荏苒不明白什么状况，倒是祁丹阳并未有什么表情，望着祁家那些武道高手，像是个路人与他无关。

    祁家这些年太狂了，狂到天老大他老二的地步，如今有人挑衅，意料之中。

    只是祁丹阳没想到的是挑衅者会是酒吧有过一面之缘的那个秦默，自打第一眼看到他，祁丹阳便觉得他与众不同，刚开始没证明，直到祁丹隆的死再加上如今的挑衅，足矣验证了自己的想法。

    所有人都在为眼前一幕不可思议的时候，祁老太爷抽搐着嘴角呵斥老鬼，“老鬼，还愣着干什么？杀了他！”

    老鬼一个激灵猛然回神，沉声吆喝道:“鬼门弟子听令，杀！”

    谁知，他的命令没人听，不仅如此，甚至还四处逃窜，气的老鬼破口大骂，“一群胆小鬼，回来，给我回来！”

    他们怎么可能回头？

    他们虽修炼邪恶鬼术，但不是傻子，秦默的手段，就算他们冲上去也是死路一条。

    想活命，逃是唯一的出路。

    瞬间功夫，整个现场只剩下老鬼一人有点能耐，不过秦默压根不把他放眼里。

    “鬼门？”

    “呵，不过如此！一群贪生怕死的乌合之众！”

    老鬼怒及咆哮，“该死！”

    只见老鬼出手了，同样的招式同样的场面，阴风嗖嗖无数只鬼爪扑面而来，吓得现场众人瑟瑟发抖。

    只是他这一招，碰到秦默的纯净之气的时候，一道道凄烈惨叫犹如鬼哭狼嚎，片刻后化为乌有。

    “你鬼门只有这一招么？”

    面对秦默的鄙视，老鬼气急败坏，当即拿出一面小旗，唰唰唰来回晃悠几下，顿时狂风大作，一股黑暗力量仿佛来自九幽。

    “鬼幡旗！”

    随着老鬼招式发出，半空气流逆转逐步形成高达十丈的影子。

    鬼……鬼影？

    没错！

    就是鬼影！

    而且还是巨无霸那种，一口能吞掉一座房屋。

    在场众人四处逃窜，就连祁家人也都躲在大堂不敢出门，唯独老太爷目光如炬，死盯着鬼影期待它杀掉秦默。

    “荏苒，快……快躲起来！”

    祁丹阳见宁荏苒站在那发愣，一把拉起她进入大堂。

    祁家那些人没工夫管控他，目光望着外边祈祷鬼影赶紧结束。

    至于沐雨璇以及常胥神情紧张，尤其沐雨璇，心里头为秦默捏好几把汗。

    一时之间，整个祁家乱成一团，于海见眼前阵势，面色骇然，担心秦默抵抗不住想要帮忙，只不过被他阻止了。

    抬头望着这个张牙舞爪扑向自己的鬼影，秦默不屑冷笑，“雕虫小技，看我的！”

    “天地玄宗万气本根，视之不见听之不闻，给我破！”

    秦默十指打结，一道金光犹如出弦的箭疾速飞射鬼影。

    鬼影扬起右掌欲要将它打飞，只是手触碰金光的那一瞬间，看起来强大无比的鬼影犹如鸡蛋撞石头，不堪一击。

    鬼影消散，现场恢复正常，秦默面不带喘稳如泰山，而老鬼体力透支当场喷出一口鲜血。

    “你……你……”

    老鬼抹了把嘴角血迹，咬牙切齿。

    “临死之前，可有遗言？”

    “技不如人，没什么可说的！想我堂堂鬼门掌舵人，居然会敗于你手。哼，来日方长我们的账以后再算。”

    说罢，老鬼不顾伤势就要离去，只是这时候于海为替雷宗那些遭他毒手的师兄弟们报仇，寄出符雷秘法直接劈在他身上。

    嗤嗤！

    嗤嗤！

    一道道雷电穿透他躯体，老鬼头冒黑烟犹如被烧焦似的，人最终倒了下去。

    众人:“……”

    祁家人更是脸色煞白不敢出声。

    至于祁老太爷，看到这样的结局，嘴角抽搐。

    他没想到，自己辛辛苦苦拉拢起来的高手就这么被他给打的支离破散，死的死伤的伤，一口老血再也压制不住直接喷了出来。

