    接着，他的嘴突然闭上了。

    苏马川兴致勃勃地看着他，挽着他的胳膊，走进小巷，一句话也没说。

    士兵们仍然威风凛凛，轿子依然优雅，周围的人还在窃窃私语，甚至微笑着，因为他们知道自己已经走到鬼门前一段时间了。

    安静的小巷里，苏马川看到周围没有人，拉着秦隐突然沉入地下。

    与蔡方不同的是，秦隐这次醒了。

    在他骇人听闻的眼睛里，血在地上流了一会儿，突然出现在一个秘密的房间里。

    这间密室很小，中间只有一张桌子和一把椅子，石墙两边都点亮了两盏长明灯。就在苏马川出现的时候，坐在床上的白衣老人突然睁开了眼睛。

    “哦？完事了吗？他是谁？”

    苏马川点点头，又摇了摇头，说“一句话，我走得有点晚，但出了点差错，你伤得怎么样？”

    老人摇了摇头说“好的时候，坏的时候，但是有我的能力压制它，你可以放松。”

    听了这番话，苏马川的眼睛忽然有点模糊，说“如果不是为了救我的话。”

    穿白衣服的老人突然挥了挥手，平静地说“既然你和我的友谊，你为什么要这么说？”别再提了，但你为什么要带一个外人来这里呢？“

    听着白衣老人的声音，苏马川突然苦笑起来，把秦隐的手推给老人，说“仔细看。”

    这时，他的老面孔越来越老，他的身体也弯了，森林里的宽宏大量也消失了。

    在秦隐不安的眼睛里，白衣老人的眼睛凝成一团，仔细地上下张望。

    “嗯。资格是非常普通的，没有什么不寻常的，我不明白你为什么。为什么！”

    刹那间，这位白人老人的脸发生了很大的变化，但他也伸出一只瘦弱的手，摸了摸，捏了一下。

    “这是怎么可能的呢？天生的沂木真元实际上是被他吸收的，你的修理厂怎么会有这样的东西呢？”

    苏马川连连苦笑道“被命运戏弄了，我走了一步才变成这样的情况，你也看看有没有办法把真正的元从他身上取出来。”

    穿白色衣服的老人突然摇了摇头说“这很难，真的很难。”与生俱来的沂木真元已经溶化在他的血脉和经络之中了，要把它从天空中弄出来也是一样的困难！“

    听到这个，苏马川瘦弱的身体突然颤抖起来，在昏暗的光线中，他的脸变老了。

    有一段时间，他喃喃地说“也就是说，复仇是没有希望的。”

    当他自言自语时，穿白色衣服的老人沉默了下来，但他的眼睛里闪现出一道亮光。

    突然，他平静下来，说“还有一线希望，只是。”

    在演讲的中间，他看着秦隐，脸突然变得很奇怪，他对苏马川说“只是这个方法很残忍，很血腥，虽然我们都是在魔法之路上的人，但我们应该避免做这种罪恶的事情。”

    苏马川突然挥了挥手，对老人说“只要有一线希望。

    。

