    第64章 重伤险胜，觉醒？

    猛攻剑盾见白苍雪接住了自己一招，眼里显然留出几分欣赏

    不过没等欣赏完刚刚受伤的左腿也是开始作痛，提醒着猛攻剑盾这是生死斗。

    不过左腿竟然缓缓传来些许无力感，猛攻剑盾低头一看左腿已经变成了紫黑色，有毒！

    没错白苍雪的诸葛神弩上的弩箭都是涂抹着唐三人面魔蛛的毒的，

    别的伙伴没有什么免疫毒素的方便白苍雪不一样白苍雪的冰可以免疫人面魔蛛的毒自然可以给白苍雪的武器涂毒，现在显然成了白苍雪的一大助理。

    此时猛攻剑盾更加破切杀掉白苍雪了，因为他知道自己这条左腿怕是马上就要废了，

    只有感觉赢了这场生死斗才能离开斗魂场过平凡的生活，就算没了条腿自己的钱也够自己生活了，更何况自己还是魂师。

    白苍雪也发现了对方的状态寒气一放身上伤口化作冰晶，天冰甲再度释放向着猛攻简单进攻。

    白苍雪的一二魂技再次使出，不过这次好像有些变化。

    天冰甲也开始冰晶化了。

    也是，白苍雪的第一魂技名字实际上是冰晶化而不是冰晶刃啊。

    白苍雪一直把冰晶化当做冰晶刃用完全没想过用第一魂技加强其他魂技。

    这时候显然是白苍雪的全力爆发让第一魂技真正的作用显现了出来。

    身穿冰晶甲手上冰晶爪的不存在再次向着猛攻剑盾冲去。

    不过双手双脚魂力不断凝聚，显然是打算使用自己的两大致命能力，冰璇绞杀与凝血成冰。

    猛攻剑盾见到冲过来的白苍雪心情自然大好再次释放了自己的三个魂技，

    “第一魂技，开封，第二魂技，剑罢护体，第三魂技，附灵”

    白苍雪释放出两道冰刃向着猛攻剑盾袭去。

    猛攻剑盾随意抵挡下后白苍雪也是冲了过来，猛攻剑盾刚想斩击白苍雪一个健步，左脚跳到了剑盾上一个借力右脚蒙的踢到了猛攻剑盾的脸上。

    猛攻剑盾因为左腿马上就要失去知觉了直接被白苍雪踢了一个趔趄。

    不过白苍雪也没讨到什么好，白色的灵体剑盾直接在白苍雪左腿上来了一剑。

    不过白苍雪也是强行忍痛第三魂环亮起，一声喝出“第三魂技，冰璇绞杀”

    刚刚那一脚显然是为了在猛攻剑盾身上留下印记发动第三魂技，白苍雪也顺利得逞了。

    不过不得不说冰晶化这个魂技还是很强的，就连白苍雪的第三魂技都能强化，原本白色的一百零八道冰刃变成了一百零八道冰晶刃，每一道都能媲美第一魂技发出的冰刃。

    此时观看比赛的人也是在场上开到了一朵冰晶莲花出现在了猛攻剑盾身上，显得级为美丽。

    不过观众可没管美不美，他们可都大部分买了猛攻剑盾赢啊，

    大部分观众都在那喊着

    “猛攻绝剑盾！你个废物老子可是买了你两万金魂币啊！”

    “猛攻剑盾！你给我起来啊！难道你连个三十级的垃圾魂师都不如吗！”

    “废物感觉滚起来啊！”

    而另一边史莱克包厢依旧寂静一片他们都知道这是白苍雪的强力魂技之一冰璇绞杀，虽然有些不同但还是可以肯定比以前更强了。

    此时朱竹清身上早已经汗流浃背眼睛都瞪圆了死死的盯着白苍雪。

    不过此时场上的白苍雪状态似乎有些不对，

    现在的白苍雪双手撑在地上脚也半跪着嘴里不停地嘟囔着

    “杀.杀杀杀！”

    白苍雪的眼睛忽然变得血红，仿佛吸收了什么一样，魂力连破两级达到了三十七级，之前消耗的魂力也全部被补满。

    白苍雪猛然起身向着冰晶莲花冲去。

    现在的白苍雪好似觉醒了什么一样。

    史莱克众人也是一惊因为白苍雪从来都没有这种情况，现在的白苍雪双眼血红身上有一层淡淡的杀意。

    但观众们不知道白苍雪的异常只是感觉是白苍雪的底牌。

    此时没买猛攻剑盾的观众们都在为白苍雪喝彩虽然他们也没买白苍雪但一想买猛攻剑盾的人全被坑了心情就大好。

    这可能就是传说中的死道友不死贫道吧。

    此时十八生死场也是充满了声音。

    “站起来撕碎它猛攻剑盾！”

    “天霜冰狼牛逼搞死他！”

    “加油！别tm让我亏欠啊猛攻剑盾你个废物！”

    声音不断地交错着。

    不过白苍雪好像没听到一样。直直的向着冰晶莲花冲去。

    此时的猛攻剑盾正在接受冰璇绞杀（强化）的攻击突然一只冰爪猛的抓住了自己的脖子，

    猛攻剑盾也是感觉自己脖子一凉，时间静静地过去了三秒后冰璇绞杀的攻击也过去了，现在呈现在众人面前的是这样一副景象。

    猛攻剑盾现在全身都是伤痕但没有一滴血因为身上的受伤的地方全部都开始结冰了。

    而白苍雪则是一只爪子抓在猛攻剑盾的脖子上双脚踏着猛攻剑盾的身体，另一只右爪抬高，上面散发着蓝色的光芒直接告诉众人我在蓄力。

    现在的猛攻剑盾也是反应了过来，毕竟再反应不过来自己可就要没了！

    同时心里冷笑一声傻子居然敢在我身上蓄力，殊不知这是白苍雪的演示罢了，现在的白苍雪双眼血红身上杀气腾腾的三十七级的魂力已经全部都注入到了猛攻剑盾身体里。

    而此时猛攻剑盾也是开始最后一击大喝一声

    “第四魂技，双剑合璧！”

    现在的猛攻剑盾可以说是猛攻剑盾的最强攻击了，三个魂技的效果还在加强过得第三魂技猛的回到了远本的剑盾实体上，顿时剑盾大量直直的攻向白苍雪。

    不过白苍雪嘴里静静的吐出了一句“凝血成冰”

    随后放开了猛攻剑盾，白苍雪刚刚说完这句话猛攻剑盾的身体好像不是自己的了一样全身冰冷完全不能动弹。

    攻向白苍雪的剑盾也发生了偏移，擦这白苍雪胸口过去打空了。

    随后白苍雪平静的走到了场中央，站在原地仿佛在等待着什么。

    就在白苍雪站好后身后的猛攻剑盾全身由内而外的刺出无数血刺，随后直接倒地不起

    猛攻剑盾——卒！

    场面一片寂静，随后白苍雪看了眼裁判，裁判才反应了过来大声宣布这

    “生死斗！天霜冰狼胜！”

    随着主持人声音落下白苍雪也没了精力眼里血红褪去杀意渐渐消失，眼睛一闭倒下了。

    随后史莱克包厢的弗兰德直接释放武魂破窗而出来到生死场。

    ?  ?日更完毕，票票可以没有多点评论谢谢

    ?      ?(????)?

    ?  

    ????  

    (本章完)

