    第146章 最后一个问题！（求推荐票）

    到底该问什么问题呀？

    整个会场安安静静的，只有刚刚接完电话重新回来的欧阳欣月脸上带着一丝微笑。

    陆成江还是和原来一样，总喜欢在这种正经的场合开玩笑。

    这就是故意逗着这群记者玩儿的，只不过这群记者实力也不咋地吧，到现在也没有想出什么好的问题。

    “算了算了，你们这实力不行呀，要不继续让刚刚那位可爱的美女记着问吧！”

    陆成江笑眯眯地望着那名名叫冰冰的美女记者。

    美女记者冰冰这时候才回过神来，本来自己就已经没什么问题了。

    但是突然陆成江又让自己提问，冰冰直接愣住了，不知道该怎么办。

    同行的记者们可就羡慕嫉妒了，为什么陆成江又让这个名叫冰冰的剧记者提问呢？

    这也对她太好了吧，冰冰都已经提了三个问了，但是他们这群记者却一个问也没有提。

    不会冰冰也是有关系吧，还是说陆成江和冰冰之间有一些小秘密。

    当然这些想法只是有一些心思不纯的人才会在心里面yy。

    更多的记者都是对冰冰投去了羡慕的目光，能够在这种重要的场合里面，连问陆成江三个问题，这得有多大的荣誉呀？

    回去之后，冰冰他们的报社肯定会发出很多爆炸的新闻。

    “陆先生，我想问你就是如今的九华投资集团下一步的目标是什么？现在的九华投资集团已经做到了九州国第一的地步，我们下一步的目标是往国际上面发展吗？”

    名叫冰冰的女记者，想了好一会儿，硬是找不到什么重要的问题询问。

    自己想要知道的，陆成江刚刚都告诉她了。

    本来冰冰今天掌握的消息就已经够多了，都准备回去写稿子，但是陆成江又再一次提出，让他问问题。

    冰冰也是有点猝不及防，所以便选了一个比较普通的问题提问。

    其他的记者无奈的点了点头，这问题虽然算不得很好，但是也不差。

    至少九华投资集团未来一年的发展方向……这还是挺不错的。

    大部分的记者都将目光望向了陆成江，等待着陆成江回答。

    “啊这……公司机密，公司机密……大家拭目以待吧，九华投资集团会给你们惊喜的！”

    陆成江尴尬的挠了挠头，本来说回答完这最后一个问题就不回答了的。

    但是没想到自己点的这个美女记者竟然问了这种问题。

    九华投资集团的未来？

    这我怎么能够告诉你，难道我还要说九华投资集团这一次回来是想要做到世界第一吗？

    如果我真要是在这里面宣布这个消息，可能等会儿就有几个超级大家族跳出来找我麻烦呢。

    算了，他们早晚都会找我麻烦的，现在的九华投资集团已经不是原来的九华投资集团的。

    你不会真以为我这两年时间里面就在家里藏私房钱玩吧，这两年的时间里面我也在韬光养晦，早就准备了很多的惊喜。

    现在让九华投资集团重新崛起，也是在我的计划之中。

    “好了好了，今天的新闻发布会到此结束吧，各位记者朋友们，要是饿了的话，请到九华投资集团的六楼食堂就餐，今天的所有消费由九华投资集团出！”

    说完这句话，陆成江便直接离开了会议大厅，朝着后面走去。

    短短的一个新闻发布会就此结束了，只是留下那些记者们呆呆的在那里，不知道该怎么发言。

    好像今天是来参加记者招待会的，专门过来挖掘爆炸新闻的！

    但是自己又好像一个问都没有提。

    这新闻该怎么写呀？

    难道写根据别人报社的消息什么什么的吗！

    天哪，陆成江根本不给人提问的机会，除了冰冰今天收获不错外，其他的报社好像都没有接到什么消息。

    其中还有一个男记者，直接被陆成江赶了出去。

    算了，我们还是回去吧，今天听见了这么多的消息，也足够回去瞎编一篇文章的。

    也就勉强算个二手消息吧，原创首发这类的东西只有留给冰冰他们那家报社了。

    九州果新闻行业的都有一个不成文的规定。

    哪家记者率先提问的问题那就是原创首发，其他的报社只能等到该报社发出来之后才能够跟风继续发送。

    所以总的来说，今天冰冰的收获最大，光是陆成江回答的那些问题都已经足够让冰冰写好几偏爆炸新闻了。

    【什么鬼？我这才刚刚过来了，怎么就结束了！】

    【笑死我了，陆成江肯定是饿了想吃饭，最后一个问题还什么商业机密，这不是故意逗我们的冰冰小姐姐吗？】

    【但是冰冰小姐姐却并没有生气，反而是笑嘻嘻的，我还以为陆成江真会回答冰冰小姐这个问题！】

    【你们在想什么呀？向九华投资集团这种顶级的大公司，商业机密事会随便给你们说的吗？别人肯定是有新的打算，我们就不要多问了吧！】

    【即使你问了也没卵用呀，陆成江拥有的财富就上万亿了，怎么说也是九州国里面的首富，他的事情还需要我们瞎操心吗？关我们什么事情！】

    【但是陆成江突然宣布了九华投资集团的存在，而且也宣布了那些子公司的存在，似乎是在表明自己的立场呀，也就是说陆成江是在向自己的敌人示威！】

    【别说，我也有这种感觉，今天九华投资集团的事情宣布出来，我才发现咱们九州宫里面的商界竟然会这么的团结！】

    ……

    在九华投资集团的直播间的网友心情十分的激动在上面发着弹幕。

    虽然说直播都已经结束了，但是众人都没有选择离开，而是直接把直播间当作了聊天室，在里面聊天。

    大家都很期待九州国九华投资集团后面的表现。

    陆成江开这一次新闻发布会，可不会是简简单单的想装一个逼而已。

    陆成将这种人就喜欢低调，但是低调的人却突然暴露出这么恐怖的身份，肯定是有一场大事情正在酝酿之中。

    网友们都在期待着。

    而一边的陆成江则是带着九华投资集团旗下的那些子公司老板们朝着九华投资集团的顶楼会议室厅里面走去。

    新闻发布会已经完了，陆成也该交代一些事情了。

    (本章完)

