    颜百川觉得事情有点不对劲。

    来的时候大儒一百六十三，走的时候，怎么有一半人站在对面欢送自己？

    那些个走单帮的大儒也就算了，大不了他们迁居来此，可是怎么还有一帮文昌阁骨干现场就交了辞呈了呢？

    陈洛只是说东苍城户籍优先，文昌阁一样也有资格啊！

    说到底，自己塑造诸葛亮的形象太成功，反噬了……

    颜百川朝那些原文昌阁大儒一一看去，众位大儒对上颜百川的目光，开口解释。

    “文相，你是了解我的。东苍景色宜人，风和日……唔唔唔丽……是我……唔唔唔心仪之地。”迎着扑面而来如同刀割脸一般的蛮风，大儒甲开口说道，那狂风呼啸，灌入嘴中，若非大儒中气十足，都听不清楚他的话。

    “文相，你是了解我的。从中京到东苍，飞了几万里，我得调养十几年，才能有力气飞回去。”大儒乙用正气停住自己的心脏跳动，面色苍白地说道。

    “文相，你是了解我的。老夫孤身两个甲子，方才对戏台上一位女子一见钟情，愿为情义留在东苍，开枝散叶！”大儒丙面色微微泛红，有些羞涩。

    “文相，你是了解我的。我为自己卜算了一卦，利在北方，我当顺天而行。”大儒丁理直气壮地说道。

    颜百川长长地叹了一口气，朝那些大儒看了一眼，眼神一凝：“孔院首，你也留下来不大合适吧？”

    孔天方一愣：“啊？哎呀，老夫这不小心就站错队伍了。失误，失误。”

    说着，孔天方一个闪现，站在了颜百川身后，脸上一片遗憾之意。

    “老夫都已经那么低调了，怎么还是被发现了呢？”

    颜百川往了一眼要同自己一同返回的大儒，遥想半日前气冲云霄，百名大儒赴东苍，何等肆意。

    “文相，此去欲何？”

    “赴东苍，斩文耻！”

    “若一去不回？”

    “便一去不回！”

    此时此刻，只有一道声音在颜百川脑海中不断循环——

    “周郎妙计安天下，赔了夫人又折兵！”

    ……

    城主府。

    柳景庄放下手中的茶杯，问道：“陈老弟，文相他们离开，你不去送一送这合适吗？”

    陈洛摇摇头：“我倒是想去送，文相直接一巴掌把我拍回来了。”

    “他说担心我又说什么话，最后只剩下他一个人返回中京了！”

    柳景庄哈哈一笑，也不提这个话题，而是左右看了看，压低声音：“陈老弟，为兄有一事相求。”

    陈洛立刻警惕起来，小声说道：“柳兄，东苍城内没青楼啊！”

    “青楼不青楼的不重要，为兄对你那个剧场很感兴趣。”

    “好多老朋友都在里面啊，为兄也想加入！”

    “我就喜欢脂粉堆……不是，就喜欢那种香喷喷的氛围……”

    陈洛看着柳景庄，这是……东苍大剧院总经理？

    倒也不是不行，只不过……

    “柳兄，你要常住东苍的事，梦蕊知道吗？”

    柳景庄一拍脑袋：“哎呀，坏了。我都忘记我还有个女儿了！”

    “这就写信跟她说一声！”

    陈洛：呸，渣爹！

    ……

    蛮天之下。

    一个并不起眼的小部落中，一匹冲进了部落。

    部落中的蛮人对此见怪不怪，各自忙碌着手中的事情。

    那蛮驹停在一顶帐篷前，蛮驹之上的蛮人翻身而下，走到帐篷前，轻声说了一句：“阿提，我家主人有消息。”

    蛮帐内，传来一声慵懒的声音：“进来吧。”

    蛮人掀开帐篷，只见一个绝色蛮女倚靠着垫子，手中正捧着一本人族的书籍阅读。自从蛮族先师托尔汗提出师法人族后，自然也有不少人族典籍被翻译成蛮族文字传入蛮天，当然，蛮族阅读这些经典文章自然是得不到任何天道力量。有一些甚至因为翻译的问题，会出现较大的偏差。因此蛮族中的贵族，会专门学习人族平文。

    雅文是不可能学的，因为蛮人不可能获得天道力量。

    那蛮女收起书籍，抬起头，露出了即便是在蛮族女子中，也绝对是罕见的美貌。若是陈洛在此，就能一眼认出对方。

    那个与他合谋盗马，最后被他截胡的蛮女——玉迦！

    “康萨阿摩有什么消息带给我吗？”

    进账的蛮人低下头，回答道：“我家主人说，恰莉莎殿下已经同意了契里大蛮王的求亲，愿意将自己的妹妹乌合娜嫁给契里大蛮王的大儿子比尔都。”

    “除了正常的蛮亲礼外，契里大蛮王还按照乌合娜殿下的要求，送来了一千名人族战俘，其中儒生八百名，夫子两百名。”

    “双方约定礼成之地在素里城！”

    玉迦微微皱眉，透露了一些鄙夷：“乌合娜是要用血祭仪式突破到四品蛮巫？”

    “真是做的好打算。”

    玉迦眼睛转了转：“我知道了，替我谢谢阿摩。”

    蛮人躬身：“我家主人说，贵部永远是蛮月之下最尊贵的部落，请阿提以自身安危为重。”

    “上次蛮天殿从阿提部强征的一万匹踏天蛮驹，我部会想办法要来补偿。”

    玉迦听到这些话，脸上闪过一丝落寞，又带着一点恨意：“那个窦尔敦有消息吗？”

    蛮人摇头，说道：“已经请上师出手，但是毫无所得。我家主人怀疑其背后也有势力为其遮掩。”

    玉迦脸色恢复平静：“既然这样，那就不要查下去了。”

    “劳烦通知阿摩，帮我拖延乌合娜的行程。”

    “她不是要血祭升品吗？”

    “我给她个惊喜！”

    ……

    东苍城。

    “侯爷，侯爷！”杨南仲一脸严肃地冲进了城主府，陈洛和柳景庄看向杨南仲。

    陈洛脸色不悦：“怎么了？为将者，当有为将的风度。”

    杨南仲抱拳行礼：“是末将莽撞，不过有件大事要禀报侯爷。”

    杨南仲说着，就看了一眼柳景庄，柳景庄会意，笑道：“城务大事，我就不掺和了，你们聊你们的，我去剧场看看老相……老朋友去！”

    说着，也不拖延，起身离开。

    见柳景庄离开，陈洛疑惑看着杨南仲，老实说，杨南仲很少如此无礼，连忙问道：“出什么事了？”

    杨南仲上前两步：“侯爷，之前咱们抓回来的那个蛮子全部交代了。”

    “是莫尔丹麾下的二品大蛮王契里打算和蛮天殿圣女恰莉莎联姻，让自己的大儿子比尔都迎娶恰莉莎的妹妹乌合娜。”

    “那个蛮子的父亲是契里大蛮王麾下的军需官，所以他知道这些事情，我去查了相关情报，信息应该是可靠的。”

    陈洛想了想：“就是说蛮亲礼很重？”

    杨南仲脸色难看：“不是重不重的问题。根据那蛮子交代，除了珍贵的蛮材外，还有我方一千名同袍！”

    陈洛脸色肃然：“继续说！”

    “末将写信询问家父，家父说两日前蛮族全线进攻正气长城，或许就是在那几日被蛮族所俘。”

    “大人还记得之前我们屠灭的那个以人族热血为祭祀的部落吗？”

    “根据那蛮子交代，这批充当蛮亲礼的同袍，是被押去为那个乌合娜进行血祭所用！”

    陈洛猛然站起：“什么时间，什么路线？”

    杨南仲说道：“已经出发了两天，他们的目标是蛮天第四域的素里城！”

    陈洛深吸一口气：“通知兄弟们，明日再战蛮天！”

    “是！”

