    一大清早，罗佳就把父母的行李朝车里搬。

    他们带了两只26寸旅行箱，每人还背了一个运动款随身包，用来装钱和护照，比去欧洲那次行李少了许多。

    “保暖内衣和羽绒服都带了没有？”

    “俄国那边天气很不稳定，搞不好还会来个五月飞雪什么的。”

    “零食和感冒药之类的也别忘了，还有创可贴和备用手机。”

    罗佳不厌其烦的啰嗦。

    母亲笑着说，“上次出国是没有经验，现在我们算知道了，带那么多东西根本没用，只要带这个就行了。”

    说完，母亲向罗佳晃了晃手里的招商银行百夫长黑卡。

    这张信用卡是罗佳给他们办的，透支额度高达两千万元，别说日常消费，刷卡买辆劳斯莱斯也没有问题。

    父亲也说，“反正我们有个会挣钱的儿子，缺什么直接在当地买就是，带来带去的，多麻烦啊。”

    罗佳连连点头，只要父母舍得花钱，别委屈自己就好。

    他现在很忙，陪父母去旅行是不可能的，唯有在经济方面多付出一些。

    车到浦东机场停下，罗佳打开后备箱拿行李。

    忽然他听到两个貌似大学生模样的年轻人，站在不远处嘀咕。

    “瞧，特斯拉X型，好车啊！”

    “什么嘛，特斯拉也牛不了几天了，星辰科技已经正式宣布进入锂电池行业，不用多久，国产电动车就该上市了，那将是特斯拉以及全世界汽车公司的末日，等着瞧吧，但凡星辰科技插手的行业，一定会杀的外国企业血流成河。”

    “也没那么快吧，我也一直关心星辰科技的新闻，但只听说他们和比亚迪之类的国内锂电厂家合作，没听说他们和国内汽车厂家合作的消息啊。”

    “这有点不同寻常，该不会星辰科技在和汽车企业打交道的时候，遇到麻烦了吧？”

    听了这两个年轻人的嘀咕，罗佳不禁苦笑。

    还真叫他们说准了，星辰科技的确在国内几大汽车巨头那里，遇到了点麻烦。

    因为汽车行业和手机行业不同，涉及大量外资，而那些外资对星辰科技，并非全都是态度友好的。

    现在说起一汽的时候，大家立即就想到一汽大众，一汽奥迪，一汽丰田。

    但人们或许忘了，这家企业的真正名称，叫华夏第一汽车，并没有后面那些乱七八糟的后缀。

    这时候，旅行社的陪同人员已经过来接待了，他们很有礼貌接过父母的行李，小心翼翼伺候着。

    罗佳给父母安排的还是豪华旅行公司，行程完全由父母决定，他们只负责各项中转联络，派出导游和司机，来回头等舱之类的更不用说，绝对是超级ViP待遇。

    “爸妈，你们一路注意安全啊！”

    罗佳挥手和父母告别，目送他们进了候机大厅。

    父母身影消失的同时，罗佳看到候机大厅的玻璃门上，贴着免费无线充电的标志，顿时心里喜滋滋的。

    子公司星辰电气一直没有闲着，他们除了为各类小家电做配套模块之外，还生产数量庞大的商用设备。

    罗佳从每月的报表上看，他们应该做的很不错，卖出了数以百万套计的大型商用设备。

    这个发现引起了罗佳兴趣，他最近很少出门，旗下子公司的发展情况，都是通过看报表了解，今天既然已经出来了，干脆到处看看吧。

    于是，罗佳驱车来到外滩附近，找了个代驾，直接把车开回公司，等会儿自己打滴滴回去，省的还要取车那么麻烦。

    外滩是游客最多的地方之一，免费wiFi和无线充电早就普及了，每隔二十米一台，组成庞大的无线充电阵列，几乎可以做到无死角覆盖。

    更让罗佳感兴趣的，是街道两侧络绎不绝的人流，他们的精神面貌。

    人类是一种有着精神需求的生物，感到生活有希望的人，脸上无一例外会透出自信的神色。

    论坛上常有人赞叹，说白人如何阳光开朗，如何享受生活。

    这点罗佳并不认同，他看过北美贫民区的照片，生活在那里的人就不怎么阳光，一脸阴郁的样子，眼神空洞，活脱脱一副混吃等死的德性。

    由此可见，一个民族或者一个群体，只要不断向上走，精气神总会越来越好，只要经济能起来，总有一天，华夏民族也会是一副开朗阳光的笑容。

    转过路口，罗佳遇到一个问路的英国女生，金发，个子高挑，问他去豫园怎么走。

    罗佳听完，用一副关怀智障的眼神看着她，“难道你没有手机吗？”

    “昨晚忘记充电，现在它已经罢工了。”

    珍妮一边说，一边懊恼的拿出苹果手机。

    罗佳无语，刚好自己也要往那边转，就让珍妮跟着他。

    “你是来旅行的吗？”罗佳问。

    “不是，我大学刚毕业，学的是古典文学，在家乡找不到合适的工作，朋友说，或许我可以在华夏教英文，你们这里很喜欢找外国人教英文，工作轻松，收入还不错。”珍妮说

    罗佳摇了摇头，国内教英文的混子实在太多了，一线大城市还好，三四线小城，甚至经常闹出找俄国人教英文的笑话。

    原因无它，文化上盲目崇拜而已。

    根据我国现行的制度，任何具有本科学历的外国人，皆可以从事外语教学工作，并不要求师范毕业，也不要求他们会讲中文。

    说起来，珍妮至少来自英伦三岛，而且是学古典文学专业，还算比较有良心吧。

    而大多数所谓的外教，其实是抱着赚华夏钱，搞华夏妞儿的目地。

    罗佳在豫园和珍妮分开，继续向前走，沿路观察。

    四巨头算是彻底起来了，不仅他们的手机占据绝大多数，连四巨头制造的平板和笔记本，也十分畅销。

    当然了，四巨头的崛起和罗佳息息相关，他们每卖出一部手机，就要给罗佳贡献差不多一百五十元净利润。

    按照四巨头年销量十亿台计算，就是一千五百亿元。

    而且罗佳赚钱的项目不止手机，还有星辰显示和星辰搜索。

    从上个月开始，星辰搜索已经显露出强大的吸金能力。

    全球搜索引擎广告总收入，每年约莫三百亿美元。

    罗佳要是能从这个市场拿走百分之四十份额，也会有一百二十亿美元，除去费用和税收，净利润应该在六十亿美元上下。

    反正总的来说，星辰科技每个月的净利润数字，已经逼近三百亿元大关。

    大笔资金正在源源不断汇入总部，加强公司核心军团的战斗力和研发能力，形成真正的研发生产一条龙，这样的良性循环。

    今时今日，罗佳又把目光转向这个世界上最大的产业，汽车。

    虽然难度很高，但汽车产业一旦崛起，起码能带动几千万人就业，对经济的拉动作用，是其他任何行业都无法比拟的。

    从上午一直逛到下午，罗佳才打辆滴滴回公司。

    他先回办公室，问问有没有文件要签，然后便驾车来到和宝山一河之隔的姑苏太仓。

    罗佳将车停在位于城市边缘，一个叫嘉园汇的小区里，从后备箱取了四条软中华，然后乘坐电梯到十六楼，按响一户人家的门铃。

    没用多久，门被打开了，是个颧骨很高，留着短发，目光精湛的中年男人。

    ......

    许春标或许永远也不会知道，星辰科技人事部是怎么把他找到的。

    转业后，许春标一直在家乡小县城的医院里工作，算起来也是个铁饭碗。

    但当了十二年兵的许春标，却始终无法融入县城的生活节奏。

    他依旧在每天早上五点起床，花费整整两个小时打熬身体，冬天用冷水沐浴，夏天在烈日下站军姿。

    许春标抽烟，但他却滴酒不沾，只有在过年的时候，才会破例在饭桌上喝两杯。

    许春标不懂女人，虽然他身边有很多年轻貌美的小护士，但小护士们却并不喜欢这个总是腰杆笔直，眼睛里带着杀气的男人，

    护士们给他起了一个外号，叫老黑。

    老黑是县医院门卫大爷养的一条黑背牧羊犬，去年冬天在一场暴雪过后，死掉了。

    尽管下着暴雪，老黑依旧在深夜里沿着县医院巡视，最终因为失足，掉进医院旁边的小河沟里，好不容易爬回来，却染了风寒，垂死挣扎了两天，便一命呜呼了。

    许春标继承了那条黑背牧羊犬的外号，成了医院里最孤独的人。

    很偶然的一次，许春标目睹外科主任收病号红包，直接给了他一巴掌，打掉了主任三颗牙，从那以后，他就在医院里彻底没办法混了。

    许春标也算有自知之明，他办了长期病假，然后只身去京城打工。

    不等他找到工作，人力资源部就先找到了他，把他从京城带到沪都，现任星辰科技保卫处长。

    许春标始终没有搞明白，为什么一家在沪都的公司，会特意跑到京城，递给他一份月薪高达三万元的丰厚合同。

    既然想不明白，那就索性不想了。

    反正在他的人生里，大多数时候，都只是在执行上级的命令，而上级可不会告诉你为什么。

    五月初的一天，许春标听到门铃声。

    他打开门，看到了面带微笑的罗佳，手里提着四条软中华。

    “请进。”许春标说。

    罗佳走进来，看到一个简单到不能再简单，却打扫一尘不染的家。

    家具是行政部为他准备的，当初什么样，如今还是什么样，住在这里已经半年多了，许春标没有给自己添过任何一样东西。

    把几条烟放在茶几上，罗佳和许春标并排坐在沙发上。

    气氛有些尴尬，因为许春标是那种只要你不开口，他就会陪着你从天黑坐到天亮，一句话也不说的性格。

    罗佳皱了皱眉，“公司需要你去一趟韩国。”

    许春标转头，认真看着罗佳。

    “什时候？”

    罗佳摸出烟盒，抽出两支烟，递给许春标一支。

    “明天。”罗佳说。