    

    看到楚云和小黑回来，马依依还是本能地害怕了一下，，不过小黑很懂事地窝到了角落里。

    马依依帮着李秀云把饭菜端到桌子上。

    事实上，马依依在今天上午，已经帮了李秀云干了很多的事情。

    包括贴对联，打扫卫生什么的，让李秀云的好感大增。

    这其实就是马依依的第一套方案，曲线救国！

    先拯救自己在李秀云心目中的形象，然后再对楚云下手！

    很显然，通过一上午的努力，她的方案是初见成效了。

    这一上午，李秀云对她的夸赞是溢于言表的。

    既然A成功了，接下来，就要实行B计划了。

    马依依的B计划是这样的，还是提升自己的胆量，要让自己不怕狗，不过马依依还是很聪明，上午被狗咬了之后，她很快想明白了一件事。

    那就是自己没有必要看，不畏惧所有的狗，只要自己不怕楚云家的小黑不就好了？

    一想到这个关键的点，马依依就觉得自己可以。

    毕竟楚云家的小黑好像很乖的样子，不像那些野狗一样。

    这个时候，马依依看向了窝在角落里的小黑，慢慢饿挪了过去，伸出手掌，想要摸小黑一下。

    但是她有很害怕，不敢直接上去摸，只能是一只手伸向前方，闭上了眼睛，一副拼了老命的样子。

    小黑也是看到了马依依的动作，嫌弃地向后靠了靠。

    马依依的动作很是迟缓，半天了也没有摸到小黑。

    小黑等了半天，马依依的手也没有落下来，无聊的小黑，就张开大嘴，打了个呵欠。

    就在这个时候，马依依微微睁开了点眼睛，想要看一看自己还有多久就能够摸到小黑了。

    结果看到小黑正张着大嘴，像是要咬她的手一样。

    “啊！”

    马依依顿时尖叫了一声，缩回了手。

    在厨房的李秀云抬起头看向了客厅的马依依，不由问道：

    “怎么了？”

    马依依指着小黑说道：

    “小黑他……”马依依说话都带点结巴，这个时候她却看到小黑打完呵欠，闭上了嘴，正歪着头看向她，眼神中充满了疑惑。

    马依依顿时改口，说道：

    “小黑他好可爱！”

    李秀云有点疑惑的看了马依依一眼，还有点奇怪马依依怎么这种事情也大惊小怪。

    楚云自然是看了个全程，心中感到好笑。

    不过倒是也没有多说什么。

    马依依的心中叹了口气：

    “算了，B计划还是要慢慢来，现在我要实施C计划了！”

    她的心中这样想到。

    吃过午饭，马依依把自己的课本拿了过来，她的计划是这样的。

    通过让楚云指导自己写作业，然后进一步加深和楚云之间的感情。

    这一招叫做近水楼台先得月！

    “李阿姨，我可以让楚云哥哥帮我指导一下寒假作业吗？”

    马依依这话问的相当有水平。

    毕竟她想让楚云指导她做作业，可是却不是直接问楚云，而是问了李秀云！

    李秀云自然是答应的。

    毕竟上午马依依在厨房帮了半天的忙呢。

    “行，小云，你快指导一下依依！”

    ……

    书房中，马依依找了一个自认为比较难，但是她感觉楚云会的题请楚云教她。

    “楚云哥哥，你能帮我看一下这道题吗？”

    楚云没有办法，毕竟自己母亲交代的事情，于是就耐下性子来给马依依讲解。

    “哦，这道题是这样的……”

    很快，楚云把这道题给马依依讲完，这个时候，楚云的脑海中响起了一声系统提示音。

    “叮！恭喜宿主，达成授业解惑成就lv1，获得授业解惑礼包！”

    楚云听到这一声系统提示音，心中微微惊讶，没有想到，给别人讲题，也会获得礼包？

    楚云的眉头一挑，快速扫视了一下系统中的描述。

    “授业解惑：解决别人的难题，获得的成就，距离下一成就，还有五十道题！”

    看完这个解释，楚云的心中了然。

    原来这个成就就是教别人做题，别人只要能够理解，就会获得的成就。

    “那我岂不是再给马依依讲五十道题，这个成就就能够升级？”

    楚云看着马依依，就好像看到了一个刷成就的道具。

    而马依依感受到楚云的眼神，心中一跳。

    为什么楚云会用这种眼神看着我？

    难道我的C计划生效了？

    马依依心里这样想到，虽然楚云的眼神很有侵略性，但是她的心中却是非常开心的。

    毕竟楚云最近的这段时间，都没有用这种眼神看过她。

    这让马依依的心中有点小窃喜。

    “还有什么题要问吗？”

    楚云坐到马依依的身边，主动问道。

    马依依心里高兴，又指着自己不会的题开始问。

    不过，接下来，马依依逐渐有点惊讶。

    不论她问什么题，楚云都能够给她讲解出来，而且讲的通俗易懂，感觉比自己的老师讲的都好。

    而且，很多超纲的题，楚云也能够讲出来。

    这下轮到马依依的心中震惊了。

    要知道，马依依的学习成绩也是不错的，只是她去年一直跟着父母在南方，不然地话，她也是学校前几名的成绩。

    而以前楚云的学习成绩，自然不用多说，全校第二，这是整个江北一中都知道的事情。

    可是现在，楚云表现出来的，可不止是第二的水平。

    很多难题，他只看一眼就能够看出来怎么解。

    要知道，就算是她的老师，看完这些题，也需要一边解题，一边思考！

    而楚云直接就能将答案写出来！

    “我离开的半年到底发生了什么！”

    “为什么以前成绩也就比我好一点的楚云，现在竟然变得这么厉害！”

    马依依的心中震惊，以至于这道题完全没有听进去。

    而楚云讲完这道题后，发现自己系统成就中的进度并没有涨。

    于是问道：

    “这道题你是不是没有听懂？”

    马依依被楚云这么一问，回归了神，连忙说道：

    “没有没有，我听懂了听懂了、”

    楚云的眉头一挑，“我再给你讲一遍吧。”

    “这道题是这样的……”

    这个时候，马依依终于发现了一点不对劲。

    楚云好像就单纯在给她讲题！        

