    陆压抚摸着自己身前的这一副白骨，仿佛从中看到了前路。

    他能够看得出来，这幅白骨生前，便是圣人之上的境界，即便是死后，也非是一般圣人境界能够抵挡的。

    他自洪荒混沌未分之时便已经诞生了灵智，更是亲眼看到并且参与了当年的开天一战。

    以他的阅历和理解而言，这副白骨的主人并非是这洪荒之中的本土生灵。

    若是不出意外的话，应该是这洪荒之外来此的生灵。

    当年即便是盘古开天之后，也只是短暂地踏入了圣人之上的层次，以力证道，证的乃是混元无极之道。

    现在的圣人，都要差了一些，充其量算是混元大罗金仙境界罢了。

    陆压抬手在白骨之上轻抚，感受着白骨之上传来的恐怖道则，面上的笑意越发的浓郁了起来。

    此行不亏，至少能够得到眼下的这副白骨，就能够让他有机会踏上前路。

    听着自己身后众人开口，陆压大手一挥，直接将自己身前的这一幅白骨收起，而后开始炼化起此山中的大道规则。

    就在他炼化仙山之上的大道规则之时，隐隐有一道道规则之力扩散而出。

    这让正在灵山大殿中为那些还留在山中的信徒讲道的接引和准提二人，不约而同感应到了一丝契机出现。

    随后转头朝着陆压所在的这处仙山开来，眼中露出一抹震惊神色。

    随后便听接引开口道：“那个方向，好像有着浓郁的大道法则潮汐爆发，你可知那是何处？”

    准提闻言，眼中也是闪过一抹惊讶之色，心中仔细回想了一番之后，这才摇了摇头。

    道：“不知，不过能够有如此恐怖的法则潮汐爆发，应该不是什么无名之地，可是为何我师兄弟二人却从未知晓？难不成有天机隐藏？”

    说到这里，两人不由得相视一眼，皆是看出了对方眼中的那一抹疑惑神色。

    若真的是天道隐藏的话，倒也不是不可能，毕竟如今鸿钧已经身合天道，他们却背叛了道门创造出佛教。

    说得严重一点，就是背叛师门，若是鸿钧可以干涉洪荒之事的话，指不定要将两个人给清理门户。

    若是鸿钧借助天道出手，将那个地方隐藏起来的话，倒也不是不可能的事情。

    只是，他为何要这么做？

    仅仅是不想让他们找到那处洞天福地吗？

    可如果真是因为这个原因的话，那现在又为何会爆发出法则气息，让自己师兄弟两人察觉，这不是白给吗？

    两人面上皆是不解之色。

    随即，便听到接引开口道：“如今既然已经发现了那处洞天福地，就不可能视而不见，不如我师兄弟二人前去探查一番，看看究竟发生了何事如何？”

    准提闻言，微微点了点头道：“理应如此，那我师兄弟二人就走上一遭！”

    话音落下，两人身形便已经消失在了大雄宝殿之中。

    等其再出现的时候，便已经出现在了距离灵山很远的半空之中，朝着陆压所在的那处仙山疾驰而去。

    不知道过了多久，两人远远地看见那处仙山所在，尤其是在看到山中正在不断翻腾的大道法则之后，眼中的震惊之色丝毫不加掩饰。

    这种浓郁的大道法则，比他们灵山之上的似乎还要浓郁一些。

    而且此山之高大雄伟，更要远胜灵山。

    若是早知此地有如此洞天福地的话，他们又怎么会选择灵山作为自己的佛教根基？

    一时间，两人心中不约而同地浮现出一抹后悔神色。

    早知道，他们就应该将整个西方仔细地游历一遍，然后再做定夺才是。

    有了眼下这座仙山作为佛教根基，日后佛教恐怕会走得比自己想象之中的还要远，说不定可以远超昆仑山一脉也不一定。

    就在二人朝着远处的那座仙山靠近的时候。

    此刻的仙山之中。

    有三道身影忽然飞掠而出，就这么落在接引和准提二人身前不远处，正笑眯眯地看着正在赶来的二人。

    接引和准提见到自己身前不远处的三人之后，不由得面色一变。

    心中暗暗地道：“这三个家伙，不是在昆仑山中吗？怎么会出现在这里？难道之前的大道法则潮汐爆发，和他们有关？”

    就在二人心中如此想的时候，他们似乎又想到了一些不好的事情。

    若是他们三个都出现在这里了，那陆压岂不是也在这里？

    想到这里，二人不由得面色瞬间变得难看了起来。

    只听那人参娃娃笑眯眯地开口道：“两位前来，可是为了此间大道法则潮汐爆发一事？”

    接引闻言，面色凝重的点了点头道：“此处为我灵山之地，不知道几位出现在这里，又是为何啊！？”

    此言一出，不等人参娃娃开口，一旁的应龙便不满的开口道：“若是此地为你灵山之地，你怎么现在才知道此处有洞天福地？别告诉我，是你们之前不想要。”

    听到应龙如此直白的开口，两人面上不由得露出一抹难看神色，但又不知道该如何反驳。

    毕竟他们之前是真的不知道这个地方还有这么一个洞天福地的。

    若不是此处的大道法则潮汐爆发，说不定他们会一直不知晓。

    随即，准提连忙摇了摇头道：“应龙道友不必如此转移话题，此处本就是我西方领土，这一点无可辩驳，三位此番到来，我西方有失远迎，还请三位见谅！只是你们到底想要在此处做些什么，不知可否告知我师兄弟二人？”

    人参娃娃看着一脸诚恳的准提，不由得笑着开口道：“不可。”

    此言一出，接引和准提二人的面色瞬间一黑，而后一脸面色不善的表情，就这么直勾勾地看着人参娃娃。

    这家伙，怎么不按照套路出牌？

    就在这时，只见一旁的红云面上先是一愣，似乎在聆听着什么，随后便笑着开口道：“两位道友，我等此番出现在西方，不过是恰巧游山玩水路过此地。”

    接引不相信地道：“大道法则爆发，也是恰巧？”

    红云一本正经的点了点头道：“我家老爷正在炼宝，没想到会忽然爆发大道法则潮汐，自然是凑巧而为。”

