    沿着白发魔女遗留的痕迹，杜兴转身向南，一路南下，既然回来了，就不再多想其他，世人诟病？猜疑与抵制？无所谓！只求心无愧！

    　　天网的债，以前还了，这次回来，等同于还了天门的债，无论如何，尽自己所能，努力做好一切！！

    　　不得不说，杜兴的回归，一定程度上破了天网的一个局，救了天门的一步棋。如果不是他的出现，唐恩和所罗门的威胁将始终存在，即便是花弄影想要杀了他们，也要付出代价和时间，如此一来，圣主和白胭脂的离开势必又会给天门带来新的危机。

    　　杜兴着重挑选昏暗凌乱的环境，在山地间纵横疾驰，毕竟是纯粹的武者，速度和潜行方面远远超过了唐恩和所罗门这种‘混成型’杀手，所以……彼此距离逐渐拉伸，最终消失在黑暗里。当然，他不是为了逃避，而是……伺机行动。亲身经历了唐恩和所罗门的可怕，他不得不调整战术扰袭！牵制！

    　　唐恩和所罗门并非冲动的人，之所以追击，主要还是认为能够很快击杀受伤的杜兴，但现在看来，对方的伤势没有想象中的严重，jing准的打击并没有奏效，刚才指定的策略好像存在问题。在杜兴消失了踪迹后，两人直接放弃追踪，回身驰援圣主，只可惜……既然已经过来了，杜兴就绝对不会轻易放弃！

    　　一场扰袭击与反击， ” ” 很快在这片林地间上演。唐恩和所罗门因为愤懑，强悍的猎杀能力彻底爆发，但杜兴抛弃杂念之下，同样爆发出了真实的恐怖势力半皇！！

    　　如果神王存活于世，知道这个消息后或许会感到欣慰，自己的弟子，最钟爱的部下，没有辜负他的天赋和执着于武道的坚定理念，也最终让他可以站在一个平台仰望无上皇座！尽管只是‘仰望’，尽管可能持续一生，但能够独自走到这一步，已经难能可贵。

    　　另一方面，因为唐恩和所罗门被牵制，圣主和白胭脂承受了来自花弄影的刺杀风暴。或许是受到了杜兴疾风骤雨般的攻势影响，素来讲求诡刺的他首度改变战术，以持续不断的刺杀残忍的消耗着圣主和白胭脂的jing力，带来的伤势同样不断增加。

    　　在守护天使的战场上，神傲明和三长老旗鼓相当，都给彼此带来强劲的压迫和震撼，然而……他们虽引爆了热血风暴，却谁也无可奈何谁，战斗一度进入僵持状态。倒是萨丁没有堕了黑榜第一准皇的威名，接连的突杀成功击退了she手王座，多处动脉的破裂，也致使其丧失继续挑衅准皇的战斗力。失去了他的纠缠，萨丁放任心神对其他的守护战将展开无情的突杀；金牛王座实力不俗，却因伤势严重，最终未能抗住豆豆的狂野攻势，在连环的激战中双手血肉模糊，以至于无法再战，被迫逃窜；同样的，周少华和徐云的爆发，白木崖等人的决绝，给守护天使这群‘温室花朵’带来了强.. ””劲的冲击，让他们真正见识这群狂暴疯子的可怕。

    　　守护天使苦苦坚持的阵线最终倒塌，溃败的风chao很快成型，但各大王座在看到远处的三长老后，却不得不重新鼓起战意继续拼杀，因为他们明白，一旦守护天使集体逃窜，失去控制的十杀鬼、萨丁和豆豆这三大准皇，将足以影响到三长老和神傲明的皇级战场，甚至带来无法接受的后果。

    　　所以，尽管看清了溃败的局面，他们却不得不展示出自己的血xing，跟天门和血翼这群疯子们……拼死相搏。

    　　纵观整个战场，天网苦心孤诣的杀局大网已经破烂不堪，尤其是武装部队，基本快要损耗殆尽，守护天使和圣主他们也危机重重，但是……他们还在坚持，因为他们还有最后的杀招，狩猎集团军第五兵团。

    　　“老大，你的乌鸦嘴又应验了。”荒城古巴普的临时武器库，一个死士营成员疯也似的冲了进来，不知道是因为天冷的缘故，还是因为其他，脸se竟然有些苍白。

    　　“我就知道天网这群兔崽子还有杀招，多少！！”严绶呼的站起来，重重攥了攥拳，头顶的血se刺青因为充血变的刺眼。凭借着黑道征战的经验，他料定天网这场局中局肯定还有其他的暗手，所以在击杀了目标后，没有急着返回战场，而是带着幸存的兄弟们回到了荒城，并找到了他们的临时武器库。

    　　”狂枭 第1054章，荒城之难，死士英魂”“至少……这个数……”冲进来的死士兄弟有些艰难的伸出三个指头。

    　　“多少？三百？”严绶眉头大皱，其余兄弟们也皱着眉头慢慢站了起来。

    　　“三千，武装部队，漫山遍野压过来了。”

    　　嘶！！所有人倒吸凉气，他们终于知道这位兄弟脸se苍白的原因了。

    　　三千？？！！武装部队？？！！这是个多么恐怖的数字！一旦投入到后山的战场，绝对是灾难xing的后果，哪怕是成哥他们那群怪胎‘原地满血复活’，也无法阻挡如此规模的武装突杀。

    　　“必须通知成哥他们！”所有人的脸se都异常难看，下意识的攥紧了拳头。

    　　那名兄弟遗憾的摇头：“来不及了，最多十分钟，或者更短，他们就会赶到这里。”

    　　“十分钟……”严绶强迫自己冷静下来，默默的开始盘算时间。但就在这个时候，猛烈地炮火轰鸣声突然在后山炸响，密密麻麻，连贯不绝。冲天的火光即便是身在古巴普的严绶他们也能感受的到，交锋碰撞的声音再次的激烈起来，其间还伴随着响亮的喊杀声。

    　　“怎么回事？？”严绶噌的冲了出去，凝重的目光死死盯住炮火轰鸣的后山战场。

    　　”狂枭”“不……不清楚……”负责监视的死士兄弟紧皱眉头。

    　　“难道……天网还有伏击部队？？多少？”严绶呢喃自语，脸se要多难看有多难看，突然爆发的声势肯定不会是好事，除了天网的伏击部队，他想不出还有什么原因。

    　　没错！！严绶猜测的没错，来的正是天网武装部队，而且是班杰明亲自带领的千人特战部队。他们抄着近路赶到，巧妙的避开了可能存在的监视，时间比预想中的要长，最终还是及时赶到。

    　　这支强大部队的突然出现，给血翼武装部队带来了极大的冲击。他们是血se天使的最强jing英，但班杰明亲率的千人部队何尝又是普通？何况这千人部队里面还被他刻意的挑选了三支原第三兵团的百人队，不仅是看中了他们的战斗力，更是利用了他们复仇的怨恨心理。

    　　班杰明的到来，给已经萌生败势的天网局面带来了福音，正如久旱之后的甘霖，足以带来很多意想不到的变故。血翼武装头领即刻做出回应，后备部队很快顶了上去，由于不清楚敌人的数量，战术暂时以防御为主。

    　　“老大，怎么办？？”三十名死士开始焦躁不安，炮火的轰鸣越发越响亮，明显是战势开始激烈，他们该做和抉择？？

    　　严绶神情挣扎，死死攥紧的指尖嵌进了肉里，猩红的血迹从手缝里”娱乐秀”逸散出来，面对兄弟们灼灼的目光，苦苦挣扎后，最终决定：“我们顾不得那里，就算赶到，黄花菜都凉了。”

    　　“成哥呢？？”他们心里最挂念的还是狄成。

    　　严绶狠狠道：“黑武、冷锋、弹道，他们那些jing英都在呢，我们这些小喽啰逆转不了乾坤。要是天门沦落到依靠我们死士营急救的地步……我看冷锋他们也没有存在的必要了！”

    　　“没有，那些王牌都在呢！！那么……老大的意思是我们留下来阻击那三千部队？？”其他人深深吸气，无形中感受到了山岳般的压力。

    　　以三十阻击三千，无异于天方夜谭，根本不可能办到，换句话来说，严绶是决定把三十人当成了死尸来用！要求他们浴血死战！

    　　“有意见？”严绶灼灼的目光扫过身边的兄弟。

    　　“老大在侮辱我们？？”三十人猛的挺起胸腔，坚定的迎上严绶的目光：“老大难道忘了？我们早就已经立好墓碑了。我们不是怕死，是怕杀不了更多的天网狗贼。”

    　　“好，是我严绶的好兄弟！！放心，我们死士营做不了太多，至少能为成哥争取点缓冲的时间。天网要是敢过来挑衅，就得做好被崩掉门牙的准备，兄弟们……跟我来！！”严绶低吼一声，重新回到了武器库。

