    海岸防线！

    在遭到温压弹打击后，地阶王藤似乎被触怒了，恢复能力急剧提升，就连攻击强度与攻击频率都上升了一倍。

    那些高达百米的带刺巨藤如同来自地狱维度的触手，疯狂袭杀攻击范围内的一切。

    当连同洛婉在内的要塞各大高校科研员向这里赶来时，军方开始有意识的控制人员进入海岸，同时派出载具对遭受巨藤围攻的战斗人员进行救援。

    特别是那些因为空间分割和地形改变骤然陷入苦战的学院精英，是军方保护的重点。

    “这些娃娃们都是未来的火种，一个都不能出事！”

    来自指挥部大佬的发话，直接敲定了本次救援的基调。

    “海路无法通航，陆地道路被破坏，常规载具无法接近，而飞行载具……不如说是飞行战斗载具，无法完成大批量救援任务。”

    另一名皱眉沉思的军方高层直接点出了当前的最难点。

    这时，刚刚敲定救援基调的大佬眯起眼睛，思考了不到两秒然后眼神就平静下来，看向身边的副官，“蛟龙号补给站今天要返陆吧？”

    老大一发话，副官立刻挺直腰板回道：“是！正在返陆过程中，预计在15分钟后抵达身14号自由城东鲁市。”

    “给我拨通齐昭明龙将的电话。”

    副官和周围参谋们的眼神同时一凛，内心震撼溢于言表。

    齐昭明，夏国二星龙将，东区近地舰队总指挥！

    自家大佬要和齐昭明通话，竟然是存了让蛟龙号补给站救援学员的心思。

    让一艘超大型近地空间补给舰降落在战场上空，这在半个世纪以来，还从未有过前例。

    压下内心震撼，通讯员迅速接通了齐昭明的电话。

    “老齐，我是臧川平，跟你商量件事啊……”

    江南战区的老大，守护亿万百姓安危的臧川平，此刻用最平常的语气和隔空相望的另一位大佬商讨着超大型空间补给站改道的事情。

    一分钟后……

    “行，老齐，我欠你个人情，下次来申城我请你喝酒。”

    也不管那边的反应，臧川平放下电话，看着周围一群目瞪口呆的军官们，顿时火了，“都他妈愣着干什么！我平常就这么教你们的？对接蛟龙号还用老子教？”

    臧川平的这一顿骂吓得所有人都是一激灵，人才济济的指挥部重新忙碌起来。

    平流层，外形厚重如同航母，内部则拥有高达2.3万㎡舰内面积的蛟龙号，在飞行过程中接到了来自东区指挥部的命令，所有舰载官兵神情一肃，核能反应炉开始工作，舰船立刻开始调转方向，朝着申城海安防线的位置开始下降。

    “距离抵达目的地还剩6分钟。”

    ……

    ……

    战局乍看之下混乱，但细看之下，却发现实则进退有序。

    在天灾面前，每一名夏国人有一分光便发一分光，有一份力便出一份力，所有人都在自己的位置以自己的形式默默为抵抗天灾而努力。

    亿万人同心，便有亿万之力。

    陆泽从来都不认为自己是救世主，他只是相信身后那些为和平与生存而奋斗的同伴。

    为山河无恙，种族传承，那些可敬的战士愿意舍生忘死，自己又何惜此身。

    东海烟云缭绕，水雾弥漫，天灾巨龟载着陆泽，仿佛背负万吨巨灵，有力的四肢在水中划动。

    纵横交错的剑气在眼前交织，渐渐扩散成连同天灾巨龟一同笼罩在内的巨球形剑气护盾。

    “法老，接下来你能承受多久的痛楚，就能享有多大的福缘。”

    “你，准备好了么？”

    陆泽低头，看着小家伙，眼神温和。

    “咿！”

    法老攥起小拳头，眼睛明亮。

    跟在陆泽身边这么久，法老耳濡目染之下，甚至无需陆泽多说就已经明白其中深意。

    气旋是它的出生地、伤心地，但现在又是它现在和将来不可避免要面对的地点。

    相比起星源力稀薄的陆地和星源力平常的迷雾区，气旋里的精纯星源力才是它成长的最大助力。

    努力的变强、变强、再变强！

    成为主人的助力，成为妹妹【兜兜】的保护盾！

    这就是法老的信念！

    而陆泽提出的“痛楚”，就是它曾经进入过的附体状态。

    在气旋世界里，附体状态的法老将能够为陆泽提供额外的强大星源恢复力！

    以自己的身躯成为主人的身外星源节点，将与生俱来的超绝星源亲附力叠加给主人。

    这样陆泽将可以长时间的维持御气成剑状态，将消耗与补充保持在一个微妙的平衡状态，而自己作为身外星源节点，将从汲取星源力的过程中受到极大的增益。

    法老眼中斗志燃烧，从陆泽肩膀跳起，落下时整个身子似乎变成了液态，沿着陆泽后背铺开，蓝紫色的秘纹亮起，在这片淡红色迷雾笼罩下的灰暗天空里显得深邃神秘！

    星源节点接连构筑，同时完成了对外汲取和对内输送的对接。

    法老的等级相比起已经抵达11星境的陆泽来说，差距太过悬殊，所以陆泽的气息并没有明显的变强。

    但是他全身的星源流转速度却增幅了近半！

    星源识海、不死鸟焰、波球兽星源附着，三者叠加下，陆泽甚至都不需要再消耗星源识海储存的力量去维持气剑。

    陆泽双手对合缓缓拉开，身后飞舞萦绕的剑气层层叠加，构筑成一柄粗壮了数倍大型气剑。

    宽约十米，长近百米！

    当剑尖缓缓立起朝上的时候，从远方看去仿佛一座矗立的火焰丰碑。

    红尘剑诀——江山宏图卷！

    陆泽单臂后拉，厚重霸道的江山宏图剑调转方向，剑尖斜着向前。

    前方，刚刚被刺角投掷划开的甬道尽头，再次被从气旋深处牵引来的巨兽占据。

    陆泽淡然看着那里，目光无动于衷。

    “泽国江山入战图，生民何计乐樵苏。”

    “——此路禁绝！”

    淡漠却又霸道至极的声音中，陆泽后拉的右臂猛地向前一推。

    江山宏图剑化作呼啸狂龙，猛地反穿入气旋。

    噗——轰——

    轰轰轰！

    血浆混杂在气浪中，与巨兽残躯一同飞向高空。

    煞气纵横，血与剑，构成了此方道路禁止通行的唯一标志！

    唔……？

    原本自认为已经见过大世面的天灾恶王龟，在看到视线尽头那只披甲地龙王直接被凌空戳爆后，眼睛瞬间瞪的滚圆。

    【吓死龟龟了！】

    天灾巨龟原本厚重小短脖，猛地伸得很长，就连舌头都吐出来，瞪着滚圆的眼珠子，疯狂迈动四肢拼命奔跑。

    那个披甲地龙王它见过的，对方除了没有自己这充满该死安全感的结界，肉体防御力度和自己相差无几，结果呢？

    说么得就么得了！

    大魔王这是在警告自己啊，跑得慢就是被分尸的下场。

    陆泽看了一眼这莫名其妙勤奋起来的天灾巨龟，在穿过甬道抵达气旋内部边界时，他周身的星源流转速度在这特殊环境里又加快了三分。

    十六星境之内，所见即所得。

    这，便是陆泽凌驾于此世的霸道！

    “停下。”

    天灾巨龟的左脚已经抬起，还没落下的时候听到了陆泽这道命令，它已经顾不上暴露自己的智慧了，左前肢直接就凝固在半空。

    浑厚的山峦结界一并随着怪异的姿态扭曲定格。

    巨大沉重的身躯竟然就维持住了这样一个诡异的姿态，仅仅用还在活动的眼球努力向后转了转，证明自己非常配合。

    陆泽从巨龟顶部踏着流云步入半空，看着前方迷雾深处阴影绰绰，听着轰隆隆的践踏奔行的声音，表情无动于衷，微垂的眼皮不曾有半分颤动。

    他微微打量了一眼四周，收回视线，有些满意的颔首。

    远处的巨兽向这里奔跑，无论是自己视线所及，还是星源感知所接触到的画面，巨型气旋的泄漏点都只有这一处。

    虽然没有真正看到打开气旋壁垒的根源，但连龙佩·八镇狱这等能开启两个世界通行的雾兵都能出现，开启气旋、将巨兽从小位面抽出的雾兵又为什么不能存在呢？

    有些事情并不是必须要看到真相，只需要知道真相的方向在哪里就可以了。

    巫者不会知道，摩多组织更是不会想到，陆泽仅仅在气旋里看了一眼之后便得出这个近乎复刻真相的结论。

    反向走过通道，凭借庞大身躯堵住入口的天灾巨龟，像石化的雕塑一样立在那里。

    刚刚从气旋深处出现的巨兽群向着这里奔跑，在看到天灾巨龟山峦一般的体型，感受到那天然自带的境界威压后，超过九成的巨兽全都默默的向着其他区域改道。

    但依旧有一些同境巨兽选择冲天灾巨龟发出了咆哮。

    当一柄气剑从而落在地面切出沟壑后，所有选择对抗的巨兽，它们的视线全都集中在天灾巨龟上空……

    然后，那个男人，此世界最强11星境的威压毫无保留释放。

    天灾巨龟堵门，泄漏点消失。

    气旋世界重新恢复了它的封闭性！

    陆泽便无需顾忌任何。

    噗通一声，在下面装作雕像的天灾巨龟先行跪下了。

    这、这……

    这是比奥尔德兽还恐怖的气息！

