    朱棣听了个清清楚楚，眼睛一瞪，怒意沸腾，“嗯？！”

    老子现在想的是如何治好妹子。

    你却在想如何当老子的妹夫？

    黄昏也吓了一跳，觉得自己刚才的想法实在是太卑鄙无耻了，当下是想办法治疗好小宝庆，而不是直接放弃。

    对朱棣道：“陛下，顺天这边的御医终究不如应天吕芗、刘忠旭等人的水平，不如尽快启程回应天，何况医疗改革司那边最近汇整了大量医书，又聚集了诸多的名医，公主殿下的这点小病，应该没有什么问题的。”

    朱棣蹙眉，“嗯？不赶紧治疗，御医说了，这个脑病怕是会越来越严重，朕不想拖下去，所以才把你召过来。”

    黄昏沉默了一阵，“我有个主意。”

    朱棣急忙问道：“什么主意。”

    “公主殿下的状况是因为目睹了五百将士在她面前一个一个的被鞑靼士卒杀死，场面极其惨烈，陛下大概不知道，去为那五百壮士收尸的徐祯说过，当时牺牲的袍泽儿郎们，大多四肢不全人头落地，甚至有好些个被战马踏成了一堆肉泥，公主殿下这个状况，就是受到了刺激，所以我认为长远来说，是让公主休息，恢复她心灵上的创伤，但御医说可能会严重，所以我们可以采用剑走偏锋，让公主再受一次刺激，陛下觉得如何？”黄昏记得有些电视剧里就是这么来治疗失忆症的。

    他确实没料到小宝庆的症状会这么严重。

    之前以为只是创伤后应激综合症，患上了选择性的失忆症，现在看来，这比选择性失忆症严重多了，毕竟已经连熟识的人都开始不记得了。

    朱棣手上青筋暴突，“你想死？”

    朕成全你。

    一次不够，还想让小宝庆再承受一次刺激，亏你黄昏想得出，也亏小宝庆对你贴心贴肺，如果小宝庆清醒知道你今日的言辞，不知道会有多伤心。

    黄昏也觉得自己想当然了。

    这事还是得早吕芗、刘忠旭等人商讨一下对症治疗，貌似吕复也在应天，和郑和一起下了西洋的匡愚也该在应天。

    汇聚名医，就不信治不好。

    于是立即道：“微臣愿意立即带着公主殿下返回应天，让众多名医来会诊，一定要让宝庆公主康复！”

    再刺激一下的事情也可以考虑。

    不过没办法复制在草原上发生的事情，所以回到应天后，慢慢想个剧本，然后找够群众演员，给小宝庆演一出戏。

    朱棣挥挥手，“没有其他办法了？”

    黄昏叹道：“陛下，当下只有让匡愚、吕复等名医给公主殿下诊治。”

    朱棣看向徐皇后。

    徐皇后微微点头，道：“我们一起回去罢。”

    朱棣沉默了一阵，“好，等宝庆休养两三日，立即返程回应天。”

    黄昏想告退。

    朱棣怒道：“你往哪里跑？皇后刚才心急，没来得及告诉你，宝庆是回去躺下就睡了，但她不允许房间里有任何一个人，她现在极度缺乏安全感，而据朕所知，从独石关回来的路上，小宝庆和你同乘一车七日，这七日里她虽然不怎么说话，但至少她愿意和你呆在一起，从现在开始，你要全程陪伴宝庆，直到她完全痊愈为止，你要是敢离开她一刻钟，朕就让你一辈子离开你的妻儿！”

    黄昏：“……”

    狗儿在一旁幸灾乐祸的说了一句要不要净身啊陛下。

    黄昏吓了一跳。

    哪里知道朱棣竟然真的陷入思忖之中，犹豫着说朕看可以，反正小宝庆一直想要你黄昏做她的小太监，徐皇后也说确实，一个大男人不净身天天和妹子在一起，传出去不好听。

    黄昏只觉下体嗖嗖发凉。

    怒瞪狗儿一眼。

    发现狗儿在憋笑，然后说了一句黄指挥要是不净身的话，等公主殿下痊愈了这个事可不好处理啊，陛下、娘娘，可惜咱们黄指挥有正妻了。

    公主殿下怎么能当平妻。

    狗儿这番话其实是在给宝庆公主的未来做铺垫，也是有心。

    确实。

    徐皇后一直想把宝庆嫁给黄昏，包括徐家四妹。

    但发生了这样的事情，如果宝庆傻了，黄昏真会娶？

    不可能。

    所以狗儿是在给黄昏做一个桎梏。

    黄昏也明白了过来，没好气的看着狗儿，说一句我愿意为朋友两肋插刀，可惜世态炎凉，朋友却为了利益愿意在我两肋插刀啊。

    狗儿笑而不语。

    朱棣也没好气的说你就知足了，要依朕的意思，就该把你净身了，反正你也有后了，当个太监不丢人，朕也能更信任你。

    黄昏听到这话长出了口气。

    还好还好。

    只要不净身，什么都好说。

    徐皇后却改变了主意，“可回应天少则一月，多则要走到春节之前，如此漫长的日子，让黄昏贴身照顾小宝庆，这确实有损名声啊，贴身小太监的事情，还是要落实下来，要不就给黄指挥净身了？”

    朱棣若有所思，“倒也是可行，不过这样一来，咱们以后怎么面对三妹，所以此事还要从新考虑，其实还有个折衷的法子，反正小宝庆还有三年及笄，要不早点给她定个婚约？”

    徐皇后不说话了。

    她当然希望这样。

    一边想让黄昏照顾宝庆，可又怕别真让黄昏给净身了，这样自己以后怎么面对三妹，可不净身，小宝庆也是豆蔻年华，该知道的都知道了，说句难听点的话，小宝庆都来了月事，可以当妈了，万一真发生点什么事情，小宝庆的名声怎么办？

    如果她痊愈了，倒也不怕，大不了就是当个平妻。

    可要是痊愈不了，这平妻怕是当不了。

    朱棣也知道这一点。

    所以两夫妻同时看向黄昏，眼神期翼——这才是今日宣召黄昏来的目的，真以为朱棣会把治疗小宝庆的希望寄托在黄昏身上？

    没有的事情！

    朱棣和徐皇后是想趁着现在小宝庆还没有彻底痴呆，防止万一，先给小宝庆找个体面一点的夫君，而黄昏是目前顺天城内的最佳人选。

    平妻就平妻了。

    正妻徐妙锦，平妻也不算委屈小宝庆。

    黄昏恍然大悟。

    套路。

    尼玛的都是套路。

    不就是想趁着小宝庆还清醒，把她甩给自己吗，朱老板和老板娘你俩也太腹黑了，心里一点也不阳光，这种事直说就好，干嘛要给我挖坑？

    就算没有痊愈的可能，到时候及笄了，我也愿意照顾她一辈子。

    因为自己是这件事的罪魁祸首。

    也因为……

    心里其实是有那么一点点喜欢小宝庆的，不只是喜欢，是超乎喜欢的那种喜欢。

    当个公主的贴身“小太监”没什么不好。

    而且小宝庆能痊愈。

