    秦岭回到了自己的住处，提起笔，她没有急着修炼，而是回忆了一下和云浅对话的一些细节。

    那姑娘的性子用一句话来说，就是——

    云卷云舒，去留无意。

    什么事都处之泰然。

    这种人要么是见识的很多，要么就是天生性格冷漠。

    很明显，云浅给她的话并不能作为经验。

    人家老夫老妻，感情说不定已经从异性之间的冲动化为了亲情，自然是可以互相信任的。

    而且，徐长安的性格也是很重要的一方面，秦岭觉得自己心怡的人如果是徐长安这样的性子，那么别说暮雨峰，就算是他整日在勾栏里听曲子炼心，她也能放心。

    祝平娘可不一样。

    作为合欢宗最早一批加入朝云宗的人……

    她可会撩小姑娘了。

    秦岭眨了眨眼。

    又觉得祝平娘随着境界的提高，比之当年与她在一起的时候稳重了不少，不然也不至于徐长安和云浅……她一个都没有怎么接近过。

    尤其是徐长安。

    “字写得真好。”秦岭想起了再云浅那里见到的小词，眼露惊艳。

    【生极乐太平，享碧海生潮。】

    几个字里写着恣意，仔细去看，便会发现字里行间都透露着收敛，正如徐长安温润的性子。

    小词写的是尽情享受，可是他在做的却是努力修炼、克制“欲望”。

    “也不知道，这写的是他期望的生活，还是用来警醒的字。”秦岭歪着头。

    她如果知道徐长安曾经生在太平盛世，后来又在岛上看了多年的潮起潮落……就会知道徐长安写的既不是期望的生活，也不是警醒自己要努力。

    只不过是他当时的生活状态，用来练字罢了。

    因为他最渴望的姑娘，就在身边陪他看碧海潮生。

    只不过姑娘身体孱弱，不能吹海风太久。

    “真是个好孩子。”秦岭提笔将生极乐太平，享碧海生潮几个字写了下来，装裱完成后挂在了自己的厅中。

    她很喜欢写字，欣赏徐长安的笔迹。

    徐长安的年龄不过十多岁，但是落笔就已经有了自己的形体，这样的少年人……按理说即便在俗世里，也是自小就被书香熏陶，而且必须要在书法一道天赋异禀才能做到。

    难怪，暮雨峰的人那么喜欢他，这若是走书法之道，将来提墨落阵，一笔惊天……也是未来可期。

    秦岭的视线在祝平娘所写的【秦岭】二字上掠过，心道难怪祝平娘说徐长安可能更适合去儒门修炼。

    不过现在说这些事情只怕晚了。

    以暮雨峰那群女人护短的程度来看……谁想要抢她们的弟子，不得和别人拼命。

    ——

    房间里的火石映照的屋里一片通明。

    云浅本来想要睡下，不过不速之客走了之后，她瞧着秦岭看过的字，不免回忆起来和徐长安在岛上的生活，就又来了一些精神。

    墨香飘逸。

    云浅坐在那里研墨。

    握着上好的墨块轻轻打着旋儿，磨墨易浓而显出光泽，很快一股浓郁的墨香气扩散开来。

    云浅拔下流苏簪子，长发束了一个干练的马尾，提笔沾墨，于纸上书写。

    应该算是临摹。

    她不喜欢书法，但是抄写徐长安的字是她喜欢做的事情，守空房……总是要有事情做的。

    云浅的字和徐长安有着八分相似，只不过要更加的秀气，这也是她刻意做的。

    她本不认得字，但是因为徐长安要学字、练字，所以她就认得了。

    放下笔，云浅眸子欣赏着徐长安的字，眉眼柔和。

    事实上，最开始在岛上的时候，她做过一些时日徐长安的“学堂先生”，不过这个时间持续的很短，对文字有了基础之后，徐长安就去自学了，后来云浅想要与他一同看书写字，却罕见的被他拒绝。

    其实云浅觉得听他唤自己一声“老师”、“先生”也是挺有意思的，毕竟小姐来小姐去的，她听了很多次了。

    但是……

    在看完了小龙女和杨过的故事后，云浅认为那赤练仙子与她有些相像的同时，发觉小龙女和杨过之间的师徒之实好像成为了他们之间的阻碍。

    不知道是不是因为这点，他才不让自己教？

    云姑娘勾起嘴角。

    其实，她看的书里，男主和女主要么要经历一番磨难才能在一起，有些初始就在一起的，总要有个什么理由将他们拆开，最后的时候再相逢，给一个完美结局。

    似乎一帆风顺、水到渠成的就是异类、就不是好的感情。

    云浅其实也想尝试一下这种感受，毕竟她一直认为历经磨难之后的欢喜是很重要的。

    可是谁适合做这个阻碍呢。

    天道？

    云浅歪了歪头，不知道如果让徐长安给他发布一个不许和自己见面之类的任务，会不会是一个好的选择。

    撑着脸，云浅打了个哈欠，随后认真的在考虑这件事。

    对于云浅来说，妨碍她和徐长安的感情并不是不能忍受的事情。

    最好的例子就是徐长安正在做的修行。

    朝云宗和修行将徐长安却从她的身边剥离，动不动就是让她守空房几个月……但是她也没有让朝云宗和修行从这个世界上消失。

    云姑娘是个很大度的人。

    只要这件事最终能够给她的夫君带来一点点的欢喜、开心、高兴……哪怕中间会经历不那么高兴的事情，也无所谓。

    修行的路难走，但是徐长安发现自己突破开源、天赋提升之后很高兴，这就够了。

    云浅觉得要过一会儿才能见到徐长安，但是几个月对于徐长安来说很漫长，所以她多少理解了一些“小别胜新婚”的美好滋味。

    反正再困难的事情，也只是在徐长安眼里困难，在她这边……不过是像是海上一个小小的浪花，转眼也就过去了。

    “……”

    云浅放下笔，想着秦岭的话，看向窗外阴森的环境。

    似乎，她应该对孤僻的环境感觉到害怕。

    亦对徐长安被姑娘们围绕而感受到不安。

    这些东西她在书里看到过，但是书毕竟是虚构出来的，而由秦岭这个真实存在的人提醒她后，她对其的重要性有了进一步的认知。

    不过让她来理解这些事情着实有些难……所以，一切磨难最好都发生在徐长安身上，由他来体验、感受这个世界才有意义。

    夫君被姑娘家喜欢有什么，云浅觉得那是她们有眼光。

    如果有哪个人能让她体会到嫉妒的感觉，她都可以答应对方一个条件。

    她在梦境中与徐长安说的，若是他能花心一些自己说不得会高兴……也不是玩笑话。

    她可不会开玩笑。

    “嗯……”

    云浅的手指略过眉间、耳廓，唇角、下巴……

    她的一切徐长安都说喜欢，所以……她的丈夫本就是个花心的人。

    轻咬嘴唇。

    时间流逝。

    云浅笑起来很好看，她已经临了许多徐长安的字，约莫有二指厚，却也没有停下的意思。

    徐长安抄写的诗词从愁思到景诗都有，云浅无法去体会那种心境……却很喜欢。

    不过也有诗词写到吃酒时候烟火般似梦似醒的醺意……她经常醉酒，所以能体会。

    视线抬起了，便发现徐长安已经回到了暮雨峰，正坐在他那张蒲团上修炼。

    修炼的终极目的就是长生。

    云浅提笔写下长生二字，托着脸盯着看。

    字写的狭长，困在整齐纸张之内，跃不出横竖方圆。

    长生很难吗。

    对于其他人来说应该挺难的。

    对于修行者来说，长生难还是飞升难？

    长生纸内，飞升纸外。

    应该是飞升难，毕竟这个世界都被某个姑娘……不小心弄坏了。

    不关云姑娘的事儿。

    云浅放下毛笔，起身走到镜子前，看着镜子里脸上不小心沾染的墨渍，像是一只狸花的姑娘。

    “……”

    徐长安当初劝她修炼，说的是做千年夫妻要好过百年夫妻……所以，他修炼是为了长生。

    如果徐长安知道他修炼的终极目的已经得到了，一定会影响他修炼的动力和体验，所以……这件事儿必须得藏起来，谁也不能告诉他，自己都不行。

    云浅抬起头看向厅内的墨字。

    【生极乐太平，享碧海生潮。】

    她身边……着实算不上是太平，所以只能自己给徐长安一点点的欢乐做慰藉，至于说后面，她希望徐长安可以享碧海生潮。

    生说就是要像是潮水一样缓缓推近，渐近渐快。

    在潮起时有如洪涛汹涌、白浪连山。

    在潮落后水平如镜，碧波浩渺。

    只有这样，他才能体会到不被自己打扰的、有起有落的一生，就如同一些修行者特意“下凡”炼心补全不足一样，没有体验过的终究会失落。

    她不希望将来有朝一日，看到他埋怨自己改变了他的人生……毕竟，云浅知晓她这样的日子很无趣。

    指尖微微一颤，云浅轻轻擦去面上的墨水。

    话是这么说，可是她真的瞧见徐长安受了伤，又难免会心疼、会心情不好。

    所以，云浅觉得对于自己而言，与其说在意徐长安身边的姑娘，不如说……她需要努力的去克制自己、去适应，他会受伤这件事。

    或许，她又可以去学天道了。

    不想看的，就学鸵鸟，什么都不去看。

    可是她又无法忍耐不去看。

    相比这种困扰她的事情，几次被离得远用神识偷窥什么的……只要知趣的，不在她们温存的时候，她都可以不在意。

    云浅褪下了自己一身红绿的碎花衣裳，换了一身睡衣后翻身入睡。

    ——

    暮雨峰上，徐长安努力的修炼，在他的腰间的香囊旁，一颗琉璃玉石缓缓散发着虹光，掩饰去了徐长安修炼时候引来的、惹眼的鲸吞动静。

    在他身边，那些星海状的旋涡同样被隐藏了。

    此时，暮雨峰的老女人们隔了一日，又凑在了一起。

    “有了掌门给的玉石做掩护，外人……谁也别想发现他修炼的天赋了。”

    “哪有这么容易。”有人无奈的说道：“开源境，丹田的灵气就压缩至液状……他不懂修炼以为是水属性灵气自然的变化，你也不懂修炼？”

    因为徐长安过于夸张的修炼速度，所以体内的灵力存量已经远远超过了一般开源的修士。

    其他人还是灵气，满丹田的灵气压不出一滴灵液，徐长安这边，等他换个开源境的功法，过些时日说不得都能模拟一个碧海潮生出来。

    “阿芙，你怎么看？”

    名叫阿芙的水属性上位女修，她给徐长安送去了掌门的琉璃玉，研究了一晚上徐长安的灵力。

    “他的灵力没有什么特殊。”阿芙说道：“不过……水就是这样的，随处可以见得。”

    她说着，抬起头看向漫天星海。

    心想在这一点就和天上的星星一样，只要抬起头就能看见。

    “说是仙人转世，不过谁也没有瞧见过仙人，再奇怪也不值得在意。”有人想了想：“其实，我更在意这孩子都做了什么。”

    提起这件事，在场的几个女人不约而同露出奇异的表情。

    “他开源之后的第一天没有去巩固修炼、没有去请教暮雨峰的师姐、没有去体验试练塔。”女人叹气：“宝贵的第一天，用来与他妻子温存了。”

    “她妻子是挺好看的，少年人忍不住心性可能也正常？”

    “你家的少年人能扛得住暮雨绵音？”

    “那就是他专一，眼里除了妻子就见不到其他人了。”

    “不过果然还是那句话，怀疑是仙人转世的孩子，早早的就破了身，现在也不专心修炼，突破自后就沉醉在温柔乡里……”有人扶额：“他妻子岂不是阻他成道？”

    “我也奇怪，不过掌门都说了……随他做什么，再说后来天明峰的管事不是和他解释了修行吗，而且……徐小子也意识到了，从一回来就在修炼。”

    “……”

    房间里，其他几个女人面面相觑，随后忽然意识到了什么，啐了一声：“你们偷看他一整天？能不能要点脸。”

    “他才开源，好奇一点怎么了。”

    “跟着看了一天？”

    “没有，他去了妻子的住处后就没看了。”几个女人不约而同的说道：“我们也怕见到什么不能看的东西。”

    什么能看，什么不能看，这些女人还是知道的。

    “说起来，徐小子好看，他妻子也……”

    “就是年纪大了点。”

    “那云姑娘听好看的，要不然……要过来做我的徒弟好了。”

    一群人的话题天马行空，但是徐长安并不知晓，他只是在努力的修炼。

    可是……

    因为他荒废了开源境之后第一天而惊讶的，不只有这些前辈。

    暮雨峰弟子住处的一处院子前，有着墨色碎发的少女看着天上的星空，眼里是些许失落。

