    有了白木桂马的帮忙，千原凛人的写作进度猛然提升了一个档次，有望在五月中旬完成第一版草稿，至于分集细节和细抠台词，这个可以以后慢慢来——肯定还需要修改多次的，甚至以后根据观众反馈做出一定的剧情调整都有可能。

    办公室里从一个人自闭变成了两个人集体自闭，全都在埋头写作，时间的流逝几乎让人注意不到，几乎能说一声平静无波，但五大电视台的春季战役却打得火热。

    樱岛电视台在本季仍然强势，电视剧、综艺两方面都表现很好，在全天时段、黄金时段以及黄金档三大收视率战场中保持领先优势。

    朝月和富士山两家电视台紧随其后，咬得紧紧的，绝不肯轻易将霸主地位拱手让人，而全国放送协会NHK还是咸鱼状态，在娱乐节目方面表现淡定，准备干他的常年第五名，但它突然发现了一件奇怪的事——它就正常操作，什么特别的事也没干，居然排名上升了，莫名其妙成了第四名。

    它这才打了个哈欠，睁开了闭着的一只眼，用两只眼四处瞧了瞧，发现原来不是自己在娱乐方面变强了，而是东京放送TEB在本季好像又瘸了一条腿，有点跟不上第一集团的收视率上升幅度了，榜上所有节目的收视率都在稳步提升，东京放送TEB本季主打的《世奇》收视率竟然猛然大降——《世奇》第三集分时平均收视率直接掉了2.2%，成了21.99%，很干脆的掉出了热播榜前五名，让热播榜前五这个事关大电视台颜面的地方，直接没了东京放送TEB的身影。

    这当然让东京放送TEB颜面大失，但真说起来也没什么大不了的，收视率这东西谁都不敢打包票，一时失手算不上什么，但坏就坏在有人落井下石——除了和东京放送TEB相关联的《东联经》等报纸外，其它报纸都对这件事大肆嘲笑，笑话东京放送TEB制作局高层果然脑子进水，一手好牌打了个稀烂，拼了命的往井里扔石头，大有直接把东京放送TEB活埋了的架式。

    龟田贯太尤其叫得猛，他本来去找“第一手”的内幕消息了，准备爆个大料，开个大瓜，但还没弄到呢，有个资深同行就先把这事捅出来了，差点气得他直接抑郁——同行果然是冤家啊，这机会明明是我先看到的好吧，你为什么抢先报了？

    他没跟上那股子风，干脆就什么也没说，直接又更进一步去深挖内幕了，通过预备女友足立小姐又勾搭上几个东京放送TEB的员工，甚至还有一个《世奇》剧组里的工作人员，请客喝酒套出了不少八卦，然后添油加醋了一番，等到这一周《世奇》疲态尽显，果然如预料中那样收视率大降，立刻开始猛烈爆料。

    他没从上一个爆料人的角度说话，上一个爆料人主要笔墨放在了“东京放送TEB制作局高层真是一帮蠢蛋”上，其实是在直接攻击东京放送TEB，算是各大电视台的日常撕逼，根本不新鲜，反响一般般，而他另选了一个角度，从人性出发，很是深刻同情了村上伊织一番，主要往狗血方面编。

    超级优秀的制作人，慧眼识英才，从“垃圾堆”里发掘出了野生编剧鬼才千原凛人。两个人惺惺相惜，携手共同打造了《世奇》这一优秀的节目，但因为两人太年轻，不识社会险恶，被坏人把节目抢走了，令人惋惜，令人感叹。

    他没有攻击东京放送TEB，而是编得像个励志故事，随后更是通过前后两季的对比，对千原凛人的编剧能力大加赞赏——一个人顶一个团队，集集精品，题材多种多样，叫声鬼才并不过份，潜力无穷！

    要是一个月前，他这么夸奖千原凛人的编剧能力，可能质疑者会有很多，会认为不就是一部深夜剧嘛，最多题材方面有点新意，这么说也太夸张了，但前后两季的成绩摆在一起比什么都有说服力，顿时众人这才正视起了千原凛人这个圈子里的新人，像是猛然反应过来一样开始赞同——有道理，这家伙好像确实很厉害啊！

    有他则成，没他则败，是个草根崛起型的好编剧，说声鬼才有潜力没什么毛病！

    龟田贯太这篇爆料式的励志长剧评引起了极好的反响，顿时引起了一股风潮，大家都开始研究千原凛人被“迫害”到哪里去了，而这时关东联合电视台的关联报纸《曰本经济新闻》终于加入了战场，直接推出了《人间观察》这个节目，表示鬼才编剧现在归我们所有了，颇有些得意洋洋之态！

    这料一爆，顿时引来一片惋惜之声。

    惨，真的惨，那么有前途的编剧竟然沦落到了关东联合电视台去了，而且还被逼着制作没什么格调的综艺节目，真是惨上加惨，惨绝人寰！

    话题顿时歪了三天，这些剧评人又把关东联合电视台抓出来了批斗了一场——混蛋，你们会不会用人？

    反正在这圈子里，五大电视台互相落井下石没什么，竞争对手都盼着对方死，这很正常，但只要关东联合电视台冒出来了，就先一起骂它，这属于政治正确。

    然后，这帮剧评人中的有心人找到了《人间观察》一看，愕然发现这节目竟然也不错，新节目播到第三集收视率竟然就有13.2%了，而且没格调归没格调，做为纯正的娱乐品还是很不错的，至少这种全素人有底线的综艺挺少见，各种桥段设计的也颇为新颖有意思，观赏度不错，特别是……这节目很神奇的不像是个新节目，一看给人感觉细节非常完善，像个开播了五年以上，正处在黄金时期的成熟综艺。

    鬼才不愧是鬼才，就连做个综艺也这么强！

    他们又把关东联合电视台拖出来骂了一顿，你们是真的不会用人，这样有创意有能力的编剧，你让他去策划综艺节目，难怪你当不成第六大，纯属没脑子！

    关东联合电视台觉得很冤，它的运营部只是在按《人间观察》剧组的要求打软广告，没想到什么事都要怪到它头上，直接闭气了，而东京放送TEB刚庆幸了一下骂它的风潮减弱，但也许是受到一周报纸舆论的影响，没想到《世奇》第四集又来了一个更大的收视率崩盘，分时平均收视率又掉了2.9%，成了19.09%，直接跌破了20%的收视线，基本算是把第一季积累的口碑观众全葬送完了！

    观众这种生物本来就没什么耐心，连续四集大失望，期待感没有得到满足，又大部分知道了主创编剧换人了，内幕还有点小无耻，令人厌恶，连最后一批还抱有一丝信心的粉丝都等不了了，纷纷开始弃剧，目前留下的大概只有中立观众和时段天然观众了，而且中立观众能留多久还不好说。

    《世奇》第四集搞出了这样一个收视率，顿时舆论风潮又变了，把关东联合电视台丢到了一边，又把东京放送TEB拎了出来，继续嘲笑——真的厉害了，纵容并且配合老制作人抢新制作人的节目，把一个国民热剧活生生快变成扑街剧了，不愧是本年度最蠢的电视台！。

    而《人间观察》这综艺节目在这一片闹哄哄中，悄无声悄的又增加了2.1%的收视率，达到了15.3%，借着同时段竞争对手太弱，原本最强的对手《世奇》正在大量流失观众，拼命抢占它的收视份额，吃得满嘴流油。

    如果仅是靠自然增涨，《人间观察》短期内是不可能达到这个收视率的，更不要说收视份额正在向30%前进了，只能说千原凛人的小聪明很成功，把《世奇》这节目利用的彻彻底底，而且几乎没人注意到《人间观察》这节目猛然挤进了热播榜，挂在了榜单的尾部。

    这时时间已经到了五月初，千原凛人还带着白木桂马还在办公室里自闭呢，而这时报纸上对东京放送TEB的嘲笑声终于开始减弱了，毕竟舆论这东西，能把注意力放在一件事半个多月已经很厉害了——要不是《世奇》这种狂降收视率的情况很少见，这里面又有这么多八卦，报纸这东西关心不了三天。

    又过了一周时间，等千原凛人终于把《半泽直树》的剧本弄了个七七八八，勉强能看了，正赶上了《人间观察》第五集放送，等收视率出来了，他们这剧组还没有什么感想呢，关东联合电视台制作局局长志贺步先惊呆了。

    你们两个人在搞什么飞机？不是说春季档锻炼工作组，夏季档才开始正式做节目吗？为什么我一个没看见，你们锻炼团队的节目就把收视率做到了全台一线水准？！

    你们早说有这野心，我再多给你们批点钱啊！

    这么好的节目，你们拿来锻炼团队，浪费了！