    帷幕之上依旧是播放着任柒的画面，此时的他已经是来到了第四种蛛魔领地。

    这里是水幕蛛魔的领地，周围环境很是湿润，一道道水幕垂直而下，阻挡着去路。

    任柒停下脚步，眉头微挑，水幕蛛魔全部都是隐藏在这一道道的水幕之中，只有敌人靠近，才会快速攻击。

    若是其他考核者，需要先让兵种来到水幕前方，吸引水幕蛛魔出来攻击，然后将之一一消灭，继续前进。

    但是这样做会让兵种很危险，毕竟水幕蛛魔从水幕中冲出的速度极快，一个不小心就会中招。

    若是速度慢的兵种，估计会直接中招。

    更别说这是噩梦级的蛛魔窟，五十级成年水幕蛛魔，估计冲出来碰魅魔一下，就直接没了。

    不过任柒就不用太麻烦了，让希瑞控制刚才魅惑的一只荒漠蛛魔来到水幕前方。

    ‘砰！’

    前方水幕瞬间破开，一只硕大的水幕蛛魔从中冲出，朝着荒漠蛛魔撕咬而去。

    几秒钟后，荒漠蛛魔魅惑消失，快速逃离，而任柒身边已经多了一只眼睛心形的水幕蛛魔。

    一换一，不亏！

    接下来就是骑着这只水幕蛛魔前进了，周围水幕中的水幕蛛魔感受着同类的气息，不会贸然攻击的。

    只是这些水幕相隔很近，两个魅魔的魅惑时间都到了的时候，很容易引起众多水幕蛛魔的攻击。

    “水幕蛛魔可比前面的难多了，空间扩大了，战斗范围增加，再加上密集的水幕，一会等到他两个魅魔时间都到了，估计会引出七八只水幕蛛魔一起朝他进攻。”

    “这下估计悬了，七八只水幕蛛魔，只要有一只碰到他和那两个魅魔，估计都是秒杀的份，直接GG。”

    “秀儿估计秀到头了，不过能够用三阶魅魔达到噩梦级蛛魔窟的倒数第二关，已经算是很强了。”

    所有人看着帷幕，都是认为任柒肯定是通过不了水幕蛛魔这一关了，毕竟所有人都知道了任柒通关秘诀。

    就是靠着魅惑蛛魔，来通过同类蛛魔领域，然后凭借精确的计算，在魅惑没有恢复的时间躲避攻击。

    虽然天秀，但是水幕蛛魔这里可是没有他秀的空间。

    很快，两个魅魔的魅惑时间全部完毕，身下水幕蛛魔累的空吐白沫，周围水幕中的水幕蛛魔感受到任柒和两个魅魔气息，开始蠢蠢欲动。

    就在这时，任柒和两个魅魔从容的掏出了一把蛛丝，朝着周围的水幕扔了进去。

    “这是刚才荒漠蛛魔吐的蛛丝！”眼尖的学生出声道。

    “这是什么意思？之前我就有些奇怪，刚才他和魅魔收集荒漠蛛魔吐的丝可是浪费了不少时间，难道将这荒漠蛛魔的蛛丝投入水幕中，水幕蛛魔就不攻击他们了？”

    “是啊，是啊，好奇怪啊。”

    就在众人纷纷不解的时候，被任柒投入到水幕中的荒漠蛛魔蛛丝快速溶解，化作荒土，瞬间将清澈的水幕染黄。

    一声声尖叫嘶吼声从水幕之中传出，随后其中的水幕蛛魔纷纷开始喷出蛛丝，清洁着变浑浊的水幕。

    根本就没有任何水幕蛛魔出来管任柒他们，都是在不断喷出蛛丝，化作清水，清理水幕。

    任柒和两个魅魔甚至都坐在地上开始休息了！

    “这！这是什么情况？”

    “卧槽？还能这么玩？比前面还要简单啊。”

    “来来来，知识点来了，我刚翻阅蛛魔窟资料，水幕蛛魔对于自身藏匿的水幕是有洁癖的，很严重的洁癖啊。”

    “荒漠蛛魔的蛛丝可以化作荒土污染水幕，水幕蛛魔就会全力清理水幕，顾不上其他任何事情。”

    全场震惊！

    没有人想到任柒还能够这么通关水幕蛛魔的领地。

    “我擦！不愧是他，这么生僻的知识点都知道。”

    “学到了，学到了，原来还能这么玩。”

    “我之前一直以为强大的兵种才是一切，现在看来，原来领主知识也是这么的重要，别拦我，我要发愤图强，那个谁，今晚别喊我去网吧通宵加早市了。”

    周围的学生都是被任柒的操作刺激到了。

    任柒天秀的操作已经清楚的告诉所有人，领主知识真的是有大用的。

    看着周围情绪高涨的学生，校长脸上也是露出笑容，能够激励这么多学生，是他没有想到的。

    不过也确实，能够用三阶魅魔做到这种程度，简直可以说是一个奇迹了。

    所有人都是紧盯着帷幕上的任柒，很是感慨，一直刚开始嘲讽魅魔垃兵种的人眼眸中也是流露出了敬佩之色。

    不管魅魔兵种拉不拉几，但是任柒学长就是秀儿。

    有着荒漠蛛魔的蛛丝，任柒和两个魅魔很快便是通关了水幕蛛魔的领地。

    前方空间霍然变大了不少，一道水幕隔绝了里外，前方静悄悄的一片。

    “前面就是蛛魔窟最后一关了，是毒蛛王的领地，暗影石就在毒蛛王领地后面。”

    “毒蛛王可是三阶蛛魔，再加上噩梦级五十级成年体，这不可能再通过了吧？”

    “是啊，三阶毒蛛王对抗魅魔能力大大增强，估计魅魔起不了太大作用了，应该是到头了。”

    伴随着观看，不少同学已经开始翻阅蛛魔窟的资料，知晓最后一关的BOSS。

    通常来说，到最后一关，肯定是要让兵种和毒蛛王战斗，然后拿到暗影石。

    当然，那是普通级的，噩梦级就不用说了，只能拉扯。

    可是三阶成年体毒蛛王，一级魅魔估计是完全魅魔不住的。

    天秀的任柒应该是要止步于此了。

    不过，虽然心中这么想，但是所有人还是都屏住了呼吸，紧盯着帷幕上的任柒，想要看看他还有没有什么天秀的操作。

    “来了，来了，要进去了。”

    众人瞩目之中，任柒缓缓进入到了前方毒蛛王的领地。

    一个椭圆形的空间出现在眼前，一只足有八个水幕蛛魔大小的肥硕蛛魔填满了整个空间的三分之一，一双绿油油的大眼睛正紧盯着进来的任柒和两个魅魔。

    压迫感十足！

