    就在诸人等待之时，只见一道身影朝这边御空而来，使得萧沐阳等人目光尽皆朝那身影望去。

    来人乃是一位青年男子，五官分明，器宇轩昂，身穿一袭金色长袍，长袍之上流动着淡淡的光芒，熠熠生辉，浑身上下透露出一股尊贵的气质，令人看一眼便知他身份非凡。

    萧沐阳目光一凛，看来此人便是这一战的镇守者了。

    荀斐等人脸色也微变了下，双眼凝视着那位金袍青年，显然他们都感受到了对方的非凡，心情不再如刚才那般轻松随意，接下来将会是一场硬仗。

    “不知阁下名讳。”荀斐看向金袍青年开口问道。

    “秦明。”金袍青年淡淡的回应一声，目光扫过萧沐阳等人，开口道：“这一战只有你们五人吗？”

    听到此话诸人眉头皆都皱了下，这句话是什么意思，嫌他们人数太少了吗？

    “五人足矣。”宁辉傲然开口，纵然秦明实力不凡，但他们能够打到这里来，也都不是弱者，足够将秦明击败了。

    秦明目光看了宁辉一眼，那眼神仿佛蕴含深意，随后淡淡道：“直接上战台吧。”

    宁辉感受到秦明目光中流露出的不屑之意，脸色顿时冷了几分，此人未免太过自负了，以为自己是什么人？

    没有多说废话，宁辉第一个飞上战台，身上战意腾腾，似乎迫不及待想要动手了。

    随后荀斐、西门崇、沈彦以及萧沐阳也纷纷凌空而起，四人落在战台上不同的方位，彼此间保持着一定的距离。

    “先将此人击败，然后我们之间再分胜负。”荀斐对着其余四人传音道，沈彦等人不动声色的点了点头。

    萧沐阳没有说什么，仿佛默认了荀斐的话。

    毕竟只有站到最后之人才是赢家，淘汰顺序并不重要，若是大家达成一致的话，他不介意让秦明先出局，即便他们之间没有什么仇怨。

    只见秦明身形飞上虚空，居高临下的俯视着下方五人，脸色倨傲，眼眸中透着一抹睥睨天下的气概，仿佛蔑视一切，唯他独尊。

    “这么自信的吗？”萧沐阳心中暗道，秦明这样的举动无疑是告诉他们，他要以一敌五，如此一来，即便他们没有在暗中达成一致，也必然会第一时间向他发起进攻。

    这自然不是什么明智的决定，除非，秦明自信能够挡住他们五人联手。

    然而，他有这样的实力吗？

    只见荀斐率先发起进攻，在他身前出现一尊巨象，通体沐浴在银色光辉之下，那庞大的身躯之中仿佛蕴藏无穷的力量，只听巨象长鸣一声，飞奔而出，辗压空间，携带着无可匹敌之势冲向秦明。

    秦明神色淡漠，手掌向前伸出，空间中顿时出现一只金色大手掌，朝着冲来的巨象扣杀而下。

    “轰！”

    伴随着一道轰鸣声响传出，金色大手掌狠狠地扣住巨象身躯，使得巨象竟无法向前半步，口中不断发出怒吼之声，拼命想要挣脱金色手掌的束缚，但无法做到。

    “这……”荀斐看到这一幕目光呆滞在那，他最引以为傲的攻击，竟然如此轻易的被对方挡下来了，这是幻觉吗？

    然而秦明自然不会在意荀斐心中的想法，他手掌猛地一握，金色手掌爆发出无比恐怖的力量，轰咔一声，巨象庞大的身躯生生被捏碎开来。

    与此同时，荀斐喷出一口鲜血，噗的一声，他双腿直接跪在地上，身上气息萎靡到了极致，已然没有再战之力。

    “噗咚……”沈彦、宁辉和西门崇内心猛烈的跳动着，眼神中无不充斥着震撼之色，刚才发生的那一幕刷新了他们的认知。

    只一击，荀斐便败了，而且是惨败，毫无还手之力。

    秦明的实力，究竟有多可怕？

    他们，真的能与他抗衡吗？

    此刻萧沐阳内心掀起了一些波澜，目光深深的看了秦明一眼，不愧是第十一层的镇守者，实力果然强到惊人，面对同境天骄，一击便将其击败，可见实力之强大。

    同境之中，恐怕难逢对手。

    “前面十层没有太大的挑战性，既是磨砺你们的实力，同样也是磨砺通天塔弟子的实力，而第十一层，才是地狱难度。”秦明低头望向下面的五人，淡漠开口：“你们的实力不够强，便止步于此吧，不要做无谓的抵抗。”

    秦明的声音并不大，却透露出一股无比强势的意味，仿佛他的话便是天命，不可忤逆。

    沈彦等人脸色难看无比，他们还没有绽放出自己的实力，竟然就要离开了吗？真是不甘心啊。

    “敢问阁下，如今可有人打穿十二层？”宁辉抬头看向上空的秦明问道，态度与之前发生了极大的变化，判若两人。

    面对强者的时候，人们总是会自觉地收敛自身的骄傲，展露出谦卑的一面，仿佛只有这样做才不会让自己显得可笑。

    “没有。”秦明回应道，简单的两个字，透露出一股无与伦比的骄傲之意。

    有他在这一层坐镇，谁能打穿十二层？

    秦明乃是通天塔中天位境界内最强者，天赋极为出众，面对上天位后期人物都有一战之力，他自信在东华府同境之中，没有几人是他的对手，即便有，也只会是那些最厉害的妖孽，能够叫得出名字来。

    至于下方这五人，他听都没听过，连让他正视的资格都没有。

    见没有人主动离开，秦明脸色变得锋利了几分，沉声问道：“怎么，要我送你们下去吗？”

    宁辉、沈彦等人脸色不断变幻着，他们自然不甘心就此离去，但若是不走，便等同于忤逆秦明的意志，他们的下场也许比荀斐还要惨，这样做真的值得吗？

    终于，沈彦率先做出决定，硬着头皮开口道：“我放弃。”

    说罢他转身走下战台，显得极为干脆。

    宁辉和西门崇看着沈彦离去的身影，内心也动摇了，于是两人一同离去，放弃这一战。

    打到十一层，这战绩已经算是很不错了。

    看见三人离开战台，秦明脸上露出一抹满意的神色，但随后他发现还有一人站在战台上，似乎，并没有离开的意思。

    秦明脸色顿时冷了几分，此人如此不识抬举吗？

    “你为何不走？”秦明冷声问道，语气蕴含几分怒意。

    “我为何要走？”萧沐阳看向秦明反问道，脸色淡然自若，并没有丝毫忌惮之色。

    听到萧沐阳的回应秦明眉头挑动了下，目光凝视着下方的白衣身影，此人，这么想被虐吗？

    既如此，那他便成全了。

    沈彦、丁辉等人正欲离开这一层，但当听到战台之上传出的对话之时，他们神色不由得一滞，随后同时转身，只见萧沐阳还在战台上面，没有随他们一同离开。

    “这家伙想干什么？”他们目光紧紧的盯着萧沐阳的身影，脑海中同时闪过一道大胆的念头。

    难不成，他想与秦明交手！

