
　　凌晨三点，别墅小屋的闹钟响了，秦西榛惺忪醒来，穿着衬着凹凸有致身材的小背心，坐在电脑面前，登上网络，CQ传来滴滴的叫声，昵称“程大锤”的那个音速小子的图标在跳动着，程燃传来的是他们昨天的交易情况。ŴŴŴ.23sk.com

　　这个时候是美国的夏时令，即比冬时令时间要调快一个钟头，而秦西榛所在的是美国四个时区中的太平洋时区，所以她要和下课回家的程燃CQ在线通信，就只能凌晨三点起床。

　　虽然她一贯秉持最佳的面容方式就是保持充足睡眠，但眼下挣钱或者亏光身家的事情就在此一搏，美容这种事情也就暂时靠边站了。

　　中国的沪深股市519行情启动过后，秦西榛在这段时间里才陆续知道，原来程燃在东明珠和广信股份上面的买入，已经不是她最先所知道的单支五百万了，而是后面陆续给两支票各追加到了七百万。

　　在行情启动的时候，他们在东明珠上已经持有了67万股，广信股份也持有了77万股。

　　而就在昨天的交易日，广信股份继续走高，程燃在这支票从18元攀升到20元的时候，大概是以平均价位19.5，卖了54万股。再加上先前东明珠同样卖出了三分之二的47万股过后，秦西榛算了一下，这两支票他们套现到手的，就是平时写在纸面上憧憬一下都会心潮澎湃，而如今已经变成现实的2063万！

　　秦西榛关注着眼下行情的变化，噼噼啪啪的打了一串讯息传给程燃，“东明珠我们是21.9这个平均价位出手的，今天已经跌到19.58了！幸好跑得快，否则就少挣87万！:):)”

　　“哇……你是怎么办到的！好厉害好厉害。”

　　所谓见字如面。程燃只看秦西榛的聊天，就忍不住微笑，大致能想象得到她在大洋彼岸的电脑面前是什么个形象，大概就差要舔屏了吧。

　　程燃笑着键入一连串字：“我们今天完成了东明珠六十万股的再补仓。”

　　“啊！”秦西榛快跳起来了，“下跌你还买啊！这又砸进去一千多万了吧……万一继续跌呢！”

　　“这是庄家的意图，往下抛一下，再吸点筹码，这支票还会往上涨。”

　　秦西榛这才反应过来，程燃挣了这一笔，还没有即刻套现离开的意图的。

　　“难道不该见好就收吗？程燃，你要是把票全部出了，除去本钱，我们大概这一次能净赚两千万！”

　　程燃信息发过来，“这波行情是短期行情，往后会有一个长期的上扬牛市，如果想要持有投资，可以放在后面，但眼下还不行，我没打算在股市上面多纠缠，也正是看清楚了这波行情，所以才进行中短线操作，争取吃到这轮涨幅。”

　　秦西榛沉默了一下，道，“你到底有多缺钱啊？”

　　“只是有备无患而已，两千万还是有点紧张的，还要加上属于你那部分钱，所以趁着现在多挣点。”

　　秦西榛想了想，键入，“那你要多加小心。”

　　“我会的，下了，你那边是凌晨吧，以后不用这样专程起来交流，我会把一些交易详情留言给你。你空了可以看一看。”

　　“知道啦，你做事，本主公很放心！好好去给我冲锋陷阵！等你凯旋本主公重重有赏，江山美女任你挑选，乖哦，小程子。”秦西榛一秒沉浸在御驾亲征沙场秋点兵的豪迈中。

　　程燃打出“扣你一百万。”，她立马现了原形，“你敢！不准……不要嘛……呜呜呜……”一番摧眉折腰后又色厉内荏，“你要是敢扣押本姑娘的血汗钱，我立即飞回国咬死你！”

　　程燃笑着键入“这么饥渴？惹不起。”

　　对面的秦西榛眼珠睁圆，愕然之后，气急败坏张牙舞爪，“你是不是想死！……你想死直接说……”

　　“说话！”

　　“你信不信我用一卡车猪蹄敲死你……”

　　“你下线了！”

　　“你下线了！？”

　　“靠……你敢下线！”

　　……

　　把交易情况通过网络交流透露给秦西榛，程燃倒并不担忧，这就是自家掌握着核心关键事物的优势，等这波交流完毕之后，CQ服务器中有关于他和秦西榛在这段时间的聊天记录数据包，就会无声无息消除，不会留下半点信息。

　　他在五月末的低谷以19.5的成本价补仓了东明珠后，这只股在六月八日抬高到历史高点25.49元，而程燃又把三分之二的票于25元左右抛出。

　　同时另一支广信股份在六月三日达到17.41的低谷，程燃在这个期间补仓吸筹，于六月八号的19.82元高位出完了广信78万股。又在接下来两个下跌的交易日内，程燃在17.5元的位置上补仓。

　　至此，连番的杀进杀出后，程燃所持握的这两支票在股市的票面价值已经达到了4100多万。

　　然而程燃所部属的第三支“部队”，也就是深桑达这支股票，终于在进入六月的第三个交易日开始向上提升，从12.08元拉到了16.7元，程燃在这个位置出了全部41万股中的35万股，只留了6万股攥在手里。

　　这一波收入580多万，接下来股票下行，程燃以为是正常波动，在15元的位置补仓，本想多补一些，但心底留了几分谨慎，只把这支股套现的580万补了进去。

　　接下来这支股陆续下行，虽然没有击穿程燃最初时的成本价，但也已经在13元左右的位置上徘徊，眼看着技术图没有支撑力，已经没有了托盘的主力，程燃只能少部分出票。

　　随后这只股都基本维持一个平稳缓行向上的趋势，似乎跟着大盘在走，这在一般人看来，算是小赚。但程燃知道，正是这只股看走了眼，不知道背后的庄家是被截胡，还是出于什么原因，这只股没能拉起来，错过了程燃预想中的最好时间。

　　这算是这支“部队”的战略失误。因为在预定计划里，这只股会和前两只股一样，股价形成一个六十度曲线上行，中间会有回调的震荡，但这些其实都是他施展手段七进七出的最好时机。

　　只要知道高点的大趋势不变，程燃将从中杀得盆满钵满，庄家胡吃海喝，他就伺机而动抢钱抢粮，然而眼下的情况是，庄家不知为何并没有启动这只股票，兴许是资金在另外的战场，或者内部有变？

　　虽然出完股票后程燃还是赚了，但比起广信和东明珠的叱咤风云，这只股票投入五百万，却到头来只盈利了差不多几十万。

　　这已经算是失误了。

　　因为同样的资金，程燃的两支主力部队，如今已经单支票面价值两千多万，这支票等于是白白损失了两千万的预期盈利。

　　这种事对程燃心头还是生出了些微的震撼。

　　股票的短线搏杀很凶险，以前流行追涨，看着龙虎榜主力资金流动，跟着庄家喝酒吃肉，但总会一不留神踏空摔个头破血流。

　　所以程燃不愿意以炒作股票的方式进入股市，背后没有充足的基金支持，自己想要覆雨翻云，是根本难为的事情。只能像是现在这样，左冲右突，在庄家掀起的波澜中杀跌追高，若是一着不慎，也会伤筋动骨。

　　而两世人生加持，程燃又确定了既定的大趋势，甚至知道庄家是哪些人，看明白了庄家的做法，原本以为这场进入会万无一失，却还是出现了不受掌控的幺蛾子。

　　心里面还是不由得会生出几分凛然，果然还是做实事最为稳妥。

　　晚上的时候接到了赵青的电话，电话里赵青很是兴奋，“四千多万啊，谁能知道我们现在在广信和东明珠的票面价值已经到这个地步了！在这次调整过后，估计还会有几个拉升，到时候还会往上涨对吧！”

　　赵青已经完全对程燃五体投地，这段时间他经手的流水就是几千万，他大概这辈子还没经手过这样的交易。

　　而在这个过程中，他对程燃表现出来的预判，精确，叹为观止。尽管从最开始就知道程燃不是一般的高中生，他做桌游发家，置办产业，但那大概还能算是能理解的范畴，毕竟他父亲的生意也做那么大，耳濡目染，大概骨子里有经商的基因。

　　然而这次的股海冲杀，让他再度对程燃的评判进行了树立。

　　最初时是尊重他的意见，但保留自己的疑惑。而今连疑惑也不曾有了。

　　听着赵青话语里的振奋，程燃也心头生出几分难言的愉悦情绪。虽然知晓大趋势，但其实从分析到确定战术，都是他通过计算的过程，所以这个过程还是很有成就感的。

　　赵青话语又传来，“深桑达这支股到目前为止都没动静，没有主力支撑上行，为什么要投入进去呢？难道又是埋伏？”

　　程燃沉默了片刻，道，“在股市里建仓，既有短线仓，也要有中长线的稳妥仓，不把鸡蛋放在同一个篮子里，天下的钱总不能全被你算计进去了，赚完了，这次是我们踩对了几支庄家操纵的大涨票，但这些都是有风险的，万一没有踩中呢，是不是也该有这样的稳健票压阵？”

　　赵青恍然大悟，“原来如此！明明把钱投入到大涨票就能赚更多钱，却仍然带着几分持守，能忍住这种诱惑……你是我见到的第一人啊。”

　　挂了电话，赵青在自己家阳台，仰头就是一轮明月，兀自感慨。

　　这人与人果真是不同的。程燃这个年纪所表现出来的眼界格局，真是让人……忍不住生出自愧不如的佩服啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第八十三章 变数免费阅读。https://www.23sk.com 