    洪昊的眼睛狠狠一凝，道：“洪萱萱，你的意思是，今天就没得谈了？”

    “谈？本来就没有什么可谈的！今天来到这里，就是要来跟你做个了断！不是你死就是我亡！今天，我们两，只有一个人可以活着离开这里！就当是我给洪门最好的交代！”

    洪萱萱怒拍桌案，豁然起身，气势汹汹的瞪着洪昊，眼眸中，恨意浓烈，杀机汹涌！

    听到洪萱萱掷地有声的怒然话语，洪昊非但没有生气，反倒大声狞笑了起来，笑得及其反常与诡谲。

    他无比戏虐的看着洪萱萱，稳坐钓鱼台的说道：“洪萱萱，你哪来的勇气跟我说这种话？跟我做个了断，你凭什么？难道就凭你今天带来的这些强者吗？想用这股力量，来除掉我？”

    说着话，洪昊笑声更加猖獗：“哈哈哈哈，洪萱萱，你太天真了！你觉得我洪昊会打一场没把握的仗吗？如果我没有足够的底气，我又怎么会约你见面呢？”

    “只能说，你对我太不了解了！本来还想跟你好言相劝，玩一招兵不血刃的戏码！可是，你既然如此不识抬举，那也就怪不得我赶尽杀绝了！”

    洪昊双目凶光凛凛，盯着洪萱萱，说道：“你说的没错，今晚我们两个，的确是只有一个人可以活着出去！但那个人一定是我，而你，今晚必定葬身于此！”

    “装腔作势！”洪萱萱轻叱一声，怒形于色，同时之间，她所带来的高手们，也一个个进入了全身戒备的状态，身上的战意汹涌而出，浓烈到快要让人窒息！

    “洪萱萱，今晚我会让你死的心服口服！”说着话，洪昊拍了拍手掌，他扬声说道：“黄老大，到了该你出场的时候了。”

    随着洪昊的话音落下，议厅外，一身笔挺西装中分头的黄百万满脸难看笑容的度步而进，他的身边，人不多，只跟着五个人而已！

    但这五个人，没有一个不是凶神恶煞之辈，光是脸上的那种凶悍气势，就足以让人侧目！

    冥王、王猛、拳神，这三个一身实力彪悍至极的狠人在列，除了他们之外，还有两个不知道是黄百万从哪里拐骗过来的老头。

    其中一个一头白发，身材高大孔武，势沉如山，举手投足之间像是自带气场，很是慑人心魄，让人看之一眼，就禁不住的心中微沉，能感受到此人的与众不同，在场的高手更能从他身上感受到一种若隐若现的威胁之意！

    而另外一个老者，就更加特别了！

    这个老头骨瘦如柴，一身黑袍黑发，脸上皱纹交错纵横，一副精气神都快要消失，像是随时都有可能油尽灯枯的将死模样。

    可是，他却可以给人带来一种无比阴鸷的气息，阴鸷到了能让任何人的心底发寒发凉发麻，他迈步之间看似虚浮，实则却是一种如幽灵般的缥缈，全程没有脚步声的！

    这个黑发老头给人的感觉，就像是深藏黑暗中的一道鬼影，看似不具备什么威胁，实际上，给人带来了一种极度危险的致命气息。

    他的出现，别说红衣等人了，就连付老等人，都是神情猛然一怔，变得空前的凝重，仅仅一个照面，竟然就让付老这种级别的高手如此如临大敌！

    这六个人的组合，倒也是充满了不协调的怪异，上到黄百万，下到性格憨厚的王猛，十足的卖相不佳犹若歪瓜裂枣，丢在大街上，估摸着都没有人会多看一眼。

    可就是他们，一出现，就让议厅陷入了一种诡谲的寂静当中，吸引了所有人的目光！

    黄百万步伐稳当，在众目睽睽之下的他，脸上一直挂着招牌式的难看笑容，一口大黄牙那叫一个磕碜，他笑得又是那般人畜无害。

    直径走到了洪萱萱不远处，黄百万顿足，一双死鱼眼略带好奇的在洪萱萱的身段上来回打量了几眼，看的很仔细，有一种评判的意思，这是他第一次见到洪萱萱本人。

    “洪小姐，你好，初次见面，鄙人黄百万，你应该知道我，我还帮过你大忙。”黄百万咧嘴直笑，虽然想笑的友善一些，但怎么看怎么猥~琐！

    洪萱萱的神情一震，脸色无比难看，沉如死水的说道：“你就是那个穷山恶水跑出来的大刁~民黄百万？如想象中一样的惹人憎恶！”

    “嘿嘿，多谢夸奖，洪小姐也跟老黄想象中的一样，球大屁~股圆，一看就知道好生养，还是我六子哥有眼光。”黄百万嘿嘿直笑着，眼神看似过分，其实一点都不放肆。

    “你果然跟陈六合一起投靠了洪昊！两个畜生！”洪萱萱暴怒难当，神情无比阴鸷悲愤：“怎么？今天你也要插手，陈六合让你来帮洪昊致我于死地吗？”

    黄百万说道：“洪小姐，有些事实摆在眼前的话，就不用我来跟你阐述吧？恕我直言，你今天的处境可是很危险，想从这里活着离开，应该很困难！”

    “哼！废话少说，想杀我，就拿出你们的本事来！”洪萱萱愤懑难当，颇有股临危不乱的大将之风和逼人英气。

    “嘿嘿，还真跟六哥说的一样，是个小辣椒！”黄百万啧啧赞叹的说道，脸上一点也没有剑拔弩张马上就要你死我活的意思。

    “黄老大，我们不必跟洪萱萱浪费时间了，一起动手，送她去见阎王！”洪昊扬声说道，一脸的狰狞与成足！

    他最看重黄百万的地方，就是黄百万所具备的实力，太强悍，让他惊颤，这也是为什么他一定要跟黄百万合作的原因，这绝对是一个能够绝对性扭转战局的主！

    黄百万轻轻点了点头，嘴角翘起了一个耐人寻味的玩味弧度，看得洪萱萱竟有些愣神，因为这种笑容，跟陈六合是那般的相似，简直如出一撤！

    这禁不住让她心中抽痛，陈六合那个王八蛋，若不是他的话，自己今晚怎么会落到这种地境？她似乎也知道，有黄百万的加入，今晚她们的处境很悬。

