    “因为他不配做太子！”永乐公主冷哼一声，“先太子除了爱读书外，毫无魄力！论武功，他不若翔郎！论韬略，他不若翔郎！

    　他不过就是占着早出生了几个月的优势，成为了燕国太子！他根本德不配位！”

    　“这世间，只有翔郎才是真正适合做太子的人！”

    　“本宫心疼翔郎，所以才会重金找来剧毒，送先太子归西。”

    　纪衍诺咬牙：“当年先太子中的毒，是你下的手？”

    　世人皆以为一切都是燕翔的手笔，却不曾想，真正的凶手竟然逍遥法外了这么多年！

    　“不错，就是本宫。”永乐公主料定纪衍诺活不过今夜，根本不在乎让他知道一切真相。

    　事实上，让纪衍诺知道了真相，然后在真相中毫无选择地死去，才能散尽她这么多年的憋屈。

    　“你该不会认为本宫阴险？”永乐公主冷嗤一声，“真正阴险、真正该死的人是先太子！”

    　“若不是他，翔郎又怎会屈死？”

    　想到多年前那一个夜晚，永乐公主恨得双目通红，“他竟然找人埋伏在了山洞之外！他即便是死也要拉上翔郎一起！”

    　“那些人，”永乐公主胸口起伏，仿佛当年的一幕犹在眼前，“那些人杀害了翔郎不说，还将现场制造成翔郎谋害他，他自卫反抗杀了翔郎的假象！”

    　“他当时就像你一样，连脚都抬不起来一步，哪里有能耐杀害翔郎！”

    　纪衍诺眉头紧蹙，打断了永乐公主：“当年你在山洞里？”

    　“本宫当然在，本宫可是唯一的目击者！”

    　“你怎么没有被人发现？”纪衍诺冷声道。

    　永乐公主双目含着深情回忆：“翔郎担心本宫，早早让本宫躲在角落，不然又怎会有今天，本宫亲自替翔郎报仇的一天！”

    　纪衍诺嗤笑：“永乐公主这所谓的禁忌之情，竟然可以做到生生看着燕翔被人杀死在面前而无动于衷，还真是让人佩服。”

    　对当年真相了解得七七八八，纪衍诺没有耐心再听永乐公主恶心人，他脚步一闪便飞到了永乐公主身边，一手卡住了她的脖子。

    　永乐公主大惊：“你！你怎么会过来？你没有中毒？”

    　下一霎她就扯着嗓子大喊，“来人哪！来人！快去叫西域毒王过来！”

    　然而外头一片寂静。

    　纪衍诺冷冷看她：“永乐公主不必多费心思了。”

    　那厢叶浮珣窝在树屋里，透着月光大致将山洞里的情景都看了个清楚。

    　山洞外的两个侍卫，早就在走出来的时候被人制服带走了。

    　而山洞里，永乐公主亦在不久后被纪衍诺单手卡住了脖子。

    　叶浮珣心中一舒。

    　随即又紧了紧。

    　西域毒王尚未出现，不知道他此刻在哪里，又是否会前来？

    　她从树屋探出头去瞧了瞧四周，忽地一阵淡淡的桃花香气随着夜风浸入了她的鼻尖。

    　这分明是……

    　叶浮珣神情一颤，动作利落地离开了树屋。

    　这香气，分明是师父来了！

    　她循着想起往山林外走去，走着走着，忽然就看见前面萦绕了层层雾障，周遭的林子仿佛突然消失在视线之外。

    　百变桃花阵？

    　叶浮珣闭上了眼睛，通过判断桃花香气的味道，在阵法中移动着步伐。

    　这个阵法是师父给她的关于阵法的书中最难的一种阵法。

    　叶浮珣虽然熟读阵法的每一个细节，但在辨认方向时依旧不敢操之过急。

    　因为一旦走错一步，空气中的桃花香就会刹间携带剧毒。

    　她缓缓地移动，走得深了，隐约能够听见阵法正中央传来打斗的声音。

    　这让她的心头不由一紧。

    　不用猜想，打斗的两人必定是师父和西域毒王。

    　能够闯到百变桃花阵正中央的人，除了师父外，怕是只有西域毒王一人了。

    　心中越是忧心师父，叶浮珣就越是不敢轻举妄动。

    　她只慢慢地走着，不时辨认阵法，不时又通过风中传来的打斗声判断两人的战况。

    　约莫过了一炷香的时间，她才终于走到了阵法正中央的边缘处。

    　抬眼望去，正好看见了西域毒王猛喷了一大口污血，整个人如同一座山般往后砰地一声倒了下去。

    　而站在西域毒王对面的桃花姑娘，则摇晃着身子飞快地上前，一脚踩在了西域毒王的喉咙上。

    　“毒王，你我认识几十年，今日终于让你一尝本姑娘百变桃花阵的厉害，你可以心满意足去死了！”

    　西域毒王睚眦欲裂地瞪着双目，他张了张嘴，嗓子沙哑得几乎发不出声音：“老夫在毒界傲然一辈子，没想到竟然死在你的手上！哈哈哈，美人手下死，老夫服气！”

    　他的目光忽地黯淡了些许，“只可惜！只可惜老夫一身毒术，至今找不到可以传承的人！”

    　桃花姑娘轻轻一笑，声音甜美悠然。

    　“你笑什么？老夫身后无人，你不也是一样！咱们两个毒界泰斗，今日竟然齐齐赴死，传出去或者是美谈，又或者不过是个笑话！”

    　“你错了！”桃花姑娘一叉腰，“你这老不死没有后人，可不代表本姑娘没有传承！”

    　她笑盈盈地抬起手向着叶浮珣的方向招了招，“瞧，这位正是本姑娘的徒弟！至于本事如何，本姑娘就简单告诉你。”

    　“她拜本姑娘为师不到一月，就可以独自觅得百变桃花阵，而且在一炷香内便破解阵法来到这里。”

    　“比起老毒王你花了一刻钟才闯进正中央，那可是真正的后生可畏，你说……对不？”

    　西域毒王斜着眼睛看了看叶浮珣，眼底满是不可置信：“你撒谎！”

    　“老娘从不撒谎！”桃花姑娘翻了个白眼，“老毒王，你可以安心瞑目了！”

    　言罢，她脚尖使劲，正欲施力，就听西域毒王哑着嗓子喊道：“且慢！”

    　西域毒王忽地看向叶浮珣问道：“你可是叶侧妃？”

    　她心中一动：“是又如何，不是又如何？”

    　“果然是你，”西域毒王道，“老夫的软骨散是你用桃花姑娘的法子破了然后顺手让永乐公主中了软骨散？”

