
　　“噗…”

　　冷木风吐出一口鲜血，咬牙怒道：“混账！我冷木风行走江湖这么多年，居然连着失败两次，没想到他吕家兄弟如此厉害，真是让我意想不到啊。”

　　阎火盟冷冷一笑：“冷师弟，那是你太古洛寡闻了，外界都说吕家只是富商。”

　　“但殊不知…吕家更是真正的武道大家族，吕家家主吕先通，早已是地仙武者了，八爷，我说的对吗？”

　　吕云八背手喝道：“不错，我吕家要只是生意人的话，早就被你们各大宗门给瓦解了，阎大侠，今天就到此为止吧！”

　　“怎么？打伤了师弟就这么算了？”

　　阎火盟阴险的笑着：“这样吧，我也不为难你吕家，我看你这个堂妹还真不错，要是让她嫁给我冷师弟的话，我兴许能绕过你吕家！”

　　“你混蛋，像冷木风这种小人，我吕妙菱才不会嫁给他呢！”

　　吕妙菱也是女中豪杰，脾气自然火爆：“你五行剑派乃堂堂风沙城大宗门，难道还要强人所难不成？”

　　“哈哈…”

　　阎火盟狂笑道：“你说对了，我就是要强人所难，今天我给你吕家两个选择。”

　　“第一个，只要你们亲手杀了这个臭小子，为我冷师弟报了仇，我绝不为难你吕家！”

　　他指着二天，随后喝道：“至于这第二个吗，你们要是再敢包庇他，就休怪我阎火盟手下无情，谁敢拦我…格杀勿论！”

　　“混账！”

　　吕云八眯着眼睛骂道：“你五行剑派未免有点欺人太甚了吧？还没有人敢在我吕家撒野，这件事我一定会找金字堂主叶九海讨个公道的。”

　　叶九海？

　　洪峰眼睛一眯，这不就是雷上古和金山土的师父吗，那位百年前的地仙武者，人称昆虚仙人，原来吕家和他有关系啊。

　　“哈哈，就算你找叶堂主也没用！”

　　阎火盟嚣张道：“我是火字堂的刀客，不归他叶九海管，除了魂刀门之外，我五行剑派不把任何人放在眼里，就算是你天门吕家又如何啊？”

　　“你说什么…”

　　“八爷，此事是因我而起，就让我自己来解决吧！”

　　二天捂着胸口走向前，昂头喝道：“我二天岂是贪生怕死之人？阎火盟，你们五行剑派仗势欺人，今天我就站在这里，有本事你就来杀吧。”

　　“师兄，帮我斩断他的四肢，我要让他生不如死！”

　　冷木风一副破马张飞的样子大吼一声，此时的他别说帅气了，整个就是一条发狂的野狗。

　　“好小子，算你有种，我阎火盟今天就给你一个痛快！”

　　噹的一声响，阎火盟把手中大环刀一落地，就见这石板路地面咔嚓一下裂开一大片，可见他的力量根本不是仙境武者能抗衡的！

　　就连吕云八都惊呆道：“真不愧为五大刀客排名第二的高手，二天少侠，信我话你们几人就快走吧，我和三弟帮你们抵挡一下！”

　　二天正色道：“不行，此事是因我而起，我要是走了，阎火盟肯定不会善罢甘休的。”

　　“哼！既然你们都这么侠肝义胆，那老子就成全你们！”

　　阎火盟抡起手中大环刀，他顺势一个横扫，就见这刀气撕裂着空气赫然炸开，形成一个巨大的攻击扇面，瞬间就杀了过去。

　　“小心！”

　　二天一声大吼，凝聚所有真元来硬抗这一击。

　　而此刻吕云八和吕云石兄弟二人也一同出手，三人几乎在瞬间提升全部真元，希望能攻破对方的刀气。

　　砰的一声响，庞大的刀气跟三人的力量碰面了，但仅仅只维持了不到三秒钟，就听轰的一声炸响，三人当场全被震飞了出去。

　　一口气飞出二十几米远，二天和吕云八勉强算是站稳了脚跟，但吕云石可就没这么幸运了，两个翻身砸在了地面，顿时就口吐鲜血，经脉受损了。

　　“大哥哥，这个人好可怕啊…”

　　妮儿吓的躲在洪峰身后，就连可儿都脸色苍白，三位高手不敌他一人，这五大刀客第二高手真是太可怕了。

　　“哈哈…不自量力！”

　　阎火盟拖着大环刀向前走了两步喝道：“就凭你们三个也敢挡我？老子的刀能横扫一切，就算是地仙武者在这，我也照杀不误！”

　　“三弟！”

　　吕云八赶紧将他扶起来，吕云石擦了一下嘴角的血迹：“我没事，启动宗师法阵，我就不信对付不了他！”

　　吕家兄弟立刻启动宗师法阵，之前那十位宗师有三位受伤，但剩下七人还能再战，再加上吕家兄弟二人，以及二天在一旁帮衬，应该还是有几分胜算的。

　　十个人瞬间就将阎火盟给包围住了，但他此时面不改色的嘲笑道：“哈哈…真是笑话，区区一个宗师法阵就想击败我？我说吕云八，你真是异想天开，给我破！”

　　“起阵！”

　　吕云八一声嘶吼，就在阎火盟刚要挥刀的同时，除了二天之外，其他九人同时凝聚全部真气，瞬间就形成一道气流墙。

　　嗡的一声响，阎火盟这一刀居然没能劈开，但九人明显往后退了三四步，包围圈一下扩大了不少。

　　“二天少侠，就趁现在！”

　　吕云八一声大吼，二天瞬间飞身而来，只见他手中白光一闪：“绝武掌法第一式，五雷轰天！”

　　他由上至下奔着阎火盟的脑袋就拍了下来，只见阎火盟一声嘶吼：“想杀我？没那么容易，给我开！”

　　轰的一声炸响，宗师大阵瞬间瓦解，吕云八等九人直接被炸飞了出去，其中有几位宗师被炸了一个粉身碎骨，当场血肉横飞。

　　吕云八兄弟二人也身受重伤，倒在地上连吐几口血，全身经脉差点断裂，勉强是保住了性命啊。

　　‘啪！’

　　“什么？”

　　二天顿时傻眼了，他这一掌根本没拍到阎火盟的头上，而是拍在了对方的护体真元上。

　　阎火盟一掌击出，直接将他给拍飞出去几十米远，身体砸在石板地上拖出一条深沟来。

　　“哼！区区仙境巅峰，就敢与我争雄，受死吧！”M.23sk.com

　　阎火盟挥起手中大环刀，猛的用力劈下，刷的一声，一道金色刀气发出嘶吼声杀了过去。

　　轰的一声炸响，整个石板路都差点被劈开，只见漫天全是烟尘，这一刀正好击中了二天的位置。

　　“二天少侠…”

　　吕妙菱一声尖叫，整个人差点瘫软在地上。

　　“哈哈…”

　　阎火盟扛起大环刀笑道：“真是不堪一击啊，还有谁不服啊？你们吕家主不是地仙武者吗？让他出来试试啊？”

　　“混账！”

　　吕云八本想站起来，可奈何全身无力，只要牵动一下就会口吐鲜血。

　　“你们这两个混蛋，你们来我吕家大开杀戒，我吕家绝不会放过你们的。”吕妙菱握紧粉拳，气的她浑身发抖。

　　冷木风微微一笑：“吕姑娘，你何必这么动怒呢？只要你愿意嫁给我，吕家和五行剑派就是一家人了，这样不是两全其美了吗？”

　　“你什么意思？我看你是在打我吕家的主意！”

　　吕妙菱何等精明，她立刻反应过来，这个冷木风想娶她是假，想霸占吕家到是真。

　　冷木风得意一笑：“哈哈…话说的别那么难听，只要你我成了亲，自然就是一家人了吗，咱们这叫强强联合啊！”

　　“五行剑派，我还以为是什么名门正派呢，原来不过是一些卑鄙无耻的鼠胆之辈。！”

　　突然之间，一个冰冷的声音传来，紧接着一阵急风吹过，直接把浓烟给带走了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第941章 谁与争锋免费阅读。https://xs.23sk.com 