
　　汤姆猫的行动让猫和老鼠俱乐部的玩家们都看到热血沸腾。

　　自从今日了恶魔天灾这个游戏之后，他们因为进入游戏较晚的原因，一直被天灾军团和傲天两个俱乐部的玩家压着打。

　　但这一次，他们家老大随手就能干掉一个中位神，还能轻松的解决一个上位神并将他的神格占为己有。

　　这样强大的实力让他们心中生出一丝希望。

　　莫非……

　　我们真的要站起来了？！

　　莫非……

　　我们能够成为第五资料片最后的赢家了？！

　　猫和老鼠俱乐部的玩家们脑海中不断回荡着这样的念头，让他们对自己的未来愈发的期待。

　　对那场终究要到来的大团战也愈发期待。

　　汤姆猫的实力已经比一般上位神强出一大截了，所以从美食之城到欲望都市的距离，对他来说并不算太过遥远。

　　首发网址https:m.vipkanshu.vip

　　只是刚来到欲望都市，汤姆猫就被这里的纸醉金迷给彻底镇住了。

　　如果说美食之城是一座满足人们口腹之欲，将东南西北的美食汇聚在一起的城市。

　　那么欲望都市就能满足人类几乎所有的欲望！

　　不管是食欲还是某种描写了之后会被404的欲望。

　　这里高楼大厦林立，每个大厦外边亮着色彩斑斓的霓虹灯。

　　街道上，游人如织。

　　空气中弥漫着微醺的暧昧气息。

　　汤姆猫即便在现实世界之中也没有见过如此靡废之地。

　　如果硬要汤姆猫想一个和这里最相似的地方的话，那应该就是早些年他读书的那个海外城市著名的酒吧一条街。

　　只有那里才会有这样奢靡又放荡的感觉。

　　在开放这一点上，华夏人还是比不上外国人了。

　　这样的环境让汤姆猫多少有些不舒服，但在海外生活这么多年，他已经锻炼出了超强的忍耐能力。

　　推开因为感受到他身上那浓烈的荷尔蒙气息而靠上来的几个女孩儿，汤姆猫很快便朝着城中心走去。

　　在这座充满了靡靡之音的城市当中，也有一座高高耸立的尖塔。

　　这是欲望之神仿制中心城市萨尔塔的通天塔所建造的自己的居所。

　　虽然和通天塔有些相似，但在欲望之神的名号之下，这高塔内部自然是极尽奢靡之能事！

　　汤姆猫甚至看到了一个纯金的游泳池！

　　还有一个由整颗钻石打造的巨大洗手盆！

　　这一瞬，汤姆猫甚至感觉整个世界的财富都集中在了这座高塔之中。

　　汤姆猫闭上眼睛，缓缓朝着高塔内部走去。

　　从进入欲望都市的那一刻，汤姆猫就感受到有一个目光，一直在注视着自己。

　　本来他也没打算搞什么偷袭，所以自然也就不必隐藏自己的身形。

　　汤姆猫越往高塔内部深入，越觉得这些神明简直不干人事儿！

　　他在那高塔的第二层，居然看到了不少孕妇正在使劲的挤压自己生产奶水的器官，只为了替那欲望之神准备一杯漱口水。

　　一般的奢靡，汤姆猫倒觉得没有什么好批评的，毕竟他自己在现实世界的生活也不能说寒酸，只能说非常奢华。

　　但如果这份奢靡是建立在别人的痛苦之上的，那汤姆猫就觉得这个欲望之神没有存在的必要了。

　　从那些孕妇脸上看到的痛苦和绝望让汤姆猫心中那份坚定越发深刻。

　　“本来我都已经入戏了，幸好你让我感受到了这个世界的参差！”

　　汤姆猫一声冷哼，身形骤然消失在原地！

　　下一刻，他便出现在了那欲望之神面前。

　　这是一个身高超过两米，瘦的像根竹竿似的存在。

　　以汤姆猫的眼神看去，这家伙的体重绝对不会超过一百二十斤！

　　这可是两米多的身高啊！

　　皮包骨这个词用在他身上都是对他的夸赞了。

　　可正式这样枯瘦的存在，却拥有上位神的神格，在这一方天地之中作威作福。

　　偏偏他还是人类母神，是这一批人类的创造者。

　　这就让汤姆猫心里越发膈应。

　　“汤姆！你为什么要背叛我！”

　　汤姆猫还没开口，那欲望之神便瞪着他恶狠狠的质问。

　　汤姆猫眯起眼睛，也没回答这些没有营养的问题。

　　就算他知道了自己为什么要背叛他又有什么用呢？

　　反正自己今天都是要取了他的性命的！

　　汤姆猫的手里，突然多了一柄匕首，这是他从大地与丰收之神的收藏中挑选出来的最适合自己的高速形态的武器。

　　这匕首并不锋利，但它却有一个极为特殊的地方。

　　任何被它制造出来的伤口，都会因为受到诅咒而无法愈合！

　　除非手持这柄匕首，才能消除这个诅咒。

　　也就是说，你必须杀死这个匕首的上一任持有者，成为它新的主人，才能避免因为这个诅咒而失血过多而亡。

　　而这样的设定，又好像是另一个诅咒，让它的每一任主人的下场都不太明朗。

　　但对于汤姆猫来说，他只是看中了这匕首的流血buff而已。

　　如果自己快死了，他完全可以收起匕首，甚至可以直接将它交易给其他玩家，让那个受伤的神明直接流血过多而死。

　　手持匕首的汤姆猫让欲望之神有些惊讶。

　　因为在他的眼中，汤姆猫不过是个区区下位神而已。

　　或许是这些上位神大老爷们在高处都待的太久了！

　　他甚至没有反应过来汤姆猫是自己来到欲望都市的，身边并没有他派出去的迪迪尔。

　　而且如果汤姆猫还是下位神的话，按照下位神的实力从美食之城到欲望都市，也需要耗费十倍以上的时间。

　　欲望之神太自信了。

　　所以在汤姆猫直接发动最强一击，高速靠近他的要害，将手中的匕首朝他的左眼眶里捅进去的时候，他还是一脸自信完全不虚汤姆猫的样子。

　　直到那剧烈的疼痛袭上心头，欲望之神才一脸懵逼的一边哀嚎一边挥动手臂想要将汤姆猫斩杀。

　　但此时此刻的汤姆猫早就离开他的身边，在距离他几十米的地方做好了第二次攻击的准备。

　　“咻”

　　一阵破风之声。

　　汤姆猫的身影化作一道黑光，再次出现之时已经又在欲望之神的身旁。

　　这一次，汤姆猫瞄准的是他仅剩的右眼！

　　“嗤”

　　不过瞬间，心已经彻底乱了的欲望之神便被汤姆猫变成了彻彻底底的瞎子！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第一千零八十九章 自信过头不是好事免费阅读。https://xs.23sk.com 