 小雷霆的到来让谁最感到不开心？

答案当然是噬元兽。

噬元兽心里就纳闷儿了，这宙斯宇宙怎么一下子钻出来了这么多高手，一对双子星，一个王柒，现在又蹦出来了一个小雷霆，合着它这个守护神兽已经成为了毫不起眼的角色了呗？

“喂，你瞅啥呢，让你瞎瞅瞅了么？”

小雷霆挑衅似的瞪了噬元兽一眼，当即就把噬元兽给惹恼了，“你嚣张个什么劲儿，你不过就是一头魔兽罢了。

就算你的实力比我强一点，你也只是魔兽！”

是的，小雷霆终究只是魔兽，它可是守护神兽来着！陈强在他面前可以肆无忌惮地放肆，不代表谁都可以在它面前肆无忌惮地放肆，至少眼前这家伙不行！“哟呵，还给你脸了是不是？”

小雷霆笑呵呵地看着噬元兽，“守护神兽就了不起啊？

老子最不在意的守护神兽，你在我面前神气个什么劲儿？”

小雷霆虽然不是守护神兽，但是他和陈强之间早就定下了平等精神契约，也就是说，他自身早就不受到任何血脉限制了。

这也就意味着他的实力可以远远甩开噬元兽，甚至是说，噬元兽的神兽血脉也是一种限制，小雷霆大可以超越神兽血脉，成为最独一无二的存在。

所以他不觉得噬元兽有资格在他面前神气什么，不过就是一只守护神兽而已，小雷霆早就在无上联盟见识过其他守护神兽了。

不管是卡玛星球的拉莫斯还是霜冻之星的凛冬，小雷霆都有接触过。

用小雷霆的话说，所谓的守护神兽也就那样吧，于他而言根本不存在什么威胁。

“不服气？

不服气来打一场呗？”

小雷霆猛地一瞪眼，“要不然你还以为我是软柿子。

告诉你，我也就比大哥的实力差一点，对付你绰绰有余！”

说话间，小雷霆身上的星力骤然绽放开来，整颗黑狼星的光线在一瞬间的暗淡之后马上又变得无比明亮起来。

黑暗属性的光属性能量正在被小雷霆疯狂吞噬，而充满着破坏力的紫色雷电之力正在不断充斥着整颗黑狼星。

噬元兽只感觉浑身上下都在一瞬间陷入到了强烈的麻痹状态，连同它的灵魂都一并被麻痹了。

以至于噬元兽竟然是提不起半点反抗之力，只能够眼睁睁地看着整颗黑狼星渐渐变成紫色的星球。

“小雷霆，你干嘛呢，我让你吸收掉次元空间裂缝的能量，你怎么反而绽放出了这么强的能量？”

陈强的声音从小雷霆的脑海里响起，便是隔着星河，他们俩之间都能够通过这种方式完成及时的信息传递。

小雷霆嘿嘿一笑，道：“大哥你不用担心，这星球上的家伙有些不太听话，我给它一点教训罢了。”

是的，小雷霆此举完全是为了给噬元兽一点教训，让这家伙不要狗眼看人低。

守护神兽的神兽血脉当然是无比高大上的存在，但是噬元兽也不能够因为自己掌控了高大上的神兽血脉就瞧不起其他神兽。

要知道，守护神兽并不是最强的，至少在小雷霆面前不是最强的！噬元兽被震撼的不轻，它如何都不敢相信眼前这只魔兽真的拥有堪比陈强的实力。

那充满毁灭气息的浩瀚威压直让噬元兽感受到了死亡的笼罩，仿佛下一秒就会降临它头顶上那样。

那恐怖的毁灭之力绝对不是开玩笑的，噬元兽作为当事者最能够感受到那种来自灵魂深处的忌惮！“行了，不和你玩了，大哥叫我来办正事儿。

你要是不想死的话，就乖乖退一边去。”

小雷霆笑眯眯地看了看噬元兽，随即转身就将目光投向了黑狼星上的那个虚空通道。

曾经这里只是一条非常细微的次元空间裂缝，陈强从这里去往阿拉德世界之后，利用他和王柒之间的灵魂牵引，再加上阿法利亚联盟的各种资源，总算是打通了一条次元空间通道。

可是现在，这条次元空间通道马上就要被取消了。

这也就意味着之前的努力统统都白费，这还不是最重要的，最重要的是，大家还要耗费更大的资源去打通另外一条次元空间通道。

也难怪哈姆西克会感到心疼，就连小雷霆都感觉有些太暴殄天物了。

但是心疼归心疼，该做的事情仍旧是做下去，绝对不能因为一点点利益损失就停下来。

这些损失都可以在光线星球融合之后完全弥补回来，所以从某种意义上说也谈不上损失。

小雷霆的无上大道运转开来，霎时间，噬元兽就感觉小雷霆变成了一个黑洞，一个永无尽头的黑洞。

黑洞席卷着的漩涡疯狂吞噬着那条次元空间通道的能量，那条次元空间通道近乎是以肉眼可见的速度快速消失。

噬元兽看傻眼了，这尼玛是魔兽？

小雷霆展示出来的实力已经完全超越了魔兽的范畴，就连它这个守护神兽都不得不承认，它与小雷霆之间的差距实在是太大了。

方才有那么一瞬间，小雷霆仿佛是看到了神的影子！也难怪小雷霆会对自己非常不屑，确实，在小雷霆如此强大的实力面前，守护神兽什么的根本不值一提。

更重要的是，小雷霆明显就已经超越了某种极限，使得小雷霆已经不是纯粹的魔兽了。

与其说小雷霆是个魔兽，倒不如说小雷霆是个战星。

因为小雷霆已经完全可以舍弃自己的本体，单独以人类形态存在。

同时小雷霆还掌握了陈强的无上大道，通过融合与开创，小雷霆完全可以舍弃自己的魔兽血脉，从而以一个战星的身份存在于这个世界上。

相较而言，守护神兽固然是有神圣的血脉，可那又如何呢？

噬元兽心里一阵苦笑，想起自己刚刚还试图和小雷霆叫板，噬元兽就感觉自己像是个笑话。

“别想那么多了，跟着我大哥混，未来终会出头的。”

小雷霆如何感受不到噬元兽的心理波动，在他看来，只要噬元兽乖乖跟着陈强混，未来必然是一片坦途！ 