    罗塔湖岸边浅水处。

    从冬天沉睡中醒来的杰尼龟，最近忙碌于抓捕食物补充体力，一场冬眠几乎耗光了它的脂肪，导致体重锐减。

    捕猎几十年的本性使然，让它不喜欢和维尼、奥巴玛它们那样，安心享受人类送来的食物，杰尼龟喜欢亲自抓。

    冬天湖面冰封，缺氧导致死了一大批鱼，食物没以往丰富，它已经在这里一动不动，待了两个多小时，夜里抓到只小鲤鱼后，到现在也没食物送上门。

    被风吹得荡起细微波纹的湖面，在朝阳照射下带着红色。

    岸上，白桦树抽枝芽，挺拔而又茂密的白色树干，有着独特韵味。

    杰尼龟背部肉棱凸出湖水，它抬起头吸了口空气，尽量不弄出大动静，接着继续将头缩回水面，延续着它从出生就会的捕猎技巧。

    背甲长度七十六厘米，重量九十八公斤的大鳄龟，像石头那样安静蛰伏。

    十分钟不到。

    有条身体褐黄、长着黑色斑点的小狗鱼追逐猎物游来了，它身长不过二十多厘米。

    成年狗鱼则一般能长到六十厘米左右，最大的可以过一米。

    杰尼龟已经看见它，这样大小的鱼，昨天吃到过两条，再抓到这条狗鱼就能收工休息，去岸边晒晒太阳，等消化完了再继续捕猎。

    一侧小眼睛注视着狗鱼，缓慢张开嘴巴，两条分叉的舌头，如同虫子那样抖动，引诱对方上钩。

    那条小狗鱼迅窜起接进猎物，咬住吞咽下去后，刚打算返回深水区，意外见到了“蠕虫”。

    狗鱼性格凶悍，喜欢吃其他鱼类，但饿肚子时候，也不介意换换口味，尝试去吃虫子。

    它毫无防备地靠近杰尼龟。

    已经靠近嘴边了，杰尼龟迅咬住那条狗鱼，恐怖的咬力几乎将狗鱼咬成两段，红色血水散开......

    这时候，在几公里外的雪山度假村，也来了个能和维尼相媲美的大家伙。

    但它不是鳄龟，而是一只……王八！

    韩宣接到电话，得知说采购部的人送来只身长一米的大王八，让他补补身子这个消息时候，几乎不敢确信！

    sos集团有个专门为韩家家族成员，从世界各地采购食物和用品的特殊部门。

    韩宣从小吃的、用的都是由他们送来，顶级鱼子酱、顶级松露、一头鲍、衣服等东西，就是那些人买到的。

    要说曾经那些只能算珍贵，那这次就是奇葩了。

    大早上的，听到有人说送只一米长的大甲鱼给自己吃，谁听谁懵逼，追问道：“活的？

    活的北美甲鱼？”

    “活的，但不是北美甲鱼。

    有位公司高层去越南度假，偶然买到它，于是就送给你了。”

    “等着！我现在就过去！”

    顿时从床上跳下来，用最快的度准备好，韩宣站在床边，抬起胳膊拍胖丁屁股：“一起去？”

    胖丁耳朵动了动，睁开眼睛看看天色，打瞌睡将毯子盖在自己头上，翻个身继续睡......

    韩宣老妈在外高贵如明星，一身顶级品牌和饰，跟黛安娜王妃、伊丽莎白二世女王等人聚在一起，都不会有丝毫逊色，她有自傲的底气。

    而在家嘛……看过周星星电影《功夫》的，都记得里面的包租婆吧？

    除了头上没戴卷器，嘴边没叼烟，光看打扮几乎是一模一样。

    满脸倦容坐在客厅喝咖啡，见儿子下楼，放下时尚杂志，惊奇道：“咦，今天怎么起这么早？

    我去帮你准备早餐，三明治还是鸡蛋？”

    “不用，我去趟度假村那边。

    他们送来只大王八，我想看看……”

    韩宣说话间穿过客厅，来到玄关处。

    拉开抽屉，小格子里摆满车钥匙，红黄色的法拉利、黑色的悍马、白色的捷豹，看花了他的眼睛。

    别人家跑车都是收藏品，除非要送去展览会装逼……不，是参展。

    平时除了例行维护，几乎都停在车库当宝贝藏着。

    他倒好，拿价值数百万美元的限量版典藏跑车，当普通二手车跑长途，光比林斯就不止去过一次。

    开腻了跑车，想换换口味。

    挑了辆悍马的车钥匙，察觉有东西在咬自己裤子，韩宣低头见是狮虎兽小白，笑道：“走啦，带你去兜兜风。

    黑炭，去不去？”

    体型变大一倍，还是跟条小狗似的黑豹，立马屁颠屁颠跑来，开心到脸都皱了起来，奶声奶气叫唤。

    来到车库打开门，绕过几辆法拉利老爷车和崭新阿斯顿-马丁dB7，坐进红色悍马车中。

    amg汽车公司专门为怀俄明州沃伦空军基地，定制的防弹版悍马车，和被阉割了的民用悍马相比，质量好了不止一点半点。

    启动后不挂档，空踩油门，强悍轰鸣声是跑车完全比不了的。

    韩宣调整座椅，在屁股底下垫了个靠枕，使得视野开阔，先鄙视自己身高一秒，这才挂挡松离合出。

    绕过哗啦啦流淌的温泉，驶入主路出，清凉的晨风从车窗灌进来，吹动韩宣满头短。

    小白和起名为黑炭的黑豹，趴在车窗边盯着路边那些毛绒绒的毛毛牛们，它们早餐没吃，口水正在嘴里酝酿。

    接到从华美银行打来的电话，韩宣单手开车，接通后问他的专人帐户经理：“早上好，什么事？”

    “早上好，老板。

    刚刚安东尼先生准备从你账户里，划出6亿5ooo万美元，请问你知道这件事情么？”

    “嗯，我知道，收款的公司是劳斯莱斯和德国宝马对吧？”

    “对，分别是在英格兰银行开户的维克斯公司，和在德意志银行开户的宝马汽车公司帐户。”

    “那就对了，转给他们吧，我在收购劳斯莱斯……”

    即使韩宣的专人帐户经理见过世面，曾经有无数资金从他手里流过，此刻也不知道说什么才好。

    他听说过老板有意向，收购劳斯莱斯汽车公司，但没想到真的去做了，而且还是全额付款给那两家公司。

    小老板这如同花了一美元买糖吃的平淡语气，对他打击太大，以至于开始怀疑起人生。

    没有对比就没有伤害。

    感慨了一番，平稳语气：“我知道了，现在就去做……”(未完待续。)