    高塔之上。

    黑色的阴云眨眼间就漂移了过来。

    虚荣教派已经彻底废了。

    只剩下费伦阁下和零散的三四人倒在血泊之中，脸上血肉模糊，生死不知。

    他们的面具都已经被剥夺了。

    至于剩下的，则早就达到生命尽头，全都化作飞灰。

    不知道是幸运还是可悲，费伦阁下竟然还能活着，可他的身体已经垂垂老矣，濒临死亡边缘。

    在这里。

    阿尔法利亚在咆哮：“力量，无尽的力量！”

    十一张面具盘旋在他身边。

    汇聚在一起，形成了一个躯体，那躯体只剩下脑袋还未成型。

    “这将会是我的新身体。”

    阿尔法利亚已经要疯了，意识处在癫狂和冷静的边缘。

    “还差一点。”

    “只有十二张面具，应该也能构建出一具不完美的躯体，那怕是腐朽的，可我也再没有选择。”

    阿尔法利亚伸出手，按着自己脸上的面具边缘。

    他唯一的机会，就是披甲成神了。

    寄希望于此，希望能真的成为魔神，从而把不完美的躯体变得完美。

    他赌上了一切。

    赌上了整个虚荣教派。

    已经没有退路了。

    撕拉。

    鲜血狂涌，就好像放开了闸口的水库般，阿尔法利亚撕开了自己的面具，整个脸也都被撕了下来。

    他的身体立马就开始有了衰老的迹象。

    可硬生生的还是吊着一口气。

    他有那个实力，能强行撑着。

    这张面具戴在他脸上的时间太久了，积蓄的力量也十分可怕，一被撕下来，就悬浮到了空中，和剩下的十一张面具纠缠在一起。

    无数的黑色丝线像是力量一样，灌输进了那具没有头颅的躯体里。

    阿尔法利亚目露渴望。

    也许是奇迹吧。

    随着他的面具加入，那具身体的脑袋，竟然在逐渐成型。

    “就算没有最后一张面具，我也能成功！”

    “我阿尔法利亚，用了几百年的时间，我不可能会失败。”

    “我会成为魔神，我要操控整个世界。”

    阿尔法利亚兴奋的笑了。

    那身体的脑袋已经成型，五官也在酝酿之中。

    看起来，竟然和杜维有些类似。

    或者说。

    阿尔法利亚造的这具身体，本就是按照杜维的样子造出来的，身材完全一样。

    然而。

    正在这时。

    一个声音，从阿尔法利亚的身后响起。

    “我的仆人，你做的很不错。”

    “只可惜，那最后一张面具在他那里，我无法改变其结果，否则的话，这具身体将会更完美。”

    黑杜维鼓着掌，从黑暗中走了出来。

    他面露满意之色。

    可阿尔法利亚却浑身一震，僵硬的扭过头。

    待看清黑杜维的样貌，他彻底崩溃了：“公爵，你怎么……”

    黑杜维眉头微皱。

    冷漠的说：“你应该叫我主人，阿尔法利亚。”

    阿尔法利亚听到这句话，身体都在颤抖。

    就好像本能一样，他双腿下意识的弯曲，差点就跪在了地上。

    “不可能，你已经死了。”

    “你怎么可能还活着！”

    黑杜维冷冷说道：“愚蠢，是什么给了你勇气，让你觉得我会死？”

    阿尔法利亚疯狂摇头：“不可能，你不可能是他，他早就已经死了，我亲眼看到他死了。”

    黑杜维点点头，坦然的说道：“他的确死过，但那并不重要，重要的是，我已经得到了他的一切，从过去取代了他。”

    “他的那条时间线，已经被我安全占据。”

    “在过去，面具制造者是我，虚荣教派的主人也是我。”

    “我是卡洛斯的主人。”

    “我是你们口中的公爵阁下。”

    “就连这座高塔，都是我下令制造的。”

    阿尔法利亚疯狂大笑：“不可能，你就是假的，我不相信，过去怎么可能改写。”

    黑杜维不屑于解释。

    它只是觉得阿尔法利亚的表现非常有趣。

    阿尔法利亚一掉头，就往那躯体扑上去。

    黑杜维见此。

    它鄙夷的摇了摇头。

    呼……

    阿尔法利亚触碰到那具躯体的一瞬间，整个人就像是被点燃的火球一样，彻底燃烧了起来。

    “啊啊啊！”

    他发出痛苦哀嚎。

    从身体到灵魂，全都在燃烧着。

    “为什么会这样？”

    “为什么！”

    “我谋划了那么多年，难道只是一个骗局！”

    “难道我只是一个笑话！”

    “主人啊，你为什么那么残忍！”

    阿尔法利亚的声音最终沉默了下去，整个人也烧成了灰烬。

    一阵风吹过。

    那灰烬连沾到躯体半点都没有。

    此时此刻。

    十二张面具已经全都消失不见。

    新的躯体，身体完全形成，却散发着腐朽的味道，并且那张脸也模糊不清。

    毕竟缺了一张面具。

    想要构建的身体怎么可能完美？

    黑杜维却微微一笑。

    他伸手一握。

    一张森白的面具浮现在手中。

    下一秒。

    它就走进了那具躯体里。

    身影逐渐重叠。

    整个躯体都在颤抖着。

    是的……

    如黑杜维所说，它回到了过去，并且取代了过去的那条时间线上的杜维所做过的一切。

    而且，它还给自己准备了一具身体。

    整个虚荣教派，都是它的棋子。

    甚至，它还在卡洛斯的身上留下了一些东西。

    它更是魔神的造物。

    是魔神的衍生。

    它即是黑杜维，也是魔神。

    这也是为什么，杜维进入地狱之门穿越到维多利亚时代，却一直觉得那是虚假的时间节点的原因。

    因为属于他的时间线，确实是出问题了。

    “现在，天时地利人和，全都站在我这边。”

    黑杜维的声音阴冷邪异，它一把将那张面具扣在了自己脸上。

    没有五官的脸被面具遮住。

    看起来，和杜维以前带着面具的样子一模一样。

    再也找不出半点差别。

    如果硬要说区别，那就是它的气息，一直有种腐朽的感觉，就好像从地狱里走出的尸体。

    狰狞可怖。

    ……

    另一边。

    恶灵杜维和派蒙的战斗，也快要落下了帷幕。

    它就要胜利了。

    那个苍白的世界，百分之九十的区域都被黑暗所占据。

    恶灵杜维一只手捏着派蒙的脖子，本是概念上的魔神，却被它以概念的方式差点捏死。

    正在这时。

    恶灵杜维一扭头，淡漠的看向远方。

    它看到了黑杜维。

    也看到了黑杜维身后的高塔。

    还看到了所罗门七十二柱魔神。

    这一刻，这个世界真的走到了尽头，或者说，是循环到了尽头。

