    “有点意思哈.....”李狗蛋望了望对方，手中握着风妖的羽毛，第一次，她没敢轻易的动手。

    眼前的诡异情况她是第一次遇到，她毕竟在成为玩家之前只是一个普通大学生而已。

    虽然以前她在巴铁那里表现强势，出手也果断，那是主要是因为实力碾压，可这一次遇到自己不能理解的情况时，她其实并没有想象得那么果敢。

    而且心中的那突然涌起的危机告诉她，刚才自己要是跟过去了，对方可能会有什么方法对自己产生威胁....

    就这样，两人互相盯着，一动不动....

    空气这一刻都仿佛停滞了下来，李狗蛋耐心的观察对方，惊异的发现，这家伙虽然此时一双眼珠子变得跟波斯猫似的，可其它特征和强尼一模一样。

    细微动作的习惯，甚至包括那独特的水之呼吸！

    这让李狗蛋疑惑，难道对方还能复制别人技能？

    不行，不能再拖下去了，这家伙那独特的变型能力太过可怕，等会要是雷雪他们长时间等不到自己带着人跟上来的话，很可能会被这家伙浑水摸鱼！

    想到此李狗蛋最终决定先发制人，她深深吸了口气，吸气的瞬间，周围空气居然一下被牵引了过来，整个人的气势也猛地一变，犹如一道无形无相的风....

    正是她已经练习到高阶段的风之呼吸....

    随后手轻轻一抬，动作看似缓慢，却又快到极致，从抬手到手腕发力，整个动作行云流水，动作优美无比却又让人神经完全反应不过来这优雅的危险！

    随即，她手中羽毛如同一道匹练的光华，朝着那假强尼激射而去！

    那假强尼脸上表情一愣，似乎完全没反应过来，没有任何动作的情况下瞬间就被那光华洞穿了脑部，随即发出一道恐怖异常的尖叫，而后飞快的朝着转角逃去！

    就这么跑了？

    李狗蛋微微一愣，虽然说刚才她没留手，可一点反抗都没做就往后跑是不是太弱鸡了点？

    也不能说弱鸡，刚才自己那一下的确没有留手，她在基地里试过，她全力使用呼吸法的情况下振出的羽毛，连现今最高级别的复合钢都能被自己那投振手法洞穿，速度也能让普通三级的敏捷玩家反应不过来，基地里能抗住自己这一下的绝对都是老一批的玩家。

    可.....即便这样还是让她有些接受不了，毕竟刚才她心中那股危机感是没错的，倘若对方只是这种程度就算能力诡异一点不应该能让自己刚才那般警惕的。

    想到此她没有直接追过去，而是双翼一展，无数羽毛化为流光朝着转角处飞射而去！

    转角墙体的木板以及复合钢板瞬间被透穿，随后狗蛋双手轻轻一拉，无数丝线链接的羽毛被她回收！

    这些丝线犹如切豆腐一般将转角的钢墙切得粉碎，前方障碍物瞬间一清！

    --------------------------------------------

    嘟嘟！

    就在李狗蛋在船舱内大肆破坏的时候，下方雷雪一愣，作为狗蛋号的机轮长，船体受损，绑定了船上智能系统的她瞬间得到了信息反馈，提示她船舱正在遭受严重破坏！

    雷雪神色顿时一紧，暗道：打起来了吗？

    下面的人也都听到了里面轰隆的声响，也都脸色一变，皆都拔出了武器！

    “机轮长大人？”旁边威尔逊脸色凝重道：“真不上去支援船长大人吗？”

    雷雪皱了皱眉，望了望旁边同样神色紧张的肖恩，一时间竟拿不定主意！

    倒是一旁原本最紧张狗蛋的王野凝重道：“不用上去，嘉怡的实力很强，这里没人能比得上，船舱那么狭小的空间，我们就是派人上去能支援的作用也不大，倘若她都敌不过，我们上去也没用，不要上去添乱.....”

    “是....这样吗？”雷雪有些诧异的望着王野，因为在她以为里，王野应该是很紧张李狗蛋的。

    但此时王野却没注意到雷雪的表情，而是依旧紧张的望着上面，心中显得有些无力。

    他并不是不紧张李狗蛋，而是没有丧失曾经特种兵的理智而已，作为曾经无数次配合超凡人员工作的特种兵，深知这种时候能做的就只有信任对方，因为普通人参合不起这种级别的战斗。

    来之前糖豆就和他说过，李佳怡的战力，抵得上船上所有人！

    二副威尔逊和三副强尼互相看了看，最终还是听从了命令没有擅自上去....

    就在这时，里面的声响突然停了下来，整个空间又一下安静了起来。

    众人顿时心一下提到嗓子眼，直勾勾的望着船上，王野更是浑身颤抖，心中不断的祈祷。

    下一秒，一个熟悉的身影从船上飞了下来。

    众人顿时松了口气，下来的是李狗蛋.....

    此时的她脸色有些苍白，身上还留着血迹，众人见状赶紧围了过去，王野直接凑过去道：“你怎么样了？”

    李狗蛋抬头望了望众人，虚弱一笑道：“没事，一点小伤.....”说着又回头看了看那艘颜色变得更加深沉的船只凝重道：“快走.....快离开这里，那东西出来就麻烦了！”

    众人一愣，王野还是第一次看到李狗蛋这么严肃的！

    显然，那船上应该有着非常可怕的东西！

    没有丝毫犹豫，王野立刻重复着李狗蛋的命令让众人快速撤离！

    ----------------------------------------------

    “哇哦....”另外一边，那艘亡灵船上，利用生物船上的眼睛看到李狗蛋一伙动静的玛丽娜发出啧啧的叹声：“能让那玩意受伤的，我还是第一次看到.......”

    一旁的孟加拉古徳点头：“确实厉害，说实话，这女的，我们圣殿那些老家伙加一起都不一定是对手，克尔苏不让我们轻易去碰撞那个势力的决定是对的....”

    “不过也就是暂时的了.....”玛丽娜幽幽的望着逃跑的李狗蛋众人：“很快....局面就会改变了....”

    ---------------------------------------

    狗蛋号下的雪地里：

    就在雷雪一众船员离开大约不过两分钟的样子，一道白色的身影从船上快速飞下，落地后那人愣愣的望着空空如野的空地些发呆....

    如果雷雪他们还在原地一定会被吓到，因为飞下来的人却正是李狗蛋！

    狗蛋望着满地的脚印一脸懵逼，喃喃道：我尼玛......人呢？

