    “去天刑台上？”李轩凝眉，有些不解：“这是为何？需知围杀大司命的机会，可是千载难逢——”

    作为仅次于中流居士，少傅于杰的战力，他必须迅速脱离这天刑台空间，参与追击。

    “理论来说，你的布局是可以将她重伤，甚至杀死。”绿绮罗先微一颔首，然后语音一转：“可大司命身上有南极长生大帝的气息，她一定会出手相助，护大司命脱身。”

    南极长生大帝？

    李轩目光微凝，心想这又是谁？

    在他来的那个世界，也有‘南极长生大帝’，不过却是一位和善的老神仙。

    “何况你现在追过去，究竟是助力还是累赘，还是两说。”

    绿绮罗的话语很耿直：“你现在的天位真元已经消耗了三分之一，估计撑不了多久。脱离了那四十万大军，只凭借龙气之助，你绝不是大司命一合之敌。所以此战多你一个不多，少你一个不少。”

    李轩唇角微抽，不过绿绮罗的话却是实情。

    脱离了那四十万大军，他确实没有正面对抗大司命的能力。。

    “可那个地方——”

    绿绮罗往天刑台指了指：“这座天刑台却能让你获得正面对抗金阙天宫与大司命的力量，甚至未来某日，当我们真正的敌人降临，你也能拥有自保之力，甚至有余力护持你的亲人朋友。”

    李轩神色微动，然后他一个闪身，就来到了高台之上：“绿前辈你说的是这铡刀？”

    可这一瞬，他却神色微动，看向了身后的文山印。

    只见那文山印正散发着幽光，竟使得这周围一片黑灰色的土地现出了无数细小的光点。

    这些光点纷纷升起空际，直接往文山印的方向汇聚过去。

    李轩仔细一看，才发现那是一些晶莹的粉末。

    看起来似是玉石溃散之后的粉末，可当李轩以‘护道天眼’仔细观望，却发现这些晶莹粉末中，竟然蕴藏着无数的大道天痕。

    那都是天然凝聚的符箓，只有芥子微尘大小，蕴藏于这些粉末当中。

    每一点粉末当中，赫然都蕴含着成千上万这种符箓。

    这些玉石粉末被吸聚过来之后，都融入至文山印中，使得这枚大印的光芒，越来越强盛。

    “这是？”李轩的眼中不由现出了惊疑之意。

    “这是昊天神印，昔日天帝大宝的碎片。”

    绿绮罗一边解释，一边语含催促道：“先将你的镇魂印取出来。”

    李轩没有迟疑，当即就将那件伪神宝‘镇魂印’取在手中。

    此时绿绮罗又遥空一指，竟使‘文山印’与‘镇魂印’之间，现出了黑白二色的阴阳鱼图。

    在这阴阳鱼图之下，则是绿绮罗聚集此地的无穷戾煞，凝聚而成的黑灰色火焰。

    李轩剑眉微扬，好奇的问道：“你这又是在做什么？”

    “我在将虞子赋予‘文山印’的理学护道之力，转移到镇魂印。”绿绮罗又道：“你不想日后的本命之宝，再被儒家索回吧？”

    李轩不禁愣了一愣：“转移？这似乎不太好吧？”

    绿绮罗之意竟是想让他吞没此宝，从此令这文山印成为他的私人之物。

    “有什么不好的，你镇魂印可是一件伪神宝，它的镇魂之法也更适合儒家浩气，护道理学，他们不亏。”

    绿绮罗语声淡然道：“何况当初虞子祭炼‘文山印’的目的，就是为借助理学气运与儒家浩气，遮掩住它的真面目。如今这文山印已可恢复本来模样，你看——”

    李轩顺着她的手指方向看去，发现那印玺之下，赫然换上了一行字体雄浑，徜徉恣肆，凤翥龙翔般的古字。

    幸亏李轩近来学问见长，认出那是上古金纹，依稀是‘无上弥罗总摄三界十方四生六道’的字样。

    李轩不禁倒吸了一口寒气，他知道三界是指‘天界，人间与冥界’，十方则是指‘上下、四方、与生门、死位、过去、未来’，四生是指‘胎生、卵生、湿生、化生’，六道则是指‘天、人、魔、地狱、畜生、恶鬼’。

    李轩却更惊疑不定的看着绿绮罗：“你刚才说，那些玉石粉末是昊天神印，昔日天帝大宝的碎片？绿前辈，你到底意欲何为？”

    “还能是为何？”绿绮罗语声悠然，背负着手道：“先帝已陨落多时，如今自是秦失其鹿，天下共逐。如今瞄着这一大位的仙神圣佛不知凡几，你有这样的机会，为何不去争？做那诸天万界之主？”

    李轩心神彻底发懵，可他随后就摇了摇头，醒过神：“你说的昊天，是那位昊天上帝，他已经陨落了？”

    “此世中所谓昊天除了先帝，还能是谁？先帝在前秦的时候就已陨落。”绿绮罗的神色略有些复杂：“李轩你可知六天故鬼？”

    “知道！”李轩微一颔首：“昔日道家将‘昊天上帝’与‘五方天帝’指斥为六天故鬼。”

    这是此方世界道家与神道天庭之间的争斗，据说从人类有史以来就已开始。

    从这‘天刑台’的情况来看，昊天上帝应该是输了。

    在李轩来的那个世界，道家与神道其实也爆发过类似的争端。

    昊天上帝的信仰极其久远，在商周之时就已盛行于世，被世人奉为至高的神明。

    大约在五胡乱华年间，盛兴于北方的‘北天师道’与正一道分裂，提倡在教义中去除‘三张伪法’，并认为昊天上帝应该居于三清尊神之下，固而将‘昊天上帝’与‘五方天帝’指斥为六天故鬼。

    这一理念很快就得到世间许多道门流派的认可，并在宋朝与蒙元时代道家全盛时，炮制出了一位‘玉皇上帝’，将之与‘昊天上帝’合祭，意图取而代之。

    可道家的企图，却被儒家激烈反对，他们认为‘天子’乃昊天之子，岂能在头顶上再摆上三清尊神？

    儒家很快就在蒙元之后拨乱反正，之后的千年当中，朝廷祭祀的是‘昊天’，道家则只承认‘玉皇’。

    民间都以为‘昊天’与‘玉皇’都是天帝的不同称呼，其实并非如此。

    就如‘昊天’与天帝‘太一’，也并非一人。

    “既然被称呼是六天故鬼，那自然是孤魂野鬼了。那是爆发于先秦时代的人仙神佛之争，其中错综复杂，最终昊天输了，天帝之位也就因此空置。”

    绿绮罗说到这里，又微微摇头：“详细的情况，等日后时机合适时我再与你说。李轩你只需知道，为这三界之主，许多仙神都有觊觎之意，在这方世界留下了无穷后手。虽然前路荆棘，凶险万分。可李轩你还是有希望的。你虽是凡人，现在却有着近水楼台之利。”

    李轩却蹙了蹙眉，他对这什么天帝之位一点兴趣都没有。

    “我知道你现在没兴趣，可你迟早还是得去争。不如此，你又如何能掌控你的命运？又如何能真正逆转天命？你唯一的道路，就是成为真正的天！”

    绿绮罗眼见那‘文山印’，已经彻底改头换面，不由精神微振：“将你的那枚神牌拿出来，我说的是那枚‘水德元君王夫’神牌，还有‘武曲破军’。”

    李轩不明所以，可出于对绿绮罗的信任，还是取下了自己右手的臂甲与腰间的神牌，直接丢了过去。

    绿绮罗先素手一指，将那武曲破军的器灵，从臂甲当中召唤了出来。

    那是‘武曲’伏友德，与破军‘兰御’，二人悬浮御空，都神色冷漠的看着下方的两人。

    此时的李轩虽已将之压服，却一直都未得到他们的认可。

    “很少有人知道，这天刑台也是昔日三代天庭草创时的封神之地。”

    绿绮罗一边说话，一边在旁边栽下了一颗不知名的种子。那种子很快发芽成长，最终成长为一株足可三人环抱的梧桐树。

    此时绿绮罗的魂体有些虚幻，明显损耗不轻。

    可她面色却平静如常的，将那梧桐树的树皮一一剥了下来，并分出了两份。让李轩逼出鲜血，在树皮上书写文字。

    其中之一，是‘凡人兰御，昔为大晋开国名将，于捕鱼儿海大破蒙元，威震天下。可惜其人身邀宠眷，志满气溢，既不能急流勇退，复不能恭让自全，遂致兔死狗烹，引颈就戮。

    晋虽负德，兰亦辜恩，死后化为破军器灵，存世不散。幸遇李轩封神，特赐宝箓，赐尔解脱。今敕封汝为‘天刑神将’一职，责斩三界仙神！’

    另一份，则是‘凡人伏友德，昔为大晋开国名将，于晋太祖御前虎变龙从，刃不虚下，策不虚画，屡次大胜元军，平定西南诸省，功业彪炳。以至列通侯进上公，得授颖国公位。

    然因兰御案，卒以谋反死。古来功臣之冤，未有如颍公之甚者。幸遇李轩封神，特赐宝箓，慰尔忠魂。今敕封汝为‘监刑神将’一职，监斩三界仙神！’

    等到这些文字写就，绿绮罗就看着李轩道：“这临时成就的树皮其实不适合做封神天旨，只能暂时使用，等到日后有条件了再替换。

    快用印吧，你手中的武曲破军除了抽取武魂，助你参研武道之外，早已成了鸡肋。倒不如将这两位解放出来，化解他们的怨煞，成为你的助力。”

    李轩想了想就果断的抓起了‘昊天神印’，在那张卷轴之上盖下印章。

