    一听到陆小天的提醒，在强大求生欲的激励下，赤云桑与铁尸鞘都清楚只有击退此獠才有生存的机会。而且时间紧迫，根本不容他们有任何迟疑的机会。否则一旦熊熬怒气稍歇，对于他们便是灭顶之灾。

    当即使出最为强大的攻击。赤云桑手中那赤黑宝塔对着天空一抛，赤黑宝塔凌空飞跃的同时，体形不断放大，整个塔身都在颤动，如同小山一般的宝塔从双头尸鹫的头顶压下来。

    双头尸鹫眼神一凛，眼中一片凝重，眼前这两个金丹小辈虽然实力和境界还差了些，但作为金丹修士中的佼佼者，这一人一尸的眼力，对时机的把握都已经离他这个元婴老怪不差多少了。

    “早知道就不跟这么紧了，真是晦气！”一看赤云桑与铁尸鞘一副拼命的架势。双头尸鹫双翅一振，左边的那只头嘴巴大张，大量的黑雾从嘴里冲出来，而黑雾之中，还有一条铁链一般的东西，朝着凌空镇压下来的赤黑宝塔抽击过去。

    同时那尖利无比地爪子对着急冲上来的铁尸鞘凌空抓去。

    半空之中，尸鹫嘴里吐出来的黑雾与赤黑宝塔中所发出的赤楠灵火与黑雾相撞，不似水遇火球那般滋滋作响，反而如同炸雷一般让人震耳欲聋。尸鹫口中吐出的那条索链抽打在赤黑宝塔之上，哐哐作响，赤黑宝塔在抽击中不断地颤动。

    此时赤云桑一张脸色胀红无比，显然与双头尸鹫的硬拼让他竭尽了全力。额头上豆大的汗珠滚滚，赤云桑如此拼命之下，那赤黑宝塔虽然不断受到阻击，但终究还是压了下来，受到塔影的笼罩，双头尸鹫的速度大为受限。

    此时铁尸鞘拳头虚空猛击数次，将双头尸鹫抓出的爪影击破。身体化作一道流光，如同一柄尖利的巨枪，直接击向双头尸鹫的胸腹要害之处。

    双头尸鹫竟然这般厉害，陆小天心头大惊，看样子赤云桑与铁尸鞘以二打一，三两招之内想要拿下双头尸鹫恐怕也不现实，而熊熬看上去在数十道的剑气攻击下仍然未伤及分毫，而且在鬼尊者的提醒下，也许已经反应过来，留给他们的时间并不多，甚至不过几个呼吸的功夫。

    陆小天一咬牙，凌空飞跃，身形如电，朝双头尸鹫的另外一侧电射而去。

    铁尸鞘才击破一道爪影，双头尸鹫另外一只爪子也想朝铁尸鞘抓来，此时陆小天仅落后铁尸鞘两个身体，但裂地刀的森然刀气已经一刀斩至，吸收了九阶雪妖熊的元神精魄之后，虽然由于修为境界的限制，陆小天跟真正的九阶妖兽比起来，仍然略有不如。毕竟境界低上一些，同样的力量施展出来，效果也要差上几分，所以上次跟熊霸争斗的时候，到后面他也会被对方逐渐所压制，依靠紫叶真邬出奇不意的偷袭，才反败为胜。实际过程中也凶险得很。

    寻常状态下，哪怕陆小天吞服了九阶雪妖熊的元神精魄，也不会是赤云桑或者是铁尸鞘的对手，更别说此时实力更高一筹的双头尸鹫，不过现在赤云桑全力出手之下，已经牵制了双头尸鹫不少实力，不仅注意力分开，而且速度大为受限，陆小天这一刀，相当于九阶妖兽的全力一击，再加上他本身的法力修为，威力竟也不弱，直接将那巨大的爪影斩碎。

    双头尸鹫比起赤云桑与铁尸鞘中的任何一个都要来得更强，但法力的雄厚程度也没有超过多少，只是鬼尊者作为一个元婴老怪，对于法力的运用远在他们三个之上。但鬼尊者的几缕神识附身在双头尸鹫之上，终究大受限制。压制赤云桑这样金丹后期中的顶尖强者尤有余力，以一敌二会很吃力，此时再加上一个动用吞魂大法的陆小天，已经完全超出了此时双头尸鹫的极限。这便如同一个普通的世俗凡人，如果步行，也许能走上一天一夜，走个几十上百里路，但如果用最快的冲刺速度一直跑下去，超负荷运载，可能跑不出一分钟便会出现力竭的现象。

    此时鬼尊者附身的双头尸鹫以一敌三面对的便是这种情况。陆小天的实力虽然不及铁尸鞘与赤云桑中的任何一个，但却成为压死骆驼的最后一根稻草，双头尸鹫不得不分出更多的精力，两只爪子频抓，来化解陆小天的金刀，还有铁尸鞘强横的攻击。铁尸鞘身上冒起一阵尸煞之气，如影随形的缠在双头尸鹫的爪子之上，顿时双头尸鹫的爪子攻击速度开始慢了下来，那有若实质的尸煞之气让旁边不远处的陆小天也有些心惊胆颤，带给他的感觉不在赤云桑的赤楠赤火之下。

    呀！双头尸鹫惨叫一声，却是它分在陆小天与铁尸鞘身上的精力一多，赤云桑压力大减之下，凌厉的攻击不落分毫的作用在了双头尸鹫身上，巨大的赤黑塔影直接砸在其背部数丈上空，但那雄浑骇人的攻击力已经着着实实地落在了双头尸鹫的背部。

    那赤黑宝塔重逾千钧，鬼尊者附身的双头尸鹫努力地振翅想要摆脱塔影的轻击，但下面的铁尸鞘与陆小天如此会放过这般天赐良机，包含尸煞之气的铁尸鞘一拳砸在双头尸鹫的腹腔处，而陆小天也随后一刀斩来。

    三人的联合攻击，赤云桑的一击奏效使得双头尸鹫的速度出现了极为短暂的凝滞，这是极短一丝的凝滞，也成为了足以致命的因素，陆小天，铁尸鞘的攻击一经落下，赤云桑也一掌轰在尸鹫羽翼之上。

    此时熊熬堪堪才摆脱那些剑气的攻击，等闲十数道剑气根本拦不住他的脚步，只不过在这几个呼吸的时间里，形势已经发生了翻天覆地的变化。赤云桑，陆小天几个的攻击先后落在鬼尊者附身的双头尸鹫身上，他还未及时冲过来，双头尸鹫巨大的身体已经直接在空中被铁尸鞘扯下一翼，其中一头被宝塔轰碎，腹部也被陆小天用裂地刀斩出一道直入脏器的巨大刀痕。

