    “你要是这么不服气的话，我可以给你车钱，就当是打了一辆出租车。”莫威迪冷冰冰的回敬徐从龙，他怎么可能让徐从龙压他一头？

    “王八蛋，你他吗的羞辱谁呢？是不是找抽？”徐从龙跟火药桶一样炸开了。

    看到两人又有掐架的意思，陈六合赶紧说道：“好了，哥们今天心情有点不爽，你们两个给我老实点别叽叽歪歪，找个地方，陪我喝两杯！”

    闻言，徐从龙大喜，道：“那太好了，简直求之不得啊，走着！”一脚油门下去，越野车飞驰而出。

    这一晚，三人喝到了凌晨两三点才结束，陈六合没事，徐从龙跟莫威迪两人却是五迷三道不域人事了，还是陈六合把这两家伙扛回去的。

    第二天照常起了个大早，陈六合洗漱了一翻走到楼下，一眼就看到了坐在客厅内看报纸的夏正阳。

    陈六合笑了笑，道：“呵呵，今天太阳打哪边升起的？都几点了？您老人家不去指挥部，还待在家里干什么？”

    “小兔崽子，你把老子这里当什么地方了？旅馆啊？三更半夜醉醺醺的回来，成何体统？再有下回，信不信老子一脚把你踹出去？”夏正阳一开口就是吹鼻子瞪眼。

    知道自己理亏，陈六合讪笑一声，老老实实的在夏正阳的身边坐下，乖乖的给老头子泡茶喝，那模样，叫一个殷勤啊！

    “少跟我来这套，你小子，小心哪一天老子就拿皮鞭来抽你一顿！”夏正阳笑骂了一声。

    一老一少喝着茶，夏正阳也没着急去工作岗位，两人就这么坐着，也没聊些什么，夏正阳很专心致志的看着一份华~夏晨报。

    足足过了半个多小时之后，夏正阳才把报纸拍在了桌子上，拿起茶杯慢条斯理的抿了一口，陈六合很有眼力劲的赶忙再帮老头子续茶。

    夏正阳歪头斜睨了陈六合一眼，道：“你这小王八蛋，你也会有今天啊？常年熬鹰，这回被鹰啄了吧？你这啊，就叫搬起石头砸自己的脚，到头来还是帮他人做了嫁衣！”

    夏正阳的话语中，非但没有担忧，反而还有种为老不尊的幸灾乐祸，语气更是听得人禁不住有些牙痒痒的感觉。

    听到这话，陈六合不急不怒，更没有颓废之色，他反倒笑了起来，他当然知道夏正阳的话是什么意思，说的就是他昨晚跟洪萱萱之间发生的事情。

    笑了笑，陈六合道：“呵呵，您老人家消息够灵通的啊？这都知道了？”

    “在池南，你觉得还有什么事情可以瞒得过我的耳目吗？”夏正阳不咸不淡的道。

    陈六合无奈的叹了口气，道：“这啊，就叫做无可奈何！这个世上总是有聪明人和笨人之分的，谁让我摊上了一个聪明的对手，又摊上了一个愚钝的盟友呢？”

    “呵呵，你小子，别跟我玩云山雾罩这一套，别人不清楚你，老子还会不清楚你？”

    夏正阳笑骂了一句，道：“你小子比猴儿还要精，费劲了心思去下洪门这盘大棋，好了，尽心尽力投注了大量心血，眼看就要到了收官之际，却被人一脚踹了出来，啥事都跟你没关系了，这可能吗？”

    “你是谁？你可是个从来都不肯吃亏的主啊！”夏正阳道：“你会这么轻易认命，那就只有一个原因，你小子心里肯定打着什么不为人知的小九九！”

    闻言，陈六合佯装诧异的看了夏正阳一眼，从上到下的打量一遍，道：“老头，你是我肚子里的蛔虫啊？这都猜得到？”

    “老子还会不知道你的尿性？”夏正阳嗤笑的骂了一句。

    陈六合嘿嘿一笑，没有做任何辩解和否认，在夏正阳面前，他还真耍不来什么心眼。

    “说说看吧，也让老子听听，你葫芦里到底在卖着什么老鼠药，这老鼠药又是给谁下的。”夏正阳斜睨了陈六合一眼，神情自若的问道。

    陈六合却是神秘兮兮的笑了一下，道：“既然是葫芦里的药，那在倒出来之前，肯定就是秘密了！您老人家啊，也别问，到时候，自然就会知晓！”

    “呵呵，小兔崽子，跟老子还隐瞒起来了？”夏正阳气笑了起来。

    看到陈六合真没有解释的意思，夏正阳也不介意，慢悠悠的说道：“你不说，老子也猜得到，肯定是跟黄百万有关，对吧？你小子肯定是在跟黄百万唱双簧，这次要坑死人！”

    “废话，费了这么大的劲，再不坑死几个人，岂不是太对不起我自己了？”陈六合理所应当的说道，如果这话被洪昊听到，不知道会不会魂飞九天！

    “坑死几个人？你这次玩的有点大啊！”夏正阳轻笑了一声。

    “都已经拖了这么长时间了，再不玩大点，还要小打小闹到什么时候？即便洪萱萱跟洪昊不着急，我也着急啊！我可没时间一直在这里跟他们耗着。”陈六合直言不讳的说道。

    “所以你小子就又想出了什么鬼点子，把远在缜云的黄百万也给拉进来了？”

    夏正阳问道，他对陈六合的事情，可谓是掌控的非常详细，所以知道黄百万这个人的存在，也知道黄百万在缜云的所作所为，这可是个刚在缜云冒尖就势不可挡的大刁~民！

    “呵呵，老黄的入局，其实也是一个巧合，我们只不过是灵机一动在将计就计罢了！”

    陈六合轻笑的说道：“这可是洪昊那个自负的家伙主动找上老黄的，要不然老黄也不至于成为了洪昊的左膀右臂！不过话说回来，将计就计这个点子还是老黄想出来的。”

    “你这么一说，我还真有点好奇了，想看看你们两个人的双簧，到底能唱出什么效果！”夏正阳说道。

    “嘿嘿，您老人家就睁大眼睛看清楚吧，保证刺激，不会让你失望！”陈六合胸有成足的说道！

    谁能想到，这整件事情，其实就是他陈六合跟黄百万联合导演出来的一场戏！！！

