    周大辅导员没有埋没她那双堪比雷达的眼睛，第一时间就发现了正在向她们这边走来的老妇人。

    周梓琪有些诧异的看着老妇人，眼神中满是期待的对季末提醒道：“哎季末，先别吃了，你奶奶来了。”

    好戏，来了啊。

    季末抬起头看向周梓琪。

    他奶奶？他奶奶都走了好几年了好吧，周老师咱可不带这么吓人的。

    说归说，闹归闹，别拿他奶奶开玩笑，要不小心她老人家晚上上来找你。

    周梓琪见季末一脸疑惑的小表情，向着老妇人的方向努了努下巴对季末示意了一下。

    季末扭过头看了一眼……

    卧槽！

    紧接着咔嚓一口就咬在了自己的腮帮子上，差点没给他疼的从椅子上站起来。

    顾不上疼痛，季末直接怔在了座位上，然后就和面容和蔼的老妇人对视了一眼。

    老妇人向他微微一笑，季末瞬间感觉自己生死难料。

    玩我！老天爸爸你是不是在玩你的大儿砸！

    这下子想跑也跑不了了，奶奶都看见你了，你这个孙子还想往哪里跑。

    季末仅仅怔住了不到一秒钟，脸上刷的一下露出了一个十分自然的微笑，十分生动形象的给大家表演了一个什么叫做变脸。

    “咦？季末你这个表情……难道你知道她是谁？”

    “知道，梓琪姐。”

    “沈奶奶认识你？”

    “认识。”沈奶奶？奶奶姓沈？校长爷爷以前好像叫过奶**芳，那奶奶的全名沈子芳？

    嗯，又得到一个挺有价值的信息。

    不过貌似没啥大用。

    “那沈奶奶知道你和瑶瑶的关系吗？”

    “不知道。”

    “那……”周梓琪还想继续问下去，但发现沈奶奶已经走到了近前，便收住了声。

    周梓琪：“奶奶好。”

    穆瑶：“奶奶。”

    季末：“奶奶好。”

    周梓琪有些诧异的看向季末，这小子不是说沈奶奶不知道他和穆瑶的关系吗？这怎么也叫上奶奶了？

    穆瑶听见季末的称呼，眼中闪过一抹耐人寻味的笑意，转瞬即逝。

    “梓琪好，小末好。”奶奶微笑着回应。

    “这里没人吧。”

    “没人奶奶。”季末连忙说到，表现极其积极。

    奶奶把托盘放在了桌子上，然后坐在了季末身旁。

    季末的小心脏瞬间扑通扑通的剧烈跳动起来，这场面着实让他有些发慌。

    季末艰难的咽了一口唾沫，脸上装出一副疑惑的神情，转过头对身旁刚坐下来的的沈子芳说道：“咦？奶奶，你认识穆教授和周老师啊。”

    周梓琪听见季末的问话，差点就没忍住直接笑了出来，不愧是穆大教授看中的小男人，这装的还挺像样子的嘛。

    季末看见忍笑的周梓琪，眼中闪过一抹尴尬，老子也不想装啊，可是不装不行啊，他这是被突然逼上了梁山啊。

    从现在起，他季末，就是梁山第109大将，豆瓣将。

    “穆教授？你说瑶瑶吧，她是我孙女。”奶奶脸上带着和蔼的笑容对季末说到。

    “孙女？原来穆教授是您的孙女啊？那可真巧，穆教授是我的选修课教授。”季末的脸上十分恰当的流露出了一抹诧异的神色。

    不行了，不能看了，再看真的要憋不住了。

    周梓琪看着季末那幅装模作样的表情，忍笑忍得脸都快变形了。

    这瓜娃子实在太着乐了。

    “是吗，那还真挺巧的啊。”

    这时一旁的穆大教授可能是受不了季末的尬演了，突然开口说说道：“奶奶你和季末认识啊。”

    “是啊。”

    “那你们怎么认识的啊，奶奶。”

    “你爷爷有次买菜回来，小末帮拎着送到楼上的。”

    “哦，这样啊。”穆瑶饱含深意的看了季末一眼，看的季末尴尬的瞬间想找个地缝钻进去。

    这婆娘一定是猜到了自己是在故意接近讨好校长爷爷。

    完了呀，社死了呀。

    不过好在是在自家媳妇儿面前社死，还莫得太大问题。

    “对了瑶瑶，小末还跟我是老乡呢，小末的家和我老家就离了十几里。”

    “那还真挺巧的啊，奶奶。”

    “可不嘛，你说你爷爷就买个菜，还能给我领回来个小老乡，这就是缘分啊。”奶奶微笑的说着，听起来好像有些深意的样子，不过季末肯定是啥子深意也听不出来。

    “快吃饭吧奶奶，奶奶你怎么没在家里吃啊，爷爷又出差了吗。”

    “是啊，你爷爷出差了，明天才回来，我这一个人在家就懒得弄了，过来食堂随便吃点。”奶奶夹了一筷子面条送进了嘴里，没错，穆大教授同款牛肉面。

    看来穆大教授这个喜好还是遗传自己的奶奶。

    “对了，这有些日子不见，小梓琪可是出落的越来越漂亮了啊。”

    “哪有，奶奶你可说错了，是你的大孙女越来越漂亮了才对，不过奶奶你看起来倒是越来越年轻了，奶奶您有没有什么秘诀啊，能告诉梓琪吗。”周梓琪意有所指的说着，有小男人的滋润，能不越来越漂亮吗。

    奶奶你家铁树背着你，开花了。

    小梓琪？季末听到这里，差点没把自己的腮帮子再给咬了。

    小梓琪？哈哈哈哈哈哈……

    可把爷给整笑了。

    “梓琪这小嘴儿可真是越来越甜了啊。”

    “那个……奶奶，穆教授，周老师，我吃完了，就先走了啊，一会儿马上就考试了，我有些地方还没掌握的太牢，想回去再看两眼。”季末一脸诚恳的说着，表示自己是个爱学习的好孩子。

    “去吧小末，祝你考个好成绩啊。”

    “好的，谢谢奶奶，那奶奶再见，穆教授周老师再见。”

    “再见。”

    季末微笑着转过身，然后快步向着食堂门口走去。

    呼~太吓人了，太吓人了，这奶奶怎么突然就来了呢。

    虽然他很想找机会和奶奶套套近乎，但也别这么搞啊，这连点准备都没有，这要是一个不小心演砸了。

    那他……

    一定要回去抱着穆姐姐的大白腿好好摸，不是，好好求个安慰。

    周梓琪了眼季末离开的背影。

    怂，敢胆大包天的泡人家孙女，现在怎么见到人家奶奶就吓得直接开溜了。

    不过她突然间想起了自家那个楚先生第一次上门见到老丈人结巴的说不出话来的那个场面，嘴角微微上扬。

    男人，一个德行。

    不中用啊。

