    时间差不多了，王太卡没有给权萌儿回电话，不过既然答应的事情，还是要说到做到才是。所以他打算去aoa的庆功宴上去看看。

    　　当然了，看看是次要的，主要是混一顿饭吃。从昨天折腾到现在，喝了不少酒，但是饭却没有怎么吃。现在王太卡都是饿的。

    　　简单洗漱了一下，王太卡走到外面。大猪早已经去上班了，不过还给王太卡留了纸条，说明一下。

    　　王太卡看了看纸条，然后顺手撕碎丢进垃圾桶里。

    　　车钥匙也在桌子上，王太卡顺手拿起来，然后出了xb娱乐的大楼，自己开着车去f.n.c公司。

    　　原本王太卡还预想这样的庆功宴会不会找一个酒店，不过转念一想，首先韩国人那个抠门的德行和小家子气。再加上aoa只不过是一首歌起来了，还没到火爆的程度。还有就是f.n.c公司一贯的作风，出去吃确实不太可能，大概还是在公司里举行。

    　　王太卡开着车到了f.n.c公司，果不其然啊！还真的是在这。

    　　懒得和乱七八糟不认识的人接触，王太卡直接给权萌儿打电话，既然是她邀请自己的，那么就出来带路吧。

    　　王太卡打通电话之后，简单粗暴的说了一下，然后就直接挂断。开会就在车上等。

    　　没过多久，一个小小的身影果然是踉踉跄跄的出现，然后看到了王太卡的汽车，穿着短裙踩着高跟鞋，别别扭扭的走过来，还一脸懊恼。

    　　王太卡脑袋探出窗外：“呦呵，就这个态度吗？”

    　　权萌儿挤出笑容，说道：“大驾光临，真的是太荣幸了。pd大人，里面请。”

    　　王太卡看着权萌儿这副本来不开心，但是偏偏装出笑容的样子，萌系侵略性得到了极大的满足。

    　　下了车，王太卡看到站在自己面前的权萌儿。即使穿着恨天高的高跟鞋，还是比自己矮了很多。要说起童颜偶像，确实有很多。但是像是权萌儿这种看起来像是个未成年一样的，貌似还真的没有几个。

    　　这个小个头，这个一脸呆萌的傻笑，说是小学生估计都会有人信。看起来感觉比那个智障小师妹还年轻很多。

    　　如果不是脸上精致又略深的妆容，还穿着性感的露肩连身包臀短裙，配上丝袜和高跟鞋，真的很难让人相信这个家伙是一个女偶像而不是一个学生妹。

    　　唉，怎么越说越猥琐了？不过可爱和性感倒是被权萌儿展现的活灵活现。不止是权萌儿，aoa这几个女生，倒是都能把可爱性感风展现出来，这也算是她们这一次能引出反响的原因之一了，底子好。

    　　氛围尴尬了一下，还是王太卡先说话了：“走吧，带路。”

    　　权萌儿点点头，走在王太卡身侧靠前的位置，带着王太卡往f.n.c公司里面走。

    　　在f.n.c公司的大会议室，此刻已经被热闹的氛围所笼罩。桌子也被拆开，变成了聚会的那种。

    　　f.n.c公司一直在刻意培养旗下艺人的家族感，所以有什么事也是内部消化内部解决，聚会也是公司里面热热闹闹的。这其实是一件好事，不过在王太卡这里却很糟糕。

    　　毕竟王太卡是来吃饭的啊！谁会在乎什么狗屁的家族爱，王太卡是来混饭吃的啊！之前权萌儿不是说有什么宴会吗？尼玛，你家的宴会开在公司里面？f.n.c公司的小破烂，也配？呸！

    　　王太卡进来之后，谁也不想搭理，而是直接坐到了墙角。

    　　权萌儿无奈，也只能跟着过去。真不是她想这样，而是今天社长特意嘱咐了。因为这一次的合作十分成功，所以公司打算aoa后面的mv最好也是由王太卡才操刀。

    　　在实打实的利益面前，偶像的面子其实并没有多值钱。再加上王太卡在aoa里也就和权萌儿好像有些瓜葛，所以权萌儿马上就变成攻坚小组长了。不当都不行！

    　　不过王太卡却没搭理一旁欲言又止，一脸尴尬带着羞涩的权萌儿，而是拿出了手机，上网开始找关于知恩酱在曰本的消息。

    　　昨天李承龙的话，让王太卡越想越觉得莫名其妙。虽然不知道是什么个情况，不过王太卡还是担心知恩酱，所以就趁着现在的时间，好好看一下曰本那边是什么情况。

    　　不过王太卡这次没有用中文搜索，而是登录的韩国网站，毕竟知恩酱是韩国偶像，这边的消息应该会更快速一点。

    　　旁边的权萌儿看着王太卡聚精会神的鼓捣手机，有些好奇，就侧过头微微看了一下，只见王太卡正在那边搜索着关键词。

    　　恍惚一眼，看不真切，只是依稀看到：“最新曰本......v女偶像......”

    　　权萌儿发誓，真不是自己想的污，而是这个东西真的是......不联想都觉得对不起自己的智商！

    　　得了得了，这个猥琐的家伙。权萌儿认了，自己命苦，这么厉害的摄像师偏偏是个变态！还是个暴力狂！

    　　而王太卡这边，则是搜索着：“最新曰本mv女偶像iu新曲。”

    　　虽然昨天李承龙说了一遍，但是王太卡是真的没记住。此时手机页面里搜索出来了不少，王太卡找了一下，终于确定了名字叫《mondayafternoon》。

    　　王太卡为此还花钱买了知恩酱的数字音乐专辑，然后才点开了mv观看起来。

    　　《mondayafternoon》的mv拍摄怎么说呢......中规中矩，甚至在很多地方都有些潦草的感觉。这种潦草的感觉一般人看不出来，但是王太卡作为专业的摄像师，却一眼就看出来了。

    　　从画面上说，这个mv整体勉强能及格，但是真的说不上多好。而mv的内容也是单调。

    　　这是一首爱情歌曲，所以内容也是和爱情有关系。大概是知恩酱在屋子里，却遇见了另一个自己，代表着的是过去恋情，然后又走了一遍回忆的路。

    　　从拍摄角度来说，王太卡确实有信心如果是自己来拍摄，能做到更好。难道知恩酱最开始想找的摄像师是王太卡自己？很有可能！结果因为什么事情而更换，所以才会现在这样、

    　　不过从这个角度想来，李承龙难道真的只是想借此，来暗指知恩酱和王太卡关系的破裂？

    　　可是这件事和李承龙有什么关系吗？还是说知恩酱和李承龙有什么关系？

    　　王太卡看着知恩酱的mv，一时间陷入了沉思。

