
　　162

　　苏齐小心、耐心地观察着。

　　那个大胡子等了大概一刻时左右便没有耐心了，站了起来，给小贩扔了几个铜板，不甘心地朝茶楼里看了看，这才转身离开。

　　看到那家伙离开，苏齐也很快从房顶爬起，轻轻一跃，跳下了楼，随后从茶楼店小二的卧房外随手拿了一件晒干的袍子穿在身上，简单地鼓捣了一下，苏齐就变成另外一个人了。

　　之后，他快速出了茶楼，跟上了那个大胡子。

　　大胡子没有骑马。

　　所以苏齐也没有骑马，混在了人群里，不紧不慢地跟着。

　　他的马就先留在茶楼的马厩里了，一会儿再回来牵。

　　刚开始的时候，那个家伙还是很警惕的，走一会儿就故意走到一些小商小贩面前驻足停顿，悄悄回头看上一看，发现没什么问题了，这才又继续向前。

　　不过这样的小把戏早就难不住苏齐了，那个家伙的动作才慢了下来，他就知道对方到底想干什么了，提前藏入了人群里，或者是各种物体之后，那个家伙根本看不到他。

　　如此不紧不慢地跟了一条街后，那个家伙终于是来到了一处民居前，掏出钥匙，打开了大门，走了进去。

　　直到那家伙进了门，苏齐这才出现在了大门口，他四处观察了一下，随后一个小飞行术轻飘飘地飞到了一处高点，居高临下观察了起来。

　　这是一个很普通的民居，不大不小的，格局也不复杂，从高处看下去，一眼就能把里面的情况看一个清清楚楚。

　　看了一会儿，苏齐发现里面其实只有大胡子一个人。

　　真乃天助他也！

　　他四处看了看，发现没有人注意这里，这才纵身一跃，从一丈高的房顶轻飘飘地落到了地上，就像一片树叶一般。

　　他的小飞行术愈发出神入化了！

　　只用很微弱的灵气就能完成飞行。

　　已经基本不会引起太过瞩目的灵气波动了。

　　所以自然也就不太可能被里面的人察觉到。

　　落地后，他来到大胡子的家的东南角，那里是一个视野盲区，里面的人很不容易注意，而且外面也很不会看到。

　　来到那里后，他左右看了一眼，随后纵身一跃，跳进了里面。

　　此时，那个大胡子已经卸了妆，正在书房里思考着什么。

　　苏齐收敛了所有的气息，蹑手蹑脚的，悄悄来到了书房外，藏在了门口，用大伪装术把自己和环境融为一体。

　　不一会儿后，大胡子从里面走了出来。

　　他才刚刚走了出来，苏齐立即一下闪出，站到了那个家伙的面前，手中的弓弩对准了对方：“别动！”

　　那个家伙吓得咯噔一下，不过看清了苏齐后，他就老老实实的了，一个多余的动作都不敢有。

　　“进去！”苏齐一边用弓弩瞄准了他一边用眼神示意。

　　那个家伙咽了口唾沫，随后乖乖地转身，走进了书房里。

　　咔。

　　苏齐用脚后跟轻轻一磕房门，把门关了。

　　关门声吓得那个家伙全身一紧。

　　他正想做点什么，才刚刚把神念探了出来，才催动灵气，苏齐的声音就响了起来：“我如果是你的话，我什么都不会做！”

　　那个家伙被苏齐的这些话吓住了，果然不敢动了，收了神念，乖乖地站着。

　　苏齐一边来到了那个家伙的前方一边释放了一个结界，把书房和外界隔离而开，这样，哪怕他再里面弄出什么惊世骇俗的响动，外面也不知道。

　　苏齐来到那个家伙的面前坐了下来，翘起了二郎腿，一副十分放松的样子，当然，他的弓弩一直对准了对方。

　　森冷冰寒的箭头闪着死亡的光芒，那个家伙看了一眼，吓得全身微微一颤。

　　苏齐并没有忙着审讯，而是悄无声息地放出了一个神通。

　　小真空术。

　　这个神通当然是他自己琢磨出来的。

　　实话实说，这种神通并没什么特别，只要是觉醒了风神通的修行者，都能创造出来，把目标四周的空气抽走就可以了。

　　也正是因为这个神通太过于简单，没什么玄妙，所以几乎没有人研究。

　　但苏齐把他研究了出来，而且渐渐发展成熟。

　　一方面是他希望通过这个事情了解创建神通的过程，总结教训，累积经验，毕竟，他的目标是创建大印章术；另一方面，这对于间谍而言，也是一种非常简单并且高效的手法，无论是杀人还是审讯，都非常有用。

　　苏齐神念一动，小真空术顿时施展了出来，不一会儿后，大胡子的四周，所有的空气就都被抽走了，大胡子的呼吸一下就陷入了困境，他的脸渐渐青紫了起来，他的眼睛里慢慢露出了恐惧。

　　不过这一点折磨对于大胡子这样的修行者而言，还不算什么，还是能忍受的。

　　所以苏齐的小真空术渐渐加码。

　　随着法力的增加，大胡子肺部里的空气开始被抽离了出来，一个又一个的氧气分子不由自主地顺着大胡子的气道往外飞。

　　此时，苏齐的小真空术还不是那么的完美，很多技巧的使用还不是那么的精妙。

　　他制造的真空其实还不能算是真正的真空，顶多都是大气层里的稀薄空间而已，与星际之间的真空都还有很大区别，更别提真正的真空了。

　　不过他制造的真空对于人体的伤害还是非常厉害的，大胡子的身体里不只是气体被抽了出来，血水也被抽了出来，气压相差太大。

　　这时，大胡子终于是支持不住了，脸上全是惊恐之色，眼睛也瞪得圆圆的，他开始朝苏齐哀求：“我说！我说！别折磨我了！”

　　苏齐于是收了小真空术。

　　大胡子霎时就像被扔上了岸的鱼，奋力地张着嘴，大口大口地呼吸，一直过了好一会儿，他的脸色这才红润了一些。

　　苏齐一直静静地看着他，面无表情的。

　　过了一会儿，他道：“可以说了吧？”

　　“可以了可以了！”大胡子点头不跌：“苏公子，我是收了一个人的钱然后开始跟踪你的！”

　　“谁？”

　　“我不知道！”大胡子摇了摇头：“那个家伙戴着面具，说话的声音也非常古怪，所以我根本不知道他是谁，他只是说他听说我是道上最擅长跟踪的人，所以这才找上我的！”

　　“你是道上最擅长跟踪的？”苏齐一愣。

　　那个家伙点了点头：“是的，苏公子，我是道上最擅长跟踪人的，人送外号影子，可惜今天我才知道，我跟苏公子一比，不过就是蝼蚁之于大象，实在太过于弱小了，我的跟踪之术跟苏公子一比，什么都不是，若是我早一点明白这一个道理，这个单我就不敢接了！”

　　“那个人只是让你跟踪我？”

　　“是的，他让我跟踪你，把你的活动范围记录下来，把你的所有情况都记录下来，包括你喜欢吃什么，喜欢去什么地方，等等等等！”

　　苏齐眯了眯眼睛，抬起头时，他的目光瞥到了桌子上的几张纸，书房里放着很多已经完工或者是才开了一个头的画作，还画得不赖，所以他眼前一亮，问道：“你喜喜欢画画？”

　　“是的，不过水平不高，只是入门。”

　　“那个人的背影你还记得吗？把他画下来！”

　　背影？

　　大胡子愣了愣，很快他就点了点头道：“记得。那我给苏公子画出来！”

　　“好！”

　　那家伙于是小心走到了书桌前，提笔唰唰唰地画了起来。

　　过了一会儿，他把画好的画展现给了苏齐：“苏公子，这就是那个家伙的背影，虽然他施展了幻术，想迷惑我，不过他不知道的是，我最擅长的就是破解大幻象术，所以我还是看穿了他，看到了他的背影，这就是他的背影！”天籁小说网

　　苏齐凝神去看，刹那，他眉头一挑，心中震惊到了极点。

　　“黄敏君？”

　　“他不是死了吗？”

　　“怎么会是他？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到造化金丹更新，第162章 黄敏君没有死免费阅读。https://xs.23sk.com 