    “先跟我来看看战斗力测试装置吧。”

    林婉牵起唐煊的手。

    唐煊忧心忡忡地点了点头。

    他隐隐有种危机感。

    【极古】办事也太不稳当了，怎么感觉他这里的事情已经是个公开的秘密了呢？

    可是这件事他也管不了。

    只能等下次有机会和【极古】沟通的时候和【极古】提一提了。

    三人走到一个占地数百平米的巨型军帐前。

    军帐前有两排卫兵站岗。

    他们的目光在林婉的脸上扫了一下，似乎是认识林婉，没有阻拦三人进入。

    军帐里已经有很多军人了。

    有些军人看起来文质彬彬，手里拿着各式各样的仪器，正在测试着什么。

    军帐正中心是一个直径五米的球形仪器，这个球形仪器外壳整体呈银灰色，看起来十分突出。

    唐煊心想这应该就是中子战星送来的战斗力测试仪器了。

    “中子战星没有具体说明这个仪器的用法，我们的人进去以后，这个球体就被封闭了，然后外部亮起一个倒计时。”林婉顿了一下，“你回来的正是时候，倒计时马上就结束了。”

    三人和其他军人一起站到仪器旁。

    唐煊看到球形外壳上亮着一个倒计时。

    五、四、三、二、一！

    嗤——

    倒计时归零，球形外壳上突出一个小圆形，这个小圆形就是仪器的门。

    一个身着单兵作战装甲的士兵从仪器里钻了出来。

    军人们一拥而上把他搀了出来。

    手臂上印着红色十字符号的医护兵关心道：“同志，受伤没有？”

    “我没事。”

    “这个仪器是怎么测试战斗力的？”

    另一个士兵拿着本子询问道。

    “仪器启动以后，在内部产生了引力场和VR投影，让我和虚拟敌人作战，最后依据受击数和击杀数计分。”

    仪器侧壁上有一个榜单。

    榜上现在总共只有八个人，其中只有一个汉语名字，位列第二，得分总数762。

    第一名只比他高十分。

    这个士兵被带到旁边做更详细的询问。

    半夏饶有兴致地看着这个仪器：“我能试试吗？”

    林婉犹豫了一下后说：“我跟指挥官申请一下，你等等。”

    她转身朝军帐的角落走去，过了两分钟后回来，面色轻松。

    “指挥官同意了，你试试吧。”

    半夏哈哈一笑，轻轻一跃，身体飘起来，像鱼儿一样游进了球形仪器里。

    咔！

    仪器门闭拢。

    林婉其实挺好奇的，她想知道，作为唐煊口中惹不起的大佬，半夏能得多少分？

    她的手臂忽然被抓住了。

    “怎么了？”

    林婉回过神看向唐煊。

    “往后退一退，有点不对劲。”

    唐煊眼神凝重地看着仪器。

    仪器表面看不出什么变化，但他心里莫名地有些惴惴不安。

    林婉有些疑惑，不过还是跟着唐煊一起往后退了两步。

    几秒后，仪器仍然没有变化。

    林婉感觉唐煊有些小题大做，她心想这可是中子战星提供的仪器，质量应该是有保证的。

    嘣！

    林婉眨了眨眼睛。

    她好像听到了什么声音。

    错觉吗？

    唐煊却忽然大声喊道：“这个东西要炸了，大家快出去！”

    军人们错愕地望向他，都不理解他的话。

    林婉冷静地用目光在地上逡巡了一圈，她看到一粒银灰色的小圆柱体。这个小圆柱体形似螺丝，只是上面没有螺纹。

    零件脱落？！

    嘣！

    又一声轻响，这次林婉看清楚了。

    仪器底部迸出了一粒小圆柱体！

    林婉顿时面色大变：“这个仪器在掉零件！保护指挥官！所有人离开帐篷！”

    林婉的话比唐煊的好使。

    军人们立即有条不紊地退出帐篷。

    林婉和唐煊最后离开。

    此时的仪器就像一台正在扫射的机枪，它不停地向四周发射小圆柱体，把帐篷的侧面打成了漏风的筛子。

    啪！

    桌上一只陶瓷水杯被直接击碎。

    唐煊举着盾牌把林婉护在身后，他朝里面大声吼道：“半夏你在搞什么！”

    仪器的破损处射出一束束蓝光。

    嗖嗖嗖！

    嘭！

    仪器外壳片片开裂，弧形的薄片像飞刀一样旋转着射穿军帐飞向远处。这些薄片的动力来自于仪器内部的引力发生装置，这台仪器已经完全失控了。

    一声巨响，仪器彻底炸开，在原地形成一个扭曲的引力场。

    此时全紫薇星的高层都集中在这附近，引力场可以穿透装甲直接作用在内脏上，一旦发生扩散，后果不堪设想。

    唐煊吼道：“半夏！”

    一个懒散的声音传出来：“安啦安啦。”

    引力场向内坍缩，最后变成一枚内部流转着奇光异彩的小弹珠。

    半夏随手把这枚弹珠抛向唐煊，他轻描淡写地说道:“送给你了，用的时候扔出去，威力也还马马虎虎。”

    唐煊接住弹珠，他询问道：“你在里面做什么了，居然把这个东西给炸掉了？”

    半夏一脸无辜：“我也没做什么呀。”

    唐煊凝视着他。

    半夏无奈道：“好吧好吧，它里面有一个身体素质评测系统，用引力固定你的身体，然后让你做动作。”

    唐煊好像明白了，他试探道：“它制造的引力不仅摁不住你，最后还把自己弄崩了？”

    半夏打了个响指：“宾果！”

    “好吧，我明白了。”

    唐煊缓缓点头。

    他大概能想到仪器的运作流程。

    应该是先用引力测试身体素质，测试方法就是不停提升引力强度直到受测人员完全无法动弹，测完以后再进行实战，最后根据综合测试结果计分。

    半夏在第一个环节就把仪器玩坏了。

    他几乎能想象到半夏在仪器里面跟着仪器口令运动的样子。

    引力升级！

    “请上下挥舞手臂。”

    半夏十分自然地挥手。

    引力升级！

    “请原地跳一下。”

    半夏若无其事地原地跳了跳。

    引力升级！

    ...

    引力升级！

    ...

    引力升级！

    ...

    几次三番以后，仪器制造的引力强度超越了其自身的负荷上限，而半夏仍然行动自如，最终仪器解体。

    半夏甚至没机会殴打他的虚拟敌人。

    唐煊揉了揉太阳穴：“现在仪器坏掉了，我们该怎么参加试炼？”

    半夏耸了耸肩：“你们不是要和别的星球互访吗？”

    唐煊皱眉：“什么意思？”

    半夏以一种谨慎的口吻说：“要不你试试把他们的仪器搬过来？”

