    “极光，我叫它极光！”

    “这个名字，从没听过！”

    黎文轩低声说着，再次向邓逸飞发起了进攻。

    虽然黎文轩修炼的是玄级下品剑法，但在邓逸飞气势的压迫下，他的剑法实力，几乎都没有发挥出来。

    擂台下，众人只看到，来来回回，好像邓逸飞都在压着黎文轩打。

    而擂台之上的破天境裁判，同样用神识观察着邓逸飞身上的意境气息，他的感知，要比黎文轩要敏锐许多，很快就判断出，邓逸飞除了领悟到极光剑意以外，应该还领悟到了杀戮剑意，至于有没有第三种，他也不好断定！

    裁判十分肯定的想道：“这应该是今年外门门派大比，最大的惊喜了吧！”

    或许外门弟子中，还有比邓逸飞实力强大的，但能战胜他的人，肯定都不年轻了！

    交手三十余招，黎文轩败在邓逸飞剑下，在陈浩看来，这算是虽败犹荣。

    毕竟邓逸飞是赤血剑剑主，能坚持这么久，一直没有失去战斗意志，已经算很不错了。

    裁判落回擂台上，欣赏着看着眼前十六岁少年，大声宣布道：“那么我宣布，十六岁组，云海峰邓逸飞获得胜利！”

    擂台下，又是一阵欢呼。

    “邓逸飞，等我们一起进了内门，我还会向你挑战的！”黎文轩不甘心的从地上爬来，对邓逸飞喊道，“到时候，我一定会击败你！”

    “我等你！”

    说完之后，邓逸飞向裁判行了一个礼，转身就走。

    对于黎文轩的狠话，他没怎么放在心上。

    他们之间的差距，只会越拉越大！

    三天后，天云门大多数外门弟子再次聚集到比武台前。

    天云门外门弟子门派大比六个年龄组的头名，全部站成一排，他们个个精神抖擞，意气风发。

    天云门副门主章永亮同样看着这六位外门弟子，脸上也露出满意的神色。

    邓逸飞也是第一见到天云门副门主章永亮，据说章永亮是神通境巅峰高手，在西秦国很有名气！

    章永亮中等个子，中年人相貌，蓄着胡须，显得非常稳重。

    他眼睛偏小，眼睛却炯炯有神，他的脸上带着淡淡笑容，一举一动却带着一股威严感。

    “你们六位都是外门佼佼者，是我们天云门未来的中流砥柱，这次我过来，就是为了好好奖励你们！”章永亮声音浑厚而沉重，只听他继续说道，“在奖励你们之前，我想问问，你们还有要挑战的人吗？”

    门派大比的规则，每个组的头名，只能向高龄组的人挑战。

    每战胜一位，获得的奖励就会翻倍！

    而十六岁组的头名奖励，是玄级中品功法一部，玄级中品身法一部，玄级中品武技一套，还有一次进入明悟阁修炼两个时辰的机会，以及一颗适合真元境、先天境武者服用的单叶灵神果。

    陈浩听说过，天云门秘境中，培育有一株单叶灵神果藤，这不是什么秘密。

    十八岁组的头名党铭看了一眼其他人，没有说话。

    他年龄最大，十八岁，没有权力挑战别人，只有被挑战的份！

    当然，这算不上什么荣耀。

    擂台下，天云门众位外门弟子开始齐声喊道：“挑战！挑战！挑战！”

    天云门七座山峰，都回响他们的“挑战”声。

    这些年轻的天云门外门弟子，都想要看到这六位年龄组头名互相比试。

    邓逸飞冷静的站出来，在向副门主行了一个礼后他说道：“副门主大人，我要挑战！”

    “你就是邓逸飞吧！”章永亮看着邓逸飞，眼神中带着浓浓的欣赏，“我听说过你，你是这次门派大比最大的惊喜，你想挑战谁？”

    “我想挑战那两位师兄！”

    邓逸飞指着左手边两位十七、十八岁年龄组头名说道。

    “很好，我就很喜欢你这种有冲劲的年轻人！”章永亮点点头，然后看向其他人，“你们呢？你们有想要挑战的吗？”

    他的目光，主要看向十七岁组的那位头名。

    被副门主的眼神一看，那位十七岁组的头名陈清宁也站出来说道：“我要挑战党铭师兄！”

    党铭，也就是十八岁组的少年，实力同样真元境巅峰，领悟到了意境。

    至于十九岁的外门弟子，他们是没有资格参与天云门门派大比的。

    因为他们属于没有太大天赋潜力的那种，他们只能认真修炼，争取早日领悟到意境，将实力提升到先天境，成为内门弟子。

    “好，既然是邓逸飞先说要挑战，就让邓逸飞先来吧！”章永亮当即决定道。

    邓逸飞与陈清宁站在擂台上，互相看着对方。

    陈清宁眼福中，满是警惕与认真，章副门主就在旁边，他可不想被击败，更不想成为邓逸飞扬名天云门的踏脚石！

    “你们觉得，他们谁会赢？”

    “应该是陈师兄，陈师兄很强的，还比邓逸飞多修炼了一年！”

    有云海峰的外门弟子说道：“哼，那可说出不定，你们难道没有发现，其实邓师兄战斗经验更强一些，邓师兄可是跟其他师兄不一样，他不喜欢埋头苦修，他更喜欢战斗，这些年来，他长期在外做任务，很少回宗门，同等实力下，理应是邓师兄更强一些！”

    一番话说得有理有据，其他人都不知道该如何反驳。

    陈清宁、党铭，都算是外门中的风云人物，他们平时怎么修炼，其他想要效仿的外门弟子一清二楚，他们的确是埋头苦修的那种人！

    “可惜荣横师兄不在内门，要不然他肯定能击败邓逸飞！”

    “呸！你都知道荣横师兄已经是先天境武者了，怎么可能参加外门的门派大比？”

    “可荣横师兄跟陈清宁师兄一样，也是十七岁啊！”

    “……”

    云海峰那位帮邓逸飞说话的外门弟子都不知道，该怎么接话了。

    邓逸飞刚与陈清宁交手，就惊讶的发现，陈清宁竟然比黎文轩还要弱上一些。

    这让邓逸飞有些失望，不过想起天云门内外门竞升机制，他就明白了。

    可能十七岁，实力又强横厉害的外门弟子，已经成为先天武者，离开外门了！

    而且天云门外门弟子的首要任务，其实不是让自己战斗力变得更强大，而是争取早日成为先天！

