    兑换完东西后，李思就继续坐会原位，看起了书。

    　　现在就是一个耐心的比拼，看是这鬼承受不住，还是他承受不住。

    　　至于让小断来看鬼物，他在以前就测试过，鬼是可以看见鬼的，但是要有几种情况，一种是鬼让另一个鬼看见他。第二种是魂体强度高的鬼看见魂体强度低的鬼。

    　　而很显然的是，小断是看不见这个鬼物的，因为小断只是刚步入中级鬼物的门槛而已，而那白衣女鬼却显然已经在中级鬼物层次。

    　　同时方才他和小断沟通了一下，他的鬼打墙能够对这白衣女鬼的鬼打墙有作用，但是作用没有想象中的那么大，想要破开这白衣女鬼的鬼打墙出去，是不可能的。

    　　这一下，事情还是回到了原点，不过李思倒是没有慌乱，毕竟现在并没有什么生命危险，只是比拼耐力而已，这个他倒是不怕。

    　　随后的时间，他一边看着书一边用余光撇向房梁下面的位置，他还是没有放弃那个想法，或许那只白衣女鬼就在房梁那。

    　　只是他不方便直接出手，毕竟他机会只有一次，出手之后，就没有下一次机会了。

    　　这个时候外面车队的各种嘈杂声音不断，这也让他受到了一些干扰。

    　　寺庙这一块地方已经充斥着绝望的气氛，加上那车队怨毒、哭喊、痛骂、绝望的声音，已经如同一个人间的地狱。

    　　车队的很多人已经疯掉了，李思此时可以确信了，就连那王丰估计也是疯掉了，只是这个人疯和他想象的不一样，他对于李思说的话言听计从，简直是比小断和小玉还听话。

    　　而也就是在这种气氛中，李思不断的让自己冷静下来，沉下心来，因为只有这样他才能从这个地方出去。

    　　反而如果在这疯狂，崩溃，那肯定是死路一条。

    　　但是只是这样死等肯定是不行的，他要掌握主动权。

    　　想到这，他就躺下睡去，并且没有吩咐小玉把自己叫醒。

    　　当李思睁开眼的时候，他发现自己还是在寺庙里，而场景依然还是如往常一样相似，无法动弹，无法说话。

    　　那个鬼物正趴在自己身上用着舌头划着自己的脸颊，他能清晰的感觉到这舌头上粘稠的液体在脸上滑动的感觉，以及那舌头的触感，这让他感觉有点难受。

    　　只是此时李思并没有初次的惊恐，他反而轻松了很多，因为现在外面并没有那车队人的绝望嘶吼，相比于现在的梦境，外面才是炼狱。

    　　看着这个鬼，他微微勾动了嘴角，露出了个笑容。

    　　而这个笑容却让这个鬼的顿住了动作，她缓缓收回了舌头，随后用着之前那种温柔的语气说道：“你不害怕？”

    　　随后她用舌头拨开了头发，露出了一张……如同菩萨的脸来，只是这个菩萨双眼充满着血丝，其中满是怨毒之色。

    　　李思一看到这个女鬼的脸，一股子寒气从尾椎骨往上冒，原主是没有见过这个女鬼的，所以他得到原主记忆后，也不知道女鬼的相貌。

    　　而现在看到这个女鬼的相貌，他终于想起了自己从山上返回时，拜的那个菩萨，原来就是这个吊死鬼！！！

    　　同时李思心中也不由有些后怕，如果当初这个鬼对自己下手，自己怕是已经死了。

    　　他不由有些奇怪，为什么这个鬼当初没有朝自己下手呢？要知道当时自己是最脆弱的时候。而后他马上想到这只鬼物之前一直没有朝自己下手的原因。

    　　是因为护身符！当时对着虎妖用了一次就没了，但是那鬼物并不知道。

    　　而他在桃林中，那护身符却是没有显现过，所以这鬼物已经确认自己没有护身符了，才朝自己下的手。

    　　想着一只恶鬼在阴暗的角落不怀好意的盯了自己一个月，李思不由全身发寒，鸡皮疙瘩都起来了。

    　　他微微张开嘴巴，这个时候他才发现自己好像能说话了。

    　　“你不就是想知道我为什么能够重活吗？那我告诉你，只要你放我出去就行。”李思眼睛向下瞥着，看着那白衣鬼物，显得有些怪异。

    　　白衣女鬼放下了头发，发出意义不明的诡异笑声，随后道：“好，你说说看。”

    　　听到这白衣女鬼这么说，李思心中就暗骂一声，这鬼东西果然是不准备让自己走了，现在甚至连句谎话都不愿意说。

    　　还好他根本就没有想过和这个鬼物妥协的意思，他只是为了牵制住这个鬼而已。

    　　“其实我是从阴间回来的。”李思第一句就把那白衣鬼物惊住了。

    　　“阴间？什么阴间？”白衣鬼物似乎有点激动，急忙问道。

    　　而李思见到她这种反应也是有点反应不过来，这鬼物难道没有听说过地狱？还是这个世界根本就没有什么阴间之说。

    　　但是这个时候已经顾不得这么多了，他继续说道：“阴间是灵魂的安息之所，当人死后灵魂就会前往阴间了，在那里有鬼差引路，度过黄泉路，就到了鬼门关。”

    　　“在鬼门关后就能会见到一条河，那名为忘川河，呈现血黄色，在忘川河上有一座奈何桥，桥上有个老婆婆……”

    　　白衣女鬼听到李思的话，心中不由惊骇莫名，有心想要反驳，但是这人却是把很多细节都讲出来了，让人不得不信。

    　　如果有人现编的话，一定是说不了那么多细节的，而且还能自圆其说。

    　　而李思一边说着一边却是心里有些焦躁，他在之前就给小断打过招呼了，如果发现了什么异样就把自己叫醒。

    　　但是这么久了，小断还是一点反应都没有。

    　　这也给李思造成了一定的苦恼，因为他对于阴间的东西了解不多，现在已经是他尽力在编的结果了。

    　　随后他脑中灵光一闪，阴间说得差不多了，就可以说说地狱。

    　　有些人以为地狱就是阴间，其实不完全正确，其实在他前世的地方，很久以前阴间就是阴间，直到佛教传入后，文化融合之下，才让地狱成为了阴间的一部分，是阴间最黑暗的一部分。

