
雪天路滑，车开得比较慢，等到何雨坐着吉普车回到四合院，已经晚上十一点多了。

走进院子，在何雨准备打开房门的时候，左边的屋子传来了一些声响，很快又传来了一声开门的声音，他不以为意的推开门，还没有走进屋子，就听到这人快步的往他这边过来了。

还真是没完没了，何雨皱了皱眉头，进屋反锁上门，走没有两步，门外就传来了敲门声音。

“柱子，你能不能把门打开。”

充耳不闻，何雨连灯都懒得去开了，闪身消失在屋里，人进入到源世界中，把这里面的事情处理好，他来到变异的寿桃树边上，伸手摘了一个，用手掂量了下，这一个桃子有。五斤二两重。

清洗绒毛的时候，手轻轻划过，表皮立即破裂开来，拉着破裂的表皮，轻轻一拉，一片桃皮就被扯了下来，乳白色的果肉，散发淡淡的清香。

咬上一口，淡雅的清香，让人精神一颤，甜香果肉是软绵的，跟水蜜桃性质一样，这棵变异桃树很像放大版的水蜜桃。

诱人的味道，依然让人停不下嘴巴，很快一个五斤种的巨大桃子，就被何雨吃了五分之三，很神奇的是饱满的肚子，并没有一种饱胀的感觉，反而是暖暖的。

躺在半山腰，嘴角带笑的何雨不知不觉中就睡着了，全然忘记了他门口还有一个人。

等到何雨再次睁开双眼的时候，时间已经是早上七点半了。

想起来自己是在源世界里面睡觉的，何雨紧张的跳起来，对自己从头到尾检查了一遍。

并没有发生其他的变化，也不能说没有，皮肤还是有一点变化，稍了白了一点点，用数值来看之前白皙程度是五，现在估计能有个五点四五，这还是自己眼睛敏锐才发现的，一般人根本注意不到这一点点细节。

这点微末的细节，可以忽略不计了，这么说来就是自己在源世界呆了一个晚上，其实没有任何变化。

何雨松了一口气，源世界一直温度保持在二十多度，是非常舒适的居住的，他之前不放心在里面过夜，就怕源世界会对他造成巨大的改变，导致他在外面寸步难行。

现在看来担心是多余，以后可以考虑把床搬进来，晚上都在里面过夜了。

洗漱好，吃完早餐，何雨回到房间打开了门。早餐就是昨天那半个没有吃完的桃子，这么好吃的桃子，他可不舍得浪费。

今天何雨打算把耳房前面的小房子的屋顶做好。

这几天东一下西一下的，现在这个小房子的第一层差一个屋顶就好了。

按照原计划这个小房子是要建成两层的，考虑到有了一个更好的选择，没必要把这里弄得太好了，他就想简单的把第一层建好就可以了。

如果不是之前已经拆了连廊，他估计连第一层都不想建了，要不然最后可能是浪费时间，浪费钱而已。

忙碌中，一大爷不知道什么时候走到何雨的身边。

“柱子，昨天秦淮茹是不是有去找你？”

“是有这么一回事，不过我已经跟她们家没有一毛钱关系，我就没有搭理她了，他们家的事情，你就不用跟我说的，我也没兴趣知道的”何雨头也没有抬，轻描淡写的回应了易中海一句。

这个时候找上门来，不用想昨天晚上肯定又发生事情，绕不开，估计还是棒梗偷鸡的这件事情，对此何雨可没有兴趣参与进去。

“我就简单跟你提一下，都是院子里面邻里邻居的，人情世故避免不了，能帮就帮一下吧。”

“昨天贾张氏准备拿钱给许大茂的时候，柜子不知道什么时候被老鼠咬开了，里面的钱被糟蹋得乱七八糟的，看到这个情况贾张氏晕倒过去了，现在还在医院里面。”

“没有收到钱，许大茂自然不肯善罢甘休，昨天下午就把棒梗送进去劳教所了，昨秦淮茹应该是想跟你说这个事情，看你能不能帮忙。”

“知道了，一大爷我会自己看着办的。”

“你自己拿主意，帮不帮你自己决定！我也该去上班了。”

对于何雨的反应，易中海心中有数，摇了摇头叹了一口气，转身走去上班了，现在连院子里面最热心的人，心都心凉，贾家的人还真是自作自受。

是真的提一提，还是其他的，何雨根本就不在乎，抬头看来一眼离去的易中海，马上低头继续他的事情。

忙到差不多时间，何雨才走去上班，一进后厨，就看到一个熟悉的人，那个第一次见面就问他是不是厨师的中年男子。

“你好，何师傅，我们又见面，还印象吗？上次在便宜坊，问你话的”见何雨进来了，中年男子连忙站起来打招呼。

“您好，我是何雨柱，记得您的，不知道找我有什么事情？”

何雨满脸疑惑的看着这个中年男子，不知道他到底想要做什么？如果单纯只是想尝试自己的厨艺，应该是找到厂里才对，不应该直接找上门的，

他亲自上门肯定是其他的事情，只不过上次在便宜坊，自己并没有展现出其他吸引人的地方啊，会是什么事情呢，也是来挖墙角的吗？

“何师傅，冒昧咨询一下，能见识一下你的厨艺吗？”

“大叔，您先说事情把？”

一个只见过一次面的人，开口就要见识厨艺，何雨怎么可能会答应，婉转的拒绝了。

“抱歉，刚才忘记自我介绍了，何师傅，正式认识一下我叫李默，是一名导演”中年自我简单的介绍了下。

“我知道导演，一个专门拍电影的人！您还没有说找我，到底是什么事情呢？”

闻言，何雨愣了几秒，导演在这个时候那可比国宝少多了，没成想自己会在这个时代碰到一个导演，这可是两辈子的第一次啊，导演找厨子找削吗？

“是这样的我爱人，她也是一名导演，一直想拍一部关于华夏英雄的电影，里面主角是一个厨师，一直找不到人选，电影就被搁置在那边，那天看来形象非常不错，就想看看你合不合适”李默导演讲述事情的来龙去脉。

“大叔，您是说要找我去拍电影！”

这次何雨真懵了，想这个，想到那个，脑海中就没有想到过这个问题。一开始还以为自己听错了，六十年代有人找他拍电影，真让他有种回到后世的幻觉。

李默导演点了点头确定道：“是有这方面的想法，你的形象挺合适的，就差最后一步厨艺过不过关了。”

“大叔，拍电影是要有演技的，厨艺方面我没有问题，演技方面我是没有，我看您还是再找一找合适的，或者让一个专业演员，练一练厨师的架势或许会更合适。”

虽然有点心动，何雨还是拒绝了，不知道这个时代演员的要求，但他相信自己一定不合格就是了，想想还是算了。

“何师傅，没有想到你会这么了解电影，那就更没有问题了，演技可以慢慢练习，主要是其他条件满足，才是重点。”

“感谢李导演的赏识，我现在这个工作暂时走不开的，让您错爱了。”

摇摇头何雨再次拒绝了，如果是后世他可能会兴趣尝试下，这个时候还是不要想了，完全不知道现在对于演员是否偏见，冒然进入那不是在找死吗？

“何师傅，是担心工厂不会放人吗？这点你放心这是为工厂争光的事情，我相信他们一定回答的”李默导演以为何雨有顾虑。

“不是工厂这边的事情，是我还没有做好这方面的准备。”

“这方面，你先不着急拒绝，再考虑看看，我过两天再过来你，你到时候给我答复就可以的。”

“谢谢您的厚爱，我会认真考虑的。”

今天的事情还真是有点奇幻，六十年代碰到导演邀请你去拍电影，你敢相信这是真的吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184758"  chapterid="70055511"  chaptername="第四十四章  难以置信">加入书签</a>
</div>
