    “会长，你确定这个破纸片能有用？”

    “什么叫破纸片，有没有点见识？这是至尊鸿蒙诀的下半部！”

    姚玲捧着盒子，用力敲了敲徐明的脑袋。徐明尴尬地摸了摸后脑勺，也不敢和姚玲反驳。

    毕竟，这个小妮子可是顾毅的老婆不是？

    “大黑带伤工作，帮我们追踪到了目标，记得这个月给他奖金多加点。”

    “是。”

    顾毅开着车子，驶向目的地。

    在路口的时候，顾毅看见了几个鬼鬼祟祟的特工。他们在路边设置了一个透明的塑料薄膜，路上的车子在看见这些薄膜后就会扭头走开，似乎挡在他们面前的就是一个巨大屏障一般。

    顾毅可管不了许多，一脚油门踩下去就穿过了薄膜。有几个特工看见顾毅闯关，吓得吱哇乱叫，顾毅充耳不闻，只是继续向目的地走去。

    “会长，你可太厉害了。超能局的结界说破就破？”

    “呵呵……”

    顾毅冷笑一声，驶向目的地。还没到地方，顾毅就听到了一串串打砸声，中间还掺杂着嘶吼与叫骂。

    忽然，一个穿着黑色衣裙的女人突然飘到了他的车前，顾毅吓了一跳赶紧踩下刹车。

    “卧槽，不会真有阿飘吧？”

    车子停下后，那个女人并没有走掉。

    借着车前灯，顾毅终于看明白了女人飘在地上的原因——她脚下踩着一辆平衡车，由于她的衣裙太长，遮住了车子，这才让人产生了她在飘着走路的错觉。

    宁静拦在顾毅车前，岛田和阿杰也紧跟着走了过来，全都一脸严肃地拦住了顾毅他们。

    “你们怎么进来的？快点出去。”

    岛田第一个站了出来，右手搭在剑柄上，一副剑拔弩张的样子。

    顾毅无奈地摇了摇头，推门下车，连看都不看岛田一眼。阿杰跑到顾毅面前，瞪着那双毒蛇一样的眼珠说道：“朋友，这里很不安全，快走吧。”

    顾毅盯着阿杰的眼睛瞪了半天，笑道：“美瞳不错，哪儿买的？”

    他推开阿杰，走到后备箱那里，从里面拿出了石中剑。

    阿杰目瞪口呆地看着顾毅。

    这家伙明明和自己一样是一个D级能力者，为什么力气这么大？那柄巨剑和石头加在一起少说也有一百斤吧？他单手就能提起来？难不成他也经受过猎魔人的训练？

    徐明和姚玲先后下车。

    徐明的能力平平无奇，但至少要比顾毅好上一点。姚玲虽然看上去年纪不大，但是体内的灵力敛而不发，已经接近返璞归真的地步。

    阿杰顿时了然，面前这几个人可不是什么误打误撞的普通人。

    “你们是谁？”宁静站了出来，拦在顾毅面前。

    “我叫顾毅。”顾毅扛着巨剑，笑着说道，“能力者协会的会长。”

    宁静看不透顾毅的身份，只得默默让到了一边，阿杰不想节外生枝只是抱着胳膊好奇地看着顾毅。

    岛田站了出来，呵斥了两句：“哪儿来什么能力者协会？你们分明是混沌阵营的能力者！束手就擒吧！”

    岛田还清楚记得朱昱的命令——遇见自称能力者协会的人，不要留任何面子。

    “这家伙怎么说话全是第四声啊？”顾毅扛着巨剑，看向旁边的女阿飘。

    “他是岛国人。”

    “哦，难怪了难怪了。”顾毅一脸了然，他拍了拍岛田的肩膀，笑眯眯地说道，“朋友，我认识几个导演，现在抗战题材比较火，你要不要去试镜，当个大佐什么的？”

    岛田眉头微蹙，他在种花国生活了多年，哪儿能不知道顾毅是在嘲讽自己？他有些不忿地捏紧拳头，骂了一句岛国国骂。

    “八嘎！”

    岛田伸手就要拔刀，顾毅手掌轻轻搭在岛田的手腕上，岛田全身一阵痉挛，体内的灵力瞬间失控。

    不知为何，顾毅手就像铁钳子一样，捏得岛田龇牙咧嘴。

    “你那小牙签就别拔出来丢人现眼了好吗？滚一边去，专业的事情要交给专业的人来做。”

    顾毅沉肩撞在岛田胸口，岛田踉跄倒地，握着剑柄的手还在不停颤抖。

    “你们还要拦我吗？”

    顾毅看了两眼阿杰和宁静，二人赶紧退后一步。他们两人可不像岛田那么没眼力，顾毅的实力恐怕和朱昱、万恒易是一个水平的。

    想要拦住顾毅？

    这是嫌弃自己的命不够长吗？

    姚玲捧着匣子，跟在顾毅的身后，她抬起下巴，绕过蹲在地上的岛田。徐明有些不好意思地向三人敬了个礼，接着又一溜烟地跟上了姚玲。

    “你们看见我被欺负了，为什么不帮忙？我们不是队友吗？”

    岛田从地上站了起来，一脸委屈地看着阿杰和宁静。

    “不是。”

    宁静冷漠地看了一眼岛田，接着又重新飘到了远处，继续观看战局。阿杰一脸羡慕地抚摸顾毅的跑车，好像也根本不在乎受了委屈的岛田。

    岛田默默低下了头，这也只能怪自己的实力不济了，否则怎么可能会给顾毅这样欺负呢？

    “哦？你瞧，朱昱在和人打仗呢！”

    顾毅手搭凉棚，指着前方空地。

    只见朱昱不停对着空气挥拳，而万恒易手下的黑衣人则不停用铁链砸在朱昱的身上。万恒易配合黑衣人，不时对朱昱进行偷袭，两人配合无间，和朱昱打得热火朝天。

    朱昱根本看不见黑衣人，只是偶尔可以击中黑衣人，但却全都是皮外伤而已。

    不一会儿，朱昱身上的衣服就变得破破烂烂了，全身上下都是铁链留下的鞭痕。他半跪在地上，已经奄奄一息。

    另外一边的万恒易也不太好过，他的胸口已经被鲜血染红，也不知道他是遭受了什么样的伤害。

    “老公，这个东西现在用吗？”

    “嗯，我试试看。”

    顾毅伸手从姚玲的手里接过匣子，他从里面拿出了那只钥匙，在手里晃悠了起来，发出了丁零当啷的声音。

    “嘿，兄弟，知道这是什么吗？”

    黑衣人和万恒易同时扭过头来。

    黑衣人的瞳孔发生了剧烈的地震，他停下了攻击，渴望地看着顾毅手里的东西。

    万恒易的手里本就有一本至尊鸿蒙诀，在看见顾毅手里的东西后，眼神立刻就变得癫狂起来。

    “至尊鸿蒙诀？”

