    当德墨忒尔那张老脸出现时。

    众人都是一愣。

    就连亚龙都停止了追击，头顶的眼睛紧紧锁定住这个老女人。

    直觉告诉它，这个女人体内的生机快用完了，但是潜藏着一股极为恐怖的能量。

    如果惹怒这个女人，后果会很严重。

    爱丽丝黛眉紧锁：“德墨忒尔，你果然还活着。”

    德墨忒尔淡淡一笑：“我还能活着，有什么奇怪的吗？”

    趁着两人对话时，萧阳仔细感受着对方的气息。

    那是一种非常古老的气息，仿佛是活了几百年的老怪物一样。

    看来这个老女人不简单啊。

    此时爱丽丝已经来到了萧阳身旁。

    她低声解释道：“小心点，她是老牌主神。”

    “她虽然和我一样属于不擅长战斗的主神，但她活了很长时间，吸收的神力远比我们想象的多。”

    萧阳惊愕：“不会吧，那她岂不是主神之中无敌的存在了？”

    爱丽丝摇了摇头：“那倒不至于，老牌主神吸收的神力虽然多，但是寿命也是有限的。”

    “她用出的神力越多，生机就会消散得越快，等她神力用尽也就离死不远了。”

    “不过要算战力的话，恐怕除了解开封印的战神阿瑞斯这些人之外，还真没几个人能比得上她。”

    萧阳哦了一声，算是对这个老女人有了大致的了解。

    德墨忒尔就是属于那种能不出手就不出手的存在。

    这倒让他没了那么多顾忌。

    反正他年轻，有的是神力可以挥霍，德墨忒尔就不行。

    “你们两个在那嘀咕什么呢？”德墨忒尔再次发出了娇滴滴的声音。

    她冷笑道：“我年纪大了，耳朵可没聋，你们说的话我可是一字不落的听进去了。”

    随即她看向萧阳，似笑非笑道：

    “爱丽丝说得没错，我在你们很早之前就成为了主神。”

    “而且我曾经还与哈迪斯有过一段露水情缘呢。”

    “不过那个时候的他可比你要强大太多了，即便是面对宙斯也不遑多让。”

    这话听得萧阳浑身直哆嗦。

    “老婆婆，我和你有那种关系？”

    “你可别碰我瓷啊，我不好这口。”

    德墨忒尔双眼一眯，厉声喝道：“小子，我说的是哈迪斯，可不是你。”

    “就凭你也敢与哈迪斯相提并论，找死！”

    话音刚落，她那枯柴般的手掌轻轻扇了扇。

    一道神力急射而来。

    萧阳大吃一惊连忙躲避，身后的岩壁被直接洞穿。

    这可是魔鬼塔的岩壁，有数十米厚，就算是钻孔机都得打半天。

    躲在高处的朱坚强看到这一幕后，带着哭腔道：

    “完了，这下真的完了。”

    “阳哥，你上辈子的老情人来找你寻仇来了。”

    萧阳恨不得掐死这货：“你给我闭嘴，一边待着去！”

    他现在可是进退两难的处境。

    前有老妖婆，后有记仇龙，无论是得罪谁都不好过。

    他灵机一动，转头看着亚龙尬笑道：“哈哈……那个，忘了告诉你，就是这女人提前催熟了不死果。”

    “不然你的不死果树也不会被毁，你修炼的资源也就不会被斩断啦。”

    一听这话。

    亚龙立即直起了脑袋，用仇恨的眼神盯着德墨忒尔。

    不死果那是它唯一的修炼资源。

    得知毁掉不死果树的幕后黑手竟然是德墨忒尔，它那发狂的眼神，恨不得将其撕碎。

    德墨忒尔诧异的看了萧阳一眼，眼角微微抽动。

    “牙尖嘴利的小子，也罢，得到我想要的东西后，再来找你麻烦。”

    说完，她向前迈出一脚，来到虚空之中，居高临下的俯视着亚龙。

    亚龙暴怒，张嘴就是一道恐怖的能量射线。

    德墨忒尔不闪不躲，反手一拍。

    掌心散发出一阵扭曲的光芒，那原本恐怖至极的射线，被她轻描淡写地挡住。

    随后从黑袍下面取出一颗巴掌大的水晶球，这造型，倒是有几分像西方世界里的巫女。

    不对，是老巫婆！

    “你不要动，不然会很痛苦。”

    德墨忒尔发出娇笑的声音，手掌在水晶球上一抹。

    顿时间四道光芒打在了亚龙的金色的逆鳞上。

    逆鳞四周的鳞片，以肉眼可见的速度老化，脱落，露出里面一片雪白的皮肤。

    她身子落下，站在皮表四周，抬手轻轻一挥，神力如同削铁如泥的刀子似的，直接划破了亚龙的皮肤。

    吼！

    亚龙吃痛惨叫，身体在地上疯狂打滚，巨大的撞击力将魔鬼塔都撞得摇摇欲坠。

    它想要通过这种方式，将德墨忒尔撞下去。

    可德墨忒尔这种老牌主神，哪里是它说撞就能撞下去的。

    只见滚烫的血液还在源源不断地飞溅出来，德墨忒尔那苍老的身躯却如同扎在石头缝里的松柏，一动不动。

    见时机差不多了，她张开嘴巴，将身前凝聚的亚龙血大口吞了下去。

    咕噜！

    咕噜！

    随着她脖颈不断的蠕动，脸上的老人斑也快速消失了！

    “我去！”萧阳大吃一惊：“这老娘们属吸血鬼的吧？”

    仙蒂摇头：“阳哥，我们血族可不敢这样直接吞食亚龙的血液，那样会丧命的。”

    “估计她是用神力吸收了血液中的强大生机，她这是在替自己延长寿命呢。”

    “不错。”爱丽丝沉声道：“她用四季之力剥离了亚龙的部分鳞片，这手段可比强行攻破亚龙的防御要高明多了。”

    终于，德墨忒尔喝的心满意足后，擦了擦嘴角的血液。

    她那原本枯柴般的老手，竟然变得如同18岁的小姑娘一般滑嫩，皮肤吹弹可破。

    脸上的皱纹也彻底消失，变成了一张稚气未脱的脸蛋，一颗小小的虎牙露在外面，俏皮的美眸一眨一眨的，可爱中还带着几分腹黑。

    哗啦一声。

    黑袍被她甩掉，一件黑色的公主裙套在那娇小的身躯上，显得十分的贴合。

    朱坚强瞪大了眼睛，不敢置信道：“阳哥，你上辈子的情人，竟然是个腹黑萝莉！”

    萧阳也跟见了鬼似的。

    实在是这大变活人的戏法太过震撼了。

    从一个半只脚迈进棺材的老太婆，摇身一变，成为了娇小的腹黑萝莉，谁见过这阵仗啊。

    “萧阳，看在这些血液的份上，今天就饶你一命。”

    “下次再见到你，我会替哈迪斯教训你的！”

    德墨忒尔发出那傲娇的声音，从身后取出一把小伞。

    嘭的一声，小伞撑开。

    她抓着伞柄朝萧阳摆了摆手，快速地飞离了魔鬼塔。

    换做其他男人，恐怕还会有些不舍。

    可是这一幕落在萧阳的眼中，却是无比的沉重。

    自己，竟然被这种老妖婆给盯上了！

