    

    但是在身后，那少女的笑声又传出，“宁瑶，你很自信，也很骄傲。你就这么坚信，你能一直活下去吗？我虽然是复制品，但也是有灵智的复制品，我甚至认为，我是和你最像的复制品。这种逼真程度，逼真到……你哥哥都不会发现，在出了万界道门后，她所谓的妹妹，实际上已经换了个人了。”

    宁瑶的脚步停住了。

    身后镜面中，少女诡异的笑声传来。

    宁瑶扭过头，脸上的笑容很灿烂阳光，“你不说，我还真忘了啊。”

    都要走了，怎么可以把这些复制品留下来呢？

    这些就跟爆炸源一样，随时都可能被别人利用，然后波及到自己身上。

    谨慎起见，宁瑶决定，先把他们都杀了。

    让自己，杀了自己。

    镜中的少女见宁瑶一步一步走过来，突然升起一种恐惧感。

    她这个本尊……究竟是想干嘛？

    然而下一秒，她见到宁瑶背后升起的羽翼时，她顿时什么都明白了。

    这个疯子！

    她要杀了自己！

    有谁会在见到另一个“自己”没多久，就选择杀了自己？！

    宁瑶是！

    “疯子，疯子，你就真的以为，我没有任何反抗之力吗？我可不是魔念那个废物！”妖念像是被激怒了一般，赤足轻点树枝，紧接着，一道薄如蝉翼的紫月在她手中形成。

    “去！”

    宁瑶见势眸光一锐，紧接着单指一点，就见那原本飞出的紫月在半空中顿住，紧接着倒流回去，而后手腕上的星辰痕迹一闪，裹挟而来的气劲再度增强的三分。

    看着还想要再挣扎的妖念，宁瑶再度点出一指，妖念的手脚便仿佛被捆缚原地。

    在妖念惊恐的目光中，宁瑶弹出一米粒大小的黑点，紧接着黑点快速放大，直至变为一幽深的黑洞，当将妖念完全吞噬进去后，黑洞才从中间渐渐湮灭。

    自从领悟到吞噬之道后，一念余烬后半段术法也正式被完善，直至现在，这门术法才真正了有了星河黑洞的一二分风采。

    两次短暂操控时光长河让宁瑶的神魂有种混乱的感觉，她一边平复这种神魂的刺痛感，一边向下一个镜面中走去。

    神念所在的镜面还是一如既往的平静。

    当她再次看见宁瑶的时候，只是又说了一句，“你来了”。

    而后神念便闭目……等死。

    宁瑶惊叹于她的佛系，但是下手的时候依旧毫不仁慈。

    等到了魔念那里，魔念唧唧歪歪听着烦，宁瑶直接一刀给了个痛快。

    直至来到人念处，人念看到宁瑶的身影，突然笑了，眼神清明睿智，“我知道你会走到这一步的。”

    “就当我是刽子手吧。”宁瑶直接承认了。

    她杀这些“自己”，本就是为了谨慎起见的自保，所以从最基本的角度来看，她就是自私。

    这一点她没得反驳。

    “不，除此之外，还有一点。”人念直视着宁瑶的瞳孔，微笑道，“你的潜意识里还是认为，我们只是复制品，不是人，不是独立的个体。所以你才能下杀手，下得如此轻易。如果这里是四个与你素昧平生的人族，你敢保证，你会做出如此轻易的决定吗？”

