    古太初要立威，既然要立威，那就要杀鸡儆猴，他正要出手干掉紫火老祖。

    然而，就在此时，一声大喝从长生客栈内传了出来。

    下一刻，一人从长生客栈之中走出。

    只见他一袭白衣，头发以竹簪束起，身材修长，目光坚定，背脊挺直，脚步沉稳，来人正是王战。

    他虽然还不是圣境，但是这一身气度却已不凡。

    “一个连半圣都不是的小家伙？”

    古太初看着龙行虎步般从客栈里走出来的王战，嘴角上扬，露出一丝不屑的表情。

    圣境在自己眼中都是蝼蚁一般的存在，这个小家伙干什么？难道是来送死的不成？勇气可嘉啊！

    “拜见少主！”

    王战一出，在场的所有人都恭敬的向他行礼。

    “嗯？”

    古太初见状，瞳孔不禁收缩了一下，这个少年竟然是这群人的少主？

    一个连半圣都不是的小家伙，却能让一众圣境大佬低头，看来这个小家伙的背景很不一般啊！

    “你是谁。”

    古太初有些好奇了。

    “在下王战，师承古飞，阁下又是谁？所为何事而来？”

    王战不卑不亢的说道。

    面对挥手败六圣的牛人，他竟然依旧面不改色，这份胆量，可不是一般人能拥有的。

    “古家，你知道吗？我乃古家一个无名小卒。”

    古太初淡然说道。

    “挥手败六圣，你跟我说你是古家的一名无名小卒？”

    王战有些怒了，这也太侮辱人了，这种高手都是无名小卒，那在古家面前，他们算什么？蝼蚁都不如吗？

    “我确实是古家一名无名小卒，像我这样人，古家不知道有多少。”

    古太初傲然道。

    “古家的强大，远不是你们这些蝼蚁可以想象的。”

    他接着道。

    “什么……”

    王战的脸色变得难看起来。

    周围的圣境大佬也都又惊又怒。

    “我跟你这个连半圣都不是的家伙说这些干什么？”

    古太初自嘲的摇了摇头。

    “阁下这可是有点欺人太甚啊！”

    王战怒道。

    “切，你们一群蝼蚁不如的家伙，我需要欺负你们？”

    古太初冷冷道。

    “……”

    王战还从来没有见过如此嚣张之人。

    此人竟然敢将他们所有人都不放在眼内，甚至连他的师尊古飞也不放在眼内。

    “你虽然很强，但是，家师也不弱于人。”

    王战咬牙道。

    “你是说那个古飞？”

    古太初闻言，眼眸深处闪过一道寒光。

    “可惜他不在这里，要不然，连这家伙我也一并拿下。”

    古太初冷傲无比。

    “你说什么？”

    王战彻底怒了，这个家伙竟然敢不将自己的师尊放在眼内，实在可恶啊。

    “好了，我给你们所有人一个活的机会，跪生，站死。”

    古太初的声音传遍了整个东月皇都。

    “跪生，站死？”

    王战握紧了拳头，双眼死死的盯着古太初，眼睛都要喷出火来了。

    “跪生，站死？”

    在场的所有人都懵了，这个家伙想要干什么。

    “你这是想要将我们全都杀了吗？”

    王战咬牙道。

    “你想多了，我相信很多人会做出最正确的选择。”

    古太初依旧一脸淡然。

    “哈哈，这一次你就错了，这里没有一个人敢背叛我师尊。”

    王战大笑道。

    古飞都在这些圣境大佬的身上种下了生死一念秘术，有谁敢背叛，要知道，古飞要是想要杀他们，只需一个念头而已。

    “原来如此！”

    古太初忽然点头道。

    想要掌控这些圣境大佬，自然是要动用一些手段才行，看来这些圣境的性命都在那个古飞的手上握着啊！

    “这样就有些麻烦了。”

    古太初沉吟道。

    “好吧，你跪还是站。”

    古太初对王战道。

    “哈哈……”

    王战又大笑了起来。

    “你这是要拿我开刀吗？”

    “不错！”

    古太初点头。

    “你要我跪你？你去吃屎吧，老子这一生，只跪父母，只跪师尊，你算老几？”

    王战直接怒喷古太初。

    “好，有骨气，我赐你站着死。”

    古太初说着就要出首批。

    “你要赐谁站着死？”

    就在此时，一声大喝从远空传来，一股恐怖的气息席卷而至，铺天盖地，整座东月皇都所有生灵全都惊恐到了极点。

    城中所有人都直接吓的趴在了地上，就连圣境大佬也一样。

    即便是被古飞封印起来的那些凶狠到了极点的异魔也全都趴在地上瑟瑟发抖。

    所有人，所有生灵，还能站着的只有王战和古太初两人。

    “众生臣服，无极境？”

    古太初抬头向着远空望去。

    只见一人在虚空之中迈步，几步迈出，便已经来到了东月皇都上空，然后降落到了古太初的对面。

    此人落地那一刹那，他身上透出的那股震慑诸天般恐怖的气息马上就消失了。

    只见来者也是一袭白衣，仙风道骨，三缕长须飘在胸前的中年人。

    “剑道无极境？”

    古太初看着来人，瞳孔猛的收缩了一下。

    “见过少主。”

    来人根本不理古太初，直接向着王战恭敬行礼。

    “前辈是家师派来的！？”

    王战激动不已，这人来的太及时了，自己差点就要领盒饭了。

    “少主，叫我无量就行，我本名玄无量。”

    中年人客气说道。

    “玄无量？”

    周围的圣境大佬闻言顿时惊的目瞪口呆。

    “无量剑宗开山祖师爷，玄无量？”

    “这怎么可能……”

    紫阳老祖等人都难以置信的看着白衣中年人。

    玄无量啊，那可是一个传说之中的无上存在，是东极第一位将剑道修炼到无极境的牛人啊。

    但是，无量剑宗的这位开山祖师，不是早已经作古了吗？

    现在怎么又出现了？

    而他竟然也被古飞收服了。

    一众圣境大佬虽然难以置信，就连王战都难以置信，但是事实却是胜于雄辩，眼见为真。

    “小小剑修而已。”

    古太初面对无量剑祖，竟然依旧一脸淡然，竟然依旧没有将无量剑祖放在眼内。

    这家伙看似漫不经心，其实嚣张到了极点啊。

    这让所有人都很不爽，尤其是无量剑祖。

    他还从来没见过如此嚣张之人。?

