    左晓晴的脸色憋得通红。

    让她自己买这些昂贵的面料，简直就像在拿刀子割她的肉啊！

    洛晨曦笑了笑，说道：“左晓晴，还是量力而为吧。这里的面料确实很贵，要是负担不起，没必要打肿脸充胖子。最严重的后果也无非是被人赶出去，列入黑名单，总比欠了一屁股债要好吧？”

    她说这话，虽然不好听，但也是发自内心的规劝。

    可是，对左晓晴来说，被一个自己认为是穷鬼的人劝，简直就是一个巴掌抽在了她的脸上。

    她顿时觉得脸上火辣辣的，猛然从背包里抽出了一张信用卡，拍在了桌子上。

    “刷……刷我自己的卡！就算没有陈少，我一样买这些面料！”

    她咬着牙说完，又狠狠地瞪了洛晨曦一眼，“你以为我是你？我也有信用卡，还是陈少帮我办的，额度有二十万呢！哪像你这样的穷鬼，信用卡额度连一万块都批不下来吧？”

    她话音刚落，只听“嘟”的一声。

    店员皱眉，把卡递了回来，“左小姐，这张卡额度不够。”

    “什么？怎么会不够呢？这张卡可以刷二十万呢！”

    “但是，这些面料总价24万，20万，真的不够。你还有没有现金？”店员向左晓晴投来鄙视的目光。

    洛晨曦又想笑了，“20万，真是好高的额度啊！”

    左晓晴气得脸都歪了，可是，偏偏这些话都是她自己说的，想发作都没理由。

    在店员的催促下，左晓晴只能把自己钱包里所有的现金都拿出来，所有的信用卡都刷了一遍，才勉强凑齐了24万。

    “谢谢惠顾。”

    左晓晴从店员手里接过面料，心都在滴血。

    但是，她脚下却一动不动，而是转向了洛晨曦，“好了，我的钱已经付清了，该轮到你了吧？啧啧，你欠的钱可是有158万呢！我倒要看看，你怎么付！”

    见左晓晴不走，洛晨曦暗自皱了皱眉。

    她刚才逼着左晓晴先付款，一方面是拖延时间，另一方面，也是希望左晓晴付完钱能够赶紧走人。

    因为她突然想起，左晓晴认识的是身为“洛晨曦”的她，等下万一在穆亦辰面前说漏了嘴，就有点麻烦了。

    虽然以左晓晴的智商，估计根本看不出她跟穆亦辰之间的真实关系。

    但是，多一事不如少一事。

    “你确定要在这里等着？不用先去哄哄陈少？说不定他只是一时气急，你去挽回一下，还有得救。”

    听到这话，左晓晴明显动摇了，犹豫再三，准备转身。

    洛晨曦刚呼出半口气，就听到了店门口传来的脚步声。

    这一下，左晓晴哪里还肯走，立即来了精神，“看来，要给你付账的金主来了！我倒要看看，你能攀得上什么样的男人。”

    店门推开，从外面走进来一个男人。

    而且一进门，就快步朝着洛晨曦走了过来。

    左晓晴一看，马上笑得腰都直不起来了，“哈哈哈，笑死我了，这就是你勾搭上的金主？有没有搞错，这人的年纪都能做你爸爸了吧？啧啧，你可真的是太不挑了！居然连这种老头的床都爬！”