
加州，西洛杉矶，日落大道。

屋顶的白色灯箱招牌正在闪烁光芒，一直到后半夜，最后一个顾客离开，灯箱关闭，黑色的建筑外墙完全和夜色融为一体，这间酒吧才会隐藏进灯红酒绿的洛杉矶之中。

但每个人知晓这个酒吧名字的人都清楚，等明日灯箱再次点亮，曾经安静的“毒蛇屋”又会恢复喧嚣，即便是瑞凡·菲尼克斯倒在了它的门口，依然不能阻止里面的人继续寻欢作乐。

漆黑、喧闹，但每个“毒蛇屋”的熟客，都喜欢它。

被熟客们最为推崇的获取快乐的方式是：将美酒混合着烟草和香水味饮下，然后再舞台下方的小舞池里，伴随着震耳欲聋的音乐，如同散药一般，跳出一身汗来。

下午六点，查理兹·塞隆才从床上爬起来，努力回忆了一下，终于想起来今天还有重要的事情要做，于是赶紧冲进浴室。

不久后，接二连三的轻哼声从浴室中传出。

除毛是女人专属的酷刑。

挑了件凸显身材的吊带连衣裙，在丝袜包裹的腿外面套了一双过膝长靴。

这双靴子是拍完《山谷两日》，收到了片酬支票后买的意大利货，价格超一千美元。

快乐，在付款拿到包装袋之后准时到来；痛苦，在兑付账单时如期而至。

查理兹大部分的收入都用来填满衣柜和鞋柜了，《魔鬼代言人》只给她带来了十多万的收入，如果只靠片酬，一个还没什么名气的外国女演员，是很难维持在好莱坞的生活的。

大部分和她一样的女孩，都会找一个男人依靠，在好莱坞，这不算什么。

付出身体和青春，交换金钱和资源。

经纪人JJ·哈里斯，在签下她的第一天，就向她详细描述了一个像她这样青春靓丽的女孩，应该如何选择，才能在好莱坞“功成名就”：

最好的选择是年轻多金的成名男演员，不仅坐上了成名的特快，还能谈一场恋爱，两人在一起，幸福、愉悦。

唯一的缺点是，他身边的位子竞争太过激烈，也许只能短暂拥有，然后被另一个女人推翻，顶替。

次选是人到中年的制片人、导演，他们手上的资源最多，想要尽快闯出名气，就找他们，而且沉稳的男人，也是结婚的好选择。

但是大部分情况下，这类男人都有老婆孩子，不经过一场女人之间的战争，是很难获得胜利的。

再差一点，就是那些有钱的商人，不过这类人都很精明，想从他们手中抠到钱，必须要段位比他们还要高才行。

除了钱？别天真了，除了钱他们什么都没有。

最傻的选择是爱上了那些除了好看的皮囊之外，一无所有的，和她们一样来到好莱坞追梦的男人。

他们也许帅气，也许怀才不遇，也许温柔体贴，但最终，经过一番盘点，你会发现他们根本就是个“负资产”，既无法提供金钱、资源、名望和成功，还会带来无穷无尽的麻烦。

JJ·哈里斯是对的！

在好莱坞打拼了快两年，查理兹才承认这点。

当年，JJ·哈里斯劝她离开在纽约学习跳舞时认识的男友，但她觉得那是她的爱情，怎么能轻易放弃。

现在则后悔，怎么没早点摆脱那个麻烦，好在现在已经不是麻烦了。

查理兹对着镜子拍了拍自己有些婴儿肥的脸，自言自语道：“该改变了，查理兹！”

出门前，查理兹套上了一件皮衣外套，三月的洛杉矶，天气正在回暖，她很喜欢这里的气候，和老家南非差不多。

临近奥斯卡颁奖晚宴，整个洛杉矶都沉浸在一种特殊的氛围中，关于奥斯卡的话题，无时无刻都在被人们谈论着。

出租车里，黑人女司机听着电台，语速奇快的电台DJ，在抱怨最佳男女主角的提名中，十个人没有一个是黑人，仅仅在最佳男配角中放了一个黑人作为点缀，而且小古巴·古丁大概率只是个陪跑的！

“他怎么不说最佳女配角提名的玛丽安·让-巴蒂斯特？她也是黑人啊！《秘密与谎言》是获得了金棕榈大奖的！她获奖的希望也很大啊！”

查理兹·塞隆觉得这个DJ连基本功课都没做好，就跳出来挑动种族情绪，终于忍不住说话了。

开车的黑人胖大妈，趁着等红绿灯的机会，费力地将身体扭向后方，用关爱智障的眼神扫视了一番后排的金发白妞，摇了摇头，说道：“她是英国人，不是我们的人，奇克斯！”

Chicks？

这可把查理兹气坏了，她最讨厌被人喊“Chicks”。

下车之后，从小包里数了半天硬币，按照计价器付清了车钱，一分小费都不给。

哼！老娘来自南非，也不是你们的人！

查理兹·塞隆转身，见到基努里维斯以及他的摄影师兼记者女友已经在“毒蛇屋”门口等自己了。

“Hi，KK！Hi，阿曼达！”

被昵称为KK的基努里维斯热情地上前和查理兹·塞隆拥抱、贴面礼，一套流程下来自然不做作。

查理兹和基努里维斯在拍摄《魔鬼代言人》时建立了友谊，两人有不少爱好相同，喝酒、机车、牛仔裤……很快就成了好哥们。

而基努的英国女朋友则只是点了点头，便算是打招呼了。

矜持的英国佬。

“KK，今天他真的会来吗？”打完招呼，查理兹迫不及待地询问起来。

“会来的，他答应我了！喏，他的键盘手和贝斯手都已经到了。”

基努里维斯指向酒吧的入口处，两个小姑娘正拎着乐器进入酒吧，一个拿着长条的键盘盒，另一个背着一把贝斯，另外还有两个男人推着两个大号的箱子跟在他们背后。

其中一个男人见到了基努里维斯，赶紧放下箱子，满脸笑容地跑了过来。

“您好，里维斯先生，我就是之前和您通过电话的斯科特，大机器唱片的总经理……”

基努里维斯替身旁的女孩问出了她关心的问题：“你好，斯科特，QB来了吗？”

斯科特解释道：“老板去伯克利接几个朋友，估计要晚点到，放心，演出九点会准时开始的。”

查理兹等不及了，插嘴询问道：“伯克利？伯克利大学吗？他去大学接朋友？这还用他亲自去？”

基努里维斯是替她邀请“火焰炸弹乐队”来毒蛇屋表演的，那家伙可千万别放鸽子啊。

在查理兹的想象中，就像她之前参加过的某些派对一样，有专门的大巴将一些年轻姑娘接到派对现场，以活跃气氛，这是毒蛇屋哎，怎么会缺少漂亮的女孩呢！

伯克利大学的书呆子吗？没想到他喜欢这种类型的。

“不，不，是老板另一个项目的合伙人，都是些书呆子，老板带他们来见见世面，”斯科特连忙解释。

斯科特走后，三人继续在门口闲聊，终于等到了他们要等的人，约翰尼·德普带着他的超模女友凯特莫斯出现了。

两个英国女人见面后热情地亲吻拥抱，然后到一边讲悄悄话去了，还时不时发出嗤嗤的笑声。

德普和里维斯二人关系甚笃，在瑞凡菲尼克斯还活着的时候，三人经常一起开派对。

93年德普和朋友一起盘下了毒蛇屋酒吧之后，聚会的地点就改到了这里。

由于三人的爱好都是摇滚乐，毒蛇屋的邀请的歌手基本上也都是摇滚歌手，逐渐地就有一个“摇滚三人组”的名号按在了这三个年轻演员身上了。

可惜，现在只剩下了两人。

在酒吧老板之一的德普的带领下，几人进入酒吧，去了他们专属的二楼包间。

查理兹不关心两个英国女人在聊什么，她更喜欢德普和里维斯的话题，这个时间段，大家又都是演员，自然会谈到奥斯卡。

说到今年的奥斯卡，又不得不说起那个跑去伯克利接书呆子的主唱了。

票房热卖的《恶人传》只拿到了一个提名，是最佳原创剧本奖的提名，编剧团队的第一人，便是那个叫白奎因的家伙。

提名公布后，有人质疑一个高中打了四年橄榄球的肌肉棒子，竟然能成为主创编剧，一定是利用制片人权利巧取豪夺而来的。

尽管欧文·威尔逊和赛义德在多个场合宣称最初的剧本大纲就是白奎因编写的，但他们的声音太小了，很多人都听不见。

反倒是一些电影评论人士纷纷表示：荣誉应该归功于专业人士，而不是资本家，编辑工会应该出来为会员们撑腰了！

然而这个论调很快就被打脸了。

《恶人传》三个编辑，没有一个人加入了编剧工会。

白奎因和欧文·威尔逊都是演员工会的成员，编剧只是业余爱好，因此虽然都有资格申请编剧工会，却没有去申请。

而赛义德在《邦妮和弗雷克》上映后，由于白奎因允许他在编剧栏署名，终于攒够了24分积分，可以向东海岸编剧工会递交了申请了。

但却不知道是什么原因，赛义德的申请一直没有得到审核，一拖就是大半年，多次询问都没消息，所以就连他这个纽约大学科班出身的家伙，都没拿到编辑工会的认证身份。

跳出来指责白奎因的编辑工会的“专业人士”发现了这个漏洞，加紧通过了赛义德的申请，然后通知他已经获得了入会资格，赶紧来办流程。

但此时已经为时已晚了，赛义德索性暂时不去交那2400美元入会费了，以实际行动支持白奎因。

但好在编辑工会的影响力并不大，虽然说年度编辑工会的大奖，会在一定程度上，影响奥斯卡评委们的选择，但大多数的年份，两者并非正相关，甚至奥斯卡更倾向选择没被编辑工会提名的剧本。

这次最佳原创剧本提名的最有力竞争者就是写出《恶人传》的白奎因领衔的编剧三人组，以及导演加编剧拍出《冰雪暴》的科恩兄弟。

两个“摇滚演员”的争论，从谁更适合获取那个奖项，变成白奎因手中的韦德马克映像一直在遮遮掩掩的下一个电影项目。

那自然不是即将开机的《我知道你去年夏天干了什么》，这部电影的信息早就公开了，摆明了和《惊声尖叫》类似的，充斥了性、悬疑、血腥元素的青春恐怖片。

这部电影的选角，才是查理兹塞隆今天特意来毒蛇屋的原因所在。

就在不久前，韦德马克映像通知了经纪人JJ·哈里斯，告诉她，查理兹塞隆已经获得了《我知道你去年夏天干了什么》的女二号海伦这一角色，过几天便要进入剧组，去加麻大拍戏了。

随后，JJ·哈里斯询问了她在韦德马克映像中的老朋友乔·德雷克，对方回答，是白奎因选定了查理兹，虽然他因为事务繁忙，连试镜都没去参加。

查理兹就想问问，他到底为什么要选自己的。

这几天她脑海里想象过各种理由，有的甜蜜，有的悲伤，有的诡异，有的恐怖，越是想，她就越好奇。

话说回来，从韦德马克映像的新项目对外透露的少许信息中，大家得知，那又是一部描写黑手党的黑帮片，但据说情节设计特别新颖，而且是双男主设计，也不知道会不会抄袭即将上映的，由约翰特拉沃夫塔和尼古拉斯凯奇主演的《变脸》。

基努里维斯说，他接到了男主之一的邀请，但由于和另一部他很感兴趣的科幻电影的拍摄时间冲突，他有可能会放弃黑帮片，而选择一对新人兄弟执导的科幻片。

约翰尼德普倒是对连续成功的韦德马克映像非常好奇。

上个月他参演的《唐尼布拉斯科》上映，搭档也是阿尔帕西诺，而且也是黑帮题材，他还为了塑造角色，一位卧底黑帮的FBI探员，和角色的原型，化名“唐尼·布拉斯科”的前FBI探员约瑟夫·皮斯通一起生活了一个月，从多方面了解了他的卧底工作。

《唐尼布拉斯科》的票房也挺不错，三千多万美元制作成本，现在还没下映，但票房已经接近一亿美元了，破亿肯定不成问题了。

有过这样的成绩，约翰尼德普就想拉着白奎因那小子问问，凭什么主动邀请了基努里维斯，而不邀请我？

一直到了八点半，三人谈论的家伙这才姗姗来迟，浩浩荡荡带来了一大群人。除了两个据说是他助理的女孩外，他身后还跟了三个大学生打扮的华裔男孩，以及一个阿拉伯长相，眼神总是在女人身上转悠的家伙。

“抱歉，约翰尼，抱歉，KK，路上有点堵车，我来晚了……你就是查理兹塞隆小姐吧？我是白奎因，叫我QB就好！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182887"  chapterid="69395360"  chaptername="122  查理兹·塞隆">加入书签</a>
</div>
