    法空走出这条小巷，拐到旁边一条小巷。

    僻静的小巷，唯有一条小黑狗在嗅来嗅去，不时抬起腿来做个标记。

    它听到动静扭头看过来，一看到法空，马上夹着尾巴疯狂的跑开。

    法空笑了笑，轻轻抹一下脸。

    下一刻他恢复原本容貌，光头锃亮，比从前更亮一分，换回了紫金袈裟。

    在时轮塔里一进一出之际，头发经历了生长与抹去的过程，变化是最大的。

    骨骼与肌肉的变化比起头发的生灭来说，反而是微不足道，衣衫更是如此。

    法空点点头，对小如意神功很满意。

    配合时轮塔更佳。

    自己可以在时轮塔里尽情的调整自己容貌，直到满意，然后再出来，外面的时间并没有流逝，只是须臾而已。

    他脑海开始回放自己所见的。

    白玉田曾与一个老者悄悄相见，然后开始发布命令，调查信王爷与自己。

    法空却是见过这个老者的。

    矮墩墩胖乎乎，白白净净，观之可亲，竟是观云楼的掌柜。

    法空万万没想到观云楼的鲁掌柜竟然是坤山圣教高手，而且看起来身份不低，他身上可一点儿没有坤山圣教的气息。

    白玉田能练成坤山圣教秘传的奇功，资质极高，其地位自然是不低的。

    能命令白玉田者，身份更高。

    而坤山圣教的组织是扁平化组织，上下的结构很简单，教主，九大长老，四大圣女，十二星主，然后便是教众。

    教众与长老之间并没有另外的层次。

    如果白玉田是教众的话，比他更上一层的，十二星主不太可能，四大圣女更不可能，那这个鲁掌柜的很可能是九大长老之一。

    法空露出笑容。

    看来坤山圣教已经急了，迫不及待的想杀自己，要把自己撵出神京然后灭杀。

    如果说，自己将计就计，离开神京呢？

    他自从知道了有人想逼自己离开神京之后，一直蠢蠢欲动，有个冲动，就是想看看他们到底要干什么。

    很想将计就计，离开神京看看，从而引出他们的布置，满足自己的好奇。

    此举有些冒险。

    那就把危险扼杀，提前布置好。

    他一闪回到了自己的小院，坐到石桌旁，思忖着破局之法。

    暂时没有动鲁掌柜的意思。

    绿衣内司的这个白玉田要除掉，鲁掌柜却不急，且看看他还有什么手段。

    望江楼的厨师是坤山圣教的弟子，观云楼的掌柜是坤山圣教弟子，这些大酒楼是不是都潜伏着坤山圣教弟子？

    他觉得有趣，于是双眼再次变金色，投向了观云楼，看到了鲁掌柜。

    鲁掌柜正在一间院子练功，动作轻柔如狸猫，与他胖墩墩的身体形成强烈的反差，好像一只胖猫在打拳。

    金睛所见，一切阻碍皆变成透明，看到了鲁掌柜的经脉运转。

    碧玉般的经脉内，金色的气息流转，竟然有几分神圣之感，让法空油然生出亲近感。

    法空眉头一挑。

    这竟然是佛门的奇功。

    鲁掌柜的动作轻柔，可手掌之间隐隐传来爆炸声，好像挤压空气太甚所至。

    金睛所见，他双掌各有一团金光，形成一个椭圆形，正在挤压着空气。

    这般奇异的掌力还真是头一次见到。

    法空觉得大长见识。

    他的目光从鲁掌柜身上挪开，决定下一次吃饭，好好的看一看他。

    他的目光投向了潜龙卫府邸所在。

    潜龙诀至关重要。

    如果能得到此诀，便能隐藏了大宗师的磁场，从而利用大宗师来埋伏设陷阱。

    ——

    潜龙卫府邸

    冯超凌阴沉着脸，负手在中庭踱步，两个普通中年进来，抱拳行礼：“卫主，找到一点儿线索了。”

    “嗯——？”冯超凌精神一振：“说来听听。”

    两个普通中年一高一矮，面露微笑，高个子中年轻声道：“只是一点儿线索，但不敢说是真线索还是假线索。”

    “先说来听听。”冯超凌招招手，三人来到了旁边的小亭里。

    冯超凌亲自斟了茶，递给两人，温和的笑道：“老荆老戚，让我们来听听到底是什么线索。”

    两人道过谢，揭盏轻啜一口。

    “卫主，信王妃的病太久，并不是后天所加，所以可以排除掉，确实是自己生病，我们看其他六位王妃，静北王妃，是中毒所致，是坤山圣教下的手，逸王妃，身上有一丝佛门气息，还有英王妃，还没有发病，但已经隐隐有征兆，剩下的睿王妃，端王妃，怡王妃，都尚未发病，但已经有了预兆，她们身上都隐隐有一丝佛门气息。”

    “佛门……”冯超凌温和微笑的脸庞一下变得阴沉，冷冷道：“法空？！”

    “卫主，据我们揣摩，应该不是金刚寺的心法。”矮个子中年摇头道。

    “那是何宗？”

    “这个还不能断定。”

    “真不是金刚寺，或者大雪山？”

    “这个……”两人迟疑，对视一眼摇摇头。

    矮个子中年苦笑道：“卫主，你也知道，大雪山宗一百零八寺，我们潜龙卫掌握的只有十二寺而已，剩下的真不了解，我觉得未必是大雪山。”

    冯超凌沉声道：“大雪山同气连枝，其他寺院下毒手，法空医治，既不伤人性命，也能获得好名声与好的人脉，可谓是珠联璧合！”

    “这个嘛……”两人摇头不语。

    他们知道冯超凌对大雪山是耿耿于怀，很难对大雪山有好感。

    “可能进一步追查到气息的来源？”冯超凌深吸一口气，压抑激动情绪，缓缓问道。

    两人摇头。

    矮个子中年低声道：“这已经是做到极致，我们利用天机搜魂仪搜到的，但也只能搜到气息，这气息缥缈莫测，我们没办法依此而找到其主人。”

    “天机搜魂仪也找不到？”

    “是。”

    “还真是麻烦。”

    “现在既然断定是佛门气息，我们便决定一家一家的排查，看看他们可接触到和尚，或者佛门中人，总能找到的。”

    “卫主，只有这个笨办法了。”

    冯超凌起身负手在小亭外踱步，脸色沉肃。

    两人行注目礼。

    片刻后，冯超凌咬咬牙，仿佛下了偌大的决定，沉声道：“这样罢，你们去一趟金刚寺外院，请法空帮忙追查这股气息！”

    “法空大师？”两人顿时讶然。

    “嗯。”冯超凌沉声道：“想必他也想弄清楚到底是谁，如果他没问题的话。”

    “这个……”矮个子中年迟疑：“法空大师会帮忙吗？毕竟我们曾认为他是凶手，彻底得罪了他。”

    潜龙卫的人都知道已经彻底得罪了法空大师，而且法空大师还亲自过来证明有神通的存在。

    虽然不让外传，可在潜龙卫之内已然传遍了，都对法空的胆大包天印象深刻。

    “试试无妨。”冯超凌道。

    “是。”两人抱拳行礼，退出来。

    法空摸着下颌沉吟。

    自己也无从下手，可潜龙卫竟然真能找到线索，而且还找到了凶手的气息。

    世间之大，果然是无奇不有，不能小瞧了天下英雄。

    关键是这天机搜魂仪。

    这天机搜魂仪到底是何物？

    他双眼看向了两人，看到了矮个子中年怀中有一物，只有巴掌大小，状如前世的罗盘。

    这罗盘盘身漆黑如墨，上面布满银线，形成一个一个的小格子。

    此时，这个墨黑罗盘的中央，有一团氤氲气息，淡黄色气息流转不休。

    法空眉头一挑。

    他一下便辨别出来，确实是佛门气息，只是这气息莫测，似是真似是幻。

    他扬声道：“林飞扬。”

    林飞扬一闪出现。

    法空抬头看看天空，夕阳西下，已经不知不觉过了这么久，他只觉得一瞬间而已。

    “待会儿外面会有潜龙卫两人过来，直接带过来便是。”

    “是。”林飞扬应一声，一闪消失。

    法空继续凝运金睛，看向潜龙卫方向。

    潜龙卫府，冯超凌盘膝坐到自己的床榻上，开始凝运气息，却是从檀中分出一股气息，开始沿着下丹田运转。

    法空恍然大悟。

    竟然是气息逆转！

    练功的时候，是要气息逆转的，自己先前模仿，却是练得反了方向。

    怪不得自己那般痛苦，还好及时停住，否则，很可能就走火入魔。

    他试着依照冯超凌的运功路线，从檀中取一股精纯罡气，然后往下沿着任脉进入丹田，再开始横行，而不是往督脉走，行走过六处穴道，再沿督脉往上经后背。

    待一圈之后，三十六处大穴忽然形成一道奇异的吸引力，猛的将罡气扯入，从而形成漩涡。

    这些漩涡形成了吸力，三十六处吸力彼此作用，形成一条罡气运转线路。

    彼此流转，浑然一体。

    潜龙诀已然小成。

    他因为精神强横，对罡气的操纵绝对的自如，想搬运到哪里便搬运到哪里。

    即使从中有无形的力量阻碍，也无法挡住他的搬运，从而一气呵成，踏入小成之境。

    别的潜龙卫却是日积月累，一点一点磨砺，至少需要十年才最终练成了这潜龙诀。

    法空觉得潜龙诀法简而效宏，所以越发觉得此功玄妙，可谓最值得修炼的奇功。

    “住持，他们到了。”林飞扬的声音在外面响起。

    法空道：“请进吧。”

    一高一矮两个普通中年踏入了大门，看到放生池边的法空，合什行礼。

    法空合什还礼，请他们在池边石桌旁落座。

    徐青萝现在彻底沉浸在修炼之中，已经顾不得好奇，不再一听到有人便跑过来奉茶，站在一旁倾听。

    林飞扬奉茶。

    法空微笑听着两人的请求，痛快的请他们拿出天机搜魂仪出来，感受一下这气息。

