
次日早朝，皇帝宇文向勋已准备攻打镇压辽人，因主要反对的几位老臣被革职下马，导致很多官员心里是反对的。但却不敢吭声。

榜眼刘恒拱了拱手上前道："臣觉得应当增加粮草做好后援，士兵的薪饷抚恤银自然是不能少的，只有吃饱喝足家人得到了照顾，自然就有拼劲了。"

宇文向勋听后沉思了一会，便豪爽的允许了，毕竟先前查抄了那么多银子，倒是给他计划的蓝图做足了准备。

刘恒自然高兴自己的建议被取用了，霎是高兴，眼睛不自觉的瞄向了陈书岩，愣是没看出陈书岩是什么表情。

宇文向勋眼睛盯着陈书岩道："爱卿可有何想法？"

也许是因为受伤的缘故陈书岩地脸色看起来有点惨白，因长相俊美，博有种病娇美人的样子，不禁让宇文向勋有点心疼，眼神里满满都是疼惜。

那么露骨的眼神众人怎会没看到，宇文向吉挑了挑眉有些不悦。

陈书岩一心只想着昨天宇文向吉说的话，哪有心思顾其他，便道："臣觉得刘大人说的没错，只是一路下来臣只怕到军队的粮草还不够将军吃的，臣先前在边境生活过，那边的士兵别说打仗，各各骨瘦如柴，还没有一个难民吃的饱。"

陈书岩的这一番话着实说到了宇文向勋的心里，他自然是知道士兵吃不饱的，一层一层的克扣连抚恤银都很难到家人手里，这也是为什么左丞相下马后，他决定大规模整顿，毕竟士兵的强弱关乎着他的雄伟大志。

他挥了挥手道："既然是刘爱卿建议的，朕就封你为粮草督运，务必把粮草送到边境，待你回来之时朕必有大赏。"

"臣遵命！必当不负陛下重望！"刘恒有些激动的说道。

粮草督运说大不大，但是这次的押运却关乎着以后的升官道路，那要多大的本事才能

不被贪污诱惑，全数的送到目的地，本是个人人该争的职位，却成了大多数人手中的烫手山芋，可想而知现在的朝廷已经腐烂到何种地步了。

不过宇文向勋倒不是随意说的，因为他先前就调查了刘恒，为人老实，有才学却也懂点官场事故，而且还是个实实在在的书呆子，像这种事他再适合不过了。

今早并没啥风波，因为宇文向成因失去左丞相已然向皇帝宇文向勋告了假，名曰：身体不适。

宇文向勋倒是乐意极了，直接批准了，还特意让他多休息几天，宇文向成心里越加气恼。却只能往对肚子里吞。

陈书岩又继续请柬，道："臣觉得陛下应该加大规模招兵尤其是在边境几个重点地方扩大规模，往往经过战乱的地方更能出人才。"

"那就听爱卿的。"宇文向勋便指任人负责招兵买马，这也是他本该想做的倒是让陈书岩给说出来，借此宇文向勋做了有史以来最大规模的招兵，也搬了一些士兵分配制度，更是的吸引了一些励志报复国家的热血人士。

宇文向勋现在已经开始把陈书岩当成了自己的臂膀，连他自己也还没有意识到这一点。

因镇国大将军司马青还在从边境赶回来的路上，具体事情都被宇文向勋留在了后面商讨，同时还批给了陈书岩几天假期，名曰：体恤爱卿近来为朕办事辛苦了云云。

明了的人都知道这是皇帝宇文向勋在体恤"美人"呢。

早朝散会后，宇文向吉十分的不悦，今天早朝宇文向勋看陈书岩眼神就让宇文向吉莫名的不爽，这不，第一时间便奔向了状元府拜访陈书岩来了。

陈书岩刚要脱下官服，便有个身影从窗户直接越了进来，看到来人陈书岩不禁有点恼，恨不得现在就把窗户给钉上。

宇文向吉自是不知道陈书岩心里想的，本来气愤的心情在看到陈书岩的时候便消失的无影无踪，换了上了一脸笑眯眯的模样，着实把陈书岩气的。

她也不换衣服了便大方落落的坐在了凳子上，一副无奈的表情说道："不知齐王殿下有何事拜访在下。"因是状元府，宇文向吉又是偷偷摸摸进来的，陈书岩也十分的不客气了起来。

"本王说过还会再来的，书岩可是记性不好？"宇文向吉眯了眯眼坐在了陈书岩的旁边继续道，"书岩可是要成为皇兄的臂膀？"

"是有怎样？不是有怎样？"陈书岩不紧不慢的说道，其实她心里一直在打鼓，毕竟齐王对于她知道的还不少。

"你在皇兄手里也只不过是个用来实现他野心的一种棋子罢了，书岩当真不和我合作？毕竟我也在追查当年的事情。"宇文向吉不再称本王已经很是真诚了。

陈书岩倒是不觉得，从小被迫要独立的她自是不需要他人的帮忙，对于她也觉得没必要和宇文向吉合作，因为他身上的危险气息太过严重，让她不自觉的想要逃离。

"我愿不愿意似乎并不关齐王殿下你的事，但是我保证不会伤害你的利益，这也算是你帮我保守秘密的交换，所以齐王殿下也不必拿这事威胁我。"陈书岩一直在发冷，即使宇文向吉的母亲跟那事有关，但是她总是觉得不要跟他扯上关系为好，直觉告诉她这人很危险。

"难道你不想查清真相？也只有我能帮助你。"此刻的宇文向吉看起来十分的认真。

陈书岩也不掩饰了，便摊开来说道："我倒是不认为只有你能帮助我，你不是一直在追查真相，如果真的能查清何须和我合作。"

宇文向吉皱了皱眉很快的舒散了开来，他笑了笑道："莫要忘了你才从羊下逃出来有多久，你没有背后的势力想查一些隐秘的事是很难查到的，何况是一些被人刻意抹掉的，只有我们合作才有机会彻查此事。"

"这就莫要齐王殿下操心了，书岩自是准备周全。"陈书岩依旧是一副你怎么说都没用的样子，着实把宇文向吉气的，但同时也很无奈。

毕竟当时发生了什么事估计多少陈书岩是知道的，因为事发之前她被送到了羊下由她姑姑收养，多少能从姑姑嘴里听过一些什么。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664531"  chaptername="第三十六章  较劲">加入书签</a>
</div>
