    “也就她这种实力不行，还没脑子的，才会接那种一看就有坑的单子……”

    联邦帝国“那一位”的身份，这么多年都没有被曝出过一星半点。

    在这个关头忽然冒出那么一份通缉令，稍微有点脑子的，都知道中间肯定有猫腻。

    也就夜莺这种急需稳固自身地位的，才会抱着侥幸心理，去接这种投机取巧的单子。

    杀手榜上其他大佬们，可都一点儿动静都没有。

    而当躺在地上的夜莺，视线触及到手机屏幕上说话的人影时，原本盈满愤怒的双眼，霎时间布满恐惧。

    艰难地从嘴里发出声音，“怎……怎么可能……”

    “我知道了，谢谢织织。”

    云倾得到了确切的答案，便挂了视频。

    她慢条斯理地将手机装回包包里，俯视着地上不停地吐血的女人，倨傲地笑起来，

    “我老公有我这么貌美如花，才华横溢的小仙女，又怎么会看上你这样的？”

    夜莺盯着她的眼神，透出悔恨与哀求。

    云倾微笑，“我不喜欢旁人觊觎陷害我的男人，尤其还是用那种下三滥的手段——”

    “所以，你的死，只能算自作自受！”

    说完，云倾拿起桌子上的包包，踩着精致的高跟鞋往外走。

    萦绕着香风的美丽裙摆，从夜莺眼前闪过。

    女人眼底闪过狰狞，摸出手心里保命的银针，用尽全力翻过身，想要拉着云倾同归于尽。

    而就在转过身那一刻，卡在心脏边缘的子弹，忽然精准无误地，钉入心脏中心。

    原本还在苟延残喘的女人，眼底的神光在这一刻彻底溃散。

    她睁大着眼睛，手上夹着两根银针，狼狈的身躯，彻底凝固在原地。

    一瞬毙命！

    云倾回头瞥了眼身后死不瞑目的女人，冷哼一声，“不知悔改者，罪加一等！”

    云倾刚走到门口，猫儿就立刻迎了上去。

    小姑娘弱巴巴地说，“少夫人，少爷刚才打电话过来，让你早点儿回家……”

    为了不让北冥夜煊知道，她要做什么，云倾提前嘱咐了猫儿，若是北冥夜煊今天打电话过来，就说她今天的实验要持续到八点。

    男人今天打了两个电话，上午一个，下午一个，得到的消息都是他的小妻子，还在实验室里没出来。

    此刻是晚上七点钟，显然，男人的第三个电话，已经打了过来。

    云倾乌黑的眼珠子，心虚地转了圈，“善后的人找好了吗？”

    猫儿点头，“少夫人你放心，绝对不会有人知道，这里面发生过什么。”

    论善后，北冥夜煊手底下，可有太多专业人士了。

    毕竟……咳……

    云倾安心了，往前走了两步，又不放心地叮嘱了一遍，“这件事情，不要让少爷知道。”

    毕竟在男人面前，当惯了漂亮乖巧的小娇妻，若是让对方知道，她背着他杀人放火……

    云倾纵然不在意自己的名声，也难免心虚。

    更甚至于，担心自己在北冥夜煊心底的形象，会受损。

    更害怕那个男人会对她生出隔阂，觉得她心狠手辣，害怕她，不喜欢她了……

    猫儿没敢提醒云倾，这已经是她叮嘱的第五遍了，乖巧地应道，“……好的！”

    内心深处，却有小人在狂尖叫。

    这能瞒得住才有鬼！

    她甚至怀疑，里面那个女人，是北冥夜煊故意送到云倾面前的。

    如果不是知道云倾不亲手弄死对方，不会安心，对方昨晚就该死了。

    根本不可能有机会出现在云倾面前。

    不得不说，他们家爷为了满足自家小妻子的心愿，当真是无所不用其极到了极点！

    云倾解决了心头隐患，安心了，乖巧地回了小别墅。

    她先回浴室泡了个澡，随后才下楼吃晚饭。

    吃完晚餐之后，云倾去地下室训练了三个小时，回到房间，洗漱完毕，躺在床上闭上眼睛，却有点睡不着。

    她想起了以前的事情。

    她从未告诉北冥夜煊，她杀过很多人。

    而从她与那个男人相遇之后的所作所为来看，在北冥夜煊眼里，她应该是善良乖巧的，自信美丽的……

    云倾委屈地咬了咬唇角，嘴角下撇的弧度，隐约像是在哭。

    门外忽然传来敲门声，“少夫人。”

    云倾坐了起来，“进来。”

    猫儿拿着一个ipad走了进来，递到了她手上，“少爷的视频。”

    云倾接过，看着屏幕对面，正坐在电脑前的男人，不自觉地笑起来。

    北冥夜煊看着他的小妻子，那一脸乖巧又隐隐有点难过的表情，薄唇抿了抿，“今晚可能会下雨，我陪你。”

    云倾遇到北冥夜煊之后，早已习惯了这样的陪伴。

    自从她跟他结婚之后，男人就养成了看天气预报的习惯。

    但凡下雨，他都会陪着她。

    他在她身边，会陪她睡觉。

    他不再她身边，也会开着视频陪伴她。

    因此云倾没觉得有什么问题，笑容甜美地说，“谢谢老公，晚安。”

    男人温柔地看着她，“晚安。”

    云倾躺下去，乖巧地闭上了眼睛。

    北冥夜煊看着屏幕对面，纤细美丽的小姑娘。

    他的小妻子明明怕血，却还要破例，亲手帮他解决意图对他不轨的人……

    男人薄唇弯了弯，眼底的温情，满的几乎要溢出来，“倾宝，别怕。”

    “无论发生什么，我会一直在你身边。”

    云倾心底，刚升起的那点儿难过，忽然间就消弭于无形了。

    她微微弯起唇角，很快就睡着了。

    北冥夜煊等她睡熟了之后，才将视线落在了电脑前，开始一心二用的处理公事。

    这个夜晚过的很平静。

    云倾按时醒来，睁大眼睛的时候，就看到了熟悉的身影。

    北冥夜煊依旧是她睡着前那个姿势，见她睁大眼睛，笑了下，“倾宝，早安。”

    云倾笑容甜美，“早安。”

    想起男人陪了她一夜，又叮嘱道，“你快去休息。”

    北冥夜煊仔细观察着云倾的表情，确定小姑娘情绪恢复正常之后，才放下心。

    “好。”

    挂掉视频之后，云倾容光焕发地走下楼。

