    季晴：“……”道理她都懂。

    不过她前世就是普普通通打工仔一枚，身为一个老板该怎么驾驭属下，她属实没经验。

    只能摸着石头过河，走一步看一步。

    现在想想，当初她一个月赚了十几万，即便是在几十年后，这都不是一个轻易可以达到的数目。多少人一年的工资也赚不到这么多，季晴属实有些飘了。

    不仅飘了，对钱这个东西一时之间还没了概念。

    十几万都赚了，徐涵山和沈三梅即便两个人都翻一倍的工资，也就一人一百块。

    一年顶多两千块钱，要能换来徐涵山和沈三梅两人的忠心，对季晴来说简直是一桩再划算不过的买卖。但她忽略了一点，这是普通乡镇人均工资才十几块钱的八十年代末。

    沈三梅和徐涵山两人，在没有跟着她做事前，加起来能有二十块钱的收入就不错了。

    徐涵山天天跟她在外头跑，忙的事情多。

    加上以后她是会重用徐涵山的，徐涵山对她做的事情能赚多少钱，心里多少也有点数。因此她加徐涵山的工资，甚至给徐涵山机会，花大价钱让他出去学习，这都无可厚非。

    可沈三梅呢？

    她做的事情可替换性太高了，在家做饭干家务带孩子而已。

    季晴就算单独请一个做饭干家务的阿姨，再请一个专门带孩子的，都用不了一百块这么多。

    只因沈三梅做饭合她心意了点，她一下子给涨了一倍的工资，好像是有点过了。

    即便要加工资，她也该慢慢的加，一次一次的加才是。

    “那我现在该怎么办？”

    季晴虚心求教。

    看得出邹鹏生意摊子铺的挺大，他手底下那帮人对他言听计从的。至少在驭下这一点上，邹鹏足以当她老师了。

    “我的建议是，你等两天看看。”

    “如果沈三梅自动提起，要把请曹远吃饭的钱还你。”

    “那不管这钱你是要还是不要，她这人勉强还能用。但我看她心思浮了，即便这次侥幸过了关，想来呆不了多久，也会自动请辞。”

    季晴不甘心道，“难道就没有办法让她一直留我身边，安安心心替我做事？”

    她已经习惯了吃沈三梅做的饭。

    而且老实说，在今天以前，沈三梅照顾妞妞仔细周到。家里家外的事儿也打理的明明白白，季晴用的很顺手。要是沈三梅走了，她确实能很快找到替换的阿姨。

    可有没有沈三梅得用，季晴就不敢保证了。

    邹鹏奇怪的看了季晴一眼，“天下没有不散的筵席，一个当老板的最应当看破这一点。”

    “手底下的员工自然是来了走、走了来。所谓铁打的营盘流水的兵，你怎么能害怕变动？如果害怕变动，就会被手下的人所辖制，那你这辈子也就这样了。”

    就哪样了？

    季晴很想这么问。

    但其实不用问，她心里已经有了答案。

    她这样优柔寡断、被感情所左右的性格，前辈子混了三十多年，也只是个打工仔。

    这一世托了穿书的福，光借着房地产的风口，估计都能一飞冲天积攒下不菲的身家。可然后呢？等脑子里这点存货消耗殆尽，她身为一个坐拥至少几千万资产的女人。

    身边会出现什么人？又会遭遇什么样的事情？

    她到时真有能力应付接下来的一切，守住这好不容易积攒下来的资产？

    季晴心里是一点底都没有的。

    估计过不了多少年，这些钱就会像它来的如此容易一样，又轻易的流失掉。不然那些中彩票的人，后来过的好的怎么就没几个？

    而想要改变既定的命运，大概她第一步要做的，就是收敛这些不必要的情绪。

    比如沈三梅，她只是一个帮她带娃做家务的人。

    她实在不必在她身上投入太多的感情和依赖，以至于光是想想她会离开，心里就有些不能适应。

    “邹大哥，谢谢你，我知道该怎么做了。”

    “傻瓜。”

    邹鹏轻轻抱住了季晴，“不管怎样，我会一直在你身边。你的员工来了走、走了又来。或许将来你交了什么朋友，他们也会因为种种原因离开你。”

    “但我这一辈子都是你季晴的对象，以后还会成为你男人、你余生唯一的丈夫！”

    “我邹鹏，说到做到。”

    季晴看着邹鹏，怔怔的说不出话来。

    他是怎么看出她内心深处的不安？如此精准的给了她最想要的承诺。

    这承诺，是她两世都不可得的梦幻啊！

    季晴垂下眼睫，“邹大哥，我累了，我想回去休息了。”

    迎上邹鹏担忧的目光，季晴勉强的笑了笑，“你别担心，我没事。睡一觉起来就好了，明天早上我们一起吃早饭，好吗？”

    邹鹏第一次见季晴用如此脆弱的语气，跟他说话。

    隐下心中的疑惑，语气刻意放柔了几分，“好，明天早上我来找你。”

    当天晚上，季晴发梦了。

    她梦到了前世的事情，好多被隐藏在记忆深处的，她以为早就忘记了的事情。以为最要好的高中同学，上了大学有一次她去找她，突然翻脸不认人。

    神情疏淡，语气冷漠，“你找我有事？”

    大学期间唯一走的近的闺蜜，她们曾黑夜一起翻窗游荡，也曾一起逃课买醉。身为一个乖孩子，她陪着闺蜜做尽了每一件，她从前不曾做过的事情。

    可大学毕业没多久，闺蜜人间消失了。

    企鹅、某微、手机、电话……所有能联系上她的方式，统统查无此人。

    第一任天天接送她上下班，所有人都知道他是她对象了。季晴跟他正式在一起才三天，他就试探着把季晴往酒店带。季晴愤怒的拒绝，结果他当场翻脸。

    “快三十的老女人了，装什么贞洁烈妇？”

    “除了我，你就是请别人，别人还不愿意shang你呢！”

    虽然第二天他又上门道歉，请求季晴的原谅，季晴再没有给过他任何机会。

    可那两句她以为早已忘记的话，却深深刻在了她脑海里。

    第二任殷勤小意。谁知在一起两个月季晴才发现，相亲对第二任来说就是广撒网捞笨鱼。而她恰好是那条被网住的，最笨的鱼。

    还有她那对重男轻女的父母，她跟他们的缘分，只有短短的五年。

    小她五岁的弟弟一出生，她从此再没有了“父母”……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    打滚求订阅、求月票、求推荐票！

    多谢小可爱们订阅支持、各种票票和打赏等支持~mua(づ￣ 3￣)づ！

