    十月的风，吹走了最后的清凉。

    已经渐渐的，有了寒意！

    许长安迎着风，看着遥远的天空，“冬天到了，春天还会远吗？”

    “陛下这话，蕴含着深意啊！”

    李斯走了进来，抱着一大堆的卷轴。

    很是小心，谁碰一下都不行！

    他刚好听到许长安的话，大乾如今，内忧外患，可不就是冬天吗？

    但是，许长安已经着手整顿，春天，还会远吗？

    他不由的看向自己手中的卷轴，这将是让大乾，进入春天的一个起点！

    “哪有什么深意，只是时节交替罢了！”

    许长安摇头笑笑，看向李斯手中的卷轴，“看来，已经差不多了？”

    “是的，陛下，您提出的很多想法，真的很棒！

    臣一开始，没有领悟其中的深刻，但是，臣在写具体的处理方式的时候，却越加的觉得，陛下的想法是对的！”

    “大乾以往的律法，很多方向，都有着很大的漏洞，而且，同一个问题，不同的区域，处理的方式，差别很大！

    而陛下说，立出大乾宪法，作为整个大乾法律的基本标准！

    下方根据地方情况，做的法规，永远都在宪法之下！

    那，无论怎么偏，都偏不远，一切，都在一个合理的范围之内！”

    “还有，陛下说的这个建设大乾事业必须依靠工人、农民和知识分子，团结一切可以团结的力量。

    这个理念，很是超前，甚至，很不理解。

    因为普通百姓，是没有权利的！

    但是，结合陛下其他的想法，大力发展基础基础产业，教育行业，甚至，把修炼这件事，普及出去，推动普通百姓的进步！

    我才发现，陛下，是在下一盘大棋！

    当有一天，我大乾，全民皆是修士，我大乾，人人如龙，谁可比拟？

    陛下推动的，是整个大乾的整体晋升啊！”

    李斯看着卷轴中，记录的他和许长安交流的一些想法，目光中的钦佩，完全的溢出来！

    这一条条，将是大乾的圣经！

    李斯甚至觉得，许长安，就是真正的圣人！

    天下百家，敝帚自珍。

    谁不是把修炼之法，藏得深深的！

    可是许长安，不但没有选择藏，居然想要开创学校！

    教会所有人！

    而且，因为功法晋升的原因，以及教育人员都是许长安自己的原因，交出来的人，背叛的可能性极低！

    这些人，都将成为许长安的人，哪怕一百人里出一个比较好的，一百个比较好的里面，出一个天才，一百个天才里面出一个绝世天才，许长安，都将拥有一批强大的势力！

    而且，现在的普通人，是没有资格学习的。

    一旦许长安给他们机会，这些人，对许长安的感激，将会是无与伦比的！

    因为许长安给了他们改变命运的机会！

    就像你给沙漠里快渴死的人一杯水一样！

    “只是，陛下，这些事情，实施起来，会很困难！”

    李斯很兴奋，心潮澎湃，他甚至为自己可以参与感到自豪！

    但是，他也看的明白，这件事，不是那么简单的！

    “普通百姓能够修炼，拥有实力，必定会反抗压迫！

    地方豪族，江湖门派，这些既得利益者，他们不会甘心的！”

    听到这里，许长安微微点头！

    拿起李斯的卷轴，认真的观看了起来！

    原本，他以为他需要花时间，和李斯说清楚。

    没想到，李斯自己想的很清楚！

    而且，还能举一反三！

    许长安，只是摘抄了一些，自己觉得适用的基本法！

    但是，李斯却根据这些，补充了许多。

    甚至有些，全面的，和许长安记忆中的都差不多!

    一度让许长安甚至怀疑，李斯是不是也是个穿越者。

    不过，对暗号失败了！

    但，李斯的才能，的确出众！

    许长安挨着挨着，都看完了，看的出来，李斯很用心！

    有时候，一条法律，他斟酌了很多遍！

    而且，还特意去咨询了丞相魏东海！

    结合了他们的建议，才成为了现在，许长安手中的东西！

    “不着急的！

    想法有了，我们一步一步的走下去，哪怕每一次移动的步伐都很小，但是，只要在走！

    我们距离目标就不会远！”

    “明日，我们颁布基本的法律条款，剩下的，徐徐图之！”

    许长安并不着急，每一天，他都在飞速的变强！

    百官想托，拖到六大仙门的人来！

    六大仙门想托，拖到，他们从大秦抽身！

    许长安何尝不是想托呢？

    拖到自己更强！

    “只是可惜，李斯虽然竭尽全力，依旧不能尽善尽美，不能将陛下的完美想法，全部体现！”

    李斯看着卷轴上的一些话，有些遗憾！

    他觉得，那些话，非常的好，但是，他却没有办法去推行！

    许长安安慰道“没有什么东西，是一蹴而就的！

    法律也是！

    实践出真知，这一切的一切，是随着时代进步，而进步的！

    这些事情，是我们的伟大目标，是我们奋斗的信仰！

    一年不行就两年，两年不行，那就十年，百年，一千年！

    终有一天，一个盛世，会在我们手中开启！”

    听到许长安的话，李斯心潮澎湃！

    他甚至开始想象，那是一个怎样的世界？

    人人平等，人人都可以修炼，也可以做其他的！

    三百六十行，行行出状元！

    大乾宪法，基本的条例已经确定！

    但是，真正艰难的是执法！

    法律，只有能够执行，才是真正的法律！

    如果不能执行，那它只是一张废纸。

    思来想去，恐怕，只有让项羽来，才能给够足够的压力！

    推动法律的执行！

    和项羽沟通了一下，项羽没有犹豫，直接答应！

    项羽的军事能力，冲锋能力，其实都非常的强大。

    历史中，很多人都说，一个应该有人指挥的人，坐在了指挥的位置上！

    将这些，都安排好，许长安又找来了吕布。

    虽然，这段时间，六大仙门被大秦方向拖住，一时间抽不开身。

    但是，许长安并不打算，就这么干等着！

    知己知彼，百战不殆。

    所以，许长安决定，安排一些卧底出去！

    别忘了，吕布的强大，不仅仅是他的战斗力。

    还有，他拜义父的能力。

    神机谷谷主都是他义父，无声门长老也是他义父！

    “去神机谷！”

    许长安考虑之后，选择了神机谷！

    神机谷大长老赵月华已经被杀，而神机谷谷主还在大秦没有回来！

    吕布作为神机谷谷主的义子，那他的地位，将是特别的高！

    现在这个时候，他去神机谷，将会是最好的选择。

    甚至，许长安心中有个巨大的野心，要是能想办法干掉神机谷谷主，是不是能让吕布做为神机谷的谷主？

    当然，这只是一闪而逝的想法！

    现在，先把吕布送到神机谷，还要不被怀疑！

