    惊呼声在城门口响起，让很多玩家都兴奋了起来，眼神中也都流露出贪婪的目光。

    “既然林夏被他们发现了，那么比寒枭还厉害的星痕也应该会在附近吧！”

    “哈哈，那咱们赶紧过去，迟了可就捡不到装备了。”

    “你怕是想屁吃，邢凯召集了几十万人，哪里还会有咱们的机会？”

    ……

    随着彭磊的离开，城门口的玩家瞬间跑了一大片，不过依旧还是有近千个魔都公会的玩家守在这里。

    看着消失的人群，萧寒轻轻的叹了口气，无奈道：“唉，终究还是被找到了啊！”

    对于这个事情，他早有预料。

    四个城门虽然没被直接堵了，但是附近却有大量魔都公会的玩家，林夏想要悄无声息的回城，根本就不可能，除了被杀没有第二条路。

    “死就死吧，大不了以后多带你练练级。”

    轻声嘀咕了一句，萧寒也没有任何办法，他就算再强，也不敢和几十万玩家硬怼，那完全是在找死。

    拿着买到的号牌，他找到城门附近有着对应号码的玩家，两人立刻交换了位置。

    等了不到一分钟，就穿过城门，回到了暴风城。

    心急于柳烟的伤势，萧寒没有任何停留，立刻以最快的速度向传送大殿跑去。

    “呦呵，聪明人很多嘛！”

    刚到传送大殿，他就看到有人在兜售号牌，他会心的笑了一下。

    上次离开暴风城之前，还没有看到有这种服务，没想才过了短短的几个小时，就有人发现了这样的商机。

    对普通玩家来说，这是很麻烦的。

    因为排队的玩家多了，他们需要等的时间也将会更长，不过对于他这样的人来说，还算一件好事。

    毕竟只需要更少的钱，就能买到一个很靠前的位置，节省了大量的时间，其实也是很不错的。

    没有丝毫犹豫，萧寒就花了五银币，买了一个前十的位置。

    随着身前玩家的不断减少，很快他就已经站在了传送大殿里的传送阵上。

    几秒后，萧寒脚步一动，直奔西城门跑去。

    顶着萧炎的容貌，没有人知道他已经从城南来到了城西，一路畅通无阻的来到了卫城。

    这是一座兵城，所以附近并没有玩家，萧寒也就放心大胆的恢复了本来的容貌。

    “你是寒枭吧！”

    刚靠近城门，站岗的几个士兵看了过来，其中有一个显然认识他，连忙喊道：“快，快开城门。”

    “关大人吩咐过，只要寒枭回来，立刻让他进城。”

    嘎吱吱！

    看着紧闭的城门缓缓被打开，萧寒谢了一句，拔腿就向里面跑去。

    “寒枭兄弟，你等等。”

    只是跑了还不到二十米，身后就传来了一道呼喊声：“柳大人不在那边了，你跟我来。”

    说着，“哒哒哒”的马蹄声追了过来。

    得知这样的消息，萧寒只得脚步一顿，放慢速度跟在马匹身后，不快不慢的向城中心跑去。

    相比于暴风城，这座兵城从外面看起来，其实并不大。

    可真的进入里面以后，却发现完全不是那样，至少跟着马匹后面已经跑了五分钟了，竟然还没有到地方。

    哒！哒！哒！

    这时，前面也传来了一阵急促的马蹄声，隔着老远就能听到关杰大声的呼喊：“寒枭兄弟，血参找到了没有？”

    “找到了，快点带我去找柳烟。”

    说着，萧寒掏出了空间戒指里的血玉参，速度立刻一提，直接越过了身边的骑马的士兵，向关杰跑去。

    “哈哈，还真被你找到啦！”

    看着寒枭手中红色的血参，关杰大笑一声，立刻勒马停步，兴奋的说道：“还好你找到了，黎大人虽然上报了，可直到现在都没有任何消息。”

    “城里的那些冷血贵族，可不会在乎别人的死活。”

    “你快点跟我来，顾医师还在等着，为了能让柳大人坚持的更久，她已经十多个小时没有睡觉了。”

    “前面带路。”萧寒说了一句，有些担心的问道：“她的情况怎么样了，有了血参，应该可以救回来吧？”

    “这我可知道，不过顾医师既然这么说了，想必是有几分些把握的，你不用太担心。”

    关杰安慰了一句，已经操控着战马掉了头，快速奔跑起来。

    萧寒见此也不再多问，立刻跟了上去。

    大慨又跑了五六分钟，眼前就出现了一片营区。

    高高的哨塔，巡逻的骑士，还有正在训练的士兵，一切显得有条不紊。

    关杰下了战马，立刻掏出一块令牌，接着便开口说道：“快点跟我进来，柳大人就在里面。”

    “这里的条件好一些，顾医师处理好伤口以后，我就安排人把她抬到这里了。”

    “哦。”萧寒应了一声，立刻跟了进去。

    这时的关杰即便下了战马，速度依旧很快，显然也是比较着急的。

    转眼两人来到了一栋散发着浓郁药味的石屋前，他扯开嗓门大声喊道：“顾医师，你快出来，血参找到了。”

    “真的找到了？”

    下一秒，屋门从里面被打开，顾青竹开心的问道：“快，快切一片下来，赶紧熬药。”

    说着，她还挥舞着手中锋利的小刀，满脸焦急的样子。

    萧寒见状，哪里还敢有丝毫耽搁，立刻将手中拿着的血玉参递了过去。

    可顾青竹却一愣，猛然瞪大双眼，不敢置信的说道：“这，这就是你说的血参？”

    “有，有什么不对吗？”

    萧寒神情一滞，顿时有了一种不好的预感，难道多了一个“玉”字，他就不是血参了吗？

    想到这个结果，连忙急声问道：“我听人说，这是血玉参，比血参的效果还好，难道药效不一样，所以不能用？”

    “用是能用，虽然麻烦了一点，不过效果会更好。”

    顾青竹眉头一皱，满脸心疼的说道：“只是它的根须呢，你怎么就只挖了一个主根回来？”

    “这不是等着救命吗？”

    知道血玉参还能用，萧寒也就放下心来，笑着说道：“我看到这血玉参就直接拔了出来，那里还有心思把根须全部挖出来啊！”

    “你……你……你，真是暴殄天物啊！”

    接过萧寒手中的血玉参，顾青竹一脸可惜的说道：“这个东西的价值，可比血参强了百倍以上。”

    “那怕只是一条细细的根须，你也应该挖回来啊。”

    “不过它的药效太强，不能直接用来熬药，必须先炼制成培元散，才能用来给柳大人治伤。”

