    

    “真红眼黑刃龙的效果发动，场上真红眼怪兽攻击宣言时，将墓地里一只战士族怪兽作为装备卡装备给它，提升其200点攻击力。”

    真红眼亚黑龙的黑炎弹被闪电战神一剑劈开，并且也斩碎了黑龙的躯体，但是另一头从亚黑龙留下的火焰里重生。

    “亚黑龙被破坏送入墓地时将墓地里一只真红眼怪兽复活，那只怪兽是真红眼黑龙的场合攻击力翻倍！真红眼黑龙攻击！黑炎弹！”游月再抽一张卡，同时梅开二度黑炎弹。

    真红眼黑龙不讲武德直接偷袭刚完成反击的闪电战神，但是这个瞬间城之内打开了盖卡。

    “速攻魔法卡发动！怪兽盒！我方怪兽被攻击时发动，对手猜一次硬币。猜错时，攻击无效。该回合中，每次我方怪兽受到攻击，对手都要猜一次硬币，猜错时把攻击无效。”

    一个极大的盒子突然出现将闪电战神藏在其中，黑龙口中蓄力的黑炎弹因为失去攻击目标又被吞了回去。

    “我猜正面！”KC硬币抛起然后落下，是有KClogo的那一面，也就是反面！

    “……”眼看着再度被喷出的黑炎弹打到了盒子上的家人偶，游月气不打一处来。

    “真红眼黑龙的攻击无效！”

    没有关系，再来一次，就不信这个假城之内运气还能比我好，“真红眼黑刃龙攻击！这次我猜反面！”

    又是一枚硬币仍出，在半空中旋转着，最后停留在了白龙的那一面。游月又没猜中。黑刃龙连续劈了几刀，都把怪兽盒干碎了都没砍到闪电战神。

    “……”

    游月就知道会是这样，这就是他从来不玩赌博卡的原因，他的运气……真的一滴没有。

    “哈哈哈！你居然也有这一天，北斗游月，看来你就是个扫把星。”

    两次猜错硬币，这可让离这里很远的马利克差点笑死，总算出气了。

    如果免疫魔法的真红眼魔导剑士在的话，那会有现在这尴尬场面，游月恨不得想打个电话给贝卡斯让他把赌博卡全禁了。

    “你已经没有能攻击的怪兽了，结束回合吧，下个回合，我就让你葬身海底……”

    城之内讲话越来越困难，马利克已经快要控制不住他了，这场战斗进行的太缓慢，并且马利克为了对付游月，根本没有余力加深对城之内的控制。

    但是如果马利克不对游月施压的话，游月会直接使用魔力攻击城之内，强行抹除掉马利克留在城之内脑海里的东西。

    “啧，还没完呢！我的卡组里可是有着三张真红眼黑龙的，城之内！你还记得么，就是因为你想让我成为这个世界上唯一使用真红眼黑龙的决斗者，你才会将自己赢得的那张真红眼黑龙永远的保存起来不使用！那张卡就是我们之间羁绊的证明啊！”

    “别说了！别说了！啊啊啊！”

    城之内紧紧的抱住脑袋，甚至捂住耳朵，以物理的方式拒绝游月的嘴炮，但是他已经支撑不住了，有些记忆是绝对不能遗忘的，他可是主角的啊！

    “等着我，城之内，马上我就让你清醒。盖上两张卡！”

    游月的场上除了两条攻击力都不比青眼白龙差的黑龙，同时后场还布满了魔法陷阱，真红眼凯旋，生还的宝札，以及两张盖卡，还有上个回合盖上一直没有使用的牌。“我的回合……抽卡！”

    城之内抽卡的手是颤抖着的，他并不虚弱，只是内心被千年锡杖掩藏的记忆在涌出来，他快要成功了。

    “怎么可能！？一个凡人居然冲开了千年锡杖的封锁？啧，城之内，听我的就行了，北斗游月是敌人，是你绝对要杀死的人。”

    马利克可不允许这种事情，暂时放弃了对游月的魔力压制，使用千年锡杖加深对城之内的控制，但是这个瞬间被游月抓住了。

    “刹那！拦住马利克！”游月立即将部分魔力交给黑魔术师刹那，比拼黑暗力量，黑魔术师可是最拿手的。

    “交给我吧！”

    “发动真红眼凯旋的效果！将黑魔术师从墓地特殊召唤！来吧！粉碎掉马利克的魔力！”

    灵体与投影结合，直接实体化，但是除了游月没有人发现，就连王样也没有辨识出，这位黑魔术师已经不是什么虚拟投影，而是真实存在的魔术师。

    黑魔术师的发动是无形的，刹那只需要封锁千年锡杖留在城之内脑海里的印记，将马利克的黑暗力量挡在外面。

    “啊啊啊！！！吵死了！不要在我的脑子里说这种绝对不能原谅的话了！我是城之内，游月是我的伙伴，就算是要战斗，也还是伙伴，绝对不会伤害他的！”

    城之内大喊着，他的双眼逐渐恢复了清明，他成功了，将马利克留在他脑海里虚假的记忆给粉碎掉。

    “城之内！”

    最为激动的就是王样了，最冷静的是社长，他已经做好了随时把杏子这个人质救下来的准备。

    “可恶啊！晚了一步！又是北斗！又是你！但是这场决斗可还在进行，如果你们不打下去，这个女人将被砸成肉泥！”

    马利克控制着杏子，歇斯底里的说着。

    “不用你说，马利克，这场决斗，我早就期盼已久了。游月！我要上了！但是待会你要是赢了，可得救我啊！”

    城之内这家伙神经也太大条了，居然完全没把生死决斗当回事，但这并不是什么不正常的事情。因为他相信游月，相信游月能让所有人都完好无损。

    因为北斗游月这个人在城之内的心目中，不只是强大的决斗者，而是真正的强者。

    “哼嗯，那不是理所当然的嘛，来吧，城之内。很久没和你决斗了，不要让我小看你啊，现在的你已经不是什么弱者了！”

    “那我上了！发动魔法卡，死者苏生，将墓地里的怪兽特殊召唤！我要复活的怪兽是……左轮手枪龙！”

    漆黑的机械龙从墓地苏醒，这是游月交给他的怪兽。作为唯一真红眼黑龙使用者的赠礼。游月相信这只怪兽一定会在城之内手里发挥极大的作用。

    “这张卡是在第一回合手卡抹杀时就送进了墓地么。”

    “没错，我发动左轮手枪龙的效果，一回合一次，选择对方场上的一只怪兽，抛三枚硬币，两枚是正面的场合将其破坏。”

    “没那么简单，发动真红眼黑刃龙的效果，当自己场上的卡成为效果对象时，将其一张装备卡送入墓地，无效那个效果，并破坏发动效果的卡。黑刃龙，毁掉左轮手枪龙！”

    游月将作为装备的真红眼盾卫送入了墓地，真红眼黑刃龙将爪子上的一把巨刃扔了出去，将左轮手枪龙劈碎。

    “游月，我可不是那么简单就会被击倒的，我发动手卡中亡命左轮手枪龙的效果，自己场上的机械族·暗属性怪兽被战斗或效果破坏的场合可以发动。将这张卡从手牌特殊召唤。”

    ！！！亡命左轮手枪龙！

    游月还以为系统要他从城之内夺回的数据卡片是战士族的卡，居然是亡命左轮手枪龙这种东西？

    一头新的机械怪兽投影，同样是左轮手枪龙，但是这个在造型上就不知道要比那个原装的猛多少。

    双手和脑袋都是一把巨型的左轮枪，看上去完全不是手枪好吧，和大炮有得一拼。

    “接着我召唤这只怪兽，BM-4炸弹蜘蛛，发动它的效果，将它自己和游月你场上的真红眼黑龙捆绑！然后爆炸！”

    一只蜘蛛形状的机械怪兽趴上了游月的真红眼黑龙身上，这只怪兽那是什么怪兽，就纯尼玛是个自杀式怪兽。

    轰！！

    真红眼黑龙无了，4800的攻击力毛都没摸到，就被一个原因不明的蜘蛛给炸掉。游月感觉自己的脑壳莫名的疼了起来，这种卡实在是太恶心了。

    “哟西，这样就解决了攻击力最高的怪兽，还剩下真红眼黑刃龙和黑魔术师，而我的场上还有闪电战神和亡命手枪龙。”

    城之内整个人燃烧起来了，精神层次的燃烧，他也有着一个向往强大的决斗者之心。

    “城之内，还差的远呢，我可没那么容易对付。”游月又不是没被恶心过，这种程度的确是差的远。

    “噢！发动魔法卡，强欲之壶，抽两张卡，来了！游月你给我融合来了！”

    城之内直接将融合卡展示给游月，除了那张融合之外，城之内也只剩下一张手卡了。

    “融合？”游月的确是给了城之内一张融合，但是城之内没有融合怪兽啊，不对，这个阶段的融合怪兽都是先融合出来，然后官方再制作融合怪兽卡的。

    “你现在只有一张手卡，你能融合出什么？”游月十分好奇，原著里的城之内融合出来的融合怪兽可都是很拉跨的。

    “额，我也不知道，但总要尝试一下不是么，万一就成功了呢，这可是游月你告诉我的。”

    “哼，学的挺快，那就来吧，让看看看城之内你的融合！”

    游月已经等不及想看看城之内会融合出啥玩意儿，如果是自己不认识的怪兽，游月就把决斗盘吃掉。

    ……

    “城之内这个庸才居然也学会了融合？不可思议。”

    今天海马和王样的表情出奇的一致，所以这可能是圭平弟弟因为一直被无视的原因。

    “海马，如果你和这样的城之内再战，你认为自己有多少胜算？”

    海马冷哼一声，这种问题他回答了都感觉是耻辱，“哼，别问这种愚蠢的问题，就算是你，在我面前也不堪一击，游戏，在我打败北斗前，我会先击败你！”        

