    阿莲和林兆丰的婚宴结束以后，林兆丰在杭城又住了两天，才回去台湾，那个时候，台湾人来大陆很方便，但大陆人去台湾，就很不方便。

    　　过了十多天，林兆丰从台湾再来杭城的时候，和阿莲说，他把他们婚礼的照片，带回去给父母看了，他的父母亲很高兴，很喜欢阿莲，让她安安心心地养身体，他爸爸已经给深圳那位朋友打过电话，对方说，阿莲什么时候都可以去深圳。

    　　林兆丰让阿莲，去单位辞了职，他和阿莲说，他也已经从旅行社辞职了，去爸爸的金控公司上班，没有办法，我现在不是还有事求着他吗，不听他话不行，林兆丰笑道。

    　　阿莲知道林兆丰说的有事求他爸爸，是什么事，阿莲也笑着说，还是听爸爸的话吧，反正你迟早都要回自己家的公司的。

    　　林兆丰叹了口气，他说，这道理他也知道，就是自己去了金控公司以后，金控公司的生意很忙，而且做的都是岛内的业务，就不能像是在旅行社，经常来大陆了。

    　　阿莲就笑他没有出息，我住在我自己家里，家里还有父母亲，你有什么好担心的，不过是几个月的时间，一晃就过去了，不要担心。

    　　林兆丰去邮电局，给家里申请了一部电话，还交了保证金，开通了国际长途，林兆丰教了阿莲怎么打国际长途，和阿莲说，要是有什么事，就一定要给自己打电话。

    　　阿莲说好。

    　　林兆丰留下了一笔钱，回去台湾，去他爸爸的金控公司上班了，他隔两三天，就会给阿莲打越洋电话，问这问那的。

    　　阿莲辞了工作以后，就待在家里，每天最多也就是去家附近走走，其他的地方，去也懒得去，她发觉自己真的是越来越懒了，妈妈笑着和她说，孕妇都是这样。

    　　肚子一天天地变大，有一件事，让阿莲觉得很头疼，那就是街道上那些个居委会的人，老是会到他们家里来，搞七捻三，说阿莲这样，违反了计划生育政策什么的，还劝阿莲，是不是能够去引产。

    　　还是被阿莲的父亲一顿骂，告诉他们说，自己的女婿是台湾人，你们这样，就不怕会破坏两岸关系？再说，等阿莲小孩一生出来，他们母子两个，就都去台湾了，破坏你什么政策？你的政策管天管地，还管得到台湾？

    　　那个时候，阿莲的父亲，已经找了关系，去给阿莲偷偷做了检查，知道阿莲怀的，是个男孩，林兆丰打电话过来的时候，他就像显宝一样，把这个消息告诉了林兆丰，林兆丰听了，也很高兴。

    　　居委会的人接着再来，就不提引产的事了，他们也想，如果男方是台湾人，这事情就比较难办。

    　　他们转而要求，阿莲他们提供林兆丰的情况，又被阿莲的父亲骂了出去，他骂道，你们是来查户口吗，要查户口，那也是派出所的事，和你们居委会有屁关系，真是多管闲事多吃屁。

    　　自从有了林兆丰这个台湾女婿后，阿莲的父亲，好像对人的脾气就越来越大，说话的嗓门也越来越高。

    　　林兆丰再打电话来，阿莲就把这事和他说了，林兆丰说，阿莲，这事情很重要，你等一下，我先挂电话，我要去和爸爸商量一下。

    　　阿莲说好。

    　　过了一会，林兆丰打电话过来，和阿莲说，我刚刚和爸爸说了，爸爸的意思是，要么干脆早点去深圳那家医院算了，那医院环境不错，就当是去疗养，而且，现在你在杭城，围产期健保也做不了，总是让人有点担心，到了那里，就什么都可以做了。

    　　阿莲知道林兆丰说的围产期键保，就是围产期保健，阿莲因为没有准生证，领不到围产期保健卡，没有保健卡，就做不了检查，胎儿的发育什么的，到底正不正常也不知道，阿莲自己心里，也是有点担心，听林兆丰这么说，她就好，我听爸爸的。

    　　过了两天，林兆丰就从台湾过来了，带着阿莲，飞去了深圳，在深圳机场，有一个女的来接他们，林兆丰向阿莲介绍说，这是他们公司的郑小姐，郑小姐是他的助理，以后他要是工作忙的话，郑小姐会经常台湾和深圳两地跑。

    　　阿莲说好。

    　　郑小姐开着车，带着他们两个，去那家中外合资的医院，医院就在海边，环境果然很好，老板是台湾人，也就是林兆丰父亲的那位朋友，对他们的到来，表示热烈欢迎。

    　　他把阿莲安排在了一间套房里，和阿莲说，有什么要求，随时和护士说。

    　　把阿莲送到深圳，林兆丰有事，当天就回台湾了，郑小姐留了下来，一个套房，阿莲住在里间，郑小姐住在外间，她和阿莲说，有什么事就叫她。

    　　郑小姐人很好，她陪阿莲去买了衣服，和一些化妆品什么的，阿莲以前没来过深圳，对深圳一点都不熟，郑小姐每天就带着她，去这里那里玩，吃好吃的。

    　　郑小姐年纪比阿莲大，两个人熟了以后，阿莲就叫她姐姐。

    　　郑小姐没有像林兆丰说的，台湾深圳两地跑，而是一直就在深圳陪着她，两个人亲热得就像是一家人，几乎无话不谈，就连晚上睡觉，阿莲也央求她不要睡在外面，进来和自己睡在一张大床上。

    　　林兆丰除了打电话，就没有时间再过来了，郑小姐和阿莲说，他以前又没有金控公司的经验，大学里学的也不是金融专业，现在就只能临时抱佛脚了，我们金控公司的工作，你也知道，一点都不能马虎，不然损失的都是钱。

    　　阿莲说知道知道，有姐姐在这里，我一点也不想他，他不来更好，我们可以睡在一起，他来了，我还担心，他会把姐姐调回台湾。

    　　“你放心吧。”郑小姐笑道，“我虽然是他的助理，他可调不动我，董事长才可以调动我，董事长和我交待过，你没有生产之前，我就不能离开深圳。”

    　　阿莲知道，郑小姐说的董事长，就是林兆丰的爸爸，也就是自己未来的公公，虽然从来也没有见过面，但他对自己这么照顾，阿莲听着，心里就有一些感动。

    　　阿莲在深圳，顺利地生下了儿子，林兆丰还是匆匆地来了，又匆匆地走，他抱怨说，自己是个新手，进了公司，那些老人都倚老卖老，有些欺负他。

    　　郑小姐笑道，你现在知道自己是新手了？当初董事长叫你来公司，你为什么不来？

    　　林兆丰说，幸好我没有来，我要是来了，就碰不到阿莲了。

    　　阿莲在边上听着，一个劲地笑。

    　　林兆丰走了，郑小姐还是留在深圳，陪着阿莲，儿子很乖，很可爱，阿莲和郑小姐两个人，都

