    街边的一处酒馆内，陈墨正坐在一张桌子前翻看着自己手中的法术书，身前的桌子上还摆着一瓶酒和两只杯子，其中一只杯子里有着冰块和酒液。

    此时的陈墨身上穿着一套浅色的西装，脸上带着一副单片眼镜，神情恬淡而文雅，看上去就如同一位知识渊博且儒雅随和的学者。

    酒馆里的电风扇呜呜的转着，虽然搅动了空气，但在埃及开罗这个热带地区，却着实没有什么太好的效果。

    空气闷热，如果不是酒馆中间还有一个喷泉在不断的喷着水，这些水汽多多少少起到了降温的作用，恐怕此刻酒馆里的人早就已经待不住了，而不是还坐在那里兴高采烈的吹牛。

    这是一个全新的世界，三个月前陈墨才和艾达·王一起通过跨世界传送术抵达这个世界。

    两人花费了一些时间才弄清楚这个世界的情况，并且在这个世界安顿了下来。

    不过安顿下来的只有陈墨和艾达·王两个人，至于陈墨的死灵军团则和法师塔一起被他暂时放在了这个世界的世界泡外面。

    这倒不是陈墨不想立刻安置自己的法师塔，而是在抵达这个世界，了解了这个世界的情况之后，他打算等自己有了一块稳定的据点之后，再将法师塔泊入这个世界。

    法师塔和里面的死灵军团可是他在上个世界最大的收获，也是他现在最宝贵的财富，如果随便找个地方安置，无疑是一种极大地浪费，也会为之后陈墨的行动和计划造成极大地影响。

    毕竟这个世界不像上个世界那么毫无生机可言，虽然时代背景是一战之后的二十世纪二十年代，但整个世界却是一个正常的世界，有着丰富的人口和各种资源，并且这个世界还有着浓度不低的魔力与神秘存在。

    所以陈墨已经决定在这个世界好好发展，将这里打造成自己的主世界，而要将这个世界打造成自己的主世界，那无疑是要好好盘算和计划的。

    这可不是说陈墨在这个世界安置自己的法师塔，决定在这个世界发展了这个世界就是他的主世界了。

    如果不能占据一定的地盘，获得资源和人力补充，让这个世界成为可以源源不断为自己输送资源的后勤基地，那也就远远谈不上把这个世界变成自己的主世界。

    而且作为自己的主世界，这个世界无疑是要被自己掌握在手中的。

    不然的话，陈墨万一去别的世界了，自家后院被人端了什么的，那可就太丢人了，而且损失也太大了。

    因此在了解了这个世界的情况之后，陈墨便拟定了一个计划，这也是他为什么会来到埃及的原因。

    现在可是二十世纪二十年代，1922年英国才刚刚宣布埃及为独立国家，但同时保留对埃及的国防、外交、少数民族等问题的处置权，也就是把埃及当成保护国。

    在这种时候如果能够策动埃及真正意义上的独立，并且借机掌控这个国家，那对于陈墨来说无疑就有了一块不错的根基，可以借此在这个世界大展拳脚了。

    尤其是对于未来会爆发的第二次世界大战，如果能够拥有一定的实力，并且在二战中展露头角，掠取足够的利益，想来在战后进而在整个世界占有一席之地，获得足够的话语权想来也就不是什么难事了吧？

    众所周知，世界安全理事会五大善人就是靠着打赢了一战和二战，才获得了善人的身份不是吗？

    对于陈墨而言，身为一个死灵法师想要做到这些虽然有难度，但并非做不到。

    至于说为什么要把地点选在埃及这么个地方，除了这个地方是四大文明古国之一，地下埋着上百万具有着上千年历史的木乃伊之外，更重要的是这个世界是电影《木乃伊》系列的世界，埃及是电影主要剧情的发生地，这里不仅有古国遗迹，更有古埃及神灵们遗留下来的神迹和其他宝物。

    尤其是电影里曾经出现过的两本经书太阳金经和死亡黑经，这可是只要懂古埃及语言，能够念出书上的咒语就能够操纵生死的神器，当年看电影的时候陈墨就对这两本书垂涎不已了，现在有机会拿到手，又怎么能够错过呢？

    更何况按照电影里的设定，这两本书可是记载着关于古埃及诸神的全部知识，只要掌握了这两本书，便可以掌握古埃及诸神的力量，这对于陈墨借机掌控埃及的计划可是很有帮助的。

    而电影第二部中出现的重要道具死神手镯，那就更不用说了，对于阿努比斯的军团，陈墨可是很垂涎的。

    就在陈墨思考着要怎么着手获取这些在原剧情中十分重要的道具，以及怎么搞定前后两部电影中的大BOSS的时候，酒馆的门被推开了。

    一身红衣、披着一件黑色斗篷的艾达·王款款走了进来。

    现在的时代是二十世纪二十年代，虽然说在经历了一战之后，整个世界都在复苏，处于被称为黄金年代的时代，时尚和潮流也正在朝着逐渐开放的方向发展。

    但像艾达·王这样一身红色的紧身衬衣和黑色长裤与皮靴凸显出身材，异常显眼且鲜艳的红黑配色，在这个年代来说是极为吸引眼球的。

    加上她在转化为吸血鬼之后因为自身血脉的力量所散发出来的魅力，让艾达·王只是走进酒馆，便已经成为整个酒馆视线的焦点。

    这让酒馆里的这些酒客们都有些抑制不住自己的荷尔蒙。

    要知道这里可是埃及！是非洲，是沙漠！在这些来自所谓“文明世界”的绅士们看来，这里除了那些埋藏在黄沙之下的黄金和宝藏可以让他们名利双收之外，并没有其他能够吸引他们的东西。

    而此时，一位充满了魅力和风情的异域女子，对于这些满脑子都是欲望的家伙来说，不啻于一个巨大的诱惑。

    不过艾达·王并没有搭理这些自以为充满了风度的“绅士”们的想法，穿过了酒馆，来到陈墨面前坐了下来，给自己倒了一杯酒之后，才对陈墨说道：“老板，你让我关注的那位奥康纳先生已经被扔进监狱了。”

