    第964章两年，神秘占卜师

    姜世勋在设计上面确实有些天赋，罗兰找上门请他设计后，他花了一星期的时间，设计了十几种Logo和商标，罗兰看过后非常满意，给了姜世勋相当不错的报酬，还让姜世勋帮忙设计瓶瓶罐罐和外包装图案。

    后来公司的生意越来越好，罗兰出手也越发大方，给姜世勋的报酬越来越高。

    有了这份兼职，加上卖画的收入，姜世勋赚的钱越来越多，每个月都能寄一万秃鹫币回国。

    一年后，罗兰的舅舅打算开服装公司。他自己就是服装设计师，在业界颇有些名气。

    以前他都是给人打工，眼看着罗兰的公司生意越来越好，他也动起了开公司的心思。

    不过光凭他和罗兰手里的资金还不太够，就拉了姜芷莹入伙。

    姜芷莹是黑巫医，有着非常神奇的力量，医术惊人。

    不仅能够为他们带来各种各样的人脉，还从不对公司的经营指手画脚。

    跟那些野心勃勃的投资人比起来，她简直就是天使投资人！

    所以甥舅俩果断拉了姜芷莹入伙。

    姜芷莹靠着其他业务也赚了不少钱，见罗兰舅舅设计的衣服挺不错，就投了钱进去。

    不过这一次她没有特殊配方，也没有原液，就只占了四成股份，剩下的六成由罗兰跟他舅舅分。

    有了充足的资金，服装公司很快就搭建了起来。

    罗兰舅舅觉得姜世勋的画不错，特地跟姜世勋买了画，印在衣服上。

    姜世勋趁机推荐了龙国的丝绸跟刺绣，罗兰跟他舅舅都十分喜欢，可惜公司刚成立没多久，他们不敢把步子迈太大，也实在抽不出时间去龙国实地考察跟进货，只能先把这事放下，等以后再去。

    不知不觉间，时间匆匆而过，很快到了1981年。

    姜世勋的留学生涯即将结束，很快就能回国。

    ……

    哥特风格的别墅里，身披黑色斗篷，只露出一个小巧下巴的占卜师静静坐在桌前。

    她的腿上趴着一只黑猫，面前的桌上摆着黑色的塔罗牌和剔透的水晶球。

    黑猫有着金色的眼瞳，看人的眼神却很冷，宛若地狱中的勾魂使者。

    这位占卜师，自然就是姜芷莹。

    她今年八岁，年纪虽说不大，却已经是大名鼎鼎的占卜师。

    靠着障眼法的遮掩，所有人都觉得她神秘又强大，却是没人知道她其实还是个八岁的小屁孩儿。

    此时她的对面坐着一个中年女人，是她这次的客户。

    女人有着金发碧眼，长得很漂亮，可惜此时的她十分憔悴，不知道哭过多少次，一双眼睛都哭红了，满头的金发也是去了该有的光泽。

    她是一位富商家的太太，这次来找姜芷莹，是想让姜芷莹帮她寻找失踪的大女儿。

    听这位道恩夫人的描述，她的大女儿今年才16岁，却已经非常叛逆。

    她不满道恩夫人管束太严，跟道恩夫人争吵后开车出门，然后就没了消息。

    道恩夫人和她丈夫因为这事非常担心，生怕女儿出事，一直在想方设法地寻找。

    ?  ?后面两章又要晚点了，桑心。

    ?  

    ????  

    (本章完)

