    猪八戒知道那青牛道行身后，比自己还要厉害，这才放心的点了点头，二人说话间也来到了莲花洞前，在进入莲花洞之后，又当着唐僧的面演了一套戏，随后就返回另一边开始大吃大喝起来。

    而在另一边的孙悟空就苦逼了，被三座大山压着十分吃力，最终还是召唤了本方的土地山神，让他们将这搬山之法移除，并从他们口中得知这两个妖怪的一些本领之后，便一口气赶往了平顶山莲花洞。

    而在莲花洞中，金角银角和猪八戒卷帘四人正在大吃大喝，根本不顾被绑在洞府另一边的唐僧，反正他也看不到。

    忽然一个小妖跑过来，一脸惊慌的大喊道：“不好了大王，外面来了一个毛脸雷公嘴的和尚，他自称是五百年前大闹天宫的齐天大圣，让二位大王速速将他的师父和师弟放出，不然就要打进洞打死二位大王。”

    银角大王一听，站起身冷哼道：“不过是个跳梁小丑罢了，也敢自称齐天大圣？看来是当年陛下给他的教训不够，大哥与朱师兄一起饮酒，看我前去把他抓起来，然后在关这个猴子几十年，看佛门有什么办法？”

    相比于冲动的银角大王，金角大王就要稳重多了，只见其伸手先将要出去迎敌的银角大王拦住。

    看着不解的银角大王，金角满脸郑重的看着对方道：“贤弟，现在万万不可鲁莽行事，那唐三藏明面上只跟着孙悟空和朱师兄以及卷帘大将，但是暗地里却跟着18未护法伽蓝，以及五方揭谛，后者虽然是我天庭中人不会出手，但前面的可是佛门之人，万万不能掉以轻心。”

    银角大王闻言点了点头道：“大哥说的有理，那小弟便用幌金绳将那孙猴子擒了。”

    话语落下，银角便提了七星宝剑，穿了披挂，转身出了洞去，而猪八戒和金角大王也不再喝酒了，两人一个在洞中等候银角大王的消息，另一个佯装被困捆在石头上好不凄惨。

    而在莲花洞外，银角也点齐了数百小妖来到这里，而孙悟空也同样满脸怒容的等在外面，毕竟自从重获自由以来，他还从未吃过这么大的亏，这一次无论如何都要找回来。

    而银角大王看到后则大笑道：“孙悟空，你这手下败将，还敢来本大王的洞前放肆，今日本王就把你也抓回洞府，然后把你和你师傅一起下锅煮了吃。”

    一旁的孙悟空通红的猴脸早就气的有些发青，在听到银角大王的话后当即大喝道：“大胆妖怪！想吃你孙外公的肉，就怕你没那本事，休要跑，吃俺老孙一棒。”

    话语落下，孙悟空手持金箍棒，一个跟头跳下来打向银角大王，

    银角自然知道孙悟空本事不差，也知道单论武艺，自己绝非孙悟空这个未来的佛门护法的对手，因此当即用七星宝剑将孙悟空的金箍棒架住，却被金箍棒上传来的巨力接连震退了数十步。

    被震退的银角大王十分震惊，心中骇然之下收起宝剑，随后拿出了紫金红葫芦，并将其对准孙悟空道：“孙悟空何在？”

    孙悟空此时正处于盛怒之中，听到银角大王唤他姓名，当下连想也没想就直接应道：“你孙爷爷在此。”

    谁知他这一应声，便被一股吸力吸进了葫芦当中，银角见此不由得哈哈大笑一声，随后就返回了洞府，并在跟自己大哥商量了一下后，故意留一个口子给孙悟空逃脱所用。

    果然，在两兄弟故意喝醉后，孙悟空瞅准机会逃出了葫芦，随后一口气逃离了莲花洞。

    在来到一个安全的地方后，孙悟空随即将山神土地叫了过来，并且看着几人道：“你们几人可知这妖怪究竟是何来历？竟有如此厉害的法宝。”

    几个山神土地听到后对视一眼，大部分都摇了摇头，只有一个土地似乎想到了什么？因此连忙道：“大圣我想起来了？我记得有一次我等前去上供的时候，那妖怪曾经说过，这下界就是自由自在，比在天上就是要舒服多了，想来应该是天上来的。”

    孙悟空听到后闻言大喜，不怕他有来历，就怕对方没来历，那样的话都找不到人收拾他，因此在得到了答案之后，孙悟空便化作一道流光赶往天庭所在地。

    再来到南天门外后，孙悟空在验明正身后就入了南天门，并且一口气赶往的兜率宫，不过却被门外的童子给拦住了。

    本就心中有气的孙悟空，看到后一把拎住童子道：“快说，那老倌现在在干什么？”

    童子听到后慌慌张张的道：“老爷现在正在炼制一炉仙丹，还有等一天的时间你才能进去。”

    孙悟空哪里等的了那么久？正所谓天上一天地上一年，下面一年过去恐怕唐僧早就被煮了，因此，心急之下孙悟空就想硬闯，却被兜率宫门外的禁止给反弹了回来，整个人更是被禁止的法力震的萎靡不振。

    在挣扎着从地上爬起来后，孙悟空双眼充满了不可置信，一张向来红通通的猴脸此刻却苍白如纸，双眼中是毫不掩饰的骇然之色。

    他没想到，在他眼中向来手无缚鸡之力的太上老君竟然这般厉害！仅仅是一道禁制就将自己击伤，如果是本人的话又该多强？越想下去他就越感到震惊。

    而在兜率宫中，端坐在蒲团上的太上老君嘴角勾起一丝冷笑，旋即将双目睁开，面带笑意地来到了大门处。

    而孙悟空也是有些慌张，因为他刚刚明显失了礼数，如今擅闯大门反被击伤，接下来面对老君还不知道该怎么说呢。

    就在他想着这些事情时，却听耳边传来一声轻响，当他抬头看去时，只见兜率宫宫门忽然打开，紧接着走出来一个身穿玄色道袍的老年道者，此人鹤发童颜，身上散发着一股强大的气息，正是在兜率宫中，替老子坐阵天庭的太上老君。

