    一百多里的距离……

    讨伐军只需要按部就班的行进，傍晚时分，也一定能兵临城下！

    这回，可是近八万大军啊！

    而且，军中主帅，已不再是宁王世子这种“半瓶水咣当”的货色。

    再加上伯爵府拥有百多具战斗傀儡的情况，也被薛广胜如实禀告了讨伐军。

    在这种情况下，岳云嬗实在想不出自己一方，有何胜算？

    伯爵夫人神色凝重道：“事已至此，我们便只能尽人事，听天命！”

    而后，她又看向步无尘；

    目光柔和，尽显长辈的慈爱：“尘儿，你已经为我们上演过一次奇迹了！”

    “也正因为你帮我们赢下了第一仗，才给了那位壮士入得府中、揭露真相的机会。”

    “如今，这城中的百姓，都已在看过留影水晶中记载的真相后，逃往各处。”

    “相信要不了多久，宁氏皇族的龌龊，便会为天下人所知！”

    “我岳家生前蒙受的冤屈，死后也必将被正名！”

    “如此一来，老生便是战死城头，也死而无憾了。”

    “但你不一样，你还有大好的青春，你……”

    话都说到这个份儿上了，步无尘哪还不明白这位岳母大人、又想劝自己跑路？

    他直接摆手打断：“我知道您想说什么，但其实，您大可不必如此悲观。”

    伯爵夫人闻言，只苦涩一笑。

    原本，步无尘蓦地拿出一百零八具凝海境的战斗傀儡、一举挫败讨伐军先锋之后；

    伯爵府上上下下，的确都是士气高涨，倍感天无绝人之路！

    可当伯爵夫人得知，讨伐军的主帅，居然是“风之将军”；

    并且还有五名上将随行时……

    她的心，已彻底死寂成灰！

    因为在这种情况下，哪怕是岳丰伯爵、和他带去北莽战场上的岳家军就地复活，与他们一同镇守岳丰堡，都毫无胜算……

    至于说，伯爵夫人会不会怀疑步无尘“能掐会算”出来的结果有假？

    如果是在那少年拿出一百多具战斗傀儡、杀灭宁王世子之前；

    伯爵夫人可能还会有所怀疑。

    但现在，她也好，岳云嬗与世子也罢，都对步无尘的占卜结果深信不疑！

    并且，他们也都颇有默契的、没有去刨根问底对方为什么会有如此惊为天人的奇术……

    这时，步无尘突然开口问道：“你刚刚说，丰淮坡距离岳丰城，只有一百多里对吧？”

    “能说说具体是一百几十里吗？”

    “啊？”

    岳云嬗被这个有些莫名其妙的问题搞得一愣；

    沉吟片刻后，她还是照实说道：“大概一百二十多里吧，再具体的，就不清楚了。”

    步无尘听罢，自言自语道：“一百二十多里吗？那还不够近……”

    “啊？”

    岳云嬗又是一愣。

    伯爵夫人和世子，也都是一脸懵逼。

    讨伐军只差一百二十里、就将杀抵城前了；

    你居然还嫌不够近？！

    最终，还是世子岳云熙沉不住气的问道：“呃，姐夫啊，狗皇帝的讨伐军、距离咱们只有不到一百三十里而已了！”

    “这难道还不够近吗？！”

    “是不够近啊；”

    步无尘一脸认真的点了点头，“因为，在这个距离，我的‘秘密武器’够不着他们啊……”

    “秘密武器？！”

    一听这话，原本颓然认命的世子，两眼冒光：“什么武器、什么武器？快给我看看……”

    “啪！”

    “啊！”

    原来是伯爵夫人看不过眼了，一巴掌呼到世子的脑袋上，打的他一个趔趄。

    “你个兔崽子瞎起什么哄，边儿待着去！”

    伯爵夫人刚凶完世子，便又苦口婆心的来劝步无尘：“尘儿，你其实真的不用……”

    没等她说完；

    那少年直接大手一挥——

    “嗡~”

    “嘭！”

    凭空取物所特有的白色灵光乍现之际；

    众人眼前、那原本宽敞毫阔的大厅，直接被一个庞然大物填的满满当当！

    “这、这是……玄晶轰天炮？！”

    一屋子的人，都看傻了眼。

    其实，岳丰堡也是有玄晶炮的。

    但它只有两门；

    而且还是“玄晶撼地炮”。

    轰天炮的话……

    莫说是伯爵府了；

    整个岳丰城，都拿不出一座来！

    放眼整个天风王国，总共也就只有十八门“玄晶轰天炮”。

    其中六门，常年拱卫王城帝都；

    剩下的十二门，分别被安置在四处战略要地。

    伯爵夫人他们，也都是在书籍画册上，看见过这等国之利器。

    真正的实物，他们也是头一回见！

    但是，光它一门顶十门“撼地炮”的硕 大体格，就不难猜出它便是传说中的“轰天炮”了……

    世子岳云熙夸张的深吸一口气：“嘶，姐夫，你这秘密武器的确是够带劲儿的！”

    “但请恕弟弟我直言，一门玄晶轰天炮的火力，恐怕远不足以抵挡七八万大军的脚步。”

    “况且，我们也没那么多的高品级玄晶……”

    “不止是玄晶。”

    岳云嬗也下意识的开口道：“我曾亲手发射过‘玄晶撼地炮’，知道它每发一次玄晶炮弹、都需要消耗掉修者一定量的魂力与玄气。”

    “玄气方面倒还好说；”

    “可神魂之力的话，一旦造成损耗，就只能依靠时间的积累、一点一滴的自行恢复。”

    “以我的玄修实力和神魂境界，连续发射二十三十次‘玄晶撼地炮’，就已是极限；”

    “更何况是各方面损耗、都十倍与它的‘玄晶轰天炮’？”

    等她一席话说完，才意识到自己似乎不该泼夫君冷水的。

    岳云嬗抿起嘴唇，刚想说点什么、补救一下；

    却听步无尘一脸淡然的笑道：“呵呵，这些你们都不用担心，它们既然都被我称作‘秘密武器’了，那自然得‘量大管饱’！”

    “不过我这东西，加上能够大幅增加射程的特殊符箓，最多也只能对百里范围内的目标造成伤害。”

    “所以，我需要知晓敌军靠近时的确切距离。”

    岳云嬗美眸一亮：“这好办，跟我来。”

    说罢，拽起步无尘的手、便往岳丰堡最高的城头瞭望塔跑去。

    片刻后，她指着正北方向，目力所及处最远的那个拱坡，道：“那里便是‘丰淮坡’的尽头。”

    “在斜坡脚下、有个名为‘八十八里望角楼’的驿站。”

    “它距离我们，大约八 九十里的样子。”

    步无尘两眼一眯：“那也就是说，当我们看见斜坡上人头攒动、旌旗招展之时；”

    “就意味着敌军已经进入射程了……”

