    李峰看着铁男问道：“赌一把？在这里？”

    铁男笑着摇头说道：“当然不是这里，以李山先生你现在尊贵的身份，怎么可能就在这里，那简直就是对你的侮辱。”

    李峰脸上漏出感兴趣的神情，问道：“那怎么赌？”

    铁男兴奋的说道：“李山先生你是闻名世界的不败赌仙，而我虽然没有先生您出名，但也是日笨的赌王，咱们两个的赌局肯定是要闻名于世的。所以，咱们要在一个特殊的地方进行赌局。”

    李峰点点头，说道：“既然是特殊的地方，我听说铁男先生有一个私人的战舰，我看不如就在上面怎么样？”

    他选择在铁男的战舰作为赌局的举办地，就是因为根据情报，他们对蓝血人的研究和可人都在那艘战舰上。

    但是那艘战舰停在公海，又武装到了牙齿，周围还有无数的小型武装商船保护，根本上不去。

    所以，李峰就利用铁男举办赌局的机会，上到战舰上面去。

    铁男听到李峰选择的地方，惊喜的点头说道：“好，既然李山先生这么看得起我，那我就不推辞了。一个礼拜之后，咱们在我的战舰上见。”

    李峰冷笑着问道：“赌注呢？”

    铁男笑着说道：“那咱们就一人一亿美金作为堵住怎么样？”

    李峰摇摇头，说道：“以咱们现在的身份，赌钱就太掉价了。而且一亿美金，对于你我来说，根本就不算钱。”

    铁男脸上出现感兴趣的神情，问道：“那用什么做赌注？”

    李峰沉声说道：“要是你赢了，我跟阿酷都任凭你处置。但是如我们赢了，杨光就必须跟可人离婚，然后让我们带着可人离开。”

    “不行！”一旁的杨光立刻出言阻止。

    不过铁男一把拦住了杨光，说道：“可以，就按照你说的办！”

    “好，一言为定!”

    李峰的手跟铁男的手紧紧的握在了一起。

    李峰两人离开之后。

    杨光一脸紧张的看着铁男说道：“可人那个贱人虽然已经变成了植物人，但是她对于咱们的研究十分重要，绝对不能让他们带走的。”

    铁男脸上带着阴沉的笑容，说道：“哼，等到他们上了我的船，输赢还不是我一句话的事情！我需要击败不败赌仙的名声来让我的势力更加扩大。”

    杨光脸上漏出恍然大悟的神情，说道：“还是铁男先生你高瞻远瞩，我一定要阿酷生不如死。”

    铁男点头说道：“阿酷现在对我已经没用了，到时候随你处置。但是那个李山我还有用，你不能动。”

    李峰两人离开了铁男的赌场。

    阿酷面色严肃的看着李峰说道：“我知道你想要上船去调查可人和蓝血人的事情，但是那艘战舰是铁男的私人武装，咱们只要一上去，生死就由不得咱们自己了。”

    李峰揽着阿酷的肩膀，说道：“有我在，你怕什么？”

    他现在怎么也算是一个准神话强者了，真正的是实战能力，一般的神话强者都不看在眼里。只要能在船上确定蓝血人和可人的消息，他立刻就动手杀出去。

    就在这时，李峰眉头微微一皱，用眼角的余光看向左侧的一株大树。

    只见大树旁边站着一男一女，正在悄悄的注视着自己。

    李峰察觉到两人不仅仅是因为视线，还是有一个就是危险感知。

    这两个人竟然都是超凡。

    铁男的人？

    李峰在阿酷的耳边悄声问道：“那边那两人你认识吗？小心点。”

    阿酷假装扫视看了过去，然后毫不停留的移开了视线。

    “不认识。”阿酷沉声说道。

    李峰拍了拍阿酷的肩膀，说道：“你先回去准备一下，我去探探他们的底。”

    阿酷点点头，然后两人就向着旁边的小巷子走了进去。

    那边监视的一男一女，立刻追进了小巷子。

    但是进去之后，他们发现远处只有阿酷一个人的背影，而李峰却不见了。

    两人对视一眼。

    男人说道：“分头跟踪。”

    女人点点头。

    男人追着阿酷的背影离开，而女人就在小巷子里面穿梭，想要找到李峰的身影。

    站在房顶的李峰看着下面的女人，眉头微微皱起。

    首先确定这两个人不是铁男的人，因为就算在赌场里面，李峰也没发现里面有超凡。

    其次，这两个人应该也跟蓝血人没关系，因为能感知到他们的气息。

    那他们是谁呢？

    对于现在的李峰，心中有什么疑问已经不必像以前弱小时一样，还要诸多顾忌，现在直接问就好了。

    “嗖！”

    李峰的身影消失在房顶。

    女人在小巷子里面不停的穿梭，寻找着李峰的身影。

    忽然。

    “小姐，你在找谁？也许我可以帮你！”

    一个声音忽然出现在女人的背后，女人立刻转过身，掏出手枪对准身后的人。

    李峰看着女人的动作，眼神一动。

    警察？

    作为一个老警察，从女人转身掏枪那利落的动作上，李峰看到了警察的影子。

    日笨的警察？

    女人沉声问道：“你到底是谁？找铁男干什么？”

    李峰笑着说道：“在问别人的身份之前，小姐你是不是应该先介绍一下自己呢？”

    女人厉声说道：“少废话，快说，要不然我开枪了。”

    李峰嘴角微微一翘，说道：“开枪，我也有！”

    他撩开自己的上衣下摆，露出腰带上的沙鹰。

    女人看到李峰腰带上手枪，面色一沉，说道：“我是警察，你不要动，要不然我开枪了。”

    果然是警察。

    李峰微微一笑，说道：“那真是太巧了，我也是警察。”

    说着他就把手伸向自己的上衣口袋。

    女人立刻握紧了手中的枪，说道：“不许动。”

    李峰慢慢的把手从口袋里面拿出来，手里捏着一个国际刑警的证件。

    打开证件放在女人眼前，说道：“我是国际刑警，奉命来日笨调查铁男。”

    看着李峰手里的证件，女人脸上出现疑惑的神色。

    “证件上的人跟你不像！你骗我”女人厉声说道。

    李峰无奈的说道：“出来执行任务，当然要化妆一下了，这你也不懂吗？”

    “额！”女人表情一滞。

    李峰笑着说道：“我的身份知道，现在是不是该让我知道你的身份了。”

    女人想了想，也从口袋里面掏出一个证件，在李峰，面前打开。

    “联合国X小组成员，白素！”

    这个女人竟然就是蓝血人里面的白素，那刚才那个去追阿酷的男人一定就是白素的搭档，也是他的哥哥白奇伟了。

    既然白素两兄妹已经来到了这里，那就证明联合国已经知道了铁男跟蓝血人的关系，他们是来找那个蓝血人的。

    李峰嘴角微微翘起。

    看着眼前的白素，他忽然发觉到这是一个了解其他蓝血人的好机会。

    只要能拉近跟白素和白奇伟的关系，打入联合国负责调查外星人的X小组就不成问题。

    李峰沉声说道：“你是联合国总部的人？为什么来这里？”

    白素看着李峰说道：“我们也是受联合国总部的指派，来调查铁男的。不过我们对铁男不熟悉，现在看来你跟铁男好像拉近了关系。我现在以联合国总部的名义，要求你协助我们的调查。”

    听到白素的话，李峰微微一笑。

    白素的要求正中李峰的下怀。

    白素他们一定是想要调查铁男，但是却没有办法接近铁男。所以，就想要利用李峰和阿酷。

    而李峰想要找借口拉近跟白素的关系。

    所以，两人现在这算是一拍即合。

    李峰笑着说道：“没问题，铁男是威胁世界安全的一大毒瘤，如果能跟白苏小姐联手铲除　他，那真是太好了。”

    接着李峰把自己跟铁男的约定说了出来。

    李峰笑着说道：“等赌局开始的那天，我可以把你们带上船。”

    本来他还在想上了船之后，怎么去调查蓝血人。

    现在白素自动送上门来，那真是太好不过了。

    到时候在展战舰上由自己钳制住铁男，然后让败诉两人去调查蓝血人，简直是完美的配合。

    白素脸上漏出惊喜的神色，说道：“那真是太好了。”

    两人之间的气氛立刻就融洽起来。

    当然，李峰知道这一切都是装的。

    白素作为一个联合国特殊部门的老牌探员，怎么可能这么轻易就相信自己，她只不过是借着这个由头上铁男的战舰罢了。

    白素想要利用自己，而自己也想要利用白素。

    白素对于铁男和蓝血人到了了解一定超过了自己和阿酷，所以不如就顺势让败诉替自己去寻找想要的东西、

    李峰伸出右手说道：“哈哈，能跟白小姐合作真是三生有幸呀！”

    白素也伸出右手，跟李峰握在一起，说道：“能遇到李山先生也是我的荣幸。”

    两人都刻意迎合的情况下，很快就打成了一片。

    李峰看着白素说道：“咱们还是快去找我的呢个朋友吧！他可不是你那个同伴的对手，希望你的同伴下手轻一点。”

    白素笑着说道：“那个是我大哥，也是联合国总部的探员，你放心，他下手有轻重的。”

    半个小时之后，看着眼前鼻青脸肿的阿酷，李峰就知道了白素嘴里的下手有轻重是什么意思。

    “怎么样？用不用去看医生？”李峰问道。

    阿酷龇牙咧嘴的往脸上贴创可贴，说道：“不用，都是皮外伤。”

    皮外伤，你这皮可真是靠外的，都伤到内脏了。

    白素的大哥白奇伟说道：“我抓到他之后，问什么他也不说，所以我只能稍微教训了他一下。”

    白素嗔怪的看了白奇伟一眼，看着李峰说道：“用不用我帮忙？”

    李峰站起来说道：“不用了，他能自己搞定。咱们还是商量一下怎么对付铁男的事情吧！”

