    

    “这下有好戏看了。”

    高塔之外，望着高塔之内的场景，吴明脸色莫名，隐隐间带着些期待：“你的战力绝强，寻常星图不是你的对手，但星灵又如何？”

    他知晓陈铭的战力非凡，从方才的两次搏杀之中便可见一斑，但说到底，也仅仅只是星图大成的境界。

    以星图大成的境界，逆行而上，搏杀星图至境，这的确是一个了不起的成就，却不意味着，他能搏杀星灵。

    作为曾经的过来人，他深刻明白星图境与星灵境的差距，那是一道绝对的鸿沟。

    “以他的表现，若是星图至境，或有几分可能，但仅仅星图大成，却还是太过勉强了。”

    身后，叶峰摇了摇头，对陈铭同样十分不看好：“且看他能支撑多久吧。”

    一旁，其余人都不说话，只是默默看向前方，静静注视着这场战斗。

    “星灵境么......”

    高塔之内，陈铭沉默片刻，最后还是一笑：“虽然对这些许虚名并无想法，但一位星灵境在此，若是不试一试，岂非太过可惜了。”

    他淡淡说道，随后抬起头，默默望向前方。

    似乎感受到了他的态度，那前方，那道身影浑身为星光所笼罩，此刻默默抬起了头。

    一道淡漠视线落下，犹如实质一般贯穿虚空，令空间都隐隐扭曲。

    在一片静然之中，这人抬起手，九天之上一道星力牵引而下，瞬间劈落。

    轰！！

    磅礴的气焰笼罩四周，一道气血划破长空，陈铭纵身向前，一身赤红气血滔天，直接冲天而起，在四周空间内荡起一片涟漪。

    伴随着砰的一阵声响，原地星力舞动，一张星图于陈铭身后快速张开，随后又释放，一张一合之间，一阵星力隐隐，轰然冲了出去，如一枚绝世的神刀斩落，要将挡在身前的一切尽数斩下。

    这是盖世的一击，以陈铭此刻的修为，浑身星力化为一击斩落，所能造成的结果极端恐怖，任何星图境的观星士，面对这一击都要骇然，根本无法与之相抗。

    然而，这盖世的一击挥舞而下，最后造成的结果却极其平淡。

    在对面，那道星光显化的身影平淡，望着眼前这一击十分平静，只是随意的挥了挥手。

    轰！！

    原地一阵噼里啪啦的声响不断响起，阵阵星力在原地荡漾，将此地的场景彻底遮掩下去，只能听见迷雾之中，有阵阵彷如雷爆之声不断响起，彷如雷霆之怒，在此地肆虐。

    “如此之强？”

    高塔的中央，陈铭脸色凝重，这一刻浑身都在发麻。

    这绝对是他曾碰过的最强对手！

    在过往，他不是没有遇见过宗师，不论是钟丘，还是大乾太祖，无疑都要比眼前显化出的星灵之身要强。

    但是真正面对，正面搏杀，这还是第一次。

    与一尊堪比宗师的星灵强者搏杀，这一刻，陈铭的身躯在颤抖，手中星力显化而出的长刀断裂了不止一次，整个身躯之上有鲜血淋漓，浑身上下到处都是伤口。

    但尽管如此，他的气势却不曾更改，手中的攻势凛冽，不曾有半分减弱，反而越发刚猛，恐怖。

    一道气血冲天而起，临渊九式精义化为一刀向前，恐怖无边的刀道精义于此彻底展现，以此绝世一刀向前斩去，却被那道身影轻易挡住，无法动弹分毫。

    两道身影彼此相撞，躯体彼此碰撞，血肉飞溅，洒满长空，在此地杀到了癫狂。

    然而，令外界之人惊讶的是，尽管搏杀如此激烈，承受着如此巨大的压力，但陈铭却始终伫立不倒，甚至与那道星灵境投影正面搏杀。

    他看上去的确是落在下风，彼此相对，杀的十分惨烈，血肉横飞，四溅于野，好几次被击飞出去。

    但尽管如此，他却始终伫立不倒，不论再猛烈再凶猛的攻势，都始终坚持了下来，令人震惊。

    “他竟然能坚持到现在？”

    望着石碑之中显化的身影，吴明有些惊讶，隐隐间有些震动。

    以星图大成的修为坚持到现在，陈铭的顽强远远超出了他的想象。

    他自问，若是他换成是陈铭，此刻恐怕早就倒下了，根本不可能坚持到现在这个程度。

    “他的躯体强度远胜常人。”

    原地，望着陈铭的表现，一位长老点了点头，眼中带着些赞赏：“除了星力之外，他还修习了其他修行之法，而且将其修行到了极高的水准，与星图境之修为配合，才能做到如此地步。”

    “吾观其身躯强横，几乎堪比星灵，若非体质特殊，就是修行了一门独特的炼体之法。”

    一旁，叶峰也插口说道，脸上表情十分平静。

    与陈铭过往所取的世界不同，这个世界的修行体系，并不单一。

    天星圣地统辖诸界，辖地虽主要以星力修行为主，却也有部分其他修行之法的影子在，其中便有不少炼体之法，只是不为主流罢了。

    一般人或许并不知晓，但在场之人并非凡俗，不是天星圣地的长老，便是一界著名的天骄人物，对此自然或多或少有所涉猎，此刻一眼便看出了陈铭的情况。

    “哈哈哈哈哈！本大爷终于出来了！！”

    这时，一阵爽朗的笑声从前方传来。

    在那座高高伫立的石碑之上，一个白白胖胖，穿着紫金长袍的大胖子从中一跃而出，脸上还带着爽朗的笑容，不是别人，正是此前与陈铭一块前来的金留。

    “第四百零三名，这一次考核绝对能通过了！”

    他喜不自禁的笑着，随后似乎才想起另一件事：“对了，还有陈师........”

    一句话还没有说完，他转身看向身后的石碑，望着上面高高在上的那个名字，瞬间愣住了。

    “不....不会吧。”

    他愣在了原地，这一刻喉咙像是卡主了，没法发出半点声音。

    轰！！

    一阵轰鸣声猛然响起，在刹那间吸引了所有人的视线。

    在一瞬间，在场诸人变色，望向前方那组石碑。

    只见在石碑上，惊人的一幕浮现，上面的字迹在此刻轰然一变。

    “杨玄，十六岁，星灵境！”        

