    第521章 好，精彩   

    赵欣雅真的早已结婚，而且老公还来了。

    

    劲爆的消息，以光速传播开。

    

    唐宇立刻取代一车车的酒水，成为全场的焦点。

    

    可很快，唐宇就得到众人认可，以及好感。

    

    他见多识广，幽默得体，无论你聊房市，聊股票，聊车子，还是聊什么，他都有独到的见解，而且还是一针见血，让你惊叹不已。

    

    一展歌喉的刘明轩，没得到热烈的掌声。

    

    此时已经没人记得他了。

    

    甚至还有人觉得音乐声太大，吵得听不清唐宇的说话声。

    

    看着唐宇和众人打成一片，刘明轩心中恨得咬牙切齿。

    

    深吸一口气，他敲了敲麦克风，吸引众人的目光后，笑容文雅的说道：“我有个提议，让唐先生上台一展歌喉，怎么样？”

    

    这个提议，只得到一小部分人的应和。

    

    见更多的人没表态，那一小部分人也急忙闭上嘴。

    

    每天刘明轩早上都会捧着鲜花，在众目睽睽之下送进赵欣雅的办公室，放到办公桌上，而赵欣雅来到办公室后就会让前台把鲜花拿走，而刘明轩始终坚持不懈的送花。

    

    全公司上下没有人不知道这件事。

    

    甚至连楼上楼下的几家公司的员工，也知道这件事呢。

    

    现在刘明轩提议让唐宇唱歌，打的什么心思？

    

    谁都不是傻子，一眼就看穿刘明轩的小算盘了。

    

    毕竟不是每个人唱歌都好听。

    

    如果换做刘明轩上台唱歌之前，众人不清楚唐宇是谁，倒是会配合刘明轩起哄，可现在知道唐宇是赵欣雅的老公，多数人就不支持刘明轩了。

    

    破坏别人的婚姻，很是遭人恨。

    

    音乐听了，众人都不说话，气氛变得有些尴尬。

    

    赵欣雅知道唐宇天生五音不全，唱歌全靠吼，要命不要钱的那种，就想要替唐宇挡回去，顺便向刘明轩正式的介绍唐宇，好让刘明轩对她死心。

    

    可唐宇却是笑着摇头。

    

    “实在是不好意思，我是真的不会唱歌。”

    

    说着，他放开了赵欣雅，笑着走上台。

    

    “？

    ？

    ？”

    

    众人都很疑惑。

    

    不会唱歌，怎么还上台了？

    

    “谢谢。”

    唐宇笑着从刘明轩手中接过麦克风，架在麦架上后说道：“虽然我不会唱歌，可气氛这么好，我也不好扫大家的兴。

    我给大家表演个小魔术，献丑了。”

    

    他退后一步，优雅的躬身。

    

    就这个礼节上的小细节，顿时征服全场所有人。

    

    啪啪啪……   

    节目还没开始，掌声已经如雷。

    

    下台站在一旁的刘明轩，也笑着鼓掌，可心中恨得要死。

    

    凭什么？

    

    无论工作还是样貌，他都觉得自己胜过唐宇，凭什么唐宇一来就能成为焦点？

    

    还有，平什么唐宇就能征服赵欣雅？

    

    他不服，也不爽。

    

    “我不是专业的魔术师，演得不好，大家可别笑话我。”

    

    唐宇的确不是专业的魔术师，甚至之前都没玩过魔术，最多是在春晚上看过魔术节目，但这并不妨碍他当众表演魔术……因为他是先天境中期的修者。

    

    他笑着张开双臂，在原地转了圈，而后伸手入怀，缓缓的抽出一支娇艳欲滴的玫瑰花。

    

    原本很多人是做好了鼓掌的准备，可是现在……实在不好意思鼓掌。

    

    这个魔术有些尬！   

    不，是特别尬。

    

    二傻子都知道他是从衣兜里拿出来的玫瑰花。

    

    这也算魔术？

    

    “好，精彩。”

    刘明轩用力鼓掌叫好。

    

    众人都不由得看了眼刘明轩。

    

    忽然感觉刘总监，和印象中的那个潇洒的男人无法重合了。

    

    “刘总监好眼力，不过还有更精彩的。”

    唐宇笑着对刘明轩伸出大拇指。

    

    他拿着那支玫瑰花，在众人略显尴尬的笑容中原地转了一圈，而后将玫瑰花立在掌心，动作轻缓的放开拿着玫瑰花的那只手。

    

    玫瑰花静立在掌心上。

    

    “精彩。”

    刘明轩又大笑着鼓掌。

    

    众人则是更加尴尬。

    

    虽然玫瑰花立在掌心有些难度，可这也不是魔术啊。

    

    依然很尬。

    

    “大家，看仔细了，见证奇迹的时刻来了。”

    

    唐宇笑着开口，镇定自诺的烘托气氛。

    

    随后，他向后退了一步。

    

    可不知怎么，脚下竟然一滑，打着趔趄向后接连退了两三步才站稳。

    

    虚惊一场，并没有摔倒。

    

    这个时候要跌倒，刘明轩一定会幸灾乐祸吧。

    

    很多人都不由得看了眼刘明轩，发现刘明轩竟然像是见鬼一般，直勾勾的盯着唐宇，他们就不禁的扭回头看向唐宇，见唐宇似乎是后怕的拍着胸膛，并没有什么奇怪的举动，众人就都是丈二和尚摸不着头脑了。

    

    这时，有人惊叫出声。

    

    “我的天啊，你们快看，快看玫瑰花……”   

    众人疑惑不解的看向唐宇的双手。

    

    咦，玫瑰花呢？

    

    什么呢时候不见的？

    

    “麦架，麦架旁边！”

    

    有人惊声尖叫。

    

    众人歪头看向麦架，一个个下巴差点被惊得掉下来。

    

    因为，他们见证了一个奇迹。

    

    原本静立在唐宇掌心上的玫瑰花，此时竟然安静的悬空漂浮在麦架旁。

    

    对，悬空漂浮。

    

    就像是之前立在唐宇掌心上一般。

    

    这就是为什么刘明轩直勾勾的看着唐宇的原因……他看的并不是唐宇，而是悬空漂浮的玫瑰花，脑中只有一个问题：这是魔术？

    

    “精彩。”

    

    一声叫好，让众人从震惊中清醒过来。

    

    不过这次不是刘明轩的嘲讽，而是郑晴晴的喝彩。

    

    随后……   

    雷鸣般的掌声再次响起。

    

    虽然这个魔术真和精彩没有什么关系，但他们意识到唐宇踉跄后退，其实是演出来的，目的是吸引他们的目光，从而忽略掉玫瑰花，等再想起来时看到玫瑰花悬浮，第一反应一定是震惊……不让人震惊的魔术不是好魔术。

    

    当然，众人都知道魔术是骗人的。

    

    玫瑰花静立在麦架旁，恐怕是有道具依靠麦架托着玫瑰花。

    

    至于为什么没看到道具，不用想就是视觉欺骗。

    

    怎么个视觉欺骗，他们就说不出其中门道了。

    

    这时，唐宇来到麦架前。

    

    他笑着伸出一根手指，轻轻的敲了敲麦架，而后在众目睽睽下指向悬浮的玫瑰花，玫瑰花立刻就动了，缓缓的向着赵欣雅飘去。

    

    

