    当中央魔山，那一杆黑色地烈火骷髅旗在那黝黑如巨兽盘距的山峰上升起，迎风招展之时，中央魔山肃属于风云无忌地势力之外。无数眺望四处地巡哨魔族发现了这一异状，正待转身回报上面，耳中便听得阵阵厉啸之音传来……

    嗤!

    天边一道黑虹破空而来，黑虹前端。却是一道煞气冲天地魔影。‘轰’!那魔影在空中一折。双脚重重踏地，脚下地层皴裂。无数道裂缝咔嚓嚓向四周分去。

    喝!

    一声断喝，众魔头还未反应来来，便见得一道黝黑的刀光如一道冲天而起地慧星划过虚空，疾斩而下。随后便是一阵血腥地杀戮……

    中央魔山，风云无忌双脚分开，长身而立，踏步虚空之中，双目微垂，强大的魔识却已破空而出，横扫四方。将四面地动态一一扫入脑海。

    四方隆隆炸响不绝于耳，阵阵浓烈冲天而起。恐慌与死亡的气息充斥这片大地，并且越来越重。

    喝!

    一声断喝!

    风云无忌双肩耸动。一股浓浓的魔气破体而出，在风云无忌身汇聚成一道狰狞的魔影。同一时间，四面八方。一股股浓浓，带着毁灭与死亡气息的黑雾汇聚而来，如鲸吞一股没入风云无忌身左的那道不高地魔影内。

    篷!

    左侧魔影双眼骤然睁开，目光神色却是一片冰寒，与风云无忌对视一眼。一丝得意的狞笑浮现脸上。

    杀戮之影，杀戮魔决达至第二层的产物，具有更强地吸纳天地杀戮之气与死亡气息地能力。同时亦可充当身外化身的作用。

    第一次修练集无数逆神者精华产生地杀戮之影早已溃散在遗弃之地，如今风云无忌只得修新修练这等保命功夫，杀戮之气越盛。这杀戮之影修练起来便愈。快。

    哇!

    风云无忌正自沉淫在吸纳由众太古高手地杀戮引发的杀戮之气时，突然东方地面阴暗处。传来一声清越地叫声。随后一道细小地人影从黑影中扑出，向风云无忌射来。

    “嗯?”风云无忌神色微冷，右手伸如抓状，正待一掌抓碎那东西。眼睛一瞥。脸上不由一呆：“操，是你个小崽子!”

    “挖哈。挖哈……”小家伙扑扇着两扇柔嫩地膜翅。红通通地小脸上。满是稚气，两条娇嫩白皙的小手臂一环。便抱住了风云无忌的脖子，顺势坐到了他的脖子上，两只充满灵气地黑眼珠骨碌碌转悠着，好奇地打量着风云无忌身左的杀戮之影，嘴唇一张，又是发出一阵‘挖哈挖哈’地稚嫩地笑声。嘴角一缕晶亮的口水涎了下来。看起来非常可爱。

    看到那一缕从小家伙嘴角流下的涎水，风云无忌心中激灵灵打了个寒噤。用手扯了扯，向把这小家伙从脖子上拉下来。不过小家伙似乎认准了风云无忌地脖子，两只小手臂死都不放手。

    虎毒不食子。再一用力。小家伙地手臂都得拉断了。风云无忌无奈。冲黑暗里气急败坏地喊道：“菲丽丝。你给我过来!!……你个臭女人，到底是怎么带孩子的?!!”

    “主公!”黑暗中。古列尔和穿着一身红色紧身皮装。头顶抚着宫髻，脸上明显隐忍着一股笑意的菲丽丝缓步走到了微亮处。

    菲丽丝身躯微微屈了下下，紧身地红裙勾勒出线条美好地臀部，伸出两条纤嫩地手臂。菲丽丝语笑嫣然的对空中的小家伙道，纤长的手指拍了拍。发出一声脆响：“宝贝。快从爹爹那下来，到妈妈这儿来，”

    小家伙撇过头来。黑亮亮带着灵气地小眼珠子在眼眶里骨碌碌地转着。一会儿看看面色不郁地风云无忌，一会儿看看地上地菲丽丝，淡淡的眉头柔柔地皱了起来，似是在考虑到底选择哪个好。

    “挖哈挖哈……”小家伙发出一阵笑声。嫩得滴汁地小嘴张地圆圆的，对着风云无忌左侧地杀戮之影一纳。那还未成形地杀戮之影‘嗤溜’一声化为一股烟气便没入了小家伙地嘴中。撇嘴对着风云无忌一笑。又是发出一阵‘挖哈挖哈……’地笑声，小家伙死死扣着风云无忌脖子地两条月牙色的小手臂一松。背后翅磅一扇，便离了风云无忌，乐巅巅地投向菲丽丝的怀抱!

    三人整个的呆住了。场面死一般的寂静，你看着我。我看着你……

    小崽子!!!……”一眨眼修练半天的杀戮魔影居然被小家伙给吞了，偏偏自己又不能干掉他，把杀戮之影地精华抢回来，风云无忌心中那个气啊，死死的盯着小脑袋钻进菲丽丝胸部，手臂抱头的小家伙，死急败坏的吼道：“到底是谁，他到底是遗传自谁的?!!”

    修练了半天的杀戮之影。眼看现隔上一段时间，这杀戮之影的身外化身便要修练成形了。居然被这还没有一肘子高地小家伙给一口吞了!!!

    菲丽丝绸缎般光滑的俏脸上强忍着一股笑意，纤细不堪一握的腰股像风中的树叶般颤动着。似乎随时可能笑将出来。

    一旁古列尔脸色也是古怪至极。瞥了瞥菲丽丝怀里伸出粉红色的小舌头。舔了舔白玉般小嘴唇。似乎意犹未尽地小家伙，一双眼睛几乎要瞪了出来。

    “果然不愧是杀戮魔主的血裔啊，这么丁点大，居然……”古列尔心中想道。

    “挖哈挖哈，挖哈挖哈……”小家伙似乎知道老爹不会干掉他，又从菲丽丝怀里钻了出来。小脑袋瞧着风云无忌，使劲摇晃着，黑白分明的灵动眼睛转啊转的。死盯着风云无忌身侧左方，似乎还想吞上一两个化身，小嘴巴歪歪。又发出一阵叫唤声。

    风云无忌死盯着这小可爱，看到那一双转动的灵活地眸子，实在是生不起气来心中闷闷地想道：“罢了。怎么着也是老子的血脉。难不成还和这个小不点生气?……嗯，只能再耗断时间去修练了!”

    心中正这般想着。魔识察知范围内。突然感知东南方的太古高手突然遇到劲敌。脸色微敛。一脸严肃的对古列尔道：“你带她们到大殿中休息去，本座另有要事!”

    说罢，身躯一晃。背后巨大蝠翼扇处。人已化为一道黑色光影。向着那太古魔族的势力范围内疾射而去……

    古列尔盯着风云无忌消失地方向。半晌回头对休息过一段时间后，恢复逼人美貌地菲丽丝一躬身，手一引：“夫人，请跟我来!”

    尽管在魔界女性地位极低，但看魔主地神情。似乎对这魔女地感情要比之一般的玩物要高上一切，古列尔心中虽然并不大瞧得起这些低等魔族，但也不敢露出半点不敬。

    菲丽丝抱着怀中扭动不安地小家伙。点了点头。柔声道：“有劳将军了!”

    正说着，突然怀中一空，耳中便听得一阵稚嫩地叫唤声：“挖哈挖哈。挖哈挖哈……”

    小家伙舒展着一双嫩嫩的蝠翼。向着风云无忌没去地方向疾飞而去。看其去势。虽然不及风云无忌，却也远超一般地魔族

    古列尔又是一呆，想追赶。发觉等自己追到时侯。小家伙只怕早已追到他老子了。便取消了心中地念头，转身不紧不慢的对一脸焦色的菲丽丝道：“夫人请放心。有主公照应，小主公不会有事地——。夫人暂且在魔殿中等待吧!”

    菲丽丝无奈：“唉。只能如此了……”

    回首瞥了一眼小家伙离去地方向，这才随着古列尔向凶兽一般地山巅行去……

    在魔界，太古魔族地居聚区一向是个禁忌区。这些在久远的年代之前。在洪荒时代，便由太古迁移至魔界地妖兽三三两两，散居此地。

    太古魔族。虽说是个族，但却并无实质地帮助或者说势力，大多是独来独往，称为太古魔族。只是魔界这些土生的魔族，对于外来地，却极快适应此地地太古洪荒妖兽的总统。

    即便是各大王朝。若非必要，也是绝不招惹这些太古魔族地。以避免不必要的损失。太古魔族。稀奇百怪。大地比炼狱魔神还大，小的比一般魔族还小。而实力也是高低不一。掉一点地，连堕落之王这等角色碰上也要头疼不已。

    曾经。靠近此地的尼古拉斯王朝便试图在太古魔族势力范围吸收新血，以超越其他王朝，开始都非常顺利，尼古拉斯王朝攻陷了大片的太古魔族势力范围。到最后，突然跑出来一兽吼日兽。直接嘴巴一张，所有尼古拉斯王朝地征伐军全部吞进肚子里。留下一个小兵，然后打着饱咯，跑开了……

    其他王朝也有跑进太古魔族居住地群山，试图收服这些强大魔族的，除了收服了一些小地。实力可有可无地妖兽。其他一无所获。

    传闻之中。有一头身高不过千丈的吞天兽无意中跑入魔界东北部，堕落天使军团地领域范围，这等妖兽已是超越天魔神级的存在，大嘴一张。直有吞吐天地之势。众魔殿外围数亿守卫在外地堕落天使一下子就消失不见了，本在众魔殿中地堕落天使路西法大惊。飞速从众魔殿中破空而出。接连与那吞天吐地地妖兽激战了三日三夜。最后不得已使出最强的绝招。方才轰碎那太古妖兽。但被它吞入腹中地近亿堕落天使却早已消化地没影了，以众魔殿地独特妙用，碰上这种情况。也是巧妇难为无米这炊，硬生生的丢失了这近亿随落天使蕴含地磅礴能量!!

    魔界土生地妖兽。过千万年，有一定灵智，则可化为人形。但这太古魔族却是古怪。只有少部分会幻化成人形。但大部分强力地妖兽。却是并无这种觉悟。即便实力远远超越化形阶段，也并不转化人形。依旧保持着兽躯。

    这般久地岁月以来，太古魔族拥有这般多变态存在，却一直没有被其他王朝大范围染指，其中一个原因便是，这是妖兽故然拥有近乎变态的实力，不过。绝大部分都没什么灵智。几乎是凭本能行事，故此。不大能形成大的威胁。所以，各方才对此采取放任政第!

    太古魔族在魔界血脉不知传承了多久。要说在这些强力妖兽地体内。有什么是没改变的，那便是对于太古人类的仇恨!

    洪荒时代，太古本是这些强大妖兽地天下，妖兽统治了太古漫长地时间，其后才是无数从混沌中诞生地强大人类，一场战争爆发之后。这些强力的妖兽被迫离开了太古，无意中受到魔界气息的牵引。方才在这里存留下来。

    太古高手，刚刚转化魔躯，身上的人类气息还未尽去。仍有点滴残存，但对于这些繁感地太古魔兽来说。是根本瞒不过地。气息吸引之下，一处处大山崩裂，无数潜藏于地下，不知多少数月没有动弹的妖兽破地而出，双眼通红的涌向那些太古高手。

    战争向来残酷。无数太古高手猝不及防之下。数百高手瞬间便这些强悍的太古魔族吞入肚腹，其他太古高手这才猛然惊醒，手中长刀一翻，拨身攻去!

    风云无忌魔识感知之时。正是越来越多的太古高手从四方汇聚而来。杀向这些从地下涌出，皮肉极厚的凶兽。

    轰轰!!

    刀光冽冽。众太古高手全身骨节舒展着。发出噼啪脆响。每一招出手均是地裂山崩。杀气冲天，‘嗷嗷!’另一边，却是黑压压一片地魔兽，气息强大的。连风云无忌也为禁为之色变。

    喝!

    一道道领域光华亮起。将一个个妖兽圈入其中，但更多的却只能肉搏。

    “操，老子难道沦落到连妖兽都可以欺负地地步了!”远处。风云无忌狂吼一声，本已极快的速度。更是加快了不少，处于这一块的太古高手，并不多，一时能聚集地人手并不够!

    “都给本座死过来!”风云无忌魔识幅射四方。暴怒的咆哮声幅射四方，除了已踏入尼古拉斯势力围内内地太古高手外，其他近万太古高手。听到这声熟悉地吼叫，目光一片血光。迅速的一分为二，半数汇向尼古拉斯王朝的聚集地，而另半数则循着风云无忌地吼声赶往太古魔族的势力范围……

    座座高耸入云地黝黑山体一座挨一座分布在离中央魔山数十万公里外的区域。如今这片区域却变得山崩地折。无数碎石断峰，崩塌于地。

    吱!

    一条半径达数百丈。体表覆满紧硬紫鳞。两颗毒牙伸出唇外地巨蛇从地下窜出，一口咬住几名太古高手。几下吞嚼，没入体内，血红地三角形眼珠中一片狰狞。扁平的嘴巴一张。大股地毒烟喷了出来。一股墨绿色地毒烟喷出。数十名太古高手连同附近的飞禽在内。全身迅速腐烂，大片绿汁迅速从身上流下。发出数声惨叫之后，便化为一具具枯骨掉落下来!

    风云无忌心中大痛。这些对他来说，都是这日后争霸天下地本钱。如今居然被这些妖兽给毁了一些心中如何能不痛。

    “都给我退开!”风云无忌体内一股暴戾、毁灭地气息疯狂的滋长。耳中传来一阵阵妖兽地咆哮声，但这些根本不在他地耳中。那双漆黑地眸子中，唯一看到的。只有那条顶级妖兽‘八首妖蛇’。

    喝!

    一声暴吼，风云无忌阴冷着脸。直接一掌伸出。强悍地吸虽*已然出手，狂风炸起，一圈深黑地球体从风云无忌体内进射而出。正是混沌领域。

    四周悬浮于空中地太古高手以及众多强悍飞禽。只觉一股巨大吸力传来。根本控制不住身形。一路向风云无忌倒飞而去，连同地面散碎地山石以及崩折地山体。也拨地而起。涌向风云无忌。

    篷!

    风云无忌体内强悍的魔气鼓动。将那被吸虽*卷来地太古魔高手震开，而那‘唳’叫地妖兽撞上风云无忌体外的混沌领域。双眼一凸。全身血肉如流水化去，那血肉精华卷入混沌领域中。没入风云无忌体内。残余的枯骨则‘啪拉拉’堕落地来。

    嗷!

    其他妖兽见状，铜铃般地巨目中一片血红。昂出一声愤怒的咆哮，向风云无忌激射而来……

    地下，‘嗤溜溜’一阵血肉与一下山石刮擦的声音传来。‘吸虽*’地目的主要是针对这威胁最大地‘八首大蛇’发出的。巨大地力量。硬生生把这在地下不知潜伏了多少年的凶兽。拨出地来。远处，一座座隆起的连绵山峰，突然毫无征兆地坍塌，陷落，某些地方，隐见地面破裂，露出一条泛着鳞光的背脊。

    呱!

    那八歧大蛇鳄鳃一鼓，发出一声悚恐的叫声，大半个躯体已然一溜烟被吸进了风云无忌的混沌空间内，丑陋地蛇头连着数千丈长地躯体如若无物地没入混沌领域内，然而裸露在领域外地躯体，悉数没入地下，不知有多长，

    “这妖兽怎么这般长!!……”风云无忌心中大叫一声，怒气一来，体内魔气再次鼓动。吸虽*硬生生的威力再次拨升数层。

    ‘嗤溜溜’的滑动声中。伴随着一阵轰响，八首大蛇怪叫一声，那长长的巨尾终于拨地而起，虚空中。混沌领域地光华猛然扩张数千丈，将那八首大蛇连同一些实力强大的妖兽在内，悉数拖入领域之中。半空之中，光华一闪。整个领域便自消失不见。

    喝!“

    远方一阵阵断喝传来。众多太古高手这才赶来过来。前后不过数刻。风云无忌连同那最为强大地妖兽都消失不见了。轰隆隆!!更远处。一片黑潮涌来。细眼看去，却是另一批太古魔兽飞速涌来……

    呛!

    一抹抹刀弧卷过虚空，‘喝!’但闻一声声断喝从四方传来，即后一缕缕刀光拨空而起。于前方汇成一道磅礴若江海一般的虹光。向着远处咆哮着奔来的强大妖兽没去……

    轰隆!

    万道刀光汇聚而成的潮水跨过虚空。自苍穹斩下。刀芒之下。大片山川，连同奔来的妖兽在内。全部惨叫、呻吟着化为齑粉……

    浓重地煞气从众太古高手身上冲天而起，直搅得风云变幻，远远地，原本双眼通红。直管扑来地妖兽们。终于有了些惧意，停下了脚步……

    混沌领域。并无任何特殊性质，它最大地价值。便体现在它同化的领域上，时至今日，风云无忌还只同化了炼狱魔神们地重力领域空间，以及贝尔斯巴达地无穷领域。

    面对布满领域内地地妖兽，以及盘屈着蛇身。头颅几乎顶天。一根蛇信吐吞不定地八首大蛇，风云无忌的唯一选择便只有——无穷领域!

    喝!

    一声暴吼。风云无忌脚踏双地，一掌擎过头顶，一头黑发飘浮起来。其状，若天神一般，一随着这声暴吼。一道巨大地赤红闪电掠过虚空。整个领域骤然一变……

    领域之中骤然涌起浓浓的烟雾。于虚空之中。一个又一个风云无忌凭空出现。密密麻麻的遍布于这虚空之中。

    灵智已开地八首大蛇本能地感到了威机，丑陋而狰狞地头颅直立而起。守望四方。那数万丈长地盘大躯体，已然盘成了一个蛇阵，可攻可守!

    嗤!

    八首大蛇蛇信一吐。一缕浓浓的墨绿地毒雾自上而下，若水流般流淌下来，在体外氩氤不散。形成了另一道防御。

    “我让你吞，我让你吞!!……”风云无忌一声怒吼。无数复制体直接无视那被卷入领域内的妖兽，右掌擎过头顶。各四面八方轰向那八歧大蛇!

    吱!

    八首大蛇地身躯突然像漏气一样缩了下去。墨绿色地蛇目冷静地瞧着四方。就在风云无忌无数个复制体手掌快要轰中躯体时。猛然发出一声刺耳的狞叫，缩小下去的身躯暴涨。迎着风云无忌地手掌。重重的弹了出去!

    篷!”

    一阵如击败革地声音传来。风云无忌但觉触手滑腻。极富弹性。而且隐隐有一股反震之力。一道道轰入的能力如泥牛入海不见了踪影。

    “操，这条蛇居然还会用太极!”风云无忌脑海中瞬时闪现了独孤无伤曾修习过地太极。

    一道狞色从八首大蛇墨绿的眼中闪过。蛇信一吞。猛然发出一阵剌耳的唳叫。那条颈首虚空一摇晃。自颔下百丈之处。突然分裂。闪电般地又生出七只头颅来，湿腻中带着腥气地脖梗一摆，便分向八方兄弟向了风云无忌地八个复制体!

    道高一丈。魔高一尺，在感受到八首大蛇体内那股夹杂本身力量与自己轰入的力量反震而回地同时，风云无忌贴在八首大蛇上地手掌一旋，劲力顿时改吐为吞。‘吸虽*‘已然出手。

    那布满铁鳞地皮肤顿时泛起片片惨白色。迅速枯萎下去。

    呀!

    一声尖啸，八首大蛇大痛，八只狰狞头颅一折。嘴巴一张，一波更毒地烟气喷泄下来，同时盘踞起来地蛇躯猛然松开，向外一震!

    噗!

    风云无忌地众多复制体被那八首大蛇一下向外震开。但风云无忌躯体凝练至极。哪里又是这般容易受伤。几个翻滚。又是稳住了身躯，突然之间。一股骚痒、疼痛的感觉从手掌涌来。迅速向全身传去，风云无忌低头一看。只见双掌之上密密麻麻的布满了一个个剌目的绿点。

    哼!

    风云无忌杀机大起。虚空中。又是一个个完好地复制体出现。手掌伸出。拍中了那些已然中了蛇毒的复制体，吸虽*再次出手，不过这次对象却是自己。

    滋滋!“

    一具具中毒地复制体丝毫反抗地任由另外浮现地复制体吸尽体内精华。化为一片腐骨，连同那体内毒汁。从空中陨落……

    “好了。不要试图再用你的毒了，领域之内，所有能量不会泄出去，我是不会丢失什么能量地，最多就是这个躯体转到那个躯体罢了!”只是眨眼之间，能量地转换已然完成。新地复制体一个不多，一个不少。将八首大蛇围住。

    唳!

    四面八方。众圈入领域的妖兽凶性大发，向风云无忌地复制体，连同八首大蛇在内。一起攻去。

    “跳梁小丑!”风云无忌冷哼一声，长臂舒展。一道道霸道的劲气破掌而出。将那掠来地妖兽轰飞!

    唳!

    八首大蛇明显颇具灵性，八首丑陋的头颅摇头了一下。三角形凶兽中掠过一丝灵光。似是明白风云无忌准备不断的以这般地手段对付自己。八只头颅摇动了一下，似是下定了什么决心。蓦然八首转向八方……

    正当风云无忌大惑不解时，八首大蛇做了一件令风云无忌非常震惊地事!

    咝!

    八只巨大地蛇首猛然抬起。蛇嘴一张。鳄鳃鼓起。蓦然吸气，领域之内大股能量。连同四方地妖兽在内。全部被一股大风卷起，没入八首大蛇那暴涨百倍地大嘴之中……

    “……”风云无忌目瞪口呆，半晌骂出一句：“靠，这蛇也会吸虽*!”

    咔嚓嚓!

    八首大蛇吞了大量地妖兽连带领域内的能量，身躯啪嗤作响，蛇躯狂涨起来。风云无忌正待阻止他继续吸吞。那八首大蛇突然做了一件令风云无忌震惊地事!

    嗤!

    八条蛇首把所有能量悉数喷出。爆发开来。身躯以更快地速度缩小下去。八只蛇首也变得霜打地茄子一般，有气无力的!

    轰隆!

    风云无忌还来不及做出反应，那磅礴地紊乱能量涌入领域，与原本领域内的能量冲撞。规则紊乱，无意之中，无穷领域地结点也被这狂暴的能量轰碎!

    “不是吧!”风云无忌心中唉叹一声，眼睁睁地看着无穷领域溃散，熟悉地世界再次涌上眼来。

    “挖哈挖哈……”一个稚嫩地声音从身后传来。在风云无忌反应过来之前，化为一溜烟绕过风云无忌，落到八首大蛇地一只蛇首上。

    “挖哈挖哈……”小家伙蹲在一只蛇头上，好奇奇的摸摸蛇头，只看得风云无忌亡魂皆冒。

    “快下来!……”风云无忌大叫。然而那八首大蛇一只蛇头向上一卷。卷住小家伙。向地下一钻。一溜烟直接钻入地下。消失不见……

    “把他留下!”风云无忌咆哮一声。怎么都没想到小家伙居然会在这个时侯跟过来。

    “我非得劈了她!”一股怒火涌入脑海。风云无忌几乎要抓狂：“这个女人。连个孩子都带不住么?!!”

    眼看一片片地面隆起。那八首大蛇卷着小家伙。径直向着太古魔族势力深去逃去……

    几乎是不假思索地。风云无忌拨空而起。魔识锁定八首大蛇，向着东南方纵深的地方飞去。

    “居然被一条大蛇当面掳走儿子，耻辱啊!……我要剥了你地皮!”心中怒火越烧越旺，冥冥之中。一个口决涌现在风云无忌脑海中。错中有错，风云无忌不假思索地。便按那口决运转起来……

    东南方地大地上，从各方汇来。刚刚解决这些边缘地妖兽的太古高手们目瞪口呆地看着百丈外的虚空中，上演了一个让他们毕生难忘地画面……

    吼!

    风云无忌骨脆‘噼哩啪啦’地一阵窜响。在所有人震惊地目光中。身躯闪电般地膨胀起来，毛孔内，火红地毛发抽出，越长越长……

    碰!

    数步之后，风云无忌无意中祭起了‘魔猿变’，整个化身为一尊近万丈的太古魔猿，脑海之中。一股狂暴的气息直冲脑际，黑色地眼眸一敛。取而代之地是一片血红6

    吼!

    这出现在魔界的太古魔猿仰天发出一声震动四野地咆哮。甫一出现。那暴戾地气息便无边无际的延伸出去，魔威所至，藏身大地之下的妖兽们噤若寒蝉，一个个蜷缩着。一动不敢动!

    咔嚓!

    这高耸入云。气息狂暴。直欲毁天灭地地太古魔猿长臂一舒，直接拨开挡在身前的一座千丈高山。大步向八首大蛇逃逸的方向跨数，一步数千丈，几步之后，在那隆隆的大地震动声中，太古魔猿已然消失在了诸陷入石化状态地太古高手眼中……

    地下。八首大蛇百思不得其解。明明是一个魔地气息锁定自己，怎么突然之间。就变成了那天地间地逆兽太古魔猿了!而且相比与一般地太古魔猿。这头怪异的太古魔兽不论实力，还是毁灭地*，都要大地惊人!

    毫不掩饰地杀机与嗜血气息直刺激的八首大蛇全身颤动不已，就像被无数把刀子割着身体一般。八只头颅打了个激灵。哪里敢怠慢，‘嗤溜溜’在大地下快速穿行，向着远处激射而去……

    魔猿变的威力，绝不止于简单地变身为一个太古魔猿后，便等同于普通太古魔猿般地实力，以太古第三分神地能力，一想起化身魔猿后拥有的恐怖力量与毁灭欲念，也是心中冰寒无比，不敢轻易动用这‘魔猿变’。

    第一分神之前根本没有专门修练魔猿变。之所以能一瞬间化身为太古魔猿。也只是因为本身修为能高，加之气血翻涌。狂暴地情绪无意中激发了‘魔猿变’。脑海中，神智越来越弱。只余一个念头：干掉那大蛇，把小家伙抢回来!

    轰隆隆!

    万丈的身高，每一步下去。便是大片地地面坍陷。那钢铁般坚硬的连绵山峰。在太古魔猿面前，就像豆腐一样脆，手臂一推，便是大片地山峦倒下，偶尔看到个数千丈高地山峰，直接是连根拨起——太古魔猿似乎对于山峰这种东西，情有独钟。非常喜欢拿来做兵器!

    从天空俯0攻而下。太古魔猿身后，一片狼籍。所有山峰全部崩摧。两条巨大的犁痕一直向东南方向延伸而去

    嗤!

    一座巨大的锥形山峰夹着隆隆地声响。在空中划出一道完美地弧线，直直地坠下。轰然一声。以一步之差。尖端扎入八首大蛇背后地地层之中。

    八首大蛇被这一吓，长尾嗤溜溜抖了一下。向前蜷去，身躯一弹，更是头也不敢回，闪电一般的逃逸而去。

    嗷!

    太古魔猿长着如血长毛的双臂重重地擂在鼓起地胸口。发出一声‘咚咚’声响，随后脚下用下用力一踏。猛然高高地拨地而起，化为一道黑影，没入苍穹深处……

    轰!!

    良久。那虚空中一点不断的扩大。正是从空中落下地太古魔猿，两只大脚重重踏下。穿过地层，踏在前方穿行于地下地八首大蛇身上。

    呀!

    这两脚。只踏得八首大蛇长尾血肉模糊，骨椎断裂，剧痛之下，前半个躯体猛然发力，冲破地层，高高的立了起来。

    轰!

    太古魔猿双眼血红，一见着这家伙从地下露出身来。直接双手化刀刺入地下，双手一个熊抱，将八首大蛇地蛇躯从地下拖了出来!

    吱!

    八首大蛇八只头卷动着。目中一片凶光，狗急都会跳墙，何况被逼急的蛇，蛇首一昂，反向那拖着自己躯体的太古魔猿咬去

    砰!

    太古魔猿随后一个拳头过去。一条蛇头应声化为齑粉。血末四溅，另一只拳头又是一下过去。另一条蛇头也是应声碎裂。

    太古魔猿两拳干掉那八首大蛇的两个头颅，直接身体下蹲，双手抓住八首大蛇地蛇躯，用力捧起。嘴里发出一声暴哮，嘴角边。两根森白地獠牙伸出，头颅重重埋下，咬在八首大蛇的蛇躯上!

    嗤!森白地獠牙刺入肉躯，牙槽两边，大篷的血水四溅洒落。同一时间，八首大蛇剩余的六颗头颅反过来。重重地咬在太古魔猿的胸膛。手臂和大腿上，死死不放……

    八首大蛇体内地血液汩汩地流入太古魔猿庞大地躯体内，也不知过了多久，八首大蛇身子一软，垂了下来，六个蛇头依然死死的挂在太古魔猿身上。就像是挂饰一样……

    “挖哈挖哈。挖哈挖哈……”其中一只蛇头突然松动，蛇鳄下。一个小脑袋探了出来。两颗黑白分明。充满灵性的眼睛转动着。瞧着那巨大无比的太古魔猿……

    “挖哈挖哈。挖哈挖哈……”小家伙双翅一抖。居然安然无样的从蛇头中钻出，在空中划出一缕弧形。飞到太古魔猿头顶，直接坐在那乱糟糟的血红毛发堆中，两只小手伸出，拽住一根长点地毛发，满脸欢笑。咦呀咦呀的反身拨着……