    云栋马上就要自爆，所有的修为都凝在了胸口，金色的血液撒了一地。

    周围的天地灵气快速压缩，从四面八方如惊涛骇浪般灌入了云栋的身体。

    地上的黄金血液越来越多，云栋枯瘦的身体肿成了快要被吹破的皮球一般，分外恐怖。

    凄惨的声音传来：“啊！！史金，老夫与你不死不休！纳命来！”

    史金站在原地纹死不动，脸上挂着淡淡的笑意，摊开双手做出你随意的动作。

    空中的气球越来越大，云栋的五官完全扭曲，海量剧烈压缩的天地灵力充斥着整个身体。

    暴涨的血肉、粉碎的骨头带来的疼痛，让云栋完全丧失了理智！

    他现在只有一个愿望！死！

    刘政宣在空中冷冷看着地下，身上的九条金龙冲入下方，三丈长的金龙像是找到了肥美的食物，贪婪地吸收云栋身体内的天地灵力！

    云栋头皮都麻了！

    自爆积累的天地灵力，都是被强行压缩而成，就连真神境强者都不敢随意吸取，这些金龙到底是什么所化？

    几个呼吸的功夫，云栋自爆失败，又变回枯瘦的身体，趴在地上大口咳血。

    咳血的云栋伸出手遥指空，龇牙咧嘴喊着：“咳咳！！你究竟是谁？这是什么力量！”

    刘政宣快速来到地面，九条金龙钻入了他的身体消失不见。

    威严说着：“朕乃大汉帝国当朝汉帝，刘政宣！云栋，你可知罪？”

    趴在地上的云栋攥紧了拳头，心中升起一股滔天怒意！

    心中想道：“非儿！凡儿！爹爹无能，不能手刃云天！…”

    他的脑海中闪过很多画面，云天刀劈死了他最爱的子嗣，云族族长问他知不知罪！

    族内闲言碎语的议论，颜面尽失的羞辱，这一切，这一切都因为云天！

    杀子之仇未报，现在又惹上了史金，就连被他视为蝼蚁的凡人帝王都能将他击杀！

    云栋攥紧的手，慢慢放开，从地上艰难爬起，刚才的自爆未遂，急剧压缩的天地灵力让他的身体乱成了一锅粥！

    他知道，就算他活着回到云族，下场也会很惨！

    五长老云飞惨死妖域，云族十几名神一境巅峰的年轻传人暴毙，厉鬼仙符被龙央抢去。

    若是他实力尚在，什么好说，大不了在进一次云族囚笼，靠着这张老脸，怎样都能苟活。

    可惜，今日之后云栋知道，想要再回真神境，比登天还难！

    他不甘心啊！

    刘政宣一语不发，静静看着有些精神失常的云栋，等了好久，才等来了一句话。

    云栋疯笑，老泪纵横，手舞足蹈，疯癫喊道：“哈哈哈！知罪？老夫何罪之有？云天杀我子嗣，有罪的是他！”

    史金摇头，手中多了两道虚弱的灵魂，一伸手空中出现了一副画面。

    “非儿！凡儿！……”

    画面显现的是两名青年，对一群汉帝国百姓百般羞辱。

    云凡蹲下身来，对着一个小男孩兴奋说着：“小孩子长这么可爱，以后指不定祸害谁家的姑娘，姐姐帮你撕了好不好？”

    可爱的男孩使劲摇头，被她吓得浑身都在哆嗦，云凡摸着柔滑的小脸，用力一扯！

    男孩的脸皮被扯下，疼的忘记了怎么哭，发出了厉鬼般哀嚎。

    “啊！！……”

    血淋淋的稚嫩脸皮被云凡拿在手里，慢慢吞到了嘴里，脸上满是享受。

    似乎，这不是一张脸皮，而是一道极品的美味。

    清秀的云非正在用鞭子抽打一名老人，老人背后开了花，露出了伤痕累累的白骨。

    他脸上带着笑容，边抽边喊着：“哈哈哈老不死的！我抽死你！”

    …………

    画面快速翻转，地面上多了几十具鲜血淋漓的尸体，都是被受尽折磨而死。

    云栋双手抱头，厉声喊着：“非儿和凡儿不可能如此残忍！！这不是真的！这不是真的……”

    声音越来越弱，云栋无力的坐在了地上，精神恍惚，像是丢了魂的老疯子。

    他知道，儿子和女儿已经被恶魔灵魂侵占，心中万念俱灰。

    疼了几千年的子女，竟然是恶魔，云栋无法接受这个事实。

    史金叹了一口浊气，攥着两道虚弱的灵魂来到他的面前，柔声说着：“云长老，你看！”

    云栋缓慢抬头，看到了熟悉的灵魂，大声着：“非儿！凡儿！你们还活着……！”

    灵魂发出了微弱的声音：“爹，救我……”

    良久之后，云栋才恢复了平静，对着史金平淡说道：“老夫命不久矣，说吧，需要老夫做什么？”

    刘政宣和史金对视一眼，史金轻声说着：“云长老，陛下让你回上界带个话。”

    “什么话？”

    “告知上界，诸天世界不攻自灭即可。”

    云栋郑重点头，他有些累了，身心俱累，刚才从儿女口中得知了真相。

    很久之前，恶魔便侵占了他们两人的灵魂，来到诸天世界寻找云天也是恶魔的安排。

    罪魁祸首，是异域恶魔！

    刘政宣伸出右手，空中飞来了一片金色光影在他手中凝聚，几个呼吸的功夫，光影凝成了一颗金丹，放到了云栋手中。

    金丹很小，只有小拇指粗，分量很轻。

    云栋连问都没问一口吞下，金丹入口即化，金色的力量充满了全身。

    他满是伤痕的身体在快速恢复，只用了几个呼吸的功法，云栋就回到了巅峰时期。

    史金满意的点头，轻声说着：“云长老，话已经说透，还希望……”

    话未尽，云栋睁开凌厉的双眼，冷冷说着：“无需多言，老夫欠你一条命，欠你一份情！”

    他虽然奸诈无比，但还有一丝男儿本死，史金救下了他的子女，这个恩他一定要还！

    哪怕让上界云族覆灭，他也在所不惜！

    因为，云非云凡就是他的命！

    史金露出了笑容，攥着云栋的手大声说着：“好，云长老放心，老夫会替你照顾好非儿凡儿，日后再相见！”

    刘政宣点头消失在原地，弑天大阵解除，长安依旧繁华。

    云栋瞬间消失不见，飞出了长安。

    他刚离开长安城，就遇到了一个老熟人，仙宗长老雷顿！

    雷顿那日舍命祭出了仙镜中的数百道仙剑剑意，才勉强逃过一劫。

    真神境巅峰的身体只剩下头盖骨，他苦思冥想该怎么离开诸天世界，就遇上了云栋,让他喜出望外！

    “云长老，你怎么在这？老夫有一事相求！……”

    一番交谈，云栋知道了雷顿在诸天世界遭遇了什么。

    云栋微笑说着：“雷长老福大命大，大难不死必有后福啊！走，老夫带你回上界！”

    他脸上带着笑容，心里藏着刀子，恨不得生吞了雷顿的灵魂。

    上界人尽皆知，仙宗宗主离奇死亡，就是雷顿搞的鬼！

    雷顿的头盖骨停在空中，幽幽说着：“那就谢谢云长老了！”

    话是这么说，雷顿心中想道：“云族向来跟仙宗不和，云栋这个老不死今日怎么如此客气？难道上界有变故发生？”

    两人又寒蝉了一会，打探消息，云栋决定现在就回上界，轻声说着：“雷长老，事不宜迟，我们这就去上界！”

    他带着雷顿的灵魂窜入空中，消失不见。

    长安城皇宫御书房中，刘政宣喝着一杯花茶温柔说着：“别人放长线钓大鱼，线太长怕断了，鱼太大怕跑了！楚老钓鱼，就怕鱼不够大！”

    史金捋着胡须小声说着：“陛下，大鱼早晚都会来，线有的是！”

    两人脸上都带着意味深长的笑容，举起手中的花茶一饮而下。

    晋国天音寺上空。

    一群身穿青色书衣，怀中抱剑的强者停在天音寺的上空，冷冷看着宏伟壮丽的佛国。

    天音寺千米高空都看不见全貌，佛音缭绕，在空中都能清楚听到。

    里面到底有多少佛，没人知道。

    一名青年男子对着一名剑眉英目的中年男子轻声说着：“阁主，老阁主真的在佛国中吗?”

    中年男子便是上届君子阁现任阁主，君念。

    君念点头，神念继续扫着下方的佛国，扫了很久才发现目标，带着众人猛冲而下。

    众人眼前是一座非常简陋的房子，一位老僧正在扫着干净的地面。

    老僧扫的很慢，一步三扫，动作完全一致。

    君念后方站着一名清秀的青年，猛地冲了出来，大声喊着：“爷爷！你怎么在这？”

    熟悉的声音传入了老僧的耳朵，他慢慢回头，看到了清秀的少年，脸上浮出一道笑容。

    轻声说着：“老僧法号痴笑，笑君子，不渡春风。”

    清秀的青年正是在九层妖塔中与云余一起下界的君临，他是君念的儿子，也是扫地僧君笑的孙子。

    君笑与荒殿的荒唐追着小金人来到天音寺，荒唐惨死，他被老僧剃发为僧，法号痴笑。

    佛语传入君临的耳朵，他扑在了君笑的怀里，委屈说着：“爷爷！君子阁被云族欺辱，您快点回上界吧！”

    老僧紧闭双眼，纹丝不动，佛语轻鸣：“贫僧早已自落境界，时日无多，上界的事与贫僧无关，施主请回。”

    站在后方的君念冷哼一声道：“哼！父亲，您当年在真神境，非要跌落到天尊境，我本以为您是要重修境界，没想到，竟然成了一个只知道扫地的老秃驴！”

    面对儿子辱骂的君笑仍是紧闭双眼。

    君临的脸惨白一片，大声对君念吼着：“爹！你在说什么呢！”

    “哼！君子阁屹立上界万年，靠的是实力！不是吃斋念佛！人老了，也该死了！……”

    话音刚落，君念快速冲向扫地僧，提起了他的脖子狠狠说着：“爹，我还是劝你早点交出君子剑，不然，我可对你不客气！”

    眼前的一幕，让君临心中的怒意再也抑制不住，抽出轻钢剑，对着君念猛冲而来。

    “啪！”

    君念反手就是一巴掌，将君临拍倒在地，不屑说着：“你这个废物！”

    满嘴是血的君临艰难爬起身来，刚要说话。

    老僧开口：“真正的君子剑，在心中，施主，你不是君子，给你君子剑又有何用？”

