一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百七十五章锦绣山河图

    殿外有人虎视眈眈，九皇子满脸凝重。

    “不用理会他们，洛，你说，我该如何做？”

    九皇子毫无胃口。

    因为皇主做的一切，都在逼九皇子，若是不反，今后将会彻底无机会。

    皇子外放出去，不出三年，全特么都会是藩王。

    到时候苏洛和九皇子，断然不可能动不动就率军逼宫，到时候敢这样做，各大皇子举兵就会过来。

    皇主也是看到皇武军的强势，才会想出这个办法来制衡。

    至于让皇子督战进攻神之地，全是狗屁，目的是让皇子各自发展去。

    这对九皇子是有弊无利的！

    冲击很大啊！

    苏洛手指轻轻敲击桌子，平静道：“做，逼皇主退位，现在不做，将来我们必死无疑！”

    “不做，将来必死，做了尚有一拼之力！”

    九皇子也看得清局面。

    若是下定主意，那么很多事情都要筹备！

    苏洛掌控皇武百万精锐，更掌控右相的资源调配，那就需要做很多事情。

    九皇子凝声道：“洛，让黑月送你回少将军府吧！”

    “你觉得这趟离开，有人会动我？”苏洛轻笑。

    九皇子轻声道：“父皇宣布这条消息，最紧张的不是咱俩，是大哥他们，大家都明白父皇的用意，父皇怕也觉得我们会逼宫，大哥他们也会这样觉得！”

    苏洛起身离开，知道这趟回去，势必找到截杀啊！

    而且截杀的人，极有可能会有玄尊出手！

    大皇子他们都坐不住了，几乎都断定，今天朝会结束后，小九和洛必反！

    一旦小九反了，首当其冲就是他们这些皇子。

    所以洛必须死，今天就算撕破脸也要杀了苏洛。

    苏洛一死，皇武军群龙无首，他们各大皇子才能去外域发展自己。

    苏洛刚出九皇子宫殿大门，就感受到暗中七八道冷冽杀气。

    顿时。

    苏洛来到门口，深呼一口气，仰天嗷嗷道：“倾城姐姐，有人要杀我！”

    嗡！

    继续在瞬息间，天空出现数道强大气息，一袭白衣的皇武，没来得及换上男装，在朝会结束后就紧急赶来。

    因为皇武也知道，朝会结束后，苏洛必被截杀。

    苏洛唯一的生路，就是暂时跟着九皇子去他那边。

    皇武赶来，薄唇微动：“谁要杀你？”

    “好多人呐！”

    苏洛毫不犹豫的告状。

    狂武尊醉狂刀、蛮尊蛮擎天、剑武尊白枫无暇、冥武尊凌凤渡、南荒北枪神，强罗，号北枪尊！

    如今皇武军的强者齐聚皇宫，这般强势，毫无疑问力保苏洛回去。

    但大皇子背后的灰袍老者，剑玄门的那位强者。

    以及七皇子背后叔翁，这些玄尊必杀苏洛。

    这一切都是必杀的！

    而且九皇子猜得不错，除了已死的老八，其余皇子背后，全部都是玄尊级相护！

    而今天空之上，出现了八位玄尊，黑月也现身了！

    狂武尊醉狂刀肆意大笑，道：“哈哈，八玄尊现身，那便一战，皇武军一生不惧任何敌手！”

    “我的剑，时隔百年，当出鞘！”

    剑武尊白枫无暇，一袭白衣如雪，脚踏长空，背负一柄青色剑鞘，左手握着剑柄，一点青光乍现，寒光直冲九天云霄。

    在场玄尊，皆是色变。

    这杀机可杀他们！

    白凤无限封号剑武尊，以‘武’为尊，必然是天资纵横之辈。

    如今时局到了这一步，苏洛这个小豆丁，是皇武必保的人。

    白枫无暇脚踏长空之上，面对剑玄门那位强者，随后青剑出鞘。

    百年未曾出鞘的长剑，此刻爆发出惊天危机。

    百年闻言这一剑！

    这一剑出，天地为之失色。

    苏洛都面色微微一惊，白枫无暇的天赋和战力，的确称得上惊艳啊。

    白枫无暇轻声道：“无暇剑，出！”

    嗡！

    剑鸣响起，伴随着惊艳一剑，剑玄门的老者面色惊变，瞬间想要后退。

    可是这一剑，蕴含的白枫无暇一身精气神，是他沉寂百年后的惊艳一剑！

    这一剑是杀敌之剑！

    这一剑是白枫无暇，以剑破地尊瓶颈之战！

    这一剑是那般的耀眼璀璨！

    一剑过后，千米沟壑出现在众人眼前，宫殿倒塌无数，剑玄门的地尊瞬间被格杀当场，全尸都没给其留下！

    所有人为之一惊！

    白枫无暇太强了，越阶强杀地尊，惊艳般的可怕！

    白枫无暇气势仿佛冲破瓶颈，天地灵气蜂拥而起，涌入他的体内。

    地尊境，今日成！

    其他玄尊惊怒这，白枫无暇太强了，直接向他杀去！

    可是冥武尊凌凤渡，爆发更恐怖的攻击，一掌轰出，直接将一位玄尊血气抽离一空，直接化作一团血水。

    这边是冥武尊的可怕，受到白枫无暇的气息牵引，他也要突破了！

    这就是皇武军的几人，他们那个时代惊才艳艳之辈。

    而皇武白裙轻舞，伸出葱白玉指，指间涌现一朵朵花朵，外表看着是白色的。

    可是皇武的血气是金色的！

    苏洛早就察觉到，皇武有可能是战神血脉！

    没错，在星空中留下无数传说的战神血脉，就是苏洛当年都没见过，只是听后说过。

    而皇武极有可能便是！

    满天白色花朵含苞待放，瞬间充斥天空之上，让苏洛都有些头皮发麻，这内蕴极大的攻击力。

    果不其然。

    皇武轻声道：“一念花开，百花杀！”

    轰！

    小花释放巨大能量，瞬间将周围三位玄尊，就地轰杀成虚无，灰尘都没落下，血液更是蒸发，什么都不剩下！

    强大，可怕，令人恐惧！

    初代皇武军主倾城，可怕到了极点。

    时隔百年，她终于又出手了！

    暗中观战的皇主，都是瞳孔骤缩，知道他和皇武的差距，是越来越大了，连剑武尊白枫无暇都比不上。

    八尊前后出现不到两分钟，瞬间伤亡过半！

    绝对是溃逃！

    四位玄尊想要逃，是没办法留下的！

    可是皇武轻声道：“想杀我的小豆丁，还想毫发无损离去，异想天开！”

    轻柔话语落下，皇武张开带来的一张锦绣山河图，画图铺开后，瞬间长达千米，直接席卷逃跑的四名玄尊。

    锦绣山河图，里面仿佛有无双剑气，还有刀意等东西，瞬间又杀二尊。

    另外两位胆寒了，重伤下毫不犹豫血遁离开，燃烧了修为逃命！

    这种异宝，让所有人目瞪口呆。

    苏洛眼睛都直了，这特么是他的画！