
　　他当时翻到基因研究院被炸毁的现场资料时，都不免为这下手之人大赞一指。

　　炸掉后起的大火，几乎将整栋大楼焚烧了个干净，毁得不能再毁，里面许多被囚禁过的病人，却都安然被救出。

　　宫九喑收了手,靠着床头，淡淡回：“说了你也不认识。”

　　江希影：…………

　　所以这就是你不告诉我的理由？

　　她的眼扫到床尾对着的人，在那艳丽逼人的装扮上流转过一眼，啧了一声：

　　“穿着人家的设计就跑出来了，你的心是有多大？”

　　跟着宫九喑的目光低头看了眼自己身上的装束，欧阳娜耸了耸肩：“这不是着急吗,这事我会处理的。”

　　“你倒是洒脱。”江绯也瞥了她一眼，接了话,颇有几分调侃的意味。

　　秀场里都是设计师的新品，纵观整个超模圈，估计也只有欧阳娜这么一位祖宗敢这么干。

　　扬了扬眉，欧阳娜深邃的五官上满是无所谓：“我什么名声你又不是不知道。”

　　国际名模欧阳娜，Y国与Z国两国混血，长得张扬，性子也张扬，是国内主营化妆品行业的欧阳世家千金小姐。

　　她在Y国身份也不低，她的母亲是皇室血统，舅舅是被封了伯爵位的皇室成员，这样的家境造就了她风火雷厉的性格。

　　自然，是出了名的随性，脾气上来说一不二，谁也拦不住那种，也因此，她耍大牌的新闻一个接一个。

　　可没办法，她够红，够妖艳，往秀场一站那就是得天独厚的气场,被老天爷追着喂饭吃那种，让人又爱又恨。

　　所以她的风评向来最是两极化。

　　好的坏的，各占据半边天。

　　“原来欧阳小姐还知道自己有名声这东西。”江绯坐直了身子，眉头扬了一下，里面裹着几分似乎恍然惊觉。

　　“好好说话，一天天阴阳怪气。”欧阳娜没好气的翻了个白眼。

　　浅浅睨了她一眼，宫九喑眼尾勾着唇，轻笑。

　　三人之间你说一句，我接一句，一时间倒也和谐无比。

　　被忽视了个彻底的江希影眨眨眼，有些怜悯的看了看自家守在床边的兄弟。

　　见宫九喑状态好了些，欧阳娜站起来，重新穿上被自己脱在一旁的高跟鞋。

　　作为模特，她的个子在女生里很高，身材也在大红的礼服之下将她完美的曲线衬托出来，格外明艳漂亮。

　　“有阿绯在这里也没我什么事了，我先回去了，那边还有事情处理,”她垂眼看着宫九喑,像个老妈子似的叮嘱道：“你给我照顾好自己，有事就给我打电话，给阿绯也行。”

　　不过话说到一半，她忽然想到什么，瞟过那边坐着的人，转口道：

　　“算了，我就不瞎操心了。”

　　看这样子，有人会比他们更上心。

　　“嗯，去吧。”宫九喑点头，见她转过身，又道：“注意安全。”

　　欧阳娜回眸眨了个眼：“放心。”

　　她哒哒往外走，刚出房间，就差点撞到外面正准备进来的叶如梦。

　　小妮子长得娇小，手上还捧了一碗热气腾腾的米粥，和她擦身而过的时候，欧阳娜礼貌微笑点头，算是打过招呼。

　　那张明丽张扬的脸上潋滟的眸让叶如梦呆住，捧着碗直愣愣的跟着离去的人转身，喃喃自语：

　　“原来传言是真的……”

　　宫九喑和欧阳娜。

　　她慢慢转身，皱着眉脑袋歪了歪，神情微疑：“不对……”

　　还是有哪里不对。

　　里面，江希影见欧阳娜离开也不知道带上门，吐槽着起来关门，却不想看到了端着米粥在门外站着发呆的叶如梦。

　　他拧眉：“你杵着不进来干嘛呢？端个粥当门神？”

　　回过神来便的叶如梦看见是他，脸色变换，擦过他身边的时候，狠狠一脚踩在江希影脚背上。

　　被踩了个突然的江希影霎时间疼的五官扭曲，倚着门框抱着脚呼呼。

　　“这个悍妇……”

　　他说啥了就这么下狠手，哦不下狠脚。

　　把门关上，江希影一跳一跳坐回去的时候，看见叶如梦笑得一脸温柔的端着粥放在宫九喑伸手就能够到的地方。

　　“宫教练，这是我刚去餐厅后厨熬的小米粥，里面加了养神的食材，你快尝尝。”

　　那张清丽可人的小脸上，竟然是罕见的拘谨和害羞。

　　惹得江希影也忘了揉脚，撑开眼皮难以置信的看着那一脸娇羞的人。

　　这个叶如梦，怕不是个假的？认识这么久，啥时候见这人对谁有过这娇羞样？

　　他收起下颚，似看非看的扫了眼那半倚在床上的病号，少年即使面色苍白，却也依旧长得明眸皓齿，眉目如画。

　　心头不由砸了咂嘴。

　　这家伙，该不会是看上宫九喑了吧？

　　江希影抿着嘴摇摇脑袋，落在自家兄弟身上的目光，再度表示无比同情。

　　顾神啊顾神，这好不容易找到一个喜欢的人吧，人家是个小男生，这就算了，还是个皮囊长得万里挑一的漂亮小男生，那身边围绕的莺莺燕燕一个接着一个，正牌还没给人搞定这就又蹦出一个爱慕者。

　　哎，当真是情路坎坷。

　　宫九喑转脸垂眸看了看那热气腾腾的米粥，白色的米中还有一些细碎的东西，一看就是花了心思的。

　　她抿唇。

　　叶如梦见她盯着粥看，连忙开口：“那个我吹凉了些才抬上来的，你放心不烫！”

　　女孩子的反应让宫九喑侧了侧眸，她唇角轻滑了抹极浅的失笑：“我不是这个意思。”

　　她示意叶如梦看自己已经被扎上输液管的手：“我是想说，你可以把粥放我手里。”

　　即使她还不饿，可叶如梦第一时间关心的送来食物的举动，还是很暖心。

　　她不该叫人失望。

　　“啊？哦好——”叶如梦后知后觉，赶紧上前去端碗，却被人抢先了一步，她顺着那双如玉的手看去，不期然撞进一双浓如夜色的眸。

　　像是雄鹰的眼，深邃又犀利。

　　不知何时来到这一侧的君顾，神情清淡，温润又清隽，他说：“我来。”

　　叶如梦手上猛地一缩，起开脚，乖巧的后退了一步。

　　啧，顾神的眼神好可怕。

　　好像她若是不给他，她端碗的手就能没掉一样。

　　叶如梦深吸了口气，看着宫九喑又无奈的全都吐了出来。

　　可惜了，这么好的机会，就这么被人扼杀了。

　　君顾端起碗，却没有放到宫九喑手上，反而不紧不慢的拉了张椅子，坐在了床沿，也就是江绯的面前。

　　动作不急不缓的捏起勺子，舀了一勺粥，送到宫九喑嘴边。

　　宫九喑抿唇看着他，准备接的手还在半空举着，染着血丝的眸闪过错愕和不解。

　　抬起眼的江绯动作一顿，轻轻将宫九喑还扎着针的手按下去放着，伸手就准备去接君顾手中的碗勺：

　　“我来就好，顾神在这里显得拥挤了，空气不好。”

　　也的确，三个人都在床的一侧，虽然叶如梦站得稍微有些距离，但一眼看去还是有种拥挤感。

　　君顾在少年唇边碰了碰，宫九喑乖巧的张嘴吃下去，看得江绯眼神一深。

　　然而，收了手的君顾，正好擦过江绯的指尖，他转头，看了一眼叶如梦。

　　那眼神凉凉的，看得叶如梦恍若从梦中惊坐而起，迅速退到了床尾，在之前欧阳娜坐的位置一屁股坐下去。

　　江希影看着她又怂又快的动作，笑的合不拢嘴。

　　这家伙真是可爱又可悲，那边的战场她连加入的资格都没有，可给他笑坏了。

　　知道自己刚才的行为看起来多少有些怂的丢份，叶如梦一张脸严肃着，歪着脑袋压低声音和江希影说话：

　　“笑什么，这是审时度势的最佳选择。”

　　珍惜生命，远离战场。

　　尤其是这种，两个优秀男人之间没有硝烟的战场，她一个只会端碗粥来以示关心的龙套，瞎掺和的话，会死在里面的。

　　闻言，江希影笑的更欢了。

　　那边，江绯落在半空的手一僵，他微拢眼对上那坐在床前的人。

　　看着叶如梦听话退出去的动作，君顾颇为满意的收回眼，扫过对方还带着医用手套的手，对上江绯的眼，微勾唇角：

　　“江医生才碰过不少药，还是我来好些。”

　　不再看江绯，他垂眼慢悠悠又舀了一勺粥。

　　能够感受到两人之间不对付的宫九喑皱起眉来，“你们是——”结过仇吗？

　　后面几个字还没说完，就被人塞了满满一口粥，米香混合着其他醇厚的口感，包了个满口。

　　也包住了她的话。

　　君顾把勺子放回碗中，抬手在少年嘴角轻轻擦了擦，嘴角噙着浅笑：

　　“吃个东西也能沾嘴角。”

　　那其中再明显不过的宠溺惊得宫九喑头顶好似忽然被轰了一下。

　　这人，太不正常了。

　　看得出来君顾的意图，江绯内心思绪百转千回。

　　刚才君顾里的意思，是在内涵他脏。

　　这与之前印象中对待宫九喑的态度有着极大的转变，江绯在想，这人难道是知道了宫九喑的性别身份？

　　但从君顾眼中，他又没看出什么，当下也不好判断。

　　指尖蜷了蜷，他向来冷冽的面容此刻却是浮起几分笑来，转眸看着宫九喑，缓缓道：

　　“啊喑向来这样，顾神见怪不怪了。”

　　此话一出，君顾眼涡幽幽一深，然而他还没说话，江绯就又开了口。

　　“既然如此，我们啊喑就拜托顾神照顾了。”

　　他说完，便转身去，从容不迫的收着医药箱。ŴŴŴ.23sk.com

　　我们啊喑。

　　这个说法，令君顾眸中的色彩迅速闪过一丝危险，那张隽气的脸上，却没什么变化。

　　他看着江绯的动作，温润开口：

　　“家里小孩生病需要照顾，就不送江医生了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第351章 家里小孩生病需要照顾免费阅读。https://xs.23sk.com 