    手上有了灵石，陈霄心里胆气大壮，他早早来到了鬼市，竖起了自己“旧物斋”的牌子。

    昨天陈霄的名气彻底被引爆了，他这边一摆出来，立即有人上前来询问。

    “陈道友，我这里有云弗皇室的秘藏珍宝，你来看看。”一个散修掏出了一件翠玉颈瓶。

    这件翠玉颈瓶浑身碧翠色，上面描有云纹，瓶口镶嵌黄金，看上去华贵无比。

    可惜，对于陈霄来说，这只是一个样子货，没有任何用处。

    看到陈霄摇头，那个散修满脸不甘地收起了这件翠玉颈瓶。

    又有其他人上前，拿出了物品给陈霄查看。

    今晚比昨晚的人还要多一些。

    渐渐地大家也发现了，陈霄虽然是在收购“旧物”，但是并非是所有的旧物他都会收购，这些旧物也不是在世俗中越贵重，他才会收取。

    是不是符合他的心意，都要陈霄拿在手上，才会给出结果。

    这一发现之后，整个鬼市里面很多人都想着来碰碰运气，看看自己储物袋里的那些弃之可惜的东西，能不能换些灵石来。

    当然，这对于陈霄来说，是再好不过的事情了。

    时间一点点过去，等到陈霄发现自己的储物袋已经快要装不下的时候，他才停了下来。

    麻利地收拾了招牌，陈霄向四周拱手道：“诸位，近来我都会在此收购旧物，大家尽管拿来给我看看，只要符合我的要求，灵石方面定然不会让诸位道友失望！”

    说罢，不理会周围还想请他查看的修士，陈霄快速地离开了鬼市。

    转来转去，到了一个没人的角落，陈霄戴上了幻术发簪，变幻了形态，这才摆脱了几个跟踪过来的修士。

    陈霄对于这些非常敏感，毕竟他不止一次被人跟踪，当然，之前的被跟踪都是故意的。

    回到了药庐附近，陈霄才取下了发簪，恢复了原来的样貌。

    说句实话，陈霄有时候也挺后悔，按道理，应该进到鬼市的时候戴上幻术发簪。

    但是整个鬼市只有他一个人会收购世俗的物品，即使变化了外貌，也会被轻松认出。

    反倒不如现在，去鬼市的时候用真实面貌，摆脱那些想杀人夺宝的散修时，使用幻术发簪。

    但是也有一个问题，其实鬼市有很多人是知道陈霄目前就在董氏药庐的，不过一般情况也不会有散修敢打药庐这种正式店铺的主意。

    毕竟来说，鬼市不过是一个法外之地，而正式的店铺，镇海宗都是收了租费的，是要保护这些店铺安全的！

    等回到了房间，陈霄先是把世俗物品全部都生成了副本，把这些东西堆在房间里面，才把储物袋里腾出来了一些位置。

    “不能再这样了，要快速变化为实力才行！”陈霄暗暗决定，即使收集再多的物品，不能转化为实力，那也没有什么用。

    今天的时间还早，陈霄看了看院里还亮着灯的房间，心里有点痒痒的。

    “算了，晚些时候再去通关副本吧。”陈霄自食其言，自言自语地说了一句。

    他整理了下自己的衣着，施施然出了房间，来到了院里还亮着灯的房间跟前。

    “芸娘？”

    轻轻敲了敲门，陈霄耐心地等在门口。

    片刻之后，开了半扇的门外，探出了一张娇媚的俏脸。

    “干什么？”董芸娘手扶着半扇门，身子挡住了进去的路。

    陈霄嘿嘿一笑，伸手一揽，不仅把董芸娘揽进了怀里，而且他自己也挤进了房间里面。

    “陈霄，你......”

    董芸娘轻微挣扎了下，反而被陈霄搂抱的更紧了。

    陈霄踢了一脚，把门带上。

    房间里里烛火摇曳，董芸娘还在迷迷糊糊的时候，感觉陈霄的动作越来越过分。

    她用力地挣扎起来。

    可是，董芸娘基本没有与人争斗过，全身灵力平日也多数是用来炼丹，为了辅助修炼也曾经修炼过锻体功法。

    只是这些怎么与同样修炼过锻体功法，平时还有系统小灶提升体魄，身体强大的陈霄相抗衡？

    董芸娘越来越急，心中忍不住一酸。

    “芸娘，怎么了？”

    陈霄感觉董芸娘的脸庞有些湿润，睁眼一看，却发现佳人眼中盈盈含着泪水。

    他吓了一跳，赶紧收回作恶的双手，把她抱在怀里。

    董芸娘嘤嘤哭了起来，让陈霄有些不知所措。

    “你们都只会欺负我！”

    “怎么会是欺负你呢，我是真心喜欢你的！”陈霄信誓旦旦地说道。

    当然这是他的真心话。

    “自从父亲死后，吴元修来欺负我，药庐的炼丹师说走就走......”

    董芸娘呢喃着说着，眼中的眼泪不停地流了下来。

    陈霄赶忙抹去她的眼泪，伸手捧住她的俏脸，真诚地说道：“芸娘，你相信我，以后有我在，肯定不会让人欺负你。”

    看着她止不住的泪水，陈霄犹豫了下，压低了声音，跟她说了吴元修的事情。

    “真的？”董芸娘有点不敢置信，但是转念一想，一个多月，吴元修也没有来药庐找事，她也信了大半。

    女人是水做的，这一点也没错，终于止住了！

    “当然，有些事情我不能细说，但是吴元修肯定是死了。”

    “吴元修死了，那青风山怎么还不愿意供应我们青灵草。”董芸娘喃喃说道。

    “这个，当时出了一个意外，青风山也死了一个练气圆满的修士。”陈霄摸摸鼻子。

    “什么？”董芸娘惊呼了一声，从陈霄怀里挣脱出来，捂住了小嘴。

    “芸娘，具体细节我不能多说。”毕竟涉及到了镇海宗的筑基修士，陈霄觉得还是以后慢慢再说较好。

    “那杀了青风山的人，青风山会不会......”董芸娘莫名有些担心，青风山她很熟悉，里面也有关系较好的修士，只是现在都联系不到，否则也不至于这么被动。

    陈霄亲吻下她的香唇，悄声说道：“放心，青风山已经答应放弃追究了。”

    说罢，再也不提这件事情。

    陈霄来到董氏药庐这三个月，基本上就是一天一个变化，修为不仅从练气二层，一下子到了练气五层，甚至炼丹术这种需要长期研究的技艺，精进的速度竟然也非常快，早早就让董芸娘关注着。

    无论什么女人，只要心思放在了男人身上，对男人心生爱慕就是很容易的事情。

    董芸娘也没料到陈霄这么胆大，自己稍微有点表露，立即被他抓住了机会，当然她内心也是极为愿意的。

    知道了吴元修的事情，董芸娘内心的抵触又少了很多。

    陈霄感觉董芸娘越来越顺从自己的动作，内心大喜，各种操作都用了出来。

    在美人的惊呼声中，一时风流无限。

    ......

    旁边的董芸娘沉沉地睡了过去，陈霄反而更加精神了。

    他搂住在自己怀里的董芸娘，心中一阵油然的满足。

    陈霄这个时候才有心思打量董芸娘居住的这个房间。

    这个房间可比陈霄的那个大多了，布置也婉约了很多，色彩也偏向绚丽，恰恰是女子闺房的感觉。

    毕竟女修士也是女人。

    想到董芸娘修为比自己还高一层，陈霄打开了系统光幕，心神沉浸了进去。

    要赶紧多通关一些副本！

