    秦风一番讲述，众人听的眼睛瞪了溜圆。

    “秦风陛下，你说的那玄蛟那么稀有，我们难道不能用对付玄龟的办法对付它们吗？”

    秦风摇摇头：“绝对不可能，玄龟属于是玄武和凡龟所生，除了遗传强大的防御力和体质，其他并没有什么可怕的，他们释放能量也只是普通的水系攻击。”

    “但那玄蛟完全不同，那是真正的强大生物，不但可以操控强大的水系能量，更能操控强大的风系能量，所以他们出来一般都是巨浪滔天。”

    “最重要的是，那种生物拥有着同样强大的防御力，而且离开水也不减弱，而且他们若是带着玄龟出来，掀起的巨浪足以把工事淹没，介时就很难再防范了。”

    众人听到秦风的话，一个个嘴角都有些抽了：“唉……难怪那个大蛇妖和那些玄龟不一样，每次出来都是一会天上一会地上的打。”

    “是啊，每次出来都是巨浪翻天，不像那些玄龟一样只在水里面。”

    “秦风陛下，那我们应该怎么办？”

    “是啊，总不可能再让它祸害我们的百姓吧……”

    众人担忧的看着秦风，特别是卡金大帝：“秦风陛下，你不会看着我们的抗妖成果毁于一旦吧？”

    秦风笑笑：“呵呵，大帝，你不用担心，我到时候会和你一起撞击大妖的，不过大家也必须做好准备，我可以收伏那三条玄蛇，但后面怕是还要有更多的麻烦。”

    “啊？”众人听的再次一愣：“秦风陛下，你这是什么意思啊？最厉害的不就是那天条大蛇妖吗？怎么还会有麻烦？”

    “是啊，不会再有了吧，秦风陛下，你可不带开玩笑的。”

    卡金大帝同样也郑重的看着秦风：“秦风陛下，你到底担心啥啊？”

    秦风微微沉吟道：“大帝，我担心的是这些妖物后面有人在控制，而且是一个很强大的势力。”

    “嗯？”卡金大帝一挑眉：“秦风陛下，你……你是说这次的妖劫不是妖类入侵，而是人为控制的？”

    秦风点了点头：“没错，不瞒陛下，这样的妖物我也没见过，只是在一些古籍上听过他们的记载，而这玄龟和玄蛇的特性其实并不多具备攻击性。”

    “他们记仇，残忍，更多是针对妖类的，或者说是针对猎物的，而人类并不在他们的食谱当中，这么说吧，他们觉得人类并不好吃，也不喜欢吃人。”

    “特别是那玄蛇，智商相当高，人类的智者都不一定能与其相比，他们极懂衡量利害，为了维持种君发展，他们甚至会饲养一些食物，而且一般只会对智商相对较低的群族下手。”

    “人类属于是高智慧生物，他们是很不喜欢与人类对抗的，更别说这么大举攻击了。”

    说到这里，秦风话锋一转：“可是陛下你看看从这妖类闹事开始，他们的每次攻击似乎都是有计划的，而且是故意招惹人类，你再看看他们吃人的表现，像不像是吃到不喜欢吃的东西，很多时候只咬几口就扔掉了。”

    “这一切都不是正常的表现，更不符合这些妖类的习性，他们攻击无非是为了觅食，哪里会对不喜欢吃的东西下手。”

    “特别是上次的乌克城之战，他们好像是刻意的搞事情，把民居啥的毁了那么多，让大量的人类死亡，后面大家也发现了，很多人类进了佳贝湖是让其他水中生物吃了，他们并不食用。”

    “这些都是不符合常理的……”

    秦风接着一阵的讲述，一边讲一边把整理的资料给大家看了起来。

    众人看了也是一脸的发蒙：“是啊，他们真的不喜欢吃人，更多是咬几口把人弄死，而且祸害完就走。”

    “我也看到了，那乌克城落水的人，最后全是被鱼群和一些其他的生物给吃掉了。”

    “没错，看来这些妖类真的不是为了觅食才来的。”

    “对对对，你们想起来了吗？那大蛇妖来攻击的时候，根本不会吃人，就是把人打死，只是为了祸害人……”

    众人说个不停，卡金大帝也转头看向了秦风：“秦风陛下，那你说到底是什么人控制了他们？”

    秦风摇摇头：“这个我真的不知道，不过事出反常必有妖，只要我们拿下那三个大妖，后面必然会找到线索。”

    “好！那一切就拜托秦风陛下了。”卡金大帝真诚的道。

    “呵呵，我们是友好邻邦，不用那么客气，我也希望我们两国的友谊地久天长。”秦风笑道。

    “哈哈，放心吧，秦风陛下，有你这样的明君，我们两国友谊一定会越来越好的。”卡金大帝笑道。

    大家商量了一阵，接下来的两天，秦风也开始卡金带着一众高手开始巡视佳贝湖沿岸的防务。

    越是巡视，秦风越是确定了自己的猜想，因为这几天里那些玄龟并没有离岸边太远，而像是一直在试探着什么，跑到岸边看看，然后又去往了湖的深处。

    卡金也是越看越惊，之前他怀疑秦风的说法，但现在他发现这些玄龟好像真的跟人类作战一样，并不是一心只想复仇，而是进退有序的试探，仿佛在策划着什么行动。

    这样一直过了两天的时间，卡金实在是忍不住了；“秦风陛下，你说他们这到底是在干什么？到底一直在试探什么？”

    秦风苦涩笑笑：“大帝，你难道没看出来吗？他们现在正在往岸边聚集，这是想准备一场大规模的袭击，而且你仔细看一下，我们开始侦察的时候，只是一部分沿岸有玄龟出现，但现在到处都是，这下一次攻击，恐怕他们是要全线出动。”

    “因为他们那么一搞，我们根本没有办法防御，佳贝湖水湖岸长达上千公里，我们就是防住一处，也不可能全部顾及到。”

    秦风的话听的卡金脸上一阵惨白：“对对对，好像真是这么回事，现在到处全是那些玄龟的踪迹，他们根本不出水，却都到了岸边。”

    “这可怎么办？秦风陛下，绝对不能让这些妖类发动那种大规模的攻击，不然的话，我大熊帝国的损失可就太大了。”

    他说到最后声音都有些颤抖起来，脸上也带着深深的恐惧。

