    萧央说，“我的诗名为《错误》。”

    错误？

    大家乐了，写江南的诗，跟错误有个毛线关系啊。

    袁志玲好奇的看着萧央，她很期待萧央的诗歌。

    沈剑萧看到袁志玲那爱慕的目光，不禁有些恼火和嫉妒。

    萧央缓缓念：“我打江南走过，那等在季节里的的容颜如莲花的开落。”

    他本身就是主持人出生，诗歌朗诵对他来说实在太简单了，声情并茂。

    只是第一句就给人惊艳的感觉。

    “东风不来，三月的柳絮不飞。”

    “你的心是小小的寂寞的城。”

    “恰似青石的街道向晚。”

    “跫音不响，三月的春帷不揭。”

    “你的心是小小的窗扉紧掩。”

    “我达达的马蹄是个美丽的错。”

    “我不是归人，是个过客。”

    全诗念完，现场众人都呆住了，这诗太美了。

    网上那些人听到这首诗也惊呆了，民间自有大神啊，这首诗的水准也太高了，不是一般人能写出来的。

    尤其是最后那句“我不是归人，是个过客”，更是让人不禁生出感慨。

    大家这才想起来，这首诗的名字叫做《错误》，最后那句诗有画龙点睛之笔。

    “这人真是神人，东大的学生也太牛了，难道是因为受到了萧央的熏陶？”

    “如果真是这样，我倒是想去东大多几年书。”

    “别扯淡了，这分明是人家的天赋。”

    网上的人确实被这首诗打动了。

    现场，沈剑萧被这首诗打脸了。

    有了萧央这首诗，还写个屁啊。

    萧央说，“沈教授，你的诗想好了吗？”

    沈剑萧强笑，“你很不错，不需要我指点了。”

    旁边的人乐了，这姓沈的还真是厚颜无耻，这种人也配当老师？

    萧央说，“既然沈教授不想指点了，那我和袁姐就先走了。”

    沈剑萧急忙说：“等等。”

    萧央看着他，心说这姓沈的还真是死皮赖脸。

    沈剑萧说，“袁教授，一起去吃晚饭吧。”

    袁志玲摇头，“不用了。”

    沈剑萧说，“袁教授，还记得你的老同学王惊楠吗？”

    袁志玲笑着说，“当然记得。”

    沈剑萧说，“到时候她也回来，据说你们念书那会儿，你意外受伤，还是她跑去医院给你捐的血。”

    袁志玲犹豫了，尽管她和王惊楠已经七八年没见了，但她一只感激王惊楠。

    上大学那会儿，她受了伤被送到医院，血库突然告急，确实是王惊楠跑去医院给她鲜的血。

    可以说，她这条命算是王惊楠救的。

    她当年本来想去感谢王惊楠，王惊楠家却移民到国外了。

    没想到王惊楠居然回来了。

    萧央说，“我们去一趟吧。”

    袁志玲朝着萧央投去抱歉的目光。

    沈剑萧越发的嫉妒，袁教授对这小年轻也太好了，简直可以用言听计从来形容。

    旁边，沈剑萧的朋友说：“做老沈的车吧，他前几天才提的车。”

    沈剑萧笑着说，“我这就去开车。”

    也不等袁志玲说话，他就跑去开车了。

    很快，一辆宝马就到了大家面前，这是宝马5系，好几十万呢。

    沈剑萧探出头笑着说，“袁教授，上车吧，副驾驶。”

    袁志玲看着沈剑萧的三个朋友，“这车似乎不够坐。”

    沈剑萧说，“加上你不是刚好够吗？”

    旁边的萧央忍不住笑了，感情没把我当人啊。

    袁志玲冷冷说，“不用了，我们自己有车。”

    这沈剑萧三番五次为难萧央，让她极为不爽，要不是为了去见王惊楠，她懒都懒得理会沈剑萧。

    沈剑萧突然回过神来，看着萧央抱歉道，“不好意思了，我差点把你忘记了，你看这样好不好，你自己打车过去?”

    萧央一笑，“我自己有车，袁姐跟我一起就行，你们在前带路吧。”

    沈剑萧有些诧异，“你的车在哪里？”

    萧央说你，“在前面停车场呢。”

    沈剑萧忍不住笑了，前面的停车场可是那些高级跑车才能进去的地方，他刚才去停车，人家都没有让他进去。

    一个大学生能有什么钱？能开得起跑车？

    萧央朝着停车场走去。

    沈剑萧讥笑，还装得挺像那么回事的。

    旁边，他的三个朋友也笑了起来，他们当然也不相信。

    就在这时，一辆保时捷驶出来，车上的人正是萧央。

    沈剑萧等人惊呆了。

    其中一人马上冷冷说：“袁教授，这年头的年轻人喜欢耍酷，说不定他租了跑车，然后告诉你那跑车是他的，你千万别相信。”

    就算萧央真的开车出来，他也不相信，这年头租跑车又不需要多少钱。

    沈剑萧说，“袁教授，你可千万别被这些小年轻的手段给糊弄了。”

    袁志玲压根就没有理会他们，直接上了车。

    轰的一声，萧央的车开走了。

    沈剑萧急忙开车追上去。

    车山，他的一个朋友说：“老沈，你知不知道这袁教授家里干什么的？”

    沈剑萧说，“不知道，不过应该没有什么钱吧，她穿的那些衣服似乎也不是什么豪华品牌。”

    他的朋友说，“现在有两种可能，第一种可能，那小子真的很有钱，袁教授被她的钱打动了。”

    沈剑萧摇头：“不可能，袁教授不是那种物质的人。”

    他的几个朋友忍不住乐了，不是物质的人？别搞笑了，这年头谁不物质。

    他的朋友接着说：“也还有一种可能，那就是袁教授被那小子欺骗了，那小子在假扮富二代。”

    沈剑萧脸色一沉。

    他的朋友说，“袁教授可能不是物质的，但必要的享受还是需要的，再加上那小子确实有几分才华，所以袁教授就沦陷了。老沈，现在只要你能把袁教授救出来。”

    沈剑萧沉声说：“我待会一定会拆穿他的。”

    “这小子心机太深，绝对不能让他把袁教授祸害了。”

    “没错，袁教授这个年纪正是需要爱情的时候，最容易被这种小年轻诱惑。”

    “那小子绝对不是什么好人，他一旦得到了袁教授，估计就是抛弃袁教授的时候。”

    沈剑萧越听越着急，他觉得自己有使命去拯救袁志玲。

