    闻人羽的出现，让大家都很意外。不是说让大家继续历练的么？她只是暗中关注而已，此刻现身，几个意思？

    韩非讨好道：“老师啊！我们都到深海丛林了。不下去看一下，这说不过去吧？”

    张玄玉连连点头：“对啊！老师，来都来了，不会现在让我们回去吧？”

    闻人羽一直在吃寿司，等这俩人说完，才幽幽道：“所以，才罚你回去做菜一个月。而且，我明确告诉你们，深海丛林其实没什么宝藏。”

    韩非讶异：“老师，你下去过？”

    闻人羽哼了一声：“想下去就去，别在我这打听。不过，这一次我跟你们下去。不到万不得已，我不会出手。”

    “啪！”

    却见韩非和张玄玉击了一掌，成了。

    闻人羽看见这一幕，微微摇头。不过想起当初，自己何尝不是好奇这些神奇的海底世界？其实，在来之前，他们三位老师就已经商讨过了。如果韩非他们真要去海里，便由得他们去。正如韩非讲的，来都来了，不如给他们上一课。

    得了闻人羽的承诺，包括洛小白在内，都露出喜色。

    片刻后。

    韩非：“胖子，记得随时准备出刀。水下海藻太多，最下面还铺了一层很长的水草。一旦有被缠住的苗头，就出刀。”

    乐人狂拍着胸脯保证：“得嘞！不过，我怎么都不相信，这些植物会很危险。”

    众人跳入水中，韩非和乐人狂俩人持刀，拨开海草和那些宽大的藻类。下入水中，不过十来米，就有一群鱼类、海草纠缠而来。这种意料之中的事情，大家都不意外。随着乐人狂刀剑一出，众人周围的海草就被搅碎。

    潜入三十米处，就已经出现鱼群。虽然都是些普通的鱼群，但也颇具攻击力。很快，众人身边全都是被搅碎的海草和鱼肉。

    洛小白：“注意那些阔叶海藻，它们在往我们这边延伸。”

    韩非：“阔叶海藻，要完全搅碎了才行。”

    韩非一眼就认出了这种海草，灵植大全曾记载这玩意可是吃人的。

    乐人狂：“放心吧，交给我。”

    只见胳膊上光芒一闪，千刃龟出现。下一刻，千刃翻飞，迅速朝那些海藻割去。

    可随即一幕，出乎众人预料，海藻被割碎的情况并没有出现。只见那些海藻几乎在瞬间就把阔叶卷成了一根棒子，这让韩非想起了含羞草。

    可是跟含羞草不同，这些棍子并没有退缩之意，卷起之后的阔叶仿若精铁棍一般，竟然和千刃龟的利刃拍打起来。

    一时间，成百上千的海藻棍，犹如海底伸出来的触手一般，愤怒张扬。

    当然，结果这些海藻棍并没有占优，有相当一部分最终是被千刃龟给砍断的。

    然而，让众人意想不到的是，被砍断的阔叶，竟然再次舒展开来，变成一条条长条横幅一般的海草，朝韩非他们再次席卷而来。

    一条、两条很容易对付，可当百条千条阔叶同时席卷而来的时候，那就像包粽子一样，几乎眨眼间，就将韩非他们所在的区域给封锁了。

    乐人狂当即脸色一变：“别动哈，让我来，看来不搅碎它们是不行了，刀剑洪流。”

    外有千刃龟千刃翻飞，内有乐人狂刀剑齐出，众人仿佛被卷入了一个旋涡之中。当然，这些阔叶封锁，很快就被击穿。

    洛小白：“不好，这种阔叶在释放某种不明物质，似乎有毒。”

    众人连忙钻出这片封锁区域，闻人羽出现在众人身后，传音：“第一次，假如这些海藻并非二级渔场的普通水藻，假如你们没有吞服过异毒果和望月果，这会儿你们会浑身麻痹。然后，被这些海藻拖入海中，最终绷缠而死。”

    众人顿时就背生冷汗，失策了。他们想到了闻人羽说的那种情况，假如真的遇到，这特么刚开局就全死完了。

    韩非等人纷纷吞咽口水，怪不得这深海丛林，被誉为二级渔场第二危险的地方。只怕寻常大钓师得有半数还没特么潜入更深呢，就被上层海藻给干完了。

    但这也开阔了众人的视野，并增加了他们的警惕性。海底任何一种生命的存在，都不会没有意义，哪怕是海草和海藻的这种普通植物。

    被搅碎的海藻只剩下了光秃秃的藤竿和最顶部的圆形食袋。是的，这些海藻有食袋，每一个食袋都圆鼓鼓。乐人狂劈开了一个，发现里面存满了各种已经消化掉的，还没消化掉的鱼类及骨骼。

    夏小蝉当即游过去，一刀切断了海藻食袋，只剩下一根光秃秃的杆子。张玄玉还用棍子敲了敲这杆子，并传音给众人道：“至少凡级下品的硬度了，很坚硬。”

    洛小白：“都小心点，不用管这些藤竿，我们用不到。”

    众人相继点头，开始继续下潜。

    许是因为上层的海藻为下层提供了掩护。在往下的近百米深，都没有遇到任何危险。当然，如果鱼群算是危险的话……这不算，哪里都有鱼群。这里充其量就只有一些铁头鱼、剑鱼、一线鱼。

    在众人看来，这种普通鱼类出现在这里，也恰恰为这里的植物提供了大量的食物。可众人也知道，既然知道这里危险，这些鱼群还来，说明在这里它们也可以获得好处，让它们不得不冒险的好处。

    很快，众人似乎发现了鱼群汇聚的秘密。再往下，那些一根根藤竿上爬满了各种贝壳。除了贝壳外，这有各种海螺。有些海螺甚至是变异过的，壳上都能发出灿烂绚丽的光泽。夏小蝉还顺手摘了几个。

    韩非看见有橘红色的竖向扁平鱼类，正在藤竿上咬拽海螺。韩非等大型不明物体靠近，这鱼哧溜一下，往下游去。

    夏小蝉一喜：“感觉这里比千里珊瑚丛还要漂亮。”

    韩非：“越漂亮的地方，越是隐藏着危机，就像越漂亮的女人就越不能信一样！”

    “你说什么？”

    一连三道呵斥。一个来自夏小蝉，一个来自闻人羽，一个来自洛小白，三人瞪着韩非。

    张玄玉咂吧嘴：“非啊！你不要这么耿直好不好？你这样会被打死的。”

    韩非脸一红，说顺口了，竟然把这等秘密给说了出来。

    又下潜了四五十米，就已经出现了高低不平的山石。只不过这些山石早就被海草覆盖，有些直接被海葵丛覆盖。

    韩非看见一簇红白相间的海葵，身体分裂出十根大触手，大触手又分裂出无数根小触手。那触手随波晃动，一群一线鱼刚刚游过，立刻就被抓住了三四条。却见这根触手抓着三四只一线鱼，直接往这只海葵中间的洞里送。

    一路上。

    众人看见了玄甲龟，看见了红色斑头乌贼，看见了嘴上长了两根利齿的大鱼，看见螳螂虾“嗖”一下弹出来捕食。

    当然，不仅仅是看见，有一线鱼群想要攻击韩非几人，被洛小白藤蔓拍击之后，都溜了。它们似乎害怕藤蔓。

    “嘭……”

    乐人狂被砸飞。

    等众人反应过来，竟然是一只藏在海草丛里的绿色螳螂虾。

    乐人狂气恼：“什么等级，还敢攻击我？”

    说完，一把刀“嗖”地射了出去，直接把那只螳螂虾给劈成了两半。

    再往下，众人穿过拱门一样的海底山石，看见海底铺满了一层蛤蜊、扇贝、大海螺、蜘蛛蟹的壳子。

    是的，整整铺满了一层，几乎覆盖了整片沙石海底。

    夏小蝉发现了几枚好看的贝壳，直接就落在了海底，准备去捡。刹那间，一只长虫从沙土里陡然冲出来，速度之快，比之螳螂虾不遑多让。

    夏小蝉直接被吓得一个闪烁躲开，等定睛一看，竟是一条海蟒，一条28级的青鳞蟒。夏小蝉闪烁出去的瞬间，又扑了回去，收起刀落，竟全力出手，直接将这条青鳞蟒给砍了七八段。

    韩非：“我说吧，都注意点。石头缝隙处，最好不要靠近。我们往前去，那边有海柳树，上面长满了木鱼。”

