    由于未来成长道路的不确定性，夏钧对中东的石油并未太过窥伺，不过一定水平上还是筹算掌控中东的石油资源。中文网

    在这样的情况下，联合土耳其，是一个重要的外交决策。

    土耳其对中国构建的这个亚洲经济共同体还有些困惑，或者不知道会有什么样的具体好处。

    不过随着中国帮忙拉希德阿拉伯以及俄国成长经济，也就是中国资本在两个国家进行垄断，也造成了一个概况的繁华。

    简直是开始走向繁华了，拉希德阿拉伯王国这样资源贫瘠的国家，除有什么之外几乎什么都缺，但却开始走上工业化道路了。

    拉希德阿拉伯王国成长最快的就是炼油业，这使很多拉希德阿拉伯王国的国民离开了传统的畜牧业，而转变成工人。

    同时中华帝国还帮忙拉希德阿拉伯王国建起了第一座海水淡化厂，由于海水淡化主要需要的就是大量的能源，而拉希德阿拉伯的石油便提供了廉价的能源，因此这座海水淡化厂的海水淡化本钱还算过得去。

    有了水，沙漠都能变绿洲。

    拉希德阿拉伯王国又在中国的帮忙下开始成长滴灌农业，充分的利用每一滴水。

    但其结果就是，欠下了中国大笔的贷款，短时间内是还不上的。

    概况上看上去，拉希德阿拉伯王国的人民的生活质量确实是提高了，民生确实是成长起来了。

    而在俄国，大量的工矿业开始在俄国远东、西伯利亚、哈萨克斯坦、乌拉尔等地区开工。

    大量的俄国人酿成了矿工，同时还有大量的公路、铁路、机场正在修建，使得很多俄国人酿成了工地的工人。

    这让俄国民众很大水平上解决了就业问题。

    中国通过加大在俄国境内的投资，使得俄国经济也开始走上向上坡路成长的路线。

    中华帝国华东集团在俄国境内开采了大型铜矿，同时远东地区的油田也被华东集团列入开发项目。

    在蒙古、哈萨克斯坦地区的大型铜矿也列入了开采规模，缺铜的中国在收复了蒙古，扶持了俄国之后，铜矿资源变得异常充沛。

    而俄国的经济也随着这些资源的开采，看起来也有了起色。

    经济上成长起来了，而两国人民在生活上的质量也提高了，因为有中国的农业技术支持，他们的国民日子过得越来越好。

    同时，拉希德阿拉伯王国的军事也是由中华帝国支援他们建设，俄国的军事也是由中华帝国的帮忙下建立起了新的军队。

    在军事上，中国会贷款给他们，同时作为亚洲经济共同体成员国，在军火采购上会给与一定的优惠。

    不但能够买到世界上最先进的军火，同时中队还会给各国提供军事指导。

    可以，中华帝国用手中的资源，给了成员国很大的好处。

    概况上是如此的，没有错。

    不过实际上的情况就是经济遭到中国资本的掌控，但他们的国民的民生确实变好了，中国只是把自己国内的生产力给他们，然后把他们当奶牛来养。

    亚元自刊行之后，在世界上很快就被一些国家纳入了储蓄规模。

    之前中国的复兴币已经是一些国家所储蓄的货币之一了，而此时整合资源，重新刊行的亚元具有更强的稳定性。

    对这样高稳定性的纸币，那些缺少黄金储蓄的国家都是很喜欢储蓄的。

    就算是有黄金储蓄的国家，也会储蓄一些其他国家的外汇，这主要是为了应付周转，不过不会太多。

    例如中国就储蓄着一些美元，美国也储蓄着一些复兴币。

    目前世界上比较稳定的货币，也就是亚联储刊行的亚元，以及美联储刊行的美元，英镑目前还未稳定下来。

    英国人在战后要面临的问题很艰巨，因为要围堵中国的扩张，英国不得不将恢复英镑的国际地位的计划推延。

    亚元的坚挺，使得中国具有了盘剥世界的能力。

    在这样的情况下，中美之间的竞争很是激烈。

    亚联储和美联储先后都宣布了亚元和美元的黄金汇率，现在就看是谁先玩不下去了。

    中华帝国内阁在5月宣布黄金国有化政策，即对内不再向国民兑换黄金，黄金只对外兑换。

    黄金的主要能，是让亚元在国际上获得通用地位，而在内部自己就是官方力量能够延伸到的领域，因此不需要用黄金来维持亚元，因此不向国民兑换黄金，可以把黄金集中使用。

    而对外兑换黄金，因为贸易逆差的存在，因此这些黄金永远不成能外流，他人拿着亚元来兑换黄金，中国可以拿着美元去美联储兑换黄金，以弥补流失的这一部分黄金。

    而其他国家获得亚元的体例，主要就是向中国银行贷款。

    因为内部已经不兑换黄金，因此黄金不会流入民间，而外部又有贸易逆差的支撑，因其中国的黄金基本上不会流失。

    在这样的模式下，亚联储可以印刷更多的亚元，就算是内部的亚元购买力下降了，但在国际上，亚元依旧坚挺如故。

    固然，这样的结果就是对外出口遭到冲击。

    因为亚元在内部的购买力下降了，这也就致使中国的商品出口价格提高了，对外出口自然遭到冲击。

    因此亚联储不会轻易的增发太多的亚元，这虽然也是盈利的一个体例，不过当亚元具备国际流通能力之后，中国银行就可以进入国际信贷、保险等金融领域，从而通过利率盘剥其他国家。

    而此时亚元能够与黄金拥有一个稳定的汇率，已经使亚元具备国际流通能力了。

    各个主要国家没有哪一个是不接受亚元的，就连日本都接受亚元，其原因就是亚元可以换黄金。

    只要亚元不是什么都换不到的废纸，各国就可以接受。

    而像一些国的纸币，其他国家则很不肯意要，因为那些国的纸币即换不到黄金，也买不了什么商品，等于就是废纸一张。

    亚元就算不与黄金有一个稳定的汇率，亚元同样也能被其他国家接受，因为中国的对外出口发财，亚元总是能够买到工具的。收到亚元之后，就算自己的国家用不到，可以拿到其他用获得的国家去换成其他货币。

    亚元与黄金有一个稳定的汇率之后，则是谁都愿意收的纸币了。

    这是政策所堵不了的，因为黄金是通用货币。

    也就等于，亚元就是黄金的化身，因其中国银行可以向世界任何一个国家提供贷款，同时涉及任何一个国家的保险业务。

    如今世界的局势，就是亚元与美元崛起，而英镑开始退到角落。亚联储与美联储之间，谁先玩不下去谁就输了。

    美联储针对中国的出口贸易逆差，制定了相应的策略，那就是降低美元利率。

    降低美元利率之后，美元就可以贬值。

    因为美元利率降低之后，美元的购买力的下降速度也就放缓了，而美元又是与黄金挂钩的，因此美元可以买到更多的货物。

    这样一来，美国的对外出口业也就可以更好的成长，美国也就可以制造贸易逆差，从而使贵金属不流失。

    而对黄金国有化的政策，美联储显然搞不了。

    因为美国一旦黄金国有化，美国的资本可能会抽离境外。

    而在中国，这样的风险很，因为中国已经是一个民族主义高度觉醒的国家，大部分商人都不成能把资本抽逃到国外去。

    并且中国的商人也没有需要为了黄金而转移资产，手上有亚元也一样。

    面对美元下调利率，亚联储同样宣布亚元利率下调，下调到了与美元利率同等的水平。

    第一轮的降息开始了。

    可以遇见的是，未来还会有诸屡次的降息。

    而这次降息，也一定水平上促使银行里的钱转移到了实业投资傍边去。

    降息之后，银行中的钱确实能够一定水平的转移到股市、实业，以刺激经济成长，但经过屡次降息，这样的效果就很微了，这在金融学傍边叫什么‘陷阱’，也就是当降息降到低得不得在低的时候，国民已经无所谓了，归正原本就很低，不管怎么降我也无所谓，只要不把利率降到负数就行。

    中美的降息，也引发了世界性的降息。

    也有一些国家没有降息。

    而在中美两国，股市在降息之后，都显现出一种走高的势态，很多储户感觉钱放在银行里的收益可能不如股市来得高，因此把一些钱投入到了股市之中。

    中国的股市是年年有分红的，不像后世的中国股市那样一个个都是铁公鸡，年年都不分红，完全就是圈国民的钱。

    中国股市此时呈现了‘民族版’，民族版的企业占到了上市企业的95%，而这些企业有一个规定就是必须是民族控股。

    只有华人才能持有这些民族版企业的股票。

    这等于是把其他国家的资本阻挡在外，这些民族版的企业100%是由华人控股，股份不成能被国际资本所掌控。

    这道拦阻，让国际资本基本上无渗透中国的民族资本。

    而最大的华东集团压根就不上市，华东集团因为并不是是太缺钱，因此没有上市，还是独股的利润最大。

    而华东集团手上还掌控了着一大批的企业的股份，基本上主流的企业，都又一部分股份是属于华东集团的。有的企业甚至被华东集团控股，不过华东集团极少插手这些企业的经营管理。

    ——————

    第三更到！@ws

    ..

    ！