    白若棠飞身而起，落在那几个燕军面前。

    几人不禁往后退了一步。

    “看在你们还算有礼貌的份上，我们商量商量，你们把沙袋挪了，我就不追究了，怎么样？”

    “好大的口气！来人！”

    燕军将领一声令下，一瞬间从营帐内冲出几百人！

    白若棠看着这个将领，目光突然变得凌厉，充满杀气！

    她缓缓抬起手，掌心出现一团红光，她就这么信手把玩着，红光映在她的脸上，显得危险而又诡异。

    “这不会是归墟之力吧？”燕军中有人小声询问。

    “你仔细看看，他是男的！那白若棠长得再怎么彪悍，也不可能是这副样子吧！怎么可能是归墟圣女！”

    “没错，没错！”

    白若棠歪头看着这几人，一脸问号。

    这么以貌取人的吗？

    “别废话，给我砍死了，扔到后山去喂狼！”将领一声令下，站在最前面的燕军率先冲了上来！

    白若棠一挥手，归墟之力击在这几人身上，这几人顿时化为灰烬！

    后面的人看到这一幕，迅速朝后面退去，有的人被绊了一下，摔倒在地，顿时一脸惊恐，手脚并用的往后爬！

    仿佛能离白若棠多远，就离她多远。

    燕军将领不敢置信地摇头，看着地上的灰烬，只觉得头皮发麻！

    “他……他……他真的是归墟圣女！”一人指责白若棠，手指颤抖的说道。

    “归墟圣女来了！”

    “快逃啊！”

    燕军顿时乱成一团，四处逃散。

    “都给我站在原地，别动！”白若棠高喊一声。

    她这一道声音，犹如一道定身符，燕军全都老老实实的停了下来。

    那个将领，站在那里双腿打颤，他不是不想逃，而是吓得没有力气挪动脚步。最后，扑通一声跪在白若棠面前。

    “饶……饶命……”他结结巴巴地吐两个字，他的眼中充满恐惧。

    那是由内心深处散发出来的惧意，根本无法控制。

    世人早就将归墟圣女传成了地狱修罗一样的存在！

    “我刚刚说什么来着？让你们把沙袋挪开，你们偏不听，非要逼着我动手！”

    “是是，我们挪，马上就挪。”燕军将领连连点头。

    “快，把沙袋挪开！”他朝身后的人大声喝道。

    燕军顿时争先恐后地跑下河去搬运沙袋。

    “这就对了，早这样做，就不会起冲突了。”白若棠满意的点点头。

    经过上百人的努力，沙袋终于扛到河岸两边，被截流的水缓缓冲入河道。

    “风隐，我们走。”白若棠带着风隐离去。

    她走后，燕军如获大赦，一个个无力地瘫倒在地上。

    “将军，我们现在怎么办？还要守在这里吗？万一那个白若棠她反悔了，再回来……杀掉我们，对于她来说，简直是易如反掌啊！”

    “是啊，将军！我们撤吧！”

    “撤！撤军！”

    ……

    徐征和刘统领带着一队人马守在河岸边，一脸担忧地朝上游的方向望去。

    “将军，那位小兄弟不会有什么危险吧？要不要末将带人前去接应？”

    “是啊，他都去了那么久了，什么动静都没听到？”

    “再等等。”徐征也是一脸担忧。

    “你们听，有声音！”

    “水流声！”

    “是水流声，我没听错吧？”

    “快！快去前面看看！”

    一群人兴奋地朝水流声传来的地方跑去。

    “将军！统领大人，真的是水！河水恢复了，已经从上游冲下来了！灌满了整个河床！”

    “太好了，真的是太好了！”

    水源源不断地从上游流下来，月光照的河床波光粼粼。

    将士们激动地跳入河中，捧起河水大口大口的喝的。

    “好爽快啊！”

    “我们终于有水喝了！”

    “大家快去取水，今晚咱们要也能吃上一顿饱饭了！”

    “是！”

    徐征看着将士们激动的样子，不禁露出一丝笑意。

    “跟我去上游看看。”他还是有些不放心白若棠，准备带人去接应一下。

    他们一行人刚走不久，借着月光，就看到两道身影朝这边而来。

    “将军？你怎么在这？”白若棠勒紧缰绳，停下马儿。

    “我不放心小兄弟，所以过来接应你，燕军是怎么同意放开水源的？”徐征不相信，这么短的时间，白若棠能单挑三千燕军。

    “我就是和他们商量了一下，让他们把水源放开，他们不但同意了还亲自帮我把沙袋挪开。”

    “燕军真的那么好商量？”

    “嗯，挺好说话的。”白若棠笑着点点头。

    徐征还是不相信。

    不过，他对白若棠的崇拜之情，却越发浓烈。

    “时间不早了，咱们先回营地。”白若棠提醒道。

    “好。”

    回到营地，到处响起将士们的欢声笑语，取来了水，大家痛快地畅饮，端着碗喝水都喝出了烈酒的气势。

    “今晚不仅有香喷喷的大米饭，还有肉吃！”

    “困了这么多日，我以为我必死无疑，没想到，我又活过来了！”

    白若棠不禁露出一丝笑意。

    一个隐卫朝白若棠的方向走去，朝她行礼。

    “王……”他立即意识到不对，连忙改了称呼，“主人，您的营帐已经收拾好了，可以去休息了。”

    “嗯。”白若棠点点头，转身看向徐征，“徐将军，我先去休息了。”

    “好，早些休息。”徐征嘱咐了一句。

    望着白若棠的背影，若有所思。

    “将军，你在看什么？”刘统领抱着一个水囊朝徐征走来，也顺着徐征的视线望去。

    “王？”徐征琢磨着刚刚那个暗卫脱口而出的称呼。

    “王什么？那个小兄弟姓王？”

    “我竟然还没有问他怎么称呼！”徐征拍了拍额头，这一拍不要紧，牵扯到胳膊上的伤口，疼得他直呲牙。

    “将军，小心胳膊！”

    徐征低头看了一眼自己的伤势。

    这伤，还是这位小兄弟医治包扎的。

    突然，他的脑中闪过一个念头。

    这位小兄弟，不会就是王妃吧？！

    他身边的人都是王爷的亲卫，而且对他的态度那么毕恭毕敬，他还会医术，刚刚还凭着一己之力，从燕军的手中夺回了水源。

    “哎呀！”他大叹一声。

