
“马雷克？”雷欧的精神网在门口扫过，认出了在门外敲门的人。

此刻，马雷克的形象实在不怎么好，只见他的头发比起之前要短了很多，虽然经过了一些简单的修剪，但还是又不少地方可以看到烧过的痕迹。另外他的一条胳膊像是被打断了一般，被上了夹棍，用纱布包裹着，脸上也多了几道伤痕，其中一道眼睛附近的伤痕距离他的眼球很近，稍微偏差一点，就有可能让他失去一只眼睛。

看到马雷克的形象，雷欧几乎不需要多想，就能肯定这一身伤势应该和根巢里面的事情有关。

当初将马雷克引向根巢，调查那名神秘人时，雷欧本就已经考虑到了两者冲突的情况，只不过他没有想到冲突的结果竟然是这样，马雷克会受到这么重的伤，这倒是让雷欧感到很意外。

“雷欧，你有客人来了。”同样听到敲门声的吉薇艾儿见到雷欧并没有对传来的敲门声做出反应，便提醒道。

“楼下是一个朋友。”雷欧站起身来，准备下楼，但走到密室入口的楼梯时，又朝吉薇艾儿说道：“希里，你也一起来吧！”

“我？”吉薇艾儿愣了愣。

雷欧解释了一下，道：“来的人是这个城区的警卫局局长，你如果短时间不能离开这里的话，最好和他认识一下，方便你在这里居住。”

吉薇艾儿想了想，觉得雷欧说得有道理，按照过去的经验，她的天赋力量最少需要一两个月才能恢复过来，带她回到自己的世界，所以这一两个月的时间她就必须在这个没有阳光的古怪世界里住下。在这段时间内，要是有当地掌权的人照顾的话，至少她不会像过去经历的那些世界一样总是招惹一些莫名其妙的麻烦。

想到这里，吉薇艾儿便朝雷欧点了点头，然后整理了一下衣物，随雷欧向楼下走去。

两人来到楼下后，雷欧刚刚开门，一脸不耐烦的马雷克就迫不及待的从门外闯了进来，正准备开口询问雷欧一些事情，但却见到一旁多了一个陌生的吉薇艾儿，到了嘴边的话又停了下来。

以马雷克的眼光和经验不难看出吉薇艾儿是一个强大的战士，如果是在平常，他或许不会这么敏感，但在此时此刻，特别是在发现根巢里面的事物后，他也变得无比小心谨慎，任何一个陌生的战士都会被他列入怀疑的对象。

雷欧很容易就从马雷克明显的表情上猜到了对方的想法，所以在马雷克开口询问之前，他就主动介绍道：“这位是吉薇艾儿小姐，是我的一个朋友，如你所见，也是一个出色的战士，她曾随守夜人学习过一段时间，所以也懂得一些捕猎怪物的手段。”说着，他又向吉薇艾儿介绍道：“这位是警卫局局长马雷克，你在这里居住的时候，要是遇到了什么麻烦可以去找他。”

“你好。”马雷克不太善于与人结交，在听了雷欧的介绍后，只是朝吉薇艾儿点点头，打了一声招呼。

而吉薇艾儿见对方表现得很冷淡，也没有兴趣主动与之交流，所以也只是点点头，就算是相互认识了。

雷欧见此也没有说什么，让开身子，将马雷克迎进屋子，带到了正门旁边的小餐厅里，不紧不慢的热上了一壶果茶，给三人各自倒了一杯，然后才朝已经露出明显不耐表情的马雷克，问道：“你找我有什么事吗？”

“我……”马雷克刚想要开口，但却又猛地停了下来，眼睛无比明显的朝正优雅喝着茶的吉薇艾儿示意了一下，示意雷欧让吉薇艾儿先回避一下。

只不过，雷欧并没有如马雷克之愿，将吉薇艾儿支走，而是朝马雷克，说道：“如果你要说的是根巢的事情的话，我想让吉薇艾儿小姐在这里旁听一下或许会好一些，吉薇艾儿小姐有着丰富的捕猎怪物的经验，或许对你会有些帮助。”

听到雷欧这么说，马雷克看了看并没有打算离开的吉薇艾儿，稍微犹豫了一下，还是默认了雷欧的提议，步入正题道：“雷欧先生，你是不是一开始就知道雾民的混乱会在根巢下面有据点？”

“我不知道。”雷欧很快给出了答案，并且主动解释道：“诺维斯基家族为抓住杀死他们家族继承人的凶手对外开出了一笔不小的悬赏，悬赏里面有我需要的东西，所以我就委托维茨米尔接下了这笔悬赏，并且利用一些我在这里的关系找到了制造白雾街凶案的凶手。”

“难怪诺维斯基家族的人也会出现在那里。”马雷克沉默了一下，又问道：“如果那个人真的是凶手的话，被我抓住了你又怎么能够得到悬赏？”

雷欧半真半假的说道：“其实我和那个人在二十七区的花店有过一次交锋，只不过那个人的力量有些出乎预料，加上周围的环境特殊，不适合大打出手，所以就不得不看着他离开了。不过，之后诺维斯基家族的现任继承人让维茨米尔带话给我，说只需要我提供那人的所在位置就可以得到我想要的东西，至于抓捕那人不需要我动手，所以你的疑问根本不是问题。”

马雷克依然有些疑惑，继续问道：“既然这样，你为什么又把消息告诉给我？”

“因为我担心诺维斯基家族的人没有能力抓住那个人，所以就把消息也让人给你送去，”雷欧说着话，然后动作无比明显的打量了一下马雷克，说道：“不过看样子就算是你出手，也……”

马雷克脸色变得有些难看，辩解说道：“原本已经抓到那人了，只不过有个意外突然出现在附近，造成了一些混乱，让他逃走了。”

虽然马雷克说得很简单那，但雷欧却能够感觉到当时的情况恐怕一点都不简单，而且那人应该不只是逃走，很可能还制造了一些伤亡，死的那些人很大几率是诺维斯基家族的人。

雷欧心中也猜想到，马雷克今天来这里，恐怕也是顶受不住第七湖上镇第二家族的压力，开始主动向他这个局外人求助了。

果然，就在马雷克解释了一下当日的情况后，就直接开口道：“我想请你帮我一个忙。”

“抱歉，废都入口快要出现了，我不准备在这个时候节外生枝。”雷欧根本不给马雷克开口的机会，就毫不犹豫的拒绝了马雷克的请求。

见到雷欧拒绝，马雷克脸色稍微难看了一点，但他的性格却不容他对另外一人低声下气的请求，所以他最终也没有再多说什么，直接站起来，就准备离开。

可就在这时候，雷欧却话锋一转，开口建议道：“不过，我可以推荐一个人，这个人应该能够帮到你。”

“推荐一个人？”马雷克愣了愣，跟着意识到了雷欧所指的人是谁，不禁皱了皱眉头，确认道：“你说的人不会是这位吉薇艾儿小姐吧？”

听到雷欧语气中无比明显的质疑之意，吉薇艾儿不由得挑了挑眉毛，脸上露出不悦的神色，将手中的杯子放下，冷淡的说道：“怎么？你认为我不合适。”说着，她指了指背在身后的长剑，说道：“看到这个没有，死在这把剑下的怪物至少有上百只。”

“战绩不是用嘴说的。”马雷克冷冷的回应道。

“那我们就试一试好了！”吉薇艾儿站了起来，走出了小餐厅，去到了外面街道上。

被一个女人挑衅，让马雷克有些不悦，他看了看雷欧，说道：“你不说些什么吗？”

雷欧微笑着说道：“我也很同意你说的那句话，战绩不是用嘴说的。”

马雷克不再多言，站起身来，朝外面走去，头也不回的说道：“雷欧先生，希望你这里有足够的伤药。”

雷欧回答道：“放心，给你用的伤药肯定足够。”

说完，他根本没有起身的打算，也没有用精神网查看外面情况，而是悠闲的端着茶杯，喝着里面的果茶，仿佛外面正在进行的比试完全不存在一般。

外面的比试很快就结束了，屋内只听到几声马雷克的叫唤声，就连兵器撞击的金属声都没有，然后便看到马雷克一脸阴沉的推开门，从屋外走了进来，而跟在他后面的吉薇艾儿则显得很平静，仿佛做了一件微不足道的事情一样。

“你没告诉我，她是巫师！”马雷克来到雷欧身旁后，直接责问道。

雷欧反驳道：“我想你的敌人应该也不会告诉你，他们有什么能力，而且她的实力越强，不是越对你有帮助吗？”

马雷克闻言，转念一想，正如雷欧所言，如果之前有吉薇艾儿帮忙，他也不会那么狼狈，所以脸色也稍微好看了一些。

“你有什么条件？”马雷克这时朝吉薇艾儿，问道。

吉薇艾儿愣了愣，朝雷欧看了一下，雷欧表示她自己做决定，于是她想了想，说道：“我可能会在这里住一段时间，我希望这段时间不会有什么麻烦找到我身上。”

“这没问题。”马雷克想了想，说道：“我给你在警卫局安排一个顾问的职位，你明天来警卫局填写一下身份表格就可以了！”

“可是我没有身份。”吉薇艾儿又说道。

“没有身份？”有些敏感的马雷克愣了一下，脸上露出了少许怀疑，用审视的目光看了看吉薇艾儿，然后又询问式的看向雷欧。

雷欧则平静的说道：“我之前说过了，她曾经在守夜人那里学习过。”

听到雷欧这种含糊的回答，马雷克很自然的就往雷欧希望的方向去想，再加上吉薇艾儿刚才表现出来的实力以及说出的那番话，使得他错以为吉薇艾儿以前一直都在城外生活，和守夜人一起狩猎那些雾怪。

于是，他看向吉薇艾儿的眼神也多了一份尊敬，然后态度诚恳的说道：“你身份这件事就交给我了，我会办妥的。”说着，他又转头朝雷欧，说道：“另外，希望雷欧先生能够继续帮我找出那个人的躲藏地点。”

“这个我只能说尽力而为，毕竟那个人现在已经被惊动了，只会躲藏得更加隐秘，不可能再像之前那样容易找到了。”雷欧微微摇了摇头，建议道：“我给你一个建议，你最好找诺维斯基家族现任继承人合作，相信他比你更想要找到那个人，所以他一定会尽全力的。”

马雷克皱了皱眉头，对这个提议有些不以为然，随意的说道：“我会考虑的。”

说完，他就站起身来，朝外走去，走到了门口的时候，他还不忘提醒吉薇艾儿明天道警卫局去。

在马雷克离开后，吉薇艾儿就忍不住向雷欧询问道：“我去警卫局这件事是不是有些太草率了？”

雷欧解释道：“我过几天会去一个地方，不知道还能不能回来，这间屋子是别人的，我离开后，你肯定就不能再住在这里了，现在马雷克正好可以给你安排一个正式的身份，而且还有一份工作，至少你离开之前不需要担心生活方面的事情。”

“你要去的地方很危险吗？”吉薇艾儿显然有些误会了雷欧的话，说道：“我可以帮你。”

“不用了！”雷欧微笑着拒绝了吉薇艾儿的好意，说道：“我去的地方不一定会遇到危险，而且去的人也很多，有名额限制，我不可能再带一个人进去。”

见雷欧如此说，吉薇艾儿也没有再说什么，示意雷欧有困难尽管开口后，就起身回到了楼上的密室之中，继续熟悉之前学到的机械知识。

雷欧收拾了一下桌上的茶具，就准备上楼，但就在这时，没有关进的大门又响起了敲门声，紧接着便看到维茨米尔站在门边小心翼翼的将门推开，把头伸到里面观望，正好见到从小餐厅走出来的雷欧。

只是在见到雷欧后，维茨米尔忽然没头没脑的朝他问道：“这件事你准备怎么办？”

“什么事？”雷欧皱了一下眉头，不解的看着站在门口不愿进来的维茨米尔。

“就是彼得·奥尔科特的事呀？”维茨米尔也有些疑惑，但看到了雷欧脸上的神情后，立刻想到了什么，说道：“原来你还不知道呀！彼得·奥尔科特两天去突然病逝了。”

“你说什么？”听到这个意外消息，雷欧也不禁愣住了，惊讶的确认道：“两天前死的那个奥尔科特家族成员是彼得·奥尔科特吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="9557979"  chaptername="第一百七十九章  马雷克的窘境">加入书签</a>
</div>
