
　　听温玉说完，颜国豪没有反驳，而张春蓉也不再揪着工厂估值这点不放。

　　显然温玉说得是事实，在这上面他并没有占多少便宜。

　　张春蓉转换话题道：“那这个暂且不谈，反正我那部分股份要退出来，你们总得补偿我。”

　　说完，张春蓉又朝颜诗诗道：“诗诗，你看一下你那部分股份要不要也跟妈一起退出来，现在厂子前途未卜，说不准以后就更不值钱了。”

　　颜诗诗瞅了温玉两眼，仔细思索了一会，然后朝张春蓉说道：“我就不退了，我相信温玉的能力，我相信他能把厂子盘活。”

　　这一段时间的接触下，颜诗诗知道温玉是个有的放矢的家伙，做什么都有计划。既然温玉肯下这么重的血本，肯定图谋甚大，她愿意陪他赌一把。

　　不得不说，成长在一个相对复杂的家庭环境，耳濡目染下，颜诗诗的判断力要比同龄女生高出很多。

　　张春蓉听言也不再干涉，道：“行吧，诗诗你已经成年了，有自己的判断力，你自己决定就好，希望你看男人的眼光，别像你妈我这么差。”

　　张春蓉一语双关，又不软不硬地刺了颜国豪一下。

　　只不过颜国豪没啥反应，只顾着闷头抽烟。

　　温玉接话应道：“既然话都说开了，那我们就开诚布公的好好谈谈，好好梳理一下我们工厂的股权结构，既然张姨你执意要退，我也不拦你，你手上这18%的股份我接下了。”

　　说完，温玉转头看着颜国豪道：“颜叔，我把这部分股份都吃下，你有没有什么意见？或者我们一人一半？”

　　虽然明知颜国豪不会有意见，但温玉做决定前还是得征询他的意见，照顾一下他的感受，毕竟从大股东降为小股东，是有不小的心理落差的。

　　颜国豪拿下嘴边的香烟，在烟灰缸上点了点，苦笑着道：“小温你太看得起我了，我哪还拿得出钱买她的股份，你看着处理就好。”

　　见颜国豪没意见，温玉这转过头朝张春蓉说道：“那张姨你这边还有没有其他问题？”

　　见温玉处理事情滴水不漏、应对得体，这时候还不忘照顾颜国豪的脸面，张春蓉目光复杂地瞥了颜诗诗一眼。

　　张春蓉这个复杂的眼神，看得旁边的颜诗诗莫名其妙，有点摸不着头脑，不知道自己碍什么事了。

　　没有给颜诗诗发问的机会，张春蓉重新把目光看向温玉，回应道：“小温你是个爽快人，是干大事的料，张姨也不跟你讨价还价了，就按你说的办！”

　　……

　　事情谈妥之后，温玉跟张春蓉签订了一份股权转让协议。

　　随后温玉把随身携带的网银U盾插到颜国豪的电脑上，直接将三十六万通过网银直接转到了张春蓉账上。

　　至此，温玉在这家更名为景阳新能源公司的电池厂，股份就占到69%，成为绝对控股的实际控制人。

　　忙完这一切，已经是下午六点多了。

　　正当温玉想做东请张春蓉一家三口吃个饭时，他又接到了陈世鹏的电话。

　　“温老弟，你现在在莞城吗？晚上方不方便一起吃个饭，我们具体聊聊生产的事情？”

　　温玉：“在的，我正想和陈总你聊一聊，陈总你定地点吧，我们待会见。”

　　挂断电话后，温玉朝张春蓉道：“本来想请张姨你一起吃个晚饭的，但临时有事，我晚上可能要带颜叔去见一个客户，没办法招待你了，很抱歉。”

　　张春蓉挥了挥手道：“没事，你们忙吧，我跟诗诗也好久没一起吃饭了，我们母女自己安排就行。”

　　……

　　几人前后脚离开了电池厂，温玉跟颜国豪开车前往陈世鹏定好的酒店赴会，而张春蓉领着颜诗诗来到了附近的一家川菜馆。

　　这家川菜馆开了好多年了，环境挺干净的，离厂子不远，喜欢吃辣的张春蓉是这里的常客，颜诗诗之前也来过几次。

　　吃饭的时候，颜诗诗朝张春蓉问道：“妈，之前在办公室的时候，你为什么要那样子看我？”

　　张春蓉夹了块辣子鸡放到颜诗诗碗里，道：“妈是在担心你啊。”

　　颜诗诗疑惑道：“你担心我什么？”

　　张春蓉摇了摇头道：“妈去年找人给你算过，算命先生说你八字里没有官星，在婚姻这条路上会走得很辛苦。”

　　颜诗诗白了一眼道：“官星不是指仕途的吗，这能跟姻缘扯上什么关系？肯定那个算命先生胡诌乱扯，想让你掏钱罢了。”

　　张春蓉解释道：“对于男人来说，官星确实代表仕途、事业，但对于女生，官星代表丈夫。如果女生命中的八字没有官星，那只能说明你找不到老公，情路坎坷。”

　　“呵？！”

　　颜诗诗仿佛听到什么笑话一般，把筷子往桌面用力一拍。

　　她把脸蛋凑到张春蓉面前，道：“妈，拜托你看看你女儿长什么样！从小到大追求过你女儿的男生，日记本里都记不下！就算现在进到美女扎堆的东戏，追求你女儿的也都两只手数不过来，你女儿会找不到老公？开什么玩笑！”

　　颜诗诗抬起头地往周围扫了一眼，把周围觊觎的目光都驱散后，得意洋洋道：“你看看周围这些臭男人遮遮掩掩的目光，就知道你女儿的魅力了！”

　　自从颜诗诗两人进来后，饭店里的男食客们，都注意到了颜诗诗这个难得一见的大美女，目光时不时往这边偷瞄，张春蓉也发现了这点。

　　张春蓉摇了摇头道：“如果你找得是一般男生，那妈确实不愁。”

　　“正所谓由俭入奢易，由奢入俭难，感情路上也是如此的，你跟温玉这种男生打过交道，妈相信你以后很难看得上其他男生了，毕竟妈也是过来人，知道温玉这种小男生的杀伤力。”

　　“温玉很不错是吧！你女儿的眼光是不是很毒辣！”颜诗诗笑嘻嘻地说道。

　　张春蓉叹了口气道：“是很不错，所以妈也不知该夸你眼光好，还是该说你命苦。你知道在你爸在温玉这个年纪时，他在干什么吗？”

　　从来没听父母讲过这些往事，颜诗诗好奇道：“我爸在干嘛？”

　　“他在鹏城这边倒卖港城走私过来的电子表，在人均工资几十块的89、90年，他一个月就能挣到两三百块，算是很不错的了，可你看下温玉现在在做什么？”

　　“听你所说，他这一百多万都是他自己赚的，年纪轻轻就已经赚到了这么多钱，却一点心浮气躁的表现都没有，也不贪图享乐，反而转手就敢全部砸进来做生意，说实话，妈也看不透你这个男朋友。”

　　“你再看看他的谈吐，看下他处理事情的老道表现，一点都不像你们这个年龄段的。”

　　颜诗诗点头道：“我也觉得他有点太过老成了，不过这也是我喜欢他的原因，成熟稳重，这家伙肯定是一支潜力股！”

　　张春蓉：“不止潜力股那么简单，这小子还长得那么帅，还那么有才华，这分明是一支人见人爱的明星白马股，所以妈并不认为你能把他牢牢抓在手里。”

　　“你看你爸就知道，没赚几个钱，而且都这个年纪了，还有小三扑上来。你妈为了灭一个小三，都要花费那么多功夫，使那么多手段。以后这种事情，你只会比你妈我遇到的更多更早。”

　　颜诗诗用筷子戳下一块剁椒鱼肉，放在嘴里边嚼边含糊道：“这点倒是被你说对了，确实遇到的更早……”

　　想到陈楚妍这种女生都能放下身段跟自己抢，颜诗诗神情顿时黯淡下来。天籁小说网

　　不过这些事情，她不想跟张春蓉说。

　　张春蓉问她嘀咕什么，颜诗诗只能强打精神，转移话题道：“没什么，不说这个了，我们赶紧吃完，然后带我去看看你的工作室吧。”

　　颜诗诗故意埋怨道：“开工作室的事情，你瞒着我爸也就算了，连你女儿都瞒着，这太过分了！”

　　张春蓉没好气地瞪了颜诗诗一眼：“我就你一个女儿，这些东西将来都是你的，你着什么急！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的潜伏在娱乐圈的金融大鳄更新，第七十八章 命无官星免费阅读。https://xs.23sk.com 