    霍云起是真的慌了。

    他全身都好似坠入无边无际的冰雪深渊……冷意彻骨。

    他无法想像，倘若爷爷真的因为易真真的医术出了什么意外，他要如何面对接下来的狂风骤雨。

    易真真被霍云起这么骇人的模样吓倒了，她的眼眸里，眼泪骤然汹涌。

    她娇柔道：“你弄疼我了……”

    “要是爷爷出了意外，我会直接弄死你！”

    霍云起咬牙切齿，恨意涛天。

    终究还是太年轻，无法承受霍老爷子出事后所带来的后果。

    老爷子被家庭医生和管家团团围住，霍云起想要上前去查看情况，双脚却好似灌了铅似的，沉甸甸的，抬不动腿，迈不开步。

    “郭叔，我可以。”

    郭叔深深地看了一眼叶琳琅，便带着叶琳琅进了卧室。

    “让她瞧瞧。”郭叔伸手拍着叶琳琅的肩膀，低声提醒道：“尽力而为，别有压力。”

    叶琳琅清冷开口道：“霍老不会有事的。”

    叶琳琅打开叶音特意给她制作的手工包，拿出金针盒。

    盒盖打开，金针在灯光下，散发着幽冷的光芒。

    易真真的心里，微不可查的松了一口气，现在霍老爷子可还有气。

    要是叶琳琅彻底把霍老爷子给治死了，她也就安全了。

    至少，霍老爷子不是在她身上断气的！

    霍云起一下挡在霍老爷子的面前，护着霍老爷子道：“你算什么东西，也配给我爷爷看病，滚出去！”

    易真真都未必把爷爷治好。

    这个小姑娘，又怎么敢胡作非为？

    叶琳琅懒得和霍云起多废唇舌，她直接给霍云起扎了一针。

    一股细微的刺痛，霍云起的身体僵在原地，仿佛被人施以了武侠小说中的定身术似的。

    “郭叔。”

    郭叔会意，一把拎起霍云起，扔到卧室门外。

    卧室里，叶琳琅手执金针，一根一根的扎进霍老爷子头上穴位里。

    她的动作，如行云流水一般好看，却又不是那种为了拍电视剧而做出来的花架子。

    郭叔微眯着眼眸，她医术的造诣超乎他的想像。

    管家亦是紧张的提着一颗心。

    就连家庭医生这会都吓的是口里泛苦、满头大汗。

    此时的霍家，乌云笼罩，暗潮涌动。

    霍老爷子的儿子女儿们都涌到霍云起的面前，七嘴八舌的问。

    “云起，你爷爷怎么样了？”

    “你怎么在外面，是不是你爷爷的情况不太好？”

    霍云起听见耳畔的声音，想要张嘴解释，却发现自己说不出一个字。

    “肯定是堂哥请的那位神医易真真是个骗子，不然，堂哥也不会吓成这副模样！”

    “爸可千万不能有事，倘若爸出事了，霍家就彻底完蛋了！”

    和霍家人的担忧比起来，来参加宴会的人们更是紧张至极。

    对于这部分人来说，他们一生都不会忘记这么重要的一晚。

    卧室里，叶琳琅施了最后一针。

    霍老爷子的面色肉眼可见的红润，呼吸也变得绵长而温和。

    “霍老目前暂无性命之忧。”

    郭叔看向霍老爷子，低声问，“霍老，你感觉怎么样？”

    “鬼门关前走了一遭，更惜命了。”霍老爷子看着正在收拢易真真银针的叶琳琅，问郭叔，“老郭，你这是从哪里捡来的宝藏？”

    【今天四更完，推荐票到6000，会有一章加更。】

