    但是让人意外的一幕出现了，那只顺猿竟然直接无视了还没有它手掌长的箭矢，径自转身再次攻击了起来。

    只是让伍月幻灭的是，这货在转身的时候，竟然还十分凑巧的扭了下屁股，直接将箭矢撅到了一边。

    去的风风火火，却不想结果是如此的赤裸裸。

    看着那躺在草丛中寿终正寝的箭矢，伍月默。

    “伍月，这是什么东西？”

    正躲避顺猿攻击而跳到那弓箭边的元琅正欲弯腰捡起，伍月面色大变。

    连忙高声阻止：“元起阿叔，那箭矢最前面黑色的地方有毒，你们战斗的时候争取用那箭矢划伤顺猿，这样我们也许还能有一丝胜算。”

    众兽人闻言面色大喜，元起随意扯过一根树藤缠在手上，径自捡起了那肩头发黑的毒箭。

    再次加入了战斗中。

    只是这箭矢毕竟是无法与兽人的利爪相比的，元起阿叔手中的箭矢一次次的从顺猿的皮毛上划过，伤不到一根猿毛。

    “阿叔，攻击它们脆弱的地方。”

    伍月看的着急，手中的箭矢竟然不小心松了开来。

    熟悉的破风声响起，顺猿本不想理会，但是随着箭矢的靠近，它身上的毛发却是陡然炸了起来。

    但这时却已经迟了，那犀利的一箭径直插入，顺猿短促的一阵呼声后，便嗷嗷嗷的惨叫起来。

    另一只顺猿看着同伴凄惨的模样，似是看到了什么恐怖的东西，竟是不自觉的退后了几步，躲在了一颗大树后。

    几个中年兽人一脸不敢置信的表情站在那里，看着那根插进了顺猿菊花中的黑色箭矢。

    齐齐面色复杂的看向了伍月。

    元起突的了然道：“原来月你的脆弱地方是那里啊。”

    伍月：“...”

    不，这绝对是误会，我只是手滑。

    许是等待了片刻，再不见那手掌大小的木棍出现，方才还有些怂的顺猿立刻从树后走了出来。

    它先是四处望了望，仿佛是感觉到了此刻气氛的和谐，竟是嗷嗷叫着再次冲向了几个中年兽人。

    那速度和气势，大有种抓起一个就溜的架势。

    元起几人连忙躲避：“伍月，再来一箭。”

    伍月僵硬脸：“刚刚是蒙的。”

    话音刚落，手中的弓箭便被一只骨节分明的大手接了过去。

    低沉磁性的声音在耳边响起：“箭。”

    伍月连忙将浸润了毒液的箭矢递过去：“小心毒液。”

    兽人低沉的应了一声，熟练的搭弓射箭，一气呵成，动作熟练且帅气。

    随着箭矢的射出，那边的顺猿发出一声凄厉的吼叫声。

    伍月转头看去，那箭矢竟是直接插入了顺猿一只硕大的眼睛之中。

    剧毒瞬间在瞳孔中蔓延开来。

    待众兽人反应过来，两只顺猿早已没了气息。

    元起几个中年兽人对视了一眼，颇有种劫后余生的感觉。

    两只顺猿暴露在外的皮肤已经变成了黑色。

    “这毒真是太恐怖了。”

    元琅手中握着几株草药走过来：“真的上次咬伤了狂狮部落兽人的那种蛇兽的毒液，我帮小雌性收集的。”

