    “等等！”银狼突然喊话了：“果实拿走！”

    咦？意外之喜？王力不可思议的回头，正看见那颗绿雾缭绕的果实拖着夸张的雾迹飞了过来。

    王力一把接住——警告！您获得恶魔果实的毒素伤害！毒素伤害减免！毒素伤害-10！

    卧槽！

    王力惊愕的望向银狼：“你不是要条件的吗？”

    银狼冷笑道：“我被这位新生小族长的阳光励志感动了，那就送你了。这个果实直接连在黑暗之树的根须上生长多年，能量非常充沛，吃了它的好处就是瞬间能让小族长获得巨大的力量，不用奋斗了。坏处是，吃了它后小族长可能就没那么阳光励志了，你们自己看着办吧。”

    望着王力手里的瓜，小精英那清澈的眼神瞬间变得迷离：“最好的瓜！”

    感觉没按好心啊？这就是猪王要的瓜吗？

    王力眉头一皱：“如果一个S级野猪之王吃了这个瓜会发生什么？”

    银狼说道：“可能会有一个强大的新族长诞生！”

    两个族长？王力惊问：“S级晋升成族长？”

    小精英哼声道：“你究竟有什么企图？”

    银狼露出狡黠的笑容：“产生族长有两种方式。一种就是这种小猪，在幼生期就获得族长的资质，这是天生的族长前途不可限量，也难怪可以意气风发的嘲讽我，我看着就生气——所以不要怀疑我这个果实的诚意，就当是养猪了！想想一个食用了果实后的小族长被我狼族捕食，那将是多么美妙的事情？所以第二种方式就是后天不断的吞噬成长。”

    我勒个去！养猪！

    王力没好气道：“你直接把企图告诉我们？这不太好吧？”

    银狼笑道：“这不是什么企图，这就是食物链！野猪不可能拒绝这个果实。”

    玩阳谋啊？这么自信狼族能吃掉野猪？因为哥布林帮忙？不过王力又想起蕾米雅说过的S级之上可能是英雄之境，也由此作为蛛娘的奋斗目标……

    王力又问道：“S级之上不是英雄吗？”

    银狼沉声道：“我不清楚，你可以走了。”

    走了？就这么搞定一个果实还真是让王力有那么点意犹未尽啊？

    王力想了想回头问道：“现在我已经得到果实了，你我之间应该不存在利益关系了，这反而可以互信，可以在谈一点事情吧？”

    “谈什么？”

    王力笑道：“其实我一来就注意到你栓的链子了，有需要我帮忙的么？”

    银狼笑道：“猪狼不两立，你养好猪就行了。”

    说到底，因为我选择了帮猪，所以不可能触发它的剧情了么？那就没什么可说的，毕竟现在自己不够强，还没法做到左右逢源。

    王力挥手告别，带着两猪来到了枯树的传送门，出去。

    场景一换，王力又回到了废墟广场。野猪王一行正在广场上休息睡觉，而周边却是无数的狼眼在夜色中徘徊晃荡不敢进攻。不得不说，野猪王的这招趁虚而入很有战略眼光。

    望着王力手中的果实，野猪王激动的血眼都发红了：“就是它！”

    王力感叹道：“不忙，先介绍一位在野猪巢穴诞生的族长级野猪，虽然小但很有智慧，它叫小精英！”

    小精英正式招呼：“各位好！”

    猪王愕然，全场的野猪更是神情诡异的盯着小精英。哪怕是和最弱的一个降级精英猪比起来，小精英的体型都小的有如儿童。更不要说和大货车体型的猪王比了。

    大概这就是幼主面对权臣的尴尬了。

    王力说道：“再说这个瓜，小精英是不会吃的！虽然它刚才受到诱或很有想法，但是我才是教导它的人。”

    猪王立刻回过神来：“那就给我！”

    王力说道：“别急，事情说清楚，一旦你吃了这个果实以后你可能成为一个族长级的野猪了，那么你们野猪族就有两个族长了，你强它弱，但我不希望你消灭排挤它，一个种族要生存，族长这种高级单位当然是应该多备份一下。免得你被魔狼吃掉后，野猪无主了。”

    猪王冷哼道：“你身为人类却在担心野猪族的生存？”

    王力叹道：“你可以理解成养猪，狼也是那样想的。”

    猪王急的口水都流出来了：“好！我答应！给我吧。”

    我勒个去，现在答应的这么干脆感觉还真有点不靠谱？

    王力纠结道：“是不是非吃不可？那个老狼不怀好意啊。”

    猪王沉声道：“我知道它不怀好意，所以你肯定能得到这个果实！”

    卧槽！这就是猪王让我来拿的原因？这个任务其实不难？

    就在这时，小精英说话了：“这个果实是有毒的，越吃就越陷越深，我们的命运似乎都被安排好了，我们可不可以挑战这个命运，我们都不吃这个果实？”

    猪王怒道：“幼稚！没有力量如何挑战？都活不到明天，更没有未来，哪怕它就是有毒也必须吃！”

    小精英被吼的一缩。

    卧槽！权臣鳌拜啊？看来一山不容二虎是本性本能。

    王力叹道：“这样吧，两条线发展，小精英就由我带到我的血墙村，看能不能学习人类的技术。至于你，看能不能达到生物的巅峰。”

    猪王等的不耐烦了：“好！”

    王力便将这颗毒瓜扔了过去，猪王急不可耐一嘴吞下，下一刻，猪王浑身发抖黑烟直冒，背上肋上都长出了半米长的尖刺，王力和众猪吓的惊退了一截。

    然后猪王爆发出冲天的猪啸，嘴中一股黑烟冲天而上刺破月空！它头上的“S级世界Boss”头衔也随之消失！

    王力惊呆了！这威势比血枝强多了，仅次于金光闪闪的小鱼人族长了。但是这体型这吼声的霸气不是它能比的。

    终于，猪王的体态定型，就是一个全身长满骨刺的野猪，全身黑烟缭绕的气场涌动，已然达到贾大师气场护体的境界。它那杀意四射的车灯环扫全场，周边的野狼吓的齐声呜咽落荒而逃，即便是所有的野猪包括小精英都吓的伏地不敢动！

    这是猪魔啊？如果它现在要翻脸杀我，我绝对玩完！要冷静！

    王力便打了个响指：“火之高兴！”

    果不其然，高兴一出，猪王的杀意瞬间收敛一截：“好！很好！！这就是力量的感觉！”

    王力强行装逼拍拍手：“很好，说出你下一步的打算？”

    猪王沉声道：“我已经不是先前的我了，我要让所有人都恐惧我的威名，我要让那群自以为是的狼崽子绝不敢起到捕食我的半点念头！”

    王力讶道：“威名？你的名字？”

    猪王目光一闪：“对啊，我好像没有名字，为了表示对你的感谢，你帮我取个名字吧。”

    取名字啊，我的特长啊！

    王力不假思索：“猪啸天！”

    猪王激动道：“好！我先前说过，你帮我找到果实后你也会有好处，那么——都过来！”

    于是猪王，现在是猪啸天轰隆起步来到一栋倒塌的大型建筑前，威严无比：“听说人类喜欢在最重要的巢穴下面埋藏财产，小的们，都给我刨！”

    众猪惊忙道：“是，老大！”

    小精英也摄于气势，也跟着过去刨。卧槽，你是小王啊！王力一把拉住它的尾巴：“停下！”

    猪啸天看在眼里得意的哈哈狂笑。

    不得不说，这猪啸天的智力已经和血枝它们差不了多少了吧？更不要说还被我毒打培训过的，它这条发展线应该有前途，前提是不要落单。

    王力有了想法：“其实，在你之前还有一个亡灵强者，它在帝卫城附近荒野的树妖村潜地修炼，如果你感觉太麻烦可以去找它帮忙。那村子和我有关系的，当然现在还没建起来。”

    猪啸天沉声道：“强者？看来你想法不简单，但你觉得你能统御吗？”

    不愧是系统智能，一下子就猜出我的想法了？但是我的真实想法是，控制不了没关系，只要够强能当搅屎棍搅动局势就行。

    王力笑道：“我能统御的肯定是弱者，我没兴趣。我说过，我只想看到生物的巅峰。你千万要挺住不要被吃掉。”

    “哼！”

    猪啸天不服之下猛力一拱，一个地下室的石板轰然撬开，里面露出了满满当当的宝石金银币金银器！

    卧槽！虽然也知道它们是挖宝，但挖出这么多还真让王力无所适从了：“这些宝石金银器都是货物，带不走啊？”

    猪啸天张开那小货车翻斗般的大嘴一口吞下一大半的货物：“带去哪里？”

    王力激动了：“去我的血墙村！”虽然去附近的村子卸货可能是最近的，但是他们不熟啊，还以为是野猪攻城就误伤大了。

    “好！还是你带路！”

    于是众猪一猪一大口，将这不知价值多少的地下室搬迁一空，剩下的零碎金银币就被王力清扫。

    然后，出发！

    离开废墟迷雾，王力又回到了荒野，再度进入全团共振齐跑的状态。而在猪啸天的威势之下，黑暗中的那些不知名魔物都不敢近前。这就是培养一个超级强者的爽，只要合作得当，那就是不是盟友的盟友。

    不过估计它还完这一次人情以后，以后见面的机会不是很多了，我又那么忙。那么小精英的作用就出来了，当联络员啊！

    那就这样了，那就加紧这最后的时刻练聚气。

    ……

    然后，下面的时间就是王力经过了夜火通明正在杀怪村庄，冲散了荒野中不知名的Boss小团队，被天空经过的飞艇探照灯锁定……夜旷风清任我行，爽！

    然后该来的也来了——系统提示：恭喜！您成功的在规律呼吸运动中掌握了气的聚集方式，您升级到2级“聚气”。

    技能升级，爽！不过，和猪啸天这一身气场比起来，差的太远，要努力了。

    终于，天快亮的时候的血墙村到了。

    猪啸天直接一声猪吼吼散了攻村的魔物，一路减速停在了村墙前，墙上警报大作！

    王力高声大喊：“是我，村长！不要射击！”

    城墙上传来民兵队长雷丁的惊呼：“是村长？怎么会？”

    猪啸天一口将财宝吐在地上，众猪纷纷吐出一座金山。

    众村民再度哗然：“好多宝物！”

    猪啸天沉声道：“再见！小家伙，一定要保住。”

    王力感慨道：“或许到了你这个层次才不算是喽啰，才是够分量的猎物吧？一定要想尽办法的活下去。”

    “知道，你说的树妖村……”

    说完带领众猪消失在夜色中。

    然后墙上的吊桥全部拉下，雷丁带着众村民激动的上前：“村长……”

    王力笑道：“话来说长，有了这匹财宝老婆就有了吧？”

    众村民欢腾一片！

    终于搞定一件大事了，通宵紧张了一晚的王力也倍感疲累困交集。但是，感觉忘了点事啊？女神团？卧槽，和猪在一起，把女神都忘了！她们有没有死回城啊？

    还是回个信息吧。

    于是王力便在聊天群里发话了：“各位女神，不好意思，我回到血墙村了。”

    小琴立刻回复了：“啊呀，王叔叔辛苦了，不要紧，我们马上要到海鱼镇了。我们会尝试挑战一下A级魔鸦！”

    额？我回血墙村这么奇怪的事她都不奇怪一下？该不会以为我被猪追了一晚是死回村的吧？

    王力尴尬道：“这个，行不行啊？”

    胧胧笑道：“来都来了，实在不行，王叔叔再来一次呗？”

    王力连忙答复：“必须滴！万一不行，各位女神休息好了我们继续。”

    小琴笑道：“知道了，王叔叔也通宵辛苦了，你也要休息好哟。”

    “行，真是不好意思了。”

    ……

    此时，王力的回话让紧张疲乏的女神团精神一振。

    悦悦笑道：“大家别笑这个王叔叔关键时刻不靠谱，如果他是托儿，这正是靠谱不过。大家想啊，托儿是刺激消费的，而不是当作弊高手破坏游戏进程的，他真要是帮忙把A级干掉白白便宜了我们，那这托儿也不好向上面交待吧？”

    小琴叹道：“这么一说，他是故意中途放我们鸽子了？”

    悦悦笑道：“我没这么说啊，我只是说身为一个托儿，这么做才是正常的。”

    周霜冷笑道：“有什么关系？都到了这一步了，我们就让他看看，是不是真没他就不行！”