    第159章鬼王之力

    聂瑜琛睁大眼睛，只觉得自己体内的灵力源源不断的从身体里流出。

    那是一种仿佛濒死的状态，很容易让人心生恐惧。

    可偏偏明珞的唇给他得感觉太美好，又似乎让人坠入暧昧的深渊。

    正当他不知如何是好的时候，明珞的声音在他耳边低声响起。

    “别怕，我只是借用一下你的灵力，等我忙完这件事情,就将灵力还给你。”

    “唔！”

    聂瑜琛垂眸，容色含笑，加深了这个吻。

    他双手静静箍住明珞的腰肢，将两人的身体贴合在一起。

    他起了一些坏心思，不能只让他沉沦下去，她要拉着明珞一起沉沦。

    明珞眸色微深,手掌明明已经到了聂瑜琛的脖颈上,只要一个手刀下去，聂瑜琛就会晕过去。

    可她想到此事是她挑起……

    又想到的白小白的话,想起邹青青的死。

    那一刻，一种说不清道不明的情愫，让她忽然有了一种宿命感。

    她放下手，全新沉浸在灵力充斥身体的感觉中，等觉得再吸下去，聂瑜琛可能会死的时候，她推开聂瑜琛，一个手刀让他晕了过去。

    此时的她，感觉到灵力重新充斥在体内，耳目清明媲美神灵。

    她可以清晰地看到聂瑜琛微闭的双眸，纤长的睫毛，英挺的鼻子，以及泛红的薄唇，他脸型轮廓刚硬，睡着了却很乖巧安静。

    她努力的想把眼前的聂瑜琛和记忆中自己的弟子聂瑜琛联系在一起，却发现，很难融合。

    或许,真的向白小白说的那样,他们其实是两个人。

    她黑眸中涌过一抹复杂，将这件事情丢在脑后。

    她微微一用力，掀开了沉重的棺材盖子，飞身而出。

    她低声在聂瑜琛耳边道：“等着我回来！”

    她将护身法宝放在聂瑜琛的周围，护住他安全，又将棺材盖子盖上。

    然后，转身飞快的顺着墓道，朝着地面飞去。

    穿过绞杀阵。

    此时，里面已经没有了邹家弟子的气息，只有一阵阵浓郁的血腥气传来。

    明珞看了一眼，便发现，里面所有的邹家弟子都已经变成了一具具干尸，死状怪异，皮紧紧包裹着骷髅，仿佛一瞬间经历了几十年。我

    经历了绞杀阵和百鬼夜行。

    这里已经没有活人了。

    明珞快速离开。

    她飞身到地面。

    此时的邹家宛若人间炼狱，无数的邹家人被困在这一方鬼蜮。

    鬼门大开之地，如今已经是一个小阴间，鬼物穿梭其中,怨力滔滔如黑雾，而邹家人在四散逃逸。

    落单的邹家人自然已经没有了性命,更多的邹家人则一个个集结起阵法龟缩在其中。

    不过，这并不是长久之计，他们身上的法力迟早要被消耗光的，死只是迟早的事。

    在他们的周围，则是无数鬼气森森的怨魂，虎视眈眈的等着吸食他们的生机。

    更多的怨魂则开始四散捕食。

    在人界开鬼门。

    这样的机缘千载难逢。

    这些鬼怪自然不会放过这样的机会，吸食一个活人，顶得上数十年道行。

    更何况，吸食的还是坏人，天谴的风险小之又小。

    明珞的出现，引起了那些冤魂的注意，无数冤魂向着明珞飞来。

    明珞手指结印，身上陡然爆发出刺目的金光。

    无数怨魂惊恐的四散逃逸，躲在阴暗的地方不敢置信的看着明珞，仿佛她才是那个怪物。

    明珞冷声道：“那只狐妖在哪里？”

    大部分鬼怪茫然，只有一个讨好的指了指一个方向。

    “多谢！”明珞丢了一张鬼符给指路的鬼怪，旋即身形一纵，向着那个方向飞去。

    鬼怪看着手中的符纸，鬼符入手，鬼力四散，那鬼怪在这一瞬间晋升为鬼将，实力暴涨。

    它看向明珞离开的方向，眼眸激动。

    “噗通”跪下，行了一个大礼。

    明珞在一处假山那里找到了白小白的身影，此时的白小白正在跟人对峙。

    它身形暴涨，千年大妖的势力，不容小觑。

    而它身边的邹青青也已经醒来，鬼王之力，气势滔天。

    可人合力却依旧没有打败对面的一个中年人。

    中年人身形健硕，面容清癯，看起来仿佛四五十岁，可明珞见他的第一眼，就在他的身上感受到一股长生的力量。

    她眼眸微沉，这个人至少已经活了一百五十多岁。

    谁有这样的能力让他活一百五十多岁。

    她想到了严真，心中更沉。

    白小白龇牙咧嘴，兽性被激发了出来，它不顾魂飞魄散的危险，将一身法力运用到极致。

    “邹天一，你该死了。”

    邹天一却冷笑一声，拿出来一个镶嵌着数种古物的罗盘，那罗盘瞬间暴涨，将白小白的法力吸收干净不说，反而在瞬间反击出更大的力量，将白小白一下子打飞出去……

    (本章完)

