    

    最终，厉鸿还是为王枫等人带路了，不为别的，只为王枫所说的那句话：别说区区忘杀殿了，哪怕与整个仙玄域为敌又如何？

    厉鸿不知道究竟是什么给宗主如此大的自信，但他能够感受到宗主那无惧一切的无双霸气，那是一种无敌世间的气度，让他都深受感染！

    在厉鸿的带领下，王枫一行人径直朝着无妄山脉深处的忘杀殿而去。

    与此同时，无妄山脉的某一座山峰之上，地煞古宗第八将叶弘正盘膝坐于山巅之上，消化着自己刚刚击杀一位天骄得来的宝物！

    嗡！

    也就在这时，一道身影悄无声息的出现在叶弘面前，使得叶弘陡然一惊，猛地睁开眼眸，朝着那道身影看去！

    “谁！”

    叶弘眉头一皱，冷冷的注视着突然出现的这个陌生人。

    只见来人脸上挂着一抹坏坏的笑容，两道弯眉，像是夜空里皎洁的弦月，俊美突出的五官，透着一股放荡不羁的神色！

    “神仙宗晏神，特来挑战！”

    晏神嘴角一勾，微微拱手，朗声道！

    “神仙宗？有意思，本将还没去找你们，你便自己送上门来了？倒是省却了本将的一些功夫！”

    叶弘先是一愣，而后冷笑的看着晏神，语气冰冷的道！

    “既然敢来，那便做好受死的准备！”

    话音落下，叶弘伸手一抓，一柄长刀猛地出现在他手中，霸气凌厉的刀势更是冲霄而起，震动整个天地，使得这山巅之上，瞬间风云变幻。

    一刀斩落，银色刀芒刹那冲出，凌厉的锋芒，将周围的树木绞成粉碎，而叶弘本人，更是手持长刀，紧随在这一道刀芒之后，朝着晏神冲杀而去！

    面对叶弘的这一击，晏神脸上浮现出一抹冷笑，长剑出鞘，天地变色！

    晏神这一剑刺出，天地中的仙气力量，瞬间被那长剑所吸引，蜂拥而来，使得那剑芒逐渐增加，足足有数百丈长，直接当空朝着叶弘斩去！

    那强大的锋锐剑气撕裂虚空，发出震耳欲聋的空爆之声，这一剑之威势，给叶弘带来极其恐怖的压力，仿佛自己面对的是一尊剑神一般，让他脸色大变！

    晏神先是经过帝龙道尊及其弟子们的亲自教导，再加上回到神仙宗之后，经由神仙宗诸多长老的教导，早已今非昔比！

    这一剑，直接将叶弘的那一刀斩灭，并径直的朝着叶弘斩去，那凌厉的剑气，使得叶弘周身的虚空纷纷崩裂！

    叶弘不敢怠慢，挥舞着手中长刀，接连斩出三刀，方才堪堪将晏神的那一剑破灭，但那股强大的反震之力，也让他整个人倒退数十步，地面都被拖出一道狭长的沟壑！

    “你的实力…怎么会？”

    叶弘满是不敢置信的看着晏神，他堂堂地煞古宗第八将，仙照初期巅峰的存在，竟一招就被晏神击退？

    还是被他们视作蝼蚁的神仙宗天骄？

    尽管刚才他又些许轻视，但所爆发出来的力量，可是实打实的，却被晏神一击击溃，这让叶弘有些怀疑人生！

    “在我晏神面前，所谓天骄，不过笑话！便是让你一手，我一样无敌！”

    晏神脸上始终怀着一抹坏坏的笑容，平静的说道，仿佛在说一件事实！

    “狂妄！”

    晏神的话，彻底激怒了叶弘，仙照初期巅峰的磅礴气势，毫无保留的爆发出来，其手中的长刀，更是爆发出一道脆响，凌厉的刀锋，震动整个苍芎，他双手持刀，体内的力量疯狂宣泄，使得长刀之上，绽放出璀璨的光芒！

    “去死吧！”

    叶弘猛地大吼一声，双手持刀一斩，巨大的刀芒落下，整个山巅刹那被这刀芒给分裂开来，无数碎石飞溅，这高耸入云的山峰，在这一刀下，疯狂的颤抖着起来，仿佛随时都会倒塌！

    面对这一剑，晏神不退反进，手中长剑极速挥舞，身上的剑势猛然一转，由犀利霸道转化为大气磅礴的剑势，宛若滔天巨浪一般，一层高过一层，猛地席卷而出！

    轰隆隆！

    两道强悍的攻势猛地撞击在一起，爆发出震耳欲聋的响声，一圈圈力量涟漪，朝着四面八方扩散而去！

    那巨大刀芒在晏神这大气磅礴的一剑之下，一寸寸碎裂开来，剑气越是逼近，那刀芒碎裂得便越快，到了最后，晏神整个人携带着无尽的剑势，径直而出。

    连绵不绝的剑气从晏神手中斩出，加持在那一层层如巨浪般的磅礴剑势之上，在这恐怖的剑势冲击下，那一道巨大的刀芒轰然破碎，携带着惊涛骇浪般的恐怖剑气，斩向叶弘！

    这股恐怖剑气还未至，叶弘便感受到一股致命的威胁，他瞳孔一缩，想要后退，但却发现自己动不了了！

    那股剑气不仅锋锐至极，而且携带着如瀚海般的沉重压力，这股压力，直接将叶弘整个人镇压，使得他丝毫动弹不得，甚至连体内的力量运转，都减缓了许多！

    “怎……怎么可能？”

    叶弘满脸的不敢置信，刚才那一击，可是他的全力一击啊，不仅被晏神破掉，连他自己都直接被镇压，他几乎能够想象得到，若是自己无法破开这股压力，竭尽全力抵挡那一击的话，自己必然在那一击之下身死！

    叶弘疯狂的挣扎，想要破开这一击，但那股压力死死地将他镇压。

    轰！

    那好似惊涛骇浪般的剑势，在叶弘的瞳孔中越来越大，直至最后，径直的撞击在他身上，爆发出震耳欲聋的响声！

    可怕的力量朝着四面八方席卷开去，整个山巅硬生生的被这股强悍的剑气给削去一层！

    “嗯？我没死！”

    在那一刻，叶弘已然闭上眼睛，可等了许久，却发现自己身上没有丝毫的痛楚，他缓缓睁开眼睛，看到自己面前出现一道苍老的身影，顿时脸色一喜！

    “叶老，给本将杀了他，不，将他镇压，本将要将他的秘密全部拷问出来！”

    叶弘脸色狰狞的怒吼道，他堂堂地煞古宗，何曾受过如此欺辱？刚才那好似半只脚踏入地狱的感觉，都快给他吓尿了！

    “是，公子！”

    叶弘的护道者点了点头，而后猛地看向晏神，伸出满是皱纹的手掌，径直的朝着晏神拍去，那姿态无比的轻蔑！

    “年轻一辈的事，你这老家伙就别掺和了！”

    也就在这时，一道宛若洪钟般的声音在整个天地中响起，伴随着这道声音落下的，是一道极致的剑光！

    剑光斩落，那位叶姓护道者的手臂直接飞了出去，在虚空中炸成一团血雾，而其臂膀处，鲜血如喷泉般喷涌而出！

    还没等那位叶姓护道者惨叫，便又是一道剑光射来，将其整个人直接斩成两半，鲜血夹杂着碎肉，喷在其身后的叶弘身上，将他整个人都染成血人！

    叶弘傻了！

    自己的护道者，可是仙君级别的强者啊，他都还没反应过来发生了什么，自己的护道者就没了？

    这特么是不是在做梦？

    噗次！

    一道轻响让叶弘回神了一些，他感受到胸口传来一股阵痛，低下了头，发现一柄利剑正刺在自己的胸口上，鲜血顺着利剑滴落。

    叶弘的意识渐渐迷糊，在最后一刻，他只看到一张弥漫着坏笑的脸以及一句响彻在耳畔的话：“记住，杀你的人，叫晏神！”

