    

    “娘，你怎么了？”姚二爷这才反应过来，他这次好像惹他娘生气了。缩了缩脖子，微微有些怕。

    毕竟受宠那么多年，他还是第一次看到他娘对他发火。

    “你给我闭嘴！”顾清菱一声暴吼。

    别说姚二爷了，就是荣和堂里的其他人，也吓了一跳。

    ——我的乖乖，这次老太君好像真的生气了！

    ——真的假的，老太君这么疼二爷，还会生气？

    ——这把火，不会烧到我们身上吧？

    姚大夫人、姚二夫人、姚三夫人等一个个低下了脑袋，生怕自己做了那个被殃及的池鱼。

    “娘，娘……”姚二爷的声音有点抖，他求生欲极强，挣扎地说道，“我错了，我错了还不行吗？你别生气了，儿子跟你认错！”

    一边说着，一边跪了下来，“儿子真的知道错了，什么都是儿子的错，你别生气，若是你的身体气出一个好歹来，儿子就真的罪该万死了……”

    “你既然知道错了，那你说，你错在了哪儿？”从原主的记忆里，顾清菱哪里还不知道，这个姚二爷认错极快，但他是否真的知道自己错了，那就得两说了。

    果然，她这话一出，姚二爷愣了一下，还真不知道自己错在了哪里。

    顾清菱狠狠吸了口气，一副被气得够呛的样子：“你……”

    她指着姚二爷，几乎快昏了过去。

    “娘，你怎么了？你是不是身体不舒服！”别看姚二爷平时是有些不着调，可对于原主却是真的孝顺，一看顾清菱的身子晃了一下，立马冲着旁边的丫鬟婆子吼了起来，“你们还看什么，赶紧请大夫啊。”

    “请什么大夫？我都快被你气死了，请再多的大夫都没有！”顾清菱冲着荣和堂里的丫鬟婆子吼道，“不准请，听到了没有？全部给我站好了，没有我的吩咐，谁也不准出这个门。”

    这时，陈老姨娘、张老姨娘，以及姚家还未出嫁的庶出姑娘们，也都一一到了荣和堂门口。

    就是顾清菱离家前，才跟她吵了一架的庶六子姚六爷，也带着小厮长生出现了。

    有一部份人知道发生了什么事情，还有一部份人什么也不知道，猛然听到荣和堂里传来某人的暴吼，所有人心头一跳。

    陈老姨娘拍了拍胸口：我的乖乖，老妖婆这是怎么了？不会是气疯了吧？

    上次气疯，还是她为着老六的亲事跟老妖婆吵了一架，没想到这回再见……

    不等陈老姨娘、张老姨娘等人吩咐，就有眼利劲的丫鬟婆子赶紧进屋上报，说陈老姨娘等人到了。

    荣和堂大厅。

    顾清菱盯着姚二爷，说道：“给我跪好了，没叫你起来，不准起来。”

    正准备起来的姚老二：“……”

    好吧，他就老实跪着吧，反正他是当儿子的，跪自己的娘天经地义。

    顾清菱才刚抬起头来，陈老姨娘、张老姨娘等人便带着一帮人进了屋子，他们一一向顾清菱问礼。

    顾清菱神色冷淡，让丫鬟给众人上了座。

    “今天把各位叫过来，有几件事情，一个是想让诸位知道，姚二爷今天犯下了大错，致使姚家欠下黄金千两的巨债；二个，是想跟大家商量一下，看这件事情要怎么处理。”顾清菱说道。

    大厅里没有人说话，因为所有人都知道，这千两黄金不是小数目，不管是谁掏，那都得狠狠出一回血。

    别说愿不愿意了，就是想愿意，也得先看看自己有没有这个资本。

    而在座的各位，他们每一个人都觉得——在这个大厅里，唯一出得起这笔钱的只有老太君。

    “老太君，瞧您说的，”陈老姨娘将一缕发丝撩到耳朵后面，轻笑道，“这可是千两黄金，又不是一两二两的白银，还跟我们商量。要跟我们商量，我们也得有那个钱啊。这屋里，到底谁有这个钱，谁不心里有数吗？”

    “不过也是，”说到这里，陈老姨娘停顿了一下，“这千两黄金毕竟不是小数目，就算您有这个钱，这个钱也是姚家的，确实也该跟我们商量商量。就像上回，有人居然还好意思跟我们哭穷，把主意打到未订亲的六爷身上，堂堂一个伯爵之子竟然沦落到要娶一个商人之女。

    “啧啧啧啧……也不知道这事要传了出去，有人还有没有脸面见人。”

    ……

    说来说去，分明就是在指桑骂槐，责怪某人不要脸，自己握着巨财，还想要卖“庶子”。

    瞧瞧，果然不是自己生的就不知道疼，自己生的，赌博输掉千两黄金都不知道心疼，说掏就掏；不是自己生的，连聘礼都不愿意出，卖身商人为婿。

    也不知道这种事情传出去，某人的脸还在不在。

    顾清菱又不傻，一听就懂了，表情也跟着冷了下来。

    只是不等她开口，姚二爷就直接跳了出来，指着陈姨娘的鼻子骂道：“关你什么事？你一个妾室，有什么资格对我娘指手划脚？给爷滚一边去——”

    陈老姨娘坐在椅子上，屁股都不带挪一下的，眼角都没给姚二爷，只对着顾清菱说道：“看到了没有，看到了没有，老太君，您还说你儿子教育得好，孝敬长辈，您自己看看，他都是怎么对他爹的姨娘的？”

    帕子一甩，陈姨娘哭了起来，“老爷啊，你怎么去得那么早啊？就算到了地底下，你也该睁睁你的眼啊，看看当家主母养的好儿子，他到底是怎么欺负你女人的，呜呜呜呜……

    “妾身的命，怎么那么苦啊？

    “再怎么说，妾生也为您生了两个儿子，两个儿子啊，没有功劳也有苦劳，你怎么能看着你儿子这么对我啊？”

    ……

    陈老姨娘绝不承认，她就是故意的，就是想在这个时候往某人的胸口戳刀子。

    ——哼！谁让你想让我儿子娶商人之女？

    ——你敢在我儿子的亲事上使坏，老娘就敢在你的伤口上洒盐，气死你！

    ——反正老爷死之前把卖身契给我了，你能拿我怎么样？

    事情还没说清楚，就有人在这里唱作俱全，又哭又闹的，顾清菱脑袋都炸了，捡起桌上的茶杯，就“碰”的一声扔到了地上。

    大厅里，瞬间安静。

