    第493章不太可能

    【好家伙，我都快不认识‘问题’这俩字了。】

    【啥问题啊？我就记得那些选手委屈巴巴的控诉了，实在是太好笑了。】

    【羊神问的是绝地求生的狙神是谁。】

    【绝地求生的狙神当然是羊神他自己啊，难不成他自恋，想多听别人夸他几遍，才弄出这事儿来？】

    【他自不自恋我不知道，但是问题答案肯定不是他自己啊，你看那些职业选手博文内不是写了嘛，第一反应就是纪扬，可羊神说他们答错了。】

    【emmmmmm姐妹们，你们说……就，有没有一种可能，我只是说可能哈，羊神是在炫妻？】

    【emmmm我懂了这位姐妹的脑回路，但是……不太可能、吧？】

    【你们到底在打什么哑谜？】

    【哦！我懂了！这个狙神说的是甜甜！】

    【妈耶！好甜啊！】

    【所以所有职业选手都没猜中吗？我们百分百胜率的女狙击手不配吗？】

    【可能只是因为甜甜上场太少的缘故了，我现在回想起来还是心拔凉拔凉的，她上场那么少，还不直播了，我都快想死她了！】

    【所以真的是甜甜吗？】

    【我觉得你们想多了，不要什么都往磕cp上带好吗？】

    【虽然我也是甜羊cp粉，但是这个不是吧？】

    【要不我们去私信羊神问一问？】

    【你得了吧，羊神会看私信的？我几乎每天都打招呼，从未收到过回信。】

    【那就只能去官方微博下面评论了，让他们做采访的时候问一问喽，淘汰赛结束那天不应该有个专访吗？】

    【那个专访一般都是教练上，羊神从不上的。】

    【管他呢，让官方努力嘛。】

    【现在压力来到了官方这边/狗头。】

    然后粉丝就真的去私信官方，去官微下面留言了。

    纪扬也就反常了这么一个下午，之后的几天，绝地求生的训练服又恢复了平静。

    但就因为这事儿，纪扬被俱乐部经理指桑骂槐骂了三天。

    说他不要脸的跑去那么多职业选手面前自夸。

    就连俱乐部经理都觉得纪扬是在说他自己，梨衣跟七七却觉得不是，就连闪闪这个向来都粗神经的，都琢磨出点不同的味道来。

    他悄咪.咪的问梨衣：“老大是不是说小嫂子呢？”

    梨衣皮笑肉不笑的看向他：“你说呢？”

    闪闪懂了，悟了。

    “我就说老大这么闷.骚的性格不会去那么大张旗鼓的炫耀他自己呢。”

    梨衣戳了戳闪闪的手臂，指了指训练室的门那边，闪闪看了过去，纪扬就站在门口。

    闪闪：“……”他想请假回家去住几天不知道可不可以。

    纪扬没理僵住的闪闪，迈步走向了坐在那边的时甜甜。

    他刚才接着电话离开了，估计闪闪是以为他有事，其实他是去给时甜甜拿奶茶。

    最近时甜甜奶茶喝的有点凶，他本来不想给她买的，可偏偏她跟他母上大人告了状。

    他母上大人亲自给她点的，还亲自给他打了电话，让他下楼去给她拿。

    纪扬深觉无奈。

    自家媳妇儿跟自家母上大人这就站成一条线了。

    ?  ?晚安晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

