    打了一个冷颤，这人有这么大力量吗？

    算了，可能是碰巧吧！然后命令人赶紧过来铺上地毯，还有其他国家的人要来，不要受到影响。

    不一会儿，12个国家的人都到齐了，刚才那个上校也上台介绍，他叫维克多，是这次马尔斯大赛的主办方。

    他在台上和大家介绍着规则：

    “这次你们属于丛林对抗训练，一路上我们会设置任务障碍，你们需要一一通过，当然，通过这些任务的前提是我们主办方也会有士兵出来对你们进行袭击，最后到达终点，并且完成任务的队伍获胜！”

    “你们每个人身上，我们会佩戴五枚三角形标志，在搜捕的过程中，你们如果被袭击，将会被夺取一枚三角形，任务失败也将交出一枚三角形！”

    “如果三角形完全丧失，那将视为淘汰出局，你们在这四天三夜里80多个小时，完成任务，抵达大本营，我们将会在那里等待最后的胜利者！”

    接下来维克多给大家展示了这次比赛中大家使用的枪支，竟然是来自华夏的九五式突击步枪。

    柳小山和邓久光倒是一脸自豪，毕竟是自己国家的枪，竟然能代表出现在马尔斯大赛中。

    没想到那个岛国的中野宫站了出来，非常不满的说：“长官，我有问题，为什么这次使用的是他们华夏的枪，使用这种枪，严重拖了我们的后腿啊！”

    “滴！嘲讽+2000！”

    旁边米国的，还有其他一些国家的人听到这样一说，都在不满的抱怨。

    “就是，是不是主办方没有钱用这种货色来敷衍我们，这样的话，我米国免费出资，现在就给大家赠送一批最新的米国货！”

    方天已经忍无可忍，这群垃圾货色一直在那边不停的挑衅，真的是当他华夏无人吗！

    旁边的柳小山也捏紧了拳头，这些人真的实在太过分了? 九五式突击步枪，目前不管从性能还是射击远程来说? 在突击步枪中都是数一数二的。

    方天打了个报告，站出来走上前，拿起一把九五式突击步枪，检查好弹夹以后，突然朝那群米国人就开枪? 不过打的并不是他们? 而是他们身后树上的鸟。

    随着漫天飞舞的树叶，瞬间有三四只鸟掉落下来！

    旁边那些士兵惊呆了? 那棵大树可是距离他有五六百米的距离，而且那一片都是大树? 他是如何判断上面的鸟类，都没有瞄准，直接击发。

    而且这些弹药可都是空包弹? 一瞬间大家不知道该说是人厉害还是枪厉害了！

    这速度简直太快了！

    刚才那一开枪有一个米国人吓得瞬间抱头蹲下? 杰克逊非常不满的踢了那个士兵一脚? “妈的? 给老子站起来挺起腰杆！空包弹而已！”

    “怎么样？大家还对我们华夏的九五式突击步枪，有什么疑问吗？”

    方天站在台上? 俯视着众人? 接着说：“我们华夏的九五式突击步枪? 具有枪身短小? 重量轻? 便于携带的优点，最主要射击时具有稳定性? 不易偏移目标！而且射程也非常远！”

    “不过嘛，刚才我也只是示范，我觉得没有好枪坏枪的区别? 只有好兵和孬兵的区别，有些兵? 你就算给他一个原子弹，他不会操作，也不过是个烧火棍！”

    “滴！嘲讽加1500！”

    方天说这个话的时候，看着米国还有岛国的那些人，刚才就是他们叫的最凶。

    杰克逊恶狠狠的盯着方天，这小子死定了，才一开始就和自己作对，等会真正进入比赛，首当其冲，他就要解决这小子。

    台下那些士兵有些不服气，这华夏来的士兵，怎么就这么狂，大家都是从各国选出来的精英侦察兵，对此非常不服气。

    维克多站在台上笑了笑，让大家安静下来，反正目的已经达到了，他本来也就不看好华夏的士兵，随便他们去斗吧！

    这个时候系统发出提示音：

    “滴！宿主此次比赛中获得马尔斯勇士奖，将获得两次王者级抽奖奖励！”

    看来这马尔斯勇士奖自己是非拿不可了，毕竟两次王者级抽奖，这可都是宝贝，能大大提升自己的实力。

    向羽在旁边有些担忧，他一向都是以稳中求胜，这次还没开始就得罪了大部分人，看来后面的比赛可是快难啃的骨头了。

    柳小山在旁边拍了拍他，“小子，别这么长别人家的士气，我们这边可是有方天，非常不错的！”

    向羽点点头，希望如此吧！

    接下来大家开始分组，分组是抽签决定的，方天他们华夏是属于六组，接下来都是以小组命名。

    接着大家是以抢滩登陆的形式冲上沙滩，方天操控着快艇，带着众人前进。

    首当其冲，第一支队伍踏上沙滩！

    前面站着拿着地图的主办方人员，其余的人也来了，大家都冲上去拿走了地图，接下来从林里面的广播开始播报：

    “恭喜各位登录成功，你们手中的地图路线都不一样，你们需要根据地图上的路线完成各项任务，最后抵达大本营！冲吧，各位！”

    现在大家的起点线都是一样的，不过刚刚穿过树林，前面就冲出100多名主办方的士兵，他们都手持棍棒，虎视眈眈的看着众人。

    方天大声说：“我们抓紧时间穿过这些人，按照地图上的指示，先完成任务，不要拖太久时间！”

    接着大家也向前冲去，中野宫恶狠狠地看着方天，现在还不是收拾他的时机，等到后面找到机会，一定要让这小子知道什么才叫天高地厚。

    方天他们冲在前面，一个手持铁棍的主办方士兵，直接朝着他迎面打来，他的反应非常快，一个侧身踢把那个士兵踢倒。

    旁边的邓久光他们也不甘示弱，大家呈现着攻击队形，一路打着向前。

    这些人还威胁不到方天他们，他拿着地图按照指示快速跑去。

    就这样，12只队伍都分散开来，有些来不及好出包围圈的队伍，都被打倒在地，每人被夺取了一颗三角形。

    这些人下手也可真是够狠，那铁棒说打就打。

    非常不甘心的在地上捶地，毕竟这才开始就失去了一颗三角形，接下来的任务还很艰巨，果然这马尔斯大赛不是那么容易的。

    方天他们第一个任务就是找到在沼泽地里面的任务箱，获得第二条任务的线索。

    方天眯着眼睛看去，这任务箱看来是做了伪装，目前是看不出来，看来得确实要走进沼泽深处。

    这片沼泽地并不是完全的沼泽，旁边还有一些干燥的草地，不过这个季节下草地和沼泽都换为一个颜色，很难辨认。

    如果一不小心踩到沼泽里面，那整个人将完全陷进去。

    方天对付这种沼泽倒是非常有经验，不过地图上提示这片沼泽地里面有鳄鱼。

    让大家留在岸上，他现在有着神级的速度，再利用瞬间爆发力，在这种沼泽地里面，是丝毫没有问题的。

    向羽有些微微不满，毕竟自己的能力也不弱，怎么到现在变成了一种保护动物，凭什么他方天就能上去。

    “凭什么你一个人去？就这么爱逞个人英雄主义吗？”

    “不让你去也是为了安全着想，毕竟我知道沉默安全的通过沼泽地！”

    “呵呵，有什么事不能分享给大家的，还说我们是一个队的，你这些东西不就是藏着掖着吗？”

    “那我告诉你，我的诀窍是什么？就是速度这个，你能学吗？”

    方天知道这个项羽在之前的队里面也是非常强的，这种能力强的士兵，你只能让他彻底服自己，有质疑是非常正常的。

    蒋小鱼在旁边抱着手看热闹，让天哥给他好好的露一手。

    方天刚刚说完，脚尖轻轻点了一下地，以最快的速度冲进沼泽地，旁边的向羽完全惊呆了，他都还没看清楚，这人怎么就已经进去了！

    接下来他才知道什么叫真正的速度，方天左右弹跳奔跑着，有的时候意外踩在了沼泽地上，但是他的速度很快，快速抽脚，又跳到了旁边。

    可以说他的速度比沼泽下降的速度还快。

    “哎呦我的天，天哥这是趁沼泽没反应过来就过去了吗？”

    这个时候一直蹲在地上的巴郎突然说：“不好，前面有鳄鱼！”大家都在看方天的时候，只有他一直在关注方天前进的路线。

    张冲下意识的抬起枪，旁边的邓久光提醒他，“你小子还是省省吧，这空包弹能打死什么东西？那鳄鱼的皮甲厚着呢！别开枪把其他人吸引过来才麻烦。”

    “放心吧！我觉得方天是没有问题的！”

    方天早就发现了那只鳄鱼，虽然没有那些重型武器，但是他有近战武器军刀，有这些军刀就够了。

    他两枚飞刀丢出去，分别插在鳄鱼的双眼上，那只鳄鱼翻滚着后退非常恼怒。

    紧接着方天竟然直接跳到了鳄鱼的背上，他要干什么！明明已经刺伤鳄鱼的眼睛，是最好的逃跑时机！

