一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第29章整个青州，无人能保的住你

    陈国先大步踏了进来，看到苏尘之后又是哈哈一笑道：“苏先生，真是巧！”

    这当面的一嗓子，仿佛是将众人打进了深渊。

    苏尘看着满面红光的陈老爷子，淡声道：“真巧”。

    陈老爷子却不管那么多，体内顽疾一除，整个人像是焕发了第二春一般的亢奋，说来也神奇，他从病好之后，一直到现在，都没有感到疲惫。

    陈老爷子呵呵笑道：“苏先生，给老朽的面子，一起过去喝两杯。”

    苏尘闻言顿了顿道：“等我把这里的账给算了，把这戏给看完。”

    “结账？”陈国先愣了一下，然后大手一挥道：“嗨，这算什么事情，建涛！”他对着等在外面的人喊了一声。

    接着一个满是富态的中年人进来了房间，不是别人，正是陈国先的大儿子，陈芷雪的大伯。

    “建涛啊，以后苏先生来这里，单子一律全免！记住了吗？”陈国先背着手道。

    陈建涛开口道：“记住了，父亲！”

    随后他又看向苏尘，递过去了自己的名片道：“苏先生，多谢您的妙手回春！以后有什么需要帮忙的，尽管来找我！”

    苏尘接过名片，缓缓点头道：“客气了。”

    “哈哈，我这个儿子就是有些不太成器，整天就知道瞎胡闹。”陈国先笑呵呵道。

    一旁的陈建涛，眼角微微抽了抽，好歹他也是生意遍布半个华夏的人，怎么就不成器了。

    苏尘扭头，看着天爷，似笑非笑道：“这账结清了吗？”

    天爷脸上挤出一个比哭还难看的笑容道：“瞧您说的，哪有什么账，您请便就好！”他现在哪里还敢提之前的事情，苏尘不来找他的麻烦就好！

    “陈老，陈总，久仰大名，在下侯天。”天爷见陈家父子朝他看过来，赶忙道。

    陈国先微微点了点头，他哪里认识什么侯天。

    一旁的陈建涛眉头则轻轻皱了一下，要是他没记错的话，这个侯天好像跟老四走的很近，他扭头又看了一眼陈芷雪和苏尘，心里不禁猜测起了一些东西。

    苏尘拿起桌子上的珠子，问天爷道：“这珠子是从哪来的？”

    天爷赶忙回道：“这珠子……它不是我的，是谁带来的？”说着，他朝自己的几个手下问道。

    吴极和赵力以及另一个人面面相觑，这珠子也不是他们的。

    “那个，这珠子是我带来的。”一道弱弱的声音自角落里响起，众人看过去，是之前见势不妙，躲在了角落里的许鸣的父亲，许振。

    苏尘静静看着他。

    许振反应过来，赶紧道：“这串珠子是前段时间参加了一个国外的拍卖会拍下来的，至于还有没有，这我得回去查一下。”

    苏尘淡淡嗯了一声，本来他也没抱什么希望，对许家父子更是半点好感都欠奉，哪怕是这种在修仙界最廉价的存在，在现在的地球上也是可遇不可求。

    “我们走吧！”苏尘开口道。

    陈国先等苏尘办完事情后，哈哈一笑挥手道：“苏先生，请！”然后和苏尘并排走在前面，陈建涛和陈芷雪则跟在后面。

    在经过陈立的时候，苏尘连看他都没有看一眼，这非但没让陈立觉得难堪，反而是长舒了口气。

    只是，陈建涛的眼神何其毒辣，他站定脚步，看了一眼陈立，随后才离开。

    陈立被这一眼看的面色如土，身形摇摇欲坠。

    走廊上，苏尘看了一眼低头躲在人群最后面的陈管家，摇头一笑，然后在陈老爷子的引领下，朝着另一处走去。

    等人全部离开后，天爷一屁股坐在了沙发上，往嘴里咕咚咕咚灌了几口酒，不知不觉间，他的后背已是被汗水所湿透。

    “嘭！”他将酒杯猛地摔碎道：“等会儿把屋子里地上躺着的几个家伙全部丢江里喂鱼！”

    “是！”吴极赵力沉声应道。

    他站起身，看了一眼躲在角落里瑟瑟发抖的许振，缓声道：“许振啊许振，我可是差点就被你给害死了！”

    许振脸上露出一个比哭还难看的笑容：“天爷，我是真的不知道那小子有这么大来头！”

    天爷面色陡然一沉道：“到现在了，还这么不知死活？许振，我们也算多年的交情了，告诉你一句，要是他动你，整个青州，都没人能保的住你！自求多福去吧！”

    许振瘫坐在地，完全没了之前的气焰。

    天爷同样陷入了沉思，他之前可从来都没有听说过苏先生这个人，他到底是什么来历？

    ……

    另一边，苏尘随着陈国先来到了另一间房子里，里面摆着几桌宴席，但上面素菜居多，酒水也没有，显然陈国先庆贺归庆贺，心里还是有点数的，而且看样子，这更是一场陈家自家的家宴。

    陈国先拉着苏尘坐下后，端起一杯茶道：“苏先生，我在这里以茶代酒，敬你一杯！”随后就将杯子里的茶水一饮而尽。

    苏尘端起了服务员刚放好的茶杯，同样将里面的茶喝掉。

    “哈哈！来来，开吃开吃！虽然素菜很多，但味道都很不错！以往只能看不能吃，可是馋死我老头子了！”陈国先满脸红润。

    一旁的陈芷雪偷偷捂嘴一笑，偶尔也时不时的看一眼苏尘，面带羞意。

    众人也纷纷动筷，气氛缓缓又热闹了起来。

    苏尘也夹起一口，随后轻轻点了点头，味道的确不错。

    “苏先生啊，老头子我有个不情之请，还望你能答应。”陈国先忽然低声对苏尘道。

    “什么事？”苏尘一脸平静，并不意外。

    陈老爷子也是直爽的人，索性道：“白天葛神医在看到你神乎其神的治疗法子之后，现在整个人都快魔怔了，一直都扎在医术文献里面，到现在都米粒未进；也请苏先生，不要怪葛神医白天的失态，毕竟谁都没有想到，苏先生已经是医术大家！就连我当时，也都没有抱什么希望！”

    他摇摇头，想起白天的大起大落，一脸的喟叹唏嘘。

    “葛神医这个人，一心钻研医术，为国为民；对国家的贡献，无比巨大！

    “从开国之初，一直到现在，一些境外恐怖势力，甚至还有一些国家，无时无刻不在想着搞垮我们，他们一次又一次的在我们国内投放病毒！甚是可恶！”陈国先嘭的一拍桌子，满是气愤道。

    “我们国家，有强大的武力！但对于病毒这一块儿，底子还很薄弱！也幸亏有葛神医在，才没有让敌人给得逞！”

    陈国先对葛神医，也是发自内心的尊敬。

    “所以，能否请苏先生看在我这老头子的面子上，和葛神医交流几次，解解他心中的疑惑。”陈国先无比诚恳道。

    苏尘饮下一杯茶，沉默片刻后道：“下个周末，让他在你院子里等我。”

    陈国先闻言，脸上似笑出了一朵花道：“哈哈，没问题！我在这里先替他谢过苏先生了！”

    一番酒足饭饱之后，苏尘拒绝了所有人的相送，缓步走在路上，朝自己家里走去。