
    听到秦逸尘这话，不少圣主的面色都是有些微微的变化。

    这般行为，与妥协求饶有什么区别？

    对于很多高傲的圣主而言，这种事情，简直是难以接受！

    “这……”

    听到秦逸尘的这话，执法队老队长也是微微一愣，却是有些迟疑了起来。

    毕竟，在他担任执法队队长期间，从来就只有战或者死一说，从来就不知道，还有着退回族中这种说法！

    对于执法队而言，为人族战死，那是他们的殊荣！

    让执法队撤回来，这简直就是剥夺了他们光荣的使命！

    “府主所说的话，你没听明白吗？”

    而在其沉吟间，公缺晴却是冷哼一声，有些不悦的声音也是悄然响起。

    “是！”

    听到公缺晴的声音，执法队老队长身躯一颤，方才是对着秦逸尘一拱手，道。

    旋即，他便是掏出了传讯石，将命令给发了出去。

    “府主，身为执法队队长，我有责任去带领兄弟们撤回来。”

    在传完命令之后，执法队老队长也是对着秦逸尘躬身行了一礼，道。

    “去吧，记住，你们的每一个力量，都是我族的宝藏，切记不可做无谓的牺牲！”

    秦逸尘点了点头，脸上并没有因为后者之前的迟疑而又不悦，反而，在后者离去之前，他还不忘了叮嘱道。

    “府主放心，我定会竭尽全力，将兄弟们一个不少的带回来！”

    听到秦逸尘话语中的关心，执法队老队长脸上也是有着一抹笑容浮现。

    随着话语的落音，他对着秦逸尘行了一礼，身形一动，便是化为了一道流光，飞速对着边境之地飞掠而去。

    ……

    边境之地，一支支小队执法小队不断的从各处撤离。

    很快，所有的执法小队全部回到了执法队总部之中。

    在广场之上，近百道身影凌立其中，他们都是执法队的成员！

    而此时，在回到总部之后，众多的执法队强者们面色却都是有些不好看。

    在执法队之中，其实有一小部分人，是因为在族中与别的势力争夺失败，但是，为了保留圣级强者这种战力，他们并未因为失败而身陨，而是被派到了执法队中，来为人族效力。

    对于许多执法队强者来说，为人族战死，方才是他们的最终归宿！

    “老队长是什么意思？为什么要我们撤回去？”

    “外族的家伙们都猖獗到毫不掩饰的来侵犯了，不给他们点颜色看看，怎么行？”

    “是啊，这样退去，只会让得外族越来越猖狂！”

    “回去干什么？我的宗门已败，无颜再回人族了！”

    在广场之上，不时的便是有着一道道喧哗之声响起。

    来到执法队之中的强者们，生死与共，他们之中，也有不少兄弟惨死外族手中，对于他们而言，这简直是一个极好埋伏外族强者，报仇的机会！

    很显然，许多强者都不愿意如此退去！

    “荒队，您说句话，只要您一声令下，我等就算是死，也绝不皱一下眉！”

    在这般喧哗声中，突然有着一道声音响起。

    旋即，那种喧哗之声也是微微一滞，所有人的目光，都是望着前方，在那里，天荒坐在椅凳之上，静静的看着他们，不过，此时他的面庞也是不复曾经的阳光，甚至显得有些阴沉。

    天荒在执法队中已经十余年的光景，在这些年间，他也是用实力和气质折服了所有的执法队成员。

    虽然尚未宣布老队长让位之事，但是，他在执法队中的威望，早已是如日中天了。

    与人族之中那些天才青年相比起来，荒不仅实力远胜他们一筹，在心性之上，更不是那些温室的花朵所能相比的！

    甚至，在曾经，所有人都认为，荒会是下一任府主的继承人，来到执法队，应该是老府主为了磨砺荒。

    但是，谁都没有想到，天荒为了人族，坚守在边境之地，长期浴血奋战，最后却是被一个突然崛起的小辈，将府主之位给抢走了！

    虽然，顾源的那支执法小队，对于秦逸尘很是认同，但是，其他的执法队成员，绝大部分仅仅在前段时间见过秦逸尘一面。

    对于这个看上去如同书生一般的家伙，他们可是没有半分好感啊。

    面对一道道目光的注视，荒却是忍不住摇了摇头，轻叹一声：“诸位，这是新府主的命令，我们必须遵从。”

    “管他什么府主，我们只认老府主和您！”

    “对，区区一个小辈，也不知道是不是给老府主灌了什么**汤，才得到这地位！”

    “那种温室的花朵，根本就不知道我们人族的形势有多险峻，他没资格统领我们！”

    然而，荒的话音刚落，在广场之上顿时响起了一片不屑之声。

    在广场边上，顾源与他小队的成员在听到这些话语时，面色都是忍不住一变。

    他们可是亲眼见识过秦逸尘的血腥果断还有惊人的实力！

    后者绝不是这些战友们所说的那般不堪，甚至，在顾源看来，秦逸尘的潜力的确要比荒要大！

    对于荒，他们是认同，但是，对于秦逸尘，他们却是一种深不可测的敬畏！

    早在半年之前，后者便是凭借一己之力，在埋伏圈中将他们拯救而下，那些埋伏的圣级中级和圣级初级强者，更是没有一人能够逃脱！

    从那件事情上，也是让顾源初次看到了秦逸尘的实力之强。

    而在人族之中，后者更是大度的原谅了驳万阳的无礼，更是让得顾源心生感激。

    也是让他知晓，原来，秦逸尘血腥的一面，只会在对外族之人时展露出来。

    “诸位，谨言慎行，这等大逆不道的话，可千万不能说！”

    而听着这些话语，荒的眉头却是忍不住一皱，沉声喝道。

    “荒队，您下令吧，我们只服你！”

    “对，宁愿战死，也绝不后退！”

    “老夫在来这里的时候，就没有想过要活着回去！”

    面对荒的呵斥，众多的执法队强者们却并未就此收声，在他们脸上，都是有着一种无畏之色。

    在绝大部分执法队强者看来，战死沙场，这才是他们的归宿！
