

　　“这怎么办？”一个着急的问道。
　　
　　“怎么办？你能上去插手么？”一个倒是鄙视的说道。
　　
　　“屁话！我要是能够插手，我特么的早就是供奉了好不！上去插手，你这是祝福我早死早超生是不！”
　　
　　“这么多废话！既然差不了手，那你还不赶紧给局长打电话，将这里的事情给他说一下，不然咱们两个到头来绝对会挨批的！”
　　
　　“好！”说着拿出电话来，不过看到场中的情景，有些迟疑的说道：“这个叫陈默的年轻人应该是后天武者吧！”
　　
　　这两个人不过是京都分局的外勤人员，正好小队在休假，两人正在京都享受着自己的假期快乐，没有想到就别苍稚晖抓了壮丁，因此对于陈默的信息，还真的不是很了解！
　　
　　就是在去机场的时候，拿到了个陈默的介绍，有着陈默的大头照还有全身照片，另外就是他的公开资料，后天六层的武者实力！
　　
　　“资料上说陈默是后天六层的武者！”
　　
　　“那他在赵之心供奉的压迫下，还能挺这么久？这是后天六层？我们都跑的远远的，还是后天八层的实力！你别说陈默能够挺着没有问题！我读书少，你可不要骗我！”
　　
　　“吆喝！你还说读书少？你混蛋的骂谁呢！”
　　
　　“屁！我没有骂你好不！”
　　
　　两个家伙由于练武，自然就没有好好上过学，因此文化程度不高，所以对于读书的字眼，心中还是很在乎的！这个一听读书少，直接差点翻脸！
　　
　　不过两人都是五十说百步！差不了多少！两人都是一个样子的家伙！
　　
　　“赶紧打电话，废话那么多做什么！只要将这里的情况给苍局说清楚就好，这样就没有咱们两个什么事情！”
　　
　　“也是！”说完，就直接拿出手机拨打电话！
　　
　　等电话接通后，直接将这里的情况给苍稚晖全部都一一说了个清楚！
　　
　　“你说陈默和赵之心赵供奉在对战？”苍稚晖有些莫名的就不相信！
　　
　　“是啊！本来好好的，就是拦截陈默，但是现在两人说了两句话，就开始对战了，还真的是劝都劝不住！”
　　
　　“嗯？你很混蛋，不要说俏皮话，就你还上去劝呢！到底是不是在对阵？”
　　
　　“嘿嘿！是的！这个不说瞎话！”
　　
　　“告诉我地址，然后在旁边等着就成！”苍稚晖说完，就直接挂了电话。
　　
　　苍稚晖一边赶往这里，心中一边还在叨叨，这个赵供奉，可不要下手过狠了，陈默还有大用！而且就陈默的医术，都是特管局非常期待的！
　　
　　另外，苍稚晖没有对赵供奉说过，陈默可能还是个炼药师，另外，陈默的师傅可能也是个先天高手！
　　
　　这些话，当着赵供奉的面上，自然是不能说出口的！这话要是说出口，这就不是请人办事，而是显摆找骂了！
　　
　　都不知道的事情，在赵供奉的面前说出来，不就是显得苍稚晖调查的不详细么！
　　
　　…………
　　
　　“电话打过了？”
　　
　　“打过了！现在怎么办？”
　　
　　“怎么办？看着吧！还能怎么办！”
　　
　　两个特管局的成员，要是放到武道界，绝对的顶尖武力！后天八层，在武道界来说，算是顶梁柱的人物了！但是在赵供奉这位先天高手的面前，表示压力很大，绝对不会出头说什么，悄悄的当个合格的吃瓜群众就好！
　　
　　…………
　　
　　“嘭！”的一声，陈默双手交叉，挡住了赵之心攻击的一拳！
　　
　　不过这倒没有什么，赵之心在出手的时候，已经收着力道，然后攻击也就使出了五层的力量！他没有和陈默对战过，所以在攻击的时候自然要收着点，不然一下子打坏了，苍稚晖不找他闹事才鬼！
　　
　　所以五层的力量，不过是个试探，要是没有挡下，那才有问题呢！能够抗住自己先天力场的压力，连自己一记五层实力的招数都不能挡住，那么赵之心二话不说，直接将陈默撂倒后转身走人！
　　
　　自己还是回去闭关修炼的要紧，这么个郎当家伙，不值得自己浪费时间！
　　
　　但是沉默的挡住了，而且挡住的很轻松！那么就好办了！这个年轻人的实力不错，也顺势勾起了赵之心的对战心思！
　　
　　好久没有和人对战练拳了，既然现在又这么好的机会，又能练拳，又能称量一下陈默的实力，自然欢欣鼓舞！
　　
　　“好！小子，既然挡下了，那么就接这一招试试！”赵之心直接一个回啦，然后很是刁钻的用另外一个拳头，攻击陈默的肋下，这可是个弱点所在！
　　
　　陈默一接手，却发现眼前这个先天高手收着力量和自己对战，并且也没有什么杀意，只是怒气冲冲的攻击自己！那么陈默自然也不会下死手，倒想看看这个先天高手究竟要做什么！
　　
　　李家不是恨自己么？怎么找个先天高手如此糊弄人呢？
　　
　　神识扫过之间，却没有任何的发现，附近没有什么人埋伏着，这就奇了怪了！
　　
　　不过管他的，兵来将挡水来土掩！
　　
　　陈默一个侧身，然后顺手一曲，肘尖冲着赵之心的侧面就顶了过去！好在陈默也是收着他的力量，没有显露，只是用着和赵之心差不多的实力对战！
　　
　　这种和先天高手的对战，机会自然还是比较少的，所以陈默练习一下招式，也是不错的机会！
　　
　　赵之心见到陈默迅速的侧身，不仅躲过自己的攻击，还用肘尖顶自己的胳膊！那可能让陈默顶到，要是顶到，就算自己的先天高手，也是会吃个哑巴亏的！
　　
　　自然吃亏的事情不干！因此赵之心迅速一个滑步，然后一转之间两人就调换了一个位置，两人攻击也就自然落空！
　　
　　“好！再来！”赵之心没有想到陈默的反应如此的快，而且还能在自己的先天气势下如此快速的反应，真的不可小觑！
　　
　　两人相互攻击，并且疯狂试探对方的武力值！
　　
　　五层力量不行，那么就使用六层力量！
　　
　　六层力量还是不行，那么就是用八层力量！
　　
　　八层力量还是不行，顿时，赵之心就使出了十层实力！
　　
　　一时间，场中：“砰砰砰！”的对战声不绝于耳！他两人也是对战的很是嗨皮！就赵之心来说，没有想到今天遇到个势均力敌的人，自然将所有的一切都选择性的忘记，开始认真对待这次交战！
　　
　　而陈默自然随着赵之心的实力增加，他也是跟着增加，一直都是用来和赵之心喂招，练习自己的招数！
　　
　　先天不先天的先不说，反正练习了好久的招式，正好趁这个机会好好的演练几遍！
