    太尹喜拜见了李七夜之后，再向在场的所有宾客抱拳，说道：“今日邀大家来此，尹喜也长话短说，开门见山了”

    　　说到这里，太尹喜顿了一下，望着在场的所有人，徐徐地说道：“前些日子，大灾难来临，天雄关是首当其冲……”太尹喜一开口，就说出了前些日子所发生的灾难，听到这样的话，在场的所有人都心里面一震，那怕再强大的存在，在此时心里面都为之一寒。

    　　前些日子所发生的大灾难，实在是太恐怖了，那从不渡海飞来的天陨何等的巨大，如此巨大的天陨撞击而来的时候，好像是苍天塌了下来一般，如此巨大无比的天陨撞击而来，它可以瞬间把一个个道统撞击得粉碎。

    　　可以说，如此巨大恐怖的天陨，在整个仙统界，只怕没有几个道统能承受得起它的一记撞击。

    　　在当时，天陨撞击而来的时候，亿亿万生灵，无数的强者，都被吓得魂飞魄散，再强大的存在，面对这样撞击而来的天陨之时，都觉得自己是那么的苍白无力。

    　　对于强大无匹的真帝或长存而言，他们自己或许可以逃离而去，但是，他们的宗门，他们的道统，他们却无能为力去守护，强大如他们，也一样挡不住这撞击而来的天陨。

    　　现在太尹喜再提起当日的这件事情，这让经历了如此恐怖一幕的所有强者，又怎么不心里面为之一沉呢。

    　　“……所幸的是，这只是有惊无险而已，天陨只是从天雄关掠过而已，消逝在了天墟之中。”太尹喜说到这里，神态凝重，十分的郑重。

    　　太尹喜有这样郑重的神态，所有人都不意外，如果不渡海或者仙统界之外有什么灾难降临，毫无疑问，天堑必定是受当其冲，天雄关更是第一个受到被冲击的地方。

    　　作为天堑军团的军团长、天雄关的关守，经历了上一次惊险之后，他再也不敢掉以轻心，时时刻刻都准备着，准备一场惊天动地的大战。

    　　所有人都明白，只要有大灾难来临，天堑也好，天雄关也罢，都难逃一劫，太尹喜坐镇于此，责任重大。

    　　“……虽然说，这只是有惊无险，但，谁知未来将会发生什么事呢。”太尹喜徐徐地说道：“在早些年，黑暗突然降临，天下人皆知。穷碧始祖也曾预言过，天将变，凶人出！所以，未来并不乐观。”

    　　太尹喜这样的话，再次让所有人心里面为之一震，一时之间，不少人面面相觑，更是心里面毛骨悚然。

    　　太尹喜所说的这件事情，比天灾降临还要更早的时候。

    　　在那个时候，整个仙统界，突然魔化，可怕的黑暗力量瞬间降临，所有的生灵都一下子被这可怕的力量所污染，在刹那之间，都化作魔物。

    　　当时的那一幕，是何等的恐怖，那是何等的惊天，那时所发生的事情，让天下人都不寒而栗。

    　　当年的魔化，来得也快，去得也快，让人在恍然之间，感觉如同做梦一样。

    　　有人说，这只是一种幻象，但，也有人说，这的确是发生了，这是灾难降临的前奏。

    　　当年所发生的事情，不管是真是假，但，都是让人都不由为之人心惶惶。

    　　幸好的是，后来，在很长的一段时间之内，天下一片太平，这才让人心安定下来。但，在前些日又发生了天陨撞击而来的事情，这又让人心里面不由有些忐忑不安了。

    　　幸好的是，不论是天下魔化，还是天陨撞击而来，那都是有惊无险，这才让大家稍稍地松了一口气。

    　　现在太尹喜再谈起这事，这让在场的所有人心里面不由忐忑起来。

    　　“当年，真的是穷碧始祖所预言吗？”在场有大人物沉了一声，徐徐地说道。

    　　穷碧始祖，也是一个十分神秘的始祖，她也是当世之中为世人所知、而且还留存于世的始祖。

    　　天下人都知道，穷碧始祖，可以算未来，窥大世，如果这个预言真的是出自于穷碧真帝，那就一定不会有错了。

    　　“阿弥陀佛，善哉，善哉。”就在这个时候，一个佛号响起，一个和尚站起身来，说道：“此预言，正是我们始祖所测，真实有效。”

    　　这个和尚穿着一身旧袈裟，他身上的袈裟已经是洗了又洗了，已经洗得发白，但却是十分的干净整洁。

    　　这个和尚一看就是年纪很大，但是，他的一双眼睛却如天空的晨星一样，充满了活力，犹如是二十多岁的年轻人一样。

    　　这个和尚在此之前李七夜就见过，他就是李七夜在仙魔道统所遇到的那个和尚，他曾经扬言要收了李七夜。

    　　“大觉禅师”看这个和尚，在场的不少人心里面为之一震，一时之间，认出了这个和尚之后，在场的许多大人物都纷纷起身，向这个和尚拜了拜，以致敬。

    　　“是老国师呀。”就算是一些长存不朽了，都向这个和尚问候。

    　　这个和尚叫大觉禅师，他是窥天帝国的国师，不过，他是窥天帝国的上一代国师，他已经归隐了很久了，没有想到会在这一世再一次出山。

    　　窥天帝国，乃是穷碧道统中最强大的一个帝国，它是由穷碧始祖的一个弟子所创建，窥天帝国擅长推算，窥视本源，所以才会被称之为窥天帝国。

    　　而大觉禅师，那就更加了不得了，他的爻算之术，在仙统界乃是一绝，甚至有人说，大觉禅师的爻算之术，举世无人能及了，除非是穷碧始祖出手了。

    　　“我们始祖，曾预言，天将变，凶人出。”大觉禅师合什，徐徐地说道：“但是，小僧有着不一般的解讲。小僧认为，天将变，不是来自于外界，而是来自于我们仙统界的本身。所谓的凶人，不见得是来自于外界的魔王或黑暗，或许，是来自于我们仙统界，或许，这是一种称谓。”

    　　说到这里，大觉禅师的目光已经落在了李七夜的身上了。

    　　“这话是什么意思？”听到大觉禅师的话，在场有不少人面面相觑，心里面都奇怪。

    　　但，片刻之后，也有不少人回过神来，他们顺着大觉禅师的目光望去，目光落在了李七夜身上，大家迟顿了一下，好一会儿，有一些聪明人才反应过来。

    　　“这好像有道理，李十亿还有一个绰号，那就是‘第一凶人’，难道穷碧始祖所指的‘凶人’就是他吗？”想到了穷碧始祖的预言，不少大人物又轻声议论起来。

    　　“难道，李十亿就是那个人吗？”一时之间，不少人低声议论起来，说道：“或者说李十亿会成仙统界的大患？又或者这预言还有其他的意思。”

    　　当所有人看着自己的时候，不少人议论纷纷的时候，李七夜依然是自然淡定地坐在那里。

    　　“是我又如何？”李七夜笑了笑，轻轻摇头，说道：“蠢货，你这点推算之术，愚蠢无比，丢尽穷碧始祖的颜脸，你这点浅薄之术，也敢说窥见未来，愚不可及！”

    　　这话一落下，顿时让大家抽了一口冷气，李七夜随随便便的一句话，便把大觉禅师的推算之术贬得一文不值。

    　　一时之间，不少人都面面相觑，大家都知道，大觉禅师的推算之术，乃是冠绝天下，曾经有过许多大人物都邀请大觉禅师做过推算，其中还有真帝、长存这样的存在。

    　　现在李七夜竟然把大觉禅师的爻算之术批得一文不值，这让不少人都觉得这话有些过了。

    　　“这话太过份了。”有不朽真神轻轻地摇了摇头，徐徐地说道：“大觉禅师的爻算之术，这是天下共认的，如此的直言攻击，未免太过份了吧。”

    　　“小僧道行薄浅，但，这是小僧对于始祖预言的解读。”大觉禅师也不生气，徐徐地说道：“我并非是有意针对施主，只不过，万事皆未明朗之前，施主，或许会成为大患。毕竟，小僧也曾经观察施主的作为，施主暴戾，大杀八方，若真有黑暗降临，或许施主会给仙统界造成巨大的损伤。”

    　　大觉禅师这样的话，顿时让在场的所有人都不由面面相觑，也有不少人不由心里面一寒，也都觉得大觉禅师这话有道理。

    　　知道李七夜事迹的人，都觉得有可能。大家都知道，李七夜这个第一凶人之名，那可不是浪得虚名的，这些日子来，他的的确确是大杀四方，金蒲真帝他们这些真帝都惨死在了他的手中。

    　　如果，万一真的有黑暗降临，第一凶人这样的凶人，或者真的会成为黑暗的帮凶，或许会成为黑暗的刽子手。

    　　“若是有人归于黑暗，必率先诛之。”在这个时候，神古战也沉声说道：“这也算是未雨绸缪，保护仙统界。”

    　　神古战如此直接说了出来，让不少人相视了一眼。

    　　如果说，李七夜真的是穷碧始祖所言的“凶人”，说不定，他真的会成为仙统界的心头大患。

    　　如果真的是如此，是不是先发制人呢？若是待到他羽翼丰满了，只怕对天下大大的不利。

    　　

    　　

