    这次的邀请，郑逸尘是考虑了之后，将能够邀请过来的都给邀请过来了，而这个先决条件就是知道地下基地这个存在，不知道的等以后看情况再说了，反正现阶段将那些不知道这个地方的存在邀请过来并不好，自己虽然已经能够有着很多浪的资本了，可没必要继续浪不是？

    眼下的发展状态郑逸尘已经各种满意了，没有别的想法，所以第一年虽说要保证质量，但也要保证自己这边的稳定，不能因为自己的个人想法就导致未来的计划出现变故，只是不会出现变故的前提下，能够保证自己的个人需求也得到满足，那就挺好的。

    “跟我说说这方面的注意事项？”

    “你……哦，你没有去过隐雪区。”郑逸尘想了想后点了点头，丽莉娅微微的撇了撇嘴，她虽然对郑逸尘这边的事情知道一些，可她又不是魔女，不可能知道的那么详细，郑逸尘这个时候说的那个什么隐雪区，她就完全不懂，至于这个过年的说法，丽莉娅看来大概是这条龙闲着没事想要整出来一个新活了的样子？

    虽说她也知道有些地方在这一天会进行一些庆典，但是那些地方基本上都是小范围的，郑逸尘这边也算是小范围的类型，总要弄清楚才行，她虽然为了这一天好好的准备过了，但有些事情不了解，可能对丢脸的感觉？毕竟那边大部分的存在都是魔女吧？

    况且除了别的魔女之外，丽莉娅还知道今天命运魔女也会过去的，她面对命运魔女的感情很复杂，对方在她小的时候就在照顾她了，当然之后又毫不留情的将她抛弃，但不得不说，那段被命运魔女照顾的时间里，丽莉娅的感觉生活方面真的很好，并且在成长方面命运魔女给她带来的帮助更大，如果没有命运魔女照顾她的那一段时间。

    她绝对不会有着今天的成就，毕竟在小的时候，一名优秀的老师给能给学生带来的帮助太大了，不说别的，单单是基础方面的强度就不是那些普通的预言师能够给她带来的。

    这一份感情让丽莉娅对命运魔女很……在意，但命运魔女往后抛弃她的那种做法让丽莉娅的心情更是复杂，不过后来又出现了一些藕断丝连的情况，所以记恨倒是不至于，但要说别的话，那就是突出一个矛盾了，她很想要改变一下这种情况，但又不知道应该如何去做。

    偶尔的时候她甚至还想过一种不靠谱的两全其美的方式，什么？

    人造魔女的练成方式咯，如果得到这个的话，那么是不是就能尝试彻底的拉近一下自己和魔女之间的距离？她对魔女并不排斥的，毕竟内心有着仇恨的存在，让她对于力量根本不排斥，不然当初也不会擅自悄摸摸的进行一些禁忌的研究，导致自己差点年纪轻轻的时候就寿终正寝。

    至于对魔女的那种命运诅咒带来的背叛感觉？恩……这个丽莉娅倒是没有感觉到过，她对命运魔女你的感情一直都那么矛盾，而人造魔女的练成方式，丽莉娅虽说知道那个想法并不怎么靠谱，但是没事的时候她也对这方面的信息关注的挺多的。

    用得上用不上以后再说，多了解一下也没什么坏处嘛，就当做是开拓自己的视野了。

    她是给自己找的这么一个理由。

    “好好开车吧你。”看着自己面前晃荡的一只手，丽莉娅忍不住翻了个白眼，拍开了郑逸尘黑手，从走神中恢复了过来：“那个隐雪区，究竟是什么？”

    郑逸尘没说这个的时候，她不知道就不会觉得好奇，现在郑逸尘却说了这个，连带着那边要注意的事情以及这个隐雪区的事情她都好奇了起来。

    “有关于我的身世问题。”

    “呃？很重要啊？那就算了吧。”丽莉娅看郑逸尘如此认真的样子，当即摆了摆手，不在多追问，郑逸尘的身世问题嘛，她并不像是魔女那样处于地下基地的内圈，知道的很多，她在郑逸尘这边的位置挺尴尬的，一方面和圣堂教会有着关系，一方面有和这边的联系密切，外加她自己的想法也不怎么纯净……

    在圣堂教会那边是越来越咸鱼了，以前的时候她会为这种消极的想法而感觉到自我厌恶，明明有着仇恨的驱使还去当咸鱼，怎么不去死啊！而现在她发现以前的一些眼界实在是太狭义了，随着时代的发展在，丽莉娅了解到的东西越来越多。

    外加黑暗教会那边发展的状态，依靠圣堂教会已经不可能真正意义上的完成复仇了，毕竟黑暗教会那边整出来了太多的人造魔女了，觉醒魔女都有不少，这种强大的力量，圣堂教会想要真正的消灭黑暗教会，那也会特别的困难，几十年内是别想了吧？

    更久的时间？讲真的，她并不想要等待那么久的，报复的时间越快越好，即便是真的发挥出来了那个大胆的想法，让自己转变成了人造魔女，想要凭着自己一个人就掀翻黑暗教会，这个也有点难，丽莉娅对于郑逸尘这边的事情知道的虽然不是太多，可也知道郑逸尘一直都在下一盘很大的棋，并且前进的步伐很快。

    所以真要说起在意程度，还是郑逸尘这边更重要一些吧？圣堂教会的力量虽然庞大，但是发展的时间太久了，很多方面都是特别平稳的，坐火箭的那段时间已经不在了，郑逸尘这边却有……可问题是她并不能融入到郑逸尘这边的真正核心圈子里面。

    就像是卡林那样的头号小弟一样的存在，唔，往高了说的话，那就是接近于莉莉她们的那种？但不管是哪一个，不是核心圈终究不是，她就特别想要进那个核心圈子里面，那样的心态比起当年想要进入千里眼之塔的心态还要强烈……

    “至于规矩方面……真的没什么需要注意的？”

    “有什么需要注意的啊，过年本来就是好好玩的，注意那些的话还有什么意思？怎么随意怎么来了，当然随意也不是作死是吧。”郑逸尘笑了笑说道，看着丽莉娅的心态有些不好，也没有继续说下去了，安心的开车，有些事情嘛，终究是要明确的划分一下的，丽莉娅现在的位置并不怎么好，处于圣堂教会和他这边的中间。

    以前的时候郑逸尘想着的是如何将她培养成一个独特的间谍，就是那种能够坐到圣堂教会高层位置的，只是圣堂教会那边也不是吃干饭的，很快就察觉到了丽莉娅的不对劲，对她进行了诸多的试探，虽说没有试探出来什么实质性的东西，但也将她逐渐的给边缘化了，虽然有的行动还会用得上丽莉娅，可那种行动却不会涉及到圣堂教会的各种核心信息。

    基本上都是那些比较麻烦的同时，还显得正常的行动。

    所以现在丽莉娅貌似直接脱离圣堂教会也是没什么问题的，不过那么做了无疑是表明她真的有问题，虽说圣堂教会今后不见得因为这件事专门给她来一个通缉令，但那不意味着圣堂教会就会对这件事不管不问了，不要忘了圣堂教会那边其实也有不少干私活的部门。

    像是黑暗执行者这种听着和黑暗教会沾边的存在，就是专门干一些私活的，圣堂教会明面上不说，暗中做点什么事情也是很有可能的，蔫坏蔫坏的那种。

    “至于隐雪区啊，其实是我设置的一个特别的实验场。”

    “恩？不重要？”听郑逸尘没有结束这个话题，丽莉娅反倒是有些诧异的问道。

    “不能说不重要，灵魂相关的研究懂吧？虚幻世界里的原住民你感觉怎么样？”

    她认真的想了想后说出来了自己的想法：“太真实了，真实的一些魔兵使都在虚幻世界里面有了另一段的人生……这样并不算太好吧。”

    这种真实性，让丽莉娅直接就相当了记录中有关于虚幻魔女当初觉醒的时候，留下来的虚幻之境，那个地方在当年就引发了一系列的恶性问题，说白了就是有关于那个地方的特殊性传开了之后，就吸引了一大批对现有的人生没有什么感觉的人，主动的投身到了虚幻之境里面，变成了里面的一部分燃料，而那种付出也不是没有收获的。

    他们能够收获一段或者是几段的虚幻人生，如果不考虑那边的危害性，其实也算是一种另类的等价交换了？但是那玩意对于世界的影响性太大了，大量的灵魂作为燃料填充进去，也导致了虚幻之境的扩大，在记录中明确的标注了这方面的影响问题，若是不加以控制的话，到时候即便是不想要进去的人也有可能被卷入到虚幻之境里面。

    那玩意发展起来能不能吞噬整个大陆尚不确定，但能确定的就是那个地方只要存在，就可以源源不断的吸引着各种欲望难以在现实得到满足的失落者，这种吸引性还带来了战争呢，不过虚幻之境最终是被打破了，即便是之后一群失落者就像是送到戒毒所里的毒瘾分子一样，可至少不会在积累长久的影响了，当年也因为那件事，让不少人被记恨了。

    随处可见的失落者袭击圣堂教会的人或者是别的当年参与到战争里的人，这样的情况还引发了不少新邪教的出现，毕竟那些失落者原本计划好的，将自己投入到虚幻之境，换来美满的人生，可是虚幻之境莫得了，他们的想法全部落空。

    自然就想着用别的方式来满足自己的那些空虚的欲望，邪神系就趁虚而入，邪教徒稍稍的宣传一下，哪怕是标题党也吸引了大量的失落者，将其转化成了邪教徒，有一部分则是直接成了堕落者，妄图创造出来也能够弄出来类似于虚幻之境的邪神。

    至于弄出来的邪神有多么的邪恶他们不在意，反正能满足自己的虚幻欲望就可以了。

    郑逸尘的虚幻世界虽说不像是当年出现的虚幻之境灾难，里面想要得到什么也需要奋斗来着，但是奋斗条件比起现实实在是轻松太多了……也会让诸多意志不坚定的人沉迷到里面去，像是她说的那种有的人在里面找到了新生活这种情况都算是轻的。

    实际上在虚幻世界里‘养老婆’‘养男友’的魔兵使大有人在，虚幻世界里的原住民发展的很自然，就和黑客帝国里面的人一样，区别就是没有外界的那一个个脑后插拴的活人。

    “所以在里面死掉之后就会有一段时间无法进入虚幻世界，以及别的限制嘛。”郑逸尘听了丽莉娅的话之后说道，这方面的问题郑逸尘其实也想过的，但目前是没有想着将虚幻世界的某些操作可能和现实连同。

    有些小机灵鬼的确是想到了某些特殊的操作，比如说花费大价格定制一个炼金傀儡，然后想办法联系制作者，将虚幻世界里的某些存在给带出来……哪怕会显得很贵，但是真的有钱人也不少，这样的信息郑逸尘没有搭理，主要是暂时不想要整出来这种操作。

    毕竟他还有着实验没有结束了，况且这种操作会不会带来什么额外的影响，也需要慢慢的确认，今后？今后时代发展的足够先进了，环境中也需要人工智能的存在，那么这方面的开口打开倒也没有什么太大的影响了，讲道理，虚幻世界里的每一个存在，安置到炼金傀儡里面的炼金核心里面，都能当做是单独行动的人工智能……正常来说是这样的。

    实际上嘛，虚幻世界里的原住民能够表现出来的那么自我，还是和虚幻世界的环境有关系，这是郑逸尘在后续的时候发现的，总的来说就是虚幻世界里面的存在表现的如何真实自我，在虚幻世界里是这样的，一旦拿出来的话，短时间内看着是没有什么事情，但是随着时间的推移，他们就会出现一种理性流失的现象。

    逐渐的转变成普通的炼金傀儡里面的只能核心……这种问题，郑逸尘眼下的研究结果是脱离了和虚幻世界的命运之网的关联原因……

