    我的1982正文卷第一千五百四十七章幼稚李忠信很是不能理解王波现在的心态，他觉得他三舅说出来的这句话，那就是不靠谱的说法。

    　　他就不明白了，王波都当忠信公司总经理这么长时间了，咋还能说出来这么愚蠢的话呢！

    　　李忠信微微叹了口气，平复了一下心情以后，很是正色地对王波说了起来：“那些我们先不说了，我这么和你说，我们无论是在南方的哪个区域，现在都没有太多的综合大楼和连锁超市。

    　　想要快速占领南方那边的广大区域呢！按照发展的规划，这几年是做不到的，我们现在的精力没有放到那边去。

    　　有商家想要和我们合作，那就谈呗，看一看他们那边是一种什么样子的想法，想要照搬我们的模式，进行资源共享，还是有什么其他的合作想法，这些都可以谈。

    　　如果他们那边有什么商场想要出手给我们的话，我们也可以直接接手他们的商场，要知道，现在大型商场的日子也不是那么好过，要不然的话，那边的人又怎么会来找我们谈合作。

    　　最近几年的时间里，商场不断地开办，一些老的国营商场在这个时候都开始撑不下去了，新经营的商业大亨们，他们对于商业综合大楼的把控并不好，他们发现了我们忠信公司综合大楼的经营模式，想要学习我们这些东西，其实是互利的一种情况，并不能说明什么，我倒是希望他们能够和我们综合大楼一样进行卖货，这样一来，得益最多的还是我们国家的老百姓。

    　　你要是觉得累，觉得和他们谈这个事情没有什么价值的话，把我的话直接告诉赵福天那边，一切的事情都由赵福天来解决就可以了，反正赵福天一直管着的是忠信连锁超市，在这个事情上，他兴许还有更多的想法。

    　　这种合作的前提就是一点，如果想要用忠信连锁超市的招牌，想要从忠信连锁超市进货，那么，必须要保证最重要的一点，商场当中不能够卖假货。如果连这样一点都满足不了的商家，我们没有和他们合作的必要。”

    　　在这个事情上，李忠信也是听洪斌跟他说了那么两嘴，只不过李忠信没有想到，王波居然没有和那边商家合作的想法。

    　　合作的这种事情呢！之前有很多商家找过忠信公司这边，直接都被李忠信拒绝了，因为李忠信觉得，当时忠信连锁超市在经营上不需要那样的合作伙伴，现在不同了，忠信连锁超市已经遍布全国各个省份，而且，外国的超市也开始进入，忠信连锁超市在这个事情上和其他商业系统的大亨或者是厂家进行合作，那么，势必能够打压外国那些超市在中国市场上的生存空间。

    　　要知道，忠信公司有强大的物流体系，是其他的外国公司和这个时代中国那些大型商业公司无法拥有的，这个是一种很大的优势。

    　　同样的货物，有忠信公司的物流来进行运输的话，无论来回都能够满载，基本上可以这样说，运费相当于少了一半，要知道，这个时候的运输相当贵，很多东西的物价都贵到运输上了。

    　　这个时间段呢！也开始出现了一些空车配货的行当，但是，这些空车配货的规模都没有上来，而且经常出现这样那样的事情，大的单子，是不会找这样的一种空车配货来做的。

    　　这个呢！是忠信公司在这个时候的一个大优势，另外的一个优势就是忠信公司的只有商品，要知道，忠信公司的自有商品已经很多了，从卫生巾到罐头一直到豆油方便面等等很多的商品，这些也都是忠信公司的资本。

    　　“忠信啊！这可是你说的啊！那这个事情，我这边就直接下放给赵福天那边了。要不是福天那货一直强调着这个合作的事情必须由我们总部来定，我是真没有管这方面事情的想法。

    　　那我一会儿就给福天打电话，到时候这个方面的事情，就交给他来办了。”王波听完李忠信的话以后，其他的事情都没有去想，直接就兴奋地记住了李忠信说这个事情可以让赵福天负责的话，美得他大鼻涕泡都快涌出来了。

    　　自从李忠信开始让他和洪斌放权，他们真的把手中很多的权限都下放到下面去了，但是，这样一种合作的事情，下面的人总觉得没有李忠信或者是王波洪斌把关不妥当。

    　　合作这种东西，弄好了很不错，一个弄不好，那就是佷大的一种麻烦。

    　　“三舅，你这是做大事的人吗？你看看你，都啥岁数了，还那么幼稚，这样的一种事情，我说可以交给福天舅来处理，是没有什么问题，但是，你也不至于一听不用你操心了，你就这样乐吧！

    　　知道的，这个是正常现象，不知道的，还不得以为我把你咋样了呢！

    　　你呢！也别高兴太早，福天舅那边能不能答应下来还是未知的呢！正好你从湖北那边飞回来，晚上这样，你给洪斌和赵福天董志国他们这些人打个电话，一起吃个饭聚聚，我这边眼看要开学走了，看看你们那边都有什么事情需要我解决的，这次一起办了。

    　　也别去其他的地方，就忠信鱼馆那边吧！”李忠信慢悠悠地对王波说了起来。

    　　李忠信原本把这个事情交代一下就完了，但是，他觉得，在临去黑大读书之前，还是再见一见忠信公司的高层管理人员一次，省得到时候有一些麻烦的事情找他解决。

    　　“那我现在联系他们几个人，你那边准备过去吧！”王波听完李忠信的话以后，脸上立刻多出来一种神采飞扬的感觉。

    　　和李忠信已经忠信公司的高管一起出去吃饭的事情，是王波最为喜欢的事情之一，因为在这样的一个情况下，他只负责喝酒就可以了，其他的事情，压根就不用他管。

    　　李忠信坐着封半山开的车到了忠信鱼馆，他刚一进屋，就被一个不太面熟的中老年大叔拦了下来。

    　　		

