    来到隔壁的办公室，拿出4块钱，给自己和周小河两人都办了手续。

    李老师给他办完了手续，拿出几本书递给他。

    “这是今年的课本，我看你的成绩，所以给你放了6年级的课本，你回去的时候自己学习，有不懂的就回来问我。”

    随后说道：“走吧，带你去教室一趟，别到时候自己的教室都不认识。”

    随后他便带着周小川来到了五一班。

    来到五一班的门口。

    只见里面坐着一群孩子，四周刷的大白墙已经大部分都脱落了，显得斑驳不堪。

    而孩子们都坐在长条大板凳上，课桌也是破旧的不行，很多课桌都是反复修补过的。

    李老师带着他来到讲桌上说道：“欢迎我们的新同学。周小川同学。”

    下面的同学闻言响起了噼里啪啦的掌声。

    随后他又说道；“不过周小川同学因为家里的情况特殊，要在家里自己学习。”

    于是，最快上学又最快休学的周小川成了班里的话题。

    事情弄好，周小川便带着周小米离开了。

    周小河还不知道自己的哥哥已经提前逃跑了。

    回到家里的时候，并没有看到杨月梅。

    应该是被录取了。

    周小川看着周小米说道：“看来以后只能咱们兄妹两个在家了。”

    想到周小米一直都没有玩具，他看看还很早，暂时不用做饭。

    把小米放到地上让他自己玩。他去把院子门给关上。给小四和鸡鸭喂了点吃的，他便进了空间。

    用锯子锯下来一颗树，取了够用的木材便出了空间。

    直接在院子里开始做了起来。

    脑海里回忆着木马是怎么做的。其实也很简单，就是底下弧形的比较难做而已。

    想到了结构他便开始动手，先做2个弧形的底板。

    废了好几块木料这才勉强做出来2个弧形的木条。弧形木条做出来以后剩下的就好做多了。

    看时间不早了，他便将东西放下来，去做饭了。

    进入空间，做了一个虾仁蒸蛋，做个一个鱼汤，又炒了一个肉末茄子。

    每样他都做了双份，留一份晚上吃。等温度降下来没有多少味道了，这才走出空间。

    在外面做了一个玉米稀饭，又炒了一个大白菜。不过这些东西放在那里没有动。

    随后便带着周小米进了里屋吃饭。吃完饭将东西收拾好以后，他闻了闻空气中的味道，还是有点味道的。

    这要是有人进来还是能闻得出来。

    他想了一下，意念一动，屋里的空气瞬间便被他弄到外面去。

    空气被弄走的一瞬间他胸口闷了一下，不过外面的空气很快便补充进来了。

    没人的时候倒是可以这样弄。

    下午他又开始继续弄他的小木马，弄了很久终于将小木马做了出来，其实做起来很快，主要把上面的毛刺给清理干净和打磨消耗的时间比较久。

    待在旁边的周小米，一直跟在屁股后面看着周小川忙碌着。

    将木马做好以后，他便将好奇的周小米给抱了上去。

    周小米在木马上晃悠着了一会，便不愿意下来了。

    看着在那里玩的开心的周小米他会心的笑了一下，现在的孩子能玩的真的太少了。

    下午就这样过去了。

    晚上杨月梅回来的时候，带着周小河一起回来了。

    周小河看到周小川立马噘着嘴：“哥，你怎么不在学校了。我找了你好半天了。”

    周小川见状笑道：“我忘记给你说了，以后我不用去学校，我就在家里自学。”

    听到周小川的话，他惊讶的不行。随后他眼珠子一转刚想说话。

    “你就给我老老实实的在学校上课。”

    周小河闻言轻哦一声。

    随后看到旁边周小米玩的木马，惊喜的跑了过去。

    将周小米抱下来便骑到木马上晃悠着。周小米见状哇哇大叫。

    杨月梅着正在争木马的两个小家伙，笑了笑随后对着周小川说道：“今天我碰到你赵爷爷了。”

    周小川闻言愣了一下，不过也不奇怪，迟早要看到的。

    他笑着问道：“赵爷爷是不是埋怨我了？”

    杨月梅闻言白了他一眼，：“你说呢？你赵爷爷说你把他当外人了。这事也不说一下。”

    周小川闻言苦笑了一下，他也想去找他，但是后世了解过的都知道那个时期的疯狂。

    他可不想给赵启年找事情，虽然他并不知道这些算不算麻烦。

    想到这里他对着杨月梅笑到：“没事，哪天我去赵爷爷家，让他唠叨几句。”

    杨月梅闻言笑了笑没有说话。

    说话间吴老太现在门口，喊了一句：“月梅。”

    杨月梅听到声音，便走了出去，“吴婶，进来吧，找我有事？”

    吴老太迈着她的小碎步，便走了进来，随后问道：“月梅，你这工作弄好了？”

    杨月梅闻言笑呵呵的说道：“是啊，之前人事科的人让我等着，没想到今天我去了，居然真的有我。”

    吴老太闻言笑到：“哎呀，这还是朝中有人好办事啊！”

    周小川闻言皱了一下眉头，赵启年上次带他们过来的时候也是见面。估计对方以为自己找的赵启年。

    看来自己怎么避免都没办法避嫌了。自己知道情况自己清楚，但是别人不清楚啊。

    看来以后一些影响不大的事直接找赵启年得了。

    吴老太看着杨月梅，为难的说道：“月梅，你看你家鸡蛋能不能匀一点给我，你也知道我家大媳妇在家里坐月子。”

    杨月梅闻言看了一下周小川。

    周小川见状笑到：“娘，给吴奶奶拿十个吧。”

    杨月梅见状便回到屋里拿了十个鸡蛋出来，递给了吴老太。

    吴老太接过鸡蛋连连道谢：“谢谢，实在太感谢了。你等我一会，我去给你拿钱。”

    说完便转身离开了。

    没过一会，她便拿着1块钱回来了。

    周小川见状也没说什么。现在到供销社去买，定量也要5分钱一个。黑市现在更是要1毛多一个。

    邻居之间这个价格已经不算便宜了。

    等吴老太走了以后，他去屋里杀了一只鸡。

    杨月梅见状赶忙阻拦。“就2只鸡了，杀了没鸡蛋了。”

    周小川没有去管他，这鸡就不能留太多。不然别人跟你买鸡蛋，时间久了容易出问题。

    反正自己能弄来鸡蛋，到时候偷偷吃一样的。

    杨月梅看着手起刀落的周小川叹了口气。

    晚上周小川的家里传来了阵阵肉香。

