    “血迹！草上有血迹！”伍长贾忠大叫。

    “无头男尸！”发现了血迹后，钟山立即来了个顺藤摸瓜，走不几步，便发现了孙军的尸体。紧接着又是两声呼喊，陈荆和赵奢的尸首，也相继被找到。

    由于时间紧急，李毅只是把尸体拖进了树林，而并未深入密林之内，才迅速被官兵所发现。

    钟山、贾忠等人的呼喊，将吸引了林峰的注意力，他忙带领数名士卒，来到弃尸现场勘察。

    仔细的查看死尸，林峰皱着眉头，指着陈荆的尸体道：“从服饰上看得出，这个上肢残缺的，是河南尹的掾史。近几日洛阳四门紧闭，什么重要案犯，会在此当口押解出京呢？”

    “是郎中蔡大人！”钟山脱漏而出，他见自己说漏了嘴，只得硬着头皮向下说：“蔡郎中遭受刺杀案的牵连，被发配辽东！”

    “蔡邕？”林峰皱了皱眉，蔡邕、刘宽等遭到牵连，已在京城内传得沸沸扬扬，林峰也有所耳闻，只是押解出京，他还不知道。林峰点了点头：“还是你消息灵通！蔡大人为官清廉，刚正不阿，是个难得的好官，这世道，好人难做啊！”

    看了半晌，林峰都无法确定，另外两人的身份。“是杀人越货？还是杀差救人？”林峰一时想不清楚，他挥了下手道：“咱们重任在肩，哪有闲工夫管这等烂事！走，继续追捕刺客！”

    望着官兵催马离去，李毅下了大树，擦了擦额头上的汗水，对着林内大喊道：“官兵走远了，都出来吧！”

    众人走出了密林，李毅已经牵来了马匹，六个人面对四匹马，只能有所取舍。李毅身强力壮，自不能与别人去争，他微微一笑道：“请蔡先生上马，小子甘愿为先生牵马坠镫！”

    不但蔡邕需要有人牵马，手无缚鸡之力的赵贞，更需要占用一人，还有小蔡琰……张英心中叹息：这样的走法，如何逃得出去？需寻得一辆车子才好！

    张英正想着，只听于冰说道：“这条路我比较熟悉，前走几里，便有个叫山嘴子的村庄，待我找辆车子为先生和夫人代步！”说着便飞身上马，一路打马如飞，消失了踪迹。

    李毅、张英个牵一匹战马，蔡氏三口坐于马上，众人向前缓缓而行。过不多时，于冰催马而回，她兴冲冲的说道：“没想到，一个小小的山嘴子，却是藏龙卧虎之地，我刚进村庄，便寻到两辆牛车。”

    “老牛车太慢了，猴年马月也出不得司隶！”李毅小时候，家里就有牛车，他深知老黄牛那肉筋筋的秉性。

    于冰微微一笑道：“我也知道牛车慢，便让老板子捎上两套加板子，把牛换下去，便是两套的马车了。”

    向前走了里许，迎面来了两辆车，两个车老板儿，一个叫李强，另一个名唤王威。两人都是土生土长的山嘴子人，他们虽不同姓，但关系却亲如兄弟。两家住在山里，若是守着薄田瘠土，难以填饱肚皮。

    李强头脑灵活，他想到用牛车拉人送货，赚钱养活家小。有靠近京城的优势，又加上李强为人诚实守信，他的牛车每日都不跑空。见兄长生意兴隆，王威也动了心，于是跟着兄长干起了同样的生意。

    洛阳城戒严，使得兄弟二人没有买卖可做，只能赋闲在家。当得知于冰需要车辆，李强、王威便毫不犹豫的赶出了车辆。

    下马的下马，套车的套车，众人一阵忙碌，终于坐上了马车。利用进村的机会，于冰买了些饭食，大家随便吃了一口。

    自出生后，蔡琰始终生活在都市，如今首次来到乡野郊外，特别是获得自由之后，她觉得无比新鲜。

    先是缠着于冰问这问那，自己蔡家三口，与李毅等分乘，蔡琰又对母亲不依不饶。

    劫后余生，赵贞神清气爽，她不厌其烦的回答着女人的问题。而蔡邕毕竟是上了年岁，连日的劳顿奔波，令他感到疲惫不堪，早斜靠着身子，带着笑意进入了梦境。

    突然间，奔来一队官兵，直奔蔡家乘坐的车马而来。王威见官兵气势汹汹，早吓得心脏突突乱跳，哆嗦着手停下了马车。

    “车上坐的什么人？”问话的人便是林峰，他们狂奔了数十里，边追击边询问，却没有刺客的半个影子。其手下兄弟都感疲乏劳累，响起了一片抱怨之声。林峰也知这样毫无头绪的追下去，不会有什么结果，便带领羽林兵休息打尖。耽误了两个时辰，不想被李强和王威的马车超了过去，这才有二次遇刺客。

    “回军爷！是一家三口，男的已年近半百，女子三十出头，还有年幼的女儿。”王威战战兢兢的回道。

    “老的老小东西，既然不是刺客！我们还是走吧！”年近五十的老者！钟山不由得心中一惊。

    林峰未置可否，一旁的贾忠厉喝道：“掀开帘子，让爷们过过目！”

    王威哪敢说半个不字，他伸出颤抖的手，撩起了车帘。贾忠、林峰等人，探头向车厢里望去，见果然是老夫少妻连带一个幼女。

    林峰本要离去，突然觉得城内坐的老者面熟，他定睛观瞧，不禁“啊！”了一声！心道：天下竟然有这样巧的事情！

    贾忠也已经看出了老者的真实身份，他惊呼一声：“蔡邕！”

    听到蔡邕二字，众官兵都为之一振，午时还猜测蔡伯喈的去向，如今却不期而遇。

    这真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，林峰正为找不到刺客下落而发愁，如今遇到蔡家人，便可以顺藤摸瓜，就算蔡邕与刺客毫无瓜葛，把他押解入京，也是奇功一件！

    林峰正洋洋自得，他突然想到，刚刚遇上一辆马车，与这辆如出一辙，难道……

    将两者联系到一起，林峰一拍大腿，他心中懊恼：上当了！不过及时补救还来得及。

    林峰沉吟片刻，他面带冷笑道：“山岭密林中，恐被贼人所乘，需将嫌犯解往平川！事关重大，哪个愿担此重任？”

    “贾忠愿往！”伍长贾忠拱手说道。

    林峰瞥了一眼贾忠，心道：他武功虽不是出类拔萃，但为人机警，行事干练，便点了点头道：“现已近黄昏，你率领本部兵马，出芒山赶往小柳庄待命！”

    贾忠称了声“喏！”，正要离去，钟山拱手道：“林队长，贾忠等五人，恐势单力薄，钟山领兄弟同往！”

    在这队羽林军中，钟山的功夫仅次于自己，有他押送万无一失，而走了一什人，还有四十兵卒，前往捉拿刺客绰绰有余。林峰微微一笑道：“钟什长亲往，我林峰无忧亦！”

