    宁老爷子的目光盯着楚云，想要从楚云的脸上看出点什么

    楚云的脸上却是波澜不惊。

    宁老爷子心中微微惊讶

    虽然，宁老爷子也知道，楚云是万家地产的老板，

    但是见面的时候，看到楚云这么年轻

    心中也并没有认为，楚云的心思有多深

    现在看来，楚云的心思深沉，完全不像是一个年轻人。

    宁老爷子的心中不由想到：

    “没想到，这个小子的心性竟然这么老练。”

    宁老爷子又看了看楚云。

    依旧没能够看出什么东西来。

    心中不由疑惑

    “难道，这个小子说的，是真的？”

    “二十年的寿命！”

    “要是真的有二十年的寿命……”

    宁老爷子还在思考的时候，楚云轻轻放下茶杯。

    脸上带着一丝笑意，说道：

    “老爷子，这笔生意，其实并不亏。要是我没有能够给你二十年的寿命，你完全可以写在合同里，不到二十年，那么股份就收回！”

    宁老爷子顿时眼睛里爆发出了一丝的光芒。

    刚刚楚云说的两件事，已经彻底震撼到了宁老。

    而现在，楚云提出的办法，更是让宁老爷子动心了。

    没错。

    写在合同里。

    说实话，自己的身体，自己清楚。

    宁老爷子知道，自己已经是油尽灯枯了！

    最近他的私人医生也说了。

    他的身体机能已经到了最后的地步，

    这是自然现象，

    任何人都不能够摆脱。

    从古至今，上到皇帝大臣，下到平民百姓。

    死亡是最公平的一件事、

    没有人能够逃过死亡的定律

    宁老爷子最近嘴上常说

    要正确面对死亡

    但是，真的到了这个时候，他却是心中十分不愿意去死的。

    毕竟宁家这么大的产业，宁老爷子的日子过得这么舒坦

    给谁，谁也不愿意去死啊。

    更何况，宁老爷子还知道，自己的儿子不争气

    要是没有自己看着，宁家早就不姓宁了！

    所以，宁老爷子，不想死

    一开始，他听到楚云说二十年寿命的事情

    他并不相信。

    但是联想到楚云刚刚一眼就看出了自己的身体情况

    顿时，他又觉得好像也有一点可行度。

    想到这里，他不由问道：

    “你是怎么看出来的？”

    楚云却是摇了摇头，说道：

    “我国的中医博大精深，光是望闻问切，就能够让有些学一辈子了！”

    “中医？”

    宁老爷子的心中微微惊讶

    竟然是中医，

    他看向楚云，之前手下收集楚云的资料，算是很全面了

    从来没有任何一条资料显示

    楚云会中医！

    想到这里，他看向了楚云。

    这个年轻人，不简单

    光是万家地产这么大的产业

    就已经让宁老爷子十分惊讶了，

    而且，最重要的是，楚云是怎么把万家这么大的产业做大的

    这件事，到现在，还是一个迷！

    手下收集的资料中显示，楚云是突然成为万家的大股东的

    而楚云之前，一直是一个普通的人。

    这种神秘感，虽然之前还不是很明显

    但是在接触了楚云之后，这种神秘感更加强烈了

    而且，很明显的是，这种神秘，不是他这个层次的人，能够打听到的。

    宁老爷子的心中心思急速思考着。

    也只有这种解释，能够说得通，自己为什么查不到楚云的一部分资料

    想明白了这一点的宁老爷子

    心中顿时十分震惊！

    “竟然还有我现在接触不到的机密！”

    “重要的是，对方还只是一个学生而已！”

    难道……

    “这个楚云和上边的人有关系？”

    宁老爷子思考的方向明显是偏离了。

    毕竟，他不看小说，不知道还有系统这种东西。

    “要是他真的和上边有点关系，那自己就需要小心处理这个事情了！”

    宁老爷子的心中这样想到。

    同时，心中也有了一些别的想法。

    这些年，宁家在清水的所作所为，他是清楚的。

    这些事情，上边可能清楚，只是看在自己的面子上，不会轻易动手。

    但是，以后呢！

    自己死后，宁家还真的会存在吗？

    自己这么多年的心血

    难道就这样抛弃？

    宁老爷子自然是不甘心。

    “说不定，这个楚云就是一个突破口，从他身上，和上边获得一些千丝万缕的联系。”

    宁老爷子想到这里，眼睛转了转。

    说道：

    “宁家百分之二十的股份，换二十年的寿命，自然不是不行。”

    “只是，我怎么确定，这二十年的寿命，和你有关系？”

    说着，手上却是没有停。

    又给楚云添上了一倍茶水。

    这附近站着不少保镖，看到宁老爷子给楚云添水，眼中都是露出了惊讶的神色。

    他们倒是听不清楚云说了什么。

    只是，这样的行为，就连官府的大人物来，都是没有的。

    之前江北省的大人物来的时候，也是第一杯茶水是宁老爷子添的、

    剩下的，都是那个大人物给宁老爷子添水。

    而现在，这个年轻人，竟然会让宁老爷子主动给他添水！

    这年轻人是什么人！

    竟然能够让弄老爷子亲自给倒茶！？

    而且，看宁老爷子的样子，竟然好和这个年轻人像是平辈论处一样！

    就算是那些大人物的儿子，也不至于让宁老爷子这么对待吧！

    但是，要是富二代，更加不至于了！

    毕竟宁家本身就是在江北，顶级的家族之一！

    谁家的富二代，来了宁家不是一个晚辈的样子。

    这年轻人竟然能受到老爷子这样对待！

    不简单！

    一时间，附近站着的保镖们，都是目光频频看向这里

    目光之中，都是好奇以及震惊

    楚云听到宁老爷子的话，微微笑了笑了。，

    拿起桌子上，宁老爷子刚刚斟好的茶，说道。

    “到时候，自然会有应该有的效果。”

    看着楚云似乎是信心满满的样子

    宁老爷子也是心中游移不定

    虽然说，二十年的寿命，对他来说很是诱惑

    但是，更重要的是。

    楚云那些神秘的身份。

    很值得他怀疑。

    但是，要是来加害他的，倒是也不至于

    毕竟，现在他已经是油尽灯枯的状态了

    加害不加害，都是一样的！

    反正，他已经是要死的人了

