    补天完了，看着一片狼藉的洪荒，众圣也是一阵感慨，冥河心中却冷笑不已，不周山坚固无比，就是圣人也难以摧毁，即便能摧毁，谁又敢这么做呢，背负这么大的惊天业力，搞不好会被直接拉下圣位也说不定。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而共工乃祖巫，不周山乃是盘古脊梁所化，本属同源，这就好比是自己伤害自己，想要回去不周山自然容易的多，只是此事是天意如此，还是有人算计呢？若是算计，是天道，还是鸿钧呢？这就不得而知了。

    看着倒下的不周山，冥河一挥袖，直接将其中最大的一块给收走了，与他同时出手的还有元始，只不过冥河快他一步，元始瞪了一眼冥河，只能退而求其次，收了剩下几块小点的，也算是弥补了他功德只有半成的亏。

    此时的祝融心情可是一点也不好，看着几位圣人以及冥河都看向他和共工，饶是天不怕地不怕的他也是背冒冷汗，一次面对这么多圣人，祝融也感到无穷的压力落在了他的身上，如今补天事毕，那便是要处置他和共工了。

    准提先开口说道：“祝融，你与共工相斗，致使洪荒生灵涂炭，更撞塌了不周仙山，当真是十恶不赦，理当以死向洪荒众生谢罪。”没得到功德的气，准提自然要出，正好被祝融和共工赶上。

    “准提，想杀我等兄弟，也得问我们巫族答不答应。”此时，帝江带着其他祖巫赶到，听到准提让祝融和共工以死谢罪，他当然不会客气，直呼准提之名。

    准提喝道：“大胆，帝江，你想包庇他们吗？他们若不死，你们巫族如何向洪荒众生交代。”准提虽然声音不大，但却传遍洪荒，也让洪荒众生对巫族产生了恨意。

    帝江冷笑道：“哼，准提，莫要说的这么好听，我倒想问问，我五弟和六弟相斗，不知是谁搅乱了天机，让我等蒙在鼓里，要说交代，还是先请女娲和你准提给洪荒众生以个交代吧！”帝江言语强硬，丝毫不让，毕竟事关祝融和共工性命，他又岂会退让。

    听闻帝江之言，准提大怒，但却也无法反驳，刚才天道功德消失，只要有点脑子的，自然知道是怎么回事了，只能说道：“我等圣人之事，尤其是你们小小祖巫可以说三道四的。”

    帝江见准提不放口，冷声说道：“那盘古真身呢？”说罢，手中甩出十二面旗帜，除了昏迷的共工，其他祖巫每人都接过一杆，而最后一杆则是落在了刑天手上，十二都天神煞大阵转瞬便成。

    众圣人见此，不由大惊，没想到巫族竟然还有如此底牌，纵然少了共工，竟然以阵幡布下了大阵，听帝江之言，好像还能召唤盘古真身，他们怎能不惊。

    与此同时，后土的声音也传了过来：“诸位，我五哥与六个虽有错，但还请诸位看在我的面子上放过他们。”后土虽然出不了地府，但洪荒中的一切她也知晓。

    别看帝江他们布出了十二都天神煞大阵，但后土知道，即便召唤盘古真身，恐怕也支持不了多久，刑天虽然实力强劲，但毕竟不是祖巫，若是强行召唤盘古真身，恐怕他只有身死道消这唯一的结局。

    三清与女娲见后土开口，也没有多说什么，反倒是准提，好似就是不想放过祝融二人，说道：“后土祖巫还是安心坐镇地府，洪荒之事，便不劳道友操心了。”言下之意是，后土被困地府，根本帮不了巫族。

    后土听后，心中大怒，冷声说道：“准提，你莫要欺人太甚，别忘了，六道轮回乃我所化，只要付出代价，我可以让你们西方永不再有生灵诞生。”后土此怒可非同小可，没有新的生灵诞生，那西方想要大兴就完全没有可能了。

    后土此言一出，准提脸色大变，后土这是想绝他们西方的根，接引听后，面露苦色，开口说道：“既然后土道友求情，那我与师弟便不再追究祝融与共工之过了。”面对后土的威胁，接引只能退让。

    不过此事也让洪荒众圣心中起了忌惮之心，如此利器掌握在后土手中，他们心中实在难安，好在巫族不再六道之中，否则光凭六道轮回，巫族便能大肆增长人口，那么恐怕妖族根本不是其对手。

    见众圣没有反对，帝江当即撤去大阵，带着祝融和共工一起返回盘古殿，而圣人见此，也各自离去，唯有冥河看了一眼六道轮回和人族方向，脸上露出一丝笑意。

    ·······························

    天塌之时，南海海面上，一座巨大的岛屿竟然在缓慢地移动之中，这倒是洪荒一大奇景，会移动的岛屿？不，之间突然海面上泛起一阵巨大的浪花，一个巨大的头颅从水中冒出，整个岛屿也随之升高了几分。

    原来这座巨岛竟然是一只玄龟，说起来这只玄龟也是大有来头，他原本乃是先天魔神，一身准圣后期修为，在洪荒中也是数一数二的，但是奈何他乃洪荒异种，虽然法力高强，但却始终无法化形，徒之奈何。

    “嗷··”玄龟仰天大吼，以此泄心中郁闷，以他如此体型，也只能待在海中，否则去哪都是灾难，突然，玄龟见一道人突然出现在他面前，玄龟大惊，他可是准圣后期修为，难道此人还要胜过他？

    玄龟仰着头问道：“你是何人？为何来此？”也曾有人来打过他的主意，但是全部被他给灭杀了，但此次来人，修为显然还在他之上，他当然有所戒备。

    道人开口说道：“贫道乃冥河老祖之善尸乾坤道人，此次前来，却是为了来帮你渡劫的。”来人正是冥河的善尸乾坤道人，冥河去参加补天了，而乾坤道人却直接来到了这里。

    玄龟一听，大惊，冥河他当然知道，洪荒之中唯一一个靠自身成就混元道果的强者，没想到仅是他的善尸，也这么恐怖，修为奇高，至少也是准圣巅峰，这当真要羞煞旁人了。

    但听到乾坤道人说来帮他渡劫，玄龟不由疑惑地问道：“不知在下有何劫数，竟劳老祖惦记。”说实话，玄龟也是不太相信，以他之修为，洪荒之中能够杀他的并不多，除非是圣人，但他与圣人又无冤无仇，谁也不会闲着跑过来专门杀了他。

    乾坤道人说道：“玄龟，难道不奇怪自己为何不能化形吗？如今不周山倒，天地之间便无了撑天之物，长久下去，洪荒恐怕会重归混沌，你说何物最适合当这撑天之物？”

    看着玄龟，乾坤道人也是不由感慨，这玄龟自出世起便已经决定了他的命运，虽然他天生肉身极强，比之祖巫也丝毫不逊，但也只有他如此修为的洪荒异种的四肢才能够化作撑天的四根天柱。

    乾坤一言，玄龟愣住了，撑天之物？原来如此，玄龟仰天悲鸣：“原来如此，原来如此，我只想求一生安宁，能够自由自在地游历洪荒，却不想天要绝我，徒之奈何，也罢，以我一死，能够救下洪荒众生也是值了。”

    乾坤道人笑道：“玄龟，你不必如此，本尊既然要我来助你渡劫，自然不会让你如此，你尚有生机。”玄龟竟然有如此觉悟，乾坤道人也是极为欣赏，洪荒之中，又有几人能够做到他这般地步呢？

    玄龟一听，脸上露出喜色，虽然看着有些吓人，“不知老祖有何计策能够助我渡劫？”玄龟虽然不怕死，但是既然能活，谁又想死呢？如今乾坤道人说他有生机，他怎能不开心，只有活着，他才能完成他的心愿，玄龟虽然懒散，但也想一睹洪荒全貌，但若是死了，那就真的是死不瞑目了。