    这些人，僵持了快一个多小时。

    彼此在鼓励其他人出手，同时又不愿意离开。

    谁要是离开，把后背暴露给别人，恐怕会遭到第二波的袭击。

    虽然每个人都说自己的力量已经耗尽了，但是只有祖国人信了。

    所以抢夺那把武器的时候，大家第一反应就是迅速出手，然后发出最猛烈最窒息的袭击。

    导致祖国人连反应的机会都没有，就被五道能量给湮灭。

    现在，大家又各自表现出自己对这玩意不感兴趣的模样，有谁会信？肯定是没人愿意相信，大家都知道彼此的小心思。

    都在想着消灭其余有生力量，都想当最后的黄雀。

    很快，就有人没了耐心，一名女人朝着旁边的那名符文拥有者说道：“我们先进行合作，先灭掉其中一个，那样就算还剩两个，我们还有五五开的胜算，而且事成之后，你知道给我三枚符文，我可以为你提供一切服务。”

    这个女人原本就是一名间谍，知道怎么合纵连横，名叫丽娜。

    而她使用的符文碎片的传音，就避免了她所说的话被别人听到，这是她摸索出来的功能。

    被女人劝说的那人是个亚洲人，名叫金自升，听完女人的话，他俨然有些心动。

    站在丽娜另一边的是个白人，名叫亚瑟，是一名贩毒的黑帮，他身上带着武器，如果在他们真的被耗尽了力气，那么亚瑟就会成为最大的赢家，显然，先把他解决掉是最重要的。

    剩下的两人，一个人叫马克，另一个人也是女人，似乎是个混血，不知道她的具体名字，但是穿着一身武道服。

    金自升点了点头，朝着丽娜使眼色。

    “好，就先灭掉离你最近的那个！你说三个数，就快速动手！趁着他们没反应过来先灭杀一人，最后只剩下两名时，他们及时想结盟，也很难了。”

    丽娜突然出手，毫无征兆，出手的招式非常歹毒，直接朝着对方的脑袋轰去。

    亚瑟没有反应过来，就被一道黑色的光命中，脑袋像是熟透了的西瓜，瞬间爆开。

    “什么？”

    丽娜杀了亚瑟，借助余光一瞥，那三个人居然将能量直接对准了她！

    “怎么？你疯了。”丽娜感觉头皮几乎炸开，大脑的预警功能疯狂的指示她躲开。

    金自升显然并不想和她合作，她杀了亚瑟后，显然，主动出手的她，成为了全部人进攻的目标。

    金自升这个蠢货，杀了我，你以为就能笑到最后？

    愚蠢。

    丽娜眼看自己躲不掉，只能被迫前去抓住那把武器，只要抢到那把武器，还有一线希望。

    丽娜手指碰到武器，随后那三道恐怖而又窒息的力量，瞬间朝着他镇压过来。

    “不！”

    就差一点点，等等，我碰到了！

    那把大剑上传来一股骇人的能量波动，丽娜脸色一喜。

    紧接着，她的手被什么东西给砍了下来。

    “呵！我就说怎么感受不到那些大老鼠了，原来，控制权被你们抢走了！”

    那只燃烧着白色的大手将袭来的能量撕碎，然后一手握在了那把剑上。

    无尽的白色圣洁火焰从他手上燃烧，冲刷着这把剑刃，黑色的物质被灼烧，先是洗尽铅尘，完成蜕变。

    起源网络！

    重新掌握！

    而与此同时，奋战的‘疏远’已经退无可退，风暴女汇集着机械大军，朝着已经摇摇欲坠的星舰发起最后的一击。

    “我看你们要躲在什么地方！”

    风暴女带着三百超人类，悬浮在版控制，眼里充满着蔑视，这场由白天到夜晚的战斗，似乎要在此刻画上一个句点。

    “现在，你们已经必输无疑了，没有人可以拯救你们，这场战争，你们败了，新人类帝国已经没有可以战斗的人了，星舰将是我们超人类帝国的总部，而你们这些人，现在要宣告投降的，可以在超人类帝国到来之后，幸免一死！”

    ‘疏远’咬着牙，眯着眼，看着对方，“新人类帝国永不投降！”

    “很好，我很佩服你的勇气，但是你们的虚空能量盾又能支撑多久？继续给我射击，将对方的能量盾给我打爆。”

    很快，无数的能量再次朝着星舰而来，这一次，原本就快要被打碎的虚空能量盾，在一轮接着一轮的轰炸中，破开的地方更多了。

    “我们要输了啊！”

    几乎星舰内的新人类帝国，都笼罩在一片阴霾之中。

    输了？

    “不，所有人坚守阵地，很快，你们超人类的末日就要到来了！”

    “末日？呵呵？哈哈哈....”风暴女露出猖狂的笑，“看来有些人，还是不愿意接受事情的真相，既然这样，那我只好用鞭子狠狠的抽你，让你知道什么叫绝望，给我继续炸开。”

    刚出来的爱德华刚来得及和子体进行联系，没想到新人类帝国居然遇到了这样的危机。

    在大剑中有一只藏起其中的大恶魔，发出嘶哑的痛苦之声，洁白的火焰，在它身上跳动，它想挣扎着逃离。

    但无法逃掉。

    连恶魔亲王都要被它灼烧追到亚空间去，你也想逃跑？

    这把剑，必须得由爱德华控制才行，换一个人，就会被这藏在剑里的恶魔所控制。

    他是恶魔天生的克星，对方若是想要用恶魔来控制他，那就是白白给他送经验。

    在里面的恶魔被焚烧之后，起源网络也被他再次控制，起源兽们又重新回归了平静。

    爱德华看了眼身后，色孽宫殿的第三层，真危险。

    还好他感受到这里的空间震荡，提前撕破那脆弱的空间，逃了出来，不然进入第三环后，他可没把握能活着走出来。

    身后的先驱者也跟着跑了出来，看到眼前的海水和天上的星辰，他感觉自己像是重活了一世。

    上一秒的朋友的变异，在和那些美娇娘的互动中，队友慢慢的退化成了恶魔的模样，那骨瘦嶙峋的先驱者，脑袋上长出尖锐的刀刺，让他san值几乎快要掉光了。

    眼前三人，看着陌生的爱德华，也有些奇怪。

    爱德华想拿出纸人，才发现，没了纸人。

    海里的碎尸上，还有两块反生命方程式的碎片。

    爱德华踏在水面，在三人面前将碎片拿到手，都浓缩在自己的手掌心上。

    对面的三人也是反生命方程式的碎片拥有者。

    爱德华感受到子体的消失以及新人类帝国面临的灾难，看了一眼这三人，“你们是自己交出反生方程式的碎片，还是？”

