    第118章 苏麟对穿越者的猜测

    苏麟拥有地图，知道皇斗战队一行人的前进路途，朝着他们远去的地方赶去。

    没有花费多长时间，苏麟就看到前面停了两辆马车，正是原先他所坐的马车。

    看来他们正在等自己。

    苏麟熟练的跳上马车，给秦明说了一声，

    “我回来了。”

    “回来就好，没有什么问题吧？”

    “没有，挺轻松的。”

    “那就好。”

    秦明拉开了马车上面的窗帘，也没有多问具体的情况。

    毕竟苏麟的背后有着封号斗罗，怎么想也不可能会出现什么问题。

    “那座小镇的人……全死了？”

    因为这里是小路，大多地面不平，马车摇摇晃晃的朝着既定的方向前进着，亦如他们的心情。

    见识过刚才的那副场景，他们怎么也做不到心情平定。

    这还是他们这些学员，第一次见过如此多的尸体，那田间的尸体几乎堆满了。

    苏麟沉默了一下，组织了一下语言，但是还是决定直话直说，毕竟大家都是魂师，心理不应该那么脆弱。

    “都死完了。”

    奥斯罗忍不住了，问出了大家都想知道的问题。

    “那些……到底是什么样的东西？”

    他现在一闭眼都能想起那些恶心爬行、蠕动的变态生物。

    苏麟知道他说的是什么，是想问那些恶心的蠕虫的诞生原因。

    毕竟，他们压根都没有见过里面的场景，不要说纳垢亲王和大不净者了，就是纳垢骷髅灵和复苏后的纳垢灵都没有见识过。

    “我不知道，我只知道天…可能变了。”

    苏麟轻声说道。

    几个人都沉默了，确实啊，那种东西一旦泛滥怕是会毁灭不少小镇。

    但是他们不知道自己和苏麟的所见所想根本不是同一件事情。

    苏麟担心的是粉兔这个家伙。

    如果他没有猜错的话，那些东西，怕是就是诞生于粉兔。

    脑海中那些怪物身上的菌落纹路和粉兔身上的斑纹，虽然说不是如出一辙，但是很明显属于同一种画风。

    苏麟回想起在星斗大森林，那些猩红的、裸露表皮、露出肌肉组织的莫名怪物，

    情不自禁的握紧了拳头。

    但是那些怪物很明显比粉兔上次强出太多了，上次的红皮怪物只是空有形体，但是这一次的家伙，竟然很明显拥有自己的神志。

    尤其是那道轻笑声，没有丝毫的怨恨，

    ‘一切……才刚刚开始……我们终将降临。’

    这到底代表着什么，粉兔不也是穿越者吗？为什么会走向这么一条路？

    难道说大家的任务都不一样？

    苏麟不知道的是，他无意之中

    －－

    猜对了！

    苏麟仔细回想起自己和几位穿越者遇到的场景，回忆起他们的不同情况。

    看似莽撞、却粗中有细、不计前嫌，帮助自己的玉天神。

    看似疯狂歇斯底里、却内涵一份清明，始终没有多杀一人的粉兔。

    看似淡雅恬静却如履薄冰，时常莫名紧张，诡异熟悉的宁子歌。

    这到底是什么啊？

    苏麟脑海中迅速的切换过几个人的面孔，越想越觉得不对劲。

    不管了，兵来将挡水来土掩，无论是什么事情，自己的实力才是硬道理，那些莫名的事情终归会随着时间的推移露出马脚。

    在后面的路途上一切顺利，不知道是不是怪物腐蚀的地方就那么一个，还是他们没有遇到，不过在后面确实没有遇到那样的情况了。

    三个月过去了……

    苏麟他们一行人早都在两月前回到了天斗皇家学院。

    鉴于升魂丹只能魂帝以下服用，而且苏麟突破之后，稳步绕过了五十一和五十二级，到达了五十三级魂力。

    这段时间苏麟每隔一段时间就服用升魂丹提升实力，七枚升魂丹使用之后，稳步来到了六十级。

    还剩下一枚升魂丹，他打算等到伊莉雅到了魂王就给她使用，当然要是乾宇能够超过伊莉雅，提前到达魂王，给乾宇也无不可。

    本来苏麟是不打算这么高速提升自己的实力，要是万一被人看穿了系统的伪装就糟糕了。

    不过现在事出有因，看到那些莫名怪物，他现在就有一份迫切之感。

    而且，系统也没有那么容易被人看穿吧，毕竟能够欺骗斗罗位面意识的存在，苏麟思索着。

    这段时间，苏麟时不时的就去找叶泠泠联络了一下感情，终于是稳住了她的好感度，他感觉自己的让她的好感度突破只需要一个契机。

    苏麟也关注着玉小刚的死亡消息。

    玉小刚的死亡果然引起了老电龙的雷霆震怒，经过让人放心的玉天恒的简述和玉天神的添油加醋，玉元震果然把自己的目标放在了唐三的身上。

    蓝电霸王龙举宗哀悼，

    虽然宗族里面对玉小刚那个自大又自卑的家伙没有什么好感，但是架不住玉元震和下任宗主的坚决态度，终归是愿意把玉小刚接回族谱。

    毕竟死者为大，没人愿意和一个死人过多见识。那个人好说歹说还是老族长的儿子。

    玉元震还把史莱克的全员上下，“请”到了蓝电霸王龙宗门，这倒不是去询问事情的起因，而是去询问唐三的下落。

    玉元震高坐首位，看着场下的史莱克师生一行人。

    “哼！”

    明明是不过是轻轻的一声，但是却如同炸雷一般响彻在众人的心底。

    为首的弗兰德甚至还嘴角溢出了血。

    他贵为上三宗之一的老族长，成名已久，当然不会和一群小家伙多计较什么，但是为首的这个家伙既然作为唐三的师长，教不严，师之惰，理应被惩罚。

    弗兰德嘴角溢出了鲜血，心底却并没有什么表示，不仅是因为不敢，更是因为老宗主既然已经出手了，只是轻伤了他，那就代表这件事情不会过多追究他们的问题了。

    “弗老大！”

    柳二龙跑了过来，掩面哭泣。

    她虽然很久没有回到蓝电霸王龙宗门了，但是就在前几天，她的父亲突然出现，告诉了她这个消息。

    她还来不及诧异父亲为什么知道自己的藏身之所，就得知了这个晴天霹雳的消息。

    “小刚怎么就那么死了啊！”

    柳二龙身上的火焰高涨，一条火焰暴龙在她的身后若隐若现。

    “小瘪三，我要你碎尸万段！”

    她声音凄厉，如哭如诉。

    (本章完)

