    在这种饭局，又说出这种话，里面的暗示她如何不懂？

    既然这部剧不行，抓上刘成俊，整个人云影的资源她都可选，不在乎这一部，说不定以后还能和温舒韵平起平坐，心底早就打好算盘，脸上露出娇羞，“那就麻烦刘总了。”

    “愿为美女效劳。”刘成俊像是想到她一定会答应，嘴角勾了勾，拿着外套便起身。

    “我先去趟洗手间。”她也跟着站起身，拿着包，语气有些歉意。

    都这么久了，口红哪还有？她得赶紧去补妆，今天晚上可是一个机会。

    “去吧。”刘成俊盯着她凹凸有致的身材，眼底闪过一丝满意，手抵着下巴，仔细回忆了一遍，他最近工作好像很忙，很久没有这方面的心思了。

    各取所需的事情，双方自愿就好。

    另一头，李涛又与靳绍煜说了一些细节，这才离开，包间里也没剩什么人了。

    “你很饥渴？”靳绍煜走了过来，挑了挑眉，语气清冷说出一句。

    刘成俊一听他这么说就不乐意了，“诶，我说你这个人，说话不要太过分啊，什么叫我饥渴？生理需求你懂不懂？”

    “算了，你不懂。”说完，他摆摆手，一把年纪的人还是处男的人懂什么？

    还未等靳绍煜回话，他贼兮兮凑过去，“如果我没猜错，碰到温舒韵才破的处？现在人家有怀孕了，你憋屈不憋屈？”

    话还未说完，靳绍煜黑如锅贴，眯了眯眼，“我看你最近有点闲。”

    “别不好意思。”他语气调侃，“都是男人，经验嘛就分享分享，不会的我也可以和你说说，毕竟经验你是没我丰富，哥哥留恋花丛。”

    “不是我吹，什么样的女人，我…”说着说着，他见对方眼底都是冰渣，目光化作利剑，不断向他袭来，彻底止住了声。

    “不需要。”靳绍煜黑眸锐利，丢下一句，“冯妮是冯琳的侄女，自己掂量。”

    他说着头也不回离开。

    “挖槽。”刘成俊站在原地，愣了愣，吗，面色难堪起来，冯琳他当然知道，这个女人…

    “刘总。”冯妮从厕所里走出来，口红被涂得火红，浑身都散发着妩媚，看向他的时候，无时无刻不释放邀请的气息。

    若是得知她身份之前看到，刘成俊兴趣肯定又增加几分，现在一看，骚里骚气的东西，赶紧给他死远一点。

    冯琳他怎么可能不知道？

    温文杰可带着一片草原，他虽然不在乎名声，可也不想丢脸到全国人民面前。

    可他在女士面前一向很有绅士风度，两人一路走到外面，刚要上车，他手机都响了起来，接了起来，脸色猛然一变，“好，你们先处理，我现在马上过来。”

    挂掉电话，急急对冯妮道，“冯小姐，真是不好意思，我这边有急事，只能麻烦你自己回去了，实在抱歉，下次再约。”

    未等冯妮反应过来，拉开车门坐上去。

    “刘总。”冯妮花容失色，心底别提多慌，不断拍打着他的窗户，“我下次怎么联系你啊？给个联系方式好吗？刘总…”

    刘成俊就像没听见一般，方向盘一转，往旁边驶去。

    “刘总…”冯妮踏着高跟追着，被呛了一脸油烟，还踩滑了，直接扭了脚，尖叫一声后，狼狈摔在了公路上。

    将人狠狠甩在后面，刘成俊松了一口气，放慢车速，自言自语道：“幸好没带去开房，不然可是倒了八辈子霉，瞧瞧那样子，啧啧啧。”

    靳绍煜回到家时，温舒韵还没睡，在厨房不知道捣鼓着什么，老两口睡得着，她动作很轻。

    走上去，从身后环抱住她，“做什么呢？这么晚还不睡。”

    “给你做饭。”她说着还在不断动手上的铲子，眉梢扬起，“你不是去应酬了吗？我怕你回来会饿，所以给你做一点。”

    靳绍煜手环着她的腰，将下巴抵在她肩膀上，轻声道，“我饿自己会做，你照顾好自己就好。”

    今天谈论的事情她还不知道，这个古装剧他前世曾经听她说过，话语里也透露出羡慕，可是她没涉猎过古装剧，总是有点不敢尝试。

    也只有她知道其实自己很不喜欢应酬，更不喜欢在应酬上吃饭，以往回来总要自己再去吃饭，被这样惦记着，心底还是很暖。

    温舒韵看着差不多了，将火关掉，手附上他的手，往上拉了一些，昂着头笑嘻嘻道，“呐，感受一下宝宝，今天好乖的。”

    每次她这幅小孩子气的样子，他总忍不住轻笑，还是十分认真感受了一些，低下头，“不闹妈妈就是乖，你比他还要乖。”

    温舒韵咯咯咯笑了两声，转过头，手圈着他的脖颈，“你嘴真甜，越来越甜了，是不是偷偷吃了糖？”

    一说完，他抱着她的手一紧，将她往怀里揽了揽，下一秒薄唇便覆了上来，亲了又亲，低着她额头，声线低沉，眼神缱绻，“你尝过了，甜吗？”

    她往他身上靠，都快被他柔化了，不由自主点着头，“甜。”

    靳绍煜嘴角上勾得厉害，实在不知道说她些什么好。

