    心中早将亘古骂了千万遍，但被迫到了这一步，只能拼命突破求生。.

    而虚空之上，亘古之塔和太古祖庙，已经作了无数次的碰撞。

    亘古冷笑：“老家伙，我虽然力量未恢复到巅峰，但夺回了塔，对付你这样的老家伙已经足够了，你不显真身，以为只艹纵着祖庙就可镇压我？太天真了——”

    “又或者，你现在真身也出事了？所以无法亲自出手来对付本大爷？哈，哈哈——”

    亘古大笑，这亘古之塔，显化得巨大如天，猛地重重一压，一下子压住了太古祖庙。

    不过太古祖庙也在瞬间巨大，两件超神的武器，在作着恐怖的拼杀，其中爆炸出来的力量，无法用具体的数值去估算。

    而巨塔中的林潇，更是生不如死，在恐怖的维度力量冲击之中，他融合的“果”的力量更被完全激发，一条条的维度线由他灵魂之中射了出来，然后又慢慢的融合进了他的灵魂之中，而善念能量更被压迫的主动涌往他的生殖器处，激发形成“生殖轮”。

    一旦成形，融合那“磁能神”的兽魂，就有可能诞生形成“精魄”，令林潇得到属于自己的第二魄，在境界，成为c级主神。

    太古祖庙和亘古之塔连着碰撞，渐渐已经有了不支，但那太古祖庙幕后的存在，依旧真身不显。

    这太古祖庙的力量和亘古之塔差别不大，但亘古之塔有亘古亲自艹纵，而太古祖庙，却没有幕后存在亲自艹纵，相比之下，便渐渐难以抵挡亘古之塔。

    林潇在亘古之塔内部，根本不知道外面打得如何天崩地裂，只是拼了命的要炼化形成精魄，否则他便要被这巨塔里的力量挤压爆碎。

    亘古对他真是太狠了，林潇想怒骂，只是现在也顾不得去想亘古的事了，只能一心求存。

    亘古之塔，一击接一击，不断砸往太古祖庙，虚空被打得裂了开来，渐渐的，太古祖庙，硬被亘古艹纵着的巨塔给砸进了空间裂缝之中。

    最后，这一塔一庙，竟然都一起打进了时空乱流中。

    强于神图主人或曼荼罗盟主进入这时间乱流，都要迷失，但亘古之塔和太古祖庙，却是主动打进了时空乱流。

    就算是这最狂暴的时空乱流，都不能影响到他们。

    “老家伙，你还真是能忍，这都不亲自出手？”亘古虽然占据了上风，但渐渐的，声音中却有些惊疑不定了。

    “太古，你这个老家伙，难道你真的也出事了？太古祖庙，也只余你的一点本能了吗？”

    亘古原本似乎和太古祖庙，誓不两立，全都是重手出击，但真的占据了上风，看太古祖庙幕后的存在，竟然依旧没有出现，慢慢的似嗅到了一丝不祥。

    难道太古祖庙的主人？也出了意外？

    “轰——”

    又一次重重撞击，太古祖庙，终于被砸得远远翻滚了出去，亘古没有再追击，出现在了塔顶之上，三只眼睛里流露出了一丝沉重的神色。

    “太古这家伙歼计狡猾，只是……难道连它……都出了意外……这事，有些古怪。”

    亘古在沉吟着，而被它重重轰走了的太古祖庙，又在瞬间疾飞了回来，凶猛而来。

    这一次，亘古没有再直接硬碰硬，而是开始动用大千之眼，一道接一道的紫色光柱射了出去，布满虚空，如同织网，渐渐将狂暴的太古祖庙圈在其中，亘古动用大神通手段，竟然想要将太古祖庙捕捉镇压下来。

    “想要知道太古这家伙到底在搞什么，镇压了太古祖庙，自然便就清楚了。”

    亘古自语着，第三只眼睛里，紫色的光几乎升腾化为了神焰，烧着时间乱流都化为了混沌，一条条的紫色光柱，纵横交错，密密麻麻，很快，太古祖庙的速度越来越慢，渐渐被亘古动用手段被困在了大千之阵中。

    原本亘古吞噬了黑暗帝王的力量，实力提升，已经远远超越了*级主神，加上他的神通手段，更是不可想像，之前在四维宇宙，他还克意隐藏实力，只是用黑暗帝王的等级在出手，其实他的真正手段，早超越了黑暗帝王。

    否则，那无头巨人，借用了四维之子的力量，都不能敌他。

    而现在，重夺曾经的亘古之塔，亘古的实力，更达到了无法想像的境界，连这太古祖庙，都可镇压。

    大千之阵形成，太古祖庙渐渐如同落进了蜘蛛网上的昆虫，挣扎越来越微弱，林潇再动用亘古之塔的力量，准备一举将其镇压。

    突然，时空乱流之中，出现了一尊接一尊的身影。

    这些身影，都是穿着白袍的巨人，一脸冷漠没有表情，双眼同样冷酷无情，唯有胸膛前的衣服上，绣有祖庙的图案，似乎代表了他们是属于太古祖庙的势力。

    “嚎——”

    恐怖声音响起，这些人手中拿着铁链，而铁链的另一头，却锁着一个更巨大无比的赤luo女人。

    这女人，足裸和肩骨都被洞穿了，不断的发出了痛苦的呻吟咆哮，赫然便是林潇曾经见过的该亚。

    “嚎——”

    这该亚出现了，在时空乱流之中跨开大步，只是一脚，便踩进了亘古辛苦布置的大千之阵中，顿时便有一条条的紫色光柱被踩断了。

    “该死的。”亘古大怒，同样更充满了疑惑。

    那后面的一群白袍巨人，看其衣饰，似乎是属于太古祖庙的势力，只是现在太古祖庙明明出了问题，太古真身不显，这些看似属于太古祖庙势力的家伙们，到底是什么来头？

    心中有了这个疑惑，亘古一言不发，巨塔猛地一甩，“轰”地横空砸中了该亚。

    该亚发出了尖锐的咆哮，赤裸而庞大的躯体摇晃着，被亘古之塔一下子砸得横飞了出去。

    只是，就算是亘古之塔砸中，对于巨大女人而言，也只痛不伤。

    一击砸飞了赤luo女人该亚，亘古并没有追击，而是驾着巨塔猛地往前飞去，冲向了那一排的几名白袍巨人。

    这几名白袍巨人，都持着铁链，看着亘古驱亘古之塔撞来，原本冰冷的脸上，终于有些动容。

    几乎是同时扯动了锁链，原本被撞飞出去的该亚，又被他们扯得重新飞了过来，阻挡亘古。

    “雕虫小技。”亘古冷冷说话：“到底是谁在背后玩的手段？给我出来——”突然间将巨塔一堆，轰地一声，这一下，没有留手，直接将该亚镇在了下面，而它亲自冲了上去，大千之眼，化为了一道紫色的虹光，横空一扫，轰中了一名白袍巨人。

    这白袍巨人，发出惊天动地厉叫，身体竟然硬生生被这道大千之眼的力量打了一个巨大窟窿。

    亘古对他们，毫不留情，几乎是一击一个，眨眼便击杀了四个，最后一个则伸出手来，虚空一抓，要将最后一人抓到手中。

    但这只手还未抓中，后方的太古祖庙，终于破开了没有他主持镇压的大千之阵，冲了出来，猛地撞过来。

    而另一边的该亚，也在拼命挣扎，力量越来越恐怖，最后竟将亘古之塔掀翻了。

    “可恶。”太古祖庙和该亚同样来袭，强于亘古，也只能收手，召回亘古之塔，驾着塔，冲天而起，暂避锋芒。

    “这件事，越来越有问题……”亘古的神色，变得越来越凝重，死死的盯着冲过来的太古祖庙和该亚。

    “该要如何将太古祖庙镇压下来，最好夺取过来……”亘古在沉吟着，看着太古祖庙和该亚，几乎是同时冲上来，正想着迎击，突然间时空乱流一下子从远方裂开一条恐怖的缺口。

    缺口中，一根指头伸出，径直摁了下来。

    亘古微微一叹：“这家伙，果然来了……”亘古叹息，刚刚一战，它的气息怎么想藏匿也藏匿不住，在这神葬之地，果然终于引来了巨指。

    巨指一现，整个时空乱流似乎被压得将要挤爆了，该亚甚至直接被巨指摁过来的威势逼迫得无法接近亘古。

    “轰——”

    巨指摁住了亘古之塔，亘古发出了长啸，无数的大千之眼都从这亘古之塔上射了出来，足足三千大千之眼，终于一起爆发，巨塔一下子震动着，反着轰开了巨指。

    一根巨指被轰开，紧跟着便是两根，三根，四根，五根，最后化为了一只巨掌。

    太古祖庙也在同一刻撞向亘古。

    似乎觉得太古祖庙太碍事了，巨掌直接先一巴掌抽中了太古祖庙，直接将太古祖庙打得横飞了出去。

    然后第二巴掌，才拍向了亘古和亘古之塔。

    “这家伙……”

    亘古看在眼里，也是眼皮一跳，巨掌的力量，太过恐怖，这可是真正的真身，绝对不是太古祖庙之类的失去主人控制的祭物可比。

    亘古之塔上爆发出来的三千大千之眼，已经显化出了三千大千世界，层出不层，将时空乱流都逆转了，巨掌后来，破灭无数的大千世界，但亘古却驾着亘古之塔，稳稳后撤，巨掌一时之间，也不能捉拿到它。

    就在巨掌追杀亘古，该亚和太古祖庙又紧追而来，改为攻击巨掌和亘古，整个战局混乱不堪的时候，时空乱流的尽途，猛地有一双眼睛，突然打开。

    (求一求月票和赞还有订阅~~

