
　　第3315章

　　眼看着，无数不死族朝这边冲击过来。

　　与此同时。

　　女漓在大声提醒，有黑暗精灵大部队过来了。

　　他们的目标，是唐紫萱。

　　唐紫萱的身份暴露，自然神心是精灵族最贵重的存在，黑暗精灵也需要这个东西，所以现在不顾一切的冲上来。

　　联盟军上前阻挡。

　　但是面对能隐匿身形的黑暗精灵，面对这群最顶尖的刺客，联盟的人死伤惨重，眼看着那一支洪~流马上就要冲到唐紫萱的后面，偏偏，唐紫萱还在治疗白玉。

　　“要不，试试这个！”

　　林炎挣脱柳幕妍和陈青衣，一下站到了黑暗精灵族的前面。

　　下一秒。

　　三千禁术之一，大吞噬术，启动。

　　“呜呜呜——”

　　在他的身体前面，出现一个巨大的规则旋涡。

　　林炎现在快要油尽灯枯，他此时变得无所畏惧，只要是能吞噬的东西，全都给我吞过来啊！

　　想想之前，他可是在众神之墓的外面，吞噬了大片太阴罡气。

　　而现在，他的这个旋涡，变成了一个无底洞。

　　像一个巨大的绞盘。

　　先是将周围的不死族，吸入了旋涡中。

　　刚开始不是很快。

　　但没过多久，这个旋涡越来越大，吞噬的不死族越来越多，就连冲上来的黑暗精灵也被吞了进去。

　　这就，太吓人了。

　　这哪里还是战斗，简直就是吃人。

　　而林炎也惊喜的发现，自己这一步走对了。

　　随着吞噬的不死族越来越多，黑暗精灵也吞噬了不少，这些被吞噬的单位，形成一股股巨大的能量；之前，三千莲花还将他当成快死的废料，死命的吸收他的精华。

　　但是现在有了吞噬进来的能量，全都进入莲花池中。

　　这股能量太过庞大，莲花们想要不吸收都难。

　　它们似乎被逼着无奈，只能帮林炎转化这些能量，然后再反哺给林炎的身体......

　　呼！

　　林炎内心松了一口气。

　　生机终于不再拼命的流失，反而有了补充。

　　大吞噬术，继续。

　　旋涡，再次扩大。

　　此时此刻，旁边的人都停下了战斗，纷纷聚集到林炎这边来，因为他的身后，成了最安全的地方。

　　“我去！”

　　“这是什么能力？”

　　“直接吃不死族吗？”

　　“黑暗精灵也被吃进去了，真正的吃人不吐骨头。”

　　而此时。

　　只有林炎自己知道宝宝苦，吞噬进来的这些不死族，黑暗精灵，都是有负面能量的，他现在是照单全收，什么能量都吞进来了，那三千莲花简直成了垃圾桶。

　　渐渐的，林炎发现，那三千莲花的颜色，居然全都开始出现了变化。

　　根茎部位，变成了暗红色。23sK.com

　　同时，周围的众人也发现，林炎的身后，出现了一朵巨大的莲花虚影。

　　而这朵莲花的颜色就是暗红色的。

　　“这是什么？”

　　“完全不同于三千莲花的样子，这是第三千零一朵莲花。”

　　林炎自己都惊呆了。

　　关键是，他现在想要停止大吞噬术，可发现办不到了。

　　那大吞噬术，似乎受到了那朵莲花的控制，吸引力越来越大，漩涡也越来越大，现在不是一批批的不死族被吞噬，而是一大片一大片的不死族，被拖过来，再被吞没。

　　就算步月婵等人，都看得头皮发麻。

　　“这朵莲花不对劲！”

　　“这是创世青莲的并蒂莲，祂要成魔了！”

　　小乔主动从林炎的紫府中冲了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第3315章免费阅读。https://www.23sk.com 