    第88章

    她们距离时空谷漩涡的距离太近了，根本无法扭转局势。

    虞凰突然转过身来，伸出右手，用力地击打在盛央的胸口。那一掌，直接将盛央推向了深谷上方。

    清英宗师注意到了虞凰她们这边的情形，她飞奔过来想要营救她俩，可还是晚了一步。

    清英宗师一把抓住盛央的手，低头往下方望去，正好看到虞凰被那漩涡吸入时空谷的场面。

    看到这一幕，清英宗师的眼里也露出了一丝惋惜跟叹息。

    多好的一个苗子，就这么没了。

    “虞凰！”盛央眼睁睁看着虞凰被时空谷吞没，脸上血色尽失，喊出来的声音几近崩溃。

    清英宗师拉着盛央来到山巅，她站在悬崖边朝下张望，见那时空谷内电闪雷鸣，早已没有了虞凰的身影，不由得闭上了眼睛，叹道：“她死了。”

    盛央跪在悬崖边，满脸悲伤跟自责，“怎么会！她怎么那么傻！”虞凰是为了她而死的啊！

    盛央突然从空间戒指中取出一枚传送符，她将符捏碎，哭着对符文说道：“爸爸，求你来一趟，求你了！”

    符文被捏碎，鱼复城的上方便绽放开一颗红色的烟花。

    盛凌丰见到那颗烟花，表情微变。

    他伸出食指，将绽放的烟花捕捉到手心。盛凌丰将那些烟花放在耳旁，便听到了女儿盛央的哭声：“父亲，求你来一趟，求你了！”

    盛凌锋心慌了起来，女儿上一次哭得这么伤心，还是三四岁的时候。

    到底发生了什么事！

    盛凌丰身形诡异地从原地消失，不过几个眨眼间，他便出现在了楼兰古阁内。

    见到凭空出现的盛凌丰，加罗羡阳等人忙抱拳恭敬地问好：“晚辈见过盛宗师！”

    盛凌丰不仅是盛族的族长，更是神月国驭兽师联盟的会长，他如今已是宗师巅峰的修为，只待一个机缘，就能突破修为，成为帝师。

    因此见到他，所有人都不敢造次。

    盛央哭着跑到盛凌锋面前，用力将他一把抱住。“父亲！”

    盛凌丰捧起盛央的脸，关心地问道：“央央，出什么事了？”看清女儿梨花带雨的模样，盛凌丰微眯起双眸，不怒而威，轻声问道：“谁欺负你了？”

    这时清英宗师走了过来，“盛宗师。”

    盛凌丰认出了清英宗师的身份，也颔首应道：“清英宗师。”

    “事情是这样的……”清英宗师用最简练的语言将方才发生的悲剧告知了盛凌丰。

    盛凌丰听说那个叫做虞凰的女子，为了保护盛央，自己却坠入了时空谷，一时间也有些动容。

    他迟疑问道：“这个虞凰，可是轩辕家那位三公子的前未婚妻？”

    这清英宗师就不清楚了。

    盛央擦了把眼泪，哽咽地说道：“就是她！父亲，虞凰是为了救我才坠入时空谷的，父亲，你能不能救救她！”

    盛凌丰盯着悬崖最底下那片电闪雷鸣的时空谷，他无奈地摇了摇头，叹道：“时空谷能量太霸道，就是我进入里面，只怕也会粉身碎骨。”

    闻言，盛央眼里的希冀之色彻底黯淡下去。“那她，会死吗？”

    没有人回答盛央的问题，但显然每个人心中都有着同一个答案。

    虞凰必死，这是共识。

    数千年来，落入时空谷的人不计其数，还没有谁能从里面活着走出来。

    ...

    三日后。

    盛凌丰对枯坐在悬崖边的盛央说：“央央，楼兰古阁马上就要闭关了，跟父亲回去吧。”

    因为盛央不肯离开，非要坚持在这里等虞凰，盛凌丰不忍丢下她，便也陪她在这里干等着。

    盛凌丰呆在此处不走，加罗羡阳他们这些小辈更是不敢提前走。

    于是，整整三日，竟没有一个人提前离开楼兰古阁。

    盛央听到盛凌丰的话，她心里最后一丝希望也断了。

    她慢慢地站了起来，盯着悬崖底下的时空谷，低声呢喃道了句：“虞凰，对不起。”

    盛央藏好所有悲伤跟愧疚，转过身来，对盛凌锋说：“回去吧，父亲。”

    “好。”见盛凌丰父女都走了，加罗羡阳等人也跟着走出了楼兰古阁。

    林渐笙他们在古阁外守候了三天，期间一直没见到孩子们出来，担心他们是遇到了意外，大家都有些心神不宁。

    轰隆隆——

    当听到楼兰古阁的门从里面再次被打开，林渐笙第一时间结束打坐，起身朝大门口张望，期待能见到虞凰的身影。

    可一群又一群人走了出来，迟迟没有见到虞凰的身影，林渐笙终于有些心慌了。

    他的阿凰呢？

    林渐笙迅速走过去，扯住一个人的衣袖问：“都出来了？你们有看到我家那孩子吗？”

    被拉住的是一个精灵，他问林渐笙：“你家孩子是谁？”

    林渐笙说：“她叫虞凰，一米七出头的个子，脸上戴着一张黄金色凤凰纹面具。”

    这三日，‘虞凰’的名字已经成了众人耳熟能详的名字了。那精灵用怜悯同情的眼神注视着林渐笙，告诉他：“虞凰为救盛族的盛央，不幸坠入时空谷，尸骨无存。”

    闻言，林渐笙猛地往后退了两步。

    阿凰坠入了时空谷？

    尸骨无存？

    一瞬间，悲伤跟愤怒占据满林渐笙的脑海，他情绪瞬间崩溃暴走。

    8级净灵师浩瀚如海的念力瞬间朝四面八方展开，将整座楼兰岛屿都包围了起来。

    察觉到这股震荡的念力，盛凌丰猛地停下脚步，惊疑不定地说道：“净灵师？念力能量如此强悍的净灵师，怎么会出现在楼兰古阁？”

    盛凌丰带着盛央走出楼兰古阁，便看到一个光头男人凌空悬立在楼兰古阁外的天空上，拦住了清清英宗师的路，怒容吼道：“清英老鱼，还我徒儿！”

    清英宗师身为楼兰古阁的守门人，她的职业就是保护每一个驭兽师，尽可能避免他们坠入时空谷，酿成悲剧。

    虞凰的死，的确与清英宗师的失责分不开干系。被林渐笙骂是一条死鱼，清英宗师也不敢发怒。

    她叹息了一声，才将深谷中发生的事，跟林渐笙讲了一遍。

    当林渐笙听到她说，虞凰是为了救盛央，不小心坠入时空谷的时候，他的怒火竟渐渐平息下来。

    林渐笙察觉到这事有古怪。

    林渐笙非常了解自己的徒弟，虞凰敢孤身去跳炼狱海，就是想要成为强者，将来带她阿爹杀回殷族，去找殷明崇讨个公道。

    因此，在心愿没有完成前，虞凰是断然不会做出为救盛央搭上自己性命的蠢事。

    想要验证虞凰是否还活着的方法也很简单。

    虞凰与林渐笙结过血契，只要血契还有效，那虞凰就一定还活着！

    林渐笙进入神府，发现他与虞凰所结的血契还没有消失，顿时松了口气。

    虞凰还活着！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    大家都在问上架当天爆更的事，应该还会更新一万五到两万之间，之后就每天更八千字左右。

    更多的也没有，嘿嘿嘿。

