    “船长先生，您其实不用这么客气。

    我今夜之所以能在水母号上，全都是因为您的善良。”

    李风先跟约翰船长客套了几句。

    倒也不是他李风逢场作戏，毕竟最初也是船长先搭救了他。

    虽然是事实，但这几句话，从已是救人者的李风嘴里说出来，约翰船长听后很是受宠若惊。

    当下，两人又商业互捧了半天。

    但显而易见的，李风和船长的关系，因这几句话变的更为密切。

    而且不知不觉中。

    约翰船长已经极为信任，这个连自己都说不清自己来历的年轻人。

    大概这就是语言的艺术。

    见火候差不多了，李风开始将话题转移到海盗身上。

    “我想那两个海盗头目，

    一个应该是阶位很低的狩猎人，

    至于另一个，我想他或许只是觉醒了超凡能力的准超凡者。”

    李风开始了他的瞎编。

    船长约翰听后点点头，他揉着太阳穴开始回忆自己见到的情景。

    他在回忆那两个超凡者的能力特征。

    李风自然不愿让船长想起什么，他立刻出言打断船长思绪：

    “现在想想，那个狩猎人有很多诡异的手段，或许他还是深渊眷者。

    但我想他一定只是刚刚晋升超凡。

    否则，就算点燃储藏室里的酒，

    我也不可能凭一己之力，打败他们两个啊。”

    李风说的真诚，并且合乎正常人的逻辑。

    他早就把自己的战斗，描述成了一个常人可以理解的过程。

    比如打翻了活祭仪式中的蜡烛，点燃了朗姆酒，还有厨房用的鲸油。

    至于为什么那俩海盗船长烧成了焦炭，则是因为他们诡异的活祭仪式爆炸了。

    而且，自己也是误打误撞，凭借着活祭仪式的反噬，才杀死那俩海盗船长的。

    李风把他能解释的一切都描述成巧合，还有失火的缘故。

    至于不能解释的地方，他就推到只有深渊眷者才能理解的诡异仪式上。

    再加上，李风又故意拉低了对方的实力。

    所有的细节加起来，就让他的整个说法，听起来极为可信。

    果不其然，约翰船长心有余悸的点点头。

    他在听到活祭仪式，以及后面仪式还爆炸了，就已经后怕到意识自我保护，不愿再回忆了。

    毕竟，当时被抓去活祭的，可是他。

    “我明白了，我会向海上治安官，还有船务公司如实汇报的。”

    约翰船长看着李风，继续郑重的说道：

    “再次感谢您，莱茵先生。

    您真是个善良的人，愿七神永远保佑您。”

    李风听后也立刻回礼，同样表达感谢。

    然后他乘胜追击，说出天气炎热，尸体如果长时间放在船上，不利于船员们的健康。

    一旁的船医立刻赞同。

    为了避免恐怖的瘟疫，船医建议船长还是把九具尸体扔到海里去比较稳妥。

    同样赞成把尸体扔到海里去的，还有大副。

    他悄悄地走到船长身边说。

    这次海盗上船，除了毁了储藏室外，我们并没有其他损失。

    船上拉的货物，更是完好无缺。

    在这种情况下，船务公司是不会追究什么责任的。

    所以咱们也就没必要，抬着海盗尸体去领报销。

    就咱们这一身伤，已经足够公司的财务盖章了。

    所以，留着那些瘆人的尸体，真的没必要。

    大副的一番说辞深得人心，船长也没有理由不同意。

    毕竟两具焦尸摆在餐厅，就算是在海上讨生活的汉子，见了也恶心。

    很快。

    两具隐匿者被烧焦的尸体，还有七具凡人海盗的尸体，就被船员们合力投进大海。

    李风看着眼前情景，终于长松了一口气。

    篡改案卷，毁尸灭迹。

    现在，不管是谁，都没办法把0067号玩家，和莱茵·李联系起来了。

    “你可能错过了你想象不到的东西。”

    不知何时，已经变成黑猫的希娅，坐在了李风旁边。

    “什么意思？”

    李风同样用契约无声的问道。

    希娅想了想：

    “虽然我不知道你为什么要隐瞒实情，但如果你照实说，上岸后你一定会得到七神教会的关注，并得到一份让人羡慕的前途。”

    李风听后垂了眼眸，他明白希娅是什么意思了。

    “我不需要。”

    李风如是答道。

    希娅在听到这个答案后，竟是丝毫不吃惊。

    反正这个人类从来都没按常理出过牌，她都已经习惯了。

    夜空黑沉，闪着几捧星光。

    听着耳边的蒸汽船划破海水的声音，李风没来由的突然想起一件事。

    他问正在一旁指挥清理储藏室的大副：

    “既然有海盗，那海盗船呢？”

    同样是人到中年的大副抓了抓头发，也是不解：

    “我也不知道，海盗刚登船的时候，我倒是看见了。

    但当我们获救后，我再去看，那船就不见了，当时我也很奇怪。”

    听到这话，李风皱眉思索。

    难道海盗船上还有人？

    但按0344的说法，七名海盗接应了两名海盗船长，如此一共九名海盗。

    而他一共也杀死了九名海盗。

    从数量上来看，不会再有漏网之鱼。

    可如此一来，海盗船又是谁开走的？

    “扑通——扑通——”

    想到这，李风突然没来由的心悸了几下。

    他感觉自己似乎抓住了什么，急忙继续问大副道：

    “那当时你看清船上还有其他海盗吗？”

    大副听到询问也是茫然：

    “应该有吧，当时的雾太大了，什么都看不清。”

    李风点点头，他试图梳理整件事。

    大雾，突如其来的海盗船，海盗中的隐匿者，莫名消失的海盗船……

    水母号高速航行了一夜，渐渐的，东方泛起鱼肚白。

    经历了高度紧张的几小时后，彻底安静下来的李风，只觉得精神疲惫，全身麻木。

    本能想强撑着意识，但最终还是在不知不觉中睡着了。

    梦里似乎过了很久，又似乎只有一瞬。

    当李风醒来时，最先入目的竟是奶黄色的石膏房顶。

    房顶干净整洁，于四周围还雕满了精致又繁复的花纹。

    有风自左边吹过，李风转头看去，那里有一扇能照进阳光的窗户。

    此时，洁白的窗帘正随风飘荡。

    透过窗帘，李风能看到窗外郁郁葱葱的树木，还有装饰典雅的庭院。

    已经到陆地上了吗？

    细细嗅了嗅着空气中的味道。

    除了窗外的花香味，李风还闻见了草药味儿。

    难道这里是医院？

    李风揉了揉脑袋，想看看自己的伤口。

    这时他才发现他的衣服已经被换成干净的衣服，身上各处的伤口也已经被包扎好了。

    原来还真是医院，真希望收费不要太贵。

    正在李风胡思乱想着的时候，一个声音突然自门口传来：

    “啊，你终于醒了？”

