
叶青看着钱乐乐跟沈青山说话时撒娇的模样，眼里酸酸的想哭。

吃完饭，时间不早，叶青要带两个孩子上楼洗澡睡觉。

沈青山好不容易哄着钱乐乐没有跟着上去，并且提议要送她回家。

钱乐乐这会儿显然是有点儿聪明的，看着沈青山：“那你睡哪里呀？”

沈青山指了指一楼客房：“这是我爷爷家，我就睡在这里。”

钱乐乐想了想，站起来冲着沈东阳深深鞠躬：“爷爷好。”

然后转身看着沈青山：“现在也是我爷爷了，我也要住在这里，我要跟你一起睡，就像恩恩和念念和叶青一起睡一样。”‘

沈青山有些头大：“不行，我们不能一起睡，你是大姑娘，不可以和男人一起睡觉。”

钱乐乐眨了眨眼睛有些不懂：“为什么，那恩恩和念念可以一起睡。”

“因为他们还是小孩子。”

钱乐乐哦了一声，很聪明的接话：“那我现在也是小孩子，我们可以一起睡觉了。”

钱母正好过来接乐乐回家，听到女儿的话吓一跳，赶紧过去哄着：“乐乐乖，我们听话回家好不好？明天你再来找青山和恩恩念念玩。”

钱乐乐伸手抱着沈青山的腰，脸埋在他的胸前：“我不要，我就要跟他在一起。”

说着还突然伤心的哭起来。

沈青山无奈的看着钱母：“伯母，要不就让乐乐留下来，我肯定能好好照顾她。”

钱母心里不愿意可是又没办法，钱乐乐除了沈青山谁也不认。

只能回去拿了钱乐乐衣服和洗漱用品过来。

看着钱乐乐像是个小孩子一样，拉着沈青山衣角不松手，沈青山去哪里她都要跟着，无奈叹息，并叮嘱道：“乐乐要听话，不能给青山捣乱，知道吗？”

其实这句话是说给沈青山听的，就是想让他知道钱乐乐现在不是正常人，晚上别做什么禽兽事情。

等钱母走后，沈青山带钱乐乐去洗漱，然后又带她回房间。

屋里就一张一米五宽的双人床，  沈青山看着床想了会儿，跟钱乐乐说道：“乐乐，你看这个床这么小，咱们两个也睡不下，要不这样，晚上你睡在床上，我睡在地上，好不好？”

钱乐乐没吱声爬上床，滚到床边紧紧贴着墙，然后拍着身边的空位置：“很大呀，这么大呢。”

沈青山知道，今天不管他跟钱乐乐怎么说，都不可能让他睡在地上的。

最后小心的在床上躺下，尽量不去挨着钱乐乐。

可是钱乐乐却不管那么多，等沈青山一躺好，立马像根藤蔓一样缠了过来，伸手抱着沈青山，脸还在他脖颈处蹭了蹭：“你好香呀，像是晚上吃的鸡腿一样香。”

要不是钱乐乐时不时冒出童言童语，还有童稚的表情偏不了人，沈青山都怀疑钱乐乐是不是装的。

伸手拉着钱乐乐的胳膊：“乐乐，睡觉不能这么睡，乖，松开手好不好？”

钱乐乐使劲摇头：“我不要，我要抱着你睡，你香香的。”

钱乐乐不正常，可沈青山是个正常男人，温香软玉在怀，又是喜欢的人，身体早就做出了最诚实的反应。

一晚上，钱乐乐睡的很好，沈青山却一晚上没怎么睡。

早上起来黑着眼圈。

叶青看着沈青山的样子就忍不住想乐，想想也知道钱乐乐这一晚上是挺能折磨人的。

而当事人钱乐乐却浑然不觉，洗了脸就跑着去找念念玩，还跟念念一起拎着小铲子去院子里挖土。

坐在屋里都能听见钱乐乐开心的声音：“念念，快抓住，这里有个蚯蚓，快呀快呀。”

叶青隔着窗户看着钱乐乐和念念在花园里头对头的挖土，恩恩在一旁看着，有一种三个小朋友一起玩的感觉。

想了想扭头问沈青山：“大哥，要不要找医生看看？”

沈青山沉默了一会儿：“也不是大问题，看看也行，如果她一辈子这样也没事。其实能快快乐乐的活着就挺好。“

早饭好了，  叶青去喊三人回来吃饭。

钱乐乐拉着念念的手，一本正经的说着：“一会儿吃完饭咱们还玩，要挖好多好多蚯蚓，好不好。”

念念使劲点头：“好，就要挖好多好多蚯蚓。”

钱乐乐嘿嘿笑着：“然后我们去钓鱼，你不是说鱼蚯蚓？”

念念歪着小脑袋想了下：“太爷爷的鱼也吃蚯蚓。是”

叶青也没当回事，就听两个小朋友在说个不停。

直到吃完早饭，沈东阳去喂鱼时，发现鱼缸里一堆黑乎乎的蚯蚓，还有很多泥土，不用想就是钱乐乐干的、

叶青和沈青山过去看了，都忍住笑，还要帮沈东阳赶紧把鱼缸清理了。

到下午，沈青山养的几条金鱼全死了，原来是钱乐乐带着念念又往里扔了很多蚯蚓。看都看不住。

三个人还联合起来把花园里的花全摘了，到处挖的都是坑。

叶青回来看着一院的狼藉，还有沈东阳气呼呼的脸。忍不住扶额，钱乐乐的破坏力可比恩恩念念厉害很多啊。

沈青山回来看了也有些无奈，再看钱乐乐无辜的模样，过去摸着她的脑袋：“热不热啊？以后不能这么淘气了啊。”

钱乐乐眨了眨眼睛：“没有淘气，我们在修路呢，做一个大城堡。是不是念念？”

念念在一旁使劲点头：“做大城堡。”

叶青忍不住想笑，却又不能不给钱乐乐面子，竖着大拇指：“那我们乐乐可真厉害啊。”

钱乐乐挺直腰杆有些自豪的指着恩恩：“恩恩是我们的老大，他指挥我们干。”

恩恩歪着小脑袋，满眼茫然的看着叶青，他也不知道什么是老大的意思。

叶青已经快要憋不住笑了，竟然连老大都弄出来了，就恩恩话都说不利落，虽然平时很有自己的想法，  问题不会沟通啊？

可就这一大两小，三个孩子能把家破坏的像战场。

沈青山宠溺的过去拉着钱乐乐：“那现在去洗手，一会去看你妈妈好不好？”

钱乐乐立马摇头：“不好，不去看妈妈，要跟念念玩。”

说着咧嘴一笑，天真又无邪的样子，让人不忍心拒绝。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="68699469"  chaptername="第539章：乐乐醒了">加入书签</a>
</div>
