    “接下来需要晚辈几个做什么？”几个赤巍血妖问道。

    “呆会静心打座调息便可，我来打通空间节点，可以动身的时候，我会叫你们。”陆小天说道。

    “是，前辈!”赤巍血妖，冰冠鳄妖等一行眼中兴奋神色一闪而没，依言各自盘坐下来。

    陆小天看着远处的虚空，单凭肉眼看去，别说是冰冠鳄妖等一行合体境修士，便是陆小天也看不出什么异常，似乎这片空间与其他地方没有丝毫异状。只是以大乘境的神识，多少还是能感应到一些波动，在陆小天的神识感应下就越发清楚了。而通过空天鼎，对于此处空间又多了许多可以操控的地方。这也是陆小天此行的底气所在。

    原本此处节点便波动频繁，借助空天鼎操作的空间才会比较大。如果此处空间稳固，哪怕陆小天全力施为，也起不到多大作用。就像在佛宗本宗的那场旷世大战，十余位大乘境修士激斗连连，使得那处空间出现了波动之后，空明才能利用空天鼎暗中掀风作浪。

    而除了空天鼎外，尚且还有一套地火灼月阵可以动用。以陆小天在阵法上的造诣，亲自动用过此阵不说，沿途还一路经历了动荡的空间，出入赤罡天乘境而返回。若说谁对此地的空间概况有所了解，自然非陆小天莫属了。

    地火灼月阵阵旗早已经毁去，不过陆小天此时境界修为已经截然不同。体内主副元神齐聚，状态不同往昔，自然有折衷的法子。

    陆无双一行修士各自盘坐在远处，罗屏儿也退到了一边远远相望。

    神识不断漫延至眼前的虚空，如同一个大夫诊断这片虚空波动的脉络。

    破碎虚空，对于陆小天而言，修炼至今亦是第一次。此次基本上是以自身能力，与上次完全靠阵法之力引动不可同日而语。

    大致对这片虚空的波动有了一定了解之后，陆小天伸掌一托，七座镇妖塔合为一体，抛落于眼前的虚空中。塔身震撼，无数的梵罗天火喧泄出去，与远处的无尽妖海，摩炎岛交相辉映。

    梵罗天火在虚空中一阵汇聚，交织成一面面阵旗，分列各方。与当初那些地火灼月阵的阵旗一般无二。

    这地火灼月阵威力不小，作用虽及不上空天鼎，不过想要尽可能打开这道节点，陆小天却是不得不再三小心，尽可能将手里能动用的底牌都用上。而这种以人力打开空间节点的手段，其意义也并非是完全用来帮助他人，对于陆小天而言，也是一次弥足珍贵的经历。

    以梵罗天火凝聚阵旗，尚且不及原来那一整套阵旗的作用，只不过从镇妖塔内涌出更多的梵罗天火，弥补了眼下这套阵旗的不足。以火力驱动大阵，引动无尽地火在空间震荡，引得此处原本便不甚固定的空间共鸣。最终达到撕裂空间的目的。

    原理十分简单，可整个过程，却是非同一般的复杂凶险。那滔天的烈焰已经将周遭海域，虚空都化成一片烈火汹涌的火之世界。

    哪怕此处空间波动远比其他地方来得频繁，可想要将其叩开，却也并非易事，更不是一两次能轻易达成的。

    入眼之处的一片火海，形成一道道滔天火浪，如同海啸一般对虚空深处形成一波波的冲击，乐此不疲。

    那剧烈的冲击，远处那片空间发出不堪重负一般的卡卡声让远处的陆无双等一行修士脑袋一阵嗡嗡作响，头昏脑涨在所难免。

    “这便是大乘修士的无上威能！”冰冠鳄妖，冥沉蠖母几个看到陆小天那滔天威势，以一己之力撼动天地的大神通，一众修士无不心驰神往，难掩崇敬而又羡慕的表情。

    “不，大乘修士每隔一段时间总会出一两个，而他却是数万载难出其一。”陆无双眼中更是看得异色连连，嘴中喃喃自语。虽说陆小天让她们一行自行打座静修，可在此情此景下，别说是她们，便是大乘修士在此，怕也无法静下心来。

    “陆道友言之有理。”冰冠鳄妖点头道。它们虽不知陆无双跟陆小天之间具体是什么关系，不过陆小天带着罗屏儿专程去妖族之地将陆无双接来，这份待遇是是他们中的任何一个都没有的。而陆无双与陆小天对话时那随意的语气，陆小天也并没有一丝生气的意思，更是让冰冠鳄妖一行觉得不可思议。

    轰隆隆，滔天火浪一层层拍打向虚空，如同惊滔拍岸。卷起千尺烈焰。随着时间的推移，虚空中那蛛丝一般的裂纹已经肉眼可见。这波动的空间也有着一定的自愈能力，方才被冲击出的裂痕，转眼间又开始变小，甚至恢复如初。

    眼见得空间出现裂痕，冰冠鳄妖等一行无不屏住呼吸。对于三个赤巍血妖，哪怕是陆小天告诉了他们节点就在这一带，他们也只能在这一带不断寻觅，等那空间自己的扭曲形成裂缝，他们好趁机而入。

    这种等待也许有用，运气好，数百年千年也许能碰到，只是哪怕碰到了，进去了能不能保命也是两说。只是对此他们也有心理准备。号称陆地仙人的大乘修士，如果那么容易晋阶，此界早已大乱，如何会一直为一些传承有序的仙门大宗所把持。

    而眼前，这空间中不断出现的裂纹，竟是真的被眼前之人给制造出来了。

    这片虚空如同在层层焰浪的不断冲击下，出现裂痕的频率越来越高，裂痕也越来越大。只是这些裂痕依旧不够稳定，仍在不断演变着愈合与撕扯的过程。

    陆小天也不气馁，只是保持着与这片空间的角力。待到后面那裂痕已经形成一个不大不小的窟窿，几近方圆丈许。

    陆小天眉头稍展，当下伸掌一托，空天鼎身手心间飞出，自那鼎身中心处，一道透明几近无色的光束打出，没入远处丈许方圆的窟窿内，那窟窿扭曲的边缘融入了这光束之后，似乎逐渐趋于稳定。其波动越发减小。

