    吕昂用力抛出绳圈！

    绳圈因为用铁丝加固过，始终保持展开的圆形，以便能够更准确的套住目标。

    然而他的力气过大，绳圈被抛至高空，顿时超出严清文提醒的高度，眼看就要从顶篷上飞过去，沈墨从下方一跃而起！牵住绳圈一端向下投掷！

    高度下降，绳圈稳稳落在猫头上！

    “收！”沈墨喊道！

    吕昂立即用最大力气往回收绳子！

    绳圈上缠绕的铁丝全部绞紧！瞬间将猫脖子紧紧勒住！

    “中了！”吕昂大吼一声，将粗绳背在肩上，犹如拔河一般朝反方向拖拽！

    与此同时，沈非、谈笑、于亚青也纷纷握紧绳索，和吕昂一起用力！

    只听轰隆一声巨响，布偶猫庞大的身体摔下旋转木马！

    “喵！~~~”它挣扎起来，摇头晃脑，几人立即拉不住绳子，犹如风筝般失去重心！七零八散！

    眼看猫就要脱困，忽然听见严清文远远喊了一声：“中了！”

    猫竟瞬间消停下来，倒地趴下，不动了。

    ——他们的推测是正确的。只要离远了，玛丽就没办法操控这只布偶猫！

    沈墨快速说道：“你们把猫拖走，能拖多远就拖多远！我去帮严清文！”

    他说完话就疾跑离开，那头的严清文已经陷入苦战！

    玛丽被套中后立刻醒来，她又惊又怒，猛地抬起形状变异的手臂，狂躁的劈砍绳索！

    绳索瞬间断裂，缠绕的铁丝却藕断丝连。

    赶到的沈墨迅速拉起地上另一端绳索！

    陷阱立时触发，绳索之间形成连环反应，层层牵起！将玛丽的身体交叉缠绕，吊到半空——

    “严清文！绳子！”

    沈墨喝道，紧紧抓住绳索一端。

    严清文快跑两步，抓住断绳另一端！

    左右两股牵引力将玛丽倒架在空中，与此同时一个巨大的黑色铁锚从中间飞过来！划破空气，以势不可挡的力量砸中玛丽头部！

    嘭！！！

    玛丽整个身体被击飞！

    沈墨和严清文也同时被这股力带倒！

    铁锚落地，发出巨响，而后尘埃落定，没了声息。

    沈墨在地上翻滚两周，迅速起身，第一时间抬头看向玛丽。

    严清文同样如此。

    只见不远处，玛丽瘫倒在地上，头部被铁锚砸得歪斜到一边，只剩几根铁丝连接着脖子，将断未断。

    陷阱奏效了！

    他们分开了玛丽和猫，也制服了玛丽！此刻她的四肢在抽搐，在挣扎，犹如濒死的青蛙。

    她撑着身体坐起来，脑袋在脖子上摆来晃去，接着，她试图重新站起来——

    这时，吕昂从远处奔来，发出一声怒吼，高举阔剑狠狠朝她砍下去！

    砰！！！

    玛丽的头部，和身体，彻底分开了。

    脑袋咕噜噜滚到一边，被吕昂抓住头发拎起来。

    玛丽的脸上还带着急怒的神情，眼珠圆瞪，龇牙咧嘴，断头的人偶披头散发，令人见之惊悚。

    吕昂看着她这副狼狈模样，解气极了！

    “玛丽死了！”他将玛丽的头高高举起，让所有同伴看见，再次大喊，“玛丽死了！！！”

    “吕昂！……”严清文脸色大变，“快逃！！！”

    吕昂愣住，没来得及反应，便见一把雪白的锥形刺刀穿透他的胸膛！