    他一袭白衫，面容俊美，面带温和微笑。

    “郡主穿的太单薄了，若是下雪，怕是会冷。”他见到萧钏钏第一眼，便说道。

    萧钏钏道：“我穿的比公子多。”

    莫天谕笑起来：“在下是男人，身子强健，与你这样的小姑娘不同。”

    “我是哪样子的小姑娘？”

    “纤弱，惹人怜惜。”

    “上车了。”萧钏钏一笑，扶着婢女的手上了马车。

    莫天谕也忙上了自己的马车。

    萧钏钏问：“莫公子一直神神秘秘，不知道那处桃园胜地，到底在何处？”

    “郡主随我来便知。”

    “好吧。”

    萧钏钏也就不问了，拿出一本书，靠着马车窗户低头看。

    眼光从窗户投进去，照射在她的半边脸颊上。

    她低垂的睫毛，粉色的，绒绒的脸颊汗毛，都是那么的温柔可爱。

    莫天谕一路欣赏着，一直到一个时辰以后，他们来到一处低矮的山脉处。

    “这里会有什么花草树木？”花枝探头出来看，满脸诧异。

    莫天谕笑道：“花枝姑娘莫要心急，柳暗花明又一村呢。”

    花枝被他俊眸注视，不由得脸颊发红，默默缩了回去。

    莫天谕的马车引着萧钏钏的马车，穿过几道山路，最后停在一处山坳。

    “到了。”莫天谕钻出马车，“还有一点点路，马车是过不去的，只能劳累郡主下车走过去。”

    花枝问：“远不远呀？”

    “前面便是。”

    花枝这才转身扶着萧钏钏下马车。

    这里的地势极为奇特，明明看着前面没有路了，走到眼前一绕，却又是一条路在眼前。

    如此饶了几道，眼前豁然开朗。

    一片热腾腾的湖泊，周围都是花草树木，还有鸟儿飞来飞去。

    湖周围犹如烂漫夏日，与外面的冰天雪地，仿若是两个不同的世界。

    花枝惊叹：“太美了。”

    萧钏钏也有些被震撼到，怔怔的看了许久。

    莫天谕笑道：“这里是我偶然发现的，一片天然热汤泉，让这里很暖和，导致周围草木也都极茂盛。”

    他看向萧钏钏：“郡主觉得这里可还踏青？”

    萧钏钏点头：“这里的确不错。”

    “在下提前派人布置过，这里有现成的桌椅，郡主请坐下喝杯茶，吃些瓜果点心。”

    莫天谕犹如变戏法一般，弄出一桌子的茶水点心，两把椅子。

    萧钏钏过去在湖边坐下，暖风习习，通体舒适。

    莫天谕见她满意，十分得意，坐到她对面，为她斟茶。

    下人们便各自退下去，让他们可以安安静静的说话。

    “难为你找到这样的地方，多谢你。”萧钏钏笑道。

    “美景方能配佳人。”

    “我算什么佳人。”萧钏钏淡笑。

    “郡主如何不算佳人？”莫天谕摇头，“在我看来，郡主如此秀美文雅，才算是当之无愧的佳人。”

    萧钏钏道：“我是有自知之明的。我长得只能是清秀，算不上美人。莫公子不必恭维我。”

    莫天谕注视她：“可是，在我的眼里，郡主是最美的。”

