    嘭！

    叶辰没有任何的留手，直接一拳轰在了九阴的胸口处。

    这可是化劲巅峰一拳。

    九阴又如何承受得住，张口喷出大量的鲜血，身体更是不断倒飞而出，最终砸翻了一间木房子，这才彻底停了下来。

    轰！

    房子在这股大力之下，也轰然倒塌。

    下面的鬼巫宗弟子，纷纷冲了上去，在废墟当中扒自己宗主的身影。

    很快，就把九阴给扒了出来。

    不过此刻的九阴浑身上下的气息皆是非常狼狈，胸前更是有着一处可怕的凹陷。

    大长老见此，没有任何的犹豫再度向前出手。

    掌心中，有着不少的力量爆发。

    同时身体上也是飞出了无数的暗器。

    叶辰一直都非常的好奇，这些这么有毒性的暗器，这些人到底是怎么做到的，能够放下这么多，而且还不被伤到。

    这也算是一本本事了。

    “小子，你真是该死，今天老夫就算是赔上这条性命也要拉上你！”

    大长老大喝一声，身上开始出现无数浓郁的毒气。

    只可惜，他现在还不知道叶辰是对于这些毒气是免疫的。

    只见叶辰的身体丝毫不惧，直接踏入了大长老的雾气范围内，然后简简单单的一拳轰出，大长老应声倒飞而出。

    下场比起九阴也强不到哪里去，唯一就是没有撞塌一栋木房子。

    看到这一幕，所有人都有些傻眼了。

    显然是没想到叶辰的武道修为如此之强，仅仅是几分钟而已，大长老和宗主就接连败落，这还怎么打？

    叶辰也是不禁摇摇头，鬼巫宗并没有他所想象的那么困哪。

    现在只要解决掉他们，金陵就将彻底恢复安宁。

    突然，就在这时，一道气息从不远处升腾而起。

    紧接着直接把整个鬼巫宗都给笼罩了起来。

    “年轻人，得饶人处且饶人，你此番闯我鬼巫宗，今日看来你我之间定要有个你死我活了！”

    随后，一道身穿白色长衫的身影出现。

    这是一位老者，年纪差不多六七十岁了，头发全部都白了，而且身上也全部都是白色的，整个人看上去都是纯白的，没有任何的杂质。

    “老祖！”

    四周的鬼巫宗弟子在看到这道身影之后，纷纷拜跪下来。

    声音更是极为恭敬。

    叶辰也在盯着这个老者，随后脸上露出笑容：“你终于肯出现，在一旁看了这么久，看出什么了没有？”

    “当然，年轻人你不畏剧毒，的确是我鬼巫宗的大敌，不过我也不是那么弱！”

    鬼巫宗老祖缓缓说道。

    随后，身体便是直接向着叶辰冲了过去。

    在空中划过了一道道残影。

    叶辰不敢大意，对方也是化劲巅峰的修为，双拳紧握，和白袍老者重重的撞击在一起。

    下一刻，两人的身体迅速分开。

    叶辰只感觉自己的拳头撞在了钢板上，对方很强。

    鬼巫宗老祖的脸色也不太好看。

    很显然，他也感受到了叶辰的威胁。

    这要是打不过的话，恐怕整个鬼巫宗都要交代了。

    当即再度提起力量。

    轰轰轰！

    两人在鬼巫宗打的天昏地暗，难舍难分，足足上百招过去，谁也都没有奈何得了谁，反而是消耗了不少的力量。

    鬼巫宗老祖看到这一幕，不由摇摇头：“年轻人，不如今日之事就此作罢，反正你我都奈何不了对方，而且我可以向你保证，我鬼巫宗日后绝对不会找你寻仇如何？”

    “不如何！”

    叶辰冷笑：“现在还没有打完，你怎么就这么确认我奈何不了你？”

    鬼巫宗老祖却是极为诧异。

    “百招已过......”

    “那是因为我刚刚热身！”叶辰再度冲了上去。

    鬼巫宗老祖也不敢有丝毫的小觑，只能硬着头皮上。

    又是几招过去。

    鬼巫宗老祖很是不解，难道叶辰是要把他消耗掉？

    可是他要是浪费了力气，对方又何尝不是？

    这就扥于是在做无用功。

    突然。

    就在这时。

    无数道风刃直接从叶辰的身上闪烁而出，下一刻，全部轰击在鬼巫宗老祖的手臂上。

    锋利的风刃，瞬间划出了一道伤口。

    鲜血止不住的流下。

    鬼巫宗老祖懵了。

    整个人更是显得不可思议。

    表情也变得难看起来：“武道术法双修？”

    “你猜对了，现在刚过开始！”

    叶辰再度冲上去。

    不过这次他已经使用了术法的力量。

    一分钟不到的时间，鬼巫宗老祖的身上就已经多了好几道伤口，胸前更是有着一道被雷电劈出的痕迹。

    嘴角处也挂着鲜血。

    轰！

    随着他的一阵失神，叶辰抓住计划，对着鬼巫宗老祖的胸口连续重击了数拳。

    等到鬼巫宗老祖还未落地。

    又是无数道风刃和雷电闪烁而至。

    直接把鬼巫宗老祖的身体轰击在了地面，更是在地面上砸出了一个深壑的大坑。

    大坑中，鬼巫宗老祖安静的躺在其中，身上的白色长袍早已经变成破破烂烂的，表情也是极为狼狈，整个人已经是重伤了。

    根本无法动弹丝毫。

    这还是叶辰手下留情了，不然他现在已经变成了一具尸体。

    “这.....这怎么可能！”

    所有人都被惊到了。

    老祖败了。

    他们鬼巫宗最后的希望败了。

    以后鬼巫宗将会变成历史，现在的一切都是徒劳无功。

    所有人都深深吸了一口冷气。

    “鬼巫宗的弟子们随我迎战！”

    众多鬼巫宗的弟子，纷纷拿起武器，运转修为站了起来，表情极为阴冷。

    “是啊，战，他现在肯定没有多少力量了，我们很轻易的就能干掉他！”

    “大家不要怕，跟我上！”

    “为了鬼巫宗，大家一定不能退！”

    叶辰注意到这一幕，脸上露出冷意。

    “人海战术？”

    说着，直接向后退了两步。

    下一刻，便是几十个身穿黑衣的弟子出现，在他们的身后皆是背着一柄长剑，胸口的位置上更是印着独特的标记。，

    那是一座仙山。

    当九阴和大长老看到这个标记之后，脸色瞬间变得震惊起来。

    仿佛是极为不可思议。

    “这.......那是昆仑？”

    “不可能，怎么可能是昆仑！”

