    这一幕看的方旭是铁定了心不会跟着韩铮进入荒原，弄不好，一个不留神小命就丢了。

    十几分钟后，韩铮略带失望的收回了右手，因为对方脑海中有用的信息实在没多少。

    唯一有用的就是这一次，不仅是E帝国守护者要对付他，并且还有大圈帮插手在其中。

    这个人乃是E帝国KKB部门的一名特工，原本他是想在这节车厢中安装窃听器，却是被韩铮给提前发现了。

    至于许佩玲的信息则极为的含糊，这名男子的记忆中，只知道那名东方少女被上头大人物给带走了。

    许佩玲具体被带到了哪里去了，这名特工的级别太低，根本就没有资格去知晓。

    “三级榜单的人都要来掺和这件事？看来这一次E帝国是下了血本，要将我给除掉！”

    韩铮十分的意外，他不明白E帝国守护者为何把自己看的如此重，竟然不惜代价将三级榜单上的强者都给请来了。

    这些人的到来，唯一的目的，就是将他这个华夏剑宗的命给留在这数万里冰雪荒原上！

    棕发青年已经彻底变成了一个白痴，韩铮可是不会有任何的同情心，打开车厢门将其给扔了出去。

    此情此请，让方旭看的脸色一阵的发白，韩铮的本事他是万分敬佩的，可同时他也清楚，能和韩铮作对的人，那肯定也都不是软脚虾。

    若不是许昊辰给他五百万酬金，打死他都不会参与进来，钱多虽好，但命却只有一次。

    笑着看了一眼方旭的脸色，韩铮也未安慰什么，拿人钱财与人消灾，韩铮能让他在下一站留下，就已经很仁慈了。

    盘坐在车厢地板上，韩铮将精神力全面散开，一节一节车厢的排查下去。

    既然有KKB的特工出现，那么这一列火车上必然还会有其他成员在，已经和E帝国对上了，那就绝不会有任何情面可留。

    终于在一节车厢内，发现了四名KKB成员，三男一女，正在研究如何将自己引入圈套中。

    “喀秋莎，你将咱们的方案现在就发给上面，就说那个华夏男子已经在我们的监控中。”

    车厢内，一名金发男子，目光沉稳的对身侧的一名女子吩咐了一句，后者则答应一声。

    “不用了发邮件了，你们那名同伴已经被我扔下车了，你们四个也跟着他一起无忧无虑的活下去吧！”

    韩铮的声音，在四人脑海中响起，随后，他们就感觉脑袋中仿佛遭受一个炸弹的轰炸，纷纷闷哼一声昏厥了过去。

    一个小时后，列车在叶卡市停了下来，韩铮凝结了一个隐形决，带着方旭从车厢中出来混入了车站人群中。

    出了火车站后，韩铮将方旭扔在了僻静处，随后便一个人消失在了人流中！

    角落中，方旭看着消失在人群中的韩铮，他的内心中是忐忑的，祈祷韩铮能将许佩玲给带回来，也祈祷自己能安然的回家。

    带着方旭标注好的地图，韩铮并未急着离开市区，而是去了KKB在这里的一个分部机构。

    地址自然是从喀秋莎的记忆中得到的，在叶卡市区中穿行了半个小时，韩铮终于来到了KKB在此地分部的办公地。

    这是一栋很破旧有着上世纪风格的老式办公楼，在入口处连一个门卫都没有，就如同一个普通单位办公楼一般没什么区别。

    韩铮直接推门走了进去，在一层大厅有着一个服务台，一名身穿职业装的金发女郎端坐在里面。

    见到韩铮进来，金发女郎先是一愣，随后便脸一变伸手想要按下身旁的红色按钮，却是闷哼一声瘫软在了地上。

    淡然一笑，韩铮迈步走上了楼梯，一路上遇到的人无一例外全部被击晕倒地，他们的下场只有一个，醒来后全部都会变成白痴。

    “碰……”

    一脚将位于六层的一扇特制的办公门给暴力踹开，双手插兜的韩铮迈步走了进去。

    此时办公室内，一名秃顶大胖子正和一名性感女郎激情澎湃，被这一声巨响给吓当场萎了！

    看着两个浪里白条的人，韩铮却是没好气的一笑，没想到大名鼎鼎的KKB内部，也会如此肮脏不堪。

    意念一动，精神力直接进入了女郎脑海中，让其昏死了过去，只留下秃顶大胖子一脸愤慨的在那风中凌乱。

    因为他已经认出了韩铮的身份，身为KKB的分部领导者，他早就收到了韩铮清晰画像以及一些私人资料。

    “看来，你是已经认出我是谁了，那咱们就坐下来聊一聊，如果让我满意可活命，若是不满意后果你是知道的。”

    韩铮一屁股坐在了沙发上，微眯着双眼看着大白胖子，他相信对方是能够听懂中文的。

    “你就死了这条心吧！休想从我这里获得任何消息，你既然已经进入了我国进内，那就休想能活着出去了，要不杀了我，要不就夹着尾巴滚……”

    大白胖子的反应倒是让韩铮为之一愣，转过来，确实佩服对方不愧是身战斗民族，在原生态情况下还能保持如此霸气，真不是一般人能做到的。

    噗……

    一道剑气闪过，白胖子那零碎被连根斩落，未等杀猪般嚎叫从口中发出，就被韩铮的精神力给无声放倒。

    经过搜魂后，发现这货脑袋里面装着的东西也没多少，他竟然也不知道许佩玲的具体下落。

    无奈的叹息一声，韩铮的身形消失在了六层办公楼内！

    足足三个小时后，一名身穿浅色牛仔，上身一件棕色皮夹克短发外籍男子出现在了六层办公室内。

    看着地上的一大滩血迹，和两名浪里白条的男女，这名男子的脸上有着一抹不屑。

    “看来E帝国这些年当真是没落了，堂堂KKB部门的分部竟然一点反抗都没有，就被人家给一窝端了，当真是丢尽了脸面。”

    紧接着一道黑色身影无声无息的出现在办公室内，来的是一名半边脸带着白色小丑面具的紫发女人。

    身上披着一件黑色斗篷，将其曼妙身躯完全的笼罩在当中！

    “贝蒂，你还一如既往风骚，看看，这一对狗男女的下场如何？啧啧，这切口简直神了，连一丝零碎都没落下都给一刀切了下来！”

    短发男嘴上叼着雪茄，弯身也不嫌脏的将白胖子的零碎给捡了起来，拿在手中故意放在贝蒂面前晃了晃。

    “楼下有一只流浪狗，给它填肚子吧！”

    贝蒂面色平静的扫了一眼那零碎，眸光中带着不屑，因为那玩意尺寸根本入不了她的眼。

    见贝蒂根本不在意，短发男也就不在扯蛋，甩手将零碎给从窗户中扔了出去，正好落在了路边一只流浪狗面前……

    “这个无名很不简单，这一次咱们都出世，就是不知道最终谁能杀了他，E帝国给出的价码可是丰厚的很。”

    贝蒂在办公室内巡视了一圈，最后目光坐在了韩铮曾经做过的沙发位置上，语气带着凝重的说道。

    短发男摸了一下如黑色钢针的胡渣，脸上带着一抹冷笑，在贝蒂性感翘臀上扫视了几圈。

    “这一次，咱们两人貌似是没有这个机会了，阿伊达那个变态相比已经在前面等他了，咱们还是快点出发，不要最后连一口汤都喝不到。”

    短发男收回目光，舔了下嘴唇，话语间有着一丝急迫，丢下一句话便闪身离开了办公室。

    “好舒服的男性气息，这个无名不错，若是让老娘我睡一晚上，那该有多销魂呢！咯咯咯……”

    黑色斗篷杨起间，那性感曼妙的身躯，当真堪称完美，她里面居然一丝不挂！

    ……

