    下午，肖恩推着希瑟的推车去了钢琴教室。

    钢琴教师看着推着婴儿车的肖恩，也只是看了一眼肖恩，就当做没有事情发生。

    只要不影响其他的同学就可以。

    这虽然在高中比较少见，但是还是有的。

    在音乐方面，肖恩打算主修钢琴，辅修这大提琴。

    这也是肖恩觉得最适合自己的乐器，如果说什么乐器适合乐感强，那么钢琴和大提琴绝对是一个好的选择。

    他们对于手没有那么大的要求，对于气息也是没那么大的要求。

    不像唢呐，需要的就是铁肺！

    有了绝对乐感天赋不用，肖恩还真的觉得有点浪费，最重要的是肖恩觉得会点乐器也不错。

    有是自我介绍。

    这个老师叫艾米。

    台上的老师在讲解着，肖恩在认真地听着，希瑟在老师那催眠般的声线下沉沉的睡着了。

    肖恩听着讲解点着头，有着超级大脑和图片记忆，肖恩很快的吸收了台上的知识。

    随后就是下面的练习时间，当其他人还在胡乱的弹得时候，肖恩已经可以断断续续的弹出一首自己熟知的曲子。

    虽然技巧比较生涩，但是节奏和乐感都表现的极好。

    在众多的钢琴杂乱声中，有一声音慢慢的吸引了其他人的注意，这声音虽然比较慢，但是音却是很准，力度也是刚刚好，慢慢的周围的声音都是慢慢的降了下来，只剩下这个钢琴声音。

    钢琴发出噔！噔！噔！

    慢慢的周围的同学都听出这是一首熟悉的曲子，只不过相比较于正常听过的比较慢。

    这首曲子慢慢的展现在他们耳边，可以听到这弹奏的人的进步。

    这声音随着刚开始的生涩和缓慢，第二遍慢慢的变得快速了一点，准确了一点。

    肖恩弹得正是上一世喜欢的一首曲子《卡农》。

    肖恩的手还不错，不好也不坏，但是在他那绝对乐感的支持下，终于还是缓慢而又准确的弹奏出这一曲《卡农》，虽然是降速版的，就像是慢了很多的节拍，但是那节奏却是不错，反倒是把这首卡农加了点深沉的味道。

    当一曲弹完，换来的却是满满的掌声。

    这时候那钢琴老师也是神色激动地站起来看到肖恩说道：“你应该成为一个音乐家。”

    肖恩撇着嘴巴说道：“音乐家没有钱途，不过当做一个爱好却是不错。”

    钢琴老师：“.......”

    希瑟好像也是被这声音叫醒，挣了一下眼睛，看到是肖恩，又放心的继续睡下了。

    随后就是艾米钢琴老师对于肖恩的特殊一对一辅导，由浅入深，老师很快讲完了这堂课的内容，肖恩也是融会贯通的很快，肖恩的进度比其他同学快了很多，这艾米老师也是体会到了老师的快感，尤其是遇见一个有绝对乐感和图片记忆的人，那种成就感让艾米老师觉得自己一下子就被掏空了。

    自己肚子里的那点存货，感觉很快就变到了肖恩的脑子里面。

    虽然教学的时间过得很快，但是下课铃声还是响了。

    艾米老师有点意犹未尽，这时候希瑟也是醒了，看到肖恩嘴里奶声奶气的喊道：“Papa！”

    这时候两人才意识到这节课结束了，老师则是有点惋惜。

    只不过她一会还要去上大提琴课，于是只能与这个天才学生告别。

    肖恩这时候也是站了起来，逗弄起了希瑟，然后就是赶往下一节课，大提琴课。

    下一节课，又看见这个老师。

    艾米老师看见肖恩也是有点惊讶，不过随后也理解了，肖恩还是对音乐感兴趣的，两节自选课选择音乐也是可以理解的。

    不过正好是自己的课，让这个艾米老师感觉非常的凑巧。

    这时候艾米老师看向肖恩问道：“你的名字是什么？”

    “我的名字是肖恩。”

    大提琴也是很快学会了，在艾米老师的倾心教育下，肖恩也是很快掌握了些大提琴的技巧。

    就当一节课要结束的时候，艾米则是看向肖恩说道：“我这里有一个机会，不知道你要不要去？我可以给你推荐一下？”

    肖恩疑惑的看向艾米老师。

    艾米老师说道：“茱莉亚音乐学院的机会，下午你可以去那边旁听。我可以和那边的一个认识的老师说一下。”

    艾米相信就凭借肖恩的天资，一定可以争取到这个旁听的机会。

    茱莉亚学院是世界上顶尖的专业音乐学院，舞蹈学院和戏剧学院，专门培养从事音乐演奏、创作的高级人才，录取率只有6.0%。学校位于美国纽约市林肯中心。学校有舞蹈、戏剧与音乐三个专业学科。

    肖恩眼前一亮，这又是一个顶级的音乐学院，自己是不是可以从哪里找出一些Boss，把他们的音乐天赋打出来，这样子在音乐方面的天分自己也不用担心了。

    肖恩对着艾米说道：“多谢！”

    “这是你的天赋应得的。”艾米老师笑着说道，然后拍着肖恩肩膀说道：“好好学！你是学音乐的材料。”

    艾米老师还真的有点嫉妒肖恩的天赋，关键是这个天赋卓越的家伙竟然对于音乐不是那么痴迷！

    这就相当于一个富二代对着一个穷人说，我对钱真的没有兴趣！

    简直是装逼到了极点！

    然后就是感觉暴殄天物，这天赋如果自己有的话，自己的成就就不只是个老师了。就可以进入音乐的最高殿堂。

    在大庭广众之下，表演出那完美的乐章。

    可惜的这天赋不是自己的，而是自己的一个学生的。

    为什么推荐过去的另一个原因就是艾米老师有预感觉得自己肚子里面的知识可能过不了多久就被肖恩掏空了。

    艾米不希望浪费肖恩的天赋。

    随后肖恩就带着希瑟回了家。

    这时候克里茜早已经做好了东西，肖恩和克里茜吃了点东西后，肖恩看着克里茜说道：“我想换一个大一点的房子，不知道你愿不愿意搬过去。”

    “为什么？”

    “我要买一些乐器，这些乐器还是不适合摆在公寓里面。”

    克里茜脸上出现了尴尬，毕竟她手上的钱也不多啊！

    不可能像肖恩那么任性。

    肖恩看出了克里茜的窘迫说道：“你帮我多照顾一下希瑟，那房租就免了。”

    克里茜陷入了纠结，随后想到那格温，如果自己这时候没有和肖恩住在一起，那自己和肖恩可能就真的这么完了。

    克里茜点着头，同意了肖恩的建议。

    不过心里也在纳闷着肖恩怎么那么壕！

    怎么说换房子就换房子，这房子虽然只租了一个月，但是可是签了半年的合约。

    肖恩觉得这半年的租金真的无所谓，大不了再去找Boss去打钱就好了。

    我肖恩现在是个有钱人！

    钱留在手中，我就想花出去！

