    唐七说完话，就安静等着叶凡的反应。

    在他看来，叶凡即使不情绪爆发连连质问，也会震惊的目瞪口呆。

    只是叶凡却没太多情绪起伏：“孩子有问题？她逼不得已？”

    “是的，唐总一直揪心这事。”

    “这也是她为什么躲开你跑去宾国，以及为什么在浴室假摔的缘故。”

    唐七一字一句回道：“因为她真的纠结不知道怎么处理此事。”

    “唐七，我知道你是一个心善之人。”

    叶凡淡淡出声：“只是真没必要想着再撮合我跟唐若雪了。”

    “我跟她回不去了。”

    “自己被恐水症病人咬了，担心孩子有问题，然后才假摔造成血崩……”

    “酝酿这么多天，找出这样看似合情合理的理由，也算是难为她了。”

    “只可惜没有意义。”

    “我先后不下三十次给她检测，各种顶尖医院检查也不下十次。”

    “就算她对我医术不信任，觉得我没学到家，无法诊断胎儿有没缺陷，她也该对医院仪器有信心。”

    “无论是我这个神州国医，还是中外顶尖医院，都没有发现胎儿有半点异样。”

    “那么多检测报告，那么多医生叮嘱，她是看不懂，还是听不懂？”

    “如此健康成长，如此良好发育，就是天大的担心也都消散了。”

    “哪里还需要什么揪心揪肺难于决断，要靠浴室假摔让天意来定夺。”

    “担心孩子缺陷才假摔……”

    叶凡不置可否开口：“这样一个蹩脚的理由，估计连唐琪琪都忽悠不了。”

    叶凡不敢说自己的医术天下无敌，但胎儿是否健康还是了如指掌的。

    不管是在宾国时的诊治，还是宝城时的安胎，胎儿都没有半点问题。

    “叶少，真不是借口，而是事实，唐总是真的纠结。”

    唐七急了：“她知道你是医生，也看过检测，可总担心万一出现缺陷，无法向你交待……”

    他很是焦急，叶凡怎么会不相信呢？这样一个天大秘密说出来，叶凡怎么一点水花都没有？

    这还怎么化解误会撮合两个人？

    叶凡不置可否：“出现缺陷无法向我交待，一尸两命就能向我交待？”

    “还有，真是担心恐水症病人咬了有后患，现在怎么又选择生下来呢？”

    他笑了笑：“以前担心，现在又不担心，闹着玩？”

    唐七一时哑口无言。

    “好了，唐七，我知道你好意。”

    叶凡感慨一声：“我跟唐若雪之间真的已经过去了。”

    “而且林秋玲一事，她心里也恨着我呢，我们不可能再在一起了。”

    “还有，虽然她不让我干涉胎儿，但这样拿胎儿缺陷说事，也是对胎儿的不尊重。”

    “以后还是少说胎儿缺陷什么的。”

    “顺便告诉唐若雪，我知道她想要找我发泄，但我不再是她情绪的垃圾桶。”

    “各自安好吧。”

    叶凡早已把自己从父亲角色中跳了出来，竭尽全力压制自己对胎儿的血脉感情。

    他不希望倾泻全部心血后又被唐若雪毁掉。

    他会发疯的。

    唯有不希望，才不再会失望。

    唐七喊出一声：“叶凡，你可以回来中海跟唐总对质的。”

    叶凡摇摇头：“没这个必要，而且我在象国事多，走不开。”

    “好好照顾唐总！”

    说完之后，叶凡就挂掉了电话。

    “叶少，叶少！”

    听到叶凡挂掉电话，千里之外的唐七，止不住对着电话喊叫起来。

    只是他很快又闭上了嘴巴。

    唐七的视野，出现俏脸如霜的唐若雪。

    女人像是冰块一样无比冷冽盯着他。

    唐七口干舌燥挤出一句：“唐总！”

    “唐七，你在做什么？”

    唐若雪声音说不出的寒冷：“你在告诉叶凡不该告诉的事情？”

    “唐总，叶少没事了，他从牢里出来了。”

    唐七挤出一抹笑容：“他就如我们判断的那样是清白的。”

    “我问你，你是不是告诉叶凡关于胎儿的事情？”

    唐若雪脸上没有半点波澜，目光凌厉盯着唐七喝道：“是不是？”

    唐七眼皮直跳：“唐总，别激动，小心伤到胎儿，叶少让你好好照顾自己。”

    唐若雪丝毫不被唐七转移注意力：“我问你，你是不是把事情对叶凡说了？”

    唐七张张嘴想要否认，但清楚唐若雪执拗的性子。

    他最终叹息一声：“没错，我跟他说了，希望他知道误会你……”

    “啪——”

    没等唐七把话说完，唐若雪就一巴掌打在唐七脸上。

    她怒不可斥：

    “唐七，你是我的保镖，不是叶凡的手下，你该听我的，而不是擅自做事！”

    “我一而再再而三告诉过你，胎儿有缺陷的事情给我烂在肚子里。”

    “我不说出来，你们谁都不能泄露，你怎么就不听我的话？”

    “你是拿叶凡的工资还是我的工资？”

    “你如果也拿了叶凡的工资，就尽快给我滚出唐家。”

    唐若雪喝斥一声：“我不要豢养一个对我不够忠诚的保镖。”

    “唐总，对不起，我没拿叶少的工资，我也很少跟他联系。”

    唐七捂着火辣辣的脸颊连连道歉：“今天这事，我不是有意的。”

    “我看到你给叶少打那么多电话和讯息，他却一个电话没接一条讯息没回。”

    “而他在象国已经恢复自由，还在国际电视上出现过，通讯应该不会受到控制。”

    “我寻思他这样对你，肯定是因为胎儿一事。”

    唐七道出自己的心声：“我希望叶少不要误会你，希望你们两个能和好。”

    “我需要这种好吗？”

    唐若雪分贝又拔高了两分：“他是不是误会，跟我要不要胎儿没半毛钱关系。”

    “我肚子里的孩子轮不到他来做主，也不需要向他摇尾乞怜。”

    “我担心他的生死，不代表我离不开他。”

    “你这个电话打过去，不仅是给他打去困扰，也是丢弃我的尊严。”

    “我对你也算不错，不仅给你丰厚薪水，富养你女儿，还拨给你十个亿组建情报组。”

    “我对你前所未有的信任，你却转身把我再三叮嘱的事情捅出去，你对得起我吗？”

    唐七这一个电话，很容易让叶凡觉得她在乞求复合，让她最后的遮羞布都没有。

    唐七忙低下头道歉：“唐总，对不起，我就是看你太苦了。”

    “你不仅一个人照顾自己和胎儿，还为了能及时收集叶凡信息砸出十亿组建情报组。”

    “你付出那么多，叶少还误会你，我看不过去。”

    “不过你放心，以后我绝对不越殂代疱了。”

    说到这里，他反手给了自己两个耳光，向唐若雪表示自己的决心。

    “好，看你给我挡过子弹份上，我给你一次机会，但也是最后一次。”

    看到唐七这个样子以及脸颊红肿，唐若雪怒意消散了大半。

    她丢下一句话就转身回去大厅。

    坐在沙发，唐若雪依然俏脸如霜，拿着遥控器翻了几个电视台，却最终啪一声关掉。

    她拿出手机想要打给叶凡，告知这是唐七编造的一个故事。

    只是号码要拔出，唐若雪又觉得多此一举，甚至越描越黑。

    她心烦意乱丢掉手机，正靠在沙发喘气，手机又震动了起来。

    一个标记宝城的号码涌入进来。

    唐若雪拿出蓝牙耳机戴上，很快传来一个熟悉的虚弱声音：

    “若雪，我是你爹啊，这电话，是我搬出叶凡面子要的探亲电话。”

    “我在宝城快受不住了，我冷啊……”

