    心中有了答案，陆赤媚发现王勤这样的人还真不好对付，油盐不进，而且完全找不到可以拿捏他的地方。

    所以想要降服这样的人似乎只有暴力一途，只是从他轻轻松松就战胜了三德来看，想要打赢他还真不容易。

    加上他有可能是红莲教的人，这就难搞了。

    想到此，陆赤媚不想演了，露出一个笑容，这一笑又让人感觉从寒冷的冬天进入了春天，笑的太好看，还有一种春暖花开的效果。

    “别误会，我只是在说一个事实，难不成你认为自己已经天下无敌了？可以不惧怕任何事了？觉得一直可以赢到最后？”陆赤媚虽然相信心中的判断，但还是忍不住接着试探。

    大概是想精准的判断王勤到底是真的不怕死，还是背后真的强大的后盾作为倚仗。

    “听陆大美女的口气，今天的来意是特地为我解忧的？”王勤笑道。

    听到这样的反问，陆赤媚又发现了一个事实，王勤这样的人已经不是用言词就可以说动的了，如果没有利益往来，或者特殊的关系，别想从他嘴里听到一句实话。

    想了想，笑道：“没错，今天来找你就是想找你合作生意的，不过感觉你似乎不需要。”

    闻言，王勤突然感觉很奇怪，之前一直怀疑陆赤媚是华南帮隐蔽的高层领导，听她这么说感觉她根本不是华南帮的人，可能只是有生意往来，或者关系好一点而已。

    心中思考着，随口道：“需不需要也要先谈谈在说不是？说不定我感兴趣呢？”

    陆赤媚看了王勤一眼，淡淡的笑道：“看来想和你做生意还挺难的，还要你感兴趣？”

    “陆大美女还是直接说明来意吧？毕竟我们不熟，老这样无聊的瞎扯，是在浪费时间，虽然我这个人闲的很，但也不能这么浪费不是，要是一直这样的话不如去下面的包厢唱唱歌来的爽一点。”王勤有些不耐烦的道。

    闻言，陆赤媚面色一寒，转瞬间马上又笑了，因为是假笑，马上又止住了，叹道：“好吧！我那就直说了，我可以出面调停你和华南帮的矛盾，这笔生意想不想做？”

    王勤突然心中产生一种感觉，那就是陆赤媚是一个很会做无本生意的人，而且套路一定玩得很溜。

    无本生意不一定是要去抢，而是无端端的创造出一个筹码来，这种无中生有的生意在国际交往中很常见。

    比方说某个大国经常指责某个小国不民主，这就无形中创造了一个筹码，小国为了让大国不要再指责，马上开出了足够打动大国的利益，于是什么指责不民主的声音就不见了。

    这就是无中生有的无本生意，当然这只是其中的简单一个小例子，还有更复杂的无中生有。

    而陆赤媚现在就准备无端端给自己创造筹码，之前她说自己处境大难临头，需要他的帮助什么的，这就是在创造筹码。

    想到此，王勤看着陆赤媚一脸我都是为了你好的样子，哑然失笑的道：“陆大美女想要出面调停那就再好不过了，那我就说说我的要求，我和华南帮的矛盾可不小，之前程泽平白无故来对付我，已经到了要置我于死地的程度，承泽死了之后，又来了一个三德找麻烦，两个事情加在一起我要华南帮给我一个交代，不然这个事情没完。”

    听到前面的一句，陆赤媚心中还有点高兴，可是听到后面的话，脸上已经没有了笑容。

    马上发现一个事实，事情似乎搞反了，敢情就算华南帮不想计较，王勤也要计较到底。

    这像是平头哥要老虎给个交代，这样的反差让陆赤媚不知道说什么好了，当场愣住了。

    王勤看着陆赤媚错愕的眼神，心里别说多畅快了，马上又补了一句：“陆大美女，你说我应该让华南帮怎么补偿我的精神损失比较划算？”

    陆赤媚怔怔地看着王勤，还是看不到王勤有任何心虚的神色，而是一脸理所当然。

    突然感觉对王勤很陌生，回头一想，本来和他就不熟，本来就应该很陌生。

    人经常会犯这样的错误，好比一个屌丝，非常喜欢一个女明星，天天关注她，看她的演的电影，看她接受的所有采访，看她所以的发布会。

    无形之中，这屌丝就感觉和这个女明显很熟，而且还自认很了解她，在偶然的机会下有了和女明星坐下来喝咖啡聊天的机会。

    这一聊，突然发现心目中所了解的女神和真正的女神根本就是两个人，认知都开始有些崩塌。

    此刻，陆赤媚就是这样的状态，她看了王勤不少个人资料，就以为很了解他，现在发现以前看的那些资料，比小说还不真实，还不靠谱。

    由此可见，想要真正了解一个人，没有经过真正的相处，只看纸面上的资料，比盲人摸象还不靠谱。

    也不知道过去的多久，陆赤媚神色复杂的看了王勤一眼，然后淡淡的道：“看来我当不了这个和事佬，你们的事情我管不了，算我自作多情，想要华南帮给你一个交代，你还是直接找上门去吧！”

    说完，陆赤媚已经站了起来，准备要离开。

    王勤连忙道：“陆大美女别急着走啊！规矩我都懂，要是你能平息这个事，该给的红包我一定不会少一毛钱的。”

    杀了华南帮两个重要人物还敢找上门去要补偿、要说法，天底下还有这样的人？就算太子爷不敢这么嚣张好不好？

    另外，被王勤左一口陆大美女，右一口陆大美女，本来早就想纠正他了，可是一时也不知道让王勤怎么称呼自己好。

    陆小姐？这样的称呼怎么能让一个混混叫？难道让王勤叫自己赤媚？这是不是太亲密了，这也是不行的，所以只能当没听到，现在是被叫的心烦意乱了。

    突然间，陆赤媚被气笑了：“你这个红包烫手，我可不敢要，还是找别人吧！”

    说完，头也不回的走了，动作看起来很慢，只是没走几步就已经离开了客厅。

    看着她的背影消失在客厅中，王勤心中好笑，突然发现这座冰山钉子户也有可爱的一面。

    说她幼稚吧，也是个绝顶高手，而且是做大生意的，说她精明吧，竟然天真的想要来调解这样的矛盾？

