    杜少清猛然发作，场中气氛立时紧张起来，唐俭赶忙起身拦下了杜少清，“不可，千万镇定。”

    　　

    　　    西突厥使臣已经懵了，什么情况？你不是个外交官吗？怎么突然就要动刀子？再说了，你一个文官，带把刀出来吓唬人吗？

    　　

    　　    “唐正卿，杜少卿这是何意？可是我等哪里冒犯了？”处密不解问道，同时站起来往后退了退，门外的西突厥护卫也涌进来护在两旁。

    　　

    　　    “别动手，千万别动手，看老夫面上，大家先镇定一二，贵使，借一步说话。”

    　　

    　　    唐俭拉着处密往房间的角落里面开始小声交谈。

    　　

    　　    “贵使，怕是第一次来长安，不知道这位杜驸马的大名，这位可不好惹。”唐俭劝道。

    　　

    　　    “这话怎么说的？我们诚意而来，没想过要冒犯他呀。”

    　　

    　　    “贵使可知道吐蕃大相禄东赞？”唐俭问道。

    　　

    　　    “嗯，西南辅佐吐蕃国主松赞干布一统国家的大人物。”处密点头道。

    　　

    　　    唐俭心说，知道就好，随后叹息道：“那贵使可知道禄东赞怎么死的？”

    　　

    　　    这就问住了处密，他久居西北草原，消息还是相对闭塞的，摇了摇头道：“不知，莫非是吐蕃亡国之时战死？”

    　　

    　　    “嗨，哪里是战死那等荣耀？就是被这位杜驸马一杯毒酒当街毒死的，那死状别提多惨了……”

    　　

    　　    什么？？？这是为何？

    　　

    　　    西突厥使臣惊呼，唐俭赶忙捂住对方的嘴巴，“噤声！你恐怕不知道吧，不为别的，就因为禄东赞带人来大唐求亲，说要求娶公主，杜驸马生平最恨和亲外嫁公主，所以一怒之下毒死了禄东赞。”

    　　

    　　    我……这……

    　　

    　　    “这等恶事，难道大唐视而不见？这位杜驸马怎么能够堂而皇之？”处密质疑道。

    　　

    　　    唐俭轻轻拍着对方的肩膀道：“是啊，所有人都看到了，可人家现在还不是好端端的站在这里，稳稳的坐着第一红人的位子，可见陛下是多么荣宠，所以奉劝贵使一句，此人别惹。

    　　

    　　    还有，求亲公主一事千万别提，这真的是一位杀神，去岁河北大战高句丽，万军丛中单骑踹营的人物，大唐猛将也不过如此。”

    　　

    　　    唐俭这老头也足够的奸猾，把杜少清的战绩往大了说，快夸成天下第一的战神了，就是为了吓住这位西突厥使臣。

    　　

    　　    西突厥处密使者有些懵，想了半天没有找到合适的词汇，良久之后盘算道，我就为这个来的，总不能大唐皇帝都没见到就退了吧，真是没想到，出使大唐还有生命危险？不是说两国交战不斩来使吗？

    　　

    　　    知道了一切，唐俭带着处密使者回到了座位上，开口对杜少清劝道：“驸马，这里是鸿胪寺，多少外宾住着，咱们可不能失礼，动刀剑那是战场上的事情……”

    　　

    　　    “老头，你在教我做事？？？”杜少清不屑道，一句话把唐俭呛住了，“平日里我少来鸿胪寺，真不知道原来鸿胪寺在你的带领下这么软蛋，看来是时候去跟我皇帝岳父说一声，拿下你这厮，换个能人上来了。”

    　　

    　　    当着西突厥使臣的面，唐俭被一个后辈这么数落欺压，别提多尴尬了，可这就是二人的定计，无限夸大杜少清的受宠程度，让所有使臣都知道，在大唐长安城，就是有这么一位特权人物可以超然物外。

    　　

    　　    “咳咳，驸马慎言，莫要让人看了笑话。”唐俭谦卑道。

    　　

    　　    杜少清不屑的转头看向了处密使臣，冷声道：“笑话？你是说他吗？还是说外面其他小国的使臣？你问问他敢嘲讽本驸马吗？还是说他敢嘲讽大唐？

    　　

    　　    那蛮子，警告你，来上贡朝贺就诚心些，再敢提和亲二字，尔等就不必回去了。”

    　　

    　　    处密身后一名大将气不过，站出来怒喝道：“我等诚意来和亲求娶公主，大唐为何如此欺压？莫非是欺负我西突厥无有勇士吗？”

    　　

    　　    “勇士？跟我大唐比勇士？仁贵！”杜少清喊了一声薛仁贵的名字，后者应声站了出来，腰间横刀瞬间出鞘。

    　　

    　　    唐俭大惊，连忙站在中间拦下，“克制，千万克制，贵使，快些拦住你们的人，不能打起来。”

    　　

    　　    处密使者心里别提多憋屈了，心说这是我第一次出使他国，不是听说出使的待遇很好吗？怎么会是这样的？莫非西突厥王帐中的老臣是骗自己？大家都是在外受了委屈，回去充胖子？

    　　

    　　    伸手拦下了己方的大将，处密硬气道：“驸马如此强硬，我等外来之人不敢硬碰，但求亲一事乃是我们大汗要求的第一要务，下臣不敢不尽心力。

    　　

    　　    无论大唐应不应允，也应该来日面见贵国陛下之后决断，没有现在退却的道理。”

    　　

    　　    杜少清大怒：“贼心不改，找死！”

    　　

    　　    说完抽刀朝着处密砍杀过来，对方大将赶忙站出来，其他护卫也站出来想要参与厮杀，足足有十几人，薛仁贵一把横刀接下了所有人。

    　　

    　　    唐俭死死的抱住了处密使臣，大声劝道：“不可，快逃，杜驸马杀人无算，吐蕃副使就是在太极殿上为禄东赞说了一句话，用开战威胁大唐，被杜驸马在大殿上当众击杀。”

    　　

    　　    什么？？？处密使臣已经懵了，这什么情况？刚刚你没说这个呀，这还是人吗？他真是的皇帝的女婿，不是皇帝的亲儿子？

    　　

    　　    杜少清举着横刀对唐俭大喊道：“唐老头，快些躲开，护着一个他国蛮子作甚？让我直接剁了清净，看谁还敢跟我大唐提求亲，我们的女儿是他们能觊觎的吗？一帮蛮子也配？”

    　　

    　　    唐俭转身一把抱住了杜少清，大喊道：“驸马手下留情啊，杀了禄东赞一行，我们不得已忍痛出兵灭了友邻多年的吐蕃，难道您还想把西突厥这个近邻也灭掉吗？这不是让人说我们大唐欺负邻居吗？”

    　　

    　　    好嘛，这老头还真敢说，什么时候吐蕃成了大唐友邻？什么时候大唐说灭西突厥跟喝水一样容易了？这明显是说给西突厥使臣听的。

    　　

    　　    “贵使快逃，逃出鸿胪寺，等我派人去寻你，这位手眼通天，万万不可去告状，不然你们就危险了。”

    　　

    　　    听到唐俭的提醒，处密哪里还顾得许多，撒腿就跑，甚至都忘记了自己身上连钱都没带。

    　　

    　　    而另一边薛仁贵已经一人打翻了整个西突厥小队，擒住了西突厥的将领，直到西突厥随从的百人护卫赶来，一场闹剧这才平息。

    　　

    　　    晌午的时候，杜少清带着薛仁贵，毫发无损的出了鸿胪寺，唐俭拉住那个西突厥将领安慰道，千万不能惹这位凶人。

    　　

    　　    那将领其实也是跟来的西突厥副使，根本不用安抚，想起薛仁贵的神勇，连连点头，“大唐勇士的确凶悍，我西突厥不及也。”

