    封林直起鸡皮疙瘩，他马上推开女人的手，“阿姨，别这样，怪不好意思的。”

    “要叫我姐姐。”

    这个女人故作生气的说道，再加上那双特殊的眼睛。

    总给人一种奇特的感觉。

    “姐姐，陆瑶在吗？”

    封林只想快些离开，不能让这个阿姨再占自己便宜了。

    “陆瑶这孩子非常刻苦，出去历练了，你等下，我给我们当家发个消息。”

    这个女人拿出手机，笑着说道，“今天是我守门，我走不开。”

    “好，谢谢。”

    封林点点头。

    没过一会儿，远处就走来一个身穿制服西装，下身包臀裙的黑丝女人。

    此人正是陆瑶的妈妈，陆不染。

    她笑着从远处走来，单纯从步伐和身段。

    都能给人一种风情万种。

    “当家的，这位便是封林。”

    守门的女人，笑着解释。

    “我知道，上次见过面。”

    陆不染笑吟吟的走过来，勾起封林的胳膊，“封林，你是特意来找我女儿的吗？”

    “阿姨，这次是来找我妹妹。”

    封林解释道，“我得到消息，她可能被上官富贵抓走了。”

    “上官先生？”

    陆不染掩嘴笑起来，那双眼特殊的眼眸，眯成一条线。

    给人一种另类的妩媚。

    “说起来，前不久，上官先生确实带来一个年轻女人。”

    陆不染微笑的解释。

    “真的？阿姨，快带我去！”封林激动的说道。

    “我不喜欢别人叫我阿姨。”

    陆不染的声音，有些哀怨。

    “额……妈？”

    封林试探的叫道。

    毕竟陆瑶算是自己未婚妻，这个称呼也算说得过去。

    陆不染和一旁的女人对视一眼，两人全都咯咯笑起来。

    “小坏蛋，你这么叫，不会是想喝奶吧？”

    陆不染笑的花枝乱颤。

    卧槽！

    封林自认为脸皮非常厚，但在这位面前，总觉得成了纯情小男生。

    难道在她的心里，没有所谓的礼义廉耻吗？

    “那我先叫姐姐吧。”封林讪讪的笑了下。

    “这还差不多。”

    陆不染笑着往前面走去，“跟我来。”

    封林望着陆不染的背影，充满诱惑的步伐，带动某处的颤动，用妖精形容都不为过。

    也不知道是故意这么走，还是天生如此。

    “奶奶的。”

    他深吸一口气，加快脚步跟上去。

    “长老好。”

    “陆长老。”

    ……

    四周来回走动的男男女女，大多数都非常尊敬的给陆不染打招呼。

    封林也仔细观察这些人，有兽耳和尾巴，或者有着尖尖耳朵。

    头发也是五颜六色。

    “姐姐，这里一共有多少种族啊？”

    封林双手插着裤兜，在旁边问道。

    “除去混血和稀有种族，人数超过五十以上的，一共有十个种族。”

    陆不染微笑的解释，“种族的居住方式，和外界的农村差不多。”

    “恩。”

    封林刚才就一直在观察，这里的建筑，都是村里的砖瓦房。

    一片一片的聚集，显然都是各自种族。

    “这里种族之间，有暗自较量吗？”封林低声问道。

    “呵呵，自家人都有矛盾，更别说这么多种族聚在一起。”

    陆不染暗红的眸子，看了眼封林，“不过我们魅鬼和其他种族，关系都不错。”

    “肯定是姐姐领导的好。”封林笑着拍个马屁。

    “咯咯。”

    陆不染掩嘴笑起来，“因为我们魅鬼族，加上混血，一共才一百多人，所以从不和其他大种族比拼。”

    “原来如此。”封林暗自点头。

    “当然，我们也是联盟中，唯一会阵法的种族，其他大种族还需要我们，对我们也算尊敬。”

    陆不染正说着，指着远处的山头，“那里便是上官先生的家。”

    “他是什么种族？”封林奇怪的问道。

    “他是九黎族和人类混血，不过他这个混血有些特殊。”

    陆不染笑道，“正常的九黎族混血，都是男性九黎族，强迫人类的女人，他不一样，他的父亲是人类。”

    “老五！”

    封林感受到远处的气息，发现有人在战斗，立马跑过去。

    “他脾气很古怪，小心说话。”

    陆不染笑着跟在后面。

    封林来到山坡上，果然看到神宫寺秋惠，正和一个头发半白的老者对战。

    他有着九黎族的红色眸子，脸上有非常多刀疤。

    给人一种狰狞的感觉，一看就不好说话。

    不过，还真让二爷猜对了。

    这个老头拿着一把唐刀，没有用炁攻击。

    只用技巧应对神宫寺秋惠。

    遇到无法抵挡的攻击时，他才会使用炁退开。

    “谁？”

    突然，上官富贵瞥向封林这边，一步踏出。

    咻！

    唐刀似乎切开空气，眨眼间，刀尖已经指在封林的眉心。

    “老头！你给我住手！这是我老大！”

    神宫寺秋惠往这边看来，当看到是封林后，立即扑过来。

    “秋惠，你没事吧？”

    封林笑着问道。

    “老大！我好想你！这个老头把我空间戒指抢走了，不让我给你发消息。”

    神宫寺秋惠如同树袋熊一般，挂在封林身上。

    “上官先生好。”

    这时，陆不染也笑着走过来。

    “是陆长老带他来的吗？”

    上官富贵看了眼封林。

    “不错，这位是我女儿的未婚夫，封林。”陆不染笑着解释。

    “老大，这里都有你的未婚妻？”

    神宫寺秋惠一脸吃醋的表情，顿时从封林身上跳下来。

    “都怪我老子，你别怪我，你去骂他。”封林尴尬的解释。

    “原来他就是你女儿的未婚夫，呵呵，竟然敢来这里，不怕死吗？”

    上官富贵笑了起来，加上脸上的数道疤痕，显得更加狰狞。

    “老头，你什么意思？”

    神宫寺秋惠听到这里，顿时回过头问道。

    封林也一脸疑惑，“前辈，我可没招惹联盟的人。”

    “不！你招惹了，原本魅鬼在联盟大种族的夹缝中，生存的很好，但族长却生了一个女儿。”

    上官富贵淡淡看了眼陆不染，“无论哪个大种族的青年才俊，娶了陆瑶，就相当于得到了魅鬼这群人。”

    封林立即看向陆不染。

    刚才她说，魅鬼是这里唯一能使用阵法的种族。

    得到这一族，几乎能让某个种族，上升一个台阶。

    “可陆长老的做法却让人大跌眼镜，联盟中，她一个都没选，而是选择让女儿嫁出去，封林，你在联盟也算是个名人。”

    上官富贵笑着看向神宫寺秋惠，“丫头，反正他要死，今后你就住在这儿吧。”

    陆不染露出妩媚的笑容，“封林，你怕吗？”

