    接连来一处优美的环境之中，胖如来骑着飞猪，喝着小酒，唱着歌谣在群山之中穿梭：“人逢喜事精神爽~~”拉着猪的两个鼻子高兴叫道：“来陪我喝两口！”拿着酒葫芦朝飞猪嘴里灌去，哈哈大笑声响彻山林之中。

    之后，胖如来来到了天竺靠海的城池，遇到了将军摩尔曼，并且将白莲投胎的事情合盘托出，在最后关头却因为喝酒误事被弥勒佛算计，魔莲投胎了。

    魔莲刚投胎就惹出大乱，最后在摩尔曼和妻子苦苦哀求下，众人才决定放魔莲一命。

    将军府里面，摩尔曼妻子抱着孩子在屋里，摩尔曼与胖如来坐在外面。

    摩尔曼开口说道：“多宝如来，您放心，魔莲既然已经投胎成我的儿子，我就一定能感化魔莲，让其由魔入佛。”

    胖如来张了张嘴，一脸愁苦，不知道该说什么。

    摩尔曼抱拳说道：“吾子出世，还请多宝如来赐名。”

    胖如来连忙说道：“我知道，我知道，师尊说了，他叫无天。”

    摩尔曼皱眉念道：“无天？！”

    胖如来连连点头说道：“没错！”

    摩尔曼点头说道：“好！那就叫无天。”

    手机前无数观众一阵无语，原来佛祖就是这样的吗？喝酒误事，记名字也能记错，准提佛母说的明明是悟天。

    一座府邸之中，一个年轻坐在沙发上吐槽说道：“我终于知道为什么佛教要禁喝酒了，原来佛祖都曾喝酒误事。”

    旁边一个少女，眼睛一亮说道：“哥，你这样说也很有道理，我这就去发在网上。”

    年轻人脸色一变，连忙说道：“妹妹，别发。”

    少女疑惑说道：“怎么了？”

    年轻人说道：“佛教那群人会围攻你的。”

    少女吓得立即吐了吐舌头，佛教和不好惹，说好听了叫口绽莲花，说难听了那是胡搅蛮缠，在网上可是一霸。

    镜头一转，出现在海底，岩浆流淌，石柱耸立，一条条巨龙盘旋石柱之上。

    弥勒佛与一只老龙对立而战。

    老龙王缓缓开口说道：“来啦~”

    弥勒佛手一伸，一朵白莲在掌心绽放。

    老龙王瓮声说道：“这就是白莲？是否注入龙蛋我儿就能获得无边神通，将来还有机会登上灵山受封为佛？”

    弥勒低头说道：“不……不……”

    老龙王目光一冷，说道：“不行？”

    “不错!”

    老龙王皱了一下眉头，说道：“那就好！”

    张口一吐，一枚青色的龙蛋从老龙王口中吐出。

    弥勒手一抛，白莲朝龙蛋飞去，化为一道灵光融入龙蛋之中，龙蛋嘭的一声破碎转一只小龙在灵光环绕之中盘旋着。

    老龙王开口说道：“这是我儿紧那罗，按照约定我会让他拜你为师，但你务必助他脱离这海底炼狱，跻身灵山。”

    弥勒皱眉说道：“不成~”

    老龙王厉喝叫道：“不成？”

    “成……成功便……便成仁。”弥勒握紧拳头说道：“我要证明我才是佛祖的最……最佳人选。”

    老龙王沉默一下说道：“下次你点个头就行啦~”

    手机前无数观众又是一阵哈哈大笑之声，这个弥勒也好搞笑，虽然是反派，但是却让人恨不起来。

    灵山大雷音寺之中，无天盘坐在莲台之上，缓缓开口说道：“紧那罗，无天！宿命之战吗？”

    接下来播放的都是无天生活的点点滴滴，被城池内百姓畏惧惧怕，无天也自暴自弃恐吓百姓为乐，和母亲踢毽子把母亲踢成重伤，戏弄百姓吓得全城百姓仓皇而逃，最后被如来带入二十四诸天图里面修炼法术，并且获得法宝弑神枪，出了宝图之后被激励一般的无天想要学着母亲斩妖除魔，为了救一个叫阿羞的小女孩惹得城内大乱，最后还被误会，好在结识唯一的好朋友龙子紧那罗，一起在黄昏下踢了毽子。

    海底龙宫之中，紧那罗对着弥勒佛汇报了一下学习情况之后，眼神闪烁说道：“另外，弟子，弟子在海边还交结了一个朋友。”

    弥勒佛眼睛瞬间瞪大，一跃而起叫道：“你可知，你……你的身份还不能暴露？”

    紧那罗连忙解释说道：“他虽是人族，但，但并不介意我的身份，还把我当朋友。”

    手机前的观众这时候就有些不懂了，紧那罗身份有什么要紧的吗？为什么不能暴露？

    四海龙宫之中，一众龙子龙孙也在看着动漫，心里同时也闪过这个疑惑，还有龙族龙宫不应该是水晶宫吗？这海底炼狱是什么情况？不会是逍遥神君没来过龙宫随便臆测的吧！但也不能弄几根石柱就敷衍了事啊！

    不少龙族打定主意，一定要让逍遥神君来龙宫一观，我龙族才没有那么穷。

    画面里面，弥勒佛喝问道：“他是什么人？”

    紧那罗怯怯看了弥勒佛一眼，低头说道：“无天！”

    “嗯？”弥勒佛哼哼冷笑说道：“冤家路窄……窄啊！你居然碰上魔莲了。”

    紧那罗难以置信叫道：“难道？”

    弥勒佛开口说道：“无天就是魔莲！等到三年后，天劫降临之日，魔莲会大开杀戒。那就是你拯救滨海城，名正言顺成为白莲之时。”

    紧那罗一脸的难以置信，呢喃说道：“魔莲！”抬头问道：“魔莲真的是十恶不赦吗？”

    老龙王缓缓开口说道：“上古时代，我龙族曾是叱咤风云的百鳞之长，后来归顺佛教，镇压了海中无数妖兽，才得封八部天龙。你可知这是什么地方？”

    紧那罗说道：“龙宫啊~”

    老龙王看着紧那罗，说道：“这火山熔岩下镇压的全是当年我协助佛教击败的海底妖兽。”

    画面朝下移动，地底岩浆之中一个狰狞恐怖的妖兽移动，互相厮杀。

    “呵呵~美其名曰是龙宫，其实是牢笼啊！我们如果离开这里，失去神力镇压的妖兽都将脱狱而出，我们是半步都离不开啊！龙毕竟是妖兽出生，哪能得到佛教的信任？！八部天龙这个封号，镇住的不仅是海底妖兽，我们龙族也被永远囚禁在了牢笼之中。”

    镜头缓缓拉长，一条条各样的巨龙盘旋在石柱上，全都看向紧那罗。