    第53章 壕无人性的叶无尘，好感度直飚的叶泠泠

    叶泠泠从叶无尘怀中离开，走到秦明面前，拿出一个绣着海棠花的荷包递给秦明。

    “秦老师，天斗皇室这么多年助我修炼的资源，我都记在心底，这份恩情我一定会还的。”

    “这里只是一部分，您先帮我带回去。”

    “剩下的我会慢慢积攒的。”

    秦明没有去接袋子，沉声道：“泠泠你知道的，你的九心海棠提升实力很难，每一次提升都需要海量的资源。”

    “在皇斗学院，帝国可以一直为你提供资源。”

    “你和他走了，谁给你提供修炼资源？”

    “嗯？”叶无尘看着叶泠泠。

    “你提升实力很难吗？”

    叶泠泠看着叶无尘，紧抿嘴唇点了点头。

    秦明说道。

    “她的九心海棠功效逆天，修炼到最后甚至能够起死回生，需要的资源自然也就是海量，这已经不是一个数字能够比拟的了。”

    “泠泠之所以能够修炼到三十五级，还是天斗皇室不计后果的提供资源。”

    “他说的是真的吗？”叶无尘询问叶泠泠。

    叶泠泠抿了抿嘴唇点了点头。

    “是”

    “懂了。”叶无尘点了点头。

    秦明觉着，叶无尘现在不会冒着得罪天斗皇室的代价，收下叶泠泠这只“吞金兽”了吧？

    叶泠泠心情忐忑不安，她感觉叶无尘肯定不会带自己走了。

    因为修炼资源是一个天文数字。

    叶无尘走到叶泠泠身旁，伸出手抓住少女白嫩的柔夷。

    “啊？”叶泠泠被叶无尘的弄的很迷茫，不知道叶无尘要干什么。

    “这点修炼资源你自己留着吧。”叶无尘笑了笑。

    “既然你选择跟着我，那么以前欠天斗皇室的东西，欠多少我替你还。”

    秦明道：“兄弟你可真敢说，你知道，泠泠修炼到三十五级用了多少资源么？”

    “还是我自己还……。”叶泠泠小声的说道。

    “别说话。”

    “我喜欢听话的。”

    叶泠泠顿时噬声，撇着小嘴，叶无尘也太霸道了。

    只不过，自己好喜欢这种感觉。

    这种被保护的感觉，让叶泠泠着迷。

    叶无尘也不墨迹，从系统空间当中摸出一块闪烁光彩的物品。

    “老秦这东西够不够还叶泠泠之前的资源？”

    “别闹，这怎么……。”

    话还没说完，秦明戛然而止。

    眼珠子瞪的圆圆的，呼吸变得急促起来。

    “这是……。”

    “魂骨？”

    秦明不敢相信的问道。

    观众席上，观众们再次炸开了锅。

    “沃尼玛，这是魂骨？”

    “这就是我一辈子都没见过的魂骨？”

    “二话没说救掏出魂骨给别人还债？”

    “太他娘的壕无人性了！”

    秦明看着叶无尘，不可思议道。

    “你要用魂骨替叶泠泠还债？”

    叶无尘道：“别墨迹你就说够不够。”

    “够了……，太够了！”秦明连连说道，连语气都激动起来。

    这块魂骨，是叶无尘在诺丁学院的时候，除了那一次签到去了一趟星斗大森林，还有一次因为王圣需要魂环，叶无尘特地陪王圣去了一趟。

    叶无尘也以外的遇到了一头五万年的魂兽，叶无尘当时用虚无缥缈瞳，将魂兽击杀，以外爆了一块魂骨。

    叶无尘就一直将魂骨丢在系统空间当中，想着玩意以后这玩意派的上用处呢。

    果然，这一次，这一块魂骨立功了。

    也不枉叶无尘将魂骨丢在系统空间内三年。

    要不然叶无尘指不定哪天给它丢了。

    “够了就行。”

    叶无尘说道。

    其实叶无尘还有一些东西可以抵债，比如还有一块三万年魂兽的魂骨。

    叶无尘每一次遇到万年以上的魂兽，基本上都爆了魂骨。

    不得不说，叶无尘运气好的爆棚！

    一名眼尖的观众注意到，叶无尘又要伸向怀中摸东西，有方下的动作。

    “他抬手什么意思？”

    “觉得不够还要掏？”

    “嘶——！”

    “这是哪里来的金主爸爸，这么富有？”

    他们想强劫，但是他们不敢。

    叶泠泠看着叶无尘手中的魂骨，此时她也无法冷静下来了。

    “你要用魂骨……，替我还债？”

    “不用你管，好好在我身边待着，就可以了，其他事情我来就行！”

    叶无尘瞪了一眼叶泠泠道。

    叶无尘将魂骨塞到秦明手里。

    不管秦明惊呆的模样。

    “魂骨给你，叶泠泠以后就是我的人了。”

    “从此刻开始，叶泠泠和天斗皇室正是两清，谁也不欠谁的。”

    “有任何不满意可以直接找我，我奉陪到底！”

    叶无尘淡淡的说道。

    “加上我们！”赵无极举起手，看着秦明说道。

    同时也表明了。

    如果天斗皇室来找叶无尘的茬，那么就是和史莱克学院开战！

    秦明咽了咽口水，看着已经离去的众人。

    独孤雁眼神复杂的看着叶无尘的背影。

    她从来没想到，叶无尘为了偿还叶泠泠欠天斗帝国的债务，居然拿出十分珍贵的魂骨。

    独孤雁也看出来了叶无尘的性格，为了身边的人，他可以付出很多很多，但是对于敌人，他也绝不手软！

    独孤雁羡慕吗？

    当然羡慕啊，她也想，有这么一个男人，为了他，可以拿出十分珍贵的东西。

    叶无尘拉着叶泠泠的小手，怀中还靠着一个宁荣荣。

    宁荣荣很听话的牵着叶无尘的手，从男人身上离开。

    街上，顿时出现一个宛如谪仙般的男子，手上牵着两名娇滴滴的美少女。

    叶泠泠看着叶无尘，小脸羞红，刚刚叶无尘霸道的模样，彻底印在她的心里，好感的种子开始不断壮大，逐渐的，小树苗长成了一颗参天大树。

    叶泠泠看着叶无尘忍不住问道：“那是魂骨，魂骨哎，你难道不心疼吗？”

    叶无尘摇了摇头。

    魂骨而已，有系统在，要多少有多少。

    而且身上还有一块魂骨叶无尘想着，要不要把那玩意给卖了或者丢了。

    毕竟第一块魂骨融合的就是百万年魂骨，什么几万年的魂骨叶无尘已经完全看不上眼了。

    最重要的是，一块魂骨换一个辅助逆天，长得又漂亮的小美女，叶无尘感觉很值！

    PS：求月票，求打赏，求推荐票啊！！！

    (本章完)

