    韩磊哪管那个，反正有罗夏撑腰，他这话说的，都算不上栽赃了，简直就是明害。

    “这…这绝对是个误会！罗长官，您明察秋毫，我杜月一家三代经营这间拍卖行，可一直都是做的正经生意啊！”

    领头叫做杜月的男子，虽年轻，但是看起来处事经验十分老到。

    自然从韩磊的话中听出来了，罗夏才是主事人。

    于是直接下意识的忽略了韩磊，转而一脸讨好的与罗夏试图说情道。

    “误会？不见得吧？我可是收到了确切消息，有人说你们这里，私自藏匿了复苏体！”

    说实话，见到韩磊这番狐假虎威，罗夏也升起了玩心。

    还别说，这么以势压人的感觉，还真是爽。

    难怪前世今生看过的许多电视剧，反派都愿意这么干。

    “额，这一定是栽赃，一定是陷害，肯定是同行看我们眼红！罗长官，您可要给我们做主啊！”

    那杜月，一边说着话，一边悄悄挪动着脚步，凑到了罗夏身边，极为隐晦的从怀里摸出来一只晶莹剔透的玉扳指，悄悄塞进了罗夏的手心。

    同时压低了声音悄悄道：

    “那个，罗长官，我们幕后的老板，是防御局的张局，您看，能不能行个方便？”

    说实话，杜月这番操作，如果换成别的专员过来找茬。

    那基本就搞定了，这又是送礼，又是提人，一般哪有不给面子的。

    更何况人家提的人，那可是局长。

    谁敢不给面子？如果真得罪了局长，那指不定在防御局还能不能混的下去了。

    不过罗夏是谁，他不听到张局还好，这一听到，顿时心花怒放。

    防御局一共就两个局长，姓张的当然只有张志道一人。

    妥了，想不到还真逮到一条大鱼，真是张志道的附庸势力。

    那还有什么话说了，干吧。

    当下，罗夏把脸一板，直接将玉扳指没收了，并且直接戴在了拇指上，随后扬起手，展示给大家看。

    “大家看好了啊，这什么安全拍卖行，一定包藏祸心，居然敢公然贿赂我！现在听我命令，立刻进行搜查！”

    我草，杜月眼睛都看直了。

    心说这位不是二百五吧，你这是什么操作？

    提局长都不好使？难道和局长不对付？？这可怎么办！

    眼看着韩磊等人，听见罗夏命令，已经一股脑准备冲进去了。

    他急了，这也由不得他不急。

    一旦拍卖行被端了，到时候他根本没办法和张志道交代。

    杜月连忙拦住韩磊以及其他人，语气急促道：

    “罗长官，我们真没有私藏什么复苏体，而且，我们幕后老板真的是张局，我这里有张局电话，您不信，我现在就打给他！”

    说着话他连忙急匆匆的掏出电话，就欲打给张志道。

    结果不拿手机还好，刚一掏出手机，罗夏立刻变了脸色，狠狠道：

    “该死，居然胆敢攻击执法人员，其心可诛，给我打，往死里打，谁敢反抗，全部拿下！”

    韩磊这个莽夫，可不管那个，听到罗夏命令。

    第一时间就掏出了刀子，猛的凑进杜月，朝着其脖颈子就是一刀。

    这家伙打黑拳打惯了，出手的确狠辣，绝对不是心慈手软之人。

    寒光一现，杜月也终于明白了。

    他吗的这下手也太狠了，直接冲脖子来。

    看来今天这事儿，人家根本不是善了的意思。

    这还说什么了，打吧，纵然打不过被拿下了，张局应该也能救他们出来。

    想到这杜月猛的一个后跳，阴沉着脸，连场面话也懒得说了，直接对着韩磊发动了攻击。

    他果然是个超凡者。

    而且，能力还颇为炫酷。

    但见这杜月猛的一眨眼睛，随后一道极为耀眼的光芒爆出。

    他竟然从两只眼睛当中，射出了两道泛着红光的射线来。

    这两道射线几乎眨眼即至，韩磊根本来不及躲避，就被这两道射线击穿了胸口。

    不过杜月显然还是留手了，他瞄准的位置，并不是心脏。

    但是就算是这样，两道接近笔芯粗细的血洞，被贯穿在身上，可也把韩磊疼了个龇牙咧嘴。

    并且，他这种射线攻击，还附带烧灼，不仅没有血液流出，相反伤口附近的肌肉都被烧的焦糊了一片。

    甚至这种焦糊，都有些阻碍韩磊的再生能力了。

    伤口附近的肌肉疯狂蠕动着想要愈合，却仿佛被这射线上附带的能量干扰了一般，愈合的速度很慢。

    而杜月一击得手，却完全没有高兴的样子。

    甚至连继续攻击的欲望都没了，而是呼喊一声，带着身后的四人撒腿就想往别墅里跑。

    开什么玩笑，他不是傻子，对面呼啦啦站着一大群人。

    他这满打满算才五个人，光是数量上就跟人家没的比。

    在接着打下去，搞不好就得被人家全打杀了，当然是三十六计，走为上策。

    “哇呀呀，气死我了，小子，修跑，再来打过！”韩磊这边疼的龇牙咧嘴，连忙随后就追。

    不过他快，却有人的动作比他还快。

    一道身影以极快的速度超过了他。

    那是一个穿着西装的男人，正是典狱长张今。

    但见他后发先至，很快就超越了韩磊，追上了杜月。

    韩磊看的暗暗乍舌，他是练过的，自然能通过张今的身形动作，分出来高低。

    这个人，纵使是他有再生能力，应该也敌不过。

    事实也的确如此，战斗十分顺利的结束了。

    甚至在罗夏看来都有些草率了。

    张今追上杜月之后，仅是在其后颈轻轻一敲，便看也不看，继续追其他人去了。

    而被敲中的杜月，却如遭雷击，顿时浑身瘫软，摔倒在地，失去了意识。

    他那四个手下，比他还不堪，原本就落在他身后。

    这一见到老大被人打倒了，更是吓的魂不附体，根本连反抗之心都没有了。

    顿时做鸟兽四散状，开始分批逃走。

    四个人这一分散，张今倒有些固手不固尾了。

    只能随意就近选了两个人追击。

    很快，那两个人也被张今随手击倒，拎了回来。

    而另外两个人跑的有些远了，韩磊甚至都有些追之不及。

    这个时候，黑枪出手了。

