
　　还没反应过来，我看着一地的碎鱼骨头，小声道:“实在对不住大哥，我肚子太饿，一时没忍住，都给你吃了。”

　　他腾的下突然站起来，动作很快，都带倒了一根还在燃烧着的柴火。

　　我忙急声劝道:“别动手！有话好好说！”

　　他拳头握紧盯着我:“你他妈知道我在这困了多久了吗！你妈的，我逮条鱼容易吗我！”

　　我根本没料到，他说着说着就蹲下开始哭。

　　我往前三步接近他蹲下来，小心的拍了下他肩膀，“大哥，你说你被困在这很长时间了？那你之前是从哪来的，不会也是从上面掉下来的吧？”说着话，我指了指洞顶。

　　“少跟我套惊呼！”

　　“别以为我不知道，你小子肯定是北边的，都是钻洞老鼠，别把自己当成宠物猫！”这人说话直接，嗓门也很大，和刚才的傻子学话模样完全判若两人。

　　我眼睛一眯，试探着说道:“一江水看两江景，山上砍柴山下烧火，敢问元良，曾拆得几道丘门？”

　　我话刚说完，他表情先是一愣，随即表情十分精彩。

　　“嘿，我说你这小子，毛都还没长齐呢，还敢跟我玩黑口？行，小子你听好了。”

　　“一袋土装西南，一把铲挖东西，鹧鸪卸岭走水路，轻功水上漂，土里小地龙！”

　　听他说了这话，我松了一口气，这话也是盗墓行里的黑话切口，虽然我们路子不对头，但有一点一样，都是盗墓的。

　　通过和这人的交谈，我逐渐理清了一点头绪。

　　原来，这人是南方派擅长摸水洞子的盗墓贼，此人姓陈名建生。他在南方派团伙中担任的是中层土工的位置，照他的原话说，他已经在这条地下暗河的山洞里呆了六七个月了，因为身手和水性都不错，平常就靠着抓一些河鱼老鼠类的东西来充饥。

　　我又问他，你们团伙里的其他人呢？

　　“死了。”他话说的轻描淡写。

　　“死了！一整个团伙的都死了？怎么死的！”

　　一想到有可能是行里常听到的黑吃黑，我立即对此人提高了警惕心。红姐昏迷不醒，万一我要是被害了，我们两都得是死路一条。

　　见我一副如临大敌的模样，这男人嘲讽道:“看你小子这怂样，也不怕丢你们北方派的脸，怎么死的你不用知道，反正不是老子我杀的，对了小子，你把头是谁？报个名号来听听。”

　　想了想，我小声回道:“我们眼把头姓王，叫王显生，大家都叫他王把头。”

　　“王显生？王把头？”他揉了揉头，“好像.....好像听过几次这个人。”

　　“好了，我自报家门了，你们这伙南方派的把头叫什么？等等！你先别说，我猜......是不是一个叫支锅陈的男人？”

　　火堆还在燃烧，霹雳扒拉的响个不停，地下暗河水流平缓，他低着头没说话，双方一时间都陷入了沉默。

　　过了能有五六分钟，他忽然抬起头看着我，“你们见过老陈的尸体了？”

　　我点点头，“是的，见过了，在棺材里，不过尸体已经开始腐烂了，没什么好肉。”

　　听了我的话，这人红着眼睛说:“陈把头，你都坚持这么久了，没想到最后还是........”

　　“节哀，”我随口应付了句。

　　“哎，对了，你刚才说已经在这里呆了六七个月？怎么回事？难道是找不到出去的路？不能吧......”

　　“呵.....出去的路？”他看着我冷笑道:“你以为我没找？这西周大墓下的空间完全是墓主有意为之，就像墓主的私人后花园。行了小子，走，带上这娘们，你要是不死心，我带你去看看，到那看看你就知道了。”天籁小说网

　　于是，我重新背上红姐，跟着这男的继续向前走。

　　有些话这男人没正面回答我，但一边走的时候我也猜想过。

　　黄柏老脸和那种奇楠香味，都能让人产生幻觉，我们之所以没事，那是因为醒来的快，都是因为三哥从江湖朋友那求来的药粉。

　　若这么想，是不是这伙南方派的盗墓贼也产生了幻觉，因为没有那种药粉，所以最后自相残杀了？这人有时疯癫痴傻学人说话，有时又正常，是不是因为幻觉留下来的后遗症？

　　当然，这都是我的猜想，若当事人不愿告知，有些细节处我是不可能完全猜到的。

　　顺着这条地下河往前大概走了一个多小时，前方河流忽然一分为二出现了岔路口，一条小河向东流，一条小河向西流，中间是死路，不通，都是石头。

　　“怎么样，走到这看出来了吧？”他忽然转身回头问我。

　　我看着眼前的景象，皱眉道:“这座西周大墓上面也是这个构造，整体来看就是个T字形状，和这条地下暗河的水流走向基本一致。”

　　他拍了拍手，称赞道:“你小子还算有点眼力劲，没错，这上对下的墓葬风水布局其实是墓主故意做的，这是飞蛾山下的隐龙脉，同时，山洞下千百年来阴暗潮湿不见天日，久而久之，就成了风水先生口中所说的湿荫地了。

　　“我看，八成是这墓主人想靠着龙脉湿荫地的滋养，在重活一次啊......”他一边给我带路，一边自言自语的侃侃而谈。

　　我在他身后越听越吃惊，心脏砰砰乱响，生怕他说的是真的。

　　人死后，没下葬之前，毛发指甲继续生长，这种情况比较常见，相信很多人也听说过。但有的人以讹传讹，久而久之就有了僵尸这个说法。

　　但是，荫尸和僵尸完全不一样，那种蹦着走的僵尸都是早年香港电影乱拍的，相比之下，荫尸就比较邪门。

　　据我所了解。荫尸，湿荫地，尸不化，说的都是同一种东西，唐版和宋版的葬经上都有详细的原文记载。

　　“阴滋尸，分干分湿，其一，干者久滋则毛发重生，阴尸嘴张半寸，祸乱三代宗族，阴尸嘴张一寸，则祸乱六代宗亲，阴尸嘴张三寸，子孙死绝。其二，若湿阴滋背靠阴山，头枕阴向，脚踩阴地，则为大邪，一旦发现，生人勿近，先生勿管，望后代谨记于心。”这是老版葬经上的原文。

　　“怎么？你小子怕了？”这男人斜着眼对我说。

　　“不怕！我怕什么？”我看着他斩钉截铁道:“就是死人而已，都是古代人胡说乱编的，我根本不害怕！”

　　“嗯，行，小子胆挺大，”他说完继续带路，头都不回。

　　其实.....他有一点没注意到。

　　我背着红姐说话的时候。

　　腿肚子都在打颤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第34章 湿荫免费阅读。https://xs.23sk.com 