
七亩桃林，紧挨着村子，茂盛的生长着。

夏日的阳光，照射在桃林上，虬劲的树干上，显露着几分油光，葱绿的枝叶间，一颗颗拳头大的白桃挂满枝头。

毛茸茸的大白桃，在枝叶间若隐若现，累累果实压弯了树枝，情景煞是喜人，再有大半个月，桃子就成熟了，那时候将会迎来大丰收。

可是，现在却有人为了私利，不容许这些桃子成熟，要将这些生长了八年，这才堪堪成才的桃树砍掉。

嗤！

刹车声响起，一辆丰田霸道当先停下，紧随其后的是一辆卡车，伴随着卡车停下，车厢中一群人纷纷跃下，一个，两个，三个…足有一二十人。

丰田霸道车门打开，黄毛从上面走下，拍拍手掌将众人聚在身前，朝着眼前桃林一指道：“就是这里，给我砍了，一棵都不留！”

众人听到吩咐，快速的行动起来，从卡车车厢里拿出武器，七八人手持斧头，朝着桃林冲去，一人当先开路，一斧子将栅栏砍出个豁口，一行人鱼贯而入；剩余的七八人，则抄起砍刀，留在了黄毛身旁，守在了桃林外。

夺夺夺！

斧头每一次抡起，都会在树干上留下一道深深的疤痕，斧头扬起时，又将一些木料带出，很快就在树干上砍出一个大豁口。

轰！

伴随着一声巨响，一颗桃树被砍断，轰然砸落在地，满树的桃子，随着桃树砸落，顿时滚落一地。

轰轰轰！

一棵棵桃树倒下。

这时，孙爸爸赶来，看到付出无数辛勤与汗水栽培出来的桃树被砍倒，看着那即将成熟的桃子滚落在地，他的心里充满了悲愤与怒火，一边狂奔一边大吼，“住手！”

“住手，你们干什么，快住手！”孙爸爸怒吼，双眸赤红，睚眦欲裂，那斧头砍在桃树上，就像是砍在他的心头，让他的心都在抽搐滴血。

“拦住他！”黄毛一挥手，两人快速上前，将孙爸爸架了起来，不让∽∽∽∽，m.☆.c▽om他接近桃林。

“放开我，住手，你们这群畜生！”孙爸爸奋力挣扎，却被一人一拳打在腹上，痛苦的蹲在地上。

“老孙，你怎么样。”这时孙妈妈从后面追来，看到孙爸爸捂住肚子蹲在地上，慌忙来到他身旁，看到他痛苦的模样，又是心疼又是愤怒，怒视着黄毛质问，“你们干什么，凭什么砍我家桃树？凭什么打人？”

“就凭我的拳头硬！”黄毛不屑的勾唇道，话音刚落，他身后两人上前，一左一右的将孙妈妈控制住。

轰隆隆！

又一颗桃树被砍倒，轰然砸落在地，紧接着是第三棵…

桃树一颗颗的倒下，鲜艳的白桃滚落一地，孙妈妈的心在抽搐，嘴里发出撕心裂肺的大吼：“住手，快住手，别砍我的桃树，别砍我的桃树…”

“有人砍老孙家桃树，大家快出来帮忙…快快…”

黄实子村，一人大声吆喝着，村里的青壮年提着铁锹钢叉，从各家各户纷纷冲出，快速的朝村外涌去。

二三十人名村邻，在一名五十来岁的中年人带领下，浩浩荡荡的来到村外，与黄毛等人对峙，“住手，你们凭什么要砍树伤人？”

“跟他们这么多干嘛，把他们打出去得了！”一名脾气暴躁的青年喝道。

“我看看谁敢！”黄毛暴喝一声，目光在众人身上扫过，冷声道：“阳光地产赵总办事，谁要是敢多管闲事的话，别管我们不客气。”

听到阳光地产，众人顿时一惊，阳光地产赵阳的名头，在整个巴县那是无人不知，绝对是恶名昭著，可止儿夜啼的狠辣人物，此时听到这些人是赵阳的人，不少人心头已经开始打退堂鼓，害怕引祸上身。

眼看众人被镇住，黄毛不屑一笑，缓步走向之前话的青年面前，阴冷道：“刚刚是你把我们打出去的？”

“是我怎么样？”青年被黄毛阴冷的目光一盯，忍不住有些头皮发麻，可是众目睽睽下，过的话却不好不认，硬着头皮了一句。

砰！

青年一句话刚刚出口，黄毛一拳骤然轰出，后者猝不及防之下，被一拳打在面颊上，鲜血顿时飙出。

“怎么打人呢？”

“太过分了！”

众人谁也没想到他动手就动手，一个个怒目而视。

黄毛对众人愤怒的目光视而不见，指着血流满面的青年道：“这块地我们赵总要定了，谁要是敢强出头，他就是榜样。”赵阳的名头加上黄毛狠戾手段，一下子将众人镇住了，一时间并没有谁敢吭声。

轰隆隆的声响传来，又是几棵桃树被砍倒。

眼看着八年的成果，被别人生生在眼前摧毁，孙妈妈泪流满面，发狂一样的挣扎着，一名控制她之人，一不留神下被她咬在手臂上。

“啊，快松口！”这人痛呼挣扎，可是孙妈妈满腔的愤恨无处发泄，此时咬住一名敌人，自然不会轻易松口，用力的咬紧牙关，牙齿深深的刺入此人皮肉。

“快把她拉开！”这人招呼道，一把抓住孙妈妈的头发，用力的往后扯，另一人对她拳脚交加，可是孙妈妈是王八吃秤砣铁了心，任凭拳脚加身，咬住这人硬是不松开。

三四人同时出手，好一阵之后，这才将两人分开，孙妈妈唇角挂着血迹，吐出一口肉块，赫然是咬下了此人一块血肉。

“你这个臭娘们，居然敢咬我，我弄死你！”那名被咬之人，眼看手臂上血肉模糊，顿时勃然大怒，冲上去对着孙妈妈就是一阵拳打脚踢。

“住手！”孙爸爸奋力挣扎，情急之下潜力激发，硬是让他甩开了束缚，快速的朝着孙妈妈冲去，一头撞在一人后背，将之撞翻在地，正要再次动手，却被一脚踹翻在地，拳脚雨般的落下。

“太过分了，难道就没有王法了吗？”众村里看着两人被打，露出不忍之色，带头的中年人喝问。

“王法，我们就是王法！”黄毛冷笑一声，嚣张跋扈的话语出口，“怎么，莫不是想多管闲事，不怕死的就上来试试？”

一名跟孙爸爸关系比较好的村邻，拳头紧紧攥起，正准备上去帮忙，却被人拉住手腕，他回头看去，正看到妻子冲他摇头。

哎！

一声低叹，此人颓然的松开拳头，虽有心想要帮忙，却不得不为家人考虑，只能无奈的放弃。

这就是人物的悲哀，有限的血性在活生生的现实面前，只能一的泯灭、消失。

“要是孙鑫没住院就好了，这群人根本不敢这么嚣张的。”一人憋屈道。

“对了，孙鑫的战友好像来了。”另一人道。

“在哪里，走了没有？”这人急忙问道。

“还没有吧，应该在医院探望孙鑫。”

“那还愣着干什么，快去通知他们。”

“我没有他们的电话。”

“我儿子去医院体检了，我打电话让他去通知。”

…(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444542"  chaptername="第417章：无法无天！">加入书签</a>
</div>
