    第504章看来，确实是在装逼了

    “考零分也没什么，反正人家是十五岁就能靠着一首歌把个普通艺人捧成顶级流量的‘天才’。人家在音乐上的天分啊，是我们这些普通人羡慕不来的。”

    几道阴阳怪气的声音响起。

    都是之前为了讨好秦瑶，狠踩秦烟的那几个男生。

    几人你一言我一语的又嘲讽了起来。

    陆小棠气得脸都涨红了：“你们别太过分了。”

    “呵呵，怎么就是我们过分了。她要不是自己心虚，清楚她自己几斤几两重，会不敢来参加测试吗？”

    “就是啊，装逼报名参加比赛，现在却连测试都不敢来。不就是怕装逼失败丢人现眼吗。”

    秦瑶看完了正面的题目，翻了翻卷子，埋着头，唇角微微的上扬。

    她还以为秦烟敢报名参加比赛，英语或许真的不错。

    毕竟那天秦烟那几句法语，说得挺好的。

    可现在，却连测试都不敢来参加？

    看来，确实是在装逼了。

    是她高看秦烟了，还在担心秦烟会不会是一个潜藏的威胁。

    学渣就是学渣。

    以前的那些考试分数，已经很能说明问题了。

    要是学习成绩好，怎么可能每次都考全年级倒数第一。

    故意的？

    谁会放着好好的学霸不当，故意去当一个学渣的。

    莫名的，秦瑶就觉得心安了很多，心情也舒畅了很多。

    “好了，都别吵了。”苏钰转过头，目光严厉的瞪了那几个男生一眼，沉声道，“秦烟同学没来参加测试，是因为她不需要进行测试了。她已经提前跟我说过了。”

    苏钰这话的意思，就是秦烟已经获取了参加比赛的资格了。

    自然，就不需要再参加学校的测试。

    可她这话落在其他人耳里，却被理解成了另一种意思。

    呵呵，考试成绩全科零分的人，的确是不需要参加测试的。

    什么水平，一目了然。

    来参加测试，也不过是做做样子而已，结果并不会有什么不同。

    “呵，她还挺有自知明的。”一个男生轻嗤一声。

    苏钰微微蹙了下眉，想说点什么，又觉得没必要。

    这群学生都对秦烟有偏见。

    她说什么，他们也不会相信的。

    就如她以前也对秦烟有偏见一样。

    只有等秦烟的比赛成绩出来了，才能彻底改变他们的偏见。

    *

    测试的题目不难，秦瑶卷子做得挺快的。

    她提前了差不多二十分钟交卷。

    比起苏钰让他们做的卷子，测试的题目简单得多，秦瑶算了算分数，她至少可以拿145分以上。

    秦瑶出了教室后，在走廊上站了一会儿。

    迎面走过来两个女生。

    隔着一段距离，秦瑶听到她们在聊校花评选的事情。

    “F班的秦烟支持率也太吓人了吧，就是往几年秦瑶当选校花，票数也没那么高啊。”

    “是啊，我刚看了下，这才半天的时间，就已经超出秦瑶三千多票了。”

    “按照这个比例，咱们学校岂不是百分之八十的人，都投票给她了？”

    忽然，其中一个人看到了秦瑶，愣了下，马上伸手扯了扯另一个人的衣袖。

    ?  ?还有一万字，早上更~

    ?  

    ????  

    (本章完)

