    “编号11273申请进入个人世界，开始进行配比。”

    “目前个人世界为：《绯弹的亚里亚》、《学战都市Asterisk》、《从零开始的异世界生活》、《月姬》、《为美好的世界献上祝福》。”

    “请选择申请进入的个人世界。”

    听着脑海里响起的系统提示声，方里毫不犹豫的便是做出了选择。

    “《从零开始的异世界生活》。”

    这是方里经过思索以后做出的决定。

    当席尔薇雅提出想见见方里邂逅过的那些少女的时候，方里便已经隐隐的做出了这个选择。

    原因，仅仅是因为这个世界自己最久没有回去。

    《从零开始的异世界生活》是方里来到主神空间以后的第六个副本世界。

    而前面五个副本世界，分别是《甲铁城的卡巴内瑞》、《噬神者》、《绯弹的亚里亚》、《学战都市Asterisk》与《灼眼的夏娜》。

    其中，《甲铁城的卡巴内瑞》与《噬神者》对于方里来说无牵无挂，《绯弹的亚里亚》、《学战都市Asterisk》与《灼眼的夏娜》则都已经回去过。

    那么，作为方里的第六个副本世界，《从零开始的异世界生活》便是方里最久没有回去的世界。

    不同于仅仅结交了一些战友，彼此了无牵挂的《甲铁城的卡巴内瑞》和《噬神者》这两个世界，在《从零开始的异世界生活》里，有着正在等方里回去的人。

    所以，方里才选择了这个世界。

    而系统也进行了回应。

    “个人世界选定，选定的个人世界为《从零开始的异世界生活》，是否确定？”

    “是。”

    “选定成功，于主神空间中的休息时间为十天，以1：10的时间比例进入该世界，需交付20000兑换点，是否交付？”

    “是。”

    “交付成功，进入该个人世界以后，你将无法触发任何的任务，不管是主线任务、支线任务亦或者是隐藏任务都无法进行触发，其余主神使者也将无法进入该个人世界，当规定的时间到达时，若想继续停留，则需要再额外交付一定程度的兑换点。”

    就这样，方里久违的回到了这个世界里。

    理所当然，席尔薇雅就在一旁。

    “这里就是你的个人世界吗？”

    席尔薇雅有些好奇的环视着周围。

    说起来，这也是席尔薇雅第一次进入方里所拥有的个人世界。

    不同于副本世界，个人世界可以说是专属于主神使者的训练场、休息室乃至可以说是旅游胜地。

    进入这里，即不会触发主线任务，亦不会触发支线任务，主神空间除了充当传送的作用以外，没有丝毫介入的余地。

    因此，进入个人世界，席尔薇雅甚至不会被安排身份背景，而是以完完全全的外来者、陌生人的身份进入这里。

    “这一次终于不用变装了。”

    世界级的歌姬便这样满意的笑着。

    方里亦是耸了耸肩，抬起头，环视了一遍周围。

    这时，方里才发现，自己并不在离开这个世界时的位置。

    上次离开这个世界的时候，方里是在罗兹瓦尔公馆的房间里，在爱蜜莉雅和雷姆还在睡梦中的时候，悄然回归主神空间。

    按照前几次回归个人世界的经历，方里还以为这次回归应该是会回到离开时的位置，即罗兹瓦尔公馆的房间里。

    只是，不知道是不是因为身边多携带了一个外来者的关系，这次方里没有回归到离开时的位置。

    当然，倒也没有离得太远。

    “这里是…阿拉姆村周围的魔兽森林…？”

    方里与席尔薇雅现在所在的位置，正是一片森林之中。

    之所以会认得这片森林，那是因为方里的魔眼已经看到了游离在远处的一座村庄边缘上的结界的死线。

    而那座村庄，如果方里没有记错的话，正是梅扎斯领中离罗兹瓦尔公馆最近的一个村庄————阿拉姆村。

    “还真是来了一个颇为奇妙的地方。”

    方里摸了摸自己的鼻子。

    犹记得，当初，就是在这片森林里，自己花了一个月的时间，先是和鬼族的姐妹一起打倒了魔兽使，屠杀了无数的魔兽，还为了防备魔女教，拉拢了那位魔兽使，在这里猎取魔兽的角，作为报酬，让梅丽一直守在周围，从而成功迎击了魔女教。

    现在想想，根据自己的体感时间，这似乎也已经是差不多两、三年以前的事情了。

    “也不知道这个世界过去了多久。”

    重新进入世界，不管是进入个人世界还是副本世界，流逝的时间都是不定的。

    但是，可以肯定的是，最长只会到一年，不会比这更长。

    “幸好王选有三年的时间。”

    那样的话，就算已经过去了一年的时间，只要不出什么意外，基本上都已经挽回。

    就是不知道罗兹瓦尔公馆里的那些丫头怎么样了。

    这个想法，刚从方里的心中产生，一个动听的声音便是传入其耳中。

    “已经迫不及待的想跟那些孩子见面了吗？”

    似笑非笑的声音，让方里当场回神，僵硬着脖子的看过去。

    席尔薇雅已经不再好奇的打量着周围，而是带着令人捉摸不透深意的笑容注视着方里。

    见状，方里也没有了脾气。

    “怎么？”方里只能无奈的说道：“还在生气吗？”

    “怎么？”席尔薇雅笑吟吟的反问道：“我不该生气吗？”

    “好吧。”方里妥协道：“那你怎么才能原谅我？”

    “不知道呢。”席尔薇雅收回了目光与笑容，故作玄虚般的说道：“等见到那些孩子再说吧。”

    说完，席尔薇雅便是自顾自的向着村庄的方向走去。

    方里真的不知道席尔薇雅是不是有在生气。

    “……这么无可奈何的状况，有生以来也是第一次吧？”

    方里只能苦笑着。

    没办法，谁让自己选择了耍流氓呢？

    既然如此，能迁就的地方自然就只能迁就了。

    毕竟，那可是自己的心头肉啊。

    这么想着，方里便是准备抬起步伐，向前走去。

    “嗯？”

    这时，方里突然察觉到了一丝异样，皱起了眉头。

    目光，如冰冷的刀锋般，瞬间刮过了周围。

    “————”

    周围一如既往的寂静，并没有任何的异常。

    “怎么了？”

    前方，席尔薇雅的声音传了过来。

    “……没什么。”

    方里稍微沉吟了些许，随即便是做出了回应，往席尔薇雅的方向走去。

    “沙沙…”

    风，轻轻的吹过这一片森林。

    让一股压抑，渐渐的弥漫而起。