    原本的一千一百余人，现在还能喘气的不足六百，战损高达五成，要知道这场大战从开始打到结束，只是短短不到一天而已，并不是那种长达几个月的战事，这样的惨烈程度，哪怕是身经百战的老卒，此时也心有余悸。

    如果此时异族再次攻来，大部分人恐怕都是疲于应对，而不会像一开始那般气势高涨。

    仅仅不到一天的时间，周围的兄弟就倒下一半，这是个人都会心神恍惚，有些甚至还没有回过神来。

    其实主要是他们这边的动作太大，毕竟没有任何一支军队如他们这般，从南城一路杀到北城。

    若不是他们这边的天才高手比较多，加上后来汇聚而来的数千人，这点家底早就被冲散了。

    这些人斩敌都不在少数，但这硕大的战果伴随的代价就是巨大的伤亡比例。

    说白了，这也是夏凡等人高看了自己的结果，他们一直认为自己是天才，战力强，这些人跟着自己安全能够最大的得到保障。

    殊不知，越是实力强的人，面临的敌人也越强，尤其是在这种战场上，兵对兵，将对将，你实力强，自然会有强者前来阻击你。

    无论是他还是李观棋都下意识的忽略了这点，虽然他们能打，但下面的兄弟伤亡却是关内所有军中伤亡最高的一支。

    剩下的这些人中，还能有战力的，不足一半，其余的大部分都是重伤，甚至还有众多手脚不全的，能全头全尾活着的，十之二三。

    见此，夏凡不由叹了口气，随即越过莫惊春朝着后方众人走去。

    当他越过众人之时，在这群人眼中他看到了迷茫，心悸，劫后余生以及没落和不甘。

    那身边之人大量离开，活着的人甚至不知道该为谁而难过的感觉，着实令人揪心。

    “回来了”半躺在地上的李观棋瞧见一个黑不拉几的人影走了过来，定睛一看才发现这是夏凡。

    “嗯，回来了，你们没事吧！”

    李观棋摇了摇头，他只是反噬，儒家的口诛笔伐虽然是攻势术法，但也能做到往好的一面发展，到了九境就能摸到言出法随的门槛，展现出诸多神异。

    而他用的这种赠友人言，连言出法随的皮毛都算不上，但效果已经相当明显了。

    不过好在他是文脉一支的，若不然绝对没有这般效果。

    本来他作为统军之人，应该是最安全的人之一，但现在却是连站都战不起来。

    见此，夏凡转头看向躺在一旁的青灵道长不由拱手道：“多谢道长相助！”

    青灵至善道宗推演之术，辅以神通手段想要波动气运，虽然改变不了夏凡气运，但他却能够动用自身运道赋予他人。

    如果换成莫惊春，青灵绝对能波动其运势的，但夏凡不行，他是本身就身具大气运，加上还是柳祖夫君，因果牵扯的有些大。

    当初那血海之下的佛陀都不愿意在气运上招惹他，更何况是青灵。

    “嗨，都是一家人，不妨事，不妨事！”

    “妹夫，啥时候和我们回龙虎山啊，早点把婚事办了，师兄我也讨杯喜酒喝！”青灵嘴上笑道，心里却在盘算着以后没了师妹，自己在龙虎山年轻一代就可以为所欲为了。

    要说修为，他因为入门时间早的原因，确实要强过青君，但是谁让女娃受宠呢，加上他这个师妹天赋特别好，照这个势头下去，很快修为就要赶上他这个师兄了。

    这还得了？以前只要青君修为一有进步，他就是那个反面教材，而青君永远都是那个别人家的孩子，这种日子他已经够够的了。

    既然拼天赋拼不过，那就把她嫁掉，简直完美，到时候看他师父还拿什么来说自己。

    闻言，夏凡身形不禁一僵，好好的伤感之情顿时就不香了，而一旁的青君听到这话，背后的长剑噌的一下应声出窍，径直的悬在自己师兄身前。

    锐利的剑意吞吐，上面甚至还蔓延着道家雷法：

    “我看师兄是糊涂了，说不定是被邪祟附了身，若是不嫌弃，师妹可以替师兄斩除邪祟！”

    看着眼前电光弥漫的长剑，青灵额头顿时渗出冷汗：

    “呵呵~~师妹，我开玩笑的，你别当真！”

    “哎呦~哎呦，我的胸口好疼，伤的太重了，啊~我晕了！”

    众人：......

    果然，天下之大，一物降一物，于夏凡眼中，他认识的人里，现在能称得上食物链顶端的只有两人，一个是李观棋，一个就是林素。

    李观棋这人，虽然能克制的人不多，只有莫惊春一个，但也找不到能克制他的人。

    而林素就更牛了，在魔宗横行无忌，上坑长老，下揍小辈，在外面更是如此，一脸的媚相加上毒舌，嘲讽技能拉满，堪称大阴阳家，最关键的是，好像也没有什么天敌。

    “凡哥？”

    正在这时，旁边传来一道声音，夏凡转头一看，发现居然是猴子。

    瞧着他这一身焦黑的模样有些不敢确定。

    对此，夏凡嘴角不由微微上扬，看着对方浑身上下只有一些外伤不禁笑道：

    “没事就好！”

    闻言，猴子一愣，连忙上前：“凡哥，还真是你啊，你怎么...”

    夏凡摇头：“能活着就不错了，狼狈点而已，对了，你刚才干什么去了？”

    确实，这次他能胜，有着侥幸的成分，就差那么一点他就撑不住了。

    闻言，猴子顿时低下了头，然后从怀里掏出一个布料口袋。

    “这是？”

    “是牛大哥，军营那边正在处理尸体，我放心不下，特意跟过去将牛大哥带了回来！”

    听到这话，夏凡不禁沉默了。

    猬卒不像修士，修士战死了，只要还有同门在，或者是熟人，都会帮忙收尸，他们也有储存尸身的手段，但是猬卒不行，数量太多了。

    这么多的尸体不及时处理，难道等着发臭腐烂吗？

    当初在长眠山时，连那红甲统领战死都是直接火化，更何况普通猬卒，当然，如果有熟人，也可以单独找个地方火化，将骨灰带着。

    而猴子就是将牛壮的骨灰单独分了出来，准备带回去。

    “这样啊，有心了！”

    “以后有什么打算？”夏凡问道。

    此时的猴子身上已经没了猬卒身上的那种暮气沉沉，身上反而充满了一股生机，他知道，这是崔老头临走之前替猴子改命的手段。

    “准备先去名花院找小娘喝喝酒，前辈没去成，猴子我可不能食言不是？”

    “再然后...我想去一趟人域，牛大哥的老家就在那边的青州，想过去看看，人总得落叶归根不是？”

    “做完这些，我想出去走走，说不定还能学点本事回来，当兵就算了，这次攒下的军功够我恢复普通人的身份了！”

    猴子是不祥之地土生土长的本地人，但牛壮则不是，他本是人域青州人士，后来参军，然后被姜国送到了这边，说白了，一开始也是炮灰，只不过他有点机遇，到了百夫长这个位置。

    而经过这次，无论是崔老头还是牛壮都曾让他换个活法，以前他没得选，现在他想出去闯闯，也别辜负了人家的一番好意。

    稍微感受了一下，他发现眼前的猴子修为居然到了出尘境中期，也就是说，他修为提高了一个小境界，难怪会有这种想法。

    “也好，到时候替我在牛大哥坟前上柱香！”

    “那肯定成！那什么凡哥，我去看看老狗，他断了一条手臂，这回也能提前退伍了，到时候我俩一起走！”

    听到这话，夏凡张了张嘴，只能叹了口气，断了条手臂总比死了强，也算不错了。

    “好！”

    看着猴子离开的背影，他突然叫住猴子问道：

    “等等！”

    “怎么凡哥？”

    “咱们当初石城出来的七十二军，现在还剩下多少啊？”

    “算上我还有老狗，还剩下二十三个哩，这次之后，能退伍的差不多有一半，不错嘞，嘿嘿！”猴子一手托着牛壮的骨灰，一手摸着自己的后脑勺，满身是血，憨憨的笑着，仿佛在说着一件好事。

    “这样啊，那你先去忙吧！”

    “成，等凡哥伤好了，咱们一起喝酒塞！”

    说罢，猴子转身朝着远处走去。

    看着对方那略显孤独的身影，夏凡不禁感觉有一块巨石压在了胸口，他不知道如果当初自己没有带着这些人来，会不会有不同的结果，活下来的人会不会多一些。

    七十二军他带出来了，但也没有带出来，他甚至不知道自己算不算完成了牛壮的嘱托。

    “对不起啊~”

    一声呢喃的抱歉，也许没有人听到，但却是夏凡此刻最真实的想法。

    慈不掌兵，也许他真的干不了带兵打仗这种差事，总觉得是因为自己原因，让很多人白白丢了性命。

    也许在很多人眼中他是英雄，在雄关为难之际，天象压城之时登上城头，立于万人之前，鏖战天象，将损失降到最低，但只有他自己知道，他真的没有那么伟大，只因为当初站在城头之上的人是萧凤山，所以他才去拼命的。

    也正如当初萧凤山听到的那句话一样，我朋友不多，别死。

    当初城头之上要是换一个人，也许他也会选择明哲保身，拼命这种事谁爱去谁去。

    他从不认为自己是个好人，但也算不上坏，无论是性格还是他的道，都没有那种家国天下的情怀，他奋力一战的理由就那么大，就只是因为那几个人而已。

    也可能正是因为这样，所以他才会感觉到内疚，认为七十二军一部分人的死和自己有关。

    可能是看出他的心事，一旁的青君走了过来轻声道：“师傅说过，天地大势如此，生死各安天命，现在是他们，也许下一次就是你我！”

    “可以怜悯众生，但不要过度执念，平时只要尽人事听天命便好！”

    转头看向身旁的青袍女子，夏凡不由笑了笑，虽然他与青君不甚熟悉，但却觉得此女看的异常通透。

    当然，可能是与她出家人有关，修道修心，心境超然于外物。

    “话虽如此，但人之所以是人，喜怒哀乐不受于心才是常态，不是吗？”

    说罢，夏凡微微一笑，随即招来五娃，一瘸一拐的离开。

    这女子什么都好，就是少了些人味，有的时候感觉就像是一个冷冰冰的机器一样。

    如果人真的不用为死亡而悲伤，那就不是人了，情感左右情绪，情绪才是人道。

    他本身的道中就充满的情感与情绪，若不然，当初也不会因为娄清雪身死而暴怒，失去理智之下闯京城，入学海，更不会有他这一剑还恩，成就自身之道。

    可以说就现在看来，两人站在一起就仿佛两个极端，他的身上充满着情感，而青君则是想往无情道发展。

    如果两人真成了夫妻，生活在一起，要不就是他被同化，此后无欲无求，成亲之事有名无实，要不就是对方被破功，脱离所谓的太上忘情，变回正常人。

    城中有条不紊的进行着战后工作，治疗伤员，恢复建筑，宗门修士先后离开，而猬卒等人也准备撤军回到不祥之地的京城休养生息。

    而夏凡在白玉的搀扶下，回到自己的住所倒头就睡，他已经到了一个极限了，体内的气血之力第一次出现了萎靡的现象，神识这根弦也崩到了极限，可以说床的出现就是压倒骆驼的最后一根稻草。

    与此同时时，城中古树上方的一间木屋内，韶南烟，云瑾，平南王，佛门金刚以及新进剑仙剑无极，一行五人汇聚。

    “师姐，城中弟子已经妥善安置，应该没什么大碍了！”

    “前辈，根据下面汇报而来的消息，此战我雄关之地战死猬卒三万有余，伤者不计其数，如果算上重伤员，战损应当得与四成，其中化海境之上战死数量，算上宗门修士共计三百二十一人！”平南王拖着重伤之躯开始汇报。

    闻言，韶南烟不由一声叹息，仅仅她们雄关之地一处就有如此大的损失，其余之地的情况恐怕更加不容乐观。

    “我刚刚接到消息，血海平原那边，白阳谷的一名七境战死，妖族战线那边也战死了一位飞熊！”

    “其中佛门静竹罗汉重伤，可能要圆寂了，好在斩杀了异族一名八境，两位七境！”

    佛门七境称金刚，八境为罗汉，九境菩萨，再往上就只剩下佛陀了。

    “阿弥陀佛，静竹师叔早些年便重伤，修为止步不前，就算这次无事，恐怕大限也快了，也算是求仁得仁！”佛门金刚和尚闻言双手合十感叹道。

    此战，人域战死七境两人，八境一人，九境一人，上三境之下数以十万计。

    ......

