
　　爆炸声响起的刹那，众人几乎瞬间便判定出来搞出这一波接一波的动静罪魁祸首，当然，最主要的是白天程思贤和白哈帝国的首领联系过，确认对方这两天都没有要像叛军发起攻击的计划，这也是程思贤要的。

　　尽管她知道傅渊森和纪桃桃成功归来的可能性极低，但她还是想要给他们争取更多的时间。

　　白哈帝国首领巴不得有人替他们出战解决掉这些叛军。

　　入夜的战火声此起彼伏的响起。

　　虽然宋老幺他们都判定是傅渊森夫妇搞的鬼，但他们谁都没有离开。M.23sk.com

　　见到傅渊森夫妇之前，他们是不可能离开的。

　　“这动静真是傅爷他们弄出来的？”温姝雯低声问甘泽羽道。

　　甘泽羽道：“不确定，但八九不离十，现在就看他们什么时候回来了。”

　　宋老幺道：“如果他们没出事的，按照我对桃桃的了解，今晚他们一定会回来。”

　　“我的妹妹从来都是善解人意的，她才舍不得让我们担心她。”

　　甘泽羽言语间皆是自豪。

　　“宋哥，你和嫂子师承同一个师傅？”

　　知道傅渊森夫妇可能没事以后，大家的情绪也就没那么紧绷了。

　　队员们围聚在宋老幺身边开始打听纪桃桃的事。

　　“怎么看着不像吗？”宋老幺问。

　　“不仅是我，他也受到我们师父的点拨。”宋老幺伸手指向身侧甘泽羽。

　　见众人一脸吃惊，甘泽羽挑眉道：“怎么看着不像吗？我也没那么拖后腿吧，而且，我跟师父学的时间不长。”

　　“是因为嫂子吗？”

　　“我们有机会被师父点拨一番不？”

　　“可能不行。”

　　提到白师傅，宋老幺情绪低落了些许。

　　“我们师父已经羽化了，但桃桃很厉害，她是师父唯一承认的关门弟子，而我只是挂名弟子，他们纯属旁听生。”

　　“之前一直听说嫂子的医术很厉害，但没想到嫂子的腿脚功夫也那么厉害，哪天跟她比武，我一个疏忽，脖子便被她用什么东西刺了下，紧接着，人就瘫倒在了地上。”

　　“我跟你情况差不多，直到现在我都还是懵的，不知道嫂子是怎么做到的，照说我们的反应能力也没有那么慢才对，怎么就才打一个照面就被嫂子拿下了呢？难道这就是中医的神奇吗？宋哥，你和嫂子比起来谁更厉害？”

　　他们都知道宋老幺是纪桃桃贴身保镖。

　　想到桃桃的厉害，他们在面对宋老幺的时候都有些蠢蠢欲动。

　　宋老幺道：“我身体素质更强，桃桃身手更厉害。”

　　“是吗？趁队长他们还没回来，要不咱们比比？反正闲着也是闲着，不如活动活动筋骨。”

　　“三哥，要玩玩不？”

　　不仅如此，他们对甘泽羽也发起了挑战。

　　他们干坐了一天一夜，这会身体正是疲惫的时候。

　　活动活动筋骨也能让他们没那么疲惫，同时，精神也不至于那么紧绷，不然，这等待的时间太难熬了。

　　“比就比，谁怕谁！”

　　甘泽羽脱掉身上的西服外套卷起衬衣袖就准备开干了。

　　“虽然我有些天没活动筋骨了，但……来吧！”

　　正好他心里憋着火无处发泄，打斗以下也是好的。

　　宋老幺也是一样。

　　“一个一个的上哈，咱不兴群攻。”

　　“宋哥，你这就有点怂了。”队员们起哄。

　　宋老幺呸了声道：“你们一群人打我一个，你们肯定是不怂的，但我可就倒霉，还有咱们点到为止，不许动刀动枪。”

　　“必须的。”

　　一群人围成一团。

　　宋老幺和甘泽羽当即就和挑战他们的队员打了起来。

　　温姝雯抱着甘泽羽的西服外套一脸紧张得看着他和专业队员搏斗。

　　这也是她第一次看甘泽羽和别人打架。

　　过去他在她心里都是斯文的书生模样。

　　直到今天她才发现他还有如此耀眼的一幕。

　　不仅是她，在场其他的外交官也都被甘泽羽利落的身上给惊到了。

　　只有程思贤一脸见怪不怪。

　　“司长，您之前就知道小甘的身手这么好？”有人低声问。

　　程思贤笑道：“包括他在内，我儿媳妇有六个哥哥，两个弟弟，他们平日里没少聚在一起锻炼身体，像这样的格斗经常在家里发生，看多以后也就见怪不怪了。”

　　“看来少夫人也没少跟他们练呀！”

　　“桃桃平时太忙了，和他们一起比划的机会不多，但每天都会锻炼身体。”

　　程思贤没透露太多有关纪桃桃个人事，但她几个哥哥的职业在这些人眼里都不是什么秘密，毕竟，随便一查就能查到。

　　突然一阵起哄声响起。

　　众人一扭头就看见宋老幺和甘泽羽默契地干到了和他们比划的队员。

　　“我不服气，再来！”

　　宋老幺也就算了。

　　没道理他们连甘泽羽都打不过呀。

　　见状，甘泽羽挑眉道“怎么瞧不起我呀？你们队长没跟你们说我弟弟和你们是同行？我和他在家可没少干架，再说，打架也是要用脑子的……当然，你要实在不服气，我不介意打到你服气。”

　　他为了不给甘泽成任何得瑟的机会，私底下可没少找周向劲开小灶。

　　“来，继续！”

　　挑战甘泽羽的队员不服气地从地上起身再次和甘泽羽纠缠起来。

　　忽然，一个远程灯找来。

　　众人都愣怔了一瞬。

　　“队长回来？”

　　“好像是队长他们？”

　　“不打了，不打了……”

　　宋老幺和甘泽羽干净利落的拿下对方后，转身看向来时的一路。

　　只见打着远程灯的车子在黑夜里闪烁两下后，由远及近，缓缓朝他们靠近。

　　车子，纪桃桃看到门口等候着众人道：“大家都在等我们诶！”

　　傅渊森道：“意料之中。”

　　说完，他一脚踩下油门。

　　车子几乎是飙飞到众人面前。

　　车子还没挺稳，程思贤已经冲向副驾驶座。

　　纪桃桃跳下车门后给了程思贤一个大大的拥抱。

　　“妈妈，对不起，我们回来晚了，让您担心了，但我们把所有在这次事件中牺牲的外交官一个不少的都带来回来，因此，中间耽搁了一些时间。”

　　要不然，他们昨晚就回来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第898章免费阅读。https://www.23sk.com 