    在跟邻居们聊完之后，左重得到了一些信息，有一部分很有价值，比如除了替死鬼，为什么情报小组里需要俞雪萍这样一个角色。

    他一边向门口走去，一边对下令道：“收队。”

    这里已经没有价值了，现场能找到这么多线索，已经出乎左重的意料，看来再职业的情报人员也有自己的弱点，日本人也不例外。

    特务们开始整理队形，他率先向门口走去，不过在上车之前，他站在车灯前再一次给日本领事馆打了个招呼，这总该看得见了吧。

    确实看得见，半山坡的日本领事馆内，几个身穿日本陆军军服的男子，正轮流用一座立式望远镜看着这里，清楚看清了他的动作。

    “八嘎！”

    几人之中军衔最高的中佐握拳道：“该死的中国人，真是太嚣张了，等到帝国军队进入这个国家，我一定要狠狠的折磨这个混蛋。”

    其他人也是恨得牙痒痒，自己人据点被搜查，他们只能眼睁睁的看着，实在是太让人沮丧了，当即有人请求带人去拦截那支车队。

    中佐虽然气愤，但是理智尚在，抬手阻止道：“算了，将情报传给沈阳关东军方面，那个女人是他们的人，看看他们要如何处置。”

    “哈依。”

    左重没看到这出戏，不过也能想象的到，萧清敏住在这里，一部分原因就是方便跟领事馆接头，领事馆方面也方便确认她的状态。

    土肥原这个老家伙多疑的很，对自己的手下都留了好几手，想必他今天晚上就能收到蝴蝶被抓的消息，那他又会做出什么反应呢。

    思考中车队回到特务处，缓缓停在办公楼前，左重下车看了一眼哈欠连天的手下们，立刻解散了队伍。

    今晚再提审没有意义，萧清敏早就想好了对策，继续提审就是随了她的愿，将审讯变成有来有回的持久战，左重想要一战定胜负。

    第二天，第三天，第四天，左重一直没有提审萧清敏，而古琦将日本情报小组成员的情况摸了一遍，这些人的掩护身份基本明确。

    除了那三个有证件的，其他人的身份很复杂，有开日杂店的店主，有开出租的司机，有跑江湖的混混，也有金陵某些大学的学生。

    古琦向左重汇报道：“科长，在对方的住所和经营场所内，我们缴获了现金两万多元，长短武器几十支，掷弹筒五具以及专用弹药。”

    五具掷弹筒，加上秋菊书店的那一具，就是六具，以这种火力强度去行刺光头，如果加上准确的情报，说不定真能把光头送上天。

    左重想象着这种情况，打了个冷颤，光头要是真的上了西天，都中日战争有好处吗，不知道，但谁最有可能接替他成为新的领袖？

    姓汪的。

    这种人要是成了民国领袖，那就是寡妇死儿子—没指望了，从对方在东亚俱乐部一案的表现看，汪院长很早就跟日本人眉来眼去。

    所以日本情报小组的目的会是杀了光头，推动他上位吗，左重坐那想了很久，看了看手表，觉得可以接触萧清敏了，晾的够久了。

    经过三四天的冷静，萧清敏应当把自己的处境想清楚了，看看她又能编出什么故事，左重带着古琦和宋明浩前往审讯室进行提审。

    一见到萧清敏，左重就发现对方与三天前相处，多了几分从容和淡定，表演更加真实，就是几天没有好好的休息，显得有些憔悴。

    左重这次没做那么多前戏，直接拿出一块窗帘：“萧小姐，这块窗帘是从你的卧室取来的，看看是不是很眼熟，这种颜色可不常见。”

    玫红色的窗帘放在桌上，玫红色的旗袍穿在萧清敏的身上，虽然两者有一点色差，但眼睛正常的人都能看得出来这就是一种颜色。

    “窗帘是我随意买的，当时布店卖得比较便宜。”

    “哪一家布店买的，买了多少，什么时候买的。”

    “忘记了，好几年前的事情，我不可能还记得。”

    “你会吹笛子？”

    “会，周末会吹。”

    左重和萧清敏一来一回，古琦和宋明浩都知道这女人就是在胡说道，可他们没有决定性证据来证明这件事，只能坐在这听她胡扯。

    萧清敏回答完问题，很陈恳的说道：“长官，该配合的我都配合了，你们应该也查过了，我是一个普普通通的老师，真的不是间谍。”

    左重放下手中的笔，抬起头看着她：“普通老师到了我们特务处审讯室，可不会这么快恢复冷静，我实话说吧，你肯定是出不去了。

    我没选择刑讯，一是尊敬你这个对手，二是想知道一些事，比如当天你们在商量什么事情，我猜到这件事或许关系到一个大人物。

    所以我必须要让你完整，清醒的交待出来，否则光凭特务处的一面之词，上上下下都不会信服，毕竟那人是元老嘛，轻易动不了。”

    他把自己的目的和难处说了出来，萧清敏一脸迷惑，看上去对左重说的一无所知，不过微微打开的双肩和双腿说明她现在很放松。

    古琦不知道大人物是谁，听到他说的想阻拦，可反应过来已经迟了，压低声音焦急道：“科长，她听到您说这些肯定不会外开口了。

    “哎，不要这么小声。”

    左重的声音很大：“我们都是同行，有些情况可以瞒得了别人，可瞒不了同行，与其在这里兜圈子浪费时间，不如痛痛快快的交流。”

    他说到这，询问萧清敏：“对吧萧小姐，你不用说话，让我推测某些事，比如民国二十年你接近朱积胜，成功将他收入石榴裙群下。

    他的官职很低，按道理来说根本没有策反的必要，可八十八师的勤务很敏感，委员长在金陵，官邸的外围警戒任务就由他们执行。

    比如那天金陵发生爆炸，朱积胜猜出了我的身份，使用某种办法找到了我的住所，不，应该是大致区域吧，否则你们就该上门了。”

    左重的眼睛盯着萧清敏，他一直想不通一件事，就算当天他和古琦再大意，也不至于被朱积胜这种毫无反跟踪意识的半吊子跟上。

    结合日本人只在半路设伏，会不会有一种可能性，那就是朱积胜不清楚他的具体住址，只知道大概的位置，这样一切才解释的通。

    听到这些话，萧清敏充满疑惑的眼睛眨了眨，依旧没说话，古琦则心中一振，差点害了左重，他对被人跟踪这件事一直耿耿于怀。

    “可我就是想不通，他是怎么查到我的位置的，直到我们利用飞机跟上姜金才，我才意识到，姜金才也可以不用自己出面就能做到。”

    左重看着萧清敏，一拍桌子说道：“比如询问城里的哨卡，当时已经戒严，街上的车不多，他只用询问哪里经过了一辆轿车就可以！”

    古琦恍然大悟，当时他和左重确实经过了很多封锁线和哨卡，那些执勤的士兵，不是八十八师就是八十七师，朱积胜很容易打听。

    夜晚、戒严、汽车，这三个条件结合起来，锁定跟踪他们的汽车不是难事，而确定从朝天宫到特务处的行车路线，同样不是难事。

    “萧小姐，想必当时你收到他的电话是又惊又喜吧，喜的是找到了我的住址范围，惊的是朱积胜自作主张，很可能会导致你的暴露。

    或者从那一刻，他的命运就已经注定了，工具没用了，等待他的不是抛弃就是销毁呐。”左重摇头晃脑，似乎在为朱积胜感到可惜。

    萧清敏连连摇头：“不，我不认识什么朱积胜，他是什么人？他怎么跟踪的你跟我没有关系，长官为什么一定要将他和我联系起来。”

    余下在作家的话里。

    往下翻。

    两个小时后恢复。

    一个人有童年、壮年和老年，我想没有一个人会觉得这是不美满的。一天有上午、中午、日落，一年有春、夏、秋、冬四季，这办法再好没有。

    人生没有什么好坏，只有“在那一季里什么东西是好的”的问题。

    如果我们抱着这种生物学的人生观念，循着季节去生活，那么除自大的呆子和无可救药的理想主义者之外，没有人会否认人生确是像一首诗那样地生活过去的。

    莎士比亚曾在他的人生七阶段的那节文章里，把这个观念极明显地表达出来，许多中国作家也曾说过与此相似的话。

    莎士比亚没有变成富于宗教观念的人，也不曾对宗教表示很大的关怀，这是很可怪的。我想这便是他所以伟大的地方；

    他把人生当做成是人生来看，他不打扰世间一切事物的配置和组织，正如他从不打扰他的戏剧中的人物一样。

    人生是千姿百态的，有人曾说它像一江春水，也有人说它像一棵大树，然而在林语堂的笔下，人生却像一首诗。

    每个人的一生都是一个故事，每个人的一生也都是一首韵味无穷的诗。

    谁不愿意花时间去读一首韵味无穷的长诗呢？人生像一首诗有它灿烂的理由。

