    陡然间，萧业官威暴发，融合了索元礼的官气之后，剔除掉杂质与损失的一部分，萧业的官气相当于正六品上，而书令只是九品小官，哪里能承受得了？

    一时之间，均是面色青白。

    萧业又道：“既然检查无误，为何不肯签名盖印，吃了朝廷的奉俸，就得为朝廷办事，难道你俩心里有鬼？”

    “这……”

    “签还不行嘛？”

    二人心里叫苦不迭，哭丧着脸，取来纸张，按萧业说的记下，并签名盖印。

    “嗯~~”

    萧业满意的点了点头，自己也签了名盖印，便道：“再记，随本官去教坊司，带上笔墨纸砚！”

    “是！”

    有了第一次，二人豁出去了，老老实实的记载，签了名，盖了印，取了东西，一脸生无可恋，随萧业离去。

    实际上能当官的都不傻，签了名，盖了印，就要承担责任，萧业这案子如果出了问题，连他们都要连坐。

    话说御史们平时吃香喝辣，闲时去青楼逛逛，偎红倚翠，逍遥快活，花的都不是自己钱，从台里帐上过，可这些福利，和文吏没一毛钱关系，平时只靠苦巴巴的俸禄过日子，最多逢年过节，台里另发些钱粮，也撑不死。

    享受不到福利，自然不愿担责，做一天和尚敲一天钟，可是萧业以官威压人，无计可施。

    约摸一个时辰过后，三人赶到教坊司。

    教坊司周围，尽是青楼酒馆，就如明代南京教坊司，位于秦淮河畔，而北京教坊司，周围几个烟花胡同天下闻名一样，就近而又便利。

    “来者止步！”

    守门兵丁喝道。

    萧业道：“本官右肃政台监察御史萧业，前来办案，请速速通报。”

    “请稍等！”

    监察御史的名头还是很好使的，守门兵卒不敢怠慢，分出一人匆匆而去。

    不片刻，一名主事迎来，笑道：“原来是萧大人，请进。”

    话说御史台与教坊司的关系还是不错的，御史台负责抄家杀人，妻女送往教坊司，抄杀的越多，送去女子就越多，数量多了，自然会有出类拔萃的美人儿，给教坊司带来不菲的收入。

    “有劳了！”

    萧业带着陈蕃与张羽随那主事步入迎宾大殿，分宾主落座，有婢女奉上茶水点心。

    主事抿了口茶，便问道：“不知萧大人来我教坊司是为何事？”

    “请问如何称呼？”

    萧业拱手道。

    主事笑道：“本官教坊司左教坊主事夏明，萧大人初来乍到，自然不熟悉本官，日后就好啦，话说本官与你们右肃政台的刘光业刘大人，周兴周大人份属知交好友哪！”

    教坊司又分左右教坊，分掌掌俳优杂技与教习俗乐，另下设东西南三院，一掌乐籍、二掌宫中排演与贵人府邸的歌舞，三掌杂务。

    从表面上看，教坊司内部不涉及青楼，但实际上多数青楼姑娘都是乐籍，很多青楼的背后，都有教坊司的影子。

    萧业却是回头道：“从现在开始，本官与夏大人的每一句话都要如实记录！”

    “是！”

    二人没脾气了，老老实实摊开卷宗，研上墨，提笔准备。

    夏明一惊，他也没未见过这阵仗啊！

    萧业冷着脸道：“夏大人，本官此来，是为索回义鸟华家涉窝藏骆宾王案的妻女。”

    夏明有些不高兴了，脸一沉道：“已经打为乐籍，如何发回？”

    萧业问道：“大唐律是否有规定，不得以良人私入教坊，凡充入教坊者，必事涉七大罪，且审具结案？我再问你，华家一案尚未具结，只是疑案，大唐律是否有以疑犯家属充入教坊之规定？”

    “这……”

    面对萧业的两连击，夏明明显懵了，好一会儿才勉强道：“人是你们右律政台送来的，我们教坊司只管接收。”

    萧业道：“前任办案不走程序，胡乱遣送，今此案由本官接手，自当索回华家妻女，严格执行大唐律，夏大人，你莫道本官不讲情面，此事本就不合规，将来若被追究，仅以良人妻女充入教坊一事，教坊司也讨不了好。”

    “这这这……”

    夏明简直是不知该说什么，如此刻板的一个人，真是今科状元郎，那些优美的乐府词牌真是出于他手？

    其实不是萧业想要这样，而是他清楚，要想与御史台一群酷吏斗法，就必须紧扣程序正义的主题，就如海端，口口声声大明律，让他的政敌憋屈难当，萧业不想当海瑞，也做不了海瑞，但是他同样可以口口声声大唐律，程序正义，就是天然的护身符。

    萧业又道：“华家本是九口人，华老夫人于路途病死不计，华家父子三人被扣在台狱，另有俩兄弟的妻室二人，幼妹两人，女婴一名，还请夏大人交还于我。”

    “哼，你等着！”

    夏明自知理亏，气的面色铁青，拂袖而去。

    陈蕃张羽顿住了笔，相互看了看，都从彼此的目中读出了无奈之色。

    萧业则微闭双目，耐心等待。

    又是一个时辰过去，殿外传来细碎的脚步声，夏明和两名官员，另有四个女子步入殿中，有两人二十来岁的模样，薄有姿色，作妇人妆扮，年长的怀里抱着个女婴。

    另两人十五六岁，脸庞未完全长开，两鬓各梳着两条小辫，表明尚是处子之身。

    四女身着教坊司独有的皂衣，均是畏畏缩缩，满脸不安。

    萧业只一眼就放心了，通常教坊司不会随意坏人清白，毕竟有无红丸，身价不一样，但是妇人可说不准，他也不会纠结于此。

    “萧大人，人给你带来了，签个字罢。”

    夏明不客气道。

    萧业问道：“乐籍可曾注销？”

    “嘿，我说你这人是不是来找事啊，现在注销了乐籍，将来若定了罪，难道再折腾一次！”

    一名中年官员不耐烦道。

    萧业道：“规矩不可废，岂有以良人妻女充入乐籍之理，你把大唐律拿出来给我看，看看哪一条有这样的规定？快点去把手续办了，否则本官参你个逼良为倡之罪！”

    “简直是不可理喻，你等着！”

    那名官员也是气的不行，快步离去。

    但是萧业搬出了大唐律，只能憋屈的为华家几个女子办理了脱籍手续。

    萧业也签字画押，并且在陈蕃张羽的记录上签字盖印，才笑道：“公事在身，如有得罪之处，还请见谅，告辞！”

    “哼！”

    教坊司官员一个个面色铁青，没人搭理。

    “你们跟我出来！”

    萧业也不在意，领着四个女子出了教坊司。

    “多谢恩公搭救！”

    刚一出门，四女便盈盈拜倒。

    “诶~~”

    萧业摆了摆手：“此案尚未审结，本官只是按规矩行事，起来罢。”

    那年长些的女子咬牙道：“恩公，我家实在是冤枉啊，与那骆宾王多少年都不曾来往了，所谓家里有陌生人出入，是妾公婆心善，收留了一个游方僧人暂住，就被扣上了窝藏骆宾王的罪名，请大人明鉴啊！”

    萧业道：“此事稍后再说，改日再为你们录口供，现在先租个小院住下，你放心，太后最恨的便是贪官污吏，渔肉百姓之辈，若真是冤枉，必会还你们一个公道！”

    “呜呜呜~~”

    四个女子抱头痛哭。

