    “天风学院不是挺重视叶破天的吗，怎么突然就将叶破天逐出天风学院了？”有人一脸不解的问道。

    “是啊，叶破天杀了少城主叶牧龙，一旦失去天风学院的庇护，城主府怕是不会放过他！”有人一脸担忧的说道。

    “之前还因为叶破天不惜与城主府开战，怎么突然间就要将叶破天流放到十万大山？”有人则是一脸疑惑的问道。

    而此时，天风学院内，许多天风旧人齐聚一堂，来到中央大殿见风清扬。

    “院长，不知叶破天究竟犯了什么错，您要将他放逐到十万大山之中？”风驰虽然不满，却也不好表达出来，在那里躬身作揖道。

    “是啊，院长，就算他犯了什么错，看现如今的局势，也不能将他逐出天风啊！”又一位天风旧人开口说道。

    “就是，院长此举，与杀他何异？既如此，我们昨天就不该救他，直接将他交给叶战天多省事？”这时候，冷清秋也开口抱怨，表达她的不满。

    而内殿之中，风清扬避而不见，始终不发一言。

    “走，我们去找轻遥小师妹，让她去求院长！”众多天风众人见状，只能转而去找风轻遥，风轻遥第一时间接待了他们。

    “风小师妹，叶破天就要被放逐到十万大山了，你赶紧去找院长求情啊！”冷清秋第一时间开口说道。

    “就是，风小师妹，以眼下城主府对叶破天的态度，他一旦失去院长的庇护，怕是难逃此劫！”风驰也开口说道。

    “若是……若是院长迫于城主府压力不得已而为之，那这样的天风学院还会有归属感吗？”也有人甚至说出了这样的话。

    这时，风轻遥美眸盯着说话那人，开口道：“你知道，我爷爷一生不弱于人，又怎么会迫于外部压力放弃叶破天？”

    风驰闻言，急忙开口问道：“难道，此事另有隐情？”

    此事，所有天风旧人皆目光灼灼的望着风轻遥，仿佛要将他看透。

    风轻遥莞尔一笑，将事情的来龙去脉一五一十的跟这些天风旧人说了一遍。

    众人听后，皆露出恍然大悟的神情。

    “原来如此，院长是为了磨炼叶破天，方才将他放逐到十万大山？”有人如释重负的松了一口气。

    看来天风学院，还是那个值得他们守护的天风学院，一切都没有变。

    “可即便如此，院长准许城主府破凡境以下诸强者追杀叶破天，他也不可能会有活路啊！”风驰沉吟了一下，说道：“要知道，叶破天现在才不过凝神境初期，对上数百号破凡境，焉有活命之理？”

    “各位师兄师姐，你们还不知道吧，叶破天虽然是凝神境初期，但无论是速度还是力量，都可以比肩破凡境初期，再加上他最近觉醒的雷霆之力，就算对上破凡境中期强者也有招架之力。”风轻遥认真的分析道：“爷爷说叶破天生而不凡，必须用压力压榨出他的潜力，逼迫他成长！”

    “原来如此，没想到叶破天师弟竟然觉醒了三种圣兽神通，简直可以用惊世骇俗来形容。”冷清秋开口说道：“院长只允许破凡境之人追杀叶破天，看来确实是在历练他！”

    与此同时，城主府之中。

    叶战天召集了城主府所有破凡境以下之人，包括聚气境与炼体境，共计四千多人，准备进山围剿叶破天。

    这些可是将近城主府的一半战力了。

    随着叶战天一声令下，城主府大军出发，向着十万大山挺进。

    风清扬与叶战天的约定原本是将叶破天踢出天风学院，所以叶战天连夜派城主府诸强者前往天风学院外围守株待兔，却是徒劳无功。

    直到第二天，关于叶破天被放逐到十万大山的消息才从天风学院之中传出，这让叶战天恼怒不已。

    原本只需要在千叶城中就可以将叶破天捉回，现在却需要大费周章了。

    风清扬此举，名为流放，实为保护。

    与此同时，十万大山某处，风清扬带着叶破天来到了森林外围，便将他放了下来。

    “叶破天，我只能送你到这儿了，剩下的路，只能靠你来走。”风清扬看着眼前的叶破天，语重心长的说道：“记住，不到万不得已时刻，千万不要暴露自己觉醒的第二种以上的天赋神通，否则会为你惹来杀身之祸！”

    说完，转身准备离开。

    “院长！”叶破天叫住了他，开口说道：“你的意思是，这次的灾祸，也是我暴露第三种天赋神通引来的？”

    “叶破天，你哪儿都好，就是有一点让人讨厌！”风清扬开口说道。

    “哪一点？”叶破天问道。

    “你太聪明了！”风清扬说完，直接一个闪身，消失在了原地。

    “风老头儿这是在嫉妒我吗？”叶破天暗暗嘀咕道。

    “嫉妒个鬼，记住，你一定给我活着回来，我可不想看到我的宝贝孙女伤心！”这时，一道声音从极远处传来。

    叶破天闻言，朝着声音传来的方向比了个中指，而后朝着森林深处而去，他知道，城主府的大军怕是也快到了，他只有越往深处走才越安全。

    要不然被城主府大军围住，他除非突破到破凡境，否则必死无疑！

    另一边，风清扬出了森林，正缓慢的朝着千叶城而去。

    来到千叶城城门口，只见数以千计的城主府大军正朝着十万大山方向进发。

    一时间，旌旗蔽日，尘土飞扬，看起来威风凌凌，气势逼人。

    风清扬心中了然，叶战天怕是把城主府近半的人都派出去对付叶破天了，仔细扫了一眼，没有发现超过破凡境的强者，风清扬也缓缓的松了一口气。

    而后，他直接一个迈步，来到城楼之上，看着面前的叶战天，道：“从今日起，我便在你的城主府中住下，日日陪你下棋，怎么样？够意思吧！”

    “哼！”叶战天冷哼一声道：“风院长真是好算计，将叶破天送到十万大山之中，也不怕他被那里的凶兽吃的连骨头都不剩？”

    “到时候，不用我城主府之人动手，叶破天也必然是性命难保！”叶战天声音低沉道。

