    下一秒，一股股强悍无匹的力量便是在恒彦林的四肢百骸汹涌而出，如同潮水一样尽数的汇聚在了恒彦林的手臂上，令他的手臂上都是变得有一些臃肿起来，让他都感觉到了一些疼痛。

    但是恒彦林对于这些疼痛视若无睹，口中发出了咆哮声，一拳就悍然轰向了前方，迎向了乌石的拳头。

    这等便是虬龙崩，能够将肉身各处的力量全部集中在一起，爆发出最强的一击。

    正确来说，这已经不算是灵术了，而是体术了。

    是借用肉身的力量巧妙的运用，将其拧成了一团，最后轰出来，爆发出更加强悍无匹的力量。

    早就在很早之前，前世的时候，恒彦林就已经是了解到了不少，只不过那会儿他都没有什么机会使用。

    就算是放在他现在重生的这一世，因为他的灵气也非常的强悍，因此他也没有机会使用肉身之力。

    不过通过之前的天梯考核，恒彦林的肉身大幅提高，所以他的肉身之力自然也是变得非常强悍起来，这倒是让他有机会使用了这一招体术。

    只不过，这爆发出来的力量究竟能不能给扛得住乌石的力量，这一点，却还是一个未知数。

    当正因为是这个样子，所以恒彦林才想要尝试一下。

    毕竟，唯有这个样子，才能够让自身变得更加强大。

    与乌石的交手，老实说，真的是让恒彦林觉得酣畅淋漓，让他有很多以前都没有办法施展出来的手段都施展了出来，这才是让恒彦林觉得非常尽兴的地方。

    只不过，到底能不能给成功的将其击败，却还是需要看情况。

    话不多说，此刻两人的拳头又是再一次碰撞在了一起。

    “轰！”

    虚空中震颤，又是一道巨响轰然响起，整个空间都似乎因为两人碰撞的拳头似乎产生了一丝震动。

    紧接着，强悍的力量就化作一股股劲浪，在他们两人的拳头之间层层蔓延而出，持续不停的蔓延而出，似乎要将整个空间都撕碎一样，令人惊悚。

    当然了，旋即，他们脚底下的地面都是寸寸崩裂开来，而后“砰砰”的一段声音响彻开来，地面就有着无数碎石光片迸溅而出，悬浮于半空之中，闪耀着淡淡的光芒，将两人的身影都映射而出，看着如同一出天神大战妖魔的好莱坞大戏。

    紧接着，两人的身体再一次被着一股股爆发出来的狂暴劲浪给冲击出去。

    恒彦林的身体连连后退，脚掌“噔噔噔”的踩踏在地面上，每一步都是将地面都给踩出裂痕。

    至于乌石也是后退，他就更加的离谱，每踏出的一步，都是震得地面爆炸开来，“砰砰砰”的形成了一个坑洼又一个坑洼，格外的恐怖。

    两人在倒退之后，便是微微抬起头，双眸互相对视一眼，旋即“嘭”的一声，两人便是脚掌狠狠的在地面上踩动，然后掀起了一股劲风，紧接着两人就暴射而出，就像是离弦之箭一样，转眼之间出现在了双方面前，再一次挥舞着双拳，爆发出了强劲的攻势。

    “轰轰轰……”

    一下子，两人就如同原始古兽，近身搏杀，拳拳到肉，每一拳都是打得虚空微微震颤，就像是整个空间都要被他们爆发出来的强悍力量给震碎一样。

    激烈！

    强悍！

    凶猛！

    两人在此刻真的已经不像是人类了，简直就是人形暴兽，声音嘶吼，浑身散发着璀璨的光芒，如太阳，如黑日，就像是两轮太阳在交战，碰撞。

    每一次的对碰，都是可以迸发出强猛的能量劲浪，朝着四面八方蔓延开来，引得虚空震颤，产生出一道道肉眼可见的能量涟漪。

    两人已经不知道打了多长时间，在肉身之力碰撞之际，也是时不时交叉着一些灵术，让场面变得更加的激烈，引得整个空间都被无数的气芒笼罩着，就像是绚丽烟花在绽放似的，颇为的美丽。

    只不过，但凡是有一个人在场的话，都不会轻易涉及其中。

    毕竟不管是谁，都非常的清楚，在这美丽之中，蕴藏是有多么恐怖的危险。

    “轰隆！”

    又是一击拳拳到肉的碰撞，旋即就有两道身影迅速的分开来，落在了地面上。

    “咔嚓！”

    当下，两人的身影散发着不同的光芒，脚底下的地面因为他们的落下而崩裂开来，有着一道道裂痕蔓延而出，犹如一张巨大的蜘蛛网似的，密密麻麻的，如果是有人在这里的话，看在眼里，也是会觉得格外的惊悚。

    只可惜啊，这里并没有谁在这里！

    两人的激烈战斗，如此精彩，却是无人问津，难免会让人觉得有一些遗憾。

    当然了，对于当事人来说，这一切根本就是无所谓的，尤其是恒彦林，他觉得自己已经是打得非常酣畅淋漓了。

    这就已经足够了。

    想到这里，恒彦林的眸子里就绽放出了炽盛的光芒，只不过在这一刻，他也没有立刻动手，因为他发现了，这会儿如果真的动手的话，恐怕他们只会陷入无边无际的持久战。

    而眼下，两人在经过一轮交手过后，如今已经也是颇为的疲惫，也是消耗了不少。

    你看看乌石，他身上涌动的黑色气芒，不都已经是黯淡许多了吗？

    所以，到现在这个时间段，两人都非常有默契的没有出手。

    只不过，他们这样打下去的话，却是不太行。

    至少对于乌石来说，是非常不允许的。

    因为乌石他看得出来，恒彦林是将他当成磨练石了，不停的在磨炼自身，让自己的力量变得更加凝实，厚重。

    所以，这样打下去的话，乌石的情况只会越来越糟糕，反而恒彦林呢？

    他只会变得越来越强大而已。

    所以，想到这里，乌石就紧皱起了眉头，双眼里浮现出了浓浓的凝重之色，暗暗在心里头想道：“不行，不能再这样下去了！这个小子的实力只会变得越来越强，再这样下去，恐怕我真的会被他打败，必须要全力以赴才行了！”

