第五百二十八章前往漱石镇字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　那就是陈轩在和香蝶蜜两度欢好的时候，用上了邪医传承的调教之法。

　　这种方法，陈轩曾经在瑶瑶和琴琴身上稍微实验过。

　　而与香蝶蜜是深入实验，除了滋阴补阳，还能把香蝶蜜身体开发出更强烈的媚性。

　　仅仅是两次之后，香蝶蜜就有一发不可收拾的趋势了。

　　“蜜儿，我有空的时候，会去南磐山看你的。”陈轩压着邪火说道。

　　他虽然也很想念和蜜儿的欢愉时光，但现在最重要的是去漱石镇与陆弃天一战，可不能在其他方面浪费精力，分散精神。

　　香蝶蜜吃吃的笑了起来“陈轩弟弟，你是怕姐姐去天海市找你的话，你的那些美女朋友会吃醋吧”

　　“额，当然不是。”陈轩有点尴尬的回应道。

　　不过香蝶蜜这样一说，他也确实有些顾虑这方面，比如张芷澄，就会把香蝶蜜当作来勾引他的狐狸精。

　　“不是的话，那姐姐就过来找你咯。”香蝶蜜说着说着，声音又变得魅惑起来，“陈轩弟弟，你那一个个大美女朋友，难道你不想和她们大被同眠、一龙多凤姐姐可以帮你哦”

　　陈轩听到这句话，心头的邪火差点压不住了。

　　香蝶蜜这个提议，实在是有致命的吸引力

　　随便遐想一下，任何一个男人都受不了这般诱惑。

　　而且香蝶蜜竟然想帮天完全这个大胆的想法，这是陈轩完全想不到的。

　　人在爱情面前都是自私的动物，每一个人都希望自己是对方的唯一，对于女人来说更是如此。

　　而身为女人、且长得千娇百媚的香蝶蜜，非但没有这种观念，反而愿意帮他。

　　陈轩深吸了一口气，干咳一声道“蜜儿，其实我这几天有一件大事要做，所以你暂时先别过来。”

　　“什么大事，我可以帮你啊”香蝶蜜听陈轩说得郑重，她的语气也不再调笑了。

　　陈轩笑了笑道“这件事情，我一个人就可以完成，等我回来天海市后，咱们有空再见一面吧。”

　　“好吧，那我就等你电话哦，别忘了姐姐。”香蝶蜜似哀还怨、极致柔媚的说道。

　　两人结束通话，陈轩又修炼了一夜。

　　很快就是第二天早上，陈轩按约定时间来到天海大学的大门口。

　　严逸勋等同班同学，已经在那里集合。

　　“陈轩，快点，等下就要赶飞机了，还让我们等你一个人”严逸勋看到陈轩，不客气的叫道。

　　陈轩回以冷笑“你的两百七十万凑齐了吗”

　　“呵呵，你以为我是你，我的钱还用凑出来”严逸勋说着，打开自己的手机网上银行，摆到陈轩面前，“睁大眼睛看清楚，这是多少万”

　　陈轩看着严逸勋的手机上，果然有两百多万，虽然不是准确的两百七十万，但是除去订机票和住酒店的钱，也差不多。

　　今天班主任没来，已经把十万块转还给陈轩，所以严逸勋也不用转给班主任做公证了。

　　“很好，那我们就去机场吧。”陈轩面色如常的道。

　　祝子林和皮曼曼见陈轩看到班长的两百多万，还一副淡淡装逼的样子，忍不住又鄙视了他一番，这家伙又装起来了

　　严逸勋手里有两百多万，此时意气风发，站在二十九个同班同学面前，十分的傲然自得。

　　很快，大家叫来计程车，坐上去前往天海市机场。

　　车上，黄松偷笑着对陈轩说道“你知道吗严逸勋把他的爱车玛莎拉蒂给卖了，才凑出这么多钱。”

　　“我估计他跟家里拿钱的时候，还被他父母骂了个狗血淋头吧。”陈轩嘴角勾起戏谑的弧度。

　　见过有钱人装逼，但没见过严逸勋这样装得非常失败的。

　　到了机场，由于每架飞机的头等舱座位有限，所以众人分批次坐飞机。

　　好在从云东省飞往吴越省的航班很多，而且班次间隔也很短，差不多十分钟就有一班。

　　所以到达吴越省嘉宁市机场的时候，大家很快就再次集合到一起。

　　很多人都是第一次坐头等舱，下来之后一脸满足，头等舱就是奢华、服务就是好啊

　　不少女同学一下飞机，就赶快打开朋友圈发自己坐头等舱的照片了。

　　随后，在严逸勋的带领下，全班同学打车前往嘉宁市最热门的景点漱石镇，也是严逸勋的老家所在。

　　路上，同学们纷纷议论起漱石镇的景点和历史。

　　这次毕业旅行，他们可是做足了功课。

　　漱石镇是华夏首批历史文化名镇，历史悠久，拥有六千年文明史和一千多年的建镇史，是典型的华夏江南水乡古镇，有“鱼米之乡”、“丝绸之府”的赞誉之称。

　　如此著名、历史气息浓厚的景点，即使不是旅游旺季，也有大量游客前来观赏游玩，热闹非凡。

　　一行人到达目的地，下车之后，先去预订的五星级大酒店放好行李。

　　这时候已经是中午时分，陈轩和这些同班同学一起吃了午餐。

　　按照陈轩之前所说的用餐规格，82年拉菲红酒、鲍鱼龙虾佛跳墙，样样都不能少。

　　这一顿下来，就吃掉了十几二十万块钱，众人吃得酣畅淋漓，酒店老板则是看得乐不可支。

　　以酒店老板的眼界，完全看不出来这些大学生的消费能力，居然这么恐怖。

　　当然，这其中还是要归功于严逸勋和陈轩两人。

　　没有他们的赌斗，这些同班同学不可能吃到如此奢华的大餐。

　　酒足饭饱之后，众人休息了一会儿，严逸勋便带着大家游历漱石镇的一个个著名景点。

　　什么南栅老街、河边水阁、江南民俗馆、文昌阁、修真观等等，看了个遍。

　　第一天很快过去。

　　第二天，陈轩还是饶有兴趣的跟着这些人一起游玩。

　　因为陆弃天和严宗鹤的宗师之战，要在第三天才开始，他一点也不急。

　　前两天，严逸勋展示了他丰厚的财力和对家乡的见识，让同班同学钦佩崇拜不已。

　　到了第三天早上，严逸勋反而不带大家去观赏新的景点，而是说出剩余几个没去过的景点，让大家自由游玩。

　　同学们不明所以，不明白班长怎么会做出这个决策。