    第383章谢临改当媒婆

    谢临半个身子倚靠在门边，好整以暇地看着沈千昭。

    见她站在门口直勾勾的盯着里头的宋怀瞧，好半晌没反应的样子，不由调侃了一句，“有这么好看吗？”

    活像是里头杵着个男妖精似的，看得这么入迷。

    沈千昭侧过目光投向谢临，目光复杂，“你这是好好的官不做，改当媒婆了？”

    这不知道的，还以为他本职是在给自己和宋怀牵线。

    谢临挑了一下眉，“我这不是看你这几日都没怎么好好和他说说话，给你们制造点机会好好待着，还不快进去，等菜凉？”

    沈千昭这会儿算是明白了。

    谢临就是图这两口饭菜，才这么积极。

    两人进了雅间坐下，谢临二话不说，直接开吃。

    他是真馋这家酒楼的菜，要是能把厨子撬走带去如意楼，那如意楼一年下来的流水，那得翻个倍啊！

    宋怀盛了一碗汤，放在了沈千昭手边，“尝尝。”

    沈千昭却好奇的问他，“你和谢二背着我来这吃多少回了?”

    宋怀：“......”

    谢临:“咳！咳咳咳...咳咳咳！”

    谢临被汤水呛得一阵咳，面红耳斥。

    一旁的采秋瞪圆了眼睛，见这两人的反应，简直就是不打自招啊。

    出来吃好吃的，居然一直都不带她家主子。

    一点也不义气！

    对上沈千昭已经从狐疑转为确定的目光，宋怀如实交待，“三次。”

    谢临脑袋都快埋进汤碗里了，这沈小昭脑袋转得跟什么似的，他啥都没说，她却好像什么都知道。

    之前宋怀让自己跟着沈小昭的时候，就请了自己来这吃了一顿。

    那滋味，他回去后，馋得很。

    之后宋怀又请了他一回。

    昨夜，因着去应府一事，宋怀又请了一回。

    其实加上这次，已经是第四回了。

    沈千昭手执汤匙，小口小口的喝着，味道微辣，却别有一番滋味。

    在宫中，什么样的美味没有尝过。

    这确实不是大晋的一惯口味。

    她眉头轻蹙，“你们怎么会来这家酒楼？”

    沈千昭这一问，谢临下意识手摸了摸下巴，也在思索，“那日我们马车经过，险些撞了人，准备走的时候，看见这家酒楼新开张，就进来了。”

    宋怀点头，“是如此。”

    到现在还是有些怀疑的沈千昭，“以后还是少来些好。”

    到底不是自家的地盘，行事说话，都需得谨慎。

    她自己就是干这个的，但凡在如意楼的人，谈些什么，说些什么话，都逃不过她的耳目。

    方才她就注意到了，那些小二，一大半的人走路时的步子，应当是有些身手在身的。

    若是一两个不足以为奇，可将近一半，真的难免让人多想。

    清楚沈千昭不是会无缘无故说这些话的人，宋怀笑笑，“好，都听你的。”

    说着，他夹了些菜到沈千昭碗里，“味道还是不错的。”

    一旁的采秋发现，方才门外似乎有人经过，还可以放轻了脚步声，可到走廊就停下了，好久都没见再响起。

    她挤眉弄眼看向自家主子，指了指门外，又指了指自己的耳朵。

    谢临瞥了一眼，一边高声道，“唉，你就抠吧，这也没贵到哪里去啊！”

    采秋顺势嘀咕了一句，“谢二公子这话说的，那付的银子不是您的，您自然是不心疼啦。”

    谢临“欸”了一声，“你这小婢女，脾气是越来越冲了啊，现在都敢跟我顶嘴了。”

    几人有一搭没一搭的呛着。

    直到一直停在门外头走廊的人端着盛酒壶的托盘离开了，几人这才平静了下来。

    谢临撇撇嘴，大意了。

    之前几次虽然也注意过，但又觉得是自己想太多了，便没当回事了。

    他回想了一下，确定先前几次来，都没有聊到什么要紧的事，这才放下心。

    发现这么一件事，似乎对谢临的影响有些大。

    沈千昭一连吃了好几块猪肘子，见谢临面前的菜几乎没动过，笑笑道，“这怎么说也是花了钱的，你若不吃多些，可就真亏本了。”

    饭菜可口，这家新开的酒楼宾客络绎不绝不是没有道理的。

    谢临一听，当即大口大口吃了起来。

    宋怀碗里的饭见低后，便没再吃了，一直在给沈千昭布菜。

    沈千昭笑着问，“你来这里几次，难道就没发现异常？”

    谢临一看见吃的，就走不动道，警觉性自然会低，可宋怀不一样，他的性子，身份，又历经这么多，到一个陌生的地方，他的警觉性只会增而不会减。

    要说他也没发现，自己是不信的。

    宋怀面色如常，唇边却漾着略带宠溺的笑意，抬手轻轻勾起沈千昭垂落在脸颊处的发梢别在耳后，“还是你细心些。”

    谢临喜欢吃，便是来吃上几次，不多说别的，自然不会有什么问题。

    沈千昭笑笑，“你待谢临倒是越来越好了。”

    瞧瞧现在，谢临被收买得明明白白的，不知道的，还以为谢临是宋怀的眼线呢。

    向来只有旁的人收买东厂的人的份，这东厂的人去收买旁人，倒是她听过的头一遭。

    言语间，宋怀微微靠近旁边的小姑娘，附在她耳旁。

    突如其来的靠近，沈千昭还以为他是想对自己说些什么动人的悄悄话，还未听见，便先红了耳根，一颗心“砰砰”跳着，十足的期待。

    就在沈千昭唇边笑意都快荡漾开的时候，宋怀声音低低沉沉在她耳边响起。

    “东厂有个厂卫，被毒杀了，发现时，尸身被抛在了城南这边的一处巷子。”

    沈千昭：“......”

    乱跳的心，一瞬间平静了下来。

    唇边的笑意，也敛了回去。

    沈千昭为自己的“自作多情“的尴尬轻咳了一声。

    听宋怀这么说，沈千昭想了想，回问道，“你觉得是那些人灭口？”

    宋怀点了点头。

    从酒楼离开，马车上，宋怀将前前后后的事都说了一遍。

    谷义在东厂，将近二十年了，身手不算多好，仵作验尸过后确定是毒杀。

    身体生前也没有什么打斗挣扎的明显外伤痕迹。

    同样都是下毒，未免巧合。

    不过能肯定的就是，杀谷义的人，身手应当不如谷义，更或者说，根本就不会武功，否则也不会冒进的使用毒杀这种容易暴露身份目的，引起怀疑的方法。

    毕竟那毒，可不是大晋常见的毒药。

    大可伪装成仇杀，毕竟，东厂，本就树敌众多。

    (本章完)

