    马红俊极力张大自己被打肿的嘴巴，这才得以一边小口喝起肉汤，一边将他被打的过程一一向在场几人诉说起来。

    “我告诉你们啊，打我的那个大叔忒猥琐了。

    他的身材不高，大概也就一米六左右，脸上乌漆嘛黑的，活脱脱就是刚从煤窑里爬出来的旷工。

    他的武魂也跟他一样非常奇怪，不是攻击、防御或者是速度型任意一种，感觉上，感觉上……

    我形容不出来，反正就是非常不对劲。”

    这时，马红俊的目光飘到了唐三身上，忽然眼中一亮，但有些迟疑的道：

    “嗯……似乎和三哥的武魂作用差不多，只是外形大不相同。”

    听他这么一说，唐三和戴沐白两人对视一眼，几乎异口同声的说道：

    “所以，他是控制系魂师？”

    马红俊脸上飞快闪过一丝若有所思的神情，随即一拍桌子点头道：

    “没错，那个猥琐大叔应该就是控制系魂师。

    他的武魂从表面上看，就像是是两个半圆形的罩子，只有馒头大小，粉红色泽。

    当时，他一把武魂召唤出来，就直接罩在了自己黑漆漆的脑袋上。

    我跟你们形容一下那样子，像是一团乌漆嘛黑的肥肉上挂了两个大粉球，别提有多恶心了。

    后来他就用这个奇怪的武魂差把我揍的这么惨，不过，他从头到尾只用了两个魂技。

    第一个魂技是将那两个罩子变大，不仅完美挡住了我的凤凰火线，还一点都没有被烧毁的迹象。

    第二个魂技还是用那两个罩子一前一后包裹住我的身体，将我死死困住。

    我也不知道他的武魂是什么材质的，反正接触到那罩子的感觉很柔韧，但束缚力却极强。

    把我紧紧包的跟粽子一样，完全无法挣脱开来。”

    “粉红色的两个柔韧的罩子？这是什么武魂？”

    听了胖子的形容，戴沐白和唐三顿时露出一脸同款迷惑表情。

    无论是斗罗大陆，还是唐三穿越前的所在世界都还没有这种形式的物品存在。

    就算是有，至少他们俩对此也还一无所知。

    众人各自稍作思考后，便煞有介事的分析起来。

    尤其是唐三和戴沐白，对于不乐的武魂一本正经的提出了众多猜想，说的头头是道。

    看着他们那副认真的模样，钱兵心里差点憋出了内伤，如果不是他真的不能有任何表现，此刻恐怕已经笑的前俯后仰，合不拢嘴。

    实际上，善于察言观色的唐三，还是发现了一点点钱兵脸上的异状，关心的问他怎么了，不过钱兵机灵的以被饭呛到了为由给搪塞了过去。

    这个时候，钱兵就有些坐不住了，害怕再多听他们讨论一会儿自己真会把持不住笑出声来。

    于是，赶紧开口将众人的讨论终结。

    “听了胖子的描述，我想那个大叔确属控制系魂师无疑了。

    既然他的武魂在控制能力上表现的不错，那么攻击手段应该就不是他的长处了。

    再加上控制系魂师一般在一对一的情况下具备很大的优势，可是面对群殴的时候，一旦无法将所有对手全部限制住，那么他攻击力、防御力都不足的弱点就会表现的非常明显。

    近战能力绝对无法与强攻系魂师抗衡。

    我和沐白如今都是接近魂宗的人了，再加上你们三个绝对能够替胖子报仇。

    大家现在都填报肚子了就赶紧走吧，也许还能赶在他办完事前将他拦下。”

    众人闻言，立刻点头起身，看着马红俊再次嚼下了奥斯卡的两根恢复大香肠后，他们就马不停蹄向学院外走去。

    马红俊不准备把今天的遭遇再告诉其他人，毕竟，他去解决邪火被揍这种事情非常不光彩。

    少一个人知道，他的黑料就少了一些传播可能性，所以也没有再叫上其他人。

    五人在深深的夜色中催动魂力，风驰电掣的朝索托城而去。

    不出半个时辰，他们便来到了马红俊之前被揍的地方，索拓城里一个极其偏僻的小角落。

    钱兵看着面前的一排平房，估摸只有三米多高，墙壁、房梁、木质廊桥……到处都有很多残破的地方，样子十分的简陋。

    不过在门口却挂着几盏被风雨冲洗的已经看不出颜色的灯笼。

    戴沐白的眉头瞬间就皱到一起了，他以前虽然也好这一口，但也不会拉下身段光顾这种破败的地方。

    “胖子，你平时就到这里解决邪火问题？”

    钱兵和唐三等人这时也露出了一言难尽的表情，对于马红俊的品味，他们实在有些不敢恭维。

    只有徐垒，虽然肌肉发达看起来荷尔蒙十足，却满脸的好奇，完全没想到其他更加食髓知味的东西。

    马红俊听到戴沐白明显嫌弃的问话，脸上有些难为情，只能怪笑两声，羞涩的道：

    “哎，以你的身家当人不知道我们穷人的苦，好的地方我也想去，可只有这里性价比高啊。”

    戴沐白没好气的瞪了他一眼，骂道：

    “这种档次的破地方你也来，简直是饥不择食，以后别说我认识你，太丢人了。”

    实际上，马红俊现在只是个孤儿，以他的那点补贴想去更好的地方享受也没那个条件。

    他不像戴沐白身份尊贵身家丰厚，正想出言反驳，钱兵直接将他们的话打断。

    他是清清白白的好男人，可不想听两个管不住自己下半身的混蛋讲这些没有营养的破事。

    “喂，你们俩清醒一点，别忘了我们是来干嘛的。

    少废话，办正事要紧。胖子，大家再这里等你，你进去问问熟人，看那家伙走了没有。”

    马红俊被钱兵一提醒，立刻回过神来，放弃了辩驳大步朝挂着灯笼的大门走去。

    不得不说，玉小刚的锻炼非常有用，奥斯卡如今也培养出了极高的战斗修养。

    大战未起，他就先一步念动魂咒，做起战前准备。

    “嗯，这地方偏僻的很，适合干架！

    我给你们备着点我的大香肠，万一打不过他，还能来得及吃蘑菇肠跑路，不至于像胖子一样被打成猪头。”

