    毓秀爬起来穿好衣服，走到窗前认认真真地打量了一番这个椭圆形窗户的大小。

    黛西和几个侍女端着水盆和洗漱工具走进来时，就看见毓秀正在用自己的手臂量窗户的宽度。

    “少爷？”黛西疑惑地问道，“你在干什么呢？”

    毓秀眉头紧拧，回头对黛西说：“你还记得那只大章鱼的大小吗？”

    黛西点了点头：“记得。”

    “你觉得以它的体积可以穿过这个窗户吗？”

    黛西顿时明白过来：“少爷，你是怀疑昨晚袭击莱奥王子的那个东西是那只大章鱼？”

    毓秀挠了挠头：“我只是有这方面的猜测。”

    黛西把手里的水盆放到架子上，摆手让身后的几个侍女退下后，她走到窗前，像毓秀刚才那样用手臂量了量窗户的宽度，随后托着下巴说：“我认为那只大章鱼不太可能穿过这个窗户，这个窗户太窄了，只能容纳下一个正常体型的成年男子，那只大章鱼那么巨大，说不定连他那几只触手都挤不进来。”

    黛西看似说得句句在理。

    然而她从小到大走出这个城堡的次数用一只手都能数过来，之前没见过章鱼，也不了解章鱼。

    她应该不清楚章鱼是软体动物，可以从比它体积小上许多的洞口钻过。

    毓秀没打算向她解释这些。

    他不想因为解释太多反而不小心把自己做春梦的事说出来。

    不过黛西的话还是多多少少地让他心安了一些，就算那只大章鱼是软体动物，也不至于钻过这么狭窄的窗户。

    再退一步来讲，就算大章鱼顺利钻过这个窗户，那它进来不为了做别的事就为了骚扰他？

    还是对他做那种事……

    “少爷。”黛西的声音忽然开口，“如果昨晚真是那只大章鱼袭击了莱奥王子，那它肯定不能穿过这个窗户，要是它能穿过这个窗户的话，还用得着先把你们吸引到窗前再动手？”

    这番话可谓是一语惊醒梦中人。

    毓秀被拉回思绪，他倏然想明白后，脸上也露出了放松的笑容，心有余悸地拍了拍自己的胸口：“那就好……”

    “嗯？”黛西疑惑地眨了眨眼，“好什么？”

    当然是好他的春梦只是一场梦而并非现实。

    倘若那只大章鱼真对他怀有那样的心思，还连着两个晚上翻窗进来对他做那种事，他怕是会一口老血喷出来。

    这些事不好告诉黛西，毓秀只是摇了摇头说了句没什么，便飞快地走开了。

    洗漱完后，他又在黛西的建议下换了身稍微正式一些的衣服，然后和黛西一起去看了莱奥。

    莱奥所住的地方在城堡群的中心位置，不仅地理位置优越，而且周遭环境良好。

    阳台外的不远处是和花园相连的人工湖，近些则是人工种植的小树林。

    大片成荫的绿树遮挡了刺眼的阳光，剩余的阳光落在阳台上的玻璃上，折射成无数光点，随着风吹动树叶，那些光点也开始活泼地跳跃起来。

    莱奥的房间比毓秀的房间大出数倍，他们跟着侍女往里走了好一会儿，才来到莱奥床前。

    令毓秀感到惊讶的是，这才一宿不见，莱奥似乎又虚弱了许多。

    莱奥的脸白得像纸一般，毫无血色，只有嘴唇有些发青，整个人看上去状态十分不好，仿佛重病了许多年。

    还有他的脖子上，有着非常明显的勒青。

    毓秀的目光在莱奥的脖子上徘徊了片刻，才又往前走近一步，他慢慢弯下腰，轻声说道：“莱奥表哥，我来看你了。”

    莱奥眼睫轻颤，吃力地睁开眼。

    当他那片逐渐聚焦的视线里映出毓秀那张漂亮的脸时，喜色以肉眼可见的速度爬了上来，他张了张发干的唇：“秀，你来了。”

    毓秀说：“你伤得很重，好好休息。”

    刚才领他进来的侍女告诉他，医生说莱奥身受重伤，需要静养一个月以上的时间才行，而且他必须一直躺在床上，不能大幅度地挪动身体。

    可显然莱奥并不想好好休息，他尚能动的手拍了拍身边的床面。

    侍女见状，立即明白了莱奥的意思，从旁边拿过一张椅子放在毓秀身后：“小少爷，你坐下来陪莱奥王子说说话吧。”

    毓秀没有拒绝，理了理衣裙后坐到椅子上，他垂眸看着直勾勾地盯着自己的莱奥。

    莱奥语气发虚，却坚持开口：“秀，昨晚我对你说的事，我已经向父王和母后提起了，他们也答应了我的请求。”

    毓秀愣了下：“你说的是什么事？”

    “提前举办我们的结婚仪式的事。”莱奥满脸幸福地说，“秀，我已经等不及要和你在一起了，也等不及想要和你拥有一个属于我们的孩子。”

    毓秀：“……”

    不是……

    他和莱奥都是男人，这孩子究竟是怎么生？

    昨晚兵荒马乱地折腾了那么久，他居然把这么重要的事抛到了脑后。

    不过这种事肯定不能直接问莱奥，现在问黛西也不太合适。

    毓秀想了想，也只能把心中那些疑惑和古怪等情绪压下去，他没有正面回应莱奥的话，只是敷衍道：“莱奥表哥，等你好起来再说吧。”

    毓秀又坐了小半个小时，才带着黛西离开。

    他们刚走出房间，正好迎面撞上过来看望莱奥的王后。

    王后依然穿得雍容华贵，一头漂亮的金发梳理得一丝不苟。

    尽管她脸上化了浓妆，却依然能看出她神情中的倦意，莱奥的受伤似乎也折磨得她心力交瘁。

    “舅妈。”毓秀行了个礼。

    “孩子，你还好吗？”王后强打起精神，拉过毓秀上上下下地打量了一番，见毓秀完好无损，才松了口气道，“噢昨晚真是太惊险了，吓得我一宿没睡，幸好大家都没事，莱奥没事，你也没事。”

    面对关心自己的王后，毓秀到底有些过意不去，他低声道：“抱歉，舅妈，莱奥表哥为了找我才经历那些事，后来也是在我的房间里被袭击……”

    话音未落，一只纤细的手轻轻捂住他的嘴巴。

    毓秀抬头看去，看见王后笑容温和地对他摇了摇头。

    王后说：“别自责，孩子，这不是你的错，你没事就是对我最大的安慰了，感谢你这么早来看望莱奥，我相信他会很快好起来。”

    说到这里，王后忽然话题一转，连带着口吻也沉了下来，“要怪也该怪那只大章鱼，它伤害了莱奥和那么多士兵，所以我和国王决定这两天找到机会就把它杀掉。”

    毓秀敏感地捕捉到了王后笑容底下一闪而过的戾气，并很快意识到什么：“舅妈，那只大章鱼已经被霍姆斯大人抓住了吗？”

    “可以这么说，但不全是……”王后眼里生出几分复杂的情绪，她紧绷了一会儿，叹气道，“也不知道那只大章鱼是怎么想的，今早有士兵看见它又回到了爱丽丝喷泉池里，霍姆斯已经在赶过去确认情况的路上了。”

    “……”毓秀半天才找回自己的声音，“它自己回去的？”

    “是啊。”王后忧虑地扶着脸说，“可能它很喜欢爱丽丝喷泉池吧，谁知道呢？动物的心思真不好猜。”

    说着，王后又叮嘱了毓秀几句注意安全的话，便和他告完别，转身进了莱奥的房间。

    回去的路上，毓秀被炎热的空气闷出一身汗，可他脑子里想的全是刚才和王后交谈的内容。

    他又想起这两天做的春梦。

    原先他认为既然那只大章鱼逃得不知所踪，就不可能在三更半夜爬进他的房间里对他做那种事。

    可是那只大章鱼突然回来了……

    也就是说，它并非没有可能在他的窗户外面徘徊，而且放眼整个城堡，貌似只有那只大章鱼有攀附在墙壁上的本事。

    这么说来——

    昨晚莱奥也极有可能是被那只大章鱼拖了出去。

    毓秀脸色发白，他越往深处想就越没办法自欺欺人。

    然而他始终想不明白——

    城堡里有那么多人，为什么大章鱼偏偏选中他？

    他不觉得自己有那么大的魅力让大章鱼跨越物种地爱上他，也不觉得自己曾经有什么行为让大章鱼产生误会。

    他越想越深，脑袋隐隐犯疼。

    可就在这电光火石间，他竟然从昨晚的春梦里回忆到了一丝熟悉的感觉，他还记得他当时无意识地喊出了江恩临的名字。

    春梦里的大章鱼是什么反应来？

    哦对，好像一下子变得激动起来，险些没能控制住进来的力道。

    下一刻，他隐约抓住了什么。

    大章鱼……

    江恩临……

    黛西见毓秀表情烦躁，便一直默默无闻地跟在他身旁。

    她本想等毓秀心情好些的时候再说话，谁知毓秀脚步猛地一顿，突如其来的惊喜一下子覆盖了他整张脸。

    毓秀那双如海洋般湛蓝的眸子溢满了星星点点的光，当他转过头来看向黛西时，那些光简直比正午的阳光还要耀眼。

    黛西被毓秀的模样吓了一跳：“少爷，你怎么了？”

    “太好了，黛西，我突然想明白一件事，对我而言非常非常非常重要的事！”毓秀笑容飞扬，兴奋得双拳紧握，恨不得原地转上几圈，他对黛西说，“现在我要去确认一下那件事。”

