    中元域，武朝。

    帝都北八百里，一座深山小村庄。

    陈玄拿出一包袋装的药剂颗粒。

    “李婶，此药名为666感冒灵，你回去用凉白开冲服，绝对的药到病除。”

    “小陈，你天天给我们看病也不收银子，怪不好意思嘞，婶子给你拿了颗白萝卜，甜的很，你留着吃。”

    李婶递给陈玄一根白萝卜，接过666感冒灵，端详起来。

    外包装是绿色的，很精美。

    上面印满了细小的文字。

    居然还提示了如何服用。

    很难想象，一包药剂，能做到这般贴心细致。

    沿着边角撕开包装，淡淡的药香溢了出来。

    放在鼻间嗅了嗅。

    En~神清气爽。

    “还是别等回去了，我现在就喝。”

    李婶迫不急待，把药粒往口中一倒，拿起旁边的水壶灌了一大口。

    咕咚，直接吞服。

    身子开始发热，鼻息立马通透，发苦的口腔也变的甘甜起来。

    呼~

    好爽。

    小陈的药，向来神奇。

    李婶都已经习惯了。

    但凡有个头疼脑热，过来找小陈就对了。

    “婶子，药不是这样喝的。”

    “没事，婶子已经好了。”

    李婶笑着，一改来时的焉了吧唧，活蹦乱跳地走了。

    陈玄见状，摇摇头，又开始了一天的工作。

    灌溉药田、清理杂草。

    养鱼、插花、剪柳枝。

    顺便给那只不会下蛋的无毛鸡撒了一把药田里的稻谷。

    这样的生活已经持续三年了。

    身为一个拥有系统的穿越者，陈玄本以为自己能够大放异彩的。

    可他娘的觉醒的只是一个低配的药师系统，分配的也都是些鸡毛蒜皮的任务。

    比如开辟一座药田……

    学习研磨药材……

    熬药、制药……

    给同村李婶的母牛接生小牛犊……

    帮隔壁张大爷理疗颈椎……

    三年来他完成任务无数。

    可收到的奖励呢。

    666感冒灵、九度空间、莲花清瘟胶囊、牛黄解毒片、维C、头孢…...

    要知道这可是一个妖魔横行、修者倍出的异世界。

    靠着这些药，陈玄连这大山都走不出。

    啃了一口李婶给的白萝卜，长出一口气，陈玄回屋制药去了。

    生活虽枯燥且无味，但还得继续。

    而待他走后。

    那一亩半药田旁。

    水池里的金鲤鱼忽地一个跳跃，在空中幻化出一道龙影。

    旁边的柳树，枝条乱舞，霞光万道。

    院里的无毛鸡展动肉翅飞了过来，背后竟出现一道遮天的七彩凤尾。

    药田里一只银色蚕宝宝，似乎受到惊吓。

    身上散发出道道寒意，瞬间冰封数里。

    药田、水池、以及旁边的农场都冰封了。

    只是那寒气，到得陈玄所在草屋的时候，瞬间消弥于无形。

    鱼塘、农场、药田、小树林。

    几大生灵竟是向着陈玄离去方向叩首。

    “主人离开了呢。”

    片刻后，龙影散去、炽光暗淡、遮天凤影不见，蚕宝宝又一次睡去。

    一切，归于平寂。

    像是什么都没发生过。

    …

    村子里。

    李婶活蹦乱跳地回到家。

    见家门口，竟然躺着一个锦衣女子。

    皮肤白净、胸大、屁股也大。

    关键是长的贼好看。

    “也不知道这姑娘哪家的，要是能给小陈当个媳妇，就好了。”

    李婶心想着。

    小陈来他们大马村都三年了，平时没少帮他们。

    大马村的人都喜欢他，有心给他找个媳妇，可大马村老龄化严重。

    村里唯一一个跟小陈同龄的虎妞。

    貌似小陈又看不上。

    可急坏了一帮人。

    如今李婶看到这锦衣女子，一下子就动心了。

    可很快，她发现，人家姑娘流着血呢。

    “哎，姑娘，你怎么了？”

    李婶把女子扶回屋，着急忙慌地进行急救。

    “好好的一个姑娘，长的又那么漂亮，可不能死啊。”

    “你死了，小陈该怎么办？”

    说着，李婶从抽屉里取出一个创可贴。

    “这叫创可贴，小陈说，哪里受伤贴哪里，有止血神效。”

    李婶解开了黑衣女子的衣服，把创可贴给她贴上。

    又取出一个药瓶。

    “这是小陈开的补药，不知道对你有没有用。”

    情况紧急，李婶也管不了那么多。

    往女子嘴里灌了几粒。

    “你等着，我喊你老公去，他能救你。”

    做好这些，李婶快速向陈玄住处跑去。

    …

    “朕，没死？”

    李婶走后，女帝夏竹鸢意识渐渐苏醒。

    “这是什么？怎么会有人在我身上贴这种东西？？”

    看到自己平滑小腹上的‘唐老鸭图案创可贴’。

    夏竹鸢顿时皱眉。

    她是当朝女帝，举世无双。

    有着高度洁癖。

    怎么能容忍自己小腹这么敏感的地方，贴这种东西。

    哧啦，她把创可贴撕了下来。

    然后，她诧异地看着自己小腹。

    被天魔宗魔皇用卑鄙手段切开的腹部，伤口居然愈合了。

    就连被他血饮狂刀震碎的内脏，都血肉再生！！

    “怎么回事？”

    “难道是因这小小事物？”

    女帝好奇地打量着那枚小小的创可贴。

    不看还好。

    一看之下，整个人险些晕厥过去。

    她仿佛在那小小创可贴上看到了无上大道之意境。

    道韵凝附表面，与药力相融。

    就连那卡哇伊的图案上，唐老鸭的微微一笑，似乎都暗藏天机！！

    “这，难道是……”

    “生死道符！”

    女帝猜测着。

    传闻，一些大能者可制作‘道符’，其上，内含‘道韵’。

    可定人生死！

    “所以，我是被大能者救了？”

    女帝想着。

    虽然有着高度洁癖，可手里还沾着血迹的创可贴，她却舍不得扔了。

    这可是内含道韵的生死道符，有着极高收藏价值！

    而就在这时。

    陡然。

    轰！

    女帝体内气血狂涌起来。

    难以鸣状的燥热，袭遍全身。

    奇经八脉都受一股莫名的热力冲击。

    压都压不住。

    “怎么回事？”

    “气血太旺盛。”

    “不好~~”

    “啊。”

    夏竹鸢没忍住，发出了一声娇吟。

    血气冲破束缚，助她接连破境！！

    八品武圣中期。

    八品武圣后期。

    八品武圣巅峰。

    九品！

    武神境！

    女帝震惊！

    她苦修数年未曾跨越的屏障，竟一朝逆势翻盘。

    她竟然成功踏入九品，成为武神了！

    震惊之余，她隐约忆起，好像有个村妇，喂她吃了一些药丸。

    瓶子似乎就在旁边桌上。

    她强忍燥热，走过去，拿起药瓶。

    就看到一排小字：

    六味地黄丸！！

