    半成品？

    林夕盯着眼前如光点构筑而成的神锏，不由产生了很多念头。

    老怪物对此物印象如此深刻，自然是一件很了不起的东西。

    经历几十万年，身上却没有丝毫岁月的痕迹留下。

    这本身就是一件很神奇的事情。

    让林夕不由开始怀疑：这他妈该不会又是光影幻术吧？

    不过林夕很快就打消了这个念头。

    因为眼前的神锏有着真实的灵力波动，并且确实差点把他的手给震碎了，所以应该是真实存在的东西。

    “天谴毁掉了一切，元神、肉身、法宝、意志、执念全都不存在，唯独残留一段光影而已，为什么还能存在一件保存的如此完整的宝物？”林夕很困惑。

    虽然这神锏非常的不凡。

    但连主人都被彻底摧毁。

    一件法宝怎么可能毫无损伤？

    老怪物声音微颤：“这是一种神秘的异宝，具体炼制方法早就失传，只知道是无形之物，是游离在天地间的神秘力量具象化的东西。传说是无法被毁灭的东西，但没有人能真正证实，如今看来，或许是真的，它遁入虚无连天谴都毁灭不掉。”

    存在于虚无中的法宝？

    竟然还有这种东西。

    果然灵界之大，无奇不有。

    “那该怎么取走它？”林夕皱眉问道。

    自己根本靠近不了。

    “你想取走它？”老怪物下意识的嘲讽道：“你疯了么，这根本不是你能操控的东西，先不说它凭什么认可你，即便你是魔修，使用一次神锏所消耗的灵力都能把你抽成干尸。”

    这种级别的东西，元婴修士是没办法掌控的。

    就像无相弓一样，本身是通天灵宝级别的。

    要不是施加了多重封印林夕也不可能使用。

    但这神锏可是没办法封印，林夕根本不可能驾驭。

    林夕撇了撇嘴，随后将山河图祭出，企图将这条神锏给收走。

    一幅画卷缓缓展开，带着混沌之气。

    山河图的力量弥漫出来，即将落在神锏上的之后，只见神锏微微一震，一股压塌万物的充沛伟力袭来，将山河图的力量完全震散。

    经过琉璃珠强化山河图，品阶已经很高了。

    在储物法宝中已经达到顶尖了。

    再往上，就是山河社稷图，芥子须弥之类可衍化世界的神物了。

    但没想到只是被神锏的力量震了震，就差点解体崩溃。

    他有些无奈看着眼前的神物：“前辈，你好像给我留下了什么了不得的东西，可惜啊，你太高看我了。”

    收不走。

    这样一来，这东西估计只能继续在这里蒙尘了。

    这份意外之喜，他是无福消受了。

    “我早说，这种东西，连那个人都未必能完全掌控，更何况是你。”老怪物似乎早就料到了这一点。

    在他看来，这件东西留下来只是一个意外。

    他也终于确定，林夕的魔修传承不是来自那个人。

    只是他也很困惑林夕的魔修传承究竟来自何处。

    林夕有些恼怒道：“我建议你少说风凉话，激怒我只是让我生出灭掉你的念头。”

    “......”

    老怪物羞愤无比。

    自己什么时候受过这种气。

    连那个人，都不曾如此折辱自己。

    林夕看着这神锏，叹了口气，虽然心痒难耐，但拿不走就是拿不走。

    “散了吧，别让我看着眼馋。”林夕摇了摇头。

    神锏好像听懂林夕的话一般，再次化作光点消散。

    就像没出现过一样。

    老怪物小声说道：“你也别气馁，如果你真的想要，等到以后再来上古战场寻找，说不定我有办法帮你，毕竟我对这神锏也是有点了解的。”

    “真的？”

    “那自然是真的了。”

    林夕明白对方突然说这话是为了什么。

    是想强调自己的重要性。

    这样一来，林夕为了得到神锏总是得想办法保住他的。

    “要是你真能帮我收服神锏，保你几年又如何。”林夕喃喃自语。

    而就在林夕准备转身离开时，心中莫名生出一份古怪的感觉。

    天地间冥冥有什么东西与自己心神纠缠了起来。

    玄之又玄的感觉，让林夕再次停下了脚步。

    林夕有些摸不着头脑：“奇怪了。”

    于是他尝试顺着这感觉就揪出天地间的神秘之物。

    他感受到了天地间存在着无数的小光点。

    林夕尝试将这些小光点聚拢。

    下一刻，无数光点在天地间浮现，随即凝聚成了一条神锏，静静的悬浮在他的面前，散发着仿佛要压塌万物的可怕力量。

    林夕一惊，随后喜悦之情如海潮般汹涌而出：“我......把它召唤出来了？”

    这意味着他不需要收走神锏。

    在需要的时候，只需要如今天这般召唤它就可以了。

    即便他控制不了，但这似乎已经预示着这神锏已经属于他了。

    “怎么可能！”老怪物上官宇简直不敢相信自己的感知，他觉得自己是疯了，不然怎么会见证这么疯狂的事情出现。

    为什么眼前这个小子，能够“收服”这可怕的神锏。

    这太不合理了。

    林夕则是闭上眼细细感知起来。

    很快他明白了过来。

    这神锏太不寻常了，它藏匿于虚无之中，仿佛根本不是真实存在的东西，但却能真切的出现，携带着恐怖的力量。

    它本身的不同寻常意味着掌控的方式也全然不同。

    竟然是用神念沟通天地，聚拢神锏之力从而召唤它出现这种古怪到离谱的方式。

    这意味着，它根本不是被收服的。

    更像是借用。

    或许是那位前辈精神上的传承，让这神锏勉强认可了林夕，所以愿意显化出来，至于能否使用，那就全看林夕自己的本事了。

    所以严格意义上来说，这神锏并不是属于林夕一个人了。

    其他人如果达到某种条件也可以借用神锏。

    不过这倒是很困难了。

    因为这个世界上，似乎只剩下林夕一个正宗的魔修修士，而且他接受了上古魔修前辈的一种意志传承，才获得了神念沟通神锏的能力。

    所以现在的情况是，林夕只是一个发现了宝库的幸运儿。

    其他人也可以取用宝库中的财报。

    只不过其他人别说进入宝库了，连找到宝库都做不到。

    “四舍五入就相当于这只属于我。”林夕微微一笑。

    果然是没白来呀。

