
次日清早，江大豪见到东方雄以后，立即把这事跟东方雄说了。

东方雄听完后，脸色阴霾得可怕，本来五禽门的声名就不好，若这事传出去，那无疑又给五禽门抹黑了一笔。

事情若是再大点，甚至有可能引起江湖门派再次追杀五禽门。

毕竟针对的是两个小孩，影响太恶劣了。

“带我去找叶凡，誓必灭他。”

江大豪最爱听这话，立即吩咐独龙领东方雄出门。

独龙心中一万头艹泥马奔腾，又是自己干这事，前后已经吓到三次了，现在听到叶凡的名字都害怕。

没办法，江大豪只有他可以吆喝了，不吆喝他，难道还要江大豪亲自出马吗？

江大豪可不会这样干，不到绝望时，他绝不愿意跟叶凡碰头，宁愿一兵一卒都死个干干净净。

说白一点就是：江大豪也吓着了！

独龙一路求列祖列宗保佑，求车上的东方雄给力，到了叶凡的住处。

如上次一样，指着叶凡租住的别墅，告诉了东方雄。

东方雄带着两只秃鹰下了车，独龙第一时间缩到了驾驶室里，只微微露着头观看外面的情况。

只见东方雄信步向叶凡的别墅走去，步履从容，很有自信的样子……

等东方雄快走到大门口时，别墅大门忽然打开，开门的正是叶凡。

因要照顾两个小孩，弄到很晚才回，所以他没有再去监视江大豪，现在正准备出门时，即看到东方雄。

四十来岁，脸形峭瘦，鹰勾鼻，嘴唇异样鲜红，像是刚喝过血一般。

一看就不是好家伙！

特别是他肩头还杵着两只秃鹰，突兀而怪异。

再者，东方雄目光阴冷盯着自己，摆明是找上门来了。

又是江大豪请来的人吧！

大爷的！

叶凡走出屋，盯住东方雄，没有说话，等对方先开口。

而东方雄一开口即是：“那两个小孩在哪里？”

开口就问小孩，难道还想杀他们吗？

莫非是这家伙修炼了邪门术法，嗯，很像，眼神阴霾，嘴唇鲜艳得渗人。

东方雄这样问，叶凡问得更直接：

“那两个小孩的元气亏损，是你干的好事吧？”

见叶凡直接道出了自己不能外露的肮脏行为，东方雄目光立即一寒，浑身杀意炸泄。

随即，向两只秃鹰一甩头，命令它们去干掉叶凡。

两只秃鹰立即震翅飞起，扇着翅膀扑向叶凡。

叶凡可不会傻乎乎等它们攻击，立即一声哨响。

屋顶飞起一片黑影，快如利箭，扑向两只秃鹰。

东方雄抬眼看到一片血鸦时，两眼一鼓，吓了一跳。

虽然听江大豪说过血鸦，但江大豪说不清数量，只是说很多，东方雄也没在意，哪知道这么多啊，黑压压的一片，整个遮住了一片天空。

再者，江大豪说血鸦速度很快时，东方雄也没在意，当他是见识短，这一亲眼见到，才知道：真他玛的快的吓人啊，有如流星一般。

东方雄对自己秃鹰的速度很了解，绝对不可能有这么快，加上对方这么多数量，完全是碾压之势。

而且，他尖着眼睛，已看清了血鸦的模样，心中猛的一震，瞳孔都放大了，脱口怪叫道：“血鸦，天啦，快回来。”

呵，不愧是五禽门的人，认出了血鸦。

越是认识，越是惊恐，知道血鸦的变态。

那两只秃鹰听到命令，立即往回飞。

咳咳，可惜晚了！

才飞出一米不到，成片的血鸦扑在它们上面，然后，场面好看得不得了。

啄脖子了，啄背的，啄羽毛的，啄肚子的。

两只秃鹰毫无还手之力，仅仅伤害到了两三只血鸦，然后，都没心思攻击了，只顾着惨叫。

惨叫也没有用，当场被分解！

等掉到地上时，已接近于两具骨架子。

车内观望着的独龙浑身发抖，又一次看到了这种惨无人道的场面，身心又一次被恐惧吞噬。

东方雄望着地上的两只死得不能再死的秃鹰，脸皮跳个不停。

为了训练这两只秃鹰，花尽了他七八年的心血，而现在，没了。

昨晚抓狗抓得那么利害，现在一个照面下，被虐死。

“还以为这两只秃鹰有多利害，原来是送虐的啊，谢了，现在，该你了。”

叶凡狞笑了一下，手指东方雄，吹出一声哨响。

对待这种连小孩都动手的人，哪有什么客气可讲，杀一千遍都不为过。

成群的血鸦立即扑向东方雄。

东方雄仓惶后退，后退的同时，从兜里掏出一只哨子，塞到嘴里，匆忙吹响。

怪兀的哨音当即响起！

前扑的血鸦立即乱了分寸，不再扑向东方雄，而是扑着翅膀飞远了。

很明显，血鸦怕东方雄吹出的哨音。

独龙两眼瞪圆了，欣喜昵喃道：“咦，还有两下子，看来有搞头。”

叶凡同样是鼓着眼睛，盯着东方雄嘴里的哨子，有些没料到东方雄还有这种玩意儿。

眼见血鸦逃避，东方雄心安了，含着哨子，桀桀怪笑道：

“血鸦很diao吗，想伤我，太他玛可笑了，桀桀~~等我杀了你，再来训化这些血鸦，太美妙了，意外的宝藏。”

赫，他惦记上血鸦了。

不过，对于五禽门的人来说，任何一个人看到这些血鸦，都会惊喜，都会视为宝物，都会毫不犹豫的想占为已有。

说完以后，东方雄把哨子含进嘴里，一搓双拳，步步向叶凡逼过去。

叶凡哪会怕他，没有血鸦王帮助，难道就干不掉他吗，不信！

对方才四十来岁，修的又是邪门功法，能有多深的修为。

冷冽一笑，抬脚向东方雄走去。

“不怕死，好事，我最喜欢了。”

东方雄舔了舔鲜红的嘴唇，一纵身，腾空扑向叶凡。

还别说，他动作挺潇洒的，有大鹏展翅的感觉。

而叶凡从他的招式中，看到秃鹰的样子，特别是他那两只爪子，极像鹰爪功。

哪会让他攻击得逞，直接开启通幽境，身形一闪，原地拔起。

管你是鹰爪功，还是九鹰白骨爪，直接霸烈一脚扫出。

“砰！”

扫中！

东方雄像只沙袋一般横飞出去！

原来，如此不堪一击啊！

车内的独龙惊得眼珠子都快崩了出来，还以为东方雄有多利害，结果，就是这熊样，他琢磨着，自己或许都能干过他。

叶凡也有些没料到这么轻松就把这渣渣抽飞了，正准备再追击时，哪知东方雄摔在地上以后，两脚在地面一蹬，又扑了上来。

仿佛根本没受到伤害。

抗击打能力可以啊！

叶凡想起了太岁阁的古麒麟，也是一个怎么打都不碍事的货色，难道眼前这人也是吗！？

那就揍到他动不了为止。

叶凡没急着动了，等着对方扑近，欲缠着他暴揍。

已近，东方雄一拳袭来。

还敢出拳，哼，先毁了你一手。

叶凡一拳轰出。

“砰！”

两拳相撞！

叶凡原以为对方立即会一声惨叫，哪知，自己拳力如同掉进了泥坑里一般。

而且，对方的拳面上传来了一股诡异的吸力，直接把自己体内的元气吸了过去。

叶凡大骇，脱口叫道：“吸星大法！五禽门！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544551"  chaptername="第679章  如此不堪一击吗">加入书签</a>
</div>
