
　　成果被老板否掉，年轻的死灵法师们却没有沮丧。或者说，莱昂·卡洛斯很好地激励了他们：

　　“至少我们的方向是对的！50次传代不够，那就60次，70次，80次，乃至100次！自然干燥一周不够，那就8天，9天，甚至14天！”

　　他跳到椅子上，俯瞰着同伴们，挥舞拳头：

　　“无非就是堆人力、堆时间的事儿！这个项目，是不朽者阁下亲自关注的！”他声音蓦然拔高，开始给大家画饼：

　　“做出来以后，是可以发大文章的！到时候所有人保底二作！加把劲啊！”

　　“嗷！”

　　死灵法师们热血沸腾，扎进实验室，卷袖子干活去了。不朽者阁下亲自关注的论文，等做出来了，说不定能发《奥术》或者《魔法》呢！天籁小说网

　　在一级，二级魔法师的阶段，就能有一篇《奥术》或者《魔法》的二作——

　　哪怕是很多人的并列二作，想进十级以上大法师的研究组，都不难进啊！

　　格雷特微笑着飘走。他离开后院，走进前面的门诊楼，找到乔安娜：

　　“书背得怎么样啦？”

　　“好难啊……”

　　乔安娜有气无力的趴在桌上。脸颊边三条红痕，仿佛也失去了灵动而神秘的色彩，暗淡无力的横亘着：

　　“为什么要背这么多书……”

　　她背的是格雷特专门编撰的教材。组胚，生理，局解，系解，内科，外科，妇产科学。等等等等，相关内容删繁就简，拢成一本书——

　　在格雷特看来并不算多。毕竟，以上这几本书加起来，大几千页是有的。他整理的部分，1/10都没到。

　　可是乔安娜看来不是这样啊！

　　印刷体变成手写体，纸张面积增大一倍，承载内容打个对折。

　　格雷特交给她的那本“书”，放在桌上，下沿和她胳膊肘平齐，上沿，和她胸口平齐……

　　说好是来学习剖腹产的呢？为什么要背这么多不相干的内容？背不完，不准上手，不让她接触产妇！

　　呜呜呜呜……她背书的速度，还没有格雷特撰写文稿，然后交给她的速度快……

　　而且白天还要干活，只有看病间隙、或者晚上才能背书，还得保证冥想和睡眠时间，哪里背得了这么多啊！

　　“还没背完啊？那你加把劲。”

　　格雷特起身，转体180度，向诊室门口走去。背不完，那就继续背嘛。

　　医学生，医生，谁不是这样过来的？

　　白天看病人，做手术，晚上补病历，值夜班，一边各种连轴转，一边还要做研究、写论文、跟踪最新的学术研究……

　　每天的工作时间，保守估计16小时。而且还是一个终身学习的专业，生也有涯，而学也无涯。

　　“别啊！再给我三天，三天！三天以后，一定背完！”

　　哟，速度这么快呀。格雷特脚步一顿：

　　“我给你一周时间。一周以后出题考试，100分的卷子，低于90分，从哪里来回哪里去。”

　　“……是！”

　　乔安娜含泪答应。而格雷特则挠着耳朵，开始烦恼起了接下来的问题：

　　病人从哪里来？

　　费了这么大劲，只培训一个两个牧师，那叫蠢。格雷特的野望是，分批进行，逐步扩张：

　　第一步，先培训十个接生婆，教会她们正确的接生手法，以及什么情况处理不了需要剖腹产，知道引导产妇转院；

　　第二步，把培训范围扩展到100个，甚至整个尼维斯的接生婆；

　　第三步，建立妇产科医院，引导产妇尽量在医院生产，尽可能降低孕产妇死亡率——

　　怎么让那些接生婆听话？

　　怎么让孕妇愿意来这里生产？

　　出现最坏的情况，万一死了人，要怎么解决？

　　还有，妇产科医院投资、运行的费用，从哪里来？

　　这些都要事先想好。该薅羊毛的薅羊毛，该动用行政力量的，动用行政力量……

　　嗯，尼维斯城最重要的力量，就是魔法议会，贵族和富商。塑能系肯定会支持他，死灵系也会，炼金工坊和他关系挺好，惑控系……

　　格雷特登上伊格尔峰，直奔行歌之塔。要用到人情，平时就要打好关系，惑控系他既然有合作项目，就应该隔三差五，过去瞅瞅进度怎样了：

　　“阿尔瓦夫人，那个脑电图的项目，有新的收获了吗？”

　　阿尔瓦夫人非常高兴的招待了他。蝮蛇先生已经被拷问得差不多，移交给死灵系了，但是，行歌之塔的受试者，那是从来不缺的：

　　“有啊！很有趣的收获呢！我们以【机械系心智】为基准，对比了一系列惑控系的基本法术，有了非常大的发现！”

　　阿尔瓦夫人笑盈盈的在水晶球上一点。那个水晶球显然经过特殊处理，能够立体的、半透明的呈现大脑各个部位的图像：

　　“你看，在【机械化心智】的状态下，各个部位的兴奋情况，我们用蓝色表示。然后，取消法术，让受术者接受不同魔法的影响——”

　　水晶球里五颜六色，不停闪亮，如同一只扎成大脑形状的霓虹灯。阿尔瓦夫人坐在旁边的沙发里，搅拌着一杯加了肉桂粉的热可可，不停指点：

　　“这是【魅惑人类】……这是【催眠术】……这是【焦躁术】……这是【援助术】，这是【稳固自信】……”

　　红色，黄色，橙色……或者代表平静的蓝色，绿色，不停亮起，又不停暗下。格雷特在心里默默念叨：

　　“大脑额叶……颞叶……下丘脑……脑垂体……松果体……”

　　经过脑电波监控，发现不同的惑控系法术，会让大脑的不同部位兴奋，有时候，也会抑制另一些部位。

　　而惑控系魔法的本质，就是用不同类型的波，影响大脑的不同部位，干涉其活动？

　　“对了，我们和死灵系合作，还有一个特别有趣的发现。——惑控系的法术生效之后，我们在受术者的血液里，检验出了一些东西的含量波动……”

　　“啥？！”

　　格雷特直接蹦了起来。你们发现激素了？！你们的技术，已经可以检验血液里的微量激素了？！

　　求立刻教给我！让我跪下来抱大腿也行！

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第五百九十二章 妇婴医院，准备工作开始免费阅读。https://xs.23sk.com 