    秋剪水走了，陈六合也没在后台多待，他回头凝视了一眼刘莹莹的休息室，露出了一抹思凝的眼神，旋即，大步离开了后台。

    回到了晚会宴厅，这里的气氛依旧火热，众贵宾的情绪都很高涨，看来对今晚的演出还是相当满意的，一切都在按照一个好的方向进展着，没有任何意外发生。

    忽然，陈六合感觉到有一道目光注视在自己的身上，下意识的扭头看去，赫然就看到投来目光的是凯帝。天裔，两人的眼神在空气中相触在一起。

    凯帝。天裔露出了一个充满了深意的笑容，给人一种强烈的不安感，就像是，即将有什么事情发生一般。

    这一眼，让陈六合的心脏都禁不住颤颠了几分，双目凝了起来，犀利锋锐。

    凯帝。天裔再次一笑，没有任何表示，慢慢收回了目光，继续看着舞台上的演出。

    “六子，后台怎么样？没什么事吧？”陈六合回来，杨顶贤第一个开口问道。

    陈六合说道：“杨叔，用最快的速度，帮我去查查刘莹莹这个人，还有她身边的化妆师刘雪梅与助理郝强，我要在最短的时间内，知道她们的一切信息，记住，是所有资料！”

    看到陈六合的神情严肃，杨顶贤也没有多问，立即就拿出电话拨打了出去，把命令下达。

    “三分钟之内，所有的资料都会到手。”杨顶贤对陈六合说道。

    陈六合点了点头，徐定天走了过来，道：“什么情况？发生了什么事情？”

    陈六合沉凝的摇了摇头，说道：“发现了一些不正常的细节，但目前还不能证明什么，等一会儿就知道了。”

    其实，对于这次参加演出的所有人员，他们的基本资料，陈六合那里都有，可那些资料，太表面了，没有什么太大的作用，也不能让他对所有人都知根知底。

    “看样子，今晚的确是有人不想让这里太平啊。”徐定天冷冰冰的说道，面色沉冷。

    杨顶贤道：“打起精神来就是了，今晚是很重要的一个阶段，如果能够安然无恙，这峰会的第一天，就算是完满结束了，度过一天，对我们来说，危险就小了一分，毕竟峰会只有三天。”

    “三天后，把这帮大老爷送走了，我们就可以彻底放心了。”杨顶贤说道。

    “没那么简单，山雨欲来风满楼啊。”陈六合冷笑的说道，要说担心，他现在还真没以前那么担心了，自从被凯帝。天裔那样轻蔑之后，他的心态也发生了些许微妙的变化。

    很多事情，他也想通了，心中盛着一股子冲劲与狠劲，只要胆敢站在他对立面，妄想图谋不轨的人，他就绝不手软，会用足够强大的实力，让那帮人统统都老实起来。

    当然，在这种强势凶狠的心态下，最起码的谨小慎微，还是一定要有的。

    拳头，永远是这个世界上，最有说服力的一样武器，没有之一！

    不多时，杨顶贤接到了电话，他对陈六合说道：“六子，到偏厅。”

    陈六合点头，跟杨顶贤快步离开，偏厅中，已经有人拿着一台笔记本电脑在那里等候。

    看到陈六合跟杨顶贤到来，立即就把电脑给他们看。

    电脑上面，有着刘莹莹、刘雪梅、郝强三人的所有资料，非常详尽，几乎把这三人的祖宗三代都给调查出来了，这就是情报部门的强大之处。

    刘莹莹，湛海生人，xx年xx月xx日出生，现年三十一岁，父母健在，有一个弟弟一个妹妹，三年前，全家人全都移民米国，就只有刘莹莹一人在炎夏工作。

    除了这些详细资料外，还有刘莹莹家人的照片与资料，乃至包括刘莹莹父母祖上的资料都有，可谓是详细到了极点。

    快速阅览完刘莹莹的资料，陈六合像是发现了什么，眉头紧蹙了起来。

    但他没有多说什么，鼠标下滑，看起了刘雪梅的资料。

    刘雪梅，中原郑城生人，xx年xx月xx日出生，现年三十二岁，父母健在，有一个双胞胎妹妹，名为刘冬梅。

    看到这里，陈六合脑中的某根敏感神经猛然一颤，目光登时变得凌厉了几分。

    双胞胎妹妹？他调出了刘冬梅妹妹的照片，仔细观看，两个人，简直长得一模一样。

    资料上明显说明，这对双胞胎姐妹两从外表能分辨出来的唯一方式就是，刘雪梅左耳没有黑痣，而刘冬梅，左耳有一枚芝麻大小的黑痣。

    陈六合眉目深深凝起，他开口道：“我知道问题出在哪里了，难怪，难怪！跟在刘莹莹身边的，不是刘雪梅本人，而是她的孪生妹妹刘冬梅！”

    陈六合无比肯定的说道，别看他只是见了刘雪梅一眼，并且轻描淡写一扫而过，但是，他已经把刘雪梅的形象牢牢记住了，没有放过任何一个细节，他能百分之一万的肯定，他刚才看到的，是刘冬梅，不是刘雪梅。

    因为，刚才那个“刘雪梅”的左耳处，有一枚芝麻黑痣！

    “有问题，这里面一定有问题！”陈六合疾声说道，脸色都变得严峻了起来，心中腾起了一股及其不好的预感。

    想都没有多想，他转身快步离开，连郝强的资料都没看了，因为，那已经不需要再看了。

    “杨叔，这里交给你来控场，把所有人都给我盯住了，如果发现了有什么人有可疑举措，不用跟他废话，直接先扣起来再说。”话音还没落下，陈六合就消失在了偏厅之中，杨顶贤连问一句话的机会都没有。

    杨顶贤也知道，陈六合肯定是发现了什么端倪，他也没有追上去问什么，而是按照陈六合的吩咐，通过低频通讯器，立即让各个部门的人打起精神来，进入一级战备状态！

    冲冲来到了后台，陈六合直奔刘莹莹的休息室而去。

    刘莹莹的门没有反锁，被陈六合一把推开，毫无疑问吓了刘莹莹一跳，回头一看是陈六合，她的脸色登时就沉了下来，呵斥道：“你干什么？连最基本的礼貌都没有吗？”

