    第221章上钩

    “三十二亿，这不跟白捡一样么？”

    “怎么，吴总准备捡？”

    “所谓的祁总，是祁董的那位……咳，是祁朝少爷？”

    “罗武区整体老龄化严重，盖养老山庄就算利润不是很高，但也有得赚,不惜折价六个亿也要售卖，是祁氏地产资金链出了问题？”

    “地产这两年不景气，明德地产年前刚被爆出新楼盘卖不出去，账面资产所剩无几，没钱囤新地块，只能勒紧裤腰带过日子。”

    “说什么呢,祁氏地产可是咱们帝都地产业的老大哥，怎么会出现资金问题。”

    赵义老神在在的坐着，听着讨论声淡下来,才慢条斯理的开口：“缺钱不至于，主要是咱们那个祁总，年轻气盛，想法太多了。”

    “怎么说？”

    “年轻人急于求成，想干出一番事业证明自己，这不就盯上了我手里的项目。”

    赵义满脸无奈，“他如今被祁董当成继承人培养，我虽然跟了祁董二十多年，可说到底只是个打工的，说得再多，没用。”

    摊上这种明明没本事，主意还特大的少爷，想也知道有多头疼。

    众人纷纷安慰赵义，让他想开点。

    这种少爷，就等他摔跟头，狠狠跌个两回,摔得鼻青脸肿,知道厉害就不会再逞能了。

    李维却觉得有点不对劲，“不是说这位小祁总刚拿下和穆尔集团的芯片合作么，明明是个有本事的，怎么突然就糊涂了。”

    旁边人诧异的看着他，“李总记错了吧，那位叫祁寒，是祁二爷家的少爷，咱们这位糊涂虫……”

    “哎诶，李总没记错，拿下芯片合作的的确是祁朝少爷。”

    赵义肯定了李维，等众人的视线全部集中过来，慢慢悠悠的再次开口：“人嘛，志得意满，就免不了骄傲，急功近利。”

    祁氏内部竞争激烈，祁董虽然属意让儿子接手公司，但祁二爷也不是吃素的，让儿子祁寒,也就是祁朝的堂兄与之分庭抗礼。”

    “距离总裁选举还有不到半年多，就看两人谁能为公司创造更多的利益，谁就是祁氏下任执行总裁。”

    戴眼镜的吴总发出一声了然的哦,“明白了，年轻人急于做出成绩给董事会看。”

    “就是这个理。”

    赵义放下筷子，笑着摇摇头，“还是太年轻了，二十出头，比一般大学生还要小一点，却手握重权，难免飘飘然。”

    干部整晚都没怎么开口，此刻忍不住插嘴：“那罗武区的地块卖了，祁氏准备投资哪块地段，赵总如果有钟意的，我一定帮您先留意着。”

    赵义摆摆手，“嗨，我最近反正是被咱们这祁总给弄怕了，不敢轻易开新项目，得等他拍板。”

    众人看出他的郁闷，不再聊这个话题。

    倒是李维上了心，整晚虽然没找到机会和赵义搭话，但酒席散去，他特意跟着李维走到地下停车场，打听了祁朝。

    “赵总不妨跟我透露一下，咱们祁总属意哪块地，文兴东路那块地祁总怎么说？”

    赵义撩着眼皮看了李维两眼，似笑非笑的问：“李总是没有祁总的联系方式么，若是没有，我倒是可以拿张他的名片给您。”

    听得出来，赵义对祁朝是格外的不满。

    李维直挺挺的撞到枪杆上，讪讪一笑：“赵总莫怪，我这人酒量小，喝多了，您就当我放了一屁。”

    他殷切的帮赵义打开车门，“上车吧，早点回去休息。”

    赵义不再看他，坐上车。

    李维帮着关上门，透过车窗，往里面递笑脸。

    赵义不给他眼神，让司机开车。

    透过后视镜，还能看见李维站在原地。

    赵义掏出手机，给祁朝打去电话。

    “少爷，李维上钩了，应该过不了多久就会联系你。”

    祁朝嗯了一声，温声说：“辛苦赵叔了。”

    “职责所在。”

    赵义也是老江湖了，见过各种各样的商场阴谋诡计。

    但玩得像祁朝这样漂亮的，还真没见过几次。

    利用多方的弱点，设局引君入瓮，请土地局从中演戏，将李氏死死套住。

    不但解决了养老山庄的烂摊子，还能从李家手里抢下文兴东路地块。

    分校划址在哪，还不是各方利益酒桌上几句话的事。

    如祁家这样的体量，完全能够影响政策。

    而李家这样的小鱼小虾，只能被动享受政策带来的好处。

    一旦遇到风吹草动，便如惊弓之鸟，吓得六神无主。

    祁朝正是利用李家这一弱点，达到一箭双雕的目的。

    李维没多久就开始着手联系祁朝，祁朝让秘书以他忙碌为由，拒绝了李维两次。

    估摸着对方应该急得上火了，才在第三次纡尊降贵的给了李维半个小时。

    下午茶时间，祁朝甚至没在祁氏大厦的办公室接待李维，只选了公司楼下的咖啡厅。

    李维局促又兴奋的坐在祁朝对面，不敢耽误，口若悬河的将自己想要购入罗武区那块地的想法跟祁朝说了。

    祁朝表现得无比淡定，好奇的问：“恕我直言，那块地在我看来，实在是没有一点价值可言，李总方面说一下是出于什么原因，才想买下那块地的吗？”

    说辞李维早就准备好了，一大段如背书一样的内容从嘴里侃侃而出。

    祁朝挑眉，脸上表情看不出他到底是被说服了，还是没被说服。

    “那李总的出价是？”

    李维打听过了，业内有好几家地产公司蠢蠢欲动，最高出价三十三亿六千万，比那天赵义说的还要高出不少。

    李维带着诚意而来，报了一口价：“我这人实在，不想浪费彼此的耐心，三十四亿，祁总意下如何？”

    祁朝用一种看稀奇物种的眼神打量李维，大概意思是，没见到他这种傻子。

    李维也不生气，提出自己的附加条件，“我这边还有一个请求，可能会有点过分，祁总听了以后，还请您好好考虑一下。”

    祁朝好整以暇的端起咖啡，“李总请说。”

    “李氏被文兴东路地块绊住了手脚，进退两难，如果可以，我想请祁氏接手文兴东路地块。”

    (本章完)

