    走进御书房，郑妃便看到了满屋狼藉。

    到处的竹简洒落一地。

    再看看始皇帝，披头散发，衣冠不整。

    “陛下，您这是...”

    郑妃着急了，毕竟他是第一个跟随始皇帝的人啊。

    也在这时候，道士装扮的人立刻把仙丹拿了出来。

    “陛下，服用仙丹的时间到了。”

    始皇帝也没有犹豫，一把就抓着吞了进去。

    “陛下不可啊。”

    郑妃终究还是晚了一步。

    这道士装扮的人看到是皇帝吃了仙丹之后，嘴角微微一笑，便离开了。

    “陛下，你怎么会变成这样子？”

    看到此时此刻的始皇帝，郑妃真的担心起来了。

    “嗯？郑妃？来来来，你来得正好，快来陪朕好好喝几杯，快来。”

    说着就把郑妃强行拉过去灌酒。

    郑妃哪里受得了？

    硬是被灌进去了不少，一瞬间脸色红霞满天飞。

    不断咳嗽，在一旁呕吐。

    这可是乌子仲酿制的美酒啊，郑妃这小身板如何扛得住？

    “陛下，别，臣妾受不了了，，不..不..呜呜呜。”

    又是被始皇帝灌了一大口。

    “爱妃啊，这酒怎么样啊，来，再来，哈哈哈。”

    始皇帝可以说是颓废了。

    如此多的事情，唯有借酒才能消愁。

    “陛下，臣妾受不了了。”

    说完之后，挣脱开了，直接冲了出来，蹲在外面呕吐。

    实在是无法承受啊。

    听着御书房内始皇帝的疯癫吼叫，郑妃感觉到了事情很严重了。

    “不行，这，这样下去不是办法。”

    可以说整个后宫当中，其他的妃子对于始皇帝的这一切，他们直接不在乎。

    而且有着赵高作祟，他们也不敢如何。

    唯有郑妃一人心中担忧。

    “必须去找郎中令了。”

    想到这里，郑妃脚步阑珊，朝着往外面走去。

    当来到战神府之后，立刻敲响了大门。

    正好碰到王翦在打太极拳。

    这可是乌子仲交给他的，可以养生。

    大门敲响的一瞬间，里面传来了王翦骂骂咧咧的吼声：

    “小兔崽子，一天到晚玩都不见人，怎么今天舍得回来了？”

    说着就打开了门，然而下一刻傻眼了。

    “卧槽，郑妃，这，你怎么会来这里？”

    “拜见元帅。”

    虽然王翦刚才出口成脏，郑妃也是有些尴尬。

    “有事情么？赶紧进来说说。”

    王翦知道，始皇帝后宫当中，要说到真正担忧始皇帝的，唯有眼前此女。

    这一次冒着大不韪来到战神府，想来必定是遇到事情了。

    “元帅，不知郎中令可在？”

    听到这话，王翦叹了一口气说道：

    “郑妃想多了，如今我王翦就是一介草民，那里还是什么元帅啊。”

    “元帅说笑了，大秦当中，王翦不能称帅，试问还有谁敢？”

    听到郑妃的话，这让王翦舒服了一大截。

    可是下一刻，王翦的脸色就黑起来了。

    “谁他么说没人不敢？那个混账东西就敢。”

    一提到这个，王翦就来气。

    这段时间闲来无事和乌子仲聊了聊带兵打仗。

    结果王翦的每一个言论都被乌子仲针锋相对。

    弄得王翦一败涂地。

    恨不得立刻带兵和乌子仲来一场实战。

    但是王翦哪里知道，前世的时候，那些战国题材的电视电影等等，演绎的太多了。

    对于现在的那些所谓的秘密兵法等等，放在后世，那都是常识了。

    “谁？到底是随如此大胆？”

    郑妃不明所以，王翦在这大秦，居然还有人胆敢撬动他的位置？

    “哎，不就是乌子仲那个王八蛋么？还能有谁？”

    得了，王翦还真是没办法，打又舍不得。

    郑妃也是尴尬了。

    “莫非，郎中令真的有带兵的天赋？”

    郑妃也是不好说什么了。

    “是啊，那王八蛋还真的有天赋，我被他怼的哑口无言。”

    说到这里，王翦挂不住面子了，立刻转移话题说道：

    “对了，郑妃这一次过来所谓何事？”

    一听到这话，该轮到郑妃难受了。

    “哎，陛下近段时间好像入了魔怔，整个人性情大变。”

    “怎么回事？”

    王翦担忧起来了，始皇帝要是出了事情，这大秦可就是完蛋了。

    就算他是军神，但是总不能直接做皇帝吧。

    “自从上次始皇帝和你们闹了矛盾之后，大秦的大大小小事情把始皇帝难住了。”

    随后郑妃把知道的情况说了一下。

    王翦听到之后也是叹了一口气。

    “老夫就知道要出事，嬴政那是猪脑子么？”

    王翦十分愤怒，在大秦胆敢如此谩骂始皇帝的人，除了乌子仲，恐怕只有王翦了。

    “乌子仲早就说过，百越现在打不得，这王八蛋这么就听不进去？”

    “现在好了，大秦三十万将士全他么死了。”

    说到这里，王翦也是老泪纵横啊。

    还有那个瘟疫，已经死了不少人了，王翦更是束手无策。

    “是啊，如今大秦损失三十万将士，边疆更是瘟疫横行，已经民不聊生了。”

    “所有百姓吃不起粮食，各大世家都不放粮。”

    “长此以往，不出三个月，大秦的百姓将会出现大量的饿死，到时候大秦可就危险了。”

    郑妃急得不得了，一些事情她也得知了，这些名门世家自从喝了乌子仲酿的美酒之后。

    一个个更是把粮食看的更紧了。

    也为此尝试酿酒，结果不但没有成功，反而浪费了不少粮食。

    “郑妃，依你之见，该当如何？”

    听到这话，郑妃看着王翦说道：

    “这就是我来这里的目的。”

    “这些事情，只有郎中令可以解决了。”

    不知道为何，郑妃始终坚信，只要有乌子仲，那么一切都可以解决。

    “是啊，恐怕此时此刻还真的只有他可以解决了，可是...”

    说到这里，王翦停了下来。

    郑妃看到了难处便说道：

    “元帅，这大秦打下来不容易，难道你们就真的忍心丢掉不管吗？”

    王翦叹了一口气说道：

    “郑妃，这里面没你想的那么简单。”

    “大秦可以说是我王家父子打下来的，对于大秦，我们有着不舍的情感，怎么可能忍心丢掉？”

    听到这话，郑妃一瞬间激动起来了。

    “既然如此，那就不要再闹了啊，赶紧回去官复原职啊。”

    “不可。”

