    店铺的掌柜很快就被请过来。

    万俟天奇再次一秒转换,从傻白甜变成矜傲淡然的天才炼丹师,淡淡地看着那掌柜,整个人都特别地装逼。

    掌柜是个生意人,笑脸迎人,并不在意他的态度。

    炼丹师是十分受修炼者们追俸的存在,盖因修炼者不管是受伤还是晋级都需要用到灵丹,甚至灵丹是修炼者走捷径的一种方式，无形中提高炼丹师的地位。但并非人人都能成为炼丹师的，这要讲究悟性和丹缘,就算成为炼丹师，也要分炼丹师的等级，更讲究所炼制出来的灵丹的品质。

    极品灵丹不仅是炼丹师的追求,也是修炼者们的追求,唯有极品灵丹才能锁住其药性和灵气，去芜存菁,几乎没有多少杂质,极少会在修炼者体内留下丹毒。

    能炼制出极品灵丹的炼丹师很少,就算只是低阶的灵丹,但只要品级在极品,都不容小觑。

    万俟天奇展现出来的实力，让掌柜高看,但凡是能炼出极品灵丹的天才炼丹师，脾气都有些古怪和矜傲,掌柜明白这个理,所以自然不在意他的态度。

    楚灼和碧寻珠等人像护卫者一般站在那里，由万俟天奇和那掌柜交涉。

    两人的态度，放在旁人眼里，便像是追随炼丹师的修炼者，并没有引起他人的疑惑。

    或许是看在万俟天奇能炼制极品灵丹的份上，这掌柜收购灵丹的价格非常优惠，甚至在原有的价格上还多添两成，但有一个前提，如果他要在黑川大陆售卖灵丹，必须卖给他，不允许卖到其他的店铺。

    万俟天奇沉吟片刻，拿眼角余光瞄楚灼和碧寻珠，见他们没反应，便答应下来。

    万俟天奇考虑过后，决定只卖两种灵丹，一种是五阶的青元丹，适合用来修复外伤；一种是六阶的回灵丹，用来补充灵力。虽然这两种灵丹只算中阶灵丹，但架不住它们是极品灵丹，这价格就高出上品灵丹的十倍不止。

    至于原本想打算卖的低阶极品灵丹，万俟天奇发现就算是极品，价格仍是太低，和中阶的灵丹相差太大，便决定不卖。

    四瓶灵丹，青元丹和回灵丹各两瓶，每瓶十粒极品灵丹，一共五十万块灵石。

    走出那商铺，直到离开一段距离后，万俟天奇终于绷不住冷酷无情脸，高高兴兴地说：“楚姐，寻珠哥，阿炤老大，玄渊，我现在有钱啦，你们想要什么，尽管说。”

    看他壕得不行，一副大家尽管“买买买”的样子，楚灼他们互相看了看，当下不客气地点单。

    “那就去定做几套衣服！”楚灼说。

    “顺便买辆雪橇车。”碧寻珠说，“还有需要的食材和调味料，快要不够用了。”

    【还有烤鸡腿，听说黑川城中有一家专门卖烤肉的店，我闻到香味了，一定有烤鸡腿。】阿炤说。

    【……我要灵丹。】玄渊也开口。

    万俟天奇：“…………”

    万俟天奇暗暗地算了下需要的灵石，很快发现……五十万灵石，按他们的花法，很快就要花光了。

    原来灵石这么不经花QAQ

    谁说炼丹师最有钱的？明明他一直都辣么穷。

    接着，他们去城中一家裁缝店定做衣服。

    不过碧寻珠左看看、右看看，脸上不由得露出嫌弃的模样。

    当然，碧寻珠即便嫌弃时，依然是一副高冷的模样，很难在他脸上看出来，是以接待他们的裁缝店的老板娘没有看出来，依然笑脸盈盈。倒是楚灼十分熟悉他，哪里看不出碧寻珠这是看不上裁缝店做的衣服。

    确实不怎么好看，这衣服看起来有些臃肿。

    “几位可是需要定做衣服？想要定做什么款式的？”老板娘热情地说：“这里有好几样款式，你们可以挑一挑。”

    楚灼笑着问，“不知定做的话，时间要多久，需要多少灵石？若是直接买现成的，又需要多少灵石？”

    “定做的话，需要三天时间，每一套一千块灵石，若是买现成的，一套一千一百块灵石。”

    楚灼微微颔首，接过老板娘递来的款式图样，然后递给万俟天奇。

    “楚姐，你挑就好啦。”万俟天奇随意地说，除了灵草灵丹，他对其他东西都不怎么在意，随意得很。

    楚灼同样也是个不讲究的，两辈子以来，要不是阿炤和碧寻珠抓得严，只怕她就要过上糙汉子一样不讲究的生活，只会一味地修炼晋级，怎么随便怎么来，哪有现在这副娇美动人的模样？所以她虽然知道碧寻珠嫌弃这些衣服做得不好，却没什么感觉。

    就在楚灼决定随意挑几件时，碧寻珠开口道：“不知这些毛皮和布料怎么卖？”

    风韵犹存的老板娘看一眼碧寻珠，见他貌美如花，一身冰纱雪衣看着就是高档货，怨不得瞧不上店里的衣服，笑着问：“客人是想自己买布料回去做衣服？”

    碧寻珠淡淡地看她一眼。

    老板娘脸皮微僵，感觉到高阶修炼者的压力，顿时不敢多问，忙将布料价格介绍一遍，再看他仔细挑选布料和毛皮的样子，又看旁边那一男一女竟然没意见，乖乖地站在那儿由他挑，心里越发的古怪，直到他们付账后，终于明白了。

    原来这是个女扮男装的姑娘，果然心灵手巧，会做衣服这种精细活也没什么。

    买完布料后，他们又去市集里转了转，买了一堆乱七八糟的东西。

    其中有各种食材和调味料——这些都是由碧寻珠这个掌厨的亲自挑选，当然也少不了阿炤要的烤鸡腿；还有一些不惧魔风的小玩意儿，可以在外使用——这些都是楚灼挑的；至于万俟天奇，他去挑的当然是灵草，最后是玄渊，它也挑了瓶五行活灵水。

    只有阿炤什么都没挑，因为它看不上眼。

    万俟天奇心头悬悬的，能让阿炤老大看上眼的东西，一定是无价之宝，到时候他付得起灵石么？希望阿炤老大继续这么看不上眼，啥都不买才好。

    雪橇车也买了一辆，是五人座的，空间并不大，但也要五千灵石一辆。

    “真坑人！”万俟天奇碎碎念，“这玩意儿我们自己都可以做。”

    楚灼倒是看得开，“我们自己做的话，就来不及了，而且技术上也跟不上。”想到在天上海时，他们做的那条小船，楚灼便知道她和碧寻珠的手工活不乍样。

    当然，她之所以看得这么开的原因是，花的是万俟天奇的灵石，不心疼。

    买完东西，一行人便回那栋租的宅子。

    回到宅子后，碧寻珠抱着布料和毛皮准备去做衣服，万俟天奇则忙着炼丹，楚灼趁机保养她的碎星剑，在黑川大陆流浪一个月，使用碎星剑战斗时，它也受到魔风的侵蚀，虽然不严重，但楚灼仍是十分注意。

    只有阿炤和玄渊两只没事干。

    于是阿炤跳到楚灼的肩膀上，看她给碎星剑保养。

    玄渊又嗑了一颗灵丹，想了想，跑去找正在做衣服的碧寻珠。

    玄渊过去时，发现碧寻珠已经裁好布料，正在飞针走线，安静地坐在那里，整个人像是蒙上一层清华的光，娴静又优雅，十分美好。

    黑豆眼看了会儿，虽然玄渊年纪小，一时间说不出心里的感觉，却觉得寻珠哥现在美腻极了，像主人私下嘀咕的那样，是个贤惠的好男人。

    它以后也要像寻珠哥这样，主人会更喜欢它哒。

    小乌龟愉快地决定好后，就爬进去，开口道：【寻珠哥，我也想要衣服。】

    碧寻珠：“…………”

    碧寻珠转头看向爬进来的小乌龟，看了会儿，突然发现它的龟壳上的颜色深了一些，衬得那灵纹的颜色更加银亮，看来最近嗑的灵丹没白费。

    “你年纪还小，等你化形后，你就可以穿衣服了。”碧寻珠说道。

    玄渊哦了一声。

    碧寻珠以为它听明白，于是也没理它，继续干活。

    一会儿后，又听到小乌龟稚嫩的声音：【寻珠哥，用这块皮料给我做件衣服吧。】

    碧寻珠抬头看过去，就见趴在一块毛茸茸的毛皮上的小乌龟，顿时默然。

    而那只小乌龟依然无知无觉，在那块毛皮上蹭来蹭去，高高兴兴地问：【寻珠哥，这块皮料是不是很软？毛茸茸的，如果我穿毛茸茸的衣服，主人会喜欢我么？】

    碧寻珠：“…………”

    【寻珠哥，给我做吧。】

    ****

    晚上吃饭的时候，一群人坐在饭桌前，小乌龟看起来心情很好的样子，动来动去，不若平时的文静。

    “玄渊怎么了？”楚灼给阿炤夹了一只鸡腿，又给小乌龟夹了两片烤肉。

    小乌龟高高兴兴地说：【寻珠哥给我做衣服了。】

    阿炤埋头吃鸡腿，没当回事，听着碧寻珠面无表情地给楚灼转达小乌龟的话。

    万俟天奇噗的一声差点喷出来，错愕地问：“给玄渊做衣服？它能穿么？”

    看着那只小乌龟，万俟天奇没办法想像小乌龟穿衣服的样子。若是它现在已经化形，穿衣服倒也没什么，可是现在就是一只乌龟啊。

    【毛茸茸哒，非常暖，主人以后可以抱着我取暖了。】小乌龟更高兴地说，那双黑豆眼都亮晶晶的。

    正在吃鸡腿的阿炤瞬间就抬起头，看向那只小乌龟，然后又看向碧寻珠。

    碧寻珠被老大看得压力山大，只好道：“听说黑川大陆有九成的地方都是被冰层覆盖，气候酷寒，玄渊是水属性的妖兽，受不了这个世界的天气，便给它做件衣服保暖。”

    楚灼听得好笑，说道：“那就给玄渊做吧，反正不差这个钱。”

    小乌龟马上高高兴兴地用脑袋蹭楚灼的手。

    阿炤眯着眼睛看它，小乌龟无知无觉，扭头和碧寻珠说它的衣服的要求，碧寻珠面无表情地听着。

    吃过饭后，万俟天奇和碧寻珠继续忙碌去了。

    楚灼修炼一会儿，直到夜深人静，听着外面冷冽的寒风，方结束修炼，准备洗漱休息。

    黑川大陆的气候终年严寒，冰川不化，十分酷冷，就算是修炼者也难以忍受。所以黑川城中的房屋都使用保暖阵，虽然不能如春天般温暖，至少玄渊可以出来活动，不用一直闷在灵兽袋里。

    回到床上时，掀开被子，就见团在被窝里的小妖兽。

    楚灼将它抱到怀里，舒服地松口气，阿炤果然是火属性的妖兽，放到被窝里捂一会儿，被窝都温暖起来，简直是暖床的不二选择。

    她笑着亲了下小妖兽的脑袋，亲完后正准备将它塞到被窝里暖着，突然它伸出一只爪子按在她的脸颊边，那粉嫩的软垫很轻，锋利的爪子收起，歪着脑袋看人的样子，萌得让人肝颤。

    就在楚灼习惯性地朝它微笑时，突然小妖兽在她脸上舔了下。

    楚灼：“…………”

    舔完后，阿炤飞快地团到被窝里，将脸埋在自己的大尾巴中。

    楚灼只是愣了下，很快便反应过来，见它一副没脸见人的样子，差点笑破肚子。

    阿炤正反省自己为什么突然就想舔她一下时，突然被一双手抱起，接着一张柔美的脸凑过来，对上一双溢满盈盈笑意的黑眸，那黑色的眼睛油润玉泽，泛着微微的柔光，宛若夜空中的星子，看得它呆了下。

    然后阿炤发现自己又被亲了，而且亲的地方不再是额头的毛，而是鼻子。

    阿炤直接炸毛。

    她竟然亲它的鼻子！

    妖兽的鼻子是最敏感的地方，可是一直像个糙汉子一样生活的楚姑娘并不知道，毕竟妖兽和动物是不一样的，不能用养动物的经验来判断妖兽，是以也没有反应过来。见它可爱，就直接轻轻地亲一口，亲完后将它搂到怀里梳毛毛，正好将炸起的毛就这么抚顺了。

    亲自己的猫主子，楚灼压根儿就没有压力。

    虽然阿炤不是猫，但楚灼偶尔还是将它当猫一样地养。

    阿炤：“…………”

    阿炤重新团起来，莫名地有些不开心。

    ****

    花了三天时间，碧寻珠终于将众人的衣服都赶制出来，然后叫他们来试衣服。

    楚灼和万俟天奇兴致勃勃地跑过去，等着试衣服。

    玄渊也十分激动，伸长脖子，叫道：【寻珠哥，我的衣服呢？】

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

