    “宋公子，好久不见。”他目光疏淡。

    宋唯仙干笑，“韩公子，”眼神闪烁，隐隐躲避。

    “你俩认识？”苏希锦挑眉。

    韩韫玉斜睨了一眼宋唯仙，在对方求饶的目光中，戏谑道：“印象深刻。”

    “莫不是他也去找你比试了？”苏希锦好奇，那不是自寻死路。

    韩韫玉正要回答，却见宋唯仙抱着棉被，惊叫，“师父，你不是说要我帮你做一件事么？是什么？”

    苏希锦想起正事，她自然不可能现在就让他配火药，做火器，措施不到位，危险性太高。

    且他一个世子，混是混了点，身份地位在那里，出事儿了她负不了责。

    “你先帮我做烟花，事成之后我告诉你一种词体。”

    宋唯仙满口答应。

    “何为烟花？”韩韫玉问。

    苏希锦神秘一笑，“秘密。”

    是吗？韩韫玉目光在两人之间探寻，神情晦暗不明。

    他今日是来找苏希锦收功课的。

    如今两家关系说清，来往频繁直接，不再向以前那样隐晦。

    这次的功课是围棋，两人执子对弈，你来我往，苏希锦很快丢盔弃甲。

    下棋这事儿吃天分，苏希锦自以为算个中高手，仍赢不了他。

    只是以前还能撑上百八十招，今日三十招就败了北。

    苏希锦拾起最后一颗子，问他，“我得罪你了？”

    下手也忒狠了些。

    “明明是你不用功，”韩韫玉眉目冷清，“你看你，以前也曾走过百招，如今却只有三十。”

    “我下得好与否，不都看你的心情吗？”苏希锦道，“韩大哥，你莫不是官场受挫？”

    “我乃皇上钦点大理寺正，谁敢让我受挫？”

    也对，如今夺嫡之争越见白热化，韩家乃皇上心腹，是各党拉近讨好的对象。

    即便拉不到自己站队，也保证他不站队到政敌那边。

    “不是工作的，莫不是被哪家小姐伤了心？”

    苏希锦笑着打趣，韩韫玉大她近四岁，今年满十七，按说也该定亲了。

    她原是开玩笑，不防韩韫玉脸色突变，神色奇怪：“别胡说。”

    “真让我说对了？”苏希锦惊讶，凑近他问，“是哪家的姑娘？要不要我帮你看看。”

    韩韫玉嘴唇紧抿，气息冷冽，耳尖泛红，最后恼羞成怒道：“你且多用功，不要被宋世子带偏了。”

    说完，挥袖急切而走。

    苏希锦看着他匆忙离去的背影，一头雾水，怎么又说道自己了？

    自拜师第二日起，宋唯仙便住进了苏府。

    对此广平王府睁一只眼，闭一只眼。

    苏希锦给他拨了个偏院，便于他研究烟花。

    “传说阴间有一种无头鬼，每到夜间便出来寻自己的脑袋。他没有脑袋，看不见路。每次都边走边问：我的头呢？我的头呢？等走到凡人的床边，便伸手去摸。若摸到脑袋，便’咔嚓’一下拧下来。放在自己脖子上。”

    这日苏希锦正在院子里给铁灵和珍珠讲鬼故事，讲到深处，还翻了个白眼，绘声绘色做出动作。

    两人胆小，被她吓得脸色发白。

    恰逢后院传来一声爆破声，两人直接从地上跳了起来，尖叫着跑开。

    苏希锦扶腰大笑，太不经逗了。

    随后又道，“宋唯仙这已经失败二十七次了吧。”

    烟花没做出来，爆竹差不离了。

    “小姐，你又吓唬她俩了？”商梨捂着鼻子从门外进来。

    “阿灵缠着我要听鬼故事，”苏希锦耸了耸肩，她当然是成全了。

    “你鼻子怎么了？”

    “方才与隔壁春莺闲聊，不小心被内院扔出来的扫帚打到了。”商梨低声说，“小姐你知道吗？邹大人出去喝花酒，被邹夫人抓住了。”

    隔壁府住着位七品官员，夫人是出了名的悍妇。两人时常吵架。

    好在苏家院子大，苏希锦听不见这些事儿。

    “哎小姐，”商梨叹气，“前头义父还让我找个如意郎君。你说连邹大人都去寻花问柳，还有哪个男人可以信的？”

    自古以来，男人三妻四妾，邹大人没有妾，只有一个妻子。大家都说他用情专一，结果还是免不了喝花酒。

    “内外原因在男人本身，外在的话，还是娱乐方式少，生活太单调，”苏希锦道，夜短日长，有时她也不习惯。

    “不过我倒有一个好玩的，”她说。

    “是什么？”

    苏希锦淡淡一笑，“鬼屋。”

    她将林舒正叫来，将自己的想法告知与他。

    “这个主意好，”林舒正听后十分赞同，“若有那心爱的女子，带进去，出来不就成双成对了？”

    关键还成本低，随便找个破屋，做点道具，雇几个人扮鬼，就坐着收钱。

    苏希锦白了他一眼，一天天不想好的。

    “不过纯粹鬼屋，多了也无趣，且女子胆小，极少愿意去。”

    “自然不只是鬼屋，”苏希锦道，“还记得我曾经跟你玩过的狼人杀么？”

    林舒正挑眉，一双芙蓉美人脸凑近她，“那个也可以？”

    “不是，”苏希锦一把拍开他的脸，“我们还可以剧本杀和密室逃脱。”

    她将两种玩法告诉他，林舒正听后眼睛发光，感觉又能赚钱了。

    “我也是为了丰富生活，绝不是自己无聊了，”苏希锦欲盖弥彰。

    “我都懂，”林舒正给了她一个理解的表情，“正好这阵子有时间，你写几个剧情，我这就去办。”

    “我要当第一批客人。”苏希锦对着他的背影道。

    然而她最终还是没有当成第一批客。

    京都又下了一场雨，春雨绵绵，雨打枝叶，一片清新盎然。

    雨淅淅沥沥下了十来天，苏义孝担心田里的木薯，一大早便披着蓑衣，冲了出去。

    许久未归。

    苏希锦眼皮直跳，总觉得不安。

    好在下午雨停的时候，他回来了。

    才松了一口气，傍晚时，官府找上门。

    “苏大人，跟我们走一趟吧。”

    来人一身蓝色官服，看打扮像是开封府的侍卫。

    “这位小哥，不知我爹所犯何事？”

    苏希锦给了他一锭银子，悄声打听。

    “苏大人身犯渎职罪，上头让我们下来抓人。”

    “渎职？”

    许是看她态度好，人长得美丽，侍卫好脾气多说了两句，“苏大人在城外种药出了事儿，药死了一家人并几头牛。现在百姓正在开封府等着呢。”

    木薯出事儿了？

    苏希锦心头一凛，“我爹乃朝廷命官，不知你们可有皇上的命令？”

    “是丞相的意思，”侍卫道，听她怀疑自己，也没了好脾气。

    押着苏义孝就往外走。

    林氏见状，忍不住哭了起来。

    苏希锦打点好官差，又让商梨给韩韫玉送了信。

    他如今在大理寺当官，可以帮上忙。

    这事儿一看就有人在背后主使。一般官员摊上官司，会先调查，等升堂的时候再传唤。

    哪有这样直接抓人的。

    苏希锦还在等消息，没想到韩韫玉亲自来了。

    “别急，我已经让凌霄去打听了，”他踏月而来，身上披着一件披风，头发湿润，纽带未紧，想必来时很急。

    “苏大人并未在牢里，只是被扣留在衙门偏院。”

    如此，苏家一众人才放心。

    苏希锦将林氏劝回去睡觉，而后在房里与韩韫玉说起此事因由。

    “我觉得这事有蹊跷，当时种植木薯时，我跟爹爹特意交代木薯有毒。而且为了防止他们好奇试吃，特意说种的是草药。”

    那些人答应得好好的，为何如今便中了毒。

    “项庄舞剑，意在沛公。”

    韩韫玉听完她的陈述后，冷冷说道。

    “既已告知，此事便闹不大，苏大人不会有事。对方应当是坐不住，想换人了。”

    苏希锦也知道，最大的不过是渎职罪，降级调离岗位。

    “方才那位官差说，是丞相下令抓人，会不会与丞相有关？”她将自己的猜想告诉韩韫玉。

    韩韫玉面有讶色，似乎也有些意外。

    “阿……小师妹别着急，苏大人不会有事。”他向她保证，眼神坚定，最是安抚人心。

    “明日应当会开审，到时候你……”他凑到她耳边，轻声低语。

    一绺湿润的头发落在她脖子处，酥麻感自头顶顺着脊背，传遍全身。

    “如此，你明白了吗？”

    “嗯，”苏希锦后知后觉。

    天色已晚，雨后的天空一洗如碧，月光皎洁明亮，稀疏的星子伴随其间。

    韩韫玉披好披风，踏月而归。

    “我送你，”苏希锦手提灯笼，与他并肩而行。

    “夜晚冷，师妹且回去休息，”韩韫玉阻止，他为她拢了拢身上的披肩。而后一手取过她手中的灯笼，转身离去。

    他一袭白色披风，身材高挑匀称，朦胧的烛光照得他身影迷离，仿佛羽化飞升。

    苏希锦收回目光，打了个哈欠，明日还有一场硬仗要打。

    开封府，一灰头土脸，双眼凹陷的男子跪在地上，向大人陈述冤情。

    苏义孝立于侧，还是昨天那身衣服，干净整洁，精神饱满。

    “雨水将木薯冲出，我家牛误食而亡。我爹跟官府报备后，才解牛而食，谁知全家都没了。只我一个在外面干活，躲过一劫。”

    众人听后唏嘘不已，可怜同情者甚多。

    高堂之上坐着府尹，韩韫玉代表大理寺，坐在右侧。而工部吴大人也在其中，面有忧色。

    “所以你要告苏大人何罪？”府尹问。

    “告苏大人渎职之罪。”

    “我家并不知道那木薯有毒，”男人心有戚戚，“且荒地原是用来种粮食的，如果不是苏大人执意将粮食换成草药，我家牛和我家人都不会死。”

    苏希锦皱眉，这人说话条理清晰，层次鲜明，并不像庄稼人。

    “苏大人，你私自将粮食换成草药，可告知于百姓？”

    苏义孝经过几年官场浸润，早非昔日吴下阿蒙。

    “有告知，当时特意提前告知，得到允许和谅解。”苏义孝一说完，便有百姓出来证明。

    苏希锦看了一眼韩韫玉，这些话不像是她爹能说出来的。

    “当时我全家去了老丈人家，并未在京城。苏大人未通知我家，是为失职。”

    男子掩面痛哭，“此其一，其二，苏大人私自将粮食换成草药，是为渎职，请大人明鉴。”

    “回大人，下官将粮食换成木薯，是经过工部整体商议，并非我一人之念。”

    苏义孝回想昨晚凌霄教的，一句一句说，“且木薯就是粮食，不是草药。”

    “哦？”府尹不信，“既然是粮食，为何会中毒？”

    外面的百姓也不信，当时说好是草药，会有人以良田的价格收。现如今变成粮食，那不是就没钱了？

    这是欺骗。他们纷纷不满。

    “肃静，”府尹喊道，“到底怎么回事？苏大人不急，慢慢说。”

    其实这事到这里，就涉及到整个工部。让他来判不地道，可总不能麻烦皇上吧？

    “木薯确实是粮食，不是草药。但因为木薯有毒，为了防止百姓误食，才说是草药。”

    “荒唐，有毒之物如何做得了粮食？”府尹都觉得奇葩，这工部做事儿怎么这么不靠谱。

    苏义孝解释，“木薯是有毒，但经过处理之后，便可食用。”

    府尹皱眉，“如何证明，如何处理？”

    “我不知道，”苏义孝摇头。

    府尹气极，“你莫不是在耍本官？”

    “下官不敢，下官虽然不知道，但下官女儿苏希锦知道。”

    “哦？传苏……”突然有从外面走进，凑到府尹耳旁低语一番。

    府尹听后神色肃穆，“木薯是否可以当作粮食，我们容后再议。现在当解决木薯毒人之事。”

    “大人，此事不妥，”一直坐于一侧的韩韫玉突然说话，“要判定苏大人是否渎职，就一定得证明木薯可作粮食，有种植必要。既可作粮食，便不存在渎职。至于告知于否，荒地主人，人人皆知。我想已经苏大人已经尽到了职责。”

    “这……”府尹为难，可上面交代又不能不听。

    “韩大人说的也有道理，”府尹道，“然而工部种植庄稼，不在我的审理范围内，不若退堂，容后再议。”

    说着不管人群怎样讨论，强硬退堂。

    两边争斗，他这个夹在中间的人着实困难。

    地上的男子沉沉叩首，他能不能告倒苏义孝，并不重要。重要的是将事情闹大，给谏议院一个参奏的机会。

    【作者有话说】

    如果有重复里的明天刷新

