    一个合格的圣骑士，必然德智体美劳全面发展，哪怕顶不住上古之神的**叨，也能抗住加持了七大姑八大姨BUFF的母亲在你耳边嘶吼却面不改色甚至保持微笑。

    “啥时候结婚啊。”

    “升职加薪的消息靠不靠谱啊。”

    “村长家的阿花那么贤惠，你给个准话啊。”

    “别那么死心眼了，圣骑士了不起，圣骑士还不是人咯，不送礼长官凭什么看重你。”

    “洛丹伦城西区的海景房现在八五折，你的战利品卖一点支援支援家里啊。”

    “老娘跟你明说了，你和儿子必须留一个在家里。”

    “什么？没有儿子，你不会生一个啊！”

    作为圣骑士中的圣骑士，卡洛斯对于精神类法术的抗性更是高的令人发指。

    克罗米的“神棍大计”终结在了起步阶段。

    既然【神人梦中赠吾黄金】的把戏完不成，那就光明正大的抢吧。

    黑暗之门这档子事对于守护巨龙来说也算是不大不小缺必须注意的一档子事。

    用了整整两天时间，把周围把风的黑红蓝绿小家伙定位之后，克罗米一个一个找上门谈心。

    在克罗米阿姨爱的感悟下，小家伙们都明白了做龙的道理（物理）。

    再然后，变化原型的克罗米大摇大摆的飞入联盟营地，指名道姓要见卡洛斯。

    “龙啊！”

    “龙耶~~~”

    “好肥啊，够一个联队吃上一个月了。”

    “它还会说人话！”

    克罗米发现老一辈总结出的装【哔】守则果然还是有道理，收敛了龙威是我的错，丢了青铜龙的脸对不起。

    到底是我克罗米提不动刀，还是你们联盟军士有点飘？

    明知道我会说通用语，还当着我的面诽谤我？

    到底是谁智商有问题！

    “它生气了。”

    “没有吧。”

    “生气了哦。”

    “看不出来啊。”

    “你看，都炸鳞了。”

    “大老远飞过来，可能累了吧。”

    留守黑暗之门的都是联盟优中选优的精兵强将，都是一帮粗神经的杀才。克罗米降落前的友善虽然避免了不必要的冲突，却也令这些大头兵失去了对它的敬畏。

    龙嘛，谁还没杀过一样……

    还好法师们知道这些庞然大物的可怕，更明白青铜龙是何等稀有的存在。

    一棒子大法师大魔导师争先恐后的涌出来向克罗米献上最崇高的敬意，小心的应承着询问巨龙的来意。

    对嘛，这才是巨龙应有的待遇嘛。

    克罗米想了想，倨傲的回答：“吾乃时间的守护者，秩序的维护者，伟大的永恒者诺兹多姆~~~~~~钦定之接班人，克罗诺姆是也。为拯救黎明苍生而来。”

    哦！！！

    好厉害好厉害！

    不是每个大法师都精通龙族知识，虽然绝大部分人都听不懂克罗米在显摆些啥，但是听起来就好厉害，先拍手手准没错。

    一通盛气凌人的大忽悠之后，法师们基本明白了，这头巨龙是伟大的时砂之王.背锅侠陛下诺滋多姆派来解决麻烦的使者。

    但是，黑暗之门的麻烦被你解决了，我们怎么吃公款？

    法爷们各怀鬼胎的算计着利益得失的时候，卡洛斯.巴罗夫领着一票圣骑士小弟姗姗来迟。

    和其他人的认知不同，在卡洛斯眼中，巨龙等于大麻烦，哪怕求到巨龙头上，那些大家伙也不过是好用的大麻烦。

    而且现在青铜龙不是沉迷于“爸爸去哪了”的游戏无法自拔吗？

    怎么有闲工夫来管黑暗之门这档子破事。

    哪怕是红龙女王阿莱克丝塔萨亲临，卡洛斯都不会这么意外，但是青铜龙？

    怕不是奈法利安派来的间隙伪装的哟！

    卡洛斯第一时间召集了白银之手的成员，叫上所有能打的家伙，全副武装之后才匆忙赶往事发地点。

    结果……

    “凡人的王者，你来迟了。”

    映入卡洛斯眼帘的，是一个侏儒女性被诸多大法师众星拱月一般的拥簇下，正在大快朵颐的场景。

    “阁下……是？”

    卡洛斯感觉自己的脑门有种炸裂感，一种不祥的预感在胸腔中汹涌澎湃。

    “抱歉啊，从海那边飞过来，有点饿了，先让我吃两口。”

    克罗米以不符合侏儒体型的豪迈吃法三两口把烤肉排吞咽下肚，用旁边鬼知道叫什么名字的精灵法师的衣摆擦了擦嘴，然后接着说道。

    “你可以叫我克罗米，是……”

    卡洛斯听到这里，二话不说，拔刀就是一记星爆弃疗斩，澎湃的圣光之力喷涌而出，形成的风压推开了围观群众，与法师们应激启动的法力护盾交相辉映，将白昼闪耀得如同夜空的烟火。

    “习作吃俺老卡一剑！”

    克罗米一脸懵逼，这悲愤中带着怀念，压抑中仿佛殉道者的坚定虔诚是什么鬼？！

    说好的友善声望呢？

    说好的战友神情呢？

    巴罗夫家族没有什么好东西，自己不可能去挖他家祖坟啊，这上来就开打是什么情况？

    一记时光回溯，克罗米躲开了卡洛斯的杀招。

    然后和一群法师们对脸懵逼。

    “你们的元帅疯了？”

    克罗米摊了摊手，示意自己不想和联盟对立。

    “卡洛斯陛下，她是……”

    “住口！”

    卡洛斯大声叱喝了想要上前解释的众人。

    “克罗米是一根高尚的人，一坨纯粹的龙，一条有道德的救赎者，一头脱离了低级趣味的先行者，一个有益于人民的殉道者。我曾与她并肩奋战，斩杀过古神的爪牙，也见证了她为了拯救世界奉献牺牲。说！你是什么东西，为什么要冒充克罗米！亵渎英灵你的良心不会痛吗！”

    “我……这么屌的吗？”

    卡洛斯一通嘴炮，别说周围不明真相的围观群众了，克罗米自己都懵逼了!

    这说的是我吗？

    嘻嘻，我哪里有这么厉害啦。

    抛开量词毁灭者那部分，克罗米飞快的整理着情报。

    看来回收的记忆碎片残缺了很多重要的部分。

    克罗米从回收的记忆中完全找不到与卡洛斯描述相匹配的战斗场景。

    现在看来，【我们】不是玩脱了集体自杀，而是策划了什么“大计划”失败了啊。

    见鬼，被自己给坑了这种感觉真是酸爽啊，【克罗米】在卡洛斯那里的声望那里是友善，这恐怕已经崇敬了吧！

    但是这种需要证明我是我爸的儿我妈是我妈我是我自己的难题，要命啊！

    之前我到底干了什么？

    一会怎么忽悠啊~！

    在短短的一又四分之一秒后，克罗米看着卡洛斯的剑尖，露出自认为邪魅一笑的表情，决定撒下一个弥天大谎。

    “我不是说过，我会回来的吗？”

    “你没有说过！”

    卡洛斯斩钉截铁的回答。