    然而，她的心口却在怦然跳动。

    “没问题我们就去芝加哥。”

    “嗯。”叶佳期低头吃饭，没有说太多的话。

    她知道乔斯年向来有自己的主张和思考，现在的他起码会跟她说一些他心里头的想法。

    她也没有奢求太多，有些事到底是强求不来的。

    十八年的相识，她渐渐明白他不是一个喜欢被人掌控的人，他喜欢将命运捏在自己手里。

    如果以后他不提孩子的事，她也不会再提。

    她知道他不是一个太喜欢孩子的人，现在已经有一个儿子，怕是不会再要一个孩子。

    饭后，叶佳期收到宁安的短信。

    短信上说她已经上了飞机，准备回纽约，勿念。

    叶佳期知道宁安心里头的情绪是任何人都无法设身处地去体会的。

    一个从大学时就认识、同床共枕那么久的男人不在了，她心里头的痛该有多沉重。

    叶佳期坐在沙发上，抱着平板电脑。

    饭团一声不吭地趴在叶佳期的脚下，有时候会站起来跟叶佳期玩一会儿。

    邮箱里有乔斯年给她发的邮件，都是英文。

    叶佳期正在聚精会神、逐字逐句地翻译。

    企划书，很深奥的东西。

    乔斯年坐在她的对面，腿上也放了一只笔记本电脑。

    “老公，liquidateassets怎么翻译。”叶佳期咬了咬手指头，目光落在屏幕上。

    “资产清算。”

    “哦，那collateralize呢？我忘了是什么意思……”

    “担保。”

    乔斯年倒是不厌其烦地教她，叶佳期听得也很认真。

    “不懂的就记下来，很多东西以后都用得上。”

    “好。”

    叶佳期白皙的手指头在平板电脑上滑动，第一次翻译这种东西，她确实不怎么熟练。

    但为了以后能和他在一起，甚至进他的公司帮忙，她还是咬着牙一点一点学。

    她的数学本来就很糟糕，在看到数字的时候更是头疼。

    为了弥补先天不足，她习惯性在有数字的地方一遍遍核对，生怕出错。

    虽然知道乔斯年还会找人把文件校对几次，但她还是想把第一遍就好好做。

    客厅里很安静。

    这样的感觉让叶佳期有种恍惚感，就像是回到从前上学的时候。

    差不多也是这样。

    那时，他在书房办公，她就坐在沙发上陪他。

    那时候，还没有饭团。

    一想起宋邵言，她就格外珍惜这样的时刻。

    哪怕将来不能白头到老，起码……曾经拥有过。

    想到这儿，叶佳期的心口隐隐跳动几下，敲键盘的手停了下来。

    眼底是恍惚而迷离的光泽。

    不知道是不是宋邵言和宁安的事情在她的心里头投了一层厚重的影子，她浑身都有点冷。

    乔斯年倒是比较坦然，在看到一份邮件的时候，眉头皱了皱，放下笔记本。

    “我去阳台抽支烟。”

    “嗯。”叶佳期点点头。

    乔斯年离开了，叶佳期盯着他的背影看了很久。

    心里头，依然有空荡荡的感觉。

    阳台上，乔斯年给容锦承打了一个电话。

    “容锦承，你把财务部的总监开了？”

