
    第1261章最好的留在最后

    缓缓离开码头的车上，叶天龙、慕容宁燕和荣学礼同一部车，柳开花则坐在后面车子。

    慕容宁燕给荣学礼处理伤口，动作熟练，用药到位，偶尔还针灸止血，让叶天龙由衷的欣赏。

    等慕容宁燕给荣学礼包扎好时，叶天龙发出一声感慨：“荣少，你真幸福，有这么一个好未婚妻。”

    “不仅样子长得跟花一样，身手厉害的惊人，急救技术也是一流，不知道的只怕以为她是医生。”

    他绽放一抹笑容：“以后磕磕碰碰的小伤，你连医院都不用去了。”

    慕容宁燕彬彬有礼回道：“谢谢。”

    “天龙，不瞒你说，宁燕可是军中之花。”

    荣学礼像是小孩子一样炫耀：“枪法、搏击、医术、越野全都一流，我真没有骗你。”

    “凌霜是第一代，白霜霜是第二代，宁燕是第三代，虽然还有一点小差距，但我相信宁燕能赶上。”

    慕容宁燕白了荣学礼一眼，但没有出声纠正什么，似乎根本不在乎这些东西。

    叶天龙笑着接过话题：“我相信，慕容小姐担得起军中之花四个字。”

    荣学礼又一指叶天龙，对慕容宁燕笑道：“宁燕，天龙可是厉害人物。”

    “不仅俘虏你大师姐的欢心，还在枪法压制了你二师姐，你有空要跟天龙多请教一下。”

    荣学礼给予叶天龙肯定：“他的身手和枪法，你我联手都望尘莫及。”

    听到叶天龙跟武凌霜有一腿，还压制了白霜霜的枪法，慕容宁燕漠然的脸上有了一丝动容：

    “是吗？想不到叶少深藏不露，改天一定要多多指教。”

    叶天龙忙摆摆手：“我就是混口饭吃的，上不得台面。”随后，他恢复两分正经，望着荣学礼开口：

    “荣少，谢谢了。”

    荣学礼抬头看着叶天龙笑道：“你笑我什么？解围？宁燕本来就是赶我们晚宴，解围是顺手的事。”

    “不是，我是说齐霸的梁子。”

    叶天龙眼里有着一抹真挚：“我心里清楚，以你的身手，完全可以在对方动手前反击。”

    “可你反应今晚却慢了半拍，让对方揍了个头破血流，不是你没想到对方有枪，而是刻意为之。”

    他道出荣学礼的心思：“目的就是杀了八个人，同时让齐霸欠你一个交待。”

    “齐霸现在正跟我全力较劲，你这一分担，我压力顿时小了很多，做起事来也就更从容。”

    “你完全可以不卷入这个事非，却为我毫不犹豫跳入漩涡，还让自己受了不小羞辱。”

    叶天龙伸手一握荣学礼的肩膀：“这个人情，我欠你的，将来有机会，用得上我，尽管开口。”

    “天龙，你想太多了。”

    荣学礼绽放一个笑容：“咱们是兄弟，说人情不人情太见外，而且我对齐家人也看不顺眼。”

    “上次宁燕扣下一批跟他有关的装甲车，后来被他动用关系和地方条例顺利离港。”

    “他就说，他要走的东西，天底下没有人拦得住，还让宁燕招子放亮一点，不要乱扣他的东西。”

    “我一直想要给他下绊子，可惜一直没有机会，今天难得找到借口，自然是捅他一刀。”

    他一握叶天龙的掌心：“所以跟你分担没太大关系，只是恰好承担了一点压力，不用放心上。”

    叶天龙也一握他的手：“无论如何，总是要感谢的，今晚这一出，可以让齐霸揪心两天。”

    “我可以多睡两天安稳觉哈哈。”

    荣学礼也绽放一抹笑容，随后向车后偏偏头，示意叶天龙关注柳开花：

    “如果你能把那枚棋子运用好，估计齐霸后半生都不用睡觉了。”

    叶天龙自然知道他的意思：“你相信她是卧底？或者手里有让齐霸伤筋动骨的东西？”

    “兄弟姐妹、父母都被杀了，她也被折磨两天了，真有东西，只怕早拿出来了。”

    荣学礼点点头:“这倒也是，不过她手里和身上应该没东西，不代表嘴里没有机密。”

    “真是废物一个，豹子头他们也不会这样大战旗鼓，肯定是无风不起浪。”

    荣学礼鼓励叶天龙：“你把她好好挖一挖，说不定有收获，何况挖不出东西，你也不会有损失。”

    叶天龙点点头：“也对。”

    随后又笑着：“那不如你带回去，柳开花手里真有东西，我拿着是小作用，而落你手里是杀手锏。”

    荣学礼轻叹一声：“柳开花如在我手里，很容易被齐霸交涉回去。”

    “最重要的一点，如果柳开花不主动告诉我，我是一点法子都没有。”

    荣学礼意味深长开口：“而且你获取了东西，不就等于我获取吗？”

    叶天龙轻轻点头，他已清楚荣学礼的意思，柳开花在明处很容易被齐霸锁定，而且荣学礼不便对柳开花采取非法手段问东西，所以叶天龙把她捏在手里最合适，必要的时候，互通消息就能利益最大化。

    “行！”

    叶天龙答应了下来，随后看着前方开口：“待会十字路口停车，我带她去一个安全之地。”

    荣学礼点点头：“好！”

    三分钟后，车队在路口停了下来，天墨开着车上靠了上来。

    叶天龙从车里出来，然后拉开另一部车子，望向裹着毯子的柳开花开口：“你现在有三个选择。”

    “第一，跟荣少去驻军基地，他明天会让警方介入，第二，你自己在这里下车，走自己的路。”

    他连珠带炮出声：“第三，跟我去一个安全地方先躲几天，想到活命措施再露头离开。”

    “我自己走……”

    柳开花条件反射喊叫，想要走自己的路离开，但很快想到一件事，她望着叶天龙弱弱开口：

    “我自己走不了，没力气，我也不想找警察，那里有很多齐家人。”

    她手忙脚乱钻出来：“我……我，我跟你先去躲一躲，你去哪，我去哪。”

    叶天龙眼睛皱了一下，他之所以抛出三个选择，是觉得对方会选前面两条路。

    毕竟去驻军基地或者自己走，都远比跟着他要安全，谁能肯定叶天龙就不是坏人呢？

    叶天龙打算对方做出选择后，再一条一条说服，最终让她跟自己走，没想到，她直接选了第三条路。

    他心里有猜疑，但没有流露出来，只是搀扶着她进车里：“走！”

    叶天龙跟荣学礼挥挥手，随后让天墨踩下油门离开。

    在叶天龙他们车子渐渐消失时，慕容宁燕给荣学礼递去一盒巧克力：“他是一个有趣的人。”

    巧克力一共七颗，每一颗甘苦度都不同，从左到右逐渐减弱，变大，中间一颗，最甜，最大，最好。

    荣学礼捏起那颗巧克力，扫视一眼又放了回去，淡淡一笑：

    “save—the—best—for—the—last！”
