    听到霍雨浩的话，凌歌突然意识到这是一个最真实的霍雨浩，而不是什么别人，他还无法平白无故地去接受别人这么多的好意，至少他现在还认为自己承受不起。

    凌歌也没有再多说什么，吃一顿饭而已，还不至于这么复杂。

    拉着一路上沉默的霍雨浩来到了食堂，凌歌直接去最贵的窗口选了都是天材地宝的食物。

    凌歌拿着手里的盘子，不顾霍雨浩的沉默直接把其中的一份递给了一旁的霍雨浩。

    刚开始想要说什么的霍雨浩终究没有再开口，心中默默想着，今天愿意在凌歌这里得到，明天就愿意为了他付出！

    二人吃完后，凌歌又对着霍雨浩说：“今后你的饭我都包了，以后我就是你的长期饭票了。”

    这次霍雨浩并未拒绝，而是给了凌歌一个大大的微笑，点了点头表示同意。

    看到没有拒绝的霍雨浩，凌歌也就没有再说什么，二人吃完饭后又在海神湖边上散了会步，然后才漫步走回宿舍。

    当两个人走回宿舍的时候，打开门，发现凌歌的宿舍已经被收拾好了，在两人的眼里，这间宿舍是被打扫的真的很干净，虽然只有一个魂导器，但是完全就像是很多人一起打扫的一样。

    看到这里的霍雨浩不禁再次感到魂导器的神奇之处。

    从而他心中想要学习魂导器的念头变得越来越强。

    凌歌看到魂导器打扫的如此干净，便又把它放在了霍雨浩的宿舍里面进行清洁打扫。

    然后凌歌便也把霍雨浩留了下来，一直等到他的宿舍被打扫干净后才让他回去。

    然后便是一夜无话，凌歌的舍友并未在这一天来到这里，而凌歌也自然是乐的清净。

    第二天一早，等到凌歌缓缓睁开眼睛的时候，已经大概七点钟了，他找到了隔壁的霍雨浩，发现他也刚刚修炼完紫极魔瞳准备去吃饭，两人也就结伴出发去食堂了。

    两人飞快地吃完今日的早餐，然后也没耽误什么就直接朝着宿舍楼走去。

    走回宿舍楼，刚到二人各自宿舍的门前，他们两个就都发现了宿舍门都是开着的，二人先是一惊然后才意识到，这应该是自己的同屋舍友来了。

    两个人对视了一眼，然后各自来拉开了自己的门。

    当凌歌进入自己的宿舍后，看到一个一头褐色碎发的瘦小男孩子正在宿舍里整理自己的行李，男孩的身材偏瘦弱，像一朵天上的云朵一样。

    凌歌看到他舍友人后走上前去伸出来自己的右手说到：“你好啊，我叫凌歌。也是这个舍的，请多关照了。”

    “你好啊，我叫云小飘，以后也请你多多关照了。”男孩儿也很有礼貌的回答道。

    “云小飘？”这个名字凌歌好像并没有什么印象，应该不是什么重要人物。

    而后云小飘便问道宿舍的卫生是否是凌歌清理的，凌歌也就承认了下来。

    在云小飘提出以后大家轮流打扫宿舍后，两人也就沉默了下来，而由于都是第一次见面，突然的沉默，使得两人之间的气氛有些许的尴尬。

    而此时凌歌先开了口打破僵局。

    “既然以后咋俩都是舍友了，那我们就来互相介绍一下自己的事吧，我的武魂是三眼魔瞳，现在是二十八级大魂师，哦，对了我被分到了新生一班，你哪？”

    “啊，咋俩同班诶，我也被分到了新生一班，听你的武魂名字应该是本体武魂吧，真厉害啊，我的武魂就只是一个星盘而已，没你那么厉害，现在就只是个十九级的魂师而已。”

    两人互相认识一下后，尴尬的气氛稍有缓和，不过之后两人便没有再说什么，各自干起了各自的事情。

    凌歌也开始整理他自己的床铺，没一会他也就整理的差不多了。

    就当凌歌想要坐下来开始继续修炼的时候，他听见宿舍外面一阵喧哗：“很好，我想你这个名字很快就要在史莱克学院中消失了……走吧，笨蛋。”

    听到这句话后没多久，凌歌就透过窗户看到了一个粉毛一个蓝毛站在宿舍的外面开始对峙。

    看到这一幕的凌歌顿时就来了兴趣，看来在上天的安排下王东还是跟霍雨浩分到一个宿舍了。

    他到也不是想多管闲事，可是本来他应该一个人枯燥的修炼，但是现在这今天的娱乐项目……他不就来了吗！

    想到这里，凌歌赶忙下了床，匆忙的打开了门，让后直奔宿舍外而去。

    而一旁的云小飘看到如此匆忙的凌歌也是不禁一愣，心想：“他这是干什么去？难道又去舔……不对，我为什么会想到这个词？真奇怪……”

    当凌歌跑到宿舍外的时候，这个蓝毛和粉毛两人已经开始打了起来了。凌歌看着你来我往的两人，不禁从储物空间中拿出小板凳和瓜子，开始坐在一旁看戏。

    而就在凌歌看的好好的时候，突然，他看见一直躺在躺椅上休息的老人朝他招了招手。

    凌歌瞬间从板凳上站起，然后恭恭敬敬的走到老人身边，问道：“老爷爷，你有什么事吗？”

    而穆恩也是一脸笑眯眯地看着正在交手的两人，饶有兴致的问道：“小朋友，你觉得他们两个打架，谁赢得可能性更大一些啊？”

    已经知道结局的凌歌自然是不加思考地直接回答到：“当然是霍雨浩喽，就是那个蓝头发的。”

    听到凌歌的回答，穆恩也是愣了一下，然后便笑着开口，“哦，小朋友你是这么觉得的吗，可是据我观察他的对手可是要比他强的多的，你又为什么觉得他会赢啊？”

    凌歌思索了一会，然后对着老人回答道：“因为……他敢拼？”

    凌歌总不能说是因为他看过原著吧。

    “敢拼吗？哈哈，年轻真好啊……不像我……”老人越说越小声，直到就连凌歌都已经听不清任何东西。

    两人的对话刚结束没多久，只见霍雨浩散发着淡金色光芒的双眸之中忽然闪过一道紫意。

    然后就只听砰的一声，那个粉发少年便被霍雨浩给狠狠地锁在地上，腰间也被霍雨浩的双腿给紧紧锁住，手臂还被他抱着，两人的脸相隔不过一寸，简直呼吸可闻……

    ps：求收藏求推荐

