    玛格丽特公主离开香港，这次访港行程，受到万民赞誉，英国报纸也进行了大篇幅报道。

    公主殿下关心民生，在香港促成五万套廉租房工程，未来五年，将解决香港二十万到三十万人的住房问题，彰显了王室对民众的关怀云云。

    玛格丽特公主回到王宫，下车时姐姐伊丽莎白公主来迎接，用力拥抱了一下妹妹，笑着道：“这次你做的非常棒，促成五万套廉租房，让王室得到赞誉。”

    “姐姐，这主要是哈迪子爵的功劳，哈迪子爵是一个有责任感的企业家，我们见面时聊到这个话题，他就表示愿意帮助香港民众解决一些实际问题，哪怕放弃一些利益。”

    玛格丽特不忘夸奖情郎哈迪。

    “这当然是哈迪子爵的功劳，同时也是你的功绩。”伊丽莎白公主牵着妹妹的手往里走。

    “这次访问感觉如何，还愉快吗？”

    “很愉快，通过这几次访问，我愈发感觉王室成员应该更多走出去，这样才能更加彰显王室的存在。”玛格丽特道。

    她这样说，其实是为下次出去打基础。

    ......

    玛格丽特公主离开香港后，哈迪又在香港陪了韩艺珍和儿子伯恩两天，乘坐专机前往日本，视察这里的企业情况。

    时间已经到了1952年中旬。

    此时半岛那边的战事依旧如火如荼，环球时报向战场派驻了很多记者，对这场战争进行了非常详细的报道。

    此时战事依旧在焦灼状态。

    这场战争发展到现在，其实已经出乎所有人的预料，因为在很多人心里，美军一直是‘强大无敌’的代名词，而东方则是无比的贫困落后，可随着报道，无数人重新认识了那个东方国家。

    对以前的印象可以说是颠覆性的。

    这场战争，

    也是让那个东方国家获得世界尊重的一场重要战争，再加上环球时报的实时报道，让人们比前世了解的更加详细。

    穷，

    但硬气。

    辫子已经割掉了。

    敢和美国人拼命。

    什么核恐吓，

    不管用。

    哈迪没有在日本停留太久，就返回了美国，因为美国那边有更重要的事情等着他。

    新一届美国总统大选正在如火如荼的进行中，四年时间一晃而过，约翰逊不可能继续连任，新一届总统就成为人们最关注的事情。

    早在去年，

    艾森豪威尔就被推出来。

    他后面的资本力量，囊括了洛克菲勒、摩根、杜邦、梅隆、加州财团、哈迪集团等。

    加州现在是共和党的大本营票仓之一。

    如今的国会参议员，

    共和党也是占大多数。

    早在几年前，哈迪就和洛克菲勒家族达成协议，会联合支持这一届共和党上台，这段时间，ABC电视台又变成了艾森豪威尔的宣传旗手，电视上经常看到他的身影。

    上一次，

    哈迪支持约翰逊上台，独占了很多好处，而这一次，那种情况再也不可能发生，艾森豪威尔是大多数利益集团推举出来的，他将代表更多人的利益。

    哈迪只是众多支持者之一。

    艾森豪威尔即便当选，也不可能对他有太多照顾，所以哈迪进行了第二手准备。

    他和其他家族进行了沟通，打算推举现在是参议员的尼可松，坐上副总统位置。

    经过这几年的经营，

    哈迪在这些家族中的话语权也越来越重，在利益交换下，大家同意了这个提议，就这样，尼可松成为艾森豪威尔的竞选团队成员之一，未来也将成为美国副总统。

    至于艾森豪威尔的竞选对手，是民主党的史蒂文森，不过对于他，现在人们普遍不看好。

    在约翰逊时期，民众就觉得共和党应该上台了，可硬生生让约翰逊占了去。

    这一次，

    不可能再出现杜威那样的意外。

    史蒂文森注定只是个陪跑。

    除了尼可松，哈迪还准备把迈克送入国会山，成为参议员，这一步对迈克的未来非常重要。

    与此同时，

    哈迪的助手李根，也辞去了演员工会副主席职务，转而参与加州议员竞选。

    对了，

    这次竞选麦克阿瑟也参与了，是竞选人之一，他本人自信心爆棚，不惜花重金聘请一批传记文学作家为他写传记文学著作，短短两个月就出版了三本书，

    《伟大的麦克阿瑟》。

    《天才的自由战士麦克阿瑟》。

    《天赐的英雄麦克阿瑟》。

    作为‘老兵不死’的代表，麦克阿瑟依旧有一群粉丝，这些人天天奔走呼号为他拉票。

    可惜，

    大资本看不上他。

    因为这个家伙在很多资本家眼里，就是个神经病，一个随时可能爆炸的炸弹。

    即便是在商场上，也不要和心性不稳的人做生意，何况选总统代理人这件事呢。

    人们更倾向于稳重的艾森豪威尔。

    ......

    白宫。

    哈迪过来见约翰逊总统，晚上和总统一家人共进晚餐，吃过晚餐后，两人在后花园散步。

    聊到这次大选。

    约翰逊道：“我也很看好艾森豪威尔，他现在受到多方支持，相信未来能很好的协调国内各方势力，这样就可以推出更多有利于美国发展的政策。”

    “我做了几年总统，依旧受到共和党掣肘，这几年里，真正落实的政策少之又少。”

    哈迪则摇头道：

    “不，相比来说您已经做了很多，二战在您手上结束，并制定了二战后全球的秩序，这些政策让美国变得强大，相信会影响美国几十年甚至上百年之久。”

    随后两人又聊到半岛战事。

    最后哈迪说出自己的来意。

    “通过我这一年多的观察，日本人非常不可靠，即便他们现在表现的多温驯，那也只是伪装，所以任何时候不要放松对日本的管控，不要给他们太多权利和自由。”

    “如今半岛还在争夺中。”

    “美国在远东，真正的着力点其实并不多，我到是有个提议，槟城和马六甲自治领，可以成为美国的军事盟友。”

    ......

    第二天哈迪又拜访了马歇尔。

    历史上，

    此时的马歇尔因为麦卡锡的攻击，早已经下台辞去国防部长职位，而这个世界，麦卡锡被哈迪弄死，马歇尔现在依旧是国防部长。

    对了，

    麦卡锡已经死了，

    在病床上挣扎几个月最后还是死了，不过那时候已经没人关注他，曾经风光无限的麦卡锡议员，影响美国几十万几百万人的麦卡锡大人，死后也只在一些小报上，得到一个最边角的豆腐块报道死讯。

    这次哈迪的来意很简单，

    购买更多武器，装备开曼和槟城马六甲两个自治领。

    此前，

    美国售卖给他军舰和飞机，都做了数量限制，哈迪集团已经达到最高限令。

    这次哈迪用的是自治领名义。

    自治领，

    拥有建立军队的权利，对于美国来说，扶持一个亲美的势力，对他们来说是好事。

    哈迪找约翰逊，找马歇尔，拿出自治领名义接触美国国防部，就是想让美国政府对自己这个亲美势力予以支持。

    更简单点说，

    就是送我一批武器，别要钱。

    我在政治上投靠你们。

    其实就算哈迪不表示，别人也不会把他划到其他阵营去，他现在就算去找斯大林，那家伙也不会要他，他天生就属于美英阵营。

    既然已经被固定性质，

    那就不要白不要了，哈迪准备趁着下任总统前，在美国政府手里多弄出一些支持。

    ......

    约翰逊和马歇尔坐在一起，聊起槟城那边的哈迪自治领。

    “在东方，英国的势力在急剧萎缩，咱们只有日本和韩国，现在韩国的战争还没结束，在东方扶持更靠近咱们的势力势在必行。”

    “日本是不可靠的，可用但更要防备，不能让他们发展的太强，韩国未来不可预测，哈迪的地盘，是个不错的选择，他扼守东方海域的咽喉要道，还可以控制周围那些国家。”

    “可以把槟城马六甲自治领，打造成一个坚固的堡垒，一个控制东方的钉子。”

    马歇尔沉吟几秒钟，道：“对于哈迪的倾向，这一点我不怀疑，可我担忧自治领实力进一步增强后，会不会生出更大的野心，比如上次的柔佛州事件。”

    “哈迪的军事实力增强后，会不会进攻其他地区，包括整个马来亚，还有印尼，甚至东南亚其他国家？”

    约翰逊拿出一根烟点上，吸了一口后说道：“那不关美国的事，他越强，美国的自由旗帜越高高飘扬。”

    .......

    一个月后，

    美国与槟城自治领签订军事采购协议。

    槟城自治领，从美国采购两个正规师的武器装备，包括枪械、子弹、火炮、汽车、装甲车、坦克、通讯装备、医疗装备、服装帐篷军被等等。

    而这些物资的价格，比淘汰往外卖的那些价格还便宜，而且是整套的。

    只要有人，立马可以装备成军。

    美军一个正规师1.7万人，两个师的装备可以装备3.4万人，哈迪只打算弄1万陆军，这些装备足够用了。

    陆军装备只是小头。

    大头还在后面，

    卖给自治领三百余架各种飞机，从战斗机到轰炸机、运输机，还有伞兵装备。

    只这个空军力量，已经超过很多小国。

    而且这些飞机的价格，完全是白菜价，比之前哈迪买的那一批飞机还便宜，说是白送都差不多。

    虽然都是二战飞机，可在东南亚，依旧是先进的东西，即便几年后逐渐被淘汰，也可以转做教练机啊。

    此外还有战舰。

    此前哈迪已经购买一批舰艇，但他依旧觉得不够，出门在外举目无亲，这个世界坏人那么多，多准备一些武器没毛病吧。

    哈迪一口气又买了8艘战舰，还要了2艘潜艇，虽然潜艇可以卖给哈迪，但哈迪想要航母，美国是真不卖。

    最后，

    还和美国签署了一个协议。

    槟城马六甲自治领，成为美国武器销售成员国之一，允许自治领购买美国先进的武器装备。

    这一条非常重要。

    也就是说，只要有钱，哈迪就可以从美国武器制造商手里，购买到先进的武器装备。

    有些人，

    即便有钱也买不到好东西，人家限制你。

    今后哈迪不止可以向美国买，还可以向欧洲买，先别说什么万国造，强大起来再说。

    最起码要做到在一个地区有话语权。

    不过对于现在美国用的步枪，哈迪很不满意，他打算回到槟城后，弄一个步枪加工厂，专门仿制AK47。

    这东西仿制不难，后世一些村里的作坊就能制作，哈迪手里有成品枪，随便找个技术师测量一下就能做，AK47大量使用冲压件，成本低廉，结构简单，性能可靠，性价比高，更适应东南亚复杂恶略的环境，美国枪太娇贵，后世越战就是试金石。

    今后自治领军队主要装备的步枪就换成AK47。

    苏联会不会和自己要专利费？

    哈哈，只要不派兵打自己就问题不大。

    ......

    时间一晃两个多月过去。

    而在英国王宫，

    却发生了一件大事。

    从前些日子开始，玛格丽特公主变得没什么精神，慵懒嗜睡，以前玛格丽特也比较赖床，人们也没太在意。

    可这段时间，

    玛格丽特只要一吸烟，就会干哕呕吐，以前她喜欢烟草，可现在闻到烟草味道就恶心。

    这段时间，

    就连伊丽莎白公主，这些日子都发现妹妹总是精神不振的样子，这和妹妹总是精神奕奕到处疯玩的样子判若两人。

    这天，

    服侍玛格丽特公主的宫廷女官来到伊丽莎白公主办公室，小心翼翼的汇报道：“公主，有件事情需要向您汇报。”

    “什么事？”

    “玛格丽特公主，已经有两个月没有来月事了，这段时间玛格丽特公主变得嗜睡，没精神，闻到异味就会呕吐，所以我怀疑...。”女官没敢往下继续说。

    伊丽莎白公主一愣，她现在已经是两个孩子的妈妈，大儿子查尔斯和女儿安妮已经出生，自然明白怀孕的症状是什么样，玛格丽特这种情况，非常像怀孕。

    可问题的关键是，

    玛格丽特现在没结婚啊，她现在怀孕，如果被外界知道，那就是王室的丑闻。

    伊丽莎白立刻严肃对女官道：“这件事情你和别人说过吗？”

    “没有，我发现事情不妥，第一个向您汇报，公主的日常起居由我负责，所以没人知道公主情况。”女官赶紧说道。

    王室有些什么龌龊事，其实很正常，这些女官和护卫，都经过严格的培训，王室情况绝对不允许向外透露。

    “好了，你回去继续照顾玛格丽特吧。”

    女官告辞。

    伊丽莎白公主皱眉思索，玛格丽特如果真的怀孕，那个男人是谁？

    这件事情，

    她必须告诉父王和母后。

    伊丽莎白公主来到乔治六世和王后住的寝宫，此时乔治六世已经病入膏肓，每天靠药物支撑，每天只能吃一些简单流食，被人推着外出晒两个小时太阳。

    所有人都知道，这位曾经的皇帝陛下已经命不久矣。

    伊丽莎白公主见到父亲母亲后，让其他下人全都离开，然后平静的告诉他们玛格丽特的事情。

    对于经过无数大风大浪的人来说，这个消息虽然让两人很是惊讶，可却都表现的很平静。

    “消息确定吗？”伊丽莎白王后问道。

    没错，

    伊丽莎白公主的母亲也叫伊丽莎白。

    “为了避免消息泄露，现在还没有找医生确认，不够根据女官描述的情况，应该是这样。”

    “谁干的？”

    “还不知道！”

