    第396章科技和传承

    郑昊表示非常的不满，因此看郑琛易和周云煌道。

    郑琛易笑了笑，揉揉正好的头：“儿子啊，我和你妈是要度蜜月的，所以两人世界是非常重要的，你只是意外的存在，我们自然不要为了你这个意外打破我们原本既定的计划。”

    “呵呵，你们这离开多长时间了，好歹走的时候也交代一下行踪吧。

    别的不说，好歹她还能够时不时来看我一下，你竟然消失七八天，像个做爹的样吗？”正好表示非常的不满。

    郑琛易微微挑眉道：“可是儿子，你要知道，就算你非常不满我这个做爹的，我依旧是你的爹。”

    好吧，郑昊知道自己说不够这个人，索性转身直接一个不想跟你说话的样子。

    郑琛易又跟一旁的凤凰打招呼：“凤凰，这几天运行的怎么样？”

    “《道仙》这个游戏已经制作的差不多了，如今我在检查数据，只要这一遍数据跑下来，没有发现bug，那么可以对外了。”凤凰道。

    有了凤凰，郑琛易只要设置最基础的就好了，其他的凤凰会做好。

    “好，那你就检查了。我先带他们上去晒晒太阳。”一直在水晶宫里也不是什么好事情，就算这里的设备看起来阳光充足，可是人就是要活在阳光下的。

    所以郑琛易和周云煌带着郑昊回到了上面岛屿。

    郑琛易拿出了几把躺椅，又撑了遮阳伞，还准备不少吃喝的，只对周云煌道：“我们今天就在黑边野餐。”

    “我要去捡贝壳。”郑昊似乎看到了什么，直接道。

    “去吧。”郑琛易认真道：“多捡一点，回来了，给你妈做一套贝壳首饰。”

    “女人真麻烦。”小萝卜头一个，此刻却装着大人的样子说这话，倒是让周云煌笑了起来。

    看着郑昊去玩了，郑琛易才看着周云煌。

    周云煌明白郑晨是想知道所谓的高级文明。

    “其实只要有人存在的地方，文明会有等级的，按照人自己自己的想法，星球文明就分成了十个等级，而算起来我们蓝星目前只能算一级文明。”

    周云煌说到这里沉静了一下：“可是偏偏我们这个一级文明却有着上古的记忆和传承，因此那些高级文明若是想要掠夺我们这里的资源，只能用一个方式，那就是文化入侵。”

    “文化入侵，怎么入侵法。”郑琛易非常好奇的问道。

    “他们的文化入侵，其实更多的就是让科技替代传承。

    如果我们没有选择可就修真，那么最后会进行不断的科学发明，然后到时候就会跟外文明接轨，从而渐渐的，用外文明的文化只是来壮大自己的。

    比如各方面的科技历练，比如车子中的能源会跟外面的空气挂钩什么的，比如人就不需要吃饭，只要喝营养液就可以了，还比如，女人不需要生小孩了，可以用科技怀孕的方式，进行人工子宫来当做母体培养孩子。”

    “等等，等等。”郑琛易说着停了一下，然后继续道：“这些都是冰山一角，其他的比如会用机器人替代原本的廉价人工，出门的汽车能在空中飞行等，反正科技进入了人的生活中，真的太方便的，可是方便的同时，却在影响这些人，让他们忘记了原本的传承。”

    周云煌微微叹了口气：“可是，科技发展到一定程度，接轨到宇宙星际是非常正常的事情，这个事情是必然会发生的，因此根本失去传承也是必然发生的结果。

    而在是去了传承后数百年后，人们又会发现，传承下来的东西若是跟科技融合会有意想不到的结果，比如，美食绝对要比营养液好吃等。

    然后才会再度诞生复古文化的兴起之类的东西。”

    周云煌看着郑琛易道：“好在你作为蓝星之主。”

    “我如今是蓝星界主。”郑琛易提醒一句。

    周云煌笑了笑：“是啊，你作为蓝星界主，并没有打算只发展科学科技，而是利用科技来修真。”

    “算起来科学修真这个方法等于是利用科学将传承文化记录了下来，也是能将传承最完整保留下的最好的方法。”周云煌的脸上多了笑容。

    “那黑帝的意思是什么意思？”郑琛易再度问道。

    “如果传承文化没有传承下来，最后这个星球只会朝未来星际联盟之一的星球发展，那时候，没有的传承文化，也就没有了自己的特色，同样等于丢掉了我们的本来应该拥有的生活。

    而我们虽然决定用科学进行修真，但是有一点，还是要注意的，科技依旧在发展，到时候先进文明的虫洞依旧会出现，以后我们可以用我们科学修真的方式影响整个星际宇宙，从而发展成为星际修真。”

    周云煌说到这里看了郑琛易一眼。

    郑琛易听了这话，沉吟片刻然后才道：“也就是说科技修真上面，我们还要经历星际修真？”

    “嗯。”周云煌点点头：“黑帝的意思大概就是这个意思了，让你先在这里试试手，然后将来跟星际接轨了，让你去肠道全星际修真，老公啊，你真的是任重道远啊。”

    说到这里，周云煌竟然有点幸灾乐祸的样子。

    郑琛易没在意自己老婆这番幸灾乐祸的口气，而是想了想，然后道：“也就是说，不管如何，我们这个世界最后都要跟星际挂钩。

    而如果我们不修真，我们就会被星际科技给打压，因为他们的文明比我们高级，主要是表现在科技上面。

    如果我们修真了，凭借修真者的能力，自然要高过星际，所以，我们可以反压星际文明，从而进入星际中，引导他们进行星际修真，这才是真正的全民修真。”

    郑琛易几句话可以说已经说明了对黑帝话语的了解，周云煌听了后，对着郑琛易书气大拇指：“没错，大致就是如此。”

    “有点意思，不过现在星际离我们太远了。”郑琛易明白了，也知道自己要如何做，不过现在呢，还是面对现实比较好，如果连自己的蓝星中的人都没有全民修真，和谈星际修真。

    (本章完)

