    杨晨一听这话，眼眸闪过一抹惊讶之色，阡陌涵不认识皇朝无敌？若不是阡陌涵的话，那这人是谁？这一世他认识的人中，就这么几个人，应该无人能让皇朝无敌欠下人情才对，这个人究竟是谁？百思不得其解，皇朝轩辕在这件事上，根本犯不着说谎，也不会骗他。

    “傲世族长，现在我脱离了皇朝家族，还有不少事需要处理。若遇到皇朝家族的人，还希望傲世族长能施以援手。”

    带着皇朝家族三千多人集体叛变，皇朝无敌绝不会善罢甘休，若整个皇朝家族对付他们这三千多人的话，根本无力招架，所以必须寻求杨晨的庇护。

    “当然，若皇朝家族真的对你们出手，我自然不会袖手旁观。”

    皇朝轩辕点点头，笑了笑。

    “有傲世族长这句话我就放心了，当然若你有什么针对皇朝家族的行动，我定当配合。这一战虽然皇朝家族败了，不过他们的实力依旧存在，我觉得还是趁早瓦解他们的好。”

    杨晨点点头，嘴角上扬。

    “放心，若有需要我一定不客气。”

    皇朝轩辕点点头，带着阡陌阁的三千五百多人直径离去。

    霸王项羽和铁血战天一群人此时已经将皇朝家族爆出来的战利品全部捡起，两人十分激动兴奋。

    “晨哥，这皇朝家族还真厉害，爆了不少好装备。”

    杨晨淡淡一笑点点头。

    “回去之后，再分配这战利品。”

    KISS男神和KISS大爷此时缓缓走了过来。

    “KISS族长，这一次多谢了，若非你KISS家族帮忙的话，很难赢这一场战。”

    KISS男神摇摇头，神情凝重地看着他，眼眸之中出现悲哀之色。

    “傲世族长，不用谢，这也是为我自己报仇。我和我大哥准备离开月光城了，我们只能带走一千人左右，同样我也掏空了KISS家族所有的积蓄，我KISS家族剩下的人此时此刻并入你傲世家族，希望傲世族长你能善待他们。当然我可以保证，他们对你绝对忠心。都是从诺丁城跟我一起过来的。把他们交到你的手上，我也比较放心。”

    杨晨眉头微微一皱，眼神闪烁几下。

    “KISS族长，其实你若愿意的话，你也可以继续留在月光城。”

    KISS男神不假思索，坚定地摇摇头。

    “不了，月光城这个地方我不想呆。何况我呆在月光城，我KISS家族的存在对你傲世家族也是一个威胁。我可管不住自己的心，万一到时候我又想要争夺城主之位呢。至于一起并入你傲世家族，我同样不想。你傲世天下的光芒太耀眼了，我KISS男神不喜欢在别人的光芒照耀下，虽然机会不大，不过我还是想要试试，去别的主城发展一下。”

    杨晨一听这话，没有再劝阻，KISS男神必定经过深思熟虑的。

    旋即他转身看着身后五千KISS家族的成员，这些人都是他无法带着离开月光城的人，甚至这些人把身上的金币和材料都掏空给他，助他和一千人离开月光城。

    “兄弟们，以后你们在傲世家族好好发育！”

    他的眼眶一下红润了起来，还想要说些什么，我可话到嘴边却又无法说出口，咬了咬自己的嘴唇，带着一千人直径离开。

    随后杨晨一群人也回到了月光城，这一战他傲世家族收获颇丰，如今他傲世家族已经是4级家族，可容纳四千人。不过KISS家族可是过来了五千人，他傲世家族本就有三千六百人，只能让他们暂时继续留在KISS家族。

    即便是升到5级家族，也只能容纳八千，必须开辟第二个家族，KISS家族的族长位置已经被KISS男神传到KISS家族一人的身上。傲世狂战之前本就是KISS家族的人，故此他退出傲世家族加入了KISS家族，成为了KISS家族的新族长。

    同时将KISS家族名改为了傲世第二家族。

    城主争夺战之后，又会刷新一批BOSS，而首次击杀BOSS能爆出帮派令。那时候便可以建立属于自己的帮派，一级帮派便可容纳一万人。二级两万，三级四万，四级八万，五级家族可容纳二十万成员。

    战利品被杨晨分成了三份，傲世家族一份，傲世第二家族一份，还有一份准备给火舞家族。

    火舞轻语看着一堆战利品，美眸闪烁几下，连忙拒绝。

    “不，你们傲世家族现在也处于发展阶段，何况今天的事，本就是你们救我们。这些战利品我火舞家族是万万不能要。”

    傲世家族虽然赢了，可皇朝家族依然存在，经过这一战，不少人的等级掉落，必须尽快提升实力，等级不够，装备不错的话，战力也不会受很大的影响，若是她火舞家拿走了这批装备，傲世家族的实力必定受损。杨晨想要拿下城主之位，必须提升自己家族的力量。

    杨晨淡淡一笑。

    “火舞族长，莫非你忘记了我们是盟友。我相信，我傲世家族有事，你火舞家族绝不会袖手旁观。所以这些装备在你火舞家族手里，同样是在强大我傲世家族。”

    火舞轻语一听，俏脸绯红，那双明若秋波的美眸，泛起一丝涟漪，闪过一抹慌乱之色，这话是何意，当他们火舞家族是一家人？

    “傲世天下，你这话说得对。反正以后我们也是一家人。轻语姐，你就收下吧，也算是傲世家族的一番心意。”

    火舞小柔连忙上前，笑盈盈说道，顺便用胳膊捅了捅火舞轻语的手臂。

    结果被火舞轻语狠狠瞪了一眼，俏脸更加红润，犹豫了许久看着杨晨。

    “好，那我就收下了。”

    与此同时皇朝无敌已经回到了他们皇朝家族经常聚集的地方，听到皇朝贪狼的话之后，整个人怒不可遏。

    “你说什么？傲世天下居然派人彻底击杀了我家族的人！战场之上他们被彻底击杀了，我无话可说，他居然派人杀我皇朝家族的成员算什么！”

