    转眼到了除夕清晨，县城里大街小巷皆是满满的年味。

    大红灯笼高高挂，家家户户忙着贴红对联，孩子们在街头巷尾点着小鞭炮。

    袁博一大早就去市场买肉和菜，碰巧遇到了李大锤夫妇，便将他们带回老宅。

    “肖妹子！”李如花欢喜极了，拉着肖颖叙旧。

    肖颖笑眯了眼睛，打量李如花。

    “大姐，你的脸色看着好多了，也没之前那么黑。”

    李如花拍了拍脸颊，笑眯眯道：“白了，胖了，是不？俺现在就跟猪圈里的老母猪一样，又胖又白又老！”

    “哪里！”肖颖摇头：“看着更年轻了呢！”

    李如花扭过头去，哈哈大笑：“你铁定在诓俺！”

    “没有。”肖颖点点头：“你脸色比之前好，看着气色好，精神足，真的似乎年轻了一些。”

    李如花大笑：“俺婆婆也这么说，俺姨妈早些时候也这么说。看来，俺得相信你才是。”

    “那当然啊！”肖颖被她传染了，乐呵呵笑着。

    李如花说袁博给他们升了工资，年底还有分红，家里的经济情况比之前好得太多，不仅重建了老房子，还买了一辆崭新的摩托车。

    “老大老二都上学去了，现在一个个吃得粗壮，身体也倍儿棒！老三俺婆婆带着，现在已经开始会干农活了。”

    肖颖微笑：“看得出来，你的家庭非常和睦。大姐你的性格这么好，跟婆婆的感情肯定也非常要好。”

    “哪里！”李如花嘀咕：“俺是一个粗人，啥都不懂。俺婆婆她守寡养大俺爱人不容易，俺得尽力孝顺她。人心都是肉长的，俺对她好，她就对俺好。人嘛，都是这样子的。咱别太贪心，命里头有的，终归还是得有。命里头没的，也别去乱折腾。俺知晓俺长得不咋滴，也没读过多少书。大道理俺不懂，俺只想把日子过好，孝顺老人，带好孩子，其他就不敢太贪心了！哈哈哈！”

    肖颖最喜欢她这样的坦率性子，温声：“孩子一天天长大，钱越赚越多。放心，生活会越来越好的。”

    “俺也这么想。”李如花笑眯了眼睛，道：“煤矿的生意忒好！山尾村那边就咱们煤矿的生意最好，一天比一天好！俺们跟对了老板，钱也越赚越多！说到底，还是阿博兄弟大方。那边就俺们的工资最高！”

    肖颖轻笑：“都靠大伙儿帮忙，不然哪里单靠他一个人也成不了任何事。以后呀，还得继续仰仗你们大伙儿呢！”

    “哎呦呦！”李如花慌忙罢手：“你们文化人说话就是不一样——忒客气！俺们能有你们照顾，俺们心里感恩戴德来着！真的！”

    肖颖见她吓着，连忙换了说话方式。

    李如花是一个很憨厚爽朗的人，有话一向直说，想到什么说什么，心里头咋想就咋说，丝毫没顾忌。

    “肖妹子，你现在肚子都老大了，还是留在惠城吧。你们煤矿每天赚老多钱，你咋还得去开厂子呀？忒辛苦！俺劝你生了娃，在这边好好待着算了！就阿博兄弟那个性子，心里头疼你跟宝贝似的！你咋舍得丢他一个人在这边。”

    肖颖嘻嘻笑了，道：“过年后仍要回去一趟，等那边顺利开工了，我就回来安心待产。放心，以后留在惠城的时间会更多更长。”

    “还要接着开厂子？”李如花笑问：“钱再多也不够？还得赚更多的钱？”

    肖颖哈哈大笑，转开话题问起以前相识的朋友。

    李如花灌了一口茶，答：“二福那小子现在混得忒好。俺听三冰说了，他现在在电视台工作，前一阵子又升职了，工资蹭蹭上涨呢！领导夸他写的稿子好，听说还要给他出书。他现在忙得很，就连过年也没得回来。听说他在省城已经买了房子，日子过得越来越顺。对了，他老家的人时不时会去省城找他，说他比以前更俊更好看！”

    肖颖点点头，问：“他的那个表妹呢？”

    李如花答：“康鸭子嫁人了，年中的时候还生了一个大胖小子。她找的对象是个二婚的，不过人忒好，对她也不错。生下大胖小子后，她婆婆还特意跑去买了一个金戒指奖励她。婆家的人待她好，还帮她带孩子。她现在还在毛巾厂那边上班，日子过得蛮顺利的。”

    “恭喜她了。”肖颖眸光微闪，问：“那……你的表妹谭小梅呢？”

    李如花嘴角的笑容很快僵住，讪讪扯了一个笑容。

    “你——你还记得她呀？她都……嫁去省城蛮久的了。她……她不咋行，现在还在省城那边。”

    肖颖想起之前在街头的偶遇，忍不住压低嗓音：“有一次我和博哥哥在省城碰巧遇见她，她似乎过得不怎么好，跟她男人吵架后，一个人在街角哭得很伤心。”

    李如花涩然笑了笑，低声：“像她那样的人，咋可能过得好。人呐，能有多好的命，不能靠干坏事，得靠自个的双手。”

    “嗯。”肖颖赞许温声：“你说得对。”

    李如花长长叹气，解释：“早些时候俺和大锤刚去看了姨妈姨父他们，俺还不敢告诉他们实话，一直瞒着他们。其实，小梅她破坏了人家的家庭，最终嫁给了那个男的。但那个男的对她不好，尤其在她失去小孩后，那男的又去外头沾花惹草，压根没将她放在眼里。她一个劲儿闹，不许那男的出去乱搞，那男的一气之下干脆将她赶出家门。几个月前她没地方落脚，只能租房子住。那男的不给她钱，她只能卖掉身边的首饰过日子……过得紧紧巴巴的。”

    说到此，她已经红了眼睛，簌簌哭起来。

    “她打电话来煤矿这边找俺借钱，说她没钱交房租。俺跑去邮局给她汇了两百块，还骂了她一顿。俺其实一直不赞同她这么搞，可她就是不听。她还是听俺的，哪里会搞成这样子！当初二福那小子多巴着她，只要有眼睛的人都知道。她就是丢了大饼去捡芝麻，最后啥都没得到！俺气她，俺气死她了！可俺又拿她没法子……她过不下去了，俺心里头也难受得很。”

    肖颖轻轻叹气，内心颇为不屑。

    “人，不管做什么都得脚踏实地干。尤其是咱们女人，得更自立自强些。年轻时可以靠美貌靠身体，但青春和美貌又能维持几年？男人可以贪图她的美貌抛弃家庭，以后遇到更漂亮的，自然可以为了更漂亮的抛弃她。靠山山倒，靠树树倒。人的信念观念错误，最终只会走错路，甚至无路可走。”

    “她早就无路可走了！”李如花恨铁不成钢道：“她的心不对，想事情不对，做事情也就跟着错！她听说二福的日子好起来了，就马上跑去纠缠二福，还巴巴要跟二福重新在一起！呸！忒不要脸！俺当时知道后，狠狠骂了她一顿！”

