    “你说。”容落歌看着荆楚说道。

    荆楚抬起头看着姑娘，“大姑娘，您有没有想过护院增加之后，月俸只是一部分支出，养这么一支护院不是一两月而是经年累月的事情，那花费就大多了。”

    容落歌当然知道，就笑着说道：“你担心没有银子用？”

    荆楚知道大姑娘是个随和的性子，自从他很贺淮来这里做事之后，就感觉比在镖局时还要痛快，大姑娘对他们信任，他们自然要替主家着想。

    “之前大姑娘将嫁妆交给属下与贺淮打理，我这段日子理了理账册发现一个问题。”

    容落歌来了兴趣，让她出个主意做点东西可以，但是真的让她经商赚钱她就觉得琐碎烦心，她不是经商的料子，对这个不感兴趣。

    “你还懂这个？”容落歌觉得自己真的是被惊喜到了。

    “不是我，是贺淮。以前我们出门护镖，贺淮便是统管的人，他做这些最是拿手。”荆楚道。

    容落歌想起贺淮沉默的性子，没想到还是个隐藏的BOSS，就看着外头道：“苍云，去把贺护院请来。”

    苍云立刻应了一声去了，很快贺淮就来了。

    贺淮不知道大姑娘叫他来做什么，进来后行礼问好，“不知道大姑娘有何吩咐？”

    容黛指了指旁边的座位，“坐下说，我听荆楚说你对于商事有些心得，就叫你来问问。”

    贺淮抬头瞪了贺淮一眼。

    荆楚立刻说道：“这不是大姑娘问起来我就随口说了一句，但是贺淮你也知道现在府上的银钱是只出不进，长久下去肯定不行，所以还是要想个法子赚钱才好。我不要懂这些，这不是有你吗？”

    贺淮才不相信荆楚只是随口提起，就看向大姑娘问道：“不知道大姑娘有什么打算？”

    容黛瞧着这二人相处有些意思，便道：“府上有多少银子你是最清楚的。”

    贺淮沉默，他的确清楚，当初嫁妆抬回来大姑娘就直接交给他们，荆楚不爱管这些琐事，他就接了过来，指不定他现在比大姑娘更清楚她有多少身家。

    “只出不进是不行的，咱们府上的人越来越多，吃喝花用处处要用钱。”容黛说到这里微微一顿，看着贺淮神色依旧沉定，心里满意的点点头，“我打算开铺子，你觉得怎么样？”

    “开铺子自然可以，但是京都商铺这么多，想要赚钱却不大容易。”贺淮道，“除非是我们能拿到别人没有的货源，但是这也代表着极大的危险。”

    容黛就听出了几分意思，道：“你有门路？”

    “我没有，但是震兴镖局有。”贺淮又道。

    容落歌有些惊讶，“震兴镖局还做这些？”

    贺淮微微点头，“镖局足有数百人要养活，只靠着护镖是不行的，所以护镖的同时也会做些顺手的生意。”

    这个顺手二字用的真是妙，容落歌又不是真的古代大门不出二门不迈的闺秀，她一听就知道怎么回事儿了。

    震兴镖局这顺手的生意怕是做的不小，不过，既然私下里有生意做，怎么像是贺淮与荆楚这样的人才还舍得放出来？

    做这种生意又不需要天南地北的护镖，以贺淮的本事做个大掌柜完全没问题的吧？

    “既然这样，震兴镖局怎么还会让你们出来，他们这门生意也需要不少人吧？”容落歌心里了怀疑就直接问了。

    贺淮还没开口荆楚便接口说道：“大姑娘有所不知，镖局这一行吃的就是手上功夫的饭，但是出门护镖您知道风险大，哪一趟出去不折几个人。像我们这样手脚俱全还能谋生的，自然不能去抢那些断手断脚的兄弟的饭碗。”

    容落歌到没想到会是这样，再看着贺淮与荆楚就跟之前不一样了，有责任，有担当，有义气，这样的人不管去哪里都能发光的，是她运气好把人招了回来。

    “能搭上震兴镖局的生意？”容落歌看着贺淮问道，她看出来了，二人之间荆楚隐隐是以贺淮为首的。

    “属下去谈，大约能成。”贺淮道，“不过，咱们要是只能搭震兴镖局的路子，自己手里没有什么让人让利的东西，怕是收货的价格要高一些。”

    做生意嘛就是要有来有往，震兴镖局这样的盘子肯接她的生意，当然不是为了赚三瓜俩枣的路费钱，如果自己能拿出震兴镖局没有的货，两家这生意才能长久。

    容落歌就想起之前要给太子准备的神火箭，简易版的，能拿出去唬人，相对于进阶版的杀伤力自然不足，但是在这个没有火器的时空，这样新奇的东西拿出来足够唬人了。

    直接售卖神火箭是不可能的，因为容落歌自己没有作坊，也没有原材料的来源，以她现在的能量盘不动。

    但是这个东西，足可以打开她与震兴镖局做生意的第一炮。

    至于太子那边，自己再给他做一份进阶版的就好，不过要花费些日子才成。

    容落歌虽然不太懂做生意，但是也知道市场经济追逐的就是稀有制，俗话不是说物以稀为贵吗？

    而且她现在的处境非常的微妙，镇国公府现在不找她的麻烦，是因为容黛正在与楚珂交手，寒翊风现在顾不上他是因为有明妃拖着他在宫里尽孝。太子与她合作虽然目的不明，但是至少眼前能帮她压制住寒翊风与镇国公，但是她不能一直依靠太子，还是要自己站起来。

    那么，现在这条路倒是不错。

    只要她与震兴镖局的交情再深厚一些，不知道他能不能帮自己弄到新的户籍与路引，若是可以的话，她就能从京都脱身出去，从此就海阔天空了。

    “你等着。”容落歌扔下这句话，自己去了书房，很快她又折返回来，将手中的图纸一分为二，其中一半给了贺淮，“你拿这个去找罗总镖头，问问他这门独家生意他做不做。”

    容落歌不会做生意，但是知道世上生意最大的利润便是独家。

