    来到神魂山巅后，便见到山上的琼楼玉宇，宛如人间的皇宫。

    神魂山向来是诸神参拜湿婆的圣地，平时也有信徒在神魂山上求见湿婆，对于这一男一女的到来，守山的魔神拦阻下来，言明湿婆不在神魂山上。

    便在此时，一位魔神从里走出，邀请两人进去。不是别人，却是塞犍陀（湿婆儿子）。

    一路跟着塞犍陀来到内苑，通过一条长长的走廊，便到了一座大堂上，大堂甚是宽敞，华丽。

    “两位请坐，神妃马上便到。”塞犍陀说完就退到一边，目及平心时，也不禁露出了惊艳之色。

    俄顷，一阵轻盈的脚步声响起，一位美妇便从里面转了出来。

    美妇穿着一身白衣，一尘不染，冰清玉洁，娇媚温柔。

    平心看了一眼，撇撇嘴。

    而乌玛抬头看到子受时，神情也是微微一动。

    想起了当日被鞭挞时，那直达心灵的痛楚，乌玛仍忍不住夹住双腿，微微颤抖。

    “好久不见了，大商帝君。”乌玛笑吟吟道，妩媚的桃花眸在子受身上打转。

    “好久不见，不过当日见面，你可不是这个样子。”子受指的是化身毁灭女神的杜尔伽。

    他是在说当日在海底的事吗？

    想到那天自己被鞭挞了几天，乌玛内心就有些害羞，微微低头，脸上笑容不息：“当时帝君也不是现在这个样子。”

    还没有意识到两人处于不同频道的子受道：“我此次前来，是想见见两个人。”

    乌玛微微颔首，费仲与袁洪吗？

    早在子受，平心上山时，她就知道两人的来意必定是费仲袁洪了。

    “两人便在神魂山上，平安无事，帝君请放心。不知这位是谁？”最后一句话却是在询问平心。

    “本座平心。”没等子受介绍，平心便神情冷淡地说道。

    “平心娘娘……”乌玛脸上的笑容倏地凝固，若说洪荒中修为最高的人是谁，那必定是天道显化的鸿钧，而鸿钧之下，则是两个女圣人，一个是造人补天的女娲娘娘，另一个则是以自身化六道轮回，主掌地府的平心娘娘。

    “没想到平心竟然来到孔雀界……这件事竟然没有人知道，她降临孔雀界到底有何来意？”乌玛内心忐忑，平心的实力也许不会高过三位至高神，但至高神见着了，也得忌惮三分。

    当初魔国敢大举进军洪荒界，也是因为女娲、平心这两尊大神失踪了。

    “原来是娘娘降到，有失远迎。”乌玛盈盈起身，行了一礼。

    “来神魂山，我还有一些事想问问神妃。”子受打算开门见山的说：“你知不知道，昆仑山天坑下的尸骨？”

    此话一出，神妃脸色剧变。

    ……

    魔国色界共有十八天，其中大梵天王住在初禅三天，他的老婆住在二禅三天，他的女儿、儿子则是住在三禅三天，麾下扈从婢女住在四禅九天。

    此时此刻，二禅三天，少净天中的一座宫庭内。

    穿着黄色裙子的小女孩拉着一名紫衣少妇的手哀求道：“姐姐，我不想嫁给父亲，你帮我想办法，好不好嘛，好不好嘛？”

    小女孩看起来只有十一二岁，脸上带着稚气，漆黑的眸瞳闪烁着灵动之色。

    紫衣少妇脸上露出无奈之色，说道：“乖，听话，梵天的话，魔国上下都得遵从，岂能你说不嫁就不嫁的？何况我自己也没有办法，哪能帮到你？”

    说着，她伸起光洁的手臂支着脸颊，望着庭外，不知道在想什么。

    两人不是别人，正是苏摩和妙音天女。

    妙音天女露出沮丧之色，丧着一张脸道：“就没有办法了吗？父亲那么丑，胡子还扎手，我不要嫁给他！”

    紫衣少妇微微沉吟：“不要胡说！”

    “姐姐，你帮我，你帮我好不好？”妙音天女拉着姐姐的手，苦苦相求。

    “我怎么帮你？”紫衣少妇无奈道。

    妙音天女咬着唇道：“你让父亲放弃娶我。”

    虽然妙音少女看起来只有十一二岁，但其实已经活过了千载，岂不知这是乱.伦？

    但梵天的命令她也无法违抗，只能恳求姐姐帮忙。

    “妙音，你觉得可能吗？你体内的那股力量曾是父亲留下的，父亲取回那股力量，谁也违抗不了。”苏妃作出无奈状，又似乎不经意道：“除非你和别人交合，阴阳交济，否则……你别乱想，乖乖的，嫁给父亲，与你修为有益……”

    “噢！”妙音点了点头，眼睛深处却忽然亮了起来：“姐姐，我回去了。”

    “去吧！”

    在妙音离开后，苏妃嘴角微微上扬，露出一抹难以言喻的笑容。

    ……

    返回自己的遍净天，妙音天女伸手一挥，说道：“乔乔，你过来，我有事问你。”

    一身黑袍故作高人的乔乔屁颠屁颠地来到她身边，“妙音天女，你有什么事吩咐？”

    妙音天女道：“倘若本座要与人双修，你觉得谁能承受我体中的极寒之力？”

    乔乔瞪大了大眼睛：“天女，你，你什么意思……”

    “我问你话，你知道就说，不知道就滚！”妙音天女不耐烦道。

    乔乔低声道：“天女若要与谁双修，当然是大梵天王……”

    那是乱.伦。妙音天女淡眉一皱，说道：“除了我父亲呢？”

    乔乔想了想，脑海中浮现一个人：“魔国中的将领都认识天女，断然不敢与天女接触，如果是大商帝君……”

    妙音天女眼睛忽然亮了起来，说道：“你说帝辛？”

    乔乔咽了口口水：“天女，你……你不要乱来……你可是大梵天王未过门的妻子……”

    妙音天女瞪了她一眼，忽然叹了一口气道：“乔乔，不要把我当小孩，我只是身体小，真实年龄并不小，父女结合，有违天伦。我不知父亲怎么想的，但我绝对不能嫁给他……”

    乔乔道：“但是就算你和大商帝君双修，大梵天王也不一定会放过你啊！何况双修必须男女配合，又……又不是能强行着来……”

    妙音天女捂着脑袋道：“是啊，那怎么办啊……”

    “我有一个办法……”乔乔眼中闪烁着智慧的光芒。

    “什么办法？”妙音天女急忙询问，虽然她觉得乔乔这个蠢脑子未必能想出好办法来，但此时只能期待她脑子灵光了。

    乔乔看了看周围，然后压低了声音道：“天女，你还记得最近的孔雀案吗？”

    “我哥哥那件案子？”提起孔雀，妙音天女淡眉一蹙，脸上流露出淡淡的厌恶之色。

    “不错，就是那件案子……孔雀明王被杀，虽然大梵天王知道真凶是谁，却无计可施，因为幕后凶手布置了一个惊天大局，完全把凶手给拉出去了。”乔乔说道：“那个幕后凶手谁都知道他是谁，但谁也拿他没有办法。”

    妙音天女有印象了：“那个姓费的，费仲？”

    她摇了摇头：“我认识他，装模作样有些本事，但修为极低，若与他双修，承受不住我体中的力量。别说是他，就算是低阶混元，同样无法承受我体中的力量。”

    乔乔道：“奴婢说的不是找他双修，而是找他想办法，或让他帮助天女设下一局，逼大商帝君与天女双修……”

    妙音天女眉头紧皱：“那个人，当日在洪荒界被我揍过，怎么肯帮我？”

    乔乔道：“天女，孔雀案后，梵天对费仲恨之入骨，费仲必定也巴不得梵天……这种事，我相信他很愿意做。”

    妙音天女沉吟道：“不错……那我去找他。”

    乔乔急忙摇头：“不行，不行的！天女不能去，要去也要让别人去，装作要陷害天女的样子，这样一来，那费仲才不会怀疑。”

    让别人去？妙音天女道：“既然如此，这件事你去帮我办了，若是办成，我助你突破准圣。”

    “谢谢天女。”乔乔先是露出为难之色，然后笑逐颜开道。

    “费仲在神魂山上，你速去。”妙音天女催促道。

    乔乔笑吟吟地点了点头，当下也是转身离开，一路向神魂山飞至。

    两个时辰后，乔乔抵达神魂山，找到了格涅沙，表明身份，要求去见费仲。

    格涅沙愣了一下，说道：“随我来吧！”

    很快，两人便转到厢房，找到费仲。

    费仲正准备找龙女玩小鹰吃老鸡的游戏，就被格涅沙找上门来。

    见到这位象头神，费仲心里还有点害怕，目光移向一边的乔乔，眼前一亮。

    乔乔容貌虽然不是那种绝美无瑕，却也称得上倾城之色。

    待象头神离开后，费仲警惕地看着她道：“不知这位道友找我何事？”

    乔乔深吸一口气，说道：“我是妙音天女的人，费先生，我想请你帮忙。”

    费仲脸色微滞，妙音天女？那不是梵天的女儿吗？让人找我干嘛？杀我？

    “我来此是想让费先生帮忙想一条计谋……”乔乔缓缓道来，想请费仲想办法对付妙音天女。

    费仲刚开始防备之心尚重，冷笑不止，待听到乔乔说梵天与妙音天女成亲之日将至时，眉头却是一挑。

    “这么说来，你是想要在他们成亲那天闹事？最好让妙音天女和别的男人私通？”

    ……

    这本书已经接近完本了（虽然编辑叫我写个300万字，但我的大纲就160-180万字的内容，真写个300万也是水），最近在收尾，填坑，所以会更得有些慢，因为我要把以前的坑一个个填起来。有什么坑还没填可以评论提出来，防止我忘了。

