    在威斯布鲁克与杜格前往奥兰多的当天，NBA选秀抽签大会在纽约举行。结果爆出超级大冷门，芝加哥公牛竟然以百分之一点七的概率拿下了状元顺位。这让摆烂了整个赛季才拥有百分之二十四概率的迈阿密热火感到沮丧，尽管帕特莱利最后亲自出手拿下榜眼。但这让他们在选择上落入被动。

    “现在头疼的应该是芝加哥人了。”

    帕特莱利在接受访问的时候，仍然表情轻松：“OJ梅奥或者德里克罗斯，甚至迈克尔比斯利，对迈阿密来说，都是绝佳选择。”

    “2008年并不是选秀大年，真正有明星相的只有这三位。”

    帕特莱利面对镜头，露出微笑。

    今年是公认的选秀小年，来自俄克拉荷马大学的布雷克格里芬、北卡大学三杰、戴维森学院的斯蒂芬库里等人都没有宣布参加选秀。

    除了OJ梅奥、德里克罗斯以及迈克尔比斯利三人拥有明星相之外，唯一具备对他们发起挑战的只有UCLA的拉塞尔威斯布鲁克。

    “那您觉得斯努比是一位怎样的球员呢？”

    有中国记者询问道。

    这位来自中国著名篮球杂志的记者，几乎询问了在场每位球队的总经理或者名宿球员。

    得到的答案几乎完全一致：斯努比是一位极具潜力的新秀，他能在NBA拥有一个美好的前途。

    自从开放国际球员加盟后，NBA各支球队的高层对于这种问题已经轻车熟路。他们知道如何去讨好各个国家的记者以及背后的球迷。他们很少会假以辞色，除非是那天他们的心情不好。

    “额，斯努比？”帕特莱利挑起眉头，然后说道：“我认为他会落选。以他的身高，他无法在NBA禁区生存。而以他移动速度与技术能力，他更加无法在外线找到能够担当的角色。”

    说完这句话，帕特莱利就快步离开。

    这让中国记者愣在原地：怎么不按套路出牌呢？他就这么不喜欢杜格吗？连最基本的外交辞令都不愿说？

    ……

    “西雅图超音速得到了4号签，这是一个不错的顺位。”

    拉塞尔威斯布鲁克在前往魔术主场奥兰多安利中心的路上喜笑颜开的告诉他身边的杜格。

    “恭喜你。”他微笑着告诉威斯布鲁克：“超音速是一支不错的球队，自从他们去年送走雷阿伦以及拉沙德刘易斯之后，现在正在进入重建，你一进队就能得到首发位置了。”

    威斯布鲁克表情惊恐，他瞪大着眼珠：“你怎么知道他们会选择我？”

    杜格耸耸肩膀：“还不够明显吗？”

    “超音速高管跟我的经纪人已经达成协议，如果他们没有拿到状元签。或者德里克罗斯没有掉到他们的签位，即便是面对OJ梅奥与我两个选择，他们也会毫不犹豫的选择我。”威斯布鲁克如实的告诉杜格。

    杜格想了想，说道：“我猜想芝加哥公牛应该会选择迈克尔比斯利。他们的在后卫线上已经足够豪华了，辛里奇、本戈登都能打控球后卫。当然也不能完全排除这件事情，毕竟德里克罗斯是芝加哥本地人。”

    最近杜格看了很多篮球方面的报道，也恶补了NBA各支球队的历史。

    他是一个对待工作特别认真的人。

    并且，他毫无保留的爱上了篮球，他希望能够在篮球领域攀登到最高的山峰。

    “前三顺位肯定是迈克尔比斯利、OJ梅奥或者德里克罗斯，这是不会改变的。”威斯布鲁克说道：“那么你呢？”

    拉塞尔拿着他的摩托罗拉刀锋翻盖手机，一边往下摁，一边读出来：“接下来第五顺位孟菲斯灰熊、纽约尼克斯、洛杉矶快船、密尔沃基雄鹿、夏洛特山猫、萨特门托国王、波特兰开拓者、金州勇士、菲尼克斯太阳、费城76人、多伦多猛龙、华盛顿奇才……”

    “这些名字中都没有曾经给过我选秀承诺的球队。”

    杜格抬起头，感叹道：“我很难被乐透区选中了。”

    这时，威斯布鲁克拍拍杜格的肩膀：“不用伤心，斯努比。或许那些给你承诺的球队会选择向上交易，也不一定啊！今年是选秀小年，大家都不会把选秀权捂在手里的。”

    杜格微微一笑，心里说了句，但愿如此吧。

    根据他与耐克签订的那个合约，乐透秀是一个必要的奖励条款，这能为他带来60万美金的收入。虽然这件事情并不是他努力就能决定的，但他仍然希望能够开一个好头。

    在检票进入奥兰多安利中心球馆的时候，他接到了来自林薇薇的电话。林薇薇在电话里兴奋的告诉他：“我签下了一名西班牙球员……噢，不对，是刚果球员。他一直在西班牙打球。他的球风让我联想到你，也十分擅长防守与封盖。”

    杜格显得并不是那么兴奋，他只是点点头：“好吧，恭喜你了。”

    “不，是恭喜我们。你同样也是老板，你也能得到抽成的百分之三十，尽管你什么都不用做。”林薇薇在电话那头说道：“我正在安排他前往奥兰多训练营，他叫塞尔吉伊巴卡。到时候，希望你与你的UCLA兄弟们能照顾照顾他。”

    杜格含糊的应诺下来，然后挂了电话。

    今晚是奥兰多魔术对决底特律活塞的东部半决赛第四场。

    杜格与拉塞尔威斯布鲁克坐在了第三排的VIP区域，并且就在奥兰多魔术队的板凳席后面，这给了他们近距离接触NBA球员的机会。

    当晚的比赛打的非常焦灼，尽管底特律送走了本华莱士。但麦克戴斯与拉希德华莱士的组合仍然能量十足，他们在油漆区内连番应付年轻的第一中锋德怀特霍华德。

    厚重的身体对抗声噗噗噗的传到场边，这给了杜格极大的冲击：“NBA的强度果然不是NCAA能比的啊。”

    他发出感叹。

    这时，威斯布鲁克询问杜格：“斯努比，你认为这场比赛谁会获得胜利。”

    两队当前的比分是33：35。主场作战的魔术领先2分。

    “底特律。”杜格压低着声音回答道。

    他说的很小声。

    但是，身边一个西装笔挺的高大黑人男子还是侧目过来，******的他看了杜格一眼，然后又看了拉塞尔威斯布鲁克一眼。

    威斯布鲁克又在问：“为什么？”

    “德怀特霍华德太喜欢单打了，他今天晚上一直在做不合理的事情。还有1号位的尼尔森。”杜格说道：“他们应该把球交给特科格鲁，他才是那个串联球队的组织者。”

    那黑人中年男子听见这话，提起眉毛，随后侧身伸出手:“你好，我是奥兰多魔术队的总经理奥迪斯史密斯。很高兴认识你，年轻的斯努比先生，还有拉塞尔威斯布鲁克先生。”

    ……

    拉塞尔威斯布鲁克与杜格几乎

    