    “姐姐，再等一会儿。”

    任平生仍未收回功力，其实以他的“千丝万引”，本无须如此也行，但要做到最大的效果，只有如此方可，这样不但可以恢复水云烟的内伤，肌肤上的伤痕，也会一点一点消去。

    此时水云烟一颗心扑通扑通直跳，这种说不出的微妙感觉，虽然令她十分害羞，不敢转身去看对方，可是心里，却又有阵阵甜蜜涌上来。

    正在她这般想着的时候，任平生终于收回了功力，然后将两只手，轻轻环抱在她腰腹上：“姐姐……”

    “阿平……你，你做什么……”

    这一下，更使得水云烟芳心大乱，心中小鹿乱撞，连忙捋了捋耳边头发，闻着这水里的花香，一时竟觉晕乎乎的。

    她越发羞涩，低着头，一句话也不敢去与对方说了，也不敢动一下，但是她却能够感觉到，阿平迅速上升的体温，甚至连那流动的血脉，跳动的脉搏，她都能够清楚感受到。

    “姐姐，你知道今天是什么日子吗？”任平生在她耳边，忽然这样问道。

    水云烟还在胡思乱想当中，此时回过神来，支支吾吾地道：“我，我当然记得了，一月初七，是笨蛋阿平的生辰……”

    “也是姐姐的生辰。”任平生在她耳边，柔声说道。

    两人的生辰，却是同一天，只是水云烟大了他一岁，不过如今水云烟的容貌，无甚变化，看上去还是当年十七八岁，可任平生看上去却有二十多岁，分明似她哥哥了。

    屋中气氛慢慢微妙，水云烟低头含羞，支支吾吾说道：“阿平，你，你怎么还不起身出去，快一点啦，水都凉了……”

    任平生却要故意逗逗她，坏笑道：“不要，今天姐姐先起来，我等姐姐穿好衣服再起来……”

    “你，你……”

    水云烟更是满脸酡红如醉，轻轻往他手臂上拍打了一下，急得眼泪都快出来，嘟着嘴道：“你，你故意欺负我，我，我不依了，不依了……你现在长大了，便不听姐姐的话了。”

    任平生看着她此时含羞的样子，以前从未见她这样一面，更加不愿把她松开了，水云烟见他还这样抱着自己，更是羞人，把一张娇俏的脸蛋偏向一旁，做出生气的样子来：“你，你……好你个坏阿平，以前你那么听我的话，现在长大了就开始欺负姐姐了是不是？你再这样，等姐姐伤好了，便要惩罚你……”

    “好啊，那我就看姐姐如何惩罚我，是把我交到杨长老那里去呢？还是李长老那里去呢？”

    “你……”

    见他说起往事，还一脸嬉皮笑脸的样子，水云烟咬着嘴唇，心中又怕他等会当真胡来，自己又拗不过他，便转开话题道：“这些天我也不见你离开，这些仙芝灵药，你都是从哪里找来的？”

    任平生道：“找来这些仙芝灵药的，自然是另有其人了。”

    “另有其人？”

    水云烟一脸疑惑，最后又不禁柳眉一蹙：“又是你手下那些魔教之人吗？”

    “姐姐，你还认为他们是魔教之人吗？”

    水云烟幡然醒悟过来，轻轻道：“我听说，自从你执掌七幽宗青龙长老后，便严令禁止门下弟子胡作非为，阿平，我就知道……”

    任平生叹道：“以前我没得选择，但现在，我只想做个好人。”

    水云烟愣了半天，最后把手往后一敲，“咚”的一声敲在他额头上：“坏阿平，你什么时候学会这么皮了。”

    任平生还要与她贫嘴两句，这时门外楼板响起“噔噔噔”一阵急促的脚步声，把整间屋子也撞得直抖，是冯鹤和碧玄衣两人回来了，一般而言，白天他们不会出现，以免让水云烟看见，今日如此着急，必然有事。

    任平生向外面道：“就在门外，勿要进来，说，什么事。”

    “师叔祖，不好了，东南三百里，有缥缈峰的人往这边而来……不知是不是发现我们行踪了。”

    “嗯，我知道了，你们去吧。”

    “是……”

    很快，屋外已无二人气息，水云烟也不由紧张了起来，这回她若是被抓回去，罪名便落实了，无论如何，她都不能再回去了。

    “姐姐，穿上衣服，我们快走。”

    两人不再耽搁，立即出来穿上衣物，敛去形迹，离开客栈，到傍晚时，已经远在数千里之外了。

    “应该发现不了我们吧。”

    任平生往后看了一眼，心想必须尽快离开玄朝，在玄朝也不安全。

    水云烟也慢慢宁定下来，又想之前那两人竟然称呼他为“师叔祖”，而那两人明显有天罡境小天境的修为，不禁心中疑惑，问道：“阿平，为什么那两人叫你师叔祖？”

    任平生轻轻一笑：“你想知道吗？”于是便将过去一年的事情，与她说了。

    “好你个任平生，你真会忽悠，连我都差点信了！还天煞子，你就不能想个好听点的名字吗？”

    “这个名字，难道还不够杀气吗？”

    “你……我打你哦。”

    接下来许多天，两人终于离开了玄朝，虽然未留下踪迹，但也不代表绝对安全了，再继续往前便是西域，西域有座“血昙宫”，是处魔教所在，血昙仙子的名号，方圆万里，人人闻风丧胆，不过现在血昙宫这个血昙仙子，可能已经不是原来那个血昙仙子了。

    有件事情，任平生必须得去血昙宫确认一下，但不是现在，以他现在小天境的修为，也不敢说能完全在血昙宫横着走。

    “阿平，我们接下来要去哪里？”

    “昆仑。”

    夕阳西下，任平生望着眼前这片黄沙无垠，穿过这片黄沙，便又可见青山绿水，平常这里只有过往商旅才会来，运送丝绸等物，至于血昙宫，也在这片沙漠里。

    “昆仑……”

    水云烟也望着前面那片似锦绸垂在天边的云霞，轻声道：“昆仑高万里，是百神所在……”

    “对。”

    任平生前世记忆里，鸿蒙神界也有个昆仑虚，昆仑虚之上，是玄都玉京山，至于人界这片昆仑山脉，与神界的昆仑虚是否有联系，他也不知道，他只知道，根据记载，穿过昆仑，便能穿过云澜境。

    “姐姐，你愿意和我一起走吗？”任平生看着她，怕她心中仍有不舍，怕她仍然想回到云澜天境去。

    水云烟轻轻将他抱住，轻声说道：“阿平去哪，我便去哪，这一辈子，都不离开了……”

    昆仑远在天边，她和阿平不知要走多少年才能到达，更何况昆仑绵延无尽，连神合境的修者，都无法穿越昆仑，何况是她和阿平呢？只是如今，她已把任平生当做此生仙侣，一生一世，永不离弃，任平生去哪里，她就去哪里，刀山火海也不回头。

    “好。”

    这一回，任平生也不回头了，尽管知晓此行凶险，但是他必须离开这里，在云澜境内，迟早会被缥缈境主找到，只有离开云澜境，才能安全。

    虽然以他目前的修为，还无法穿越莽莽昆仑之巅，但是可以躲到昆仑那边，昆仑之下，是百花仙谷，他与姐姐每日在百花谷内双修，修为一日千里，总有踏入神合境那天，到那时，两人皆已步入神合境，又惧何人？

    到那时，他的龙魄劲，他的云山七重影，他的逆天归元劲……那时他将无惧缥缈境主，只有对方惧怕他的道理。

    任平生深吸一口气，望着西昆仑的方向，昆仑啊，以前小七，最喜欢的便是昆仑仙界了吧？

    鸿蒙神界，总有一天，我无尘会再回来的，青魔老祖，九幽神君，师姐……你们准备好了么？

    ……

    数月后，缥缈之境。

    “恭迎师父出关！”

    只见缥缈境主手握拂尘，脚踏紫气祥瑞，从缥缈仙境里阔步走出，在她身后霞光万道，瑞气千条，端的似神仙一般，修为比起两年前，又深厚了许多。

    缥缈境主看着面前迎接她出关的八个徒弟，唯独少了小徒弟水云烟，问道：“烟儿呢？她怎么没来？”心想未必她还记恨两年前吗？唉……那一日，也许是自己话太重了，等会与她好好说说吧，免得她日后始终心存芥蒂。

    “怎么？你们都不说话？”

    缥缈境主看着面前这些个诺诺不语的弟子，心想是自己平日里太过严厉了吗？弄得她们个个都这么怕自己，可若不严厉一些，岂非个个懒散，懈于修炼。

    “萱儿，你说。”

    “回，回师父的话……”

    这时，楚萱儿才往前走来，低着头，做出一副嗫嗫喏喏的样子：“师父关闭这两年，不知……半年前，半年前……”

    “半年前怎么了？说！”

    这一刻，缥缈境主终于感觉不对劲了，虽然烟儿年纪最小，可她毕竟懂事，就算再记恨自己，今日做师父的出关，做徒儿的却不来看一眼，这像话吗？

    “回，回师父……”

    楚萱儿低着头，嗫嗫喏喏道：“就在半年前，那魔教杀心长老，他夜里潜入进来，把师妹带走了……”

    “什么！”

    缥缈境主满脸震惊，缥缈七十二峰，还有云境禁制重重，何人潜入得进来？但这不是重点，重点是她的徒儿，竟让那魔教小贼给带走了？

    “都是我，疏于防备……没有看好师妹，请师父责罚！”

    楚萱儿一下往地上跪了下去，满脸泪水，哽声道：“我也不知那魔教贼人是如何潜入缥缈云境的，若是不熟悉布防，他根本不可能上得来……而师妹……师妹那日跟他走了，这半年，我们无论如何找，也找不到……”

    她这一番话，却是在暗示，是水云烟告知任平生缥缈云境布防的，是水云烟与魔教之人私通，这回证据确凿。却把她折磨水云烟那一年多，只字不提，撇得干干净净，除了她手底下那两人，也无人看见她对水云烟用刑，只是那次在凡世里，她手底下那二人无意说话让冯鹤两人听去了。

    “烟儿，烟儿……”

    缥缈境主脸色惨白，一想到她最喜欢的徒儿竟让那魔教贼人掳走了半年，顿时只感到一阵头晕目眩，几个弟子连忙上前来将她扶住：“师父……师父！”

    

