    许佑汐的话让这群原本用赞许眼光看向她的人，不约而同地陷入了沉默。

    “火车局有规定，所有乘客均有权利要求乘务员再次检查列车上的安全检测仪。”许佑汐自动忽略了这些异样眼神。

    “……是这样没错。”乘务员勉强笑笑，“您先休息一会儿，我们这就去检查，等检查好了后，会有专门的乘务员过来告知您结果。”

    “可以。”

    许佑汐相信这些乘务员不会在这种方面欺骗自己。

    对于蒸汽火车来讲, 最重要的还是安全问题；而且说实话，许佑汐并不认为蒸汽火车会发生爆炸，只是图个安心罢了。

    原本堵在列车门口吵闹着要下车的乘客，都被许佑汐的举动刷新了认识。

    所以？

    这就是文化人的反击？

    “姑娘，你挺厉害的啊，连火车局里这么冷僻的规定都知道。”

    许佑汐看向了那个打算和自己搭话的中年乘客：“嗯，谢谢。”

    许佑汐一边说话，一边回到了座位上, 几个乘务员也按她刚才提的要求，过去检查列车上所有的安全检测仪了。

    “你是第一次来上京吗？上京是个繁华的好地方，可惜中秋节刚过，不然你还可以去上京市井逛逛，特别有意思。”

    “嗯。”

    许佑汐在外面的时候，一般很少说话。

    “看你样子应该很少坐火车吧？千万不要太紧张，我第一次坐火车的时候，也很焦虑，跑去火车局把所有须知条例都背下来了。瞧瞧，结果这两年多了，一次意外都没发生过……”

    还不等这个乘客把话说完，车厢中突然响起了刺耳地警报声，随后火车车厢出现了极其不正常地大幅度摇晃。

    “出事了出事了！”

    “什么原因导致警报响起！”

    “该不会真要爆炸吧。”

    ……

    坐在车厢里的乘客全都被这突如其来地变化给吓住了。

    许佑汐脑海中渐渐回忆起，闻得意刚造出蒸汽火车时说过的话。

    “陛下, 一旦火车运行时出现意外，比如压力阀失控等情况，火车控制台有紧急开关，可以使火车通过外力摩擦进行急停, 这时候，列车就会出现剧烈颠簸的现象……”

    坏了。

    这列火车真的出现问题了。

    许佑汐第一反应，并不是自己能不能活下去，而是想着该怎么尽可能地把车上的人安全送下去。

    “系统，这列火车真会爆炸？”

    【爆炸概率：99.9%】

    “有没有办法制止爆炸发生？”

    【没有。宿主请自求多福。】

    火车在连续七八次巨大颠簸下，竟然真得和设计者预想的那样实现了完美急停，此时的火车走道挤满了争先恐后地试图离开火车的乘客。

    “门关着的怎么办？”

    “真的会死在这里吗！我不想死，我好想回家。”

    堵在门口的乘客仿佛带着哭音。

    “火车门右上方有逃生键，你连续按九下，门就会打开，一定不能多按。”

    许佑汐的声音太过冷静，这份镇定仿佛安抚着这群慌乱地乘客。

    “有用吗！我害怕。”

    “对对对，火车局须知上有写这个，但是不知道现在还管不管用啊！”

    被堵在门口的乘客手颤抖着尝试。

    终于，门被打开了，列车上的乘客仿佛得救般，拼命地涌出车厢。

    “往相反方向跑，告诉其它车厢的人, 门该怎么开！”

    许佑汐也不确定这时候, 有几个人能注意到她的说话声，只希望这时候, 各个车厢的乘务员有机会站出来控制局面。

    “系统！系统！你能不能计算出还有多长时间，爆炸会发生？”许佑汐心中问道。

    【八分钟。】

    听到这个时间，许佑汐松了口气，竟然还有这么久吗？

    【是因为这时候，火车压力阀尚未完全失控，之所以会提前响起警报，是因为宿主要求乘务员检查列车上的安全检测仪。乘务员发现了检测仪异常并且告知了火车车长，车长拉动了紧急逃生阀】

    【如果等压力阀彻底失控才发现，爆炸就会在两三分钟内发生。】

    许佑汐根本来不及听系统后面的话了，开始往不同车厢跑去，一路上协助车厢里的乘客打开逃生门离开。

    【距离爆炸还有五分钟……】

    “没事，来得及。”

    还好，这辆蒸汽火车的总共就十一、二列车厢。如果不是因为乘客都拥挤在了一起，许佑汐根本不会花这么长时间才跑完一圈。

    之前和许佑汐简单交流过地那位乘务员，竟然和许佑汐干着同样地事情，两人一碰面，相互确定了对方察看过的车厢里没人了。

    “我们赶紧下车！”

    乘务员拉着许佑汐，就把她往车下带，结果两人刚下车，乘务员脸色瞬间变掉了。

    “等等，还……还有人没下来。”

    “谁。”

    许佑汐停下了脚步。

    “就是那，那个乞丐。”乘务员脸色惨白，“他肯定……逃不走了，火车长要求把那个乞丐绑起来了。”

    “绑在哪里？”

    “第三车厢的茶水间。”

    许佑汐看了眼剩余时间，两分钟，来得及救人。

    “你别去，太危险了！”乘务员拉住许佑汐，却被推开了。

    “快来不及了，你先走。”

    许佑汐想到那个老乞丐疯癫的言语，总觉得他应该知道不少内情，比如说好端端地火车为什么会突然爆炸。

    阴谋吗？

    看见许佑汐往回跑，乘务员也急了，但是她可没胆子回头了。刚刚最后才下车的举动，已经花光了她全部的勇气。

    许佑汐花了二十秒找到第三车厢，茶水间的门并没有关紧，她推开门就看到了被绑得严严实实地，正缩在角落里发出又哭又笑声音地老乞丐。

    许佑汐也不多话，立刻给老乞丐松绑，紧接着就是拖他离开火车。

    “门锁了！”

    许佑汐用力推门，发现根本推不动，隔着缝隙发现门外竟然被人上了锁！

    “死老头，你竟然敢做出炸火车的事情，你就死在里面吧！”

    许佑汐听到门外有人说话地声音，用力拍门喊道：“开门，快开门！”

    封闭屋子外面，隐约还能听到两个人着急地对话。

    “车长，你不能回去，列车马上就要爆炸了。你已经浪费很多时间在确认没有乘客上了，我们必须马上离开。”

    “屋子里为什么除了那老头还有其它人！”被男人称为车长的男人，此时喊出来地声音都崩溃了。

    “她既然看到我们做的事情了，被炸死也是活该。”

    两人的声音越来越远。

    负责保护许佑汐的影卫似乎也察觉到了气氛不对劲，开始用尽全部力量试图击破眼前这破门。

    但怎么做似乎都是徒劳。

    ……

    许佑汐有点无可奈何，她怎么都没想到，她的‘死劫’竟然是这样来的。

    没有死在起义军手上；

    没有死在外邦蛮夷地暗杀中；

    更没有出现批奏折导致得过劳死；

    唉，竟然是源于自己人的一丝恶念？

    许佑汐觉得可悲又可笑。

    这个愿意在爆炸前，守到火车上最后一个离开的火车长，不会是个穷凶恶极地坏人。或许他怎么都想不到，也就是这么一个念头，害死了他们向来勤勤恳恳、尽职尽责地天子！

    【爆炸倒计时四十五秒……】

    “系统，给我破开门锁！”

    【宿主，系统没有手……】

    时间来不及了，许佑汐顶多保证自己死不了，但面前这个老乞丐她肯定救不出去了。

    “你怎么知道火车会爆炸的，是谁干的！”许佑汐着急地问。

    老乞丐崩溃地低声哭着：“我干的，是我干的。”

    “既然是你做的，你为什么要上这列火车，还提醒其它人火车会爆炸。”

    “我后悔了……是我不该扯上无辜人的。”

    老乞丐枯草似地白发，被分不清是汗水还是泪水打湿了，胡乱地粘在脸上：“对不起，对不起，你相信我……我真是这辆火车的车长。”

    “既然你是这辆火车的车长，你又为什么要炸掉它！”

    “我……”

    老乞丐的话没有说完，爆炸便发生了。

    轰！

    轰轰！！！

    许佑汐在爆炸发生前，凭着执念，硬是将影卫还有身上所有值钱的东西一股脑收入了系统背包。

    妈的。

    既然注定要损失九百万威信值了，其它方面的损失能少就少点吧！

    也不知道她会随机丢失哪段记忆，千万不要是忘记有系统的记忆吧？

    列车第一次爆炸。

    许佑汐感觉有什么像是保护壳罩住了她，她身上没有任何感觉，就连身上的衣服都是完好无恙地。

    【叮，替死娃娃启动中……】

    【威信值已自动扣除，祝宿主消费愉快！】

    等许佑汐平安睁开眼睛，她果然没死，只是隐隐约约地觉得她好像忘记了什么非常重要的事情。

    也就在呼吸间，列车上局部竟然发生了第二次爆炸。

    许佑汐完全是被旁边的老乞丐牵连了，鬼知道，这老头腰上竟然还藏了个炸药包，在列车爆炸的下一刻，他身上的炸药又被引爆了。

    【叮，替死娃娃二次启动中……】

    【系统威信值清零……】

    【威信值统计：宿主共欠账九百万】

    【叮，替死娃娃三次启动中……】

    【女帝系统进入低耗能，休眠状态中……】

    此时，正坐在上京御书房里批奏折的许笑笑仿佛感应到了什么，手上的毛笔突然滑落了下来，砸在了奏折上？

    系统强制休眠了？

    许笑笑脸上挂着明显地不理解，系统一旦激活，是不可能进入休眠的，除非发生了非常特殊的意外。

    除非宿主欠债或多，导致系统能量无法维持原有运转。

    可汐汐的威信值那么多，不可能出现欠债多这种情况的，而且系统也不会默认宿主的高额欠债行为。

    那就是，系统出现bug了？

    不管了。

    反正汐汐这两天就要回来了。

    然而许笑笑的这种乐观心态并没有持续很久。

    大约两个时辰后，锦衣卫给她传来了紧急消息。

    说是一列从江南开往上京地蒸汽火车途中发生了锅炉爆炸，导致火车上一人死亡，一人失踪，四人在逃离过中发生轻微擦伤，其余人员全部平安撤离。

    “派人去查清楚到底什么情况。”许笑笑语气平静地吩咐道，还不等她把话说完，御书房外又传来了敲门声，“进来。”

    这是过来的人是神工局闻得意，他听说蒸汽火车爆炸的事情，赶紧放下手头所有事情，满身大汗地跑到了御书房：“陛下，臣不相信蒸汽火车会无缘无故发生爆炸，臣愿意带研究小组前去调查真相！给天下百姓一个合理的解释！”

    蒸汽火车突然爆炸绝对不是件小事，甚至还出现了两个因为这场灾难死亡的乘客。

    这蒸汽机向来良好的口碑来说，实在是场灾难性打击。

    虽然许笑笑的大脑在少根筋，但这并不影响她把‘系统休眠’和‘蒸汽火车锅炉爆炸’两件事情结合起来，而且在时间上两件事情发生了明显的重合。

    系统只是休眠，不是解绑，说明了汐汐人现在还是安全的。

    难道说，汐汐是为了保护火车上的无辜乘客，花光了所有积分救人，才导致的系统休眠？

    可汐汐，现在在哪里？

    她什么时候能回来？

    火车爆炸，铁轨受损，汐汐用什么交通工具回来呢？

    神工局闻得意发现陛下迟迟不说话，忍不住再次出声提醒：“微臣恳求陛下恩准！”

    “行，你跟锦衣卫一同过去。”许笑笑决定了，“但是查到真相后，不要立刻公开，先给朕看过再说。”

    许笑笑担心事情经过中，会不会存在对许佑汐不利的消息，才下得这个决定。

    “是，微臣遵旨。”

    #

    另一边。

    爆炸结束了。

    许佑汐发现自己似乎被困在了一堆废墟里面，她用力推开压在身上地铁块。

    附近到处弥漫着刺鼻的味道和黑色的烟雾。

    “我是谁？”

    “我在哪里？”

    许佑汐目光无神地站了起来，但她有种莫名地直觉，她似乎得尽快离开这里。

    火车停在了铁轨半路上，许佑汐也分不清方向，只能凭借着感觉随便走走。

