    好在出征之后，在忙碌而又劳累的军营生活中，我很快便将这些事情统统抛到了脑后。

    尽管闲暇之时还是会偶尔想到皇后母子。

    但我并不会再有奇怪的感觉，我已经想通了，人非草木孰能无情。

    皇后以真心待我，我虽不能回之以同等的真心。

    但若使我动心的对象是皇后，倒也未尝不可以一试。

    军中日子过得很快，一晃便已经过去了大半个月。

    当我收到和阳城的来信得知巫黎已死，南蜀昭和帝已将他们之间的计划以及玄亲王假死的真相公诸于世之时。

    我才不过攻下了西蜀的一座城池。

    我到底是低估了西蜀军人的作战能力。

    百足之虫死而不僵。

    即便如今他们没有一个可以与我相匹敌的主帅，但东蜀之人并不擅长战场上的搏斗，西蜀人那与生俱来，在战场上的优势依旧令我军在战场上备受掣肘。

    时间一天一天的过去，但我们与西蜀却陷入了新一轮的僵持之中。

    就在此时，我收到了来自和阳城的一封加急密报。

    莫词是我的心腹，无人比他更了解我的心思，他知我要扩大东蜀疆土的野心，若非是东蜀发生了他无法处理的大事。

    他断然不会在这个关头令人送加急密报而来！

    我迫不及待的将密报打开，可密报上的那些字句闯入我眼中之时，我却愣住了。

    密报上的字迹狂乱潦草，不难想象书写之人当时的心情之急迫。

    这是莫词的亲笔笔迹没有错，我不会认错。

    这上面的每一个字我都认识，可为什么他们连在一起，我却有些看不懂了呢？

    什么叫做皇后忽染怪病沉睡不醒？

    什么叫做整个太医院都束手无策？

    明明我离开之前，还去重华宫看过她，她不过就是睡得有些深罢了。

    纵然她确实身患怪病，可她陪在我身边的这段日子以来，从未有过这种沉睡不醒的症状。

    既然以前不会沉睡不醒，那就说明这个病一定有克制的办法！

    太医院的那群废物，拿着我给的俸禄，却连皇后的一点小病都束手无策！

    待我回去，定要将那些人统统治罪！

    我说不出我现在究竟是什么感受，只觉得心口堵得慌，像是被一只无形的手掐着喘不过气来。

    大概是我的脸色太过难看，那些坐在下首的将领们终于忍不住开口试探。

    “皇上？可是和阳城发生了莫丞相都无法解决的要事？

    这座城池如今也已经快要被我们攻打下来，若是和阳城的事情当真十分重要，皇上不若带人先行回去。

    这里的事情就交给臣等处理。

    皇上便——”

    “不可！”

    他们的话还没有说完，我已经下意识的开口反驳了他们。

    将领们被我的气势所震慑，纷纷噤声不敢多言。

    我的目光复又落到了那封密报之时，不过犹豫一瞬，我便已经在心中做好了选择。

    再抬首之时，我已恢复了之前云淡风轻的模样，看着他们复又开口。

    “和阳城的事情，自有莫词处理。

    况且事情既已发生，朕便是此刻赶回去亦不会有任何改变。

    如今战事吃紧，我方大军与西蜀已经僵持了太久，朕若是此时离开，难免会使军心涣散，让敌方有可趁之机。

    朕不能走。

    做了那么多努力才打到今日这个局面，决不能在此时功亏一篑。

    不攻下这座城池，朕誓不还朝！”

    接下来的日子里，我将自己完全投入到了战事之中，让自己根本无暇去思考旁的事情。

    等到这场仗打完，成功攻下这座城池，带着大君班师回朝之时，距离我收到那封密报，已经过去了一个月。

    我没有同任何人提起过，其实从那天之后，我的心里一直都存着一丝侥幸。

    我知道皇后的病虽然奇怪，但她既然能够安然无恙的活到现在，便说明她一定有克制的法子。

    之前她之所以昏睡不醒也许是因为生产之后身体太过虚弱，又或许是我过去对她的关心不够，所以她故意想让我着急担心。

    如今玄亲王假死的事情已经昭告天下，她若是醒了知道了这件事情，知道我并没有趁人之危攻打南蜀，知道了她兄长还活着的消息。

    兴许她就不会再继续生我的气。

    说不定等我这次回来之时，看到的便是她和以前一般无二的笑容。

    我的心中从未如此忐忑不安，回了宫后我甚至来不及回寝宫换下身上的铠甲，便直接去了重华宫。

    在看到一直伺候在她身边，月影月夕那两个宫女的眼神之时，我的心顿时凉了下来。

    我一直知道，她身边的这两个宫女并不喜欢我。

    可我到底是东蜀的皇上，她们随着皇后嫁到东蜀来，我便是她们名义上的主子。

    所以一直以来，她们对我的态度倒也算得上是恭顺。

    但此时此刻，我在她们眼中看到的不是冷漠与不喜，而是浓浓的厌恶，甚至是憎恨。

    不用多问，我也明白，皇后她没有醒过来。

    否则月影月夕看到我时绝不会有如此憎恨的目光。

    从我离开和阳城的那天开始一直到今日，她竟一次都没有醒来。

    我慌了。

    我想要进去亲眼看看，这一切究竟是不是真的。

    可月影那个宫女不仅先是不知死活的挡住我的路，竟然还口出狂言。

    “你还来这里做什么？！你还嫌害她害的不够惨吗？”

    “让开！朕要进去看看她。”

    “让开？

    我凭什么要让开？

    她好好活着的时候你从来不肯多看她一眼，如今人变成了如今的模样，你倒是忙不迭的来了。

    你这么假惺惺的又是做给谁看呢？！

    你根本就配不上她的爱和付出！”

    “你简直找死！”

    月影的话戳中了我心底的痛处，盛怒之下我直接掐住了她的脖子，手上的劲一点一点的收紧。

    月夕冲上来想要救她，同样被我一掌拍出很远。

    我看着月影的脸色越来越差，千钧一发之时，我松开了手。

    我忽然想起，这是重华宫里她最喜欢的两个宫女。

    也是整个东蜀，最肯真心对她的两个人。

    我若是杀了她们，等她醒来肯定是不会原谅我的。

