    庆德十一年夏，距温尘封王已经半年过去了。

    四月一日，正是这个世界祭祖的日子，温尘带着谢承轩和邱德耀以及几个亲兵护卫，早早的来到凤鸣宫给皇太后请安。

    皇祖母摸着温尘的脑袋，欣喜的说道：“看来让你出宫果然是正确的决定啊，听说你这半年都没有犯病了，想来这离魂症已经好了。”

    “回禀皇祖母，孙儿也觉得出宫之后，整个人好了很多，只可惜不能时常陪在皇祖母身边。”温尘说道。

    “唉，宫里的规矩就是这样，你在宫外，皇祖母也不能时刻照顾你，而且你也长大了，也要学会自己照顾好自己，等几年皇祖母给你物色一个好的姑娘当你的王妃，将来给皇祖母生个重孙就好了。”皇太后还语重心长的说着，可谈起王妃之事，就越说越起劲，此时都在想着哪一家姑娘不错。

    “听说户部尚书家的闺女和你同龄，而且出落得大方得体，知书达理，好多大户人家都去上门下聘，想要提前将婚事定下来。可惜人家没有同意，不如皇祖母帮你安排一下？”皇太后说道。

    “皇祖母，太子都还没有婚约呢，您还是先别操心我的事了。”温尘有些无奈，只好将太子搬出来。

    想到太子，自己的长孙，皇太后有些不满的说道：“那孩子，从小就被他母后捧在手心，连哀家碰一下还得他母后同意，现在越来越霸道了，老是欺负其他弟弟妹妹，说都说不听，哀家都懒得管他了。”

    想起太子，温尘也没有多少印象，往日都是宅在屋里，接触的很少，倒是没有遭到迫害，如今更是在宫外了，交集更少了，温尘想着只要不惹到自己，管他怎么样。

    不过还是安慰着说道：“皇祖母莫气，许是太子年龄小，玩心重，将来长大了，自然就好了。”

    皇太后叹了口气，说道：“希望如此吧。”

    没一会儿，皇帝温元照也来了，先是给皇太后请安说道：“儿臣给母后请安。”

    随后温尘也给皇帝行礼请安说道：“儿臣见过父皇。”

    温元照上下打量了一下温尘，见温尘越发英俊的脸，打趣的说道：“不愧是朕的儿子，越来越像朕了，哈哈哈。”

    对于老爹温元照，温尘一直觉得他是个逗逼，至少在凤鸣宫这里，没有了一国之君的严肃，就像是一个普通人家的儿子，普通人家的父亲，经常逗得皇太后发笑，也就皇太后久居深宫，笑点比较低，温尘对于皇帝的幽默总是置若罔闻。

    “都快三十的人了，你也好意思说出这种话，明安可比你俊多了。”皇太后笑着说道。

    “再俊也是朕的种。”温元照颇为骄傲的说道。

    “你的种，太子不也是你的种吗，怎么不好好管管。”皇太后没好气的白了皇帝一眼。

    提起太子，温元照也是一脸无奈，骂了没用，打又打不得，一打太子，皇后就寻死觅活的，一哭二闹三上吊惹得温元照烦躁不已。

    “这不是没办法吗，您也知道皇后那性子。”温元照郁闷的说道。

    皇太后喝了口燕窝，没有再说话，自从赵贵妃离世，皇后就行事越发嚣张了，整个后宫都由她管着，皇太后也说不上话了，甚至最近几年都很少过来请安了，其她妃子倒是按照规矩，每日都会结伴来给皇太后请安，陪皇太后聊天，让她不至于无聊。

    “母后，今天是宗庙祭祀，儿臣要去准备一番，就不多留了。”温元照觉得气氛有些尴尬，只好先行离开了。自从赵大将军战亡后，温元照对丞相越来越倚重了，所以对于皇后的行为，他也只好睁一只眼闭一只眼，带着歉意离开的皇帝，面无表情，心中暗暗盘算着什么。

    过了没多久，太监总管黄公公派人过来通知前往宗庙，由于是一年祭祀一次的大型活动，所以非常隆重，准备的祭品也非常丰富，朝中大臣和皇室宗亲都来了。

    大胤的宗庙只有一座，就是太祖庙，不过修建的很大，历代皇帝的牌位都在其中一起供奉。

    温尘虽然封王了，不过依然安排到了皇子队伍中，许久未见的老三温明瑜带着十几个皇弟站在群臣之前，看到温尘走来，颇为热情的打招呼道：“见过皇兄，许久未见，皇兄真是越发英武了。”

    大概是曾经同在书房读书几年，几个年龄稍微大点的弟弟对温尘还是挺尊敬的，也都过来行礼打招呼，“见过二皇兄。”

    温尘也笑着对几个弟弟回礼道：“各位皇弟，近来可好？”

    “二皇兄别提了，上个月又换了个先生，一来就罚我抄书，明明就是他念的太难听了，害我听不进去，还跟父皇说我上课睡觉，害我被父皇打了手板。”四皇子温明显抱怨到。

    “还是二皇兄好，都封王了，我等羡慕不已啊。”温明瑜一脸羡慕的说道。

    五皇子温明辛也过来问道：“皇兄，宫外是不是很有趣？听说京城前段时间举办了花魁选举活动，好多达官显贵，青年俊才都去了，你去了没？”

    温尘摇了摇头，温明辛惋惜的说道：“那挺可惜的，听说花月楼的飞烟姑娘可是天仙下凡，摘得花魁桂冠，皇弟我想去看的机会都没有，皇兄你有时间，还是得多出去看看，整天呆在王府也不好。”

    温尘没想到，不过九岁的温明辛如此早熟，这么小就想着女人，也不知道是从哪里知道这些的。

    不过对五弟的关心，温尘还是笑着说道：“五弟说的有理，皇兄我确实是应该多出去走走看看了。”

    温明辛摆出一副长辈的模样，故作高深的点了点头。惹得一群兄弟笑了起来。

    仿佛是听到笑声，独立于皇子和群臣外的太子温明启看了过来，板着脸走了过来说道：“如此庄重的祭祀典礼，你们在这里闲聊，成何体统！”

    一时间十几个皇子噤若寒蝉，而温明启瞪了眼温尘，大声的斥责道：“你已经是堂堂亲王了，他们不懂事，你也跟着胡闹吗？”

    温尘皱了皱眉，祭祀还未开始，皇帝也都没来，正在聊天的大臣们，都听到太子的斥责声，纷纷往这边看过来。

    “我们兄弟聊天与你何干，若说我们闲聊是胡闹，各位大臣也在闲聊，太子殿下可是在说各位大臣们也在胡闹？”温尘散发出一缕神识压迫向太子，同时欺身而上，俯视着比自己矮一个头的太子的眼睛说道。

    “你……”温明启一下傻了，感受到温尘身上恐怖压力，不由自主往后退了几步，指着温尘支支吾吾的说不出话。

