    第2500章不知道该不该说

    “卢筱筱，真是太谢谢你了，要不是你今天的这一番话，我可能就害了我的两个孙子。”张伙头朝卢筱筱道。

    卢筱筱听到张伙头的话后没有再说什么，她只是朝张伙头笑了一下，表示她接受了他的谢意。

    半个小时后卢筱筱端着煮好的饺子回到宿舍，她看了下时间离十一点还有半个小时，于是她就把饺子收进空间里面，免得一会儿饺子凉了粘到一起。

    “扣扣扣……扣扣扣……。”

    “谁啊？”卢筱筱刚把饺子收进空间，就听到了敲门声响起，于是就开口问道。

    “是我，鬼十四。”

    卢筱筱没有想到鬼十四会来找她，于是她走到房门口把门打开，朝鬼十四问道：“你找我有什么事吗？”

    “能进去说吗？”

    “可以啊。”卢筱筱说完话后就把房间的门打开，让鬼十四进宿舍。

    鬼十四进到宿舍后，他找了一把凳子坐下，然后双眼直直地看向卢筱筱。

    “你看我干什么？”卢筱筱把宿舍的门关上后，见鬼十四一直盯着她看，于是就朝鬼十四问道。

    “没看什么。”

    “说吧，你找我干什么？”

    “我有件事想和你说，可是我又不知道该不该说。”

    “那你想好了再来找我吧。”

    “我已经想了很久了。”

    “既然你想很久了都没有想好该不该把事情告诉我，那就别说了，免得后悔。”

    鬼十四听到卢筱筱的话后动了动嘴巴，最终他还是没有把事情说出口，于是他起身快步的朝卢筱筱的宿舍外走去。

    张旭来到小丫头宿舍门口时候，见宿舍的门从里面打开，以为是小丫头知道他来了，给他开的门。

    可是当他就看到鬼十四从小丫头的宿舍里走出来，他的眉头微不可查的皱了一下。

    卢筱筱在鬼十四离开后，她就准备把宿舍的门关上，可是她门关到一半的时候，看到张旭站在宿舍门口，于是就朝张旭道：“你回来了。”

    “我刚才看到鬼十四从你的宿舍出来？他找你干什么？”

    “我也不知道，他说要告诉我一件事情，结果什么都没说的就离开了。”

    “以后你要是一个人在宿舍，别让人进你宿舍，有什么事站在门外说就好。”

    “哦，那你能进我宿舍吗？”

    “我当然可以，我说的是其他人不可以。”

    “知道了，快进来吧。”

    张旭听到小丫头的话后朝鬼十四离开的方向看了一眼，然后就进到小丫头宿舍。

    午饭过后，卢筱筱朝张旭问道：“我们什么时候出发去九冥教？”

    “你想什么时候去？”

    “自然是越早越好。”

    “如你所愿，今晚出发。”

    “太好了，我已经忍九冥教很久了，今晚我绝对要把九冥教给搅的天翻地覆。”卢筱筱听到张旭的话后兴奋的拍了下手道。

    张旭看到小丫头那副兴奋的样子，他很不想把今晚的计划告诉给小丫头，可是他深知不说不行，于是就朝小丫头道：“今晚我们是去打探消息的，不能做其他事情。”

    (本章完)

