    “议会那边是什么情况？”

    看着更多的视频以及那些刺眼的标题，奥尼恩斯突然失去了继续看下去的勇气。

    当然，即便是不看。

    透过那些标题，他也可以确定视频中的内容了。

    “议会仍旧没有动静。”

    “在议会召开后，第一舰队特别行动组就接过了议会的保安工作，彻底封锁了那里。”

    “不只是议会大楼，首都星以及首都星圈，同时也被第一舰队和第二舰队封锁了起来。”

    窈窕的身躯笔直站立着，女秘书听到议长的问题后，马上做出了回应。

    “也就是说，那些议长和议员被大帝还在议会大楼中被囚禁着？”

    奥尼恩斯紧皱着眉头问道。

    “是的，议长。”

    “另外，根据可靠消息，大帝在今天去了一趟云星，随后官方媒体报道出了伊桑议长意外死亡的新闻通稿。”

    女秘书在回应的同时，又说出了一个惊天动地的消息。

    “如果我没记错的话，这是太蒙文明有史以来第一个意外死亡的议长吧？”

    脸上露出古怪的表情，像是嘲讽又像是悲哀，奥尼恩斯呢喃似的说道。

    “议长，您没记错。”

    女秘书同样神情复杂地应道。

    见议长又陷入了沉默，女秘书犹豫了片刻，随后轻声说道：“议长，不能再这么下去了。无论大帝是真是假，又或者大帝说的是真是假，太蒙文明可能因此会陷入内乱，甚至可能四分五裂。”

    没有看她，奥尼恩斯的目光看向了不远处透明的窗户。

    此时正待在空间站中的他，能看到的尽是黑暗的宇宙，以及远处那仿佛随时可能熄灭的恒星光芒。

    “乱不起来。”

    “托托米大帝能一手缔造太蒙文明，自然不会亲手去毁灭它。”

    “对人心和人性的把握，托托米大帝有他自己的方式。”

    “暴力和血腥在此时看上去只会导致更严重的错误甚至是战乱，但是做这些的人是托托米大帝。”

    “那个科学院的导师没有说错，托托米大帝在我们太蒙人类的心中不是神一样的存在，因为他本身就是神明。”

    “时间可以抹去一些东西，但总有一些东西还是会传承下来的。”

    “再耐心地等一段时间吧，托托米大帝会搞定一切的。”

    “当反对他的人被他以雷霆手段镇压后，你会发现，其实在强大而恐怖的存在面前，人类并没有你想象中那样有骨气。”

    “服从和顺应，才是他们最终的选择。”

    奥尼恩斯慢慢地说着。

    与其说他是给女秘书解释，倒不如说他是在给自己打气。

    “可是……”

    女秘书表情有些犹豫。

    “没有可是。”

    “你不知道托托米大帝这次的复生，代表了什么！”

    “如果在异形这件事情上处理不好，我们太蒙文明可能会彻底灭亡。”

    “另外，那篇有关异形文明和曾经的异形联盟的描述，并没有任何夸大。”

    奥尼恩斯淡淡地说道。

    “这一切真的是真的？”

    女秘书的表情终于有了变化，震惊的她用有些绕口的话问道。

    “没错，这一切真的就是真的。”

    “托托米大帝复生的时候，我在场。”

    “大帝跟她的交流，我从头至尾都听得很清楚。”

    “大帝没有任何的事实夸大，而且还有一点，当初如果不是托托米大帝的努力，包括控制异形文明的主宰跟人类有些特殊的关系，我们人类文明连加入异形联盟的资格都没有。”

    奥尼恩斯神情复杂地回应了女秘书。

    没有再说什么，女秘书只觉大脑有些混乱。

    “还有，即使是异形联盟因为一场变故解体，我们太蒙文明能有今天，也是离不了异形文明的帮助。”

    “异形联盟解体时，异形文明联盟中另外一个强大的智能文明完整的科技树资料，异形全部交给了大帝。”

    “可以说，我们人类根本不需要像其他文明那样不停地探索和研究，甚至不存在瓶颈期，我们只需要学习就行了。”

    “这些消息，新闻中也已经报道出来了。”

    “只是更多的人，他们都不愿意相信而已。”

    奥尼恩斯继续慢慢地说着。

    “异形文明，它们要回来了吗？”

    女秘书沉默了片刻，随后试探性地问道。

    “不知道。”

    “但一只异形已经回来了，这代表着随时可能有更多的异形回归。”

    “我们赌不起，我们也输不起。”

    “所以，我相信并且支持大帝的决定。”

    奥尼恩斯说着，神情坚定下来。

    “议长，她……它来了！”

    就在女秘书还想说些什么时，突然一个声音在房间内响了起来。

    紧接着，奥尼恩斯面前的光屏上弹出了一个分画面。

    画面当中，一大片代表生命体的绿色光点和代表战舰的白色光点从远处出现，并且迅速地朝着这个空间站飞了过来。

    生命体，自然就是异形。

    在靠近了空间站后，一道身影从异形群中飞了出来，迅速地消失在空间站入口。

    “就这么几天时间，小宇宙中最强大的异兽，都变成了异形。”

    “甚至于一只异兽，就能造就数只异形。”

    “这样的文明是不是足够强大，这还需要怀疑吗？”

    喃喃似的，奥尼恩斯看着光屏中那一片纹丝不动的异形缓缓说道。

    很快，门外就响起了脚步声。

    显然清楚是谁来了，奥尼恩斯没有让女秘书动手，而是亲自过去打开门，并且直接迎了出去。

    “什么情况了？”

    “托托米那边准备好了吗？”

    一个声音在门外响起，还不及跟出去的女秘书看到一个人影正要进来，连忙低头让到了一边。

    那个声音很好听，清脆中又带着一丝磁性，而且她说的“太蒙语”标准到无可挑剔。

    并没有闻到什么特殊的气味，在那个身影走到奥尼恩斯的办公桌前坐下去后，女秘书这才偷偷抬了抬眼。

    秀气，而且很美。

    映入女秘书眼帘的，是一个足以让大多数男性觉得赏心悦目的美少女。

    而且最为关键的是，她的清秀当中又包含着一些魅惑的气息，光是这一点，女秘书确定剩下的那部分男性可能也会在这个少女面前沦陷了。

