    “你要好好待在隧道里，找个地方躲一躲，或许能够逃过一劫，没想到啊叶南辰，胆子还挺大的你，还跑出来了。”岳仲春满面狰狞的笑着，他觉得叶南辰已经身负重伤，这次再面对岳看山，必死无疑。

    岳看山桀桀一笑：“来吧小子，既然你出来送死，我肯定要成全你。”

    说罢一拳朝着叶南辰轰了过去，气势恢宏的一拳，岳仲春看了脸上不由浮起了一抹阴狠的笑容。

    砰！

    二拳相对，岳看山身形倒飞出去。

    岳仲春笑容顿时凝固在脸上，难以相信的看着叶南辰。

    岳看山也是满面惊愕：“你的功力……什么时候变这么强了？”

    叶南辰没有言语，身形一掠，冲向了岳看山，依旧没有武道招式，但他的先天之炁已比之前强盛数倍。

    逼得岳看山节节败退，猛地撞在一块石壁上。

    咔嚓！

    叶南辰一脚踹在岳看山的左臂，左臂靠着石壁，臂骨顷刻断裂，岳看山发出一声痛叫。

    紧接着，腹部又挨了一拳。

    “哇！”岳看山嘴巴一张，一口老血吐了出来。

    血是黑色的，带着浓烈的恶臭，叶南辰怕被黑血溅到，下意识的向后退开了几步。

    岳看山转身就从小洞窟逃了出去，叶南辰迅速追了出去，手里出现了一枚锋针，纵身一跃，扑到岳看山背上。

    一针从他后心刺了进去，岳看山用力一甩，还是把叶南辰给甩了出去。

    “不可能，不可能，你明明打不过我的！”岳看山整个人都乱了，短短几个小时，叶南辰的功力突飞猛进，让他一点心理准备没有。

    叶南辰知道岳看山现在已经身负重伤，没有给他喘息的机会，挥动锋针，抢攻而上。

    岳看山化作一道黑影，跟叶南辰在周旋着，但现在叶南辰的速度比起之前又快了几分，冷不丁，一针划过岳看山的胸膛。

    大片的黑血流了出来，浸染了他的衣衫。

    不过岳看山的衣衫也是脏兮兮的，被血水污染了，也没让人觉得有多脏。

    “呵呵，小子，你就算现在功力胜过我又如何？我本不是人，不死之身，刚才你就算刺中了我的心脏，那又如何？哈哈哈，我不会死！”

    岳仲春本来有些担心岳看山，赶了出来，听他这么一说，顿时放下心来，笑道：“哈哈，老祖肉身不腐，本就不会死，叶南辰，你等于白费劲！”

    “是吗？”叶南辰星眸缓缓一抬，手中一枚锋针射了出去。

    一针正中岳看山额头的祖窍之位，岳仲春冷笑道：“跟你说了，老祖是不会死的，那么细一根针，你以为扎了他的额头，就会对他造成什么伤害？哈哈哈，叶南辰，你对老祖的力量一无所知。”

    话刚说完，岳看山扑通，委顿在地，身子微微的抽搐。

    岳仲春吃了一惊：“老祖！”

    他回头看了叶南辰一眼：“你下毒了？”

    然后慌忙跑到岳看山身边，抓着锋针，岳看山大惊：“不要！”但已经来不及了，岳仲春手快，已经把锋针拔出来。

    岳看山浑身痛苦的痉挛，祖窍之处一股黑气从他的伤口源源不断的流了出来，这个位置就是岳看山的死穴。

    这股黑气岳仲春自然是看不见的，只是觉得有些阴冷，一会儿工夫，岳看山就不动弹了，身体已肉眼可见的速度腐烂，化出了一滩脓水，只剩一具白骨。

    岳仲春魂飞魄散，急忙向后退开，同时有些恶心，因为太臭了。

    “把针给我。”叶南辰冷冷的说。

    岳仲春反应过来，现在岳看山化作一具白骨，已经没人能够替他撑腰，他惊恐万分，手里持着锋针，叫道：“叶南辰，你别过来！”

    说完，他竟然转身就跑。

    叶南辰手里又一枚锋针射了出去，岳仲春应声而倒。

    “阿辰。”桑桑走了出来。

    “没事了。”叶南辰说着上前，拔出岳仲春身上的锋针，并把他手里的锋针也收起来。

    桑桑头发有些凌乱，她伸手摸了摸，露出一丝娇羞的神色，默默跟在叶南辰身边。

    二人朝外走去。

    而在黑神窟外面，岳仲春的亲信梁楚章和苗妙娇一伙儿还在焦急的等待。

    “堂主，您说叶南辰这次会不会死？”麦全家问道。

    苗妙娇说：“这么久没出来，想必凶多吉少了。”

    “他的凶，对我们来说就是吉。”

    苗妙娇一笑：“这话说的倒对。叶南辰一死，百草堂群龙无首，我便可以趁机接收。就算我不当这个堂主，也能安排自己的人。”

    梁楚章拿出一盒烟，说道：“放心好了，我们老板这位亲戚，好像是个武道高手，一直都在洞里修炼，别说一个叶南辰，就是十个叶南辰，也不是对手。”

    “来，抽烟。”梁楚章把烟分给苗妙娇。

    苗妙娇不抽烟，分给麦全家，以及五谷堂的两名武者。

    “兄弟，你见过洞里的那位吗？”麦全家拿出打火机，给梁楚章点上烟，问道。

    梁楚章摇了摇头：“我跟我们老板算是发小，跟他来过几次这个洞窟，但一直没有机会进去，听我老板说，老爷子神功盖世，进去的人，除了我们老板，就没有活着出来的。”

    麦全家笑道：“这么说来，叶南辰这次果真活不成了？”

    “那是自然。没听我老板起先出来的时候说吗？老爷子完全吊打叶南辰。”

    “哈哈，堂主，这次咱们可以放心了。”

    苗妙娇露出了满意的笑容：“可以回去准备后续行动了，百草堂终究是不能逃出我的手掌心。”

    “有人出来了。”梁楚章惊喜的叫道，“一定是老板。”

    苗妙娇疾步迎了上去：“岳老板，叶南辰他……”

    话没说完，洞窟里走出了两个人，出现在他们面前，借着夜空微弱的月光，苗妙娇看到了叶南辰和桑桑的脸。

    苗妙娇不由向后退了几步：“叶南辰，怎么是你？”

    “你似乎很意外？”

    “岳老板呢？”

    “死了。”

    “啊？！”众人大为震惊，怔怔的看着叶南辰。

