    “爱要不要，就这个。”

    祁修涵才不惯着林意这脾气，自己还有许多公务要忙，结果就因为林意父亲的话，自己不得不放下公务，就为了来送林意坐船离开。

    自己到底是图什么？

    东西买了，人也来送了，林意还想怎么样？

    “你就是一头猪！！”

    林意听到祁修涵的话之后，心里就更生气了，白长了一张好看的脸，不会说话有什么用！！

    “我走了。”

    听到了船到岸的声音之后，林意拎起自己的行李箱就要离开。

    “我告诉你祁修涵，我是不会喜欢你的，也不会嫁给你的，你要是识趣的话，自己和我爹说去，免得到时候我不给你脸！！”

    临走前，林意不忘记放狠话。

    祁修涵什么都没有说，而是等林意上了船，船离开了港口之后，祁修涵才转身离开。

    “少帅，东西没有送出去吗？”

    士兵看祁修涵的手里还拿着刚刚买的首饰，疑惑的开口问道。

    “她不喜欢。”

    祁修涵淡淡的开口说道。

    “少帅，我们现在是回家还是去办公？”

    士兵听到这句话之后，默默地转移话题。

    “回家吧。”

    看时间也不早了，直接回去好了。

    等回到了家之后，祁母听到了祁修涵的脚步声，有些欢喜的出门来看看。

    “回来了？”

    祁母连忙让祁修涵过来坐坐，“怎么样，是什么情况？”

    祁母有些好奇，祁修涵去送林意的时候，两人是什么样的结果。

    “老样子，还能是什么样？”

    祁修涵淡淡的开口，就好像是习惯了这样了。

    “林家的丫头，这性格啊······”

    祁母叹了一口气，有些一言难尽的开口说道。

    虽然自己早就知道了会是这样的结果，但是没有想到，自己期待的奇迹还是没有出现。

    “怪你不中用！！！”

    祁元帅抖了抖自己手中的报纸，缓缓的开口说道。

    “不就是一个丫头吗？这么多年了，你们俩还是这样，我要到什么时候才能抱孙子？”

    “我不喜欢林意。”

    祁修涵淡淡的开口说道。

    “什么喜不喜欢的？”

    祁元帅听到祁修涵的话之后，当下生气的将报纸扔在了桌子上，开口和祁修涵好好地理论理论。

    “当初要不是林意的爹，现在还有你什么事情？人救了我，你要是敢对林意不好，我饶不了你！！”

    听到祁元帅这话，祁修涵拧紧了眉头开口说道。

    “是你欠了林家不是我，谁欠的恩情谁去还了。”

    “你要是那么喜欢林意，你自己娶了也可以，反正我是不会娶林意的，我现在有喜欢的人了。”

    说完这句话之后，祁修涵转身就上了楼。

    “嘿，你小子，给我站住，把话给我说清楚，什么叫做我娶了林意？人姑娘现在才多大，你爹我这么饥渴老牛吃嫩草吗？”

    看祁修涵转身就走，祁元帅生气的站起来想要去将祁修涵喊回来。

    “闭嘴，坐下！！”

    祁母看着祁元帅现在居然还有脸说这样的话，当下板着脸冷声说道。

    别看祁元帅在外面威风凛凛的，但是在家里就是一个妻管严，自己的妻子说什么就是什么。

    看祁母的态度，祁元帅也不敢多说，连忙坐好。

    “儿子说的也没有错，虽然你当初给儿子和女儿定下什么婚事的？现在好了，骑虎难下了吧！！”

    说到这里，祁母就觉得生气，自己的儿子，自己都没有嫌弃，林家的姑娘，每一次看到自己的儿子，不是嫌弃这里，就是嫌弃那里。

    咋地？

    不愿意退婚啊！！

    不退婚挑三拣四做什么？

    订个婚好像是人拿着刀架在她的脖子上答应的一样。

    两家的婚约，是林家上门来要求兑现的。

    毕竟这些年来，林家一直都在走下坡路，早就是落魄人家，相比之下，他们祁家现在是蔡城的元帅府，这门亲事到底是谁高攀了谁，是个有眼睛的都能看出来。

    他们祁家是厚道才会答应这门亲事是真的，要是换做一个不厚道的人家，早就是翻脸不认人了。

    一边享受着和他们祁家订婚之后拿到的好处，一边嫌弃她的儿子，她早就看林家的人不顺眼了。

    就是家里这眼瞎的男人，觉得那林家的姑娘是真性情。

    真性情个屁！！

    “我这不是守诚信吗？”

    祁元帅能够和自己的儿子吵起来，但是却没有胆子和祁夫人吵架，要是吵起来，等会把人气哭了还不是得自己哄着？

    “你儿子有句话说对你，谁欠的人情债，谁自己去还了。”

    祁夫人看着祁元帅，淡淡的开口说道。

    “你觉得林家的姑娘好，你怎么不娶了？”

    祁夫人瞪了一眼祁元帅，冷哼一声、

    “我这不是有了吗？”

    祁元帅连忙陪着笑脸，这话可不能随便答应了。

    “滚边去--”

    祁夫人看着腆着脸过来的祁元帅，冷声说道。

    “我告诉你，林家的那位我不喜欢，现在是他们林家扒拉着我们祁家，不是我们祁家求着他们林家。”

    “怎么着，当年那点恩情　能够要挟一辈子不成？”

    “天天给修涵脸色看，你不心疼你儿子，我还心疼我儿子！！”

    祁夫人本来是对和林家成为亲家这件事是没有任何的不满的，奈何林意太过能作，每一次看到祁修涵都要给他使脸色，而且总是喜欢颐气指使的让祁修涵给她办什么事情。

    好像她生的儿子是她的奴才一样，要他做什么就得做什么。

    一开始祁夫人能够忍让，这时间一久，祁夫人就忍不了了。

    咋地，还真的就碰瓷上了！！

    “可林意的爹当年救了我一命，我······”

    不等祁元帅将话说完，祁夫人就来气了。

    “怎么着，还真的以为自己当年是救了奄奄一息的你？”

    “你当年不就是脚上中了一枪走不快而已吗？刚好你身边没有人他出现扶着你回去军营，这就真成了救命之恩，一辈子都过不去这个坎了不成？”

    当年其实就是人打完仗之后在战场上清扫，结果有敌人还没有死全，迷迷糊糊的开了一枪之后就断气了，祁元帅倒霉的脚就中了枪。

