    

    第259章众皇逼宫

    此时，苏天四人已然来到了天炎皇城之外。

    而另外一边，韩皇眉头微微皱起。

    看着钟飞鸿和徐清风那一脸呆萌的模样，韩皇恨不得直接一个摆锤过去，但是随后又看到了水雪月那一脸求知的样子，韩皇顿时心一软，随后幽幽一叹，道：

    “那世子已经偷渡回夏王朝去了，不过，听说苏正阳那个老东西在收复失地的时候，被万马踩踏，太子又忽然暴毙，苏天也继承了皇位，

    不过，这苏天可谓是嚣张无比，居然更名为大夏皇朝。”

    说着说着，韩皇仿佛是将自己也说信了，一脸的不屑。

    “什么，苏正阳死了，那么这一次我们攻打夏王朝，岂不是事半功倍。”

    听到韩皇所说，钟飞鸿顿时一阵欣喜。

    “韩皇，那苏天真是不知天高地厚，既然敢更名为大夏皇朝，看来这一次的十朝大比，夏王朝定然是不敢来了。”

    水雪月闻言，顿时不屑道，似是在迎合韩皇一般。

    “没有，那苏天不知死活，居然只带了三个人前来参加十朝大比，还有一个婆娘，算算时间，估计也快要到这天炎皇城外了吧。”

    顿时，韩皇的一句话，让水雪月脸上一阵尴尬，但还是讪笑道：“韩皇陛下，那苏天只带了三个人，想来夏王朝肯定是无将可用了，这十朝大比，岂不是小丑一般。”

    “水姑娘，莫要去管那个废物赘婿了，就算是他有将可用，还是会和十五年前一样，在这十朝大比之中垫底的。”

    韩皇很有自信的说道。

    “韩皇，快看，那四人三马，是不是就是苏天。”

    忽然，钟飞鸿指着侧方说道。

    闻言，众人顿时都转过了身去，看着来人。

    只见，一条小路上，苏天与武媚娘同时骑乘碧无痕，诸葛亮和周瑜各自一匹马，在小路上缓缓而来。

    “媚娘，还要听什么荤段子吗？”

    此时，苏天轻轻握住武媚娘的纤细小手，贱兮兮的说道。

    “不要。”

    武媚娘很是干脆的回答道。

    就是这般和谐的画面，落在了韩皇和钟飞鸿以及徐清风的眼中。

    “那女子，惊为天人，这苏天小儿居然可以俘获如此美人的芳心，当真是天理难容啊！”

    钟飞鸿很是嫉妒的说着，看着武媚娘那一颦一笑，痴痴的模样，哈喇子都差点掉了一地。

    “就是，这般绝色女子，当属韩皇的绝配，岂能让苏天小儿给拱了。”

    徐清风直接就溜须拍马的说道。

    只是，一旁的水雪月此时心中已经有些许不高兴了，虽然她自持有些许姿色，但是和武媚娘一比，无论是容貌还是气质，都差了十万八千里。

    顿时，水雪月的心中就将苏天和武媚娘都给记恨上了。

    只见，苏天四人已然来到了皇城外，看着皇城外集结了四朝足足上百人，苏天仅是淡淡的看了一眼，随后便和武媚娘一边调情，一边就要进入皇城之中去。

    但是，就在这时，只听见徐清风忽然开口道：

    “放肆，苏天小儿，看到韩皇，你的岳丈，如何不下马跪拜，难不成，你以为更名为大夏皇朝，就可以不将韩皇放在眼中了吗？”

    顿时，徐清风将这导火索燃了起来。

    钟飞鸿如何能错过这般和韩皇亲近的机会，当下也便站出来道：“就是，苏天小儿，你当真是猖狂至极，见到韩皇居然不跪拜，若是跪拜韩皇，或许你还可以在这十朝大比之中留点颜面。”

    “苏天小弟弟，莫要听他们两个的话，你且下马拜一拜韩皇，虽然你如今是大夏皇朝的皇帝，但是韩皇怎么说也是你的岳丈，拜一拜自己的岳丈也不难为情，如此一来，姐姐也可以替你说说好话，说不定这十朝大比，就不用当倒一了，

    不然，就凭你这三个人，还有那柔弱女子，这倒一岂不是拿定了，到时候对你大夏皇朝不好，你说是不是。”

    只见，水雪月扭着水蛇腰，咯咯一笑，来到了苏天的身边，抛着媚眼说道还将武媚娘给贬低的一文不值，只是武媚娘的境界突破至轮转回境，只要不展露自身气势，在水雪月等人的眼中，的确是普通人一个。

    听到众人七嘴八舌的说道，苏天微微一怔，这算什么，无妄之灾？

    但是，只见苏天嘴角勾起一抹玩味似的笑容。

    “苏天，你未曾将我放在眼中我不怪你，只以为你年少气盛，但是你这负心汉，抛弃我家咪咪，这件事情，你怕是要给我个交代。”

    顿时，只见韩皇负手而立，威风凛凛的说道。

    苏天闻言一阵错愕，但是随后却浮现起一抹冷笑，爱装逼是吧，那就让你装个够。

    “所以呢，还有呢？”

    只听见苏天淡然说道。

    “苏天，今日我不强求你什么，如今你是夏王朝的皇帝，我家咪咪又是你的正室，昔日你怎么抛弃我家咪咪，和那女子在一起的，今日就应该怎么将我家咪咪重新接回去，将咪咪立为皇后，便可将咪咪接回夏王朝去了。”

    韩皇闻言，还以为苏天是怕了呢，当下便强势说道，俨然一副站在道德顶端的模样。

    韩皇相信，今日四大皇朝以及还未到来的日轮王朝、乾星王朝、武月王朝、水夜王朝都会向着他，那么苏天只有区区四人，能掀起什么浪花来。

    钟飞鸿闻言，也不屑开口道：“苏天小儿，这是韩皇再给你机会，你还不赶紧接着，如此一来，你和韩皇还是亲家，我们在十朝大比的时候，也会手下留情，不至于让你输的那么难看。”

    徐清风也阿谀奉承的说道：“就是，我徐清风一生坦坦荡荡，从来见不得你这般抛弃自己的结发妻子之人，今日你若是不和萧咪咪复合，别说是韩皇，就是我也不会放过你的。”

    听到众人所言，苏天双眼微微眯起，身后的武媚娘自是淡然无比，就连诸葛亮和李白都是一脸玩味的看着众人。

    这时，水雪月红唇轻启，咯咯一笑道：

    “小弟弟，姐姐没想到你还这般花心萝卜呢，抛弃萧咪咪自是你的不对，但是姐姐了解你们男人，你身后的女子虽然有些姿色，但是看其修为毫无波动，普通人一个，纵然是你喜欢，也可将其立为妃子，但是萧咪咪可是韩皇的女儿，身份何其尊贵，又有天元境的修为，岂是那般平民女子可以与之相比的。”

    苏天闻言，冷笑一声！

    这恶毒的骚婆娘，言语之间，满是诋毁武媚娘，其心可诛！

