    349

    虽然陆云是在造谣，但他却是一本正经的造谣。

    义正言辞，字字诛心。

    哪怕是北海妖庭的那位罗天果位明知道陆云是在胡说八道，但这一刻他自己都相信这是真的了。

    难道妖帝大人真的找到了采摘混元道果的方法？

    他脸上的那抹迟疑，立刻就被周围的仙人捕捉到，在他身边不远处的东林碧莹，更是将那抹异样的神色看在眼中。

    “看来那陆云说的是真的了！北宫玄竟然真的找到采摘混元道果的方法！”

    东林碧莹的脸色微变。

    “陆云，你说的不错。”

    忽然间，北海妖庭的那罗天果位，声音猛地一变，变得低沉浑厚，甚至他身上的气息，也都发生了翻天覆地的变化。

    北宫玄！

    这个时候，北宫玄竟然降临到这尊罗天果位的身上，取代了他的意识。

    其他仙人见到北宫玄突然出现，脸色都微微的变了一下，然后稍稍退后，做好准备，唯恐这尊妖帝大开杀戒。

    “朕，确实找到了采摘混元道果的方法。”

    北宫玄的话，让周围所有人都安静了下来。

    陆云的眉头微皱，并没有言语。

    “你们想知道那个方法是什么吗？”

    北宫玄微微的一笑：“便是以北海龙脉之力，催动我北海妖族的镇族神器‘镇海神铁’的力量调动四海之力，形成天位，在四海天位的守护下，方可安然采摘到混元道果。”

    “但现在，我北海龙脉，与北海妖族的镇族神器镇海神铁，都已经被你夺了去。”

    北宫玄负手而立，他脸上的笑容渐渐的收敛。

    九天天帝之所以可以成就混元果位，便是因为他们有天位护体，在九天天位的庇护之下，才可以成功的采摘到混元道果。

    当然，想要真正的成为天帝，炼化天位，则是需要采摘到九颗混元道果，让九颗混元道果齐鸣，方可将天位引入身体之内，彻底炼化。

    不过在此之前，九天的天位早已被曾经的天帝降服，一旦坐上天帝的位子，便可以得到九天天位的守护，修为达到，立刻就可以采摘混元道果。

    当然，在陆云看来，北宫玄这番话也纯粹就是放屁。

    就如同他方才造北宫玄的谣一样，北宫玄也借坡下驴，阴了陆云一次。

    听着这两人的话，周围的仙人脸色再变，到了这个时候，他们也分辨不出他们的话究竟是真是假了。

    但无论真假，这件事必须都要重视，北宫玄和陆云都不是好鸟。

    “你陆族的那位陆道聆，可是采摘了九颗混元道果的绝世强者，以他的积累，得到四海天位之后，恐怕立刻就会遁入天地，采摘混元道果。”

    蓦地，北宫玄冷笑一声。

    “你说，我家老祖宗要用镇海神铁炼化四海天位？”

    陆云嘿嘿一笑。

    咚！

    下一刻，他的手轻轻的一挥。

    一门黑色的大炮，重重的砸在地上，这龙墓中的大地，都轻轻的震颤了那么一下。

    黑帝！

    陆云将镇海神铁化开，仿照战争仙器炼制出的一门神炮。

    北宫玄的瞳孔狠狠的一缩。

    “你……你竟然将我北海妖族的镇族神器毁了！！！”

    北宫玄勃然大怒，他的眼珠子几乎要瞪出来，镇海神铁可是黑水玄蛇一族，乃至整个北海妖族的镇族神器，他如何认不出来，眼前这座奇怪的仙器，便是用镇海神铁打造的。

    “哈哈哈——”

    陆云放声大笑：“北宫玄，你这个谎话说的也未免太过侮辱人的智商了！以四海天位采摘混元道果？四海可是四方散碎的虚空，与仙界之外的无尽星空一般无二，根本就没有天位！”

    “你采摘混元道果的关键，还是龙脉！”

    “各位，你家中若是有谁丢了龙脉，不要怀疑……那龙脉定然是被北宫玄偷走的！”

    陆云朗声说道。

    但此刻，北宫玄已经不顾一切的冲了过来。

    这虽然不是他的真身降临，但是他的神念寄生在一尊罗天巅峰的果位仙人身上，同样可以爆发出堪比玄天果位的战力。

    司徒纵见状，就要调动沧澜界的力量，但是陆云比他更快。

    几乎就在北宫玄身体第一块肌肉移动的一刹那间，整整三十亿仙晶燃烧。

    一道惨白色的光柱，从黑帝的炮口中喷射出来。

    轰——

    然后，整个世界都安静了。

    “妈蛋！！又是这东西！”

    龙墓深处的北宫玄气的哇哇大叫。

    ……

    “战，战争仙器！！！”

    忽然间，有人惊恐的大叫。

    陆云的身上，竟然有战争仙器！

    战争仙器那玩意，不是和地脉连接在一起，无法挪动的吗？

    为何这小子身上，会随身带着一座战争仙器？

    所有人看向陆云的目光，都带着一抹恐惧。

    方才那一炮，足以抹杀一尊玄天果位！

    那北宫玄所寄身的罗天果位巅峰的北海妖仙，在那一炮之下，已经彻底的魂飞魄散……变成了陆云的鬼差，进入地狱。

    不仅仅是他，就算是与他靠的很近的东临碧莹，也死在这一炮之下，同样成为了陆云的鬼差。

    他们身后，那一个小小的缺口，则是变成了一个直径百丈的大窟窿。

    司徒纵更是瞠目结舌。

    此刻，他总算明白过来，这尊小主为何敢和卿寒两人闯荡这北海龙墓，单单这尊战争仙器，便足以人挡杀人，魔挡杀魔了。

    “好了。”

    陆云一脸轻松的说道：“现在这个缺口足够大了，各位可以自行出入，我不会向各位索要过路费的。”

    陆云的脸上，流露出了一个自以为十分何许的笑容，但是这个笑容，在他人眼中无异于恶魔的邪笑。

    但是让他感到无奈的是，周围并没有一点愿力传来。

    显然，陆云方才那一炮，已经将所有人都吓住了。

    下一刻，这里的仙人一哄而散。

    陆云摸了摸自己的鼻子，然后问道：“我有这么可怕吗？”

    司徒纵茫然的点头。

    卿寒则是一本正经的说道：“这不叫可怕，叫威武！”

    “小主威武！”

    司徒赟也在一边应和着，他的脸上满是兴奋。

    一言不合就斩杀果位，这才是他心目中，星魔教的小主人！

    “嗯，对，就是威武！”

    然后陆云将黑帝炮送回到地狱中去。

    “小，小主……”

    忽然间，司徒纵开口说道：“那，那战争仙器应该是小主的底牌，现在被人知晓……”

    “当初我就是用这玩意干掉北宫玄的化身的。”

    陆云摇了摇头，“北宫玄已经知道黑帝的存在，现在拿出来再打他一次也无所谓，反正还有你在。那东西不要轻易动用，相比之下沧澜珠才是真正的底牌！”

    陆云十分认真的说道。

    司徒纵恍然，但是下一刻，他的表情再一次的凝固了。

    就见到陆云又一次的将黑帝取了出来，然后放在司徒纵的肩头，司徒纵的身体一沉，险些被压倒在地。

    “这东西你扛着，估计这一路上就没人敢招惹我们了。”

    陆云一本正经的说道。

    “好重……”

    司徒纵满脸苦笑的答应下来。

    不过这门黑帝也太过沉重，若非他的修为已经达到罗天果位巅峰的境界，怕是还真抗不起这门大炮。

    当然，陆云可没指望沧澜珠能够困杀北宫玄，他真正的底牌依旧还是黑帝。

    方才，黑帝只是燃烧了三十亿上品仙晶而已。

    现阶段，黑帝的最大功率，是一百亿上品仙晶！

    换句说，方才的黑帝，也不过是动用了三成的威力而已。