    男人，军绿色外套，黑皮包！

    找到了！

    王林一把抓住那个男人的手臂，劈手就把皮包夺了下来。

    那个男人倒像是受到了极大的惊吓，看着有如怒狮的王林，口吃的问道：“你、你为什么抢我的包？”

    王林不怒反笑：“这是你的包吗？睁开你的眼睛，看清楚了！”

    男人仔细看看王林手里的皮包，啊了一声：“这不是我的包！那我的包呢？我的包也是黑色的！也是这样的皮包，只是比你的旧一些、脏一些！”

    原来是拿错包了！

    “我不知道！你自己去找！”王林冷冷说道！

    “同志，对不起啊，我急着下车，拿错你的包了！”男人急得满头大汗。

    王林懒得理他，打开自己的包，转过身，面对车厢壁，飞快的翻开遮布，看了一眼里面的钱。

    还好！

    都在！

    王林长吁了一口气。

    这时，列车马上就要进入下一站。

    那个男人急得像热锅上的蚂蚁，跑回原来的座位去找包。

    这个男人的黑皮包，也跟王林一样，是放在脚下面的！

    他俩是背对背坐的，座椅下面是相通的空间。

    这个男人的皮包，他根本就没有用脚限制住，那皮包在列车不停的晃动中移到了王林那边。

    男人醒来后，急着下车，低头从下面随便扯出一个皮包就走！

    他挤回原来的位置，从座位下面找到了自己的皮包，匆匆打开检视了一下，就赶紧下车去了。

    王林回到座位，把皮包紧紧抱在怀里，搂着失而复得的宝贝，心跳加速，良久都没有缓下来。

    刚才那一幕，太惊险了！

    还好是有惊无险啊！

    幸好那个人并不知道这是一包钱！

    如果那个人知道这是钱，他肯不肯轻易归还？那就是未知数了！毕竟人为财死，鸟为食亡！

    王林不敢再睡，事实上也睡意全无。

    列车到达庐州车站。

    王林出了站，想到那天在安纺厂招待所住宿，没能住到单人间的事，今天带了这么多的钱，再和人合住的话，的确不太安全。

    他找到市政府的招待所来。

    反正他带着单位开的介绍信，去哪里住都能行。

    市招待所空房很多，这边的环境和服务，比起安纺招待所来，高出两个档次，价格也贵了两块钱。

    王林拿出身份证和工厂开具的出差介绍信，很顺利的就办好了手续，开了个单间，很放心、很舒适的住了一个晚上。

    第二天上午，他来到之前来过的银行。

    办业务的人不算太多，王林很快就排到了窗口。

    “同志，我买国库券。”

    “买多少？”

    “今天的价格是多少？100元的是什么价？”

    “94块钱！”

    “好，那给我来6万块钱的吧！”

    “多少？”银行的工作人员，还以为自己听错了。

    随着国民经济的大发展，万元户的确不怎么稀罕了，但动辙拿六万块钱出来买国库券的人，银行职工还是第一次见到。

    王林重复一遍：“同志，我买六万块钱的国库券！”

    “六万啊？”工作人员确定了一遍。

    王林把皮包放柜台上一放，开始一沓又一沓的往外面掏钱。

    工作人员看到现金，终于明白这人说的话，的确是六万块钱，不是自己听错了。

    她换算好国库券的金额，连着点了三遍钱和国库券。

    王林接过国库券，点数了两遍，确定没有差错，便装进皮包里离开。

    银行职工看着他的背影，起了一阵窃窃私语。

    王林提着包出来，往公交车站点走去。

    第六感告诉他，有人在跟踪自己！

    这一段林荫路没什么行人！

    王林加快脚步，同时将扎孔针握在手里。

    后面的人忽然跑起来，一阵风般从王林身边跑过，同时伸出手来抢王林的包！

    王林早有准备，身子朝旁边跳开去，右手握紧扎孔针，往那人伸过来的手心里扎过去！

    “啊！”那人发出一声惨叫，怨恨的看向王林，缩起手来，不敢再靠近。

    王林手持扎孔针，双脚不丁不八的站着，冷眼看着这个瘦不拉叽、尖嘴猴腮、跟个猴子一样丑陋的男人。

    瘦猴见王林如此冷静，不由得迟疑，看看王林手里的包，流露出贪婪的眼神。

    只见瘦猴左手一抖，一把跳刀弹了开来。

    “把包留下！不然要你的命！”瘦猴拿刀比划着，指了指王林手中的包。

    王林沉静的看着他，没有丝毫的退缩。

    扎孔针锋利无比，刚才扎穿了那瘦猴的手掌心，血滴了一地，估计有他好受的！

    对方的右手不能用力，等于是废了！

    王林夷然不惧，目光镇定异常！

    狭路相逢勇者胜！

    谁先输了胆气，谁就输了架！

    瘦猴瞪着凶狠的绿豆小眼，猛的跳过来，举刀扎向王林。

    王林举起皮包，格挡住对方的刀子，同时举起扎孔针，狠狠的扎进对方的左手手掌，并用力拉扯！

    瘦猴的跳刀，刺进了皮包里，招式用老之际，被王林瞅准时机，扎了个正着！

    锋利的针尖，直接扎破了对方手腕，直接刺了个对穿！

    “啊！”瘦猴吃痛，手一松，连跳刀也不要了，松开手，往后退走，他双手都负了重伤，再不敢恋战，风一般的跑掉了。

    王林惊魂甫定，发现手中的扎孔针都扎弯了！

    他淡定的在路边的绿叶上擦干净扎孔针上的血迹，把跳刀扔进灌木丛里，然后匆匆来到公交站台，等车的时候，他小心留意附近，看什么人都觉得有些可疑！

    一直到进了候车室，王林的心才放下来。

    直到此时，他才有空在脑海里复盘刚才那场突发的抢劫，越想越是后怕。

    对方是有备而来，肯定在银行门口蹲守很久了！

    自己只是适逢其会，成了对方的猎物。

    严打虽严，也没把犯罪分子一网打尽！

    别说八十年代了，往后几十年，都会有各种犯罪的存在。

    九十年代的飞车党，为了抢金手镯砍人家手！

    各种入室盗劫，拐卖小孩的事更是层出不穷。

    再往后发展，电信诈骗、金融诈骗，让人防不胜防。

    犯罪分子一直在不停的更新装备和手法！

    王林心悸之余，不由得感谢起李文秀来，还是她有先见之明，给自己备了这把扎孔针，真的是起到大作用了！

    回到家，已经是晚上。

    王林进屋后，叫上正在糊火柴盒的李文秀，进入卧室。

    “这次卖了多少钱？”李文秀也很担心他，借了这么多的钱，能不能再赚到钱？万一国库券售价飞涨呢？万一国家政策有变呢？

    “还是一样的。94块钱买进的。”王林说道。

    “咦，这皮包怎么破了个洞？”李文秀问。

    王林道：“遇见劫匪了！”

    “啊？”李文秀这一惊非小，扔下皮包，拉起他的手，上下打量他，“你没出事吧？”

    王林一把将她拉入怀里，抱得紧紧的。

    李文秀推他：“王林！”

    “让我抱抱！”王林道，“文秀你知道吗？那个劫匪手里有刀！我多亏了你给我的那把扎孔针！不然我非得吃大亏了！”

    李文秀道：“你到底有没有事？”

    “我没事！我没受伤。”王林松开她，笑道，“只是你的扎孔针弯了。”

    李文秀拍着胸口，说道：“还好！还好！”

    王林道：“在火车上，还发生了一件事。我的包被人拿错了，差一点就丢了！还好我做了个梦，梦见我爸一直在板着脸骂我，我忽然间就醒了！”

    李文秀道：“这么灵？”

    王林道：“灵什么灵？”

    李文秀道：“你带这么多钱外出，我就怕你出事。昨天中午，我特意给你爸妈烧了三炷香，祈求他们保佑你平安归来。”

    王林啊了一声，心下感动，握住她的手，说道：“文秀，谢谢你！”

    他虽然不信鬼神之说，但听了李文秀的话，再结合自身经历，不由得感叹，冥冥之中，自有天意！

    李文秀想了想，说道：“你以后带的钱，越来越多，太危险了！你得请人保护你才行。”

    王林也有此担忧，沉吟道：“上哪里请人呢？一般的人，我也信不过！我师傅吴大壮倒是个老实人，也可以信任，只是他不一定请假陪我走南闯北。”

    李文秀道：“请警察保护你！”

