    叶冷峰说道：“这证明柳伯母看人还看得比较准，你也确实是一个花心的人。”

    “你来江南市之后，天天都泡在夜店中，有了那么多的女人，难道你还不够花心吗？”

    “这也难怪雪影在来江南市的时候，会先去将你揍一顿。”

    杨虎听见叶冷峰的话，摸了摸鼻子，有些底气不足的说道：

    “峰哥，你可别胡说八道，我哪里有那么多的女人？”

    叶冷峰意味深长的看了杨虎一眼，说道：

    “你有多少女人你自己心里不清楚吗？还是说你睡了多少女人连你自己也都忘了？”

    杨虎有些无语的说道：“峰哥，你说的这是什么话，我哪里像你说的那样。”

    杨虎立马移开了话题。

    “峰哥，我们现在去哪里？”

    叶冷峰说道：“回家，我在出门的时候已经告诉了我师父，回去的时候要和他比试比试。”

    杨虎闻言，双眼一亮。

    “好啊，那就去你家，皇甫老先生的实力确实太强了，之前皇甫老先生指点了我几招，我的实力已经有了不小的提升了，若是能让皇甫老先生再指点我几招，我的实力肯定会再提升一些的！”

    说着，杨虎有些羡慕的看向了叶冷峰。

    “峰哥，你实在太幸运了，竟然能有皇甫老先生这样的师父！你上辈子是积了什么样的德啊！”

    “你有这样的师父来在一旁指点你，你想要提高你的实力不过是一件简单的事情罢了。”

    叶冷峰听见杨虎的话，不由笑了笑。

    是啊，依照他师父的实力，确实是很多人都想要拜师。

    他师父平日中说，整个龙国想要拜他为师的人数不胜数的事情也确实是一个事实。

    结果，别人梦寐以求的事情落在了他的头上，他还是得好好的珍惜一下。

    所以，他以后一定会听他师父的话，好好的跟着他去修行了。

    人活一世，再怎么也有几个在意的人，所以，他一定要尽他所能的去将她们保护好，不让她们受到伤害。

    但是，在他保护她们的前提就是自己必须要有强悍的实力。

    只有他拥有强大的实力，他才能更好的护住身边的人。

    之前他一直认为自己的实力很强，但是在经过了林雨薇被宫本泽绑架，而他不仅没能凭借一己之力将林雨薇从宫本泽的手中救出来。

    甚至，还差点丧命在那里之后，他幡然醒悟。

    而且，他也终于明白他师父的那番话。

    在相对于世界上那些实力强大的人来说，他的那点本事确实不算什么。

    所以，他一定要不断的强大。

    叶冷峰刚回到家，他的手机就响了起来。

    打来电话的人正是丁紫颜，叶冷峰猜测四个小美女打来电话肯定是问刚才的那件事情的。

    叶冷峰立马点开手机就接起了电话。

    手机中顿时响起了丁紫颜的声音，“大叔，你刚才看见佩姨的时候，竟然和我们撇清了关系！”

    “对，大叔，你刚才的行为让我们太失望了，你居然装不认识我们，还说杨大哥在追我们！我倒是知道了，你就是喜欢上了如烟姐！所以想在佩姨的面前留个好印象。”

    “大叔，如烟姐是一个很好的人，如果你喜欢如烟姐的话，我们四个小美女是不会反对的，我们也愿意和如烟姐一起伺候你的。”

    “对，我们可以一起当你的大小老婆的，大叔，你有我们四个这么开明的大小老婆也是你的福气，我们都不反对你喜欢别人，你可得好好的珍惜我们，不然的话，过了这个村就没这个店了！”

    叶冷峰听见四个小美女的话心里有些无奈，他和柳如烟两人之间哪里是四个小美女想象中的那种关系。

    他不过只是在假扮柳如烟的男朋友而已，但是这件事情他是没办法和四个小美女说的。

    毕竟从早上的事情也可以看出来，四个小美女和骆佩雯的关系不错。

    若是他将事情告诉了四个小美女，那么四个小美女万一说漏嘴了，被骆佩雯知道了，那么事情就大了。

    他既然已经答应了柳如烟，要假扮她的男朋友，那么他就得负责。

    叶冷峰叹了一口气，说道：“你们小小年纪想的都是些什么？”

    四个小美女对叶冷峰的话非常的不满，说道：“大叔，我们都已经告诉过你很多次了，我们的年纪已经不小了，我们已经是成年人了，你不要一直将我们当成小孩子好吗？”

    “对，我们已经到了法定结婚年纪了，你若是想要和我们结婚都可以了，我还可以生孩子呢！”

    叶冷峰见四个小美女越说越没有谱了，连忙叫停了。

    “好了好了，女孩子说这些也觉得害羞，过几天我让人将你们的手链做好了就给你们送过来。”

    叶冷峰立马转移了话题。

    手机中顿时响起了四个小美女激动的声音。

    “大叔，你竟然真的还要送我们手链？我们还以为你忘了呢！”

    “可不是嘛，我们都以为大叔你是随便说说而已。”

    叶冷峰说道：“我叶冷峰向来是言出必行的人，既然我说了要送你们手链，那么我就一定会送你们。”

    “大叔，你真好，我们最喜欢你送我们东西了，你送了我们东西证明你是在意我们的。”

    “对，大家不是常说爱你的人不一定为你花钱，但是不爱你的人是绝对不会为你花钱的吗？大叔这一次为我们花了这么多钱，不是也说明大叔是爱我们的吗？”

    “大叔能喜欢我们，也不枉我们对大叔一往情深啊！”

    四个小美女的声音中都充满了喜欢和欣喜。

    叶冷峰和她们说了几句就挂了电话。

    杨虎看向叶冷峰就调侃的说道：“峰哥，牛逼啊，你之前才在四个小美女的面前和四个小美女撇清了关系，现在竟然就将四个小美女哄好了？”

    “四个小美女？是谁？”

    就在这时，皇甫华的声音在叶冷峰的身后响了起来。

    皇甫华走到了叶冷峰的面前，眯起了眼睛看向了他……

