    “我今天是跟随主人来皇都办事，临时有空所以来看一下，顺便也是来提醒你们一句，既然你们决定要摆脱以往的身份彻底投靠中国，那还是请你们把原来的一切生活习惯都改掉，吃饭穿衣、说话做事都要变成中国普通人的习惯，如果你们还抱有别的心思，别怪我到时候没有提醒你们。”

    织田雪子说完面无表情的冲老者微微鞠躬，“织田家族虽然让我非常失望，曾经让我痛恨的睡不着觉，但我还是不希望看着它没落和毁灭，不然当初我也不会自告奋勇的来中国盗窃神水，所以，族长，雪子还是请你多多考虑族人的未来，中国有句古话，叫既来之则安之，如今的织田家族没有任何值得夸赞的荣耀和地位，有的只是颓废和混乱，如果不改变，下场只有一个，因为……中国绝对不会允许一支不受掌控的外族生活在其中。”

    三个男人静静的听着，脸上照例没有任何情绪波动。

    “该说的我都说完了，从今以后，没有特别重大的事情不要联系我！”

    织田雪子慢慢站起来，三个男人也赶紧站起来，一起毕恭毕敬的看着她。

    这个场景很诡异，一个穿着清凉小吊带，小短裙，扎着水晶卡的绝色小萝莉，仿佛一个女王，高高在上。

    “雪子，请问下一批丹药什么时候能够弄到？”

    那个六十岁左右的老头问。

    织田雪子皱皱眉头，杨凌的心思她猜不透，她也不知道杨凌到底有多少这种丹药，但杨凌不开口，她绝对也不会开口去讨要，上一次的经历还让她心有余悸，过后她深深的明白了一个道理。

    要获取信任很难，但要破坏信任却容易的多，任何不经意的一句话，一件小事，都会让她陷入万劫不复的境地。

    眼前三个道貌岸然的男人，都曾经侵犯过她的妈妈，一个是族长，一个是爷爷，还有一个是父亲，母亲在她五岁的时候留下一个三岁的弟弟然后跳海自杀了，在京都大学当老师的二叔为了保护她，一直把她带在身边，而且送她去学习忍术，好让她有自保的手段，如果不是这样，按照这个家族一贯的变态，她在初中的时候说不定也会和妈妈一样，沦为家族男人的玩物。

    自己和当初妈妈年轻的时候一样漂亮，这也肯定会引起许多的族人的垂涎。

    这三个老家伙，心里此时也许就有这种想法。

    不过现在，她再也没有了当初那种噩梦般的煎熬。

    她的美，只会给一个男人，而天下，也只有那个男人才能碰她。

    她的手轻轻地抚摸在腰间的小刀上。

    她绝不会为了这个曾经让她万分恶心的家族，去放弃未来。

    “丹药的事情以后不要再提，有的话我自然会送回来！还请你们照顾好我的弟弟和二叔！”织田雪子说完转身，手轻轻一拂，推拉门无风自开，娇俏的身体轻轻一晃便从房间里消失不见。

    “八嘎~！”织田冲恶狠狠的低声骂了一句。

    “轰~~”

    一声巨响，一道数米高红色光刃从木质的门窗上炸开穿透进来，摧枯拉朽的斩在墙壁之上，偌大一间古香古色的房间瞬间就像被雷电击中，变得凌乱不堪，地面上，厚重的水泥楼板被光刃划过，露出一道笔直的切口，在三个人惊惧的眼神下，慢慢的垮塌下去。

    等他们惶恐的逃出房间，就看间织田雪子手里握着一把漆黑的小刀站在大厅里面。

    “这里关于日本的一切痕迹，都要抹去，你们不要抱有任何侥幸心里，中国的底蕴没有人能够了解，即便是他们自己都不清楚，而织田家族也只有浴火重生才有未来，否则，等来的只会是毁灭！。”

    “这里……我帮你们毁去吧！”织田雪子轻轻的挥起手中的小刀。

    一道透明的红色光刃在漆黑的小刀上浮现出来。

    ……

    晚上六点。

    皇都西山，隐藏在山岭之中的一座巨大的古香古色的传统中式庭院门口，一辆越野车缓缓的停了下来。

    龚全盛打开车门跳下来说：“杨兄弟，到了！”

    杨凌撇撇嘴也跟着跳下来，“吃顿饭而已，干嘛跑这么远？你这是为了省饭钱吗？”

    龚全盛摸着额头的虚汗，有些哭笑不得，心说幸亏你不知道这是什么地方，全中国能够到这里来吃饭的不会过十个人，掰着手指头都能数清楚！

    其实杨凌在脑海里早就把方圆上百公里都看了个通透明白。

    这个地方方圆十公里内只有这一个院子，里面零零散散分布着七八栋独立的中式别墅，周围不光有铁丝网，还有无数持枪荷弹的士兵隐藏在茂密的树林之中，甚至还有防空导弹和雷达，将这栋庭院保护的水泄不通。

    这顿晚饭，有点儿伤脑筋！

    杨凌有些头痛，说实在，他不喜欢和政府官员还有领导打交道，他曾经在地矿局工作过几年，对于那些官腔，对于那些官场上的生态还是有所了解。

    跟他们交流就是教你不要好好说话。

    每一个词，每一个字，每一个动作，都充满了莫凌两可的玄机，不再代表中华文字的表面意思，把其中蕴含的隐藏精髓表现得淋漓尽致。

    说的云山雾罩，听的绞尽脑汁，每一天都会死去无数的脑细胞。

    杨凌当初就觉得，自己再多呆几年，一定会在三十岁已前精尽……精力憔悴而死。

    而今天，即将面对的将是中国最高级别的官员。

    不知道他说的是几级官场语言？自己到底能不能够听懂？

    这让他惶恐万分，并且开始深深怀疑自己的智商。

    “杨兄弟，走吧！”看着院子的大门缓缓打开，龚全盛提醒他。

    这是一片典型的中式园林，既有皇都建筑一贯厚重的高端大气，又有江南传统婉约的清新秀丽。

    虽然是三月时节，但整个园子依旧绿意盎然，郁郁葱葱。

    亭台楼榭，假山池塘，青松修竹，寒梅飘香。

    一砖一瓦，一花一叶都显露出与众不同的品位和细腻，每一处布局，都是独具匠心的工艺。(未完待续。)