    　　大唐皇帝陛下的爱女李明达的皇庄，已然派来了人手。而那间晋阳印书坊的扩建工作仍旧在继续。

    　　至于那莫明地在长安城突然问世，并且大火的《三字经》内容已然被越越多的人知晓。

    　　甚至有些被爹妈收拾的熊孩子，也会嘴硬地反驳一两句，子不教父之过啥的。

    　　而李世民这位大唐皇帝陛下业已经在朝堂之上，听取了那些臣工们的进言，决定派遣更多的人手前往查访这位创作出了《三字经》的不世才俊的踪迹。

    　　虽然李世民早就知道那位不世才俊让他失去了五百匹丝帛，那个不世才俊到底有多不靠谱，有多喜欢闹妖蛾子。

    　　可是，为了自己的太子李承乾未来能够人前显圣，狠狠地扬一把威风。

    　　所以，李世民只能背后咬牙切齿，表面则要表现也很渴望贤才的模样。

    　　不过，令人啼笑皆非的是，居然还有一些脸皮厚得不要不要的家伙，居然扬言他就是这《三字经》的创作者。

    　　嗯，不止一个，而是好几个人，都自称为《三字经》的创作者，于是，这几个家伙甚至为了争执谁才是。

    　　在勾栏馆阁里边撕打成一片，最终，被扔进了长安县的大牢里边。

    　　“唉……真是头疼。”李世民颇为心烦意乱地扫了一眼那份奏报，看到某个地方，又冒出了一个自称是《三字经》的创作者。

    　　重要的是，那个家伙之前还是颇为学问，在长安文化界也算是有点名气的人。

    　　赵昆站在李世民的身后边，斜眼看了下那份奏报，然后继续维持着忠勇的架势。

    　　“这帮子混帐玩意，平日里总是自诩读书人，指责别人品性不行，德操有问题的时候，一个赛一个的厉害。”

    　　“结果呢，那副厚颜无耻，恬不知耻的样子，着实让朕生厌。”

    　　李世民一边愤愤不已地吐着槽，一面抄起了笔在那份奏折上写上了朱批。

    　　“陛下，卫国公李靖求见……”

    　　李世民听到了甘露殿外传来的声音，赶紧搁下了手中的笔，站起了身来。

    　　就看到了李靖手中杵着一根拐杖，步姿老迈地朝着这边行来，赶紧快步迎上前去。

    　　“李老卿家，你不好好在府中养病，怎么上这来了？若是有事，遣人来告诉朕一声就是了。”

    　　李靖感激不尽地朝着李世民一礼，坐下之后，表情凝重地朝着李世民道。

    　　“陛下待臣甚厚，老臣实在是无以为报。唯以死效命陛下，可是……却有人诬告老臣谋反。

    　　老臣不愿受此折辱，今日前来，乃是厚颜请陛下查清真相，还臣一个清白。”

    　　“看来卿已然知晓了。”李世民微愕之后失笑道。“怎么，爱卿莫非觉得，朕信不过李卿你？”

    　　“陛下信臣，那是臣的福气，但是事关谋逆，此等事情非同小可，臣偏又无法自证，唯请陛下下旨严查。”

    　　“放心吧，朕已经下旨，着有司严查，另外命兵部协办，定然不会冤枉一个好人。”

    　　“多谢陛下，另外，老臣这足疾已然多年，而今更是愈加的厉害，臣实在是难担重责，还请陛下恩准老臣……”

    　　“你可不能致仕，朕是不会准的。卿乃我大唐之柱石，朕亦倚卿为肱股。这样吧，朕准你不用入朝听政，安心在府中静养就是。”

    　　李靖最终一脸感激涕淋地离开了甘露殿，李世民亲自送到了甘露殿外，让人抬来了一顶软轿，将不良于行的李靖抬着离开皇宫。

    　　李世民看着李靖离去的身影，无可奈何地摇了摇头。他心中很明白，李靖是被冤枉的。

    　　但是作为大唐天子，李世民一直希望的就是让臣子们明白，自己这位大唐天子，也需要遵守大唐的律令。

    　　正是因为如此，他才会在明明笃定李靖肯定不会背叛自己谋反的情况下，仍旧着有司查办此案。

    　　“对了，程三郎那小子回骊山了没有？”

    　　赵昆赶紧答道。“他前日就已经离开了长安。”

    　　“罢了，让人给那小子去个消息，告诉他李老卿家的足疾是个什么情况，让他有所准备。

    　　等他回长安，让他去给李老卿家看看，他说不定能够有法子。”

    　　“是。”赵昆点了点头答道。对于李大将军的足疾，几乎是无人不知的。

    　　毕竟这位李大将军的脚臭一向都很有名，唔……这样的暗疾，自然无损这位李大将军为大唐立下赫赫之臣的美名。

    　　只是，程三郎那小子治病的手段，向来可都是动刀子，就连魏王殿下的腚眼想要治愈，也是挨了不止一刀才好的。

    　　但是烂脚丫这样的暗疾，啧啧，难道那玩意也能动刀不成？

    　　想到了这，赵昆都觉得脚缝隐隐发痒，赶紧脚趾相互搓动了一番，脸上顿时露出了舒爽之色。

    　　#####

    　　牛韦陀步入了兵部之后，有些紧张地东张西望，好在前面引路的，正是自己的亲爹牛进达。

    　　看到了儿子那副好奇宝宝的模样，本想开口喝斥，可是目光一低，最终化为了一声轻叹。

    　　“看够了没，赶紧走。”

    　　听到了父亲不太乐意的吆喝声，牛韦陀哦了一声之后大步前行，不大会的功夫就随着父亲一起来到了兵部尚书李绩所在的院落。

    　　李绩已然步出了公房，站在外面，打量着连袂而致的牛氏父子，不禁一乐招呼道。

    　　“哎哟，我说老牛，我寻的可是你儿子，你过来做甚？”

    　　牛进达瞪了一眼李绩，不乐意地道。“今日不当值，我陪我儿子来怎么了？”

    　　“成成成，你跟前来那就更好了……牛贤侄不必多礼。今日，关于你的新委任已经下来了。”

    　　说话间，李绩从袖子里边拿出了兵部的公文，朝着牛韦陀晃了晃。

    　　牛韦陀伸手要接，却不料这位最喜欢捉弄晚辈的李兵部手腕一转，把那份公文递到了牛进达的手中。

    　　“你是晚辈，先让你爹瞧完了再说。”

    　　“……”牛韦院一脸黑线地看着李震、李思文的亲爹，果然，跟他那两个儿子一个德性，都不是啥好鸟。

    　　那边牛进达接过之后，便迫不及待地打开了公文仔细地看了一遍。

    　　目光落到了牛韦陀的身上，他那张满是横肉的老脸渐渐地洋溢起了一个灿烂的笑容。

    　　“……”

    　　

