    马承好奇的问：“放什么食物？”

    “什么都行，米饭包子油条牛奶，干湿各一份，它爱吃什么，你慢慢会知道的。八一中文网Ｗ★ｗくＷ ．★８√１くｚ√Ｗく．ＣｏＭ”

    “这……小鬼还有口味？”马承感到很不可思议。

    胡威道：“鬼跟人一样，性格有不同，口味当然也有不同。”

    “那你不是说，它不是真的吃吗，我又怎么知道它的口味？”马承还是不解。

    胡威神秘的笑了笑，“等它通灵之后，它自然会告诉你的。”

    马承无奈的耸了耸肩膀，道：“原来养小鬼还有这么多学问，长知识了。”

    故意看了一眼古曼童，问道：“这个小鬼，能让那个人喜欢上我？”

    胡威摇了摇头：“坦白说吧，我在这只小鬼身上，下的是护身咒，一旦通灵之后，它可以做你的保镖，比你带十个警卫都好用，但是让别人喜欢你……这就牵涉到对方，不光是你自己的事了……”

    马承接过话头，说道：“你就直说吧，需要多少钱？”

    胡威哈哈一笑，“马公子，这件事再议，待会有一个沙龙，参加的都是我的客人，会交流一些养小鬼的经验，你要不要听一听？”

    马承看了叶少阳一眼，说道：“来都来了，就听听吧。”

    胡威点点头，从隔壁又搬来一扇屏风，挡在隔间的前面，形成一个相对封闭的场所，把马承和叶少阳挡在里面。

    “他们假如知道马公子在，说话就放不开了，这屏风有薄纱，待会我开大厅的灯，外面亮，你们能看出去，但外面看不到里面，二位可以边喝茶，边听他们聊天。”

    马承点点头，对这个安排很满意。

    这个时候，庄雨柠刚在石城书城做完一个小型的见面会，为半个月之后的总决赛做一些预热，活动不到一个小时就结束了，在一般铁杆粉丝的护送下，钻进自己的汽车，他的经纪人兼助手汤海开车。

    “今天中午，赞助商的儿子想请你吃饭，去不去？”汤海边开车边问道。

    “不去，不想去。”庄雨柠一口回绝。

    汤海也没再说什么。

    到了下一个路口，庄雨柠对汤海道：“你下车吧，我自己开车回去。”

    汤海纳闷的看了她一眼道：“我送你回去就是了。”

    庄雨柠道：“不行，因为那件事情，我不想跟任何人走的太近，以免连累到对方。”

    汤海隐约知道那是什么事，没有多问，把车靠路边停下，下车时候嘱咐她几句，然后离开。

    庄雨柠自己开车没一会，手机来了个电话，拿起来看了一眼，愣住了，电话是乔丽娜打来的！

    自从得知她背后坑害自己之后，庄雨柠就没跟她联系过，对这个自己之前认为的闺蜜恨之入骨，从此不想再理她，于是没有接电话。

    铃声一直响到挂断，然后又响起来，庄雨柠不接，它就一直响。

    难道有什么急事找自己？庄雨柠放慢车，接听电话，很冷淡的“喂”了一声。

    那头沉默了一会，居然传出一阵嘤嘤的哭声。

    “雨雨……”是乔丽娜的声音，“我对不起你。”

    庄雨柠一怔，本能想到了那件事情，一时间愣愣的不知道怎么开口。

    “我受到蛊惑，做了对不起你的事，我不想再这么下去，呜呜……可是我怕来不及了，你现在来我家，我把一切都告诉你……”

    庄雨柠一个急刹车，把车停在路边，对着道：“你说的是小鬼的事？”

    “是啊，雨雨，你快来，我感觉到那个东西就在附近，我随时会死的，呜呜，我只想告诉你真相……”

    “知道了，我这就去。”放下手机，庄雨柠动汽车，快开起来，突然心下一惊，想到乔丽娜在电话里提到过“那个东西”，是小鬼吗？心中顿时有点害怕起来，赶紧给叶少阳打电话，结果关机！

    这才想起来，叶少阳走之前说过，他今天要易容去见胡威，不能以自己身份接电话，但是电话响了不接也会引起怀疑，所以干脆关机。

    庄雨柠踌躇起来，乔丽娜在电话里语气那么急迫，怕是情况真的紧急，叶少阳这边又不知道什么时候完事，一咬牙，动汽车，朝乔丽娜家的方向开去。

    中途等红灯的时候，她给叶少阳去短信，大致说了自己有事去乔丽娜家，并把地址附上。

    乔丽娜也是外地人，在石城有一个挺富有的男朋友，在大学城买了一栋小别墅，两个人在一起住。后来这男生出国了，只有乔丽娜自己，带着一个保姆在家里住。

    庄雨柠把车开到乔丽娜家楼下，上前敲门，半天没人答应，伸手一推，门是虚掩着的。

    “丽娜，在家吗？”庄雨柠叫了几遍没人应，于是拨通她的电话，房间深处响起了一串手机铃声，庄雨柠犹豫了一下，推门进去。

    客厅里，大落地窗被窗帘牢牢遮住，屋里光线昏暗，庄雨柠走进去后，感觉到阴冷阴冷的，心中莫名的浮起一丝紧张的感觉。

    “丽娜？”庄雨柠一边叫她名字，一边往里走。突然，脑后传来一种被人窥视的第六感，猛然回头，现一个披肩长的女人站在身后，差一点就尖叫起来。

    仔细一看，是乔丽娜家里的保姆梅姨，在这里做了很久了，庄雨柠跟她也算熟悉，梅姨平时很热情，见到她会主动打招呼，聊上一会，但今天很反常，看也没看她一眼，只是手里抱着个拖把，站在那一动不动。

    “梅姨，你吓死我了！”庄雨柠拍着胸口，见梅姨还是没反应，有些诧异，凑上去看了一眼，梅姨脸色惨白，表情呆滞，两只眼睛空洞的看着地上，对她的到来视而不见。

    “梅姨，你怎么了，生病了？喂……”

    梅姨这才抬起头来，用空洞的眼神看了她一眼，用虚弱无力的声音说道：“我是有点不舒服，我也不知道怎么了……”

    “那待会下来再说，带你去看医生，我先去找丽娜，她在楼上吗？”