    第二天一早，宋严刚准备起身洗漱的时候，一道敲门声便突然响了起来，密集而又频繁。

    他摇了摇头，不耐烦地起身说道：

    “来了来了，谁啊，这么早的。”

    吱呀一声，房门打开，一个身影迅速窜了进来。

    宋严甚至还没有来得及反应，便被一把抱住。

    “秋月？你怎么......突破了？”

    他有些惊讶，在看到是方秋月的时候，还有些忐忑，却突然发现后者身上的气息简直不要太强！

    短短一夜之间，五阶的进化者，直接达到了七阶！

    宋严抱着前者从地上爬了起来，一直走到卧室，她才缓缓开口说道：

    “宋严，你真的，是我见过，最神秘的人！”

    “神秘？怎么突然这么说？”

    宋严有些兴奋，既然经验草可以解决突破难题，那么岂不是说，他们都可以被自己带走？

    想到这里，他将自己身上穿着的跨栏背心一把拽下，目光与方秋月对视。

    后者被看得有些不好意思，脸上红红的偏过头小声说道：

    “当然是因为你，每一次都能够带来不可思议的事情啊。”

    “那你今天怎么没有去上班？第一时间来跟我报告了这个好消息呢？”

    宋严嘴角裂开，阳光的笑容浮现在脸上，他凑到方秋月的耳边，轻声说道。

    后者被这样的动作，弄得有些痒痒的，来回扭动着想要躲避，说道：

    “讨厌，这事情难道还不值得跟你说一声嘛？”

    可就这么一动弹，直接让宋严产生了一丝冲动，他将方秋月放到床边，轻轻掩上房间的门。

    可没过多久，一个电话打了过来，是方秋月的手机，宋严随意地看了一眼，紧接着放到一边。

    “谁啊？”

    “不重要，我们还有重要的事情要做。”

    宋严嘿嘿一笑，紧接着便扑了上去。

    ......

    接下来的几天时间里，宋严只身前往周边各大基地，帮助他们解决了高阶丧尸无法清理的难题。

    尽管是击杀高阶丧尸，也同样并不能够给他增加一点经验值。

    他的等级已经达到了满级，经验条的位置甚至连长都不会长。

    不过还好，击杀这些丧尸，还能够获得一些源点值，这倒是一些可观的收入。

    而基地里面，此时却交给了宋一来处理，其他的人原封不动。

    范兵、方秋月、郭浩宇等人被挪到了本源空间之中，他们此时正在不断的服食经验草。

    “淦，想不到我们居然还能够有这样的一天，老大实在是太牛了！”

    范兵脸上洋溢着笑容，一边兴奋地将一把经验草吞下，一边说道。

    “别废话了，等下你就知道哭了，赶紧吃！”

    郭浩宇一声不吭的吃着空间之中的经验草，鲜红色的汁水从他的嘴角缓缓流下。

    方秋月此时却并没有继续吃，而是与旁边的蒙德对战。

    快速提升实力，确实可以将实力拉升上来，但是对战经验缺少，会让他们没有自保的能力。

    宋严早就想到了这一点，所以便安排了这么一号人。

    什么？你问为什么不安排宋一，后者的钢刀拿在手里，还有人能活下来？

    蒙德此时双手握拳，站在方秋月的面前，轻轻伸了伸手道：

    “方指挥，我受守护者大人的委托来当你们的陪练，但是我绝对不会下狠手，希望你们不要介意。”

    对于面前的这些个梧桐基地人员，他表现的很礼貌，甚至可以说是谦逊。

    他深知，这是宋严委派下来的任务，必须要好好完成。

    “不客气，你尽管放马过来吧。”

    方秋月很冷静的点了点头，紧接着摆出战斗姿态，所有人之中，只有她的战斗技巧最为差劲。

    毕竟，她平日里只负责基地的大小事务，根本没有什么机会可以操练。

    这一次，可算是满足了。

    “得罪！”

    蒙德开口，身影顿时消失在了她的视线之中，方秋月只感觉到耳边吹过一阵劲风，紧接着自己便被击倒在地。

    “休息两分钟，准备第二回合。”

    蒙德的声音萦绕在她的耳边，甚至不带一丝一毫的情感。

    范兵看到这里，嘴角一抽，小声的说道：

    “我靠，这么狠，老大怎么安排这个人过来练咱们啊，这可咋办？”

    “别废话了，老大的意思已经很明确了，打赢他就能从这里出去。”

    郭浩宇观察着周围，发现其余的地方，还有着两个格外显眼的老头，正在一旁喝着茶水乘凉。

    “他们是干什么的？”

    陈虎循着前者的目光看了过去，有些懵。

    “不清楚，说不定是狠人，不然老大绝对不会放到这里面来。”

    郭浩宇说完，又是抓了一把野草疯狂地塞进嘴巴里面，旁白的范兵也是照着前者的样子，吃着野草。

    赵雨菲皱着眉头，有些羞耻地说道：

    “真的要吃这个吗？我们是没有饭吃了吗？”

    “雨菲姐姐，快吃吧，这个可是能够提升实力的哦，当时秋月姐姐吃了一大把，现在已经快要八阶了，你没有发现吗？”

    小童欣也很兴奋，这种提升实力的办法对于她来说很有帮助，即便她不使用这样的方法也能够提高实力。

    但是，谁会嫌快呢？

    就在这时候，蒙德缓缓走了过来，目光在人群之中扫视了一番，停在了范兵的身上开口道：

    “你，来。”

    “啊？我？”

    范兵有些懵，难不成是因为自己吃草的速度比较慢么，居然会被叫起来。

    他咽下口中的红色野草，缓缓站起身，语气恳求道：

    “可以，但是要轻一点，被打倒，会让我很没有面子。”

    “好的！”

    蒙德点了点头，双手微微上抬，摆出战斗姿势。

    范兵见此情形，顿时爆发出浑身最快的速度，眨眼之间边绕到了蒙德的身后，大喝一声：

    “给爷死！”

    然而，后者却丝毫不惧，稍稍侧身，将前者的攻击躲过，紧接着给出一脚。

    砰地一声！

    范兵直接像是抛物线一样落在地上，惨叫一声之后，缓缓站起来，满脸幽怨的开口道：

    “不是说好了，不打倒吗？”

    “两分钟，休息时间，现在换你！”

    蒙德没有多说任何话，目光再一次放到了旁边的方秋月身上。

    就在此时，宋严回到了本源空间之中，开口道：

    “练得怎么样了？”

