    “或许血色秘境的事件，可以操作一番？”

    想着怎么收集炼制结金丹的珍稀灵草，走出玉丹堂的刘玉，心中突然冒出一个大胆的想法。

    进入血色秘境的修士，修为不能超出炼气期。

    他现在是筑基期境界，虽然自己不能进去，但完全可以“安排”几个弟子进去啊？

    以低阶弟子的艰难处境，届时自己许诺一些好处，根本不愁没有人办事。

    到时安排几名战力强大、谨慎细心的弟子进去，为自己搜寻灵草灵药，或许真的可以操作一番？

    除了发动各种关系去寻找外，或许这也是一个不错的方向？

    思及此处，刘玉精神一振，开始仔细思考这个方法的可行性。

    走出秘境的弟子都会被仔细检查储物袋，其中收获会被宗门收走，然根据其收获的多少发下奖励。

    但所谓“收获”指的是有价值的、高年份的灵草灵药，或是其它珍稀的修仙资源，绝不包括灵草灵药种子在内。

    因为其中的珍稀灵草离开秘境后，根本没有办法存活，只有在保持上古风貌的秘境中方能生长。

    不是没有修士尝试过移植，但无一例均是以失败告终，所以渐渐的楚国几大宗门对移植灵草失去了兴趣，同时禁止将灵草幼苗带出秘境，防止竭泽而渔。

    五大宗门对灵药等价值极高的资源查得很严，对灵草种子这种价值极低的东西，看不上眼就相对放松了许多。

    届时配合自己从《魔修要略》上了解到的几种遮掩手段，此事还真有一些把握！

    “只是还需好好谋划一番。”

    刘玉越想，便越觉得此事大有可为。

    一边向金星坊市最大的拍卖行走去，一边思索计划的细节。

    反正大多数成熟灵草结出的种子都不少，但只有其中寥寥无几的几颗能存活发芽，自己也不需要多少种子，每种一颗便足以，根本不会造成什么影响。

    就算被宗门发现了，也能以炼丹师的身份推脱，说是研究灵药的药性。

    反正不是什么价值极高的资源，最多被警告一番罢了，不会对自己有太大影响。

    仙府这种逆天的奇珍，完全违反修仙界的常识，在修仙界漫长的历史当中从未出现。

    若不是亲眼看见，谁联想到一个时辰二十年这种逆天催熟能力呢？

    若此事成功了，便能收获大批的珍稀灵草。

    说不定以后炼制而二阶丹药、三阶丹药甚至四阶丹药，都能够用得上，可谓是受益无穷。

    心中权衡了一番风险与收益，刘玉已经决定去尝试这个方法。

    同时回忆着炼气期弟子中，有哪些实力出众、素质优秀之辈，能够为自己所用。

    脑中思绪纷飞，刘玉走进一条偏僻隐蔽、极少有修士经过的小巷，身形很快隐没在其中。

    不久后，小巷中走出一名身穿黄色道袍，随意披散着头发的中年修士。

    他的修为赫然在筑基中期，并且气息还十分深厚，像是在此境界修炼了几十年的老牌修士。

    此人正是易容过的刘玉！

    极品灵器价格极高，对九成五以上的筑基修士而言都是可望不可及之物，购买这种东西还是隐蔽一点好。

    每年灵石的收入过万，是建立在自己炼丹成本低、成功率高的情况下，其他二阶炼丹师根本不可做到。

    他们每年的纯收入多少刘玉不知道，但想来超过八百灵石的应该不少，但达到每年能有一千五百灵石的应该屈指可数。

    其他修士不知道自己的成本，只会将自己当成一般的炼丹师看待。

    刚成为二阶炼丹师几年，就购买极品灵器，实在太过显眼了一些。

    刘玉自然不会如此高调，所以易容一番隐藏身份，还是有必要的。

    出了小巷，刘玉若无其事朝金星拍卖行走去。

    不一会儿，就来到了坊市中心最繁华的街道，在一座外表气派、奢华的建筑前停下了脚步。

    “金星拍卖行。”

    刘玉拿出一张不记名请柬，递给拍卖行修士核验后，就被客气的请了进去。

    直入走向贵宾包间，并且安排了一名容貌艳丽的侍女，全程为他服务。

    以他现在的身份，想弄到一张请柬办法多的是，不需要再挤在大厅参加拍卖会。之前稍稍露出感兴趣的意思，一名上门求丹的家族派修士便立刻弄了一张过来，此时正好用得上。

    炼丹师的身份却是好用，尤其是升到二阶以后，这几年中来访的修士并不少，为刘玉扩展了不少人脉。

    他的声名，也在筑基期修士的圈子里慢慢传开。

    金星拍卖行是金星坊市中最大的拍卖行，在元阳宗附近方圆万里内，也是几大拍卖行之一，名声广为流传。

    筑基丹、极品灵器、威能强大功效特殊的灵符，能够修炼到金丹元婴境界的上品功法等等，各种宝物数不胜数。

    就连结金丹这种筑基修士梦寐以求的灵丹，在拍卖会的历史上也出现过。

    以此拍卖行的名声，就算只是每三月一次的普通拍卖会，其拍卖品也值得众多筑基修士期待。

    “前辈，请进~”

    侍女扭着细腰在前面引路，直上四楼包间才停了下来，她推开一个包间的门，微微弯腰然后伸手道。

    这种姿色，在如今在刘玉眼里只能算作寻常，他淡漠的扫了侍女一眼便走了进去。

    这处包间不大，但装饰却较为奢华，显然拍卖行是下足了本钱。

    桌椅皆为低阶灵木制造，桌上还摆了一壶带着灵气的灵茶。墙壁上挂了几个灯笼光线十分明亮，一只小香炉中插着点燃的香火，散发好闻的味道。

    窗口的下方有一个小小的石墩，石墩上雕刻了一只金色的蟾蜍。

    “前辈对拍卖会规则可有不解之处？奴婢都可以解答。”

    “有任何需要，也可以吩咐奴婢。”

    侍女关上房门，来到刘玉不远处规矩的行了一礼，轻声细语恭敬的道。

    任何需要四字加重了一些语气，其中的内容，彼此心照不宣。

    “洪某喜欢清静，不需要别人作陪，你可以出去了。”

    刘玉面无表情道，用上了一个常用的名字。

    话说出口却是一阵低沉浑厚的男声，声音方面也经过一番处理。

    “是，奴婢就在包间外待命，前辈若有需要尽管传唤。”

    侍女恭恭敬敬行了一礼，然后退了出去关山房门，包间内就此安静下来。

    像她这样在拍卖行工作多年，见过了“世面”的女修，已经不太看得上同为炼气期的男修，最想抱上筑基前辈的大腿一步登天，哪怕是做一个小妾也好。

    但许多前辈喜怒无常，她也只敢殷勤一点，不敢太出格以免触怒前辈。

    包间的门关上后，刘玉一扭石墩上金蟾，顿时一阵细微的波动从包间各处传出。

    这是禁制开启的标志，能够隔绝包间内外，阻拦神识的窥探。许多修士都是都有自己的隐秘，不想被外人知晓，金星拍卖行自然考虑到了这一点。

    刘玉神识一扫各个角落，发现皆不能突破出去后，这才满意的透过窗口朝下望去。

    红色的兽皮地毯，举行拍卖会的高台，一排排间隔两丈的太师椅。与之前所见拍卖行的布局并无多大差别，只是更空间更大更气派而已。

    居高临下一览无余，可以清楚的看到会场的情况。

    不过这样的布局刘玉早已见怪不怪，微微扫了几眼便收回目光，坐到椅子上拿出灵草图鉴翻看起来，耐心等待着拍卖会的开始。

    随着时间推移，来到拍卖场的修士越来越多，会场也渐渐嘈杂了起来。

    不少熟悉的修士彼此寒暄，偶尔有身份地位较高的修士进入会场，引得许多修士一阵注视与低呼。

    一个时辰过后，拍卖会正式开始。

    这场拍卖会主持者，是一名穿着宫装名为王碧琴的中年美妇，修为在筑基中期。她熟练的介绍了自己，与各方来客寒暄打着招呼，一通客套之后拍卖会总算开始。

    王碧琴轻轻一拍手，马上便有一名侍女端着玉盘从后台走出，玉盘上放着三根银色的飞针。

    “成套极品法器阴冥针，由著名炼器大师欧阳飞使用筑基真火去除杂质，煅烧了整整三十六天方才炼制而成。炼制时加入了的阴冥晶，驱使时灵力波动极小”

    “更难得的是此针有整整三枚，每一根单独拿出都是极品法器，相互配合使用更是威能大增。可以无声无息间从各个角度攻击敌人，布下天罗地网使之无处可逃！”

    “起拍价一千二百块灵石，每次加价不得少于五十块灵石！”

    王碧琴拿起一枚银针四面展示，话里话外全是这件法器的长处，对于其短处却避而不谈。

    不过这法器却是有不凡之处，在某方面达到了极端，而且还是成套的法器，同时操控三枚的神识负担也不大，仅仅比正常操控一件极品法器多了一点。

    王碧琴话音落下，台下立即报价之声四起。

    “一千三百块灵石！”

    “一千三百五十块灵石!”

    “一千六百块灵石！”

    来参加拍卖会的修士，许多都是如刘玉一般有着某种需要，而有些修士正需要趁手的法器增加实力，自然带着充足的灵石等资源前来。

    一时间报价之声此起彼伏，阴冥针的价格也是节节攀升，不一会变到了一千八百块灵石，还在继续上涨。

    开场便抛出罕见的极品法器，拍卖行成功带动了气氛。

    “两千块灵石。”

    刘玉透过包间的小窗，静静看着阴冥针的拍卖，观望了一阵后参与报价。

    以他现在的实力，即使是极品法器中的精品，对他实力的增长效果也已经极小。但这种“阴器”不同，在偷袭之时有奇效，说不定能收到意想不到的效果。

    既然目的都是灭杀对手，那么偷袭与正面对决也没什么不同，甚至还更节约法力。刘玉并不排斥这种手段，所以试探性的报出一个价格，能拍下最好拍不下也就算了。

    “两千一百块灵石”“两千两百块灵石”

    价格升到了两千两百块灵石，接近上品灵器价格的时候，终于停了下来，似乎参与报价的修士终于因此而冷静。

    “这位出价两千两百块灵石，还有没有价格更高的？”

    “这个极为罕见的飞针类极品法器，错过一次再等十年！”

    王碧琴一手一枚飞针，激动的对着台下四方来客喊道，语气极有煽动性。

    “好！既然没有道友再出价，那么这套极为罕见的飞针法器，就归出价两千两百块灵石的道友拍下了！”

    “道友可以选择拍卖会结束后交易，也可以选择现在到后台去交易。”

    “下一件拍卖品，金丹真人法宝一枚，残片......。”

    见无人继续报价，王碧琴宣布最终报价最高者拍得法器。一名侍女下去一名侍女走出，她又指着玉盘上半块薄薄的布锦介绍道。

    这布锦灵力波动极其微弱，而明显可以看到被撕裂了小半，就像是一块破了的手帕，在王碧琴口中却说出了许多优点，似乎拍下了绝对不会吃亏一般。

    阴冥针试探性报价失败，刘玉也不在意，只是静静观看着拍卖会的举行，等待着极品灵器或是祛除丹毒的灵物出现。

    随着时间推移，一件件拍卖品被拍下，现在的气氛被完全调动起来，会场修士心中皆是对下一件拍卖品抱有期待。

    刘玉偶尔出手，拍下一些认为用得上的东西，比如几种仙府中没有的二阶灵草，还有一张灵符。

    这张灵符达到二阶极品，封印了一道名为暗灭火陨的法术，攻击力极为强大。

    原本法术施展的修为最低也要筑基巅峰，而且与周卓峰施展的神霄狂雷一样，需要一段时间积蓄。

    但现在制作成符箓，用法力引动便能瞬间施放，所以价值大大提高，被刘玉以七百块灵石的价格拍下。

    “极品灵器熔火刀，主材是炼制法器灵器最佳的灵材火熔晶。由炼器大师欧阳飞日夜不停锻造，足足七七四十九天后方才出炉。”

    “欧阳大师亲自用二阶巅峰火蟒精魄为其融灵，使之提升为极品灵器，灵器化形之后威能强大无比。”

    “一件极品灵器，得之足以实力暴增，到时进退自如俯仰无惧，岂不快哉？”

    “废话不多话，此灵器的价值相信诸位道友也明白，拍卖正式开始！”

    “起拍价四千八百灵石，每次加价不得少于五十灵石！”

    王碧琴拿起玉盘上五寸大小的暗红色飞刀，洁白的小手托着高举向四方展示，同时口中的话语不停。

    长时间的大声喊话，似乎导致她声音出现了沙哑，但却更令人血脉沸腾。

    ——————

    PS：建了一个群，满一百粉丝值可加，感兴趣的书友可以加一下。

