    有神通傍身的长生道宗的修行者，终于还是在物理说服下。

    顺从的按照云玄子的要求，将阴神同样加入到了淬炼的过程中。

    当阴神同样加入到了炼化当中之后，结果立刻反转。

    汹涌而出的诡气，从阴神当中直接冒了出来。

    并且这诡气刚刚出现，就直接占据了上风。

    瞬间影响到了长生道宗那个阴阳境的修士。

    长生道宗阴阳境的修士，直接停下了修行。

    发疯的扑向了武昂和云玄子。

    云玄子没等动手，武昂身后就已经有武道高手出手。

    直接一掌将长生道宗阴阳境修士的脑袋，如同西瓜一样拍碎了。

    眼看着他被诡气污染的阴神要跑，至刚至阳的气血，直接砸进了阴神当中。

    “砰！”

    阴神当场就被撑爆了。

    一波物理超度，将人体体面面的送走。

    “原来诡气隐藏在了阴神当中。”武昂波澜不惊的说道。

    云玄子并没有接茬，而是面色凝重。

    隐藏在阴神当中的诡气，可是比隐藏在道炁之下的诡气，棘手的多了。

    道炁之下的隐藏的诡气，利用阴阳道完全可以镇压。

    因为阴神并没有受到任何的污染，催动阴阳道完全没有问题。

    长生道宗这个直接是阴神被诡气沾染。

    催动阴阳道进行镇压和进化，就会出现刚刚那种情况。

    诡气直接爆发，主宰了阴神。

    阴阳道的镇压会立刻终止。

    长生道宗这些人的情况，明显比他们传统道门这些阴阳境修士的麻烦大的多。

    出现这样的情况，云玄子也有自己的分析。

    之所以同属道门，但是会出现这样两种情况。

    还是因为他们的修行路径不同。

    长生道宗的修行，太注重内了，也就是更加的注重阴神上的修行。

    长生道宗长生的路径，主要就是在阴神上。

    肉身对于长生道宗的修士来说，只需要丹药充足，就可以保证生机不灭。

    传统道门则是内圣与外王并行。

    而沟通两者的就是体内的道炁。

    因此在面对鬼域的时候，传统道门的方法，是将鬼域当中的能量，转化到道炁当中，阴神只是一个搬运工。

    长生道宗则是直接以阴神吸收其中的力量，然后用长生道的法门的方法来炼化阴神。

    这样一来诡气自然就留存在了阴神当中。

    之前没有暴露出来问题，也是因为他们验证的阴阳道属于阉割版本。

    阴神并没有参与到这里面，所以才没有诡气爆发这个事情出现。

    同时云玄子觉得，这样的弊端，或者说诡气隐藏的方式，长生道宗很有可能是知晓的。

    “道长？道长？”武昂连唤两声，云玄子才回过神来。

    “怎么了？”云玄子下意识的问道。

    武昂道：“道长，我是想说，照这么看的话。长生道宗的危险性可是比你们大多了。”

    云玄子看着剩下两个，已经在瑟瑟发抖的长生道宗的阴阳境修士，最终还是替他们说了一句话。

    “如果他们可以在没有接触鬼域之前，就放弃长生法门。

    而是开始修行阴阳道的话，这危险自然就化解了。

    就算是已经进入过鬼域当中的阴阳境修士，在有道门高手的协助之下。

    同样可以持续的催动，阴阳道法门化解这诡气危险。

    亦或者他们可以用道门经典取代畸形的长生道，之后再转修阴阳道同样可以化解诡气。

    方法还是有很多的。”

    武昂点点头，看着那两个长生道宗的修士，冷冷的道：“方法的确是有很多，但是他们愿不愿意配合走就是另外一回事了。”

    另外两个长生道宗的道修，望着武昂看过来的目光。

    直接表态道：“我们愿意在云玄子师叔的监督下，转修阴阳道。”

    在性命威胁面前，两个长生道宗的道修，对云玄子的称呼都直接变成了师叔了。

    他们追求的可是长生，这个时候认怂，并不违背他们的道义。

    没看到他们的同伴，现在已经变成了一具无头的尸体，躺在地上了吗。

    最惨的是连阴神都没有留下。

    阴神留下，还有再活的可能。

    阴神没有了，那就什么都没有了。

    而且他们加入长生道宗就是为了求活。

    “道长这两个人就交给你了，过程我来记录一下，到时候送到丰京，让我皇姐自己头疼去。”武昂对云玄子说道。

    云玄子稽首：“七殿下尽可放心。”

    武昂看了一眼，被放倒在角落的长生道宗来茂州，负责监督和守护的长老问道：“道长，这个要不也交给你来处理？”

    云玄子，道：“七殿下，他还是交给殿下暂时的关押起来。”

    武昂点点头：“那我就听道长的，依道长所言吧。”

    云玄子自然知道武昂为何要多此一问，明显武昂是不想沾染，这长生道宗跟他们传统道门之间的麻烦。

    虽然这一道程序，看上去多此一举。

    可是真的到较真的时候，这多此一举就很有作用了。

    不过云玄子现在倒是并不在意这些了。

    因为已经拿到了关键证据，足以证明他们自己的清白了。

    ……

    三日之后！

    丰京城。

    无论是茂州还是梁州发生的事情，都还并没有在三日内，传回丰京城。

    所以宁辰并不知道梁州和茂州所发生的事情。

    宁辰依然还是每日上朝、下朝。

    百家学院建设的事情，有师兄柳仲直看着，完全不需要宁辰操心这些。

    又是一日，宁辰随着百官入朝。

    不过平日里，在他们入朝之前就等在这里的武昭，却并没有出现在监国的位置上。

    就在众人议论纷纷的时候，侍奉武昭的御前太监，出现在了大殿之上，同时高声宣布道：

    “武昭殿下，今日身体不适，休朝一天！”

    身体不适？

    这个理由要说牵强也不算牵强。

    这个世界虽然有修行者，但是依然有生老病死。

    武昭是否有修为傍身，这个没人知道。

    所以如果武昭没有修为傍身的话，生病倒是也正常。

    可是武昭就算没有修为傍身，平日里有孙伴伴护着，想要生病好像也是一件挺难的事情。

    不过就算武昭真的想要，用这样的理由偷懒一天。

    其实也无可厚非。

    反正宁辰觉得，今天也能跟着休息一天也不错。

    毕竟在宁辰来的那个世界，可是从来都没听说过，老板生病给员工放假这说法的。

    宁辰随着百官，离开了金銮殿。

    宁辰这边刚到家中，就见到了一直在自己门口焦急徘徊的孙非澜。

    自己的这个小迷妹，因为鬼域的事情，可是已经很久没有来找过自己了。

    而且看这小迷妹此刻的状态，明显刚刚哭过。

    “宁辰哥哥。”

    宁辰还没等开口，孙非澜就直接扑到了自己怀里。

    这突然的一扑，让宁辰这手放也不是，不放也不是。

    虽然武朝风气比较开放吧。

    但是这当街搂搂抱抱，还是挺少的。

    听孙非澜哭的难过，宁辰还是把手放在了孙非澜背上。

    轻轻的拍了拍孙非澜的后背，安慰道：“别急，我在呢。有什么事情我们进屋说。”

    有宁辰的安慰，孙非澜的情绪也安稳了一些，趴在宁辰的怀中点了点头。

    宁辰和孙非澜进屋之后，宁辰也让人给孙非澜取了一条温热的毛巾，同时又准备了一杯热茶。

    趁着下面的人去准备这些的时候。

    宁辰对孙非澜问道：“你遇到什么事情了？是工作上遇到什么难题了？还是同事相处不愉快了？还是曹刑批评你了？”

    孙非澜听了宁辰的问题，一个劲的摇头。

    “那是怎么了？”见都不是，宁辰复又问道。

    孙非澜抬起头对宁辰问道：“宁辰哥哥，我现在走阴阳道可以速成吗？”

    孙非澜竟然要问这个，不过速成这个肯定是没办法速成的。

    但是阴阳道是对所有人族开放，武夫自然可以走阴阳道。

    不过相比于儒生和道修。

    武夫的阴阳道会与他们完全不同。

    阴阳道对武夫最大的作用，就是加速淬体。

    武夫同样可以把自己当成丹药来炼制，炼制身体就等同于淬体。

    淬体这是武夫一直到三品之前，都不会间断的一个事情。

    “你先别管速成的事情，你先跟我说说，你要走阴阳道的原因是什么？”

    宁辰这边刚问完问题。

    那边之前宁辰见过的孙伴伴的干孙子，就再次来到了宁辰这边，请宁辰去见武昭。

    “殿下不是生病了吗？”宁辰向小太监反问道。

    小太监恭敬的说道：“宁院首高看小的了，小的只是负责传话，其它的小的一概不知。”

    这就是当奴才的主要逻辑。

    你只需要完成主子交给你的任务就行，剩下的时间你即看不见也听不到。

    这才是一个合格的奴才。

    宁辰也知道小太监不可能说什么。

    看了一眼孙非澜，宁辰对孙非澜道：“你先在这里等我，等我回来。”

    宁辰倒并非觉得武昭比孙非澜更加的重要。

    只是宁辰是可以打发小太监了，宁辰也不用担心被武昭怎样。

    但是孙非澜不是宁辰，真这么做了，只会给孙非澜带来很大的麻烦。

    孙非澜点了点头，道：“好。”

    接着宁辰又对自己的四个丫鬟吩咐，让她们四个陪着孙非澜。

    安排妥当家里的一切，宁辰才跟小太监还有冯无敌，一起去了明德宫。

    小心驶得万年船。

    在没有绝对武力支撑之前，身边跟着一个保镖，宁辰放心。

    这一次小太监已经知道冯无敌的身份了，所以一刻都没干怠慢。

    至于进入明德宫，那自然也不用冯无敌在外面等着了。

    宁辰见到武昭，武昭依然还是那样光彩照人。

    虽然一脸忧思，但是却并没有一丝一毫的病态。

    这就是装病无疑了。

    “臣，见过殿下。”

    宁辰与冯无敌一同行礼说道。

    “宁大人，你看看这个。”武昭让人给他们两个赐座之后，就将武昂派人星夜兼程送过来的留影石，交给了宁辰。

    留影石没办法利用青鸟来传。

    所以这才耽误几日的时间。

    宁辰接过留影石，将留影石当中的画面播放出来。

    画面当中，正是云玄子帮助长生道宗的两个阴阳境的倒是，以阴阳道的方式炼化诡气。

    同时在留影石当中，也有长生道宗第一次验证，没有出现诡气的原因。

    看过了留影石当中的内容，宁辰将留影石还给了武昭道：“殿下，如此看来，是长生道宗之前欺骗了殿下。

    既然已经证明了，诡气隐藏在阴神当中。

    殿下可以直接下令，让长生道宗要么走阴阳道，要么不再进入鬼域。

    同时将进入鬼域当中的阴阳境道士，全部交给朝廷处理。

    这个事情事关国本，我想就算是陛下，都不会坐视不理。

    而且我觉得无论是定国侯还是靖王，应该也不会就这样看着。”

    武昭并没有回答宁辰的建议，而是又拿出了一封书信，交给宁辰道：“这是梁州昨晚，以青鸟送来的信。”

    听到梁州，宁辰的表情也稍稍的凝重了一些。

    闵思就在梁州，如果长生道宗对闵思下手。

    依次为威胁，让自己修改阴阳道，那也不是没有可能的事情。

    宁辰接过了书信，看过了书信上面的内容。

    宁辰直接啪的一下，将信重重的拍在了桌子上。

    “长生道宗看来是彻底不想和解了，那我就好好跟长生道宗掰扯、掰扯！“

    说完之后，宁辰看向武昭道：“殿下，恕臣冒昧。长生道宗，都已经这样嚣张了。殿下还打算坐视不理吗？”

    武昭听出了宁辰语气当中的抱怨，不过这事真的并非武昭本意：“本官如果打算坐视不理，会连今日早朝都不去，将你招来吗？”

    宁辰朝武昭拱拱手，道：“殿下，刚刚是臣冒犯了。不过长生道宗这个事情，臣不打算善罢甘休。”

    长生道宗都骑到自己脖子上了，宁辰怎么可能忍。

    所以这个事情，不管武昭打算怎么处理。

    宁辰都打算，好好的跟长生道宗过过招。

    自己现在是实力不行，可是不代表自己一点反击的手段没有。

    别的不说，就云玄子这边，宁辰都可以好好的做做文章。

    你传统道门却经典我给你经典，你缺道义我帮你补充道义。

    你云玄子二品需要什么，我都可以支援。

    宁辰想要弄死长生道宗，云玄子同样如此。

    在这一点上，双方完全可以合作一波。

    不就是声望点的事情吗？

    没了，可以再赚。

