    

    “原来奈山不是魔鬼，而是发疯了！”

    李昌宪也是无比的遗憾，本来还想和奈山好好交流一下的，但是现在看来，没有那个必要了。

    虽然赵元说他已经废了奈山的功力，但是李昌宪还是让人给奈山上了厚重的枷锁。

    毕竟奈山在发疯时曾经突破到了宗师境界，现在虽然被废了，但是不管怎么说，这也是石国的第一个宗师。

    说不准奈山能有什么奇遇，如果再次恢复了功力的话，那就很麻烦了。

    在后世，李昌宪也看过不少废人变强者，然后快意恩仇的小说。

    所以，李昌宪对于这个曾经是宗师的奈山还是放心不下的。

    即使不把他处死，也要囚禁他一辈子，让他永远不能出头。

    对于李昌宪的这一决定，马上得到了所有石国贵族们的强力支持，其实他们也很害怕，以后李昌宪等人拍拍屁股就走了，但是他们还是要在那兰城长期居住的。

    如果奈山再次恢复的话，恐怕第一个要报复的就是他们这些石国贵族们，所以不用李昌宪特意安排，他们也会给奈山上枷锁的，如果一套枷锁不行，那就多上一套枷锁，或者是第三套。

    把奈山压下去后，李昌宪问了问站在一边的石国贵族们：“还有没有王室的成员？”

    有人想了想，然后摇了摇头，说道：“如果奈山不把自己的子女都杀害的话，石国的王室还是有人继承的，不过这种希望已经是很渺茫了！”

    但是李昌宪还是坚持自己的意见，告诉石贵的贵族们：“大家还是去王宫里找找吧，或许能发现一个未被杀害的王子！”

    石国的贵族们看到这里，也只好如此了，所以就带着李昌宪等人进入到王宫内。

    石国的王宫占地面积不小，四面有墙，好像个小城一样。

    王宫还是大晋朝和石国风格的结合，在装饰上极尽奢华，到处都是金碧辉煌的，而且王宫里面的建筑物精雕细刻，处处是风景。更不要说里面的装饰和展品，一个个地都是美仑美奂，给人以极大的艺术享受。

    不过王宫的美丽景色都被弥漫的血腥之气给破坏了，让人无心去欣赏王宫，只想着尽快找到幸存的王子。

    当走到国王的寝宫时，就看到门口趴着一具无头的尸体，不用猜这就是王妃的尸体了。

    以王妃死前的情形来看，估计王妃是高高兴兴地想迎接国王的到来，却没有料到她迎来的是无情的杀戮。

    “这是一国的王妃，让人尽快厚葬了吧！”

    李昌宪无法忍受这种悲惨的场面，对跟随的石国贵族们说道。

    头颅还在王宫门口，当下就有人出去处理了。

    进入国王寝宫后，就看到四五个孩子的尸体横七竖八地散落在寝宫的四周，估计是看到了凶神恶煞的父王一下子砍掉了母妃的脑袋，几个孩子想躲藏起来，但是都被奈山抓到后杀死了。

    当下有大夫过来，摸过每一个孩子的鼻息，最后摇了摇头，表示没有一个是活下来的。

    “草，这么狠！”

    李昌宪忍不住骂了起来，这个奈山还是不是人哪？简直比畜生还是畜生！

    虎毒还不食子，但是这奈山不但杀了自己的王妃，还杀害了他所有的孩子！

    孩子是无辜的！

    李昌宪忍不住流下眼泪，无法再看到这样的悲惨局面，连连摆手，让人把几个孩子的尸体都抬出去。

    “不对，还有一个孩子不在这里！”

    当时有人大声喊了起来，但是突然想到了一件事，让这个石国贵族又马上闭上了嘴巴。

    不过，很快就有人在床下找到了一个四五岁的小女孩，虽然这个小女孩还活着，但是整个人都变傻了。

    “傻了？”

    当大夫过来给小女孩检查过身体后，告诉了李昌宪这个更加令人绝望的事实。

    本来以为找到了一个王者，没想到却是一个青铜傻女孩。

    不但李昌宪有点失望，就连其他的石国贵族们也是无比的绝望。

    这是要石国的王室灭绝了呀！

    本来石国的王室是有很多人的，但是在奈山发动第一次政变时，就杀掉了不少的王室成员。

    那时奈山为了巩固自己的政权，还是手下留情了。

    第二次政变后，奈山没有再给这些王室成员留任何机会，既然这次有人选出了一个新国王，难免以后会再选出一个王室成员来当新国王。

    那么把这些王室成员们都杀了，以后就没有人可以供选择了。

    事实上，奈山就是这么干的，而且还干得十分彻底，不但杀死了所有的王室男成员，就连王室的女子都被他杀了个干净。

    所以说，这个小女孩是仅剩的唯一的石国王室人员了。

    “既然石国王室还有人在，哪怕她就是一个傻子，我们也应该尊重石国人的传统，让人尽快安排新女王上位！”

    李昌宪的话让众多的石国贵族们暗暗叫苦，哪怕让李昌宪当国王也比让一个小女孩做国王强。

    如果让李昌宪当国王了，李昌宪是不会在石国长待的，可能过不了多久，就会离开石国，到那时石国还终究是石国人的石国。

    但是如果让一个傻女孩当新国王了，那他们所拥护的就是一个傀儡。

    恐怕李昌宪还会派人守护这个新女王，让所有的石国人听命于她，也就是间接地听从于李昌宪的命令。

    如果是这样的话，那石国还有没有出头之日？或许有，也有可能没有。

    “李县令，我们愿意立你为新国王！”

    当下有人站了出来，说出了所有石国贵族们的想法。

    “不，不，不！”

    李昌宪摇了摇头，说道：“我身为大晋朝的官员，岂能在他国做国王，这不但对石国人不敬，而且有失于大晋朝大国之风，这种风气绝对不可开，不然我会被大晋朝的所有官员骂死的！”

    听了李昌宪的话，让石国的贵族们更加地绝望了，心里都在骂李昌宪无耻，说什么对石国人不敬，你都侵略到石国都城了，这种强盗行为不但不是对石国不敬，而是大不敬了。

    什么大晋朝大国之风，这东西就是骗人的，说的那么冠冕堂皇，为什么还要来侵略石国。

    如果我们要说重立新国王，这个事情行不行？

    但是没有任何一个石国贵族敢站出来说话，最后只好默认了李昌宪的安排。

    第二天，新女王上位了，李昌宪还给石国起了一个新的国号“新”。

    而且李昌宪还任命了石国的首相和石国的大将军，分别由铁头和石黑担任。

    鉴于奈山这次杀戮过于严重，几乎让石国的王宫大臣们断了层，所以就招聘了一大批有才华的人进宫担任要职，其中就包括了恒瑞等人。

    至于奈山，应石国贵族们的强烈要求，在石国新女王的授意下，通过了对奈山处斩的法令。

    随着奈山人头落地，石国人新的篇章开始了。        

