    云香一声声的呼唤宛如镇定剂一般，云霄果然渐渐的平静了下来，只是平静下来的云霄目光灼灼的看着云香不发一语，直到一颗晶莹的泪珠从眼眶滑落，滴落在被单上顿时晕染开来。

    “是你，原来一直都是你。”

    云香一顿，云霄眼中的痛苦和悔恨让她清楚的明白，他已经记起了一切。

    六年了，她不止一次想让他想起那一段往事，但又害怕为此而让他陷入两难的境地，她无法揣测云霄对云瑶的爱意有多深，是否能抵得过她们那荒唐的一夜，她不想让他在她和云瑶之间左右为难，因此她选择了退出，选择成全他们，祝福他们，可他为何要现在想起来呢？在她已经完全放弃他的时候想起来！

    云香擦了擦脸上的泪痕，冷漠无情的模样与曾经她面对云霄时一样。

    “我不知道你在说什么，没事那我便先走了。”

    云香转身离开没有一丝留恋，云霄伸手想去抓她，却发现自己根本动弹不得。

    “阿香！阿香！”

    云霄大声呼唤着云香的名字，但云香却仿佛有什么催命的恶鬼在召唤她一般，脚下反而走得更快。

    看着她决绝的背影，云霄心中一阵揪痛。

    “啧啧，眼瞎心盲，现在终于清醒了？”

    能说出如此不合时宜的话的，也只有召邪了。

    只见她找了把太师椅搭在云霄的床头，翘着二郎腿就这么百无聊赖的欣赏着云霄的颓丧，甚至心情好得出奇。

    云霄顾不得自己此刻在人前的形象有多邋遢狼狈，急忙向召邪追问：“尊主，您要杀要剐云霄绝无怨言，只求在死之前，让我做个明白鬼，当年我与阿香之间究竟发生了什么事？”

    “你不是都想起来了吗？”

    召邪指了指床边燃放的一枚香炉，那香炉之中轻烟寥寥，显然就是因为这个东西，云霄才能忆起往事。

    云霄急呼：“我要知道全部的经过，为何我后来会爱上云瑶，忘记了阿香。”

    召邪冷笑道：“自己眼瞎，可能怪得了别人吗？你想知道全部的经过我可以告诉你，只希望你听完后想想应该用你这条命怎么向阿香赎罪。”

    当年云香昏死过去前说出了霄公子的下落，众人找到他后他却一直昏迷不醒，提前醒来的云香担心不已，没了寨子自己与霄公子又无其它藏身之所，于是便自作主张带着霄公子一同加入了剑指江湖。

    为了表示诚意，在江南长大的云香主动留下协助云阳处理江南的事务，特别是魏万金暴毙的消息传出来时，各方势力先后崛起，待剑指的势力在江南稳定后，已经是一个月以后了。

    而等云香返回祁山之时，却见到自己心心念念的霄公子已经与云瑶鹣鲽情深柔情蜜意，一时仿佛万箭穿心一般疼痛难忍。

    召邪原本对云霄颇有好感，却在这一瞬间土崩瓦解，当场提刀就要砍了这个负心汉，但却被云香下跪求情而阻止。

    云香抱着最后的希望约了云霄见面，向他表诉自己的心意，希望能让他想起他们的曾经，可云霄却丝毫不记得云香，并对她极其冷淡，这让云香也不得不怀疑自己在云霄心中只怕是分毫重量都不曾有吧！

    云香生性洒脱，既不愿让云霄想起往事陷入两难的境地，又不想掺和进这狗血的三角恋之中，于是主动选择了放弃，从此以后再不纠缠云霄，两人形同陌路，而那一夜也只当做是一场唯美的梦境埋藏在自己的心底。

    到此，云香心灰意冷。

    可偏偏天意弄人，没过多久在一次出任务的时候，云香突然受伤昏迷，召邪将她送到北山云钦那里时，才知道她已经有三个月的身孕了，可惜命运不公，孩子并没有保住。

    因为云霄当初所服用的“梦尽欢”乃是西域那群毒蛮子研制的毒药，毒素渗透到了孩子的体内，这个孩子注定是无法活着来到人世的，索性云钦医术高明，否则云香也难逃一死。

    但活过来的云香却仿佛变了一个人一般，再不懂得言笑，只是一味的摸着腹部垂泪。

    到此便是云阳也有些看不下去了，在祁山之上处处针对云霄不说，更在一年一次的杀手排行榜评定赛上处处向云霄下狠手，召邪也只当没看见，任由云阳折磨他。

    此事过后约摸三个月的时间，云香才渐渐走出了丧子之痛，也因为有此经历，让云香逐渐向召邪看齐，下手越发狠辣无情，渐渐的江湖上便有了剑指“阔斧开天”云香的鼎鼎大名。

    召邪将所有事情的前因后果全部讲清楚后，云霄傻愣在当场已经一句话都说不出口了，他这些年对云瑶无微不至极尽呵护，却不曾想到，云香一个人是如何在祁山上那皑皑白雪中度过的每一个夜晚。

    “我无颜去见阿香，烦请尊主给我一个痛快吧！”

    召邪白了他一眼，道：“你想得倒美，想死了一了百了？没门！给老子活着赎罪吧，不然留着你这渣男这么多年你以为是你长得帅吗？”

    云霄无力反驳召邪，因为他现在就是想自己寻死也做不到。

    召邪转身离开，徒留下云霄一人仰面躺在床上，如一具没有灵魂的尸体一般。

    出了院子，长廊上云香早已经等候多时了，召邪有些心虚的掉头，却被云香出声阻止。

    “尊主这就打算遁了？”

    召邪假笑两声来掩饰自己的尴尬，说到：“小香香哪里话，我这不是突然想起还有其它事情做吗！”

    云香向她走来，站在召邪的面前，忍不住失笑道：“你这模样可看不出一丁点大魔头的样子。”

    召邪觉得自己不杀人的时候一向温柔可亲的很。

    “我不怪你，甚至还要谢谢你。”

    召邪原本是担心云香怪她让云霄恢复记忆，毕竟当初她自己答应了云香一切由她自己定夺，自己绝不插手的，不然云霄哪儿能活到今天。

    但云香也明白，云霄背叛了召邪，必然只有死路一条，但云霄恢复记忆后若是能为了她而重回剑指，想来召邪是愿意给他一个将功折罪的机会的。

