    不止是伊莉莎白所看到的巨大的啮齿类动物，以最初赛法卢的落点为中心周围数十公里内都陆续出现许多通体苍白的巨型生物。

    哺乳类、禽类、鱼类、爬行类与两栖类，几乎能够在这片土地上所找到的所有生物都能与其相对照。

    此外还有数量众多的节肢动物也变为了体型巨大的白色生物。

    那些无疑是地球之上，隶属于这颗惑星的生物。

    但那肆意在地面上行走，随后将地表上的一切都燃烧破坏，将自然与人类所缔造出的知性与文明悉数转化为自身的“材料”不断地生长、巨大化的模式却让人不得不联想到正在战场中心与阿尼姆斯菲亚作战的巨人赛法卢。

    更不要说即便是不看外表也能够知晓其与游星联系的巨大生物们只是从外表上看上去也与赛法卢有着相呼应的色调与令人目眩的纹章。

    “那些动物们，究竟是什么？”

    玛修虽然并未像是伊莉莎白那样被惊讶，但也对着罗曼发出了不解的疑惑。

    “不管它们究竟是什么，总之一定是敌人。”

    话音落下，一直在一旁待机的阿尔托莉雅·alter已经开始斩杀那些巨大的白色生物了。

    原本她打算避开赛法卢————那个白色巨人的第一波攻击之后就赶回战场去帮助阿尼姆斯菲亚，并最好让赛法卢无暇释放出第二次宝具。

    但眼下布狄卡已经离去，仅凭玛修和刚刚恢复伤势的伊莉莎白很难在这样的情况下保全御主·藤丸立香的安全。

    飞身纵跃到巨大的甲虫之上，阿尔托莉雅在反转过后的誓约胜利之剑上积蓄魔力。

    实质性的黑暗在瞬间自剑刃之上涌出，随后包裹住了整柄反转圣剑。

    阿尔托莉雅·alter像是挥下重锤一样，毫不留情地将手中的誓约胜利之剑砸向了甲虫头部的锹突之上。

    “Vortigern————！”

    苍白甲虫的锹突应声而断，然而从中冒出的并非昆虫外骨骼下的汁液也非想象当中的血液。

    取而代之的，是大量与赛法卢身上类似的白色粒子从中散出。

    “连这个也是甲壳吗？”

    阿尔托莉雅没有犹豫，直接将手中的圣剑反握，向下插入了甲虫双翅的缝隙之中。

    即便是避开了昆虫的甲壳，她也仍然感受到了从誓约胜利之剑上传来的阻力。

    此刻正与她作战的巨大生物已经超过了绝大部分阿尔托莉雅曾身为未成熟的骑士与亚瑟王时所战斗的魔兽。

    “Excalibur Morgan！”

    没有再多做犹豫，阿尔托莉雅直接对着脚下的甲虫释放了自己的宝具。

    能够吞食一切物质，甚至连光芒都能吞食的黑暗释放的瞬间便充满了甲虫巨大身体中的每一处，随后从外骨骼的每一个缝隙中流出，最终将整只苍白且巨大的甲虫所吞没。

    随后奔涌的黑暗没有停歇，积蓄奔向地表，并将数只同样巨大化的生物除灭。

    在地面之上留下了深深的巨坑。

    然而这只是九牛一毛。

    阿尔托莉雅·alter抬头看向了周围变得更加巨大的生物们。

    宛如不断合围的城墙一般，又宛如运动的山峰一般。

    苍白的巨大生物们不断地向着散发出【文明】气息的此地汇聚，压缩着她们的活动空间。

    就算是没有巨人赛法卢的存在，仅凭这些苍白的巨型生物们就已经能够毁灭人类那渺小而脆弱的文明了吧。

    即便是残余着神代的不列颠岛，阿尔托莉雅也从未见过数量如此之多的魔兽。

    在此处的每一只巨大生物放在其他的国度当中都是值得大书特书的【恶龙】一般的魔物吧。

    “果然，连它们也出现了。”

    罗曼攥着拳在迦勒底中说道。

    “医生也知道这些家伙们的来历吗？”

    不断地从阿尼姆斯菲亚给予自己的短刀中射出魔弹的藤丸立香在玛修的掩护下对着影像说道。

    “嗯，这些巨型生物是当初所记载的，与白色巨人赛法卢一同出现的文明的毁坏者。”

    “但这些家伙们明明都是地球上的生物吧，捕食游星（Harvest Star）不是从外太空来的吗？”

    一边支援着战斗中的玛修与伊莉莎白，藤丸立香一边对着迦勒底中的罗曼问道。

    “不.....有关于这点，我就不是很清楚了。”

    罗曼摸了摸自己的后脑，有些无奈地说道。

    “那些动物们确实是地球上的生物没错，之所以变成这样，是被游星【感染】了吧。”

    看着由特异点当中传回的信息与数据，达芬奇抬起头对着罗曼推测道：

    “仔细看阿尼姆斯菲亚所长和赛法卢战斗的周围，并没有发现任何巨大生物的痕迹——————再和阿尼姆斯菲亚的魔术将周围连同微生物在内的所有生命都一同屠戮的线索结合的话，这些巨大的动物们应当是原先就生活在这附近，但是却被游星【感染】才变成这样的吧。”

    达芬奇推了推自己的眼镜，看向了影像中战场中心战斗的阿尼姆斯菲亚与赛法卢。

    “那名为【游星】的某物，简直就像是病毒一样。”

    “对从者和人类也有效吗？”

    罗曼在意地问道。

    “仅仅是旁观着就能得到这种程度的情报————我就算是再怎么天才也不可能做到这个地步吧，但是不排除有那样的可能性，藤丸亲的话最好还是远离那片战场比较好，如果可以的话，甚至希望你远离这些庞大的生物。”

    “这我该怎么做到啊！”

    抬手放出一道闪电姑且击退了突然跳出的某种不知名昆虫，在伊莉莎白用长枪贯穿其身躯之后藤丸立香才有余裕回复着。

    “说到底，这里已经距离那个白色巨人这么远了，却还是有着如此大的影响——————”

    达芬奇无奈地说着：

    “很难想象就在阿尼姆斯菲亚所长周围有着怎样高浓度的游星【病毒】”

    即便他是拟似从者恐怕也很难完全摆脱影响吧。

    但阿尼姆斯菲亚所面临的危机远不是那种几天之后也许才会出现问题的无关紧要的危机。

