    既然不会是小打小闹，那么就一定不会只是派些这样的炮灰来对付他，因为他相信，圣殿对他也是有着一定的了解，甚至已经猜出了他的真实身份。

    面对他这样的一个大煞星，圣殿既然还敢出手，那就定然不会掉以轻心！

    他现在也能完全确定，昨天晚上设下埋伏狙击他的，从手法和实力上来看，基本上就是他今晚杀的这些人，实力不强，手法也不算高明！

    圣殿这次一定还派出了更精锐的复仇者，只不过这些人为何到现在还没有对他动手？对他动手的反而只是这些炮灰！

    这一点，不得不让陈六合感到疑惑了，唯一的一个解释，那就是圣殿另有所图！或许是知道要强杀他陈六合难度太大，在做更精心的策划？

    事出反常必有妖，陈六合的心都微微提了起来！圣殿对他不敢掉以轻心，他对圣殿何尝又敢掉以轻心？这可是一个臭名昭著的庞大组织。

    他总觉得哪里出了问题，但是一时间又想不通透，心中有着隐隐的不安，总感觉有一股不好的预感浮现。

    因为对圣殿有足够的了解，所以他才更加觉得圣殿的这次行为诡异！

    明知道凭借这些人杀不了他，却硬是要让这些人充当炮灰，难道仅仅是为了吸引他的注意力？

    想到这里，陈六合脸色徒然炸变！

    没错，这些人的出现只是为了吸引他的注意力而已，圣殿真正的目的一定不是他陈六合，而是别人！最有可能的，就是能让他倍感在乎的几女！

    陈六合毫不停留，飞一般的冲了出去，手机飞快的拨打出了电话：“小妹，你现在在哪？圣殿作祟，目标人物很可能是你！”

    沈清舞的声音依旧泰然自若：“哥，你的通知晚了点，他们来了！”

    “如何？”陈六合深深吸了口气，双足狂奔。

    “一共六人，像是又一只圣灵小队！没有狙击手，没有暗伏！他们似乎想抓活口呢！”沈清舞的声音竟然听不出丝毫的惊慌之意。

    “他们很聪明，知道对付我很难，一边用炮灰吸引我的注意力，一边对你们动手，想用你们来威胁我！”陈六合说道。

    “不可否认，圣殿的决策层很聪明，知道用这种唯一具备成功率的方法对付你！哥，你的弱点一下子就被人抓住了。”沈清舞道。

    “人总该要有一些弱点的，太完美会招天妒！”陈六合冷冰冰的声音传出。

    “可是圣殿的决策层不知道，哥的弱点其实也很强呢？”沈清舞说着。

    “双腿不便，能应付吗？”陈六合冷静了下来。

    “哥，你觉得呢？晚上早些回来，我在家等你。”沈清舞轻声说道，顿了顿，她忽然又道：“对了哥，墨浓姐跟我在一起。”

    闻言，陈六合神情一震，心中的又一块石头落地，嘴角忽然挑起了一个弧度：“丫头，又被你机关算尽了？”

    “哥你下次不能再那么粗心大意了，沾了血的衣服丢远一点啊，丢在胡同口的垃圾房里，总是能被我看到的。”沈清舞说道。

    陈六合心中一慌，尴尬道：“哥以后有什么事情都不再瞒着你了。”

    “你说的，要记住！”沈清舞淡漠道：“他们来了！”

    “好！我让老黄回去替他们收尸。”陈六合说道，挂断电话，他重重的呼出了一口气，对沈清舞，他还是比较放心的。

    区区一个圣灵小队，在她面前恐怕还真没有太大的威胁，即便是在沈清舞坐在轮椅上的状态下！

    当然，圣灵小队要抓活口这一点，也同样让陈六合放心不少！面对沈清舞，放弃了远程狙击，选择近战活捉，这不是找死是什么？

    本该最让陈六合担心的秦墨浓在沈清舞身边，这让陈六合心中踏实不少！

    王金戈现在这个时间点，应该是在乔家，圣殿的人想动也不敢轻举妄动，王金戈应该还算是比较安全的！

    秦若涵的身边有猫眼五人，安全应该有最基本的保障，就算他们五个不敌，也拥有一定的防御能力，支撑个一时半会儿应该不算太难。

    给黄百万打了个电话，让他赶回家！然后陈六合正想给王金戈打个电话的时候，猫眼的电话率先拨打了进来。

    一片枪声响起，令陈六合的心脏微微一提，猫眼疾声吼道：“六哥，秦总遇袭，这次的点子很硬，战事素质明显强过我们，快枪已经中弹了！您赶紧过来支援，我怕我们撑不了多久！”

    “不用进攻，给我防守好就行！等我，我马上赶到！”陈六合语速极快的说道，果然，如他担心中的一样，圣殿的人很疯狂，不但对沈清舞下手，在这同时，竟然还对秦若涵下手！这是为了确保万无一失啊！

    如果他没猜错的话，圣殿这次准备的很充足，连秦若涵都动手了，应该也没想过放弃秦墨浓与王金戈这两个同样跟自己走的很近的女人。

    只不过好在沈清舞未卜先知未雨绸缪，率先感觉到了危险，甚至洞悉了圣殿的居心叵测，把秦墨浓带在了身边，给他减轻了不少负担和麻烦！

    现在已是夜晚十一点多钟，凉秋的夜晚总是要比盛夏时的萧瑟不小，街道上个也相对安静了一些。

    在一条宽阔大道上，枪声四起，猫眼五人正护着秦若涵躲在宝马车的车身后面，强劲的火力压得他们根本无法冒头。

    而且最致命的威胁是，在制高点上，还有一名狙击手的蛰伏，刚刚快枪一冒头，就被一枪打穿了肩胛骨，这还是他反应快，不然指定被一枪爆头！

    “草，这他吗被人压着打，太憋屈了！这样下去我们指定完蛋！干脆直接跟他们干！”大炮怒喝一声说道。

    猫眼用力拽住大炮，吼道：“干，拿什么干？干个屁啊！先机全被对方占了，现在快枪又中弹了，我们拿什么跟别人火拼？他们的战事素质明显强过我们！我们不是对手！乖乖窝在这里待着，能拖多久是多久！”

