    

    纪扬低低应了一声，看了一眼自己的血量：“这个掉血速度慢多少还是要等对比才知道。”

    时甜甜若有所思的‘嗯’了一声。

    “先给我救起来，我快没了。”纪扬提醒了她一句。

    时甜甜回神，慌乱的将他放下来，点了救援键。

    把他救起来之后，时甜甜跟纪扬都补了血，两个人开摩托车进圈。

    路上遇见一个正在跑毒的人，纪扬停下车，时甜甜利落下车将他击倒。

    时甜甜走过去想扛他，却被纪扬抢了先。

    时甜甜回头看了纪扬一眼，纪扬目不斜视，像是根本没察觉到她的目光一样。

    【啧啧啧，羊神这一手绝对是故意的。】

    【我也觉得他是故意的，就怕甜甜扛别的人。】

    【只能他在甜甜身上~】

    【前面的姐妹你好污啊，不过我喜欢哈哈。】

    “一会儿我说三二一，你跟我一起往前跑，看我们两个的移动速度是不是相同。”纪扬淡定的转移时甜甜的注意力。

    时甜甜果然立马就打消了疑虑，纪扬应该就是急于测试新版本，不是故意的。

    “好。”时甜甜应了一声，听他喊到三的时候，快跑起来。

    她没背着人是比他背着人速度要快的，这一点很明显就能看出来，但是具体快多少，还要等后续再测试。

    但是有一点可以肯定，他背着倒地的人跑，肯定是比倒地的人自己爬快的。

    所以这个功能在比赛中，还是比较实用。

    两个人测试完毕，第二个毒圈刷了，纪扬补死了这个人，两个人舔了他的盒子，开着摩托继续往安全区跑。

    p城正好在安全区内，两个人的物资不是很多，所以纪扬带着她去了p城。

    时甜甜恍惚记起官方发的那篇微博说p城教堂也有改动，所以叫上纪扬，两个人去了教堂。

    首先外观上就有了区别，两个人走进去，发现教堂下面多了一个地下室。

    地下室有好多书架，摆放着好多书籍。

    【哇，越做越精致了。】

    【可没什么用啊，要是有丰厚的物资那我还愿意去一去。】

    【对你来说可能没用，但是对职业选手可不一样。】

    时甜甜跟纪扬在里面仔仔细细的绕了一圈，作为职业选手，地图的每一个地方对于他们来说都至关重要，因为一个微小的差异，就有可能影响输赢。

    纪扬跟时甜甜本来就是来熟悉地图改动的，所以又搜了点物资之后，他们开车又去了隔壁的城区。

    相比p城来说，这里改动不大。

    时甜甜随便进了一间房子，上到二楼，想要上房顶看看周围房子，可她刚爬上去，就被一梭子子弹打倒了。

    她手速飞快的往后爬，一边爬一边喊：“你快来，这里有个老六，我要死了。”

    她从房顶掉到阳台，又求生欲极强的往楼梯口爬，可那人显然不想放过她，跳下房顶追了上来，一梭子子弹带走了她。

    【靠！我恨老六，我刚才在甜甜视角看见他的时候，心脏病差点没吓犯了。】

    【我也是，这人好苟啊，趴在房顶一动不动。】

