    第256章我这里不欢迎你

    此时，魏长明和魏亮，正被济世堂的伙计拦在门外。

    “不好意思，你们有预约吗？”

    伙计十分警惕的看着魏长明。

    他没见过魏长明，而且这两天来济世堂求施神医的、乱七八糟的人太多了，所以他不敢随便放人进来。

    魏长明急忙说道：“小兄弟你好，我是魏家的大少爷魏长明，请你向施神医通报一声，先前在中医博览会上，在下多有得罪，今日特地前来赔礼道歉，请施神医给我一个当面道歉的机会。”

    伙计冷声道：“施神医说了，没有预约者不见，所以还请你赶紧出去！”

    “你对我说话客气点，我好歹也是魏家的大少爷，我告诉......”

    “不好意思，我们济世堂不认识什么魏家，赶紧出去，否则的话我就要喊人了！”

    伙计依旧不依不饶，丝毫不给魏长明面子，直接推着他往外走。

    “别啊小兄弟，有话好好说......”魏长明见此，立马慌了。

    他今天过来，是为了求施天齐出手，救救萧益谦的。

    如果萧益谦的根真的溃烂到需要截肢的地步，那魏家就真的惨了。

    在魏家人看来，现在能救萧益谦的，恐怕也就只有施天齐了。

    不说奢求施天齐完全治好萧益谦，只要能治好他的溃烂，魏家也算是躲过了这一劫。

    所以他把大部分的希望，都寄托在了萧益谦的身上。

    这要是让父亲知道，自己居然连施天齐的面都没见到，肯定会暴怒不已。

    魏家的私生子魏亮站在一旁只是看着、不敢说话。

    这次父亲魏永正说了，谁能解决这个危机，谁就能成为魏氏制药的董事长，所以他第一个想到的，也是来求施天齐帮忙。

    但是，没想到哥哥魏长明也是这个想法，于是他就只能当个跟班，跟着魏长明过来。

    魏长明一心想赶紧见到施天齐，于是开口朝着济世堂里面大喊：“施神医，我们有救命的事情找您，请您让我们进去吧！”

    伙计也生气了：“都说了没预约不见，你们这样大喊大叫，也太不要脸了吧！”

    此时，施天齐已经结束了与叶辰的通话，迈步走了出来。

    走到门口，见到魏家兄弟二人，施天齐冷声道：“你们俩为什么要在我济世堂闹事？”

    见施天齐出来，魏长明一把推开那个伙计，赶忙说道：“施神医，我是魏家的魏长明，这次是找您老救命来了！”

    施天齐脸色带着几分愠怒，说道：“我记得你，中医博览会那天，你对叶大师不敬，现在还敢来我济世堂闹事？”

    魏长明急忙哀求道：“施神医您别误会，中医博览会那天，我也是一时糊涂、冒犯了叶辰，还请您大人不记小人过，原谅我这一次。”

    “不可能。”施天齐冷声道：“叶大师对我有再造之恩，你得罪了他，比得罪我要严重的多，所以不管你让我帮你做什么，我都不会答应，请回吧。”

    施天齐说完，一挥袖子就要赶人。

    魏长明慌了神，哀求道：“施神医，实在对不起，千错万错都是我的错，您要打要骂我都没有怨言，只是这次魏家遭遇巨大危机，您不能看着我们一家老少被整死吧？”

    施天齐冷声道：“不好意思，我跟你不熟，你们家跟我也没任何关系，请你离开吧。”

    魏长明一听这话，急忙从魏亮手里抢过锦盒，递给施天齐，毕恭毕敬的说：“施神医，这是我的一点心意，一块上等的和田玉籽料，价值五百万，请您笑纳！”

    然而施天齐根本看都不看那所谓的和田玉籽料，连锦盒都没打开，便毫不客气的说道：“别说五百万，哪怕是五千万，五个亿，我都不会收！你走吧，我这里不欢迎你。”

    这时，一旁一直没说话的魏亮，轻轻叹了口气，直接跪在了地上，对施天齐苦苦哀求道：“施神医，请您大发慈悲，救救我们魏家吧，我给您磕头了。”

    看着魏亮虔诚的模样，施天齐神色稍缓。

    和魏长明相比，魏亮明显更有教养，也更懂礼貌，与他这个骄傲自负的哥哥比起来，简直是两个极端。

    魏长明此时很是不满的瞪了魏亮一眼，心中暗骂：这个私生子戏做的倒是挺足的，竟然抢在自己前面下跪磕头，该不会他想抢自己的功劳，觊觎家主之位吧？

    想到这，魏长明一脚将魏亮踹开，口中骂道：“你一个私生子，有什么资格代表魏家下跪？要代表魏家下跪的话，也是我这个魏家长子才有资格！”

    魏亮被踹倒在地，却一句怨言也不敢说，急忙爬起来，拍了拍身上的土，谦卑的站在一旁。

    这时，魏长明才双膝下跪，哀求道：“施神医，萧益谦萧总您应该知道，他的病经过我们魏家之手，不仅没有治好，反而更加严重，现在他那里都快烂掉了，扬言要灭了我们魏家，眼下只有您出手，才能救我们魏家一命啊。”

    施天齐早就知道他们来找自己的目的，毫不犹豫的再次拒绝道：“让我出手去救萧益谦？我告诉你，绝无可能！无论是你，还是萧益谦，都多次对叶大师不敬，所以纵使你说的天花乱坠，我也不可能出手。”

    说完，施天齐冷着脸吩咐伙计：“行了，把他们给我赶出去！”

    紧接着，施天齐便头也不回的，转身就向着济世堂内走去，丝毫没有半点动摇。

    虽然说医者父母心，可良善之心不应该施与恶人。

    那名伙计立马将魏长明和魏亮推了出去：“两位要是再堵到我们济世堂们口，我就只能报警了。”

    站在济世堂门口，魏长明脸色非常难看。

    除了施天齐以外，金陵肯定没有更厉害的神医，能够治愈萧益谦的溃烂。

    这么一来，随着萧益谦的溃烂越来越严重，整个魏家也将彻底失去希望。

    这时，魏亮低声问道：“大哥，现在该怎么办？”

    魏长明厌恶无比的看了他一眼，上去就是一巴掌，骂道：“魏亮，我跟你说了多少次，你这野种不要叫我大哥，你根本不配！”

    说完，魏长明鄙夷的看着他，冷冷道：“我要去找别人想办法，你自己回去吧！”

    魏长明说着，便钻进自己的豪华轿车里，扬长而去。

    魏亮在原地站了片刻，眼中带着愤怒和不甘。

    他将手伸到自己怀中，摸着怀里一件十几年来贴身藏着的事物，好像做出了什么决定，暗暗咬牙，转身又进了济世堂......

