
“呜呜呜呜。。呜呜呜。。”

漆黑的夜空下，如同一群野狼的低沉吼叫一般，凄厉到让人毛骨悚然的号角声从整装待发的伪齐叛军中响了起来。转瞬之间，号角声犹如长了无数的触手一般，迅速的爬上了下清山，如同什么受伤了的猛兽正在发出凄惨的哀嚎一般，在夜空下盘旋不散，让人听了以后不寒而栗，胆战心惊。

今晚的月色还算不错，或许是在山上的缘故，即便只有很少的火把，但是正在向山上进发的伪齐叛军依旧可以凭借皎洁的月光徐徐前进。

为了今晚的全面进攻，黄巢也可谓是下足了血本，前些日子从唐军后勤队中抢来的补给，在不久前的晚饭中已经一次性消耗了超过一半，不过也换来了让黄巢都有些意料的收获，亦或是由于李家军近来的节节败退，伪齐叛军的士气竟然突飞猛涨，到了一个黄巢都不敢想象的地步。

参与进攻的伪齐叛军并不算太多，只有大约一万五千人左右，并且分为了五波，而黄巢也将张家兄弟临时封作了副元帅，五波士卒之中分别也由黄巢和张家兄弟商讨之后任命了将军，朗将，都尉，校尉等等一系列近些日子表现良好的军官。

当然，如今流亡在外的黄巢对于封赏就更加不吝啬了，在出发之前，黄巢亲自召集了高低将领上百名做了战前总动员，并且亲口许诺了战后的一系列高官厚爵，更是有着日后享不尽的荣华富贵。

所有的因素推动下，第一支作为先锋打头阵的三千人军团向着下清山的上方进发了，有了从李家军手中抢夺的辎重之后，黄巢也装备了这支以轻重两种步兵的混合兵团，当然，黄巢并没有跟他们说明，其实他们只是被用来当做炮灰，主要是对李家军防御工事进行摧毁填平，用以为后方大军的全面进攻做铺垫的。

山顶的防线，也是李家军在下清山上最为严密的，毕竟之前没有经过任何战事，期间又有一段比较空闲的时间，所以这里的防御工事还算比较齐全，当然，李家军毕竟缺乏辎重的补给，说齐全严密，也只是与原先山脚下和山腰处的相比较而言。

“杀！杀！杀！。。。”

在距离李家军防线大约三百米的地方，伪齐的第一支先锋军团突然随着脚步声开始了齐声呐喊，这是这波人的领头将军想出的法子，想要在展开战斗之前，先从气势上将李家军压下一截，然后再展开进攻。

夜深人静的夜空中，李家军上千人都被布置在了防线一带，盯着远处寥寥可数的火把正在缓缓的移动，一个个凝神屏气，即便晚饭吃的不是太够，但是他们却知道己方已经再没有了退路，如果再不拼尽全力奋起反抗，等待自己的不仅是死亡，还极有可能成为眼前那群畜生的腹中之食。

“第一队！举盾前进，加快步伐！”

前行之中，伪齐叛军前排的重步兵已经跨越过了两百米的距离，几支松油火把笼罩着的领军将军深吸一口气，沉声下了命令。

“哗哗。。”

伪齐将军口中的第一队，是五百名齐刷刷的偏重型步兵，因为他们身上套了两层战甲，每个人手中持着一枚米余高的巨盾，顶端略微向后倾斜，将人的整个上半身都遮挡了起来。更重要的是，原本下身或许成为弱点的他们，竟然也套上了两副护腿护膝，而下半身仅有的防御薄弱的一小截大腿，在巨盾和护膝的形成的防御角度，也并非人人都能射中，更何况眼下还是深夜。

李家军的防线后，是李晓枫带着自己的两个心腹亲自督阵，在亲兵的保护下，李晓枫登上一座丈余高的简易木塔，目光死死的盯着眼前出阵的伪齐五百名盾兵，而脑中却在不停的估算着双方的距离，以及何时进行反击能够做到最为有效的杀伤。

“将军，一百五十米了，准备放箭反击吧！”同样跟着李晓枫身旁的连勇看着越来越近的伪齐盾兵，不由的心中着急，却见李晓枫根本没有任何下令的意思，不禁开口提醒催促。

“不急，现在放箭，完全是浪费我军的箭矢！”李晓枫却不慌不忙的摇了摇头，神情恍惚之间，他似乎感觉眼下的情形与自己中的某些记忆有些类似，他竟然在隐约中认为，站在自己这个位置的应该是林枫，而连勇刚才的催促似乎更应该是自己的话。

想到这里，李晓枫身子猛的一震，不禁想起了前些时候，在山脚下扎营的当晚，连勇对自己所说的那句话，心中不由得感慨起来，或许自己的确是对林枫以及枫家军的依赖过重了。

想着想着，李晓枫的思绪竟然离开了眼前的情景，直到伪齐盾兵已经距离李家军防线不足五十米的时候，连勇再次忍不住急声催促道：“将军！已经快到阵前了！反击吧！来不及了！”

“啊？”猛然间，李晓枫的思绪突然回到眼前，眼中登时精光一闪，死死的盯住了盾兵唯一暴露的弱点，沉声喝道：“长枪兵准备！弓箭手，敌军盾牌下侧！放！！”

根本不需要再去让三百名弓箭手准备了，他们每个人都非常清楚在这一战中自己所扮演的角色有多么重要，早在伪齐的盾兵突破百米距离的时候，一个个就将手中角弓拉的满圆，弓弦发出了‘咯吱咯吱’的响动声。

伴随着李晓枫的命令，三百名弓箭手分为两排，前排的士卒随着李晓枫的提醒，猛然将手中角弓下移，泛着寒光的箭头直指前方盾兵的大腿部，毫不犹豫的将弓弦松开。

“嘣！嘣！嘣！嘣！”

近距离下，盾兵手中的巨盾和下半身的护腿护膝反射着闪亮的光芒，而作为唯一弱点的那截大腿，虽然黯淡无光，却也成了十分明显的目标。伴随着弓弦发出的响动，近距离下的雕翎羽箭只是响起一阵短暂的呼啸声，便纷纷射向了目标。

紧随着，第一排的弓箭手迅速下蹲，从眼前的地面拔出箭矢搭在弓臂上，等候着身后的同伴发射箭矢。

“嘣嘣嘣嘣嘣！”

其实两排弓箭手的发射间隔不过是弹指之间而已，伴随着两轮弓箭射出之后，面前的一群盾兵登时发出了一阵阵的惨嚎声，其中还夹杂着一些射偏了砸在巨盾边缘的箭矢。

仅仅一轮齐射，便有数十名伪齐盾兵倒地不起，手中的巨盾也扔到了一旁，双手抱着被箭矢贯穿的大腿，来回翻滚着发出凄厉的哀嚎之声，对身后同伴浑身上下每一根神经都造成了折磨。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001371"  chaptername="第六百五十四章  下清山之战（二）">加入书签</a>
</div>
