    F国的女孩子，作风比华国的要开放多了。

    凭着穆亦辰这张俊美无俦的脸，还有在东方男人中极其少见的高大身材和英挺轮廓，无论走到哪里，都是女人注目的焦点。

    每次他们在F国出入酒吧，都有无数的女人蠢蠢欲动，想要主动扑上来。

    只不过，贺谨思和穆亦辰，一个失恋，一个高冷，都对她们没有任何兴趣，也没有给她们一点机会。

    所以，贺谨思想来，既然跟穆亦辰滚床单的女人没有过来勒索他，那多半就是不知道穆亦辰的真实身份，只是看上了他的颜，于是趁着穆亦辰喝醉，就把他给睡了。

    “对了，这么一说，我也想起来了，那天你离开之后，我在酒店门口看到了一个鬼鬼祟祟的女人，后来想想，有点像是洛晨心。只不过当时她看到我就跑了，我也没有多想。唉，还是我疏忽大意害了你！”

    贺谨思怎么也没想到，洛晨心不是不想从穆亦辰身上得到好处，而是憋了个大招，直接把孩子都给生了出来，才抱着女儿上门。

    图谋的，直接就是穆太太的宝座！

    听了这话，穆亦辰显得有些激动，上前一步，“你确定你当天看到的是洛晨心？会不会是……会不会是……”

    “你到底想说什么？”贺谨思疑惑地看着好友。

    穆亦辰深吸了一口气，“你那天在酒店门口看到的，会不会是我太太？”

    贺谨思愣了愣，“你太太？你说……洛晨曦？”

    穆亦辰点头，“她们两个长得一样，不是吗？”

    贺谨思道：“你这个脑洞开得就有点太大了吧？虽然我那天都没有看清洛晨心的脸，只是隐约看到一个东方女人的身影，但是，洛晨心在F国留学的人，可以对得上！小嫂子怎么可能出现在巴黎？”

    穆亦辰倏然皱起了眉，失望道：“你说得也对，可是……可是，我还是觉得，那天晚上，我房间里的那个女人，不太可能是洛晨心，而应该是我家晨曦！”

    贺谨思瞪大了眼睛，用一种看怪物的眼神看着他。

    “我说……穆亦辰，你没发烧吧？怎么会有这种不切实际的幻想？我知道，你跟小嫂子是真爱，小嫂子跟糖糖，也像是亲母女一样，你很希望你们是真正的一家三口，但是，你也不能这样催眠自己啊？你是不是该看看心理医生了？”

    贺谨思说着，伸手就往穆亦辰的额头上摸了过去，想要试试他的体温。

    穆亦辰一下子把他的手挥开了，“我没有发烧！也没有任何心理问题！我只是突然觉得，当年的事情还有疑点，也许跟我们一开始想的完全不一样。”

    当初，酒店的监控坏了，他们也都没有深想。

    洛晨心抱着糖糖来到穆家之后，所有人都以为，洛晨心是想隐瞒自己跟穆亦辰睡过的事实，先偷偷把孩子生下来，所以，才会想办法弄坏了酒店的监控系统。

    现在，如果从另一个角度来考虑，那洛晨心黑掉监控的目的，可就更不简单了。