    

    【系统有些绝望：宿主，您是不是忘记任务了？】

    【哦，突然想起来了。】景策看向戚南星，勾了勾唇。

    “嘶……”他手臂抖了一下，微微蹙起眉头。

    看着他手臂上的刀伤，戚南星低头轻轻地吹了吹，眸子有些明亮，“将军，弄疼你了吗？”

    “不疼，痒。”景策轻声地笑了出来，明明受了伤，语气却格外的愉悦。

    戚南星收回手，软糯糯地问道：“将军，打赢仗了吗？”

    “输了。”

    “啊？”戚南星睁大了眼睛看过来。

    她还以为他们战无不胜呢，原来也会输啊。

    “掉陷阱里去了，你还能看到我真是不容易。”景策哑着嗓子道。

    戚南星抿了抿唇，垂眸看向他的手臂。

    “怎么？担心我？”景策伸手握住她的小手，轻轻地揉捏了两下。

    “我……”戚南星张了张嘴，不知道说什么。

    如今她失去了找景策报仇的目标，似乎都不知道该如何去应付他了。

    还像以前一样缠着他吗？

    以前是为了让他放松警惕要他命，如今呢？

    如今好像不需要对他如此热情了。

    “怎么不说话了？你是不是担心我？”景策捏完她的手又捏了捏她的脸。

    嗯，还是那个触感。

    戚南星歪着脑袋，握住他的手，软绵绵地说道：“担心～”

    虽然不用报仇了，但还是要保命啊，她还要找机会逃走。

    戚南星很快就想明白了其中的利弊，果断抱住了景策的手臂。

    “将军，刘帅让您去议事大帐。”王虎在外面喊道。

    “嗯。”

    景策转头看了眼戚南星，揉了揉她的脑袋，低声道：“今日营中有点乱，你不要出去。”

    “好。”

    戚南星乖顺地应下了。

    再次抬头的时候，景策已经出了营帐，去了议事大帐。

    戚南星找出了挂牌，匕首收好，毒药拿好，很轻松地出了大帐。

    她如今不找景策报仇，却是要去找那位刘帅报仇的。

    若不是他坚持攻城，可能戚国还在，她的父皇和母后也都在。

    找了个隐蔽的地方，她从身上取下了假肚子，顿觉一身轻松。

    黑黄的脸稍稍弄干净了一点，让人觉得还算能入眼。

    她去了后营，借着牌子的便利，要了伺候的茶水，打听到了议事大帐的位置。

    “何人？”

    “给将军送茶的。”她低着头，身姿窈窕而又曼妙。

    无论谁看了，大概都不会同那个大腹便便的丑孕妇联系在一起。

    见戚南星花枝招展的模样，估计又是一个想要凭着一点姿色来勾引将军的，守卫看得很清楚。

    检查完茶水没有问题，便将她放了进去，“进去小心点，不要打扰到将军们议事。”

    “是。”

    她小心翼翼地走了进去，不着痕迹地看了一圈里面的人。

    景策，刘海兴，还有王虎，丁进，都在。

    “将军，渴了吧？”见着有婢女进来，丁进连忙积极问道。

    刘海兴脸上的怒意还没有消去，只是低低地“嗯”了一下。

    丁进连忙朝着戚南星招了招手，“过来！”

    “是。”

