    第六百二十六章 我是来加入你们的   

    江初宁这趟来的匆忙，除了几件衣服外，什么东西都没带，再加上周辞深让林南把她扔到之前堆东西的那间房子里，什么生活用品都没有。

    

    一进了超市，她就兴致勃勃的推了个购物车，见什么拿什么。

    

    周辞深走在后面，极为不满的开口：“你带她出来做什么。”

    

    阮星晚拿了几盒奶放在面前的购物车里：“你没看她饿成什么样了吗。”

    

    “研究表明，人不吃饭要6-7天才会饿死。”

    

    阮星晚：“……”   

    楼下这超市，也不是什么大型商场里面的，就是满足日常生活所需。

    

    所以没逛一会儿，便走到头了。

    

    江初宁已经满满当当的装了一个购物车，站在收银台前对他们招手，等他们过来之后，她豪气的拿出了手机：“我来付账。”

    

    阮星晚刚要说什么，周辞深便道：“让她给，反正她人傻钱多。”

    

    江初宁撅嘴，什么嘛。

    

    收银员一一打完码之后，对江初宁道：“您扫这里就可以了。”

    

    江初宁扫了下，显示付款失败。

    

    她疑惑的嘀咕了声，又切换了付款的软件。

    

    依旧付款失败。

    

    对面的收银员站在那里看着江初宁，保持着礼貌的微笑。

    

    江初宁瞬间觉得头皮都在发麻，尴尬的想要找个地方钻进去。

    

    她僵硬的转过了脖子，把求救的目光投向了阮星晚。

    

    阮星晚笑了笑：“我来吧。”

    

    付完账，江初宁的那个购物车里装的东西，装了三个大袋子。

    

    正当她站在那里不知道该怎么办的时候，超市的导购道：“女士，你要是不着急的话，一会儿我们可以送上楼。”

    

    江初宁正想点头答应，周辞深的声音便传来：“小区门口有推车，去拿来，自己推回去。”

    

    “可是我……”   

    江初宁才堪堪开口，对上周辞深那没什么温度的眼神，后面的话便无声淹没在了肚子里。

    

    她“哦”了一声后，出了超市去找推车。

    

    周辞深接过阮星晚手里的袋子：“走了。”

    

    回去路的路上，阮星晚道：“超市可以送，你干嘛让她自己拿回去。”

    

    “她在江州习惯了有人跟着给她打点善后，所以做事从来不顾后果，这只是一个小小的教训。

    这次超市可以送，下次遇到其他事，她总得想办法自己解决。”

    

    阮星晚唇角勾了下：“看不出来嘛，你还挺……”   

    “挺什么。”

    

    阮星晚正色：“没什么，她以后都住在这里吗。”

    

    周辞深嗯了声：“省的她惹事，把她放在眼皮下，也算是一个筹码。

    之后不管江家那边在出什么事，我们都有谈判的条件。”

    

    顿了顿，他继续道：“不过你要是不想看到她的话，我可以找个地方把她关起来，不让她乱跑。”

    

    “……这倒是不用了，就这样吧。”

    

    回到家没多久，阮星晚在网上买的新鲜水果蔬菜就到了。

    

    她刚把饭蒸在锅里，敲门声便响起。

    

    门外，江初宁抱着几包零食：“我能用这个，交换一顿午饭吗？”

    

    阮星晚轻笑，给她让出了一条路：“进来吧。”

    

    江初宁脸上立即扬起了笑容，把零食放在了阮星晚怀里：“谢谢姐姐！”

    

    阮星晚把零食放在了茶几上：“你在沙发里坐一会儿，我去炒菜。”

    

    江初宁点头：“好的。”

    

    阮星晚进了厨房后，江初宁坐在沙发上，左看看，右瞅瞅，对这个充满了婴儿物品和小玩具的屋子，充满了好奇。

    

    她看到旁边的婴儿床里，放着几个特别可爱的小玩偶，便走过去拿了起来。

    

    这时候，周辞深从卧室里出来，看着她道：“谁让你过来的。”

    

    江初宁据理力争：“姐姐同意了的！”

    

    周辞深毫不留情的把小玩偶从她怀里抽了出来，扔在婴儿床里：“虽然我让你住在这里，但有些事，你得适可而止。”

    

    江初宁以为他是在说刚刚超市里付账的时，她低着头站在那里，有些委屈和可怜：“我爸爸把我的所有卡都停了……”   

    “你来之前就没想过会有这样的后果？”

    

    “我……”   

    江初宁本能想要反驳，但又不知道该说些什么。

    

    眼看着有能逃离江州的机会，她当然是抓紧时间跑啊，不然等着被抓回去嫁给江上寒吗。

    

    哪里还顾得上去想这些后果。

    

    她小声道：“你别对我这么凶嘛，我不是来破坏你们的，我是来加入你们的。”

    

    周辞深：“……”   

    看来她是真的脑子不太正常。

    

    周辞深懒得理她，继续道：“既然你不肯回江州，留在这里，有条件。”

    

    江初宁就知道没那么容易，她忙不迭的点着头：“你说，只要不让我回江州，我什么都答应。”

    

    “自己的事情，自己做，不要指望别人。”

    

    江初宁试探着问：“都……包括哪些啊？”

    

    周辞深面无表情的看着她：“这里是南城，不是江州，没有你的佣人和保镖，你说都包括哪些？”

    

    江初宁掰着指头在心里算了算，越算，脸上的愁容便多了一点。

    

    半晌，她才坑坑巴巴的“哦”了一声：“知道了。”

    

    周辞深继续：“你刚刚说你卡被停了。”

    

    “啊……对，你可以先借我一点吗，等我……”   

    “没钱借你，去找工作。”

    

    江初宁脸色已经能用愁云满布来形容了。

    

    周辞深又道：“还有，你要过来吃饭，可以。

    吃完饭，把碗洗了。”

    

    这个相比之前那两件事，简单多了，江初宁几乎是立即就答应了。

    

    她脸上的笑容刚扬了起来，随即又胆战心惊的道：“没……没其他事了吧？”

    

    “其他的等我想到了再说。”

    

    为了避免他想到，江初宁立即跑进了厨房。

    

    周辞深看着坐在沙发里，看着旁边小家伙的玩具，拿了过来握在手里，望向婴儿床，不知道在想什么。

    

    阮星晚菜已经快炒好了，她不知道外面发生了什么，还以为江初宁是饿了：“等等，饭马上好。”

    

    厨房里，江初宁忍不住小声道：“姐姐你脾气真好。”

    

    阮星晚：“？”

    

    【关于更新：最近事情比较多，明天大概就能恢复正常四千更新。

    】   

    

