
那天，老娘跟他争二亩良田，他可没忘记，老姜头儿帮他说话了！

徐三一开门，姜老头儿便看到一身新衣的徐三，眉毛不禁抖了抖：

“老三，不错啊，终于舍得买新衣服了，早说让你待自己好点了。”

徐三不好意思道：“二丫买的。”

姜老头儿往院内一看，好家伙，这是一家都换了新衣服呐！

看来春桃那丫头没少赚钱，也对，春桃本事那么大，这点钱不是应该的吗？

“姜伯，您找我啥事儿？”

春桃洗了手，到堂屋给姜老头儿倒了碗凉开水。

姜老头儿笑眯眯地看着春桃：“春桃，最近挣钱了？

给家里人都买新衣裳了！”

春桃点头。

现在的生活才是她的理想生活，没有外债，还有多余的钱将生活质量提高。

“春桃，光在咱永富村是赚不到什么钱的。

你听我一句劝，要是一年半载没有生意上门，那就一直没有钱。

你要是加入玄云门，不但每个月有固定的份例，若是平日做了玄事，还能再得到奖励。”

春桃好奇道：“是什么奖励？银子吗？”

如果不是这样，她可一点兴趣没有。

“当然！”老姜头儿道。

没想到居然真是是银子，春桃一下子来劲了。

接着问道：“您刚说的固定份例是多少？”

“五百文啊，春桃！牛老头儿一个月份例不过五百文。

他还管着整个村子，大大小小事宜。

咱只要加入了玄云门，就算什么都不做，也能拿五百文。

在咱村，有几个能一个月赚五百文的？”

我，春桃在心中默念。

不过，这种有羊毛不薅的的事情，不是徐春桃的风格。

“姜伯，这个玄云门要怎么加入？”春桃问道。

老姜头儿没想到这么快就把春桃说动心，忙道：“玄云门每年都有一次考核，只要通过便能加入。

正好，今年的考核就在下月初七，到时，老夫带你去。”

“？？？”

春桃看着老姜头儿，眨巴着眼睛，她总感觉老姜头儿对她过于热情了。

就算推荐她加入玄云门，也不至于亲自带她去吧？

春桃狐疑地看着他，黑溜的眼睛盯得姜老头儿浑身不自在：

“那就这么说定了，春桃，下月初期，我带你去县里参加考核。”

就在姜老头儿准备出去的时候，忽然问道：“姜伯，这引荐新人是不是有什么好处啊？”

姜老头儿步伐一顿，暗道：这徐三家的二丫怎么这么聪明？

无奈，只能转头道：“新人成功进入玄云门，推荐人是有奖励。

不过奖励程度得根据考核后的数据而定。”

考核等级分五个等级：入道、人道、地道、天道、仙道。

不过，一般也就入道、人道两种。

有时，全国各地加起来也没有一个人道通过者，大部分人都是不能通过考核的。

当年，姜老头儿也是参加考核四次之后，才堪堪通过考核。

达到入道级的通过者，其推荐人可以获得十两奖金。

如果通过者达到人道级，其推荐人可获得一百两奖金。

地道级通过者，推荐人的奖励是一千两，天道级通过者，推荐人的奖金则是一万两！

仙道级别的通过者，推荐人可获得十万两奖金！

不过，自从一百年前，那次玄门大战之后，玄云门的掌门陨落之后，便再也没有出现过仙道级别的修士！

现在玄云门的掌门不过天道级别修士。

姜老头儿也不要一百两奖金，他就感觉春桃肯定能一次过考核，到时拿十两奖金也是香的！

自从他知道推荐人有奖金之后，推荐过去的都没能通过考核，甚至，有个已经考十次了。

毕竟，每个月份例五百文，对于他们这些做农民的农夫，不要太香！

所以，拼了命，也要考中！

春桃闻言，摸下了摸下巴，竖起五根手指道：“五五分。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185976"  chapterid="70484420"  chaptername="第57章  加入玄云门每月有份例">加入书签</a>
</div>
