    第715章 大有好处   

    端木云霜好不容易抓到机会，可以好好地奚落一番这位世界超模，心里别提多高兴了。

    

    “詹妮弗小姐，你还是赶紧回去吧，找家干洗店洗洗，看看明天还能不能穿？

    洗衣服的钱，我帮你付。”

    

    詹妮弗听到端木云霜的话，气的直咬牙。

    

    餐厅里很多的客人也都纷纷看了过来，还有人认出了詹妮弗，拿出手机拍摄。

    

    詹妮弗一看这种情况，再不走的话，只怕这件事会成为她的丑闻。

    

    霍金斯脱下了自己的外套，给詹妮弗披在了身上。

    

    “詹妮弗，我的外套借给你，可以遮一下你的后背。”

    

    “谢谢，我先走了！”

    

    詹妮弗戴上了墨镜，然后转身就匆匆离开了。

    

    看到詹妮弗灰溜溜地离开了，江炎又给了那个服务员五百英镑，然后回到了自己的位置。

    

    李忠国还以为江炎不知道刚刚发生的事情，眉飞色舞地对他说了起来。

    

    “江先生，你刚刚没看到，有一个服务员把红酒撒在了那个詹妮弗身上，弄得她好不狼狈，真是笑死我了！”

    

    江炎淡淡一笑，故作一身正气地说道：“是吗？

    忠国啊，做人不能幸灾乐祸，这样很不好。”

    

    端木云霜、杨笑笑她们俩继续与福兰特、艾玛聊起了天，这一次没有人打扰，聊得还算开心。

    

    用餐结束后，福兰特、艾玛他们先离开了。

    

    霍金斯没有立即离开，端木云霜笑着对他说道：“霍金斯，这次我们公司品牌能够插队进时装周，多亏了你，我还为你个人准备了一份小礼物。”

    

    端木云霜从自己的手提包里取出了一个首饰盒，然后递给了霍金斯。

    

    霍金斯打开一看，里面是一对钻戒。

    

    “谢谢你，云霜，如果有什么事情需要我帮忙，尽管开口。

    哦，对了，我给你们留了几个好的位置，方便你们明天去参观。”

    

    “好，多谢了，咱们明天见！”

    

    送走了霍金斯之后，端木云霜、杨笑笑两人才与江炎汇合，一起乘车返回酒店。

    

    在回去的路上，杨笑笑就像是个犯了错的孩子一样，低着头，有些惭愧地说道：“江大哥、云霜姐，对不起，我今晚没有表现好，给你们丢人了。”

    

    江炎伸手摸了摸她的头，像是宠溺小孩子一样。

    

    “呵呵，谁说你表现不好了，你没有丢人，是我疏忽了，应该让人给你准备了同声翻译器，这样你就能听懂他们在说什么了。”

    

    端木云霜也安慰道：“笑笑，你初次接触时尚圈子里的这些人，不适应很正常。

    说实话，时尚圈子里的这些人都特别能装腔作势，我也不喜欢跟他们玩，一个个拽的跟什么似的。”

    

    “你看看今晚那个詹妮弗，不就是一个模特吗？

    还世界超模，我呸，什么玩意，真把自己当棵葱了，居然敢瞧不起我们！”

    

    端木云霜看向了江炎，问道：“江炎，那个服务生是不是你安排的？

    你也够损的，泼了人家一身红酒，要是詹妮弗把事情闹大了，那服务生估计工作都保不住。”

    

    江炎笑着说道：“他要是工作丢了，大不了我再给他安排一份新工作。

    不说这个了，咱们聊点别的。

    明天的时候，云霜你陪笑笑去时装周，多露露脸，到时候我会安排记者多宣传一下。”

    

    杨笑笑好奇地问道：“江大哥，你明天不去吗？”

    

    “我明天要去谈点别的事情，等我事情谈完了，会过去看看的。”

    

    端木云霜对江炎这种神神秘秘地行为很是不满，总觉得自从跟江炎坦白身份之后，江炎就在戒备着她，远不如她当林霜时那般信任。

    

    “姜炎，你到底是来干嘛的？”

    

    “等我把事情谈妥了，自然会告诉你们的。”

    

    端木云霜见江炎不说，她也就没有再追问了，反正江炎迟早是要交代清楚的。

    

    第二天一早，江炎安排了李忠国带人保护端木云霜和杨笑笑两人，送她们去参加时装周。

    

    而江炎带了几名安保人员，乘车则是前往了在英伦的华人总商会。

    

    在海外，有许多华人或者华裔创办的商会。

    

    江炎这次来英伦，一方面是来参加时装周，另一方面，就是要见一见这里华人总商会的会长。

    

    到了华人总商会的办公地点之后，江炎走了进去，里面有专门负责接待的前台。

    

    “先生，您好，请问有什么能帮助您的？”

    

    “你们商会的会长在吗？”

    

    “您跟我们会长有预约吗？”

    

    江炎摇了摇头，回道：“没有预约，不过我有一笔大生意想要跟他谈一谈，请你转告他一声。”

    

    前台接待打量了江炎几眼，看他年纪轻轻的，也不像是什么成功人士。

    

    “先生，那请您登记一下个人信息，您叫什么名字？

    在哪家公司任职？

    是什么职务？”

    

    江炎昂首挺胸，仰着下巴说道：“我叫姜炎，是寒江雪旅游公司的董事长，以及华非商盟银行的董事长，在非酋大陆与华厦都有生意。”

    

    一听江炎的来头这么大，前台接待立刻不敢小瞧。

    

    “先生，请您稍等，我现在打个电话给会长的秘书。”

    

    前台接待将江炎的情况上报之后，立即满脸堆笑地说道：“姜先生，我们会长请您去会客室稍作，他处理完手头的工作，立刻去见您。”

    

    “好，带路吧！”

    

    江炎去了会客室，等了没多久，一名五十多岁的华裔男人就走了进来，身后还跟着一名年轻漂亮的女孩。

    

    “姜炎先生是吗？

    我是英伦华人商会的会长白景云，幸会！”

    

    江炎与对方握了握手，笑着说道：“幸会，白会长！”

    

    白景云连忙说道：“姜先生请坐，你想喝点什么，我这里有上好的茶叶，也有顶尖的咖啡，我让人给你来一杯？”

    

    江炎摆了摆手，说道：“不必了，我不是来喝茶的，而是来谈生意的。”

    

    白景云笑着说道：“姜先生还真是快人快语，我喜欢这样的直爽性子，不知道您要跟我谈什么生意？”

    

    江炎一脸严肃地说道：“准确的说，我不是来跟你一个人谈生意的，而是来跟你们整个英伦的华人商会谈生意的。

    如果这笔生意谈成了，对你们商会的所有商人将大有好处。”

    

    

    

