    哗啦啦的白灰顺着木场指间的缝隙滑落，世界都在此刻陷入了寂静。

    　　楚让默然的望着那个半跪在地身上散发着悲伤气息的男人。

    　　有的时候，安慰都是苍白的。

    　　这个原本应该充满欢笑声的临时聚集地如今已经成了一个死地，满地的白灰代表着一条条消逝的鲜活生命。

    　　而始作俑者的身份也非常明确。

    　　那一路延伸到这个聚集地的成群机车车辙印已经告诉了楚让等人究竟是谁造下了这不可饶恕的罪孽。

    　　“木场...起来吧”，结花声音轻细，温柔的伸出双手挽住木场的臂膀试图将伙伴从地上搀扶起来。

    　　但木场的身上像是背上了一块无形的沉重枷锁，任凭结花怎么拉拽也没有从地上起身的意思。

    　　他还在悲伤，为这一地的白灰而悲伤。

    　　“该死的SB社！”，海堂直接怒声骂了起来，烦躁的在原地走来走去，可当他的视线触及到周围那些残破的木屋后也还是渐渐的不再作声。

    　　在末世里活了不知道多久的他们并不是第一次见到这样的事情，但见得多不代表他们就麻木了。

    　　实际上每一次都会更加刺痛这三个是奥菲之躯却拥有着仁善之心的人。

    　　“木场，起来”，楚让微微一抿嘴唇，大步流星地走到木场身旁帮着结花一把将木场给拉了起来。

    　　“这些人都已经走了，这是无法改变的事实！

    　　“你现在消极的时间里，指不定又有哪个聚集地遭了毒手！

    　　“你要是为此痛苦，应该做的是去改变纠正这一切，而不是沉沦在痛苦之中！”，楚让面向木场用无比严肃而又认真的声音说着。

    　　“我理解你的感受，我也见过相当多的惨剧，但我们要做的是去找到祸乱的源头并且去消除它，只有这样才能避免更多的惨剧发生不是吗？”

    　　楚让所说的，不就正是他一直以来都在做的事吗？这也是他一直以来贯彻着的信念。

    　　身怀骑士力量的他，就是要去改变这些末日！

    　　轰隆隆！

    　　忽地，在周遭茂密的灌木后传来此起彼伏的机车引擎轰鸣声！

    　　无须楚让提醒，亚兹一对眼眸蓝光闪烁，红唇轻启语速飞快地说道：

    　　“楚让大人！监测到有敌人靠近！”

    　　“知道了！”，楚让低喝回应，“你们保护好自己！”

    　　“Amazon！”

    　　“NEW·O·ME·GA！”

    　　极富机械风的电子音效里，升腾的灼热绿色气浪从楚让的身体上源源不断的扩散而出，温度极高的冲击波甚至还将距离楚让极近的不少枝叶给点燃了！

    　　而在他完成变身后的眨眼之间，七八个驾驶着机车的莱欧骑兵也已经冲出灌木现身。

    　　“发现三个在野奥菲，两个未知目标”，莱欧骑兵的队长一现身立刻用视线扫描过在场的所有人，在确认木场三人组是奥菲后自然而然地把注意力放在了楚让的身上。

    　　“杀了他！然后带走这三个家伙！”，莱欧骑兵队长一声暴喝，从左腿上拔出长刀形态的加速刃枪，跨下机车发出一声有力的轰鸣向着楚让急速奔去！

    　　“BladeLoading！”

    　　楚让冷哼一声，一按压腰间的注射剂，右臂上立刻延伸出一把散发着白色高温蒸汽的漆黑长剑，正是NeoAmazons驱动器可以生成的专属武器！

    　　锵！

    　　挥舞长剑朝前劈砍，黑色的粽子长剑与莱欧骑兵队长手中的加速刃枪凶狠碰撞在一起，力量本是远远不如楚让的莱欧骑兵在机车动力的加持下还勉强来了个五五开。

    　　兵器交击后，莱欧骑兵队长控制着机车唰地擦着楚让驶过，身后剩余的六个莱欧骑兵有样学样地高举起手中长刀继续攻击！

    　　“啊！”，一声突如其来的怒吼响起，紧接着一抹灰白色的高大身影以极快的速度冲到楚让的跟前！

    　　那是疾走态下半人马模样的木场！

    　　此刻的木场全然没有了平时那温文尔雅的气质，仅靠有力的后肢支撑身体，前半身高高抬至空中，左手拿着一面刻有复杂纹章的灰白圆盾，右手紧握一柄寒芒逼人的魔剑！

    　　“吁！！！”，嘴里发出野马般的嘶鸣，木场沉重的前半身往前狠狠落下，左手持盾架在身前向着迎面冲来的一个莱欧骑兵用力撞去！

    　　嘭！

    　　楚让只看见那莱欧骑兵瞬间倒飞而出，那沉闷的撞击声落在耳里就连他都有些发憷。

    　　这还没算完，一盾撞飞了一个莱欧骑兵，木场像是杀红了眼一样抡起手中的魔剑在空间中划出一抹灰色剑影！

    　　噼里啪啦的火星子在一个个莱欧骑兵们的身上绽放。

    　　木场强劲的实力完全超出了这些杂兵的应对范围，一个简单的横扫便轻松将三个莱欧骑兵给斩下了机车！

    　　倏忽，剩下的三个莱欧骑兵连忙刹车止住了冲劲，但另外两道灰白色的身影也已经发出了攻击。

    　　身为蛇奥尔菲诺的海堂一甩脑袋后面的鞭子，纵身飞跃撑开双臂啪地抱住一个莱欧骑兵，将其撞下机车后奋力挥舞双拳朝着莱欧骑兵那银白反光的面具不停砸击。

    　　只有不停的攻击才能宣泄掉他内心的怒火。

    　　结花的表现就比海堂强多了，化为激情态鹤奥菲，两只锋利的鸟爪一边抓住一个莱欧骑兵的肩膀冲天而起，穿越茂密的枝叶后在高空中猛地松掉双爪。

    　　两个可怜的莱欧骑兵在空中胡乱舞蹈着肢体，哀嚎在落地的瞬间戛然而止。

    　　楚让举起手里延伸出去的长刀看了看，又望了望身前三个灰白色的奥菲，惊觉似乎没他什么事儿了啊。

    　　“我...”，张张嘴不知道该说啥的楚让忽地感到心里传来一阵强烈的危机感，连忙大吼道：

    　　“小心！”

    　　一连串蓝色的光弹紧跟着楚让的提醒从天际坠落！

    　　由无数赫尔海姆之森树木织成的茂密树盖霎时被数量密集的光弹给轰出了一个巨大的空洞！

    　　砰砰砰！！！

    　　在密集的弹幕轰击下，楚让只来得及一把抱住亚兹，随后轰鸣的炮声在耳畔炸响，泥土碎屑和残枝断叶漫天飘散！

    　　待到烟尘散尽，楚让闷哼一声强撑着不适环顾四周，发现木场三人和他一样都狼狈不堪。

    　　而抬头一望，一个以白色为主调，身体上有着简约蓝色光子血管的身影正操纵着一个背包式喷射器悬浮在半空高傲地俯视着他们。

    　　“看来，遇到意外收获了。”

    　　......

