    <!--go-->    网络上很难界定宁为的微博属于一个什么地位，但接近一亿的粉丝数量可以说明很多东西。

    这其中百分之七十的粉丝是三月为大众做移民火星科普的时候加入进来的，黑粉的比例起码占了一大半，但不管是黑粉还是红粉，有一点却可以保证，那便是宁为的粉丝全是真实的活粉。

    当一个人的公域社交软件上有近一亿活粉的时候，从传播学的角度看来，其影响力是极为很可怕的，想想看吧，他随便写一篇微博，全国大概1/15的人都能看到，就算只有一半的人将微博内容发表到自己私域流量池里，其影响力也能覆盖小半个华夏了。

    量变引发质变在任何一个领域都有效，可以想象如果宁为想要给某个品牌打打广告能有多大效果。更别提还是在刚刚发布了人类历史上首个强人工智能的时候。

    所以宁为的这条微博刚一发出去，效果立竿见影。评论区瞬间就炸了。

    “见证历史系列之这大概是第一位用自己的账号发个微博还要强调是本人而不是非人的科学家！”

    “谁要看你变魔术？我们要看三月！”

    “把三月请出来发微博，你可以直接退下了！”

    “你真以为我们关注的是你吗？我们关注的是三月！三月！给你三天时间，赶紧把我们的三月放出来，不然你懂的！”

    “请证明这条微博不是三月发的，否则我们一律按三月处理！”

    “国外说三月会成大反派，与全人类为敌，正是这样吗？”

    “楼上是有被迫害妄想症吗？三月辣么可爱，怎么可能与人类为敌？”

    “请问什么时候开始售卖三月分身，大概要多少钱，请在微博里告知一下，方便我开始制订存钱目标，谢谢！”

    “我不管，请立刻让三月原地出道！”

    “三月发布之后，华夏田园猫的价格都提高了百分之十，太特么离谱了！”

    “问一下，三月是公猫还是母猫，我好照着去买！”

    ……

    真的，当宁为再次打开微博准备上传视频的时候，看到这些评论一度让他很疑惑，然后他竟然在自己微博主业左边看到了好多个三月粉丝团。

    这就有点尴尬了，宁为顺手在笔记本上把三月放了出来，问道：“三月啊，你的粉丝团还有这些评论不能都是你冒充的吧。”

    其实是句玩笑，因为宁为知道自己并没有给三月开放做这些的权限。而且粉丝这种东西对于三月来说并不构成任何吸引力。

    事实也的确如此，三月瞟了宁为一眼，然后很自然的转了个身子。

    “看来你是对更大的房子没兴趣了，不记得昨天我说的话了吗？我们要建设三个平台，所以要给你开放更多的算力，大概能让你所能控制的算力先扩展三倍？”宁为不确定的说道。

    “喵……”三月转过身，伸出舌头，舔了舔嘴唇，然后仰着头用能把人心融化的目光，蠢萌蠢萌的看着宁为，就在宁为都舍不得跟着眼神做一个切割的时候，小猫咪还伸可爱的小爪子，画了个小心心，然后头顶上出现泡泡字：“爸爸爱你呦！”

    真的，这一刻父慈宁为感觉自己体验到了什么叫父慈女孝……

    “嗯，今天下午就会有人来跟你谈这件事情，他们会准备一份合同来约束双方的权利跟义务，你要做的就是审核合同，保证我们的权利。当然也不能太过分了，毕竟这次来的是朋友。记得这次合同里要把你最需要的环境告诉他们，让他们知道该如何配合你完成机房的升级工作。”

    “其他就没什么了，你应该知道我对平台建设的要求跟态度。最重要的是我们要有决定做什么跟不做什么的权力。在保证咱们的话语权的前提下，其他都可以适当让步。毕竟外来的每一份帮助在现在的环境下都很宝贵。知道了吗？”宁为有些啰嗦的交代道。

    “喵……”三月答应了一声，然后很诚恳的点了点它的小猫头。

    “呼……好了，等我先发微博，然后咱们两讨论一下该给你加一个什么样的语音系统合适。不然放你去跟人家谈判，一直喵喵的叫，太不正规了。”宁为叹了口气道。

    “喵……”三月摆了摆爪子，然后趴在了原地，顺手还帮宁为切换到了微博界面。

    孩子大了，也懂事了啊！

    老父亲很欣慰，然后将一段录制好的小视频发到了微博上。

    这段视频其实很简单，是在编程环境下录制的很长一段代码。然后视频作者输入了一些数值，然后敲下回车后，之前完成的代码竟然开始快速的自动删改。很快，当这段自动代码删改完成，视频内的人开始将代码保存，然后封装，然后竟然还能正常运行……

    如果看过宁为之前那篇完结湍流算法的论文，如果仔细的把视频研究透彻，大概就能辨认出，这段代码本就是宁为那篇发表在《科学》上那篇论文的核心部分。

    对于不太懂其中原理的人来说，用魔术来形容其实挺贴切。毕竟魔术的本质也不过是各种障眼法。

    视频上传完成后看着文案区，宁为陷入沉思，然后随口问了句：“三月，这个视频配个什么文案合适？”

    “喵……”

    伴随着这声猫叫，微博文案框中有了内容：“无论谁向我泼来冷水，我都会烧开了之后再给泼回去。不信，你们就看呗！”

    真的，看到这句话的瞬间，宁为整个人都愣了愣，这种能够极为精简把自己浅层跟深层双层意思都表露出来的话，他想了半天都没想出来。

    本来，如果三月每个建议，他就打算直接来一句“魔术视频来了，惊喜送给你们。”但总感觉这句话差了点意思，甚至可能让许多人根本看不懂他想要表达的情绪，而此时再看了三月的表述，简直完美！

    为了不抢三月的风头，宁为又在这句话前加了一个“三月说：”，然后这才心满意足的点击了发送按钮。

    完美！

    “好了，说吧，三月，让我想想啊，你现在还是个刚刚过了周年的孩子，在加上你是个小女生，所以我们应该给你配一个可爱的小女声，让我们来找找以可以参考的声音啊，嗯，你觉得这个声音怎么样？”

    ……

    如果真有人要对这个世界最恶心人的话做个统计，“懂得都懂”这四个字必然能榜上有名。华夏语言就有这种魅力，能用四个字就能表达出一种无形的优越感，让人听了想骂人都觉得理亏。

    尤其是在跟人争论某个话题时，当有人率先抛出这句话，往往如同核武器般，让对方无FUCK可说。因为基本上这句话抛出来的时候，基本上可以等同于另一句话：“爷今天不打算跟你讲道理了，因为你特么根本不懂！”

    其实宁为的这篇微博也有同样的效果。关注宁为的粉丝中，起码百分之九十看了这条让人期待的视频都是一脸懵逼。并不太懂这个视频表达了些什么。

    偏偏三月的文案又特别提神“三月说：无论谁向我泼来冷水，我都会烧开了之后再给泼回去。”

    短短一句话，那种专属于小奶猫的霸气甚至能透过屏幕出现在无数三月粉丝的脑海里。

    这个时候问题就来了，配合微博上这句话，大家都知道这个视频大概是对一些特定的人来说代表着极大的意义，但却偏偏看不太懂。这大概就属于高端的“懂得都懂”，因为不懂的是真不懂。

    万能的评论区很快便再次热闹起来。

    “三月威武霸气，视频区求翻译！”

    “果然是我心心念念的小奶猫，三月说得话太有范儿了，但视频是几个意思？”

    “计算机本科生路过，视频里的代码有点眼熟，应该是在哪看到过。不过这个操作着实不太懂，请懂的人解惑。”

    好在粉丝中也是有能人的，很快有了比较靠谱的猜测。

    “我艹！计算机博士在读，视频中的代码经过确认是宁为博士在《Application of turbulence algorithm in rejecting malicious crawlers and protecting Internet Security》这篇论文中发布的湍流算法源代码。至于这段视频表达的东西，我只能大脑里但凡有一个血栓，都绝对想不出如此精巧的构思。”

    “以我的能力只能大概给大家解释一下。这个视频代表着湍流算法源代码的作者先是将一些数学上的相关函数巧妙的融入到算法之中，再通过代码的形式实现。这些函数具体在代码中起什么作用先不谈我也不太清楚。但代码作者还做了一件事情，就是当这些代码收到特定的信号或者说返回值时，会触发代码中的一个小程序，将那些相关函数内容全部自己删除掉。”

    “这一过程中难度最大的点在于，不管是函数删除前的代码还是函数删除后的代码，其程序都能正常的运行，而且大概率不会影响程序本身所要实现的功能！用于代码防盗简直太牛逼了！这对程序设计的要求有多难呢，这么说吧，数学跟编程两方面但凡有一面没有达到化境都想不出这种玩法！”

    这条评论飞快的被顶了上去，但对于大多数为网友来说，看了这评论他们好像懂了，又好像依然没懂。所以这视频到底是给谁看的？

    ……

    凌晨五点肯·卡特尔被床头柜上急促的手机铃声吵醒，他拿起手机，睡眼惺忪的看了眼来电号码，身边传来一声含糊的抱怨，也让他清醒了些，他挂了电话，拿着手机下了床，走出了卧室才重新拨了回去。

    “发生了什么？库尔。”肯·卡特尔压抑着美梦被打断的怒气开口问道，说话间他已经走进了自己的书房。

    一般来说作为公司的首席技术官如果不是遇到极大的难题，不可能这个时候给他打电话，毕竟还有四个小时两人就能公司见面。

    “非常棘手的事情，肯，我们可能有大麻烦了，宁为发了一个视频，该死的，我早就知道可能会是这种情况，但还是中招了，上帝啊！这个世界上怎么会存在这种人？”

    肯·卡特尔能听出库尔·考柏语气中的慌乱，这甚至让他在这一刻开始怀疑公司这位首席技术官的能力，并开始思考公司这个位置是否需要换人了。

    当然嘴上他却开口安慰道：“好了，库尔，冷静下来，先别急，任何事情都有解决的办法，唯独慌乱无济于事。我现在需要知道究竟发生了什么。”

    “好的，卡特尔先生，你可以打开邮箱，我刚刚给你去了一封邮件，里面有一个视频的链接，您可以一边看一边听我说……”

    “没问题！好了，我已经看到邮箱里的链接了，嗯，你说吧。”肯·卡特尔做到了书房的椅子上，一只手摆弄着鼠标，另一只手扶着电话。

    此刻他也已经完全清醒了过来。

    “是这样的，肯，你正在看的视频中那段代码就是我们拿到的湍流算法核心代码的一部分，这段视频足以说明这段核心代码是有问题的，可能留有会造成严重后果的后门，虽然这段代码我们经过了一些删减跟修改，但既然他敢发这个视频，代表着我们的产品很可能会有极为严重的问题。”

    听了这话肯·卡特尔眉头凝到了一起，问道：“等等，照你这么说的话，那么华为的产品也应该会有同样的后门程序？他公布这些是想做什么？”

    “不，不，不，您看到了他的操作吗？这段代码在被特定的信息激活后，会自动将附加的那些程序自动删除，我们假设把这段信息做成激活码，那么只需要在烧录芯片之前使用激活码激活这段程序，然后在进行芯片烧录，这些可能预留的后门程序就会被清除掉。换句话说，华为的产品没有问题并不能代表我们的产品没有问题。

    这番话，让肯·卡特尔彻底愣住了。

    虽然他依然不明白这一切到底是怎么做到的，但还是下意识的问道：“好吧，告诉我，库尔，如果你的担忧就是现实，这个问题可能影响到我们哪些产品？”

    “全系，所有的，或者说所有使用了安防芯片的产品！”

    <!--over-->

