    ‘叮铃、叮铃……’又一辆有轨马车路过，东市的热闹的声音已成为背景音乐。

    仓库楼上偏偏静得出奇，没有一个人说话。

    刚刚脸色激动得通红的长孙昕此刻面上苍白，其他大官们目光中透着惊愕。

    永穆公主和小兰手拉着手，互相看看，从对方的脸上看到洋溢的幸福和骄傲。

    侍女们微微挺胸，与有荣焉的感觉。

    “社区的存在，就如长安一百零八坊的各个坊，企业社区的不同之处在于地点，远离政治经济中心。

    在人文方面和信息交流方面，因区域距离关系，相对封闭。

    如果朝廷行政管理和基础设施服务不到位，则会形成企业势大的格局。

    说造反就能造反，村子里都能有自己的武装力量，何况那么大的社区。”

    李易出声，说根源与问题。

    “能解决吗？”宋璟没忍住，问政，他其实没资格与李易直接问政。

    “自然！”李易说出了刚才长孙昕说的话。

    毕构笑了：“呵呵！小易既然能提出问题、发现毛病，保证有应对之道。原来长孙巡察使还知道企业社区模式，果然了得。”

    长孙昕不知道为什么，有点恨毕构，你确定你是在夸我？

    苏颋无暇理会长孙昕的郁闷，他问李易：“如何处理？”

    “以朝廷为主，好比我提供一个金矿，我自己不去挖，更不组织人手。

    朝廷到那里，进行基础建设，自己挖或招别的大商人出钱挖。

    管理权在朝廷手上，在当地成立一个行政机构，立县，县令安排好。”

    李易随口给出办法。

    “原来这般简单？”苏颋还以为有多复杂的操作呢。

    “李东主，我，我想在荒地上填土，蓝田县的土壤好，运到别处，填一层，专门专业种植大棚，行不？”

    长孙昕脸色不白了，他恢复速度快。

    他想通了，跟李易争，自己似乎就没赢过，习惯就好。

    自己过来的目的其一是想压李易一头，没压上。

    李易果然还是那个李易，原来李家庄子前面的外来务工者聚居区，一直采用着最好的社区模式。

    人家都不玩儿的落后社区模式，自己跑过来伸着脸挨打，没毛病。

    另一个是怎么操作改善土壤，规模化种植大棚。

    关键夏天还有用吗？李家庄子的大棚一年四季都有，干啥了都？

    好不容易来一次，赶紧问，李易不会与自己计较那些许小事儿。

    李易端杯示意，喝口啤酒：“当地属于酸碱度两极分化？还是沙土、黄土？哦，你是说沙砾地区？”

    长孙昕点头再点头，对对对，就是种啥都不行的地方，你果然知道。

    我还未出声，你居然可以猜到什么土。

    李易苦恼了，他眉心挤挤：“怎么弄呢？你覆土，一浇水就渗，连着土和土中的养分向下渗。

    咱也没有专门的碎石工具，那个些石头价值低廉，现在河沙不值钱，破石成沙，能赔死。

    你想把一些不好的土地给应用上，顺便还能从中赚钱。然否？”

    “然！”长孙昕再一次服气，他总是在走在一条针对李易的不服气、挑衅、被打脸、服气的路上。

    别看现在服了，过些日子，他又忘记，继续重复这一旅途，漫漫无期……

    并非梦魇，自然成圈，有时依恋，偶尔疲倦，不因夏炎，无关冬寒，如山绵绵，似水潺潺，流云变幻，日月顺延、神圣平凡，始终向前。

    这就是红尘之间，看春天花开的容颜，品深秋硕果的甘甜。

    李易挠挠头：“你想赚钱？”

    “不赔本就行，我有钱，我看着闲着的地闹心。无能的人总习惯妥协，我认为我可以改变。”

    长孙昕说出自己的目的，他追求的已经不仅仅是物质上的享受了。

    他要夸父追日追上的那种，他要精卫填海填平的结局。

    他自己没办法，只能找李易。

    李易看明白了，懂！

    “我想想，你愿意投入钱，十年回本的干不干？”李易给出个长投资回收期，十年。

    他那时不同的时期，储蓄利率不同。

    曾经高的时候，五年翻一倍。

    后来属于大资金的利率高，能通过银行操作的技术手段达到六个点，复利情况下十二年翻倍。

    资本少的百姓保证不可能，除非央行调整利率。

    而央行调整银行存款利率，通常伴随着准备金率上调，意味着通货膨胀严重。

    故此要通过限制货币流通量的方法来降低CPI快速上升的危机。

    需要考虑很多方面，最基本的是真实失业率，而不是官方的。

    上层的人知道非官方失业人员多，有数据模型和修正。

    为什么不具体落实呢？那落实了就得给福利呀，装着看不见、不知道，那么失业数据就少。

    首先你得就业，并且是在给你交保险和基金的公职、企事业、集团等地方。

    如果你一开始就是摆摊，那么你想失业都失不了，不给你失业救济福利。

    官方数据下，你没就业，你怎么可能失业？

    “唉！”李易重重地叹口气，使劲摇摇头，把错误的、不该有的想法和回忆都甩出去。

    “我愿意！”长孙昕在李易回忆的时候自己也盘算。

    随后他答应，因为公廨钱现在的利息更低，李易不允许有人通过这个赚钱了，朝廷有钱给开俸禄。

    好多巡查人员一拨拨往外跑，还各不统属。

    不同的部门之间有斗争，同一个部门的不同拨的人还有竞争。

    这个部门没查到问题，另一个部门查到了，那么这个部门的经费就下调，同时调查这个部门在那个地方的人。

    同一个部门，一月份下去一批，回报说没问题。

    二月下去的也说没问题。

    等到六月下去的，一下子把从一月开始的问题都查出来了。

    六月的官员暴富了、升官了，前面五个月的巡查人员全收拾。

    不同的部门希望其他部门出错，同部门的希望前面的出错。

    地方官员和家族想贿赂都贿赂不了，太频繁了，人好多，怎么贿赂？贿赂的钱比捞的钱还多。

    更可怕的是还有驿站、地方报业，他们一样会说，全贿赂？

    百姓还能跑呢，跑到李家庄子，李家庄子派人。

    这个时候拿啥贿赂被派出去的人？多少钱可以换李家庄子庄户全家人的命？

    那李易据说沟通阴阳，庄户们忠心耿耿。

