    水母阴姬气急败坏了。

    “你气什么？放羊的就一定很差吗？”苏林皱起眉头。

    水母阴姬面色发黑：“那当然，一个高手怎么会随便去放羊？”

    “你真是生来养尊处优，不知道底层老百姓的难啊，人家放羊中悟出来的剑法，都能轻易击败你，信不信？”

    被苏林一顿激将法。

    水母阴姬更加愤怒：“那就带我去！我倒要看看，是什么破剑法！”

    于是，苏林带着水母阴姬和她的一干手下，前去不远处的树林里，查看正在放羊的阿青。

    阿青正坐在树干上，看着天空发呆。

    她的眼中闪烁着奇异之色，手指一根一根的数着。

    “北斗七星、紫薇、天府、瑶池、天同、天马、太阴、巨门，嘿嘿，这么多星星，跟人体的穴位似的。”

    “那边还有一些看不懂的星星，长得奇形怪状的。”

    “如果把这些星星串联起来，是不是人体的经脉呢？”

    当苏林来到她面前时。

    她还在忘我的数星星。

    苏林抬头看了一眼那白云天空，好奇的问道：“这么白的云，你在哪看的星星？”

    阿青一怔，没想到苏林居然悄无声息的来了，她赶紧恭恭敬敬的站起身来，行了个别扭的礼。

    然后振振有词的说道：“哥，有云就看不见星星了吗？”

    苏林挠了挠头，他也顺着阿青的目光看去，此刻定睛一看。

    他的目光透过云层，果然看见了漫天的星辰！

    “哈哈，果然能看见，你大白天就在修真啊？”

    “修真？那是什么？”

    “没什么，哥给你带来了一个礼物，陪你练练手，打发这无聊的时光。”

    阿青顺着苏林的手看了过去，只见一个相貌粗犷、身材魁梧的女人，正冷冷的盯着她。

    她感觉到一股杀气！

    心中顿时愤愤不平了起来。

    “大白天的，这女人瞪着我干啥？我又没惹她！”

    苏林笑道：“她说你打不过她，说自己是天下最强的女人，所以我想让她陪你练练手。”

    闻言，阿青翻了个白眼：“天下最强的女人？真是不害臊！”

    说着，她从地上捡起了自己的放羊棍，走到了水母阴姬的面前。

    “就是你说自己是天下最强？”

    水母阴姬看阿青那稚嫩的脸和纯洁的目光，心中忽然生出了奇异的感觉。

    此女——颇有姿色！

    她生平最恨的就是男人和长得丑的女人。

    此刻看见这么貌美如花的女子，心中的戾气已然消散了几分。

    水母阴姬冷笑道：“是的，我是天下第一，你叫什么名字？”

    “我叫阿青，少废话，动手吧。”

    阿青已经摆好了架势。

    乍一看，她这架势像是在赶羊，不像是在舞剑。

    就连围观阿青的观众们，看见阿青这姿势，都忍俊不禁了——“这个小女娃，不曾见过。”

    “她好像也是我们诛仙派的？”

    “之前看她从掌门人的屋子里走出来，然后就一直在这放羊了，俺砍柴的时候还打过招呼呢。”

    “对，她对人挺友善的。”

    “可是这个小女娃拿剑的姿势，实在是让人看不懂。”

    “她身上也没有那种凌厉的气势，掌门人这事靠谱吗？”

    就连诛仙派内部的人员，都觉得有些不靠谱了，生怕这个小女娃受伤害。

    然而苏林却是一脸的自信，他对诛仙派的人喊道：“这位阿青，可是我们诛仙派的大长老，你们以后得尊敬点。”

    此话一出。

    二长老无患子差点一口水喷出来。

    他擦了擦眼睛看向阿青，怎么看都觉得自己应该当大长老才对吧？

    难怪呢，他一直在好奇，坐在自己头上的那位神龙见首不见尾的大长老，到底什么来历。

    原来一直搁这放羊……

    倒是水母阴姬，看见众人的表情，笑了：“那快点开始吧——”

    她抬手间，不远处河流的水分便飘了过来，凝聚成了掌力。

    这树林里到处都是小河。

    倒也能成为她的内力来源。

    阿青则一脸轻松的看着水母阴姬，似乎什么招式都能接下。

    “这第一掌，你要是能接下，我就承认你有和我一比的资格，否则我可不会伤了一个女娃。”

    水母阴姬目光犀利，右手凝聚真气，狠狠地拍出！

    这一掌的威势，不亚于刚才和苏林打的那一掌！

    众人倒吸一口冷气，这水母阴姬是要杀人灭口啊！

    然而——阿青丝毫不惧，她的目光转动，手中的棍子忽然舞出一道奇异的轨迹。

    旋转之中仿佛有无尽的化劲。

    这一掌的掌力被她棍子接下后，就一直在旋转中消散。

    最后彻底消散于无形。

    到最后，阿青还嘲讽的说了一句“就这”？

    水母阴姬被激怒了！

    “好你个小丫头，确实有点本事！不教训教训你，我就不叫水母阴姬！”

    这次水母阴姬双掌齐出，且要和阿青近身肉搏。

    她那从水中凝练出来的无匹内力，直接化作刚柔并济的武器，拍向阿青。

    阿青却不躲不闪，在那狂风暴雨般的攻击之下，她单手拿着棍子挥舞。

    每一道轨迹都像是在刻画天地符文似的，将水母阴姬的掌力给抵消。

    这轻描淡写的动作，轻松到了极致！

    即使在一旁观战的苏林，都觉得有些不可思议。

    “果然她是在修真，不是在练武！”

    现在阿青的境界，比起以前反而更高了！

    似乎是由于世界的升级，她的领悟也更上一层楼！

    水母阴姬已经心乱如麻，她所有的掌力全部被一股奇妙的力量抵消，甚至还反弹了大部分。

    她自己要承受自己的掌力，导致她的内力急速消耗，五脏六腑被震得发麻！

    就算她的功法能够以柔克刚，但面对这棘手的赶羊剑法，她反而有种克不完的感觉……

    仿佛对面的力道无穷无尽，自己这边则快要山穷水尽！

    眼前这个女娃，再次改变了她对江湖的看法——“江湖，果然深不可测！”

    阿青看水母阴姬快要招架不住，同情的说道：“投降吧姐姐，你不是我的对手。”

    然而水母阴姬仍然不打算投降。

    阿青看这个女人这么倔，便一棍子戳在她的眉心。

    砰！

    强横的内力爆发，水母阴姬直接被推飞了出去，眉心还冒出一缕血液。

    这一击，她恐怕要休息三天才能醒过来了。

    而一旁的众人们，早已看呆！

    这哪里是比武？

    这分明是大人和小孩子打架，阿青就是大人，在和水母阴姬这个小孩子玩啊！

    实力差距这么大，那水母阴姬仍然不投降，在跟自己怄气！

    这种小孩子的行为，在江湖上是会被人嗤之以鼻的！

    而且人家阿青，一根棍子就将水母阴姬逗得团团转，最后打中眉心，似乎在给她这个不成器的小孩子一点教训！

    阿青那剑法，确实是诡异至极，不像是剑法，倒像是道家的画符！

    二长老无患子皱起眉头，揪着自己的胡须，百思不得其解：“什么时候，我道家出了这么一位后生了？”

