 云青岩的修为在攀升！因为不断有东方天庭的生灵，将他们的修为奉献给云青岩。

可混沌神劫的威能，也在持续攀升！而且混沌神劫威力的增加，远远超过云青岩修为的攀升！照这样下去，云青岩迟早会陨落在混沌神劫之下。

“朕好言相说，你既然不给朕机会，那就别怪朕拼着玉石俱焚，都要让世间再无混沌神劫！”

云青岩凶戾的声音响起。

那件事发生之后，云青岩就近乎丧失了理智。

所以，他才会强行冲关！才会拼死，都要臻至禁忌存在。

“吼！”

猛地，云青岩的身体，突然变成了一只凶戾巨兽。

不过恐怖的雷海，遮蔽了这一幕。

否则一定会有人认出，云青岩幻化的巨兽，是混沌三巨头之一的星空巨兽。

神运天龙与星空巨兽一起，撕裂浩瀚的雷海，冲向了混沌神劫的中枢之地。

混沌神劫既然有意识，就一定有识海！云青岩现在要做的，就是摧毁它的识海。

不过云青岩还没冲到中枢之地，密密麻麻的九天神雷便倾盆而下！每一道九天神雷，都相当于一个禁忌存在的一记攻击。

那密密麻麻的九天神雷，相当于有几百个，上千个禁忌存在同时攻击云青岩。

尽管都不是杀招，但也不是云青岩能够承受。

噗……神运天龙第一时间遭受重创，汇聚的气运被打散三成以上！星空巨兽的云青岩，也被轰得鳞片，浑身冒起焦黑的硝烟。

“朕的另一个身体，也该回仙界了！”

云青岩低声说道，他没有退怯，继续冲向混沌神劫的中枢之地。

轰轰轰……一连串的九天神雷，将云青岩跟神运天龙同时震飞出去。

更为可怕的雷劫，已经酝酿完毕，打算对云青岩发动致命一击。

天劫外面！苏醒了瑶池圣母的池瑶女帝面色一变，她不再犹豫，猛地出手抓向混沌神劫。

“圣母小心……”北墨老祖面色大变道。

“赢，冥河，随我一起助圣母！”

北墨老祖随之出手。

赢与冥河略为犹豫，也都跟着出手了。

他们三人，与池瑶女帝达成一个默契，双双凝聚庚金之力。

顿时，混沌神劫更上发的苍穹，出现了一块广袤无垠的金属。

原本轰向云青岩的致命雷霆，被轰出去的刹那，全部被金属吸引过去。

轰隆隆！恐怖的爆破声响起，那广袤无垠的金属，瞬息间就被轰成齑粉。

池瑶女帝、北墨老祖、冥河老祖，以及赢四人，第一时间就遭受了反噬。

也亏了他们修为足够逆天，强行抵御住了，来自混沌神劫的反噬。

而经过他们干预的混沌神劫，一下子变得更强了。

  “我们出手干预，终究不是办法，外力越强，混沌神劫就会跟着变强！”

“我们应该想办法，提升云帝自身的力量，只有这样，他才能真正渡过混沌神劫。”

“不过，我们都不是东方天庭的子民，我们就是想把力量借给云帝，都找不到媒介！”

赢、冥河老祖，北墨老祖面色都很难看。

池瑶女帝虽然没开口，但显然认同了他们三人的说辞。

事实上，她一开始没出手，就是因为她知道这一点。

……东方天庭，皇宫深处！轩王云轩的寝宫里面，云轩整个人，都被漆黑的烟雾笼罩。

烟雾之中，不断传出渗人的声音，“云轩，为何不接受现实，我就是你，你就是我……”“云轩，解开封印，彻底解开封印！”

“否则岩弟一旦出现意外，我将让整个东方宇宙的生灵给他陪葬！”

那渗人的声音，语调不像云轩，但声音偏偏又是云轩的声音。

“我如何能信你！”

“你拿什么证明，封印彻底解开后，你会救岩弟，而不是杀他！”

云轩苦苦挣扎之中，又掺杂痛苦的声音响了起来。

“就凭他是我岩弟，这个理由足够吗！”

同样的云轩的声音，但又换了另一种语调，此时是在咆哮！“记住，我们是一个人，我是你第一世的记忆，我们不存在谁主导谁！”

“对你而言，我就是你缺失的记忆！”

  …………人身云青岩，施展时空挪移符后，就出现在了距离仙界，不知道多少亿万个星系外的星球上面。

这星球很大，也进化出了自身的天意，云青岩才刚出现，就遭受了恐怖的天道袭击。

“天道，我无恶意，是意外来到这里！”

云青岩也将自身恐怖的气息放出。

“一天，我只待一天，一天之后我便会自动离开！”

云青岩放出自身气息，是在告诉这个世界的天意，他不好惹，同时也没有恶意。

否则以他的实力，足以在这个世界大肆破坏，然后再拍拍屁股走人。

见天意散去，云青岩便飞向这个世界最大的城池，找了一间最大的客栈闭关。

人多的地方，哪怕天意再次对他出手，也会有所忌惮。

布下层层阵法，确定连天意都无法窥视后，云青岩便取出了记忆水晶，开始查阅他在神界的经历。

“那片地域叫燕山大地！”

“恩？

还有云梦山，还有神墓，这神墓居然还是神界曾经的第一战神留下的传承！”

“造化之桥，世间竟还有如此神奇的法宝……”“喔？

竟然有人得到了始祖圣王的传承，不过他并未获得完整的传承，始祖圣王的传承之地位于仙界的黑洛洲的死亡峡谷深处。

得找个时间，去获得这份传承。”

  ……云青岩在神界的所见、所闻，都被记忆水晶记录下来了。

这里面，包括了他跟天道九家之一的不死族的不死妖孽的冲突！也包括了，他获得了五枚‘九命罗天丹’的事情，可惜，‘九命罗天丹’才刚得到就被他消耗了四颗。

也就是说，现在的他只剩下一颗了。

“喔？

莫皇竟然是第一个进入神墓的人……”“喔？

我是第二个，不过我能进去，却是因为莫皇的缘故！因为那时候的莫皇，已经控制了神墓。”

“什么，念磊留在了神界——”云青岩冷不丁就瞪大了眼睛。

  ＊＊＊作者风无极光有话：关于云轩的第一世，以及云青岩冒死渡劫的解释，极光已经发在威信公众号：fwjg1234有兴趣的同学可以看看。

 