    “我找了几个当时在现场的林氏员工，让他们出面作证视频里的那个人不是你！”秦伟韬幽深地目光看着她，声音一如既往的善意和轻和。

    “就这样？”林可媚心下一怔，忍不住有些质疑：“这样那些网友们能信吗？”

    “不仅如此，万倩雯还亲自给你作证，说当天是她自己意外摔倒的，不是被人推的，而且和她起冲突的只是林氏的一个女员工，并非林氏千金林可媚。”秦伟韬眼神微微眯了眯，不紧不慢地说道。

    “什么？万倩雯竟然会主动给我作证？还帮我澄清，说视频里的那个女人不是我？”林可媚闻言更加震惊了，甚至十分怀疑自己的耳朵，认为自己是不是听错了。

    万倩雯竟然会给她作证？帮她澄清？

    她这是在做梦么？

    还是太阳打西边出来了？

    “我起初也不敢相信，可是我找了那几个林氏员工出面给你作证后，万倩雯的微博里很快就公开了她就此次事件发表的个人声明，那则声明里她不仅帮你作证，还主动为你澄清了事实！”秦伟韬认真地对她说道，嗓音低而磁性。

    林可媚抽了抽眼角，仍旧惊愕地表情：“万倩雯这是吃错药了？”

    她既然主动发了那则视频害她，必然不可能轻易饶过她，现在林可媚既没有答应离婚，也没有去跟夏宇泽正式签字离婚，万倩雯怎么就肯妥协帮她了呢？

    “你别多想了，这几天你太累了，好好休息！调养好身体再说！”秦伟韬拍了拍她的肩膀，宽慰道。

    林可媚点点头，又问起闺蜜的情况：“采儿呢？她怎么样了？”

    “采儿也没事，只是受到了惊吓，身体有些虚弱，医生让她多住几天院。”秦伟韬轻声告诉她。

    “她没事就好。”林可媚松了口气。

    “你再睡一会，我一会带些营养的补品，再过来看你。”秦伟韬扶着她在病床上躺了下来，低柔地嗓音。

    林可媚眨了眨睫毛，又闭上眼睛，重新睡了过去。

    就在她睡的迷迷糊糊的时候，林可媚忽然感觉到有股熟悉的男性气息将她环绕，她有些迟疑地慢慢睁开眼睛，就看到了抱着她不放的言子翼。

    林可媚微怔了一下，盯着言子翼那张俊美妖孽的脸，看了许久许久。

    言子翼见她一直盯着他看，不禁伸出了手，暧昧的婆娑着她的脸颊，戏谑地笑道：“爱上本少爷了？”

    林可媚被他手中的那股温度刺激了，不禁回过神来，推了他一把：“自恋！”

    言子翼没有生气，俊美的容颜一派柔和。

    他拿起一边桌上的保温盒，打开盖子，倒了一碗浓郁的鸡汤，递到她的面前。

    “这是我让佣人给你熬得鸡汤，你尝尝看。”

    林可媚闻着那一股油腻的味道，本能地摇头：“我不想喝！”

    “不喝不行，你得补补身子！”言子翼语气带着哄慰，还有一丝很宠溺她的感觉：“乖了，张嘴！”

    “我真不想喝！”林可媚皱紧眉头，再一次地拒绝。

    “难道你想本少爷用上次的那个方法喂你？”言子翼深邃的凤眸盯着她，暗含深意地笑道。

    林可媚闻言不禁瞠大了眼眸，急忙喝斥：“你敢！”

    说话间，她的脸都红了。

    “看你羞成这样，该不会就期盼着本少爷用上次的那个方法喂你吧？”言子翼缠绵悱恻的目光一下子揪住了她，轻勾薄唇道。

    “怎么可能？”林可媚本能地辩驳。

    “那就乖乖喝汤，你自己不喝，本少爷只能用上次的那个方法嘴对嘴地喂你喝了。”言子翼眼底噙着若有似无的浅笑，脸上的表情亦是玩味儿十足。

    林可媚眼皮一颤，不得不张嘴，喝下他用勺子喂到她嘴边的鸡汤。

    “这就乖了嘛！”言子翼满意地勾唇，整个人邪魅不羁。

    “哼！”林可媚翻了个白眼，重重地哼声，根本不想理会他。

    言子翼却兴致冲冲，且格外有耐心地一勺又一勺地喂着她。

    就在这时候，病房的门被人推开了，秦伟韬高大挺拔的身影，出现在门口。

    看见病房里的这一幕，他幽深的眼眸微微一眯，身体本能地僵住。

    “伟……哥……”林可媚看见秦伟韬后，正想叫他，突然想到言子翼正在她的病房里，于是又临时改口唤他哥。

    秦伟韬看了她一眼，也没有多说什么，只是拿着一个保温杯，迈步走了进来。

    “秦少，你来了！”言子翼以为秦伟韬真的是林可媚的哥哥，一直对他的态度都很友好，主动和他打招呼。

    秦伟韬却没有理会他，径直将他带来的鸡汤，从保温杯里取出来，端到她面前。

    “刚给你炖的！”他温柔磁性的嗓音。

    林可媚表情一怔，看到秦伟韬端到自己面前的鸡汤，本能地想法，就是她一点都不想喝。

    刚才言子翼若不是以他要嘴对嘴的方式喂她喝鸡汤，她也是要拒绝的。

    结果她才喝下言子翼喂她的大半碗鸡汤，结果秦伟韬又不知道从哪里弄了一碗鸡汤端过来给她，且都递到她面前来了。

    “谢谢！”林可媚欲哭无泪地接过那碗鸡汤，不得不硬着头皮，将它一口气喝下。

    被秦伟韬认为她重色轻友总是不好的。

    可不愿意得罪他们两人的结果就是，那一天林可媚在病房里连续上了好几趟厕所。

    而且喝鸡汤喝的都有些反胃了。

    现在只要一想到鸡汤，她甚至都有些想吐了。

    晚上九点半，秦伟韬跟言子翼终于都被她劝回去了。

    林可媚本想清闲一下，没想到好友张采儿，竟是敲门来到她的病房了。

    张采儿睡不着，特意过来跟她聊天的。

    两个女人原本聊的正起劲呢，可林可媚总是在关键的时候去上厕所，且上了好几回了。

    “可媚，你最近肾虚啊？是不是那方面生活太频繁了？”张采儿忍不住提出质疑。

    林可媚嘴角一抽，简直无语了。

    “我……”她无力吐槽，却又不得不把今天在病房里发生的事情告诉闺蜜。

