    傍晚时分，穆哈岛的灯光陆续亮了起来，照亮了外出寻求夜生活的人们，大量劳工在辛劳一天后，把自己挣来的钱又丢给了酒吧，或者是送给了街边那些妖艳的女人。

    “呜……”

    远处，穆哈港传来沉闷的汽笛声，那是油轮靠岸或者远航打招呼的方式，这个岛上的港口在整个野门只是七个港口中最小的，年吞吐量约50万吨。

    此时，在距离港口十里之外的海面上，一艘半新游轮静静地停泊着，突然旁边哗地一声巨响，一个圆球浮出海面，随后飞到游轮上面，打开了一道半人高的门，林运乐从中弯腰走了出来。

    “林深拜见少主。”林深走到林运乐面前，恭敬地低下头去，她的身后还跟着林零一、林零二和林零三。

    “你们也出来吧。”林运乐点点头，随后转身说，很快从海里冒出来一群人，纷纷弹身跳到了游轮上面，正是林海与林涛带着她们的手下。

    “这是林深，以后是你们的大姐。这是林海，以后是二姐；林涛是三姐。”林运乐将林海与林涛介绍给林深，三人的目光间闪烁着一道蓝色的光芒相连，很快就接收到各自的相关信息，完成了对接。

    “大姐。”林海与林涛立即向林深叫道。

    “老二，老三。”林深很有大姐的派头，向两人点点头，随后请林运乐和两人进入游轮的舱里，吩咐手下开船。

    这艘游轮不小，但是除了林深与三个手下，并没有其他人，主要是为了隐藏林运乐从深海而来的信息，而后她为林运乐及林海、林涛介绍这边的情况。

    “创造者选定野门作为林氏家族的大本营后，我带着林零一他们三个来到这边，利用合法身份信息成为野门国的人。

    野门国一半在陆地上，一半在大海中，共拥有数以千计的岛屿，而有人类生活的岛屿共两百多个，其中穆哈岛只是一个普通的小岛。

    穆哈岛的面积只有156平方公里，生活有十余万人，大多数都是劳工，因为这里有着野门国七大港口之一的穆哈港，虽然是最小的港口，但是也需要大量劳工。

    同时，穆哈岛也是比较混乱的岛屿，地下势力很多，暗中统治着这里的众多劳工，而我们已经在这一个月时间内，暗中拿下了岛上的地下势力，将其变成了我们林氏家族的基地。”林深介绍说。

    “你们只有四个人，人手方面应该不够用吧，以后就让林海与林涛带着她们手下来帮你，就从穆哈岛开始，慢慢渗透向其他岛屿，逐渐掌控野门的局势。”林运乐点点头说。

    “主人，野门如今的经济非常萧条，原来还有庞大的石油出口，但是开采超过百多年，石油资源已经逐渐枯竭，而且陆地部分的沙漠化非常严重，淡水资源十分稀缺。

    不仅仅是野门国，还有它周边的沙铁国、伊狼国、索马尼、苏旦等非洲国家，普遍都缺少淡水资源，我们以后可在这个方面着手赚钱。”林深又说道。

    “不错，我如今正在学习海洋开发科技，做为首选的就是海水淡化分离技术，相信不久之后就会形成应用技术，那时候就可以在这边开厂赚钱了。

    你们眼前除了暗中扩展地盘之外，还可以着手成立深海公司，先进行海洋运输和海洋捕捞方面的业务，积累原始资金，将林氏家族的名号在野门国传开。”林运乐继续边想边说。

    他要利用自己学习期间，让林深等人在海外形成一定的规模，让林氏家庭逐渐成为野门国家的重要力量，为日后自己在国内的发展打好基础，因为最终他是要带着这股力量在国内发展的，毕竟国内的市场是潜力巨大的。

    “主人，穆哈岛原本有五股势力，但是被我们灭掉了两股，又收拢了三股，他们的领头人分别叫默得、扎伊布、翰克斯，各自手下有数百名劳工。

    不过，我们已经将劳工中最强壮的那些人挑选出来，分到林零一、林零二和林零三他们三个手下，由他们带领着训练。

    而且，穆哈岛上的势力，都是有着枪械武器的，我们也夺取了许多武器，准备先把这边的人训练一翻后，再带着他们去征服周围的岛屿。”林深把这段时间她带着三个手下做的事情也说了一下。

    “以你们三个的实力，应该是不惧枪弹的吧？那林零一他们这些普通智能机器人，实力如何？面对枪弹会受到威胁吗？”林运乐问道。

    “主人放心，林零一他们这些普通智能机器人也拥有5个单位体质，比起地球上那些训练有素的特种兵还要厉害，以他们的实力一样可以避开枪弹。

    而且他们即使中了弹，被毁坏的也只是表面的皮肤层，内里的机械体都是超级合金，普通大口径的炮弹威力是无法毁掉他们的。

    如果遇到万一的情况，哪怕他们的机械体被毁掉了，只要核心芯片没有毁掉，创造者那里还可以重新为他们制造新的身体。”林深笑着说。

    不久，游轮在一处小型私人码头靠岸，守在岸边的有数十名精壮大汉，他们一个个穿着统一的黑色西装，腰间配着手枪，有的在周围巡逻，有的等候在岸边。

    “所有人注意警戒，迎接少主到来。”游轮距离岸边还有五六米远，林零一、林零二和林零三就飞跃到了岸边码头上，朝着周围的西装大汉们吼道。

    不过，他们用的都是阿拉伯语，因为野门是阿拉伯世界的国家，野门人通用的语言并不是英语，而是阿拉伯语，以智能机器人的能力，学会一门语言非常轻松。

    “深海，他们说的应该是阿拉伯语言，我要多久才能够学会呢？”林运乐没听懂，但是听着与英语不一样，便猜测是阿拉伯语，他暗中问深海。

    “主人嗡，他们说的确实是阿拉伯语，你要学的话很快就可以掌握。”深海回答说。

    “我能马上学会吗？”林运乐问道。

