
    苏小柔顿时大急，
　　
　　    “叶尘，你是疯了吗？虽然我这辆思域是经过改装的，但是余华开的可是法拉利！你要是开这车和他比，根本没有任何赢的可能！”
　　
　　    一旁众人也纷纷出言嘲讽起来，
　　
　　    “这家伙该不会精神有问题吧？”
　　
　　    “怕是个傻子！”
　　
　　    “你懂什么？人家那可是思域，600万以下的车，全部秒杀！”
　　
　　    “哈哈！不错！那可是秒天秒地秒空气的思域！”
　　
　　    ……
　　
　　    原来，前不久，一位经过改装的思域车主，将一辆GTR跑车给秒了，之后更是在网上叫嚣，号称可以秒杀600万以下的所有车子，在网上大火了一把，搞得很多法拉利、兰博基尼的车主，都纷纷要找思域车主挑战，引为一时笑谈。
　　
　　    当然了，明眼人心里其实都清楚，这思域不过就是十几万的买菜车，除非将零件完全改掉，否则怎么可能真的和法拉利这样的超跑相提并论？
　　
　　    听到众人的嘲讽声，余华顿时更加自信，生怕叶尘反悔，连忙冲着众人一摆手，道：
　　
　　    “废话少说！这就下场吧！谁要是反悔谁就是孙子！”
　　
　　    说完这话，余华已经打开那辆法拉利的车门，钻了进去。
　　
　　    苏小柔见状，都快要急哭了，
　　
　　    “叶尘呀叶尘！别人不知道你，难道我还不清楚吗，你长这么大，摸过车吗？竟然敢和人赛车，还玩这么大！你让我说你什么好！”
　　
　　    叶尘淡淡一笑，
　　
　　    “谁输输赢还不一定呢，你现在下结论未免太早了些！”
　　
　　    说完，叶尘不再理会苏小柔，也直接打开车门，钻了进去。
　　
　　    苏小柔顿时气的直跺脚，但是事已至此，她也无可奈何。
　　
　　    “罢了！罢了！大不了到时候我向余华求情，他应该会卖我这个面子！”
　　
　　    ……
　　
　　    不一会，两辆车子已经相继入场，
　　
　　    赛车场上原本就有很多人，当他们听说有一辆思域要挑战法拉利的消息，顿时纷纷围观了过来，场面一下子变得火爆无比。
　　
　　    “思域挑战法拉利！我原本以为只是网上的段子，还真有傻叉敢这么干呀！”
　　
　　    “该不会又是炒作吧？”
　　
　　    “不管怎么说，这下有好戏看喽！”
　　
　　    ……
　　
　　    众人议论纷纷，很多人甚至纷纷拿出手机，开始录制视频。
　　
　　    “小子！本少再给你最后一次机会，如果你现在认输，并且答应从此以后不再和小柔来往，本少可以当这件事没有发生过，如何？”
　　
　　    余华突然通过车窗，冷冷开口道。
　　
　　    叶尘却连理都不理，因为他现在还正处于熟悉汽车操控的过程中。
　　
　　    虽然前世，他也开过不少跑车，但毕竟记忆太过久远了，已经有些陌生。
　　
　　    不过，这对于如今的叶尘来说，根本不是问题，因为他只需要神念一动，从发动机到变速箱乃至每一个螺丝，他都已经瞬间了如指掌，仿佛整个车子已经与他的人融为一体。
　　
　　    人车合一！
　　
　　    这是无数赛车高手都梦寐以求的境界，但是对于叶尘来说，不过就是一道念头的事情而已。
　　
　　    “哼！冥顽不灵！我看你还能死撑到什么时候！”
　　
　　    余华见叶尘不鸟他，顿时气得不行，直接冲着远处的赛车女郎一摆手，示意她可以开始了。
　　
　　    片刻的准备过后，
　　
　　    “ReadyGo！”
　　
　　    随着那名身材火辣的赛车女郎，一声娇喝，同时将手中的旗子猛然一落，余华和叶尘两人，几乎同时踩下了油门。
　　
　　    “嗡~~”
　　
　　    伴随着发动机的轰鸣声，两辆车子几乎同时从起步线爆射而出。
　　
　　    只可惜，才不到一秒钟，余华的法拉利已经明显领先，又过了片刻后，已经远远将叶尘的思域甩在了后面。
　　
　　    “真是不堪一击呀！”
　　
　　    坐在法拉利中的余华，嘴角露出一抹得意的笑容，之前叶尘一直无比淡定的表现，让他微微有些心慌，直到此刻他彻底放下心来。
　　
　　    “唉！”
　　
　　    围观的众人，看到瞬间就已经落后数十米的思域，顿时一阵失望，
　　
　　    “还以为会有惊喜，没想到这么快就被秒杀了！”
　　
　　    “真没意思！”
　　
　　    “没什么好看的了，大家散了吧！”
　　
　　    ……
　　
　　    原本围观看热闹的群众，已经有很多人准备离去。
　　
　　    在众人看来，两辆车子完全不在一个量级，根本没有任何的可比性。
　　
　　    就在这时，忽然有人喊道：
　　
　　    “快看！要入弯道了，思域居然都不减速，而且竟然走的还在走内侧圈！”
　　
　　    “不是吧！这该不会是一个什么都不懂的菜鸟吧？”
　　
　　    “过弯时，外内外，慢进快出！这是赛车的最基本常识，这家伙既不减速，也不走外侧车道，就不怕车毁人亡吗？”
　　
　　    ……
　　
　　    听到众人的议论声，苏小柔顿时脸色煞白，心中已经开始暗骂叶尘是猪头。
　　
　　    对赛车略微有些了解的人都应该清楚，在过弯道的时候，虽然一直沿着内侧车道走，路线是最短的，但是这种路线方式，会让赛车转弯的半径变小，而半径越小，离心力就会越大，为了避免翻车，就只能选择大幅度降低速度。
　　
　　    对于一个优秀的赛车手来说，不是选择走最短的路线，而是选择走最快的路线！
　　
　　    因而叶尘的这种过弯方式，在众人看来，很显然是极其错误且愚蠢的，就算是赛车菜鸟也绝对不会这么做。
　　
　　    “嗖！”
　　
　　    就在众人议论纷纷之时，由于余华选择了减速，速度已经降到100码左右，而且绕到了外线，而叶尘不但没有改变线路！没有减速！反而在持续加速，达到了180码以上！
　　
　　    所以进入弯道的那一瞬间，思域竟然一举反超！
　　
　　    “什么！”
　　
　　    法拉利中的余华，先是一慌，继而忍不住一阵冷笑，
　　
　　    “走内侧车道，而且还不减速，想赢想疯了，难道连命都不要吗？”
　　
　　    在余华看来，即便是职业的赛车手，只怕也没有几个敢这么做，更何况叶尘开的还只是十几万的破思域，稳定性和他的法拉利根本不在一个档次，这简直和找死没有区别！
　　
　　    甚至，余华已经预见到，下一刻，叶尘马上就要面临车毁人亡的境地！
　　
　　    而远处观看的苏小柔，更是直接捂住了双眼，不敢再继续看下去。
　　
　　    “完了！完了！早知道他这么笨，我说什么也不该让他上……”
　　
　　    苏小柔心头才刚刚升起这道念头，忽然耳边竟然传来一道道惊呼声，
　　
　　    “不是吧！竟然……过去了？”
　　
　　    “这怎么可能！”
　　
　　    “简直难以置信！”
　　
　　    ……
　　
　　    (本章完)
