    墨允娇咬牙切齿。

    她觉得，只要再争取一下下。

    再争取一下下，她说不定就能跟爹娘重逢了！

    可该死的，居然在这节骨眼的时间，被他发现了！

    如果说，刚才他还没有跟她撕破脸的打算，那么，随着他那一句嘲笑，证明了，他不想再跟她虚与委蛇下去了！

    最终，她落入一个宽阔的怀抱里。

    羽靳北毋容置疑说，“娇娇，你必须跟我走。”

    下一刻，抱着挣扎不得的墨允娇，快速上了机甲。

    他长臂一伸，轻而易举地将人安置在副驾座上，还强迫她坐好。

    军用机甲，跟竞技场的不一样，配备着副驾，还有完善的安全性能。只见羽靳北按下了一个按键，只闻“滴滴”两声，安全带自动扣好。

    墨允娇怒道：“放开我！”

    羽靳北淡淡吩咐：“坐好。”

    挣脱不开，墨允娇气急败坏，“我不要走！你松开，放我下去！”

    “放你下去，然后呢？”羽靳北冷笑问道。

    墨允娇咬牙不回答。

    羽靳北却径自将话接下去：“然后，好让你见到你的爹娘，一家团聚？”

    墨允娇挣扎的动作倏地一顿！

    她抬眸，“你果然知道了！”

    要摊牌了么？！

    羽靳北竟然意外的平静，“是呀，我都知道了。我还知道……在我和你家人之间，你选择了家人。”

    墨允娇呼吸一滞。

    满腔的质问，突然间就问不出来了。

    他说得没错……在家人和他之间，她是选择了家人。

    本来以为，他不会知道。

    可是，她没有想到，他很清楚。

    羽靳北见此，蓦然笑了，“娇娇，是不是很心虚？”

    “……”她安静了下来，却不敢直视他。

    他嘴角轻勾，坦荡又邪气道：“你其实不用这么心虚的，是你先放弃了我……这个，我也不会怪你。毕竟，是我害你跟家人分别了十余年。”

    轰！

    墨允娇只觉得脑海中响起了一道巨雷。

    轰得她，思维混乱，无法思考了。

    “你、你说什么？”墨允娇嗓音打着颤。

    “娇娇，你真的没有想起我是谁吗？”

    “你是谁？”

    “好吧，你认不出来，也不奇怪。”羽靳北语气中带着前所未有的宠溺，“还记得小时候，是一个哥哥带着你吗？”

    “是、是有……”

    “他叫什么，你就没有想起来？”

    “……”她惊愕地睁大眼。

    不，不可能！

    两个人完全不像，一点都不像，包括气质都不一样！

    羽靳北淡淡感慨，“我家小娇娇，已经长大了。”

    长大了，还嫁人了。

    幸好，是嫁给他了……

    墨允娇呆滞中，完全无法正常思考了。

    另一边，新星球港口。

    曲檀儿三人匆匆赶过去，没有看到墨允娇和羽靳北。

    只不过，有一艘星舰起航，将要驶出港口。

    想离开那有这般容易。

    三人强行登船，快速搜索一遍。

    墨连城动用神识，一遍又一遍搜索着，里里外外。

    依旧没有见到羽靳北和墨允娇二人。

    但是，惊动了整艘星舰的军人，纷纷严阵以待，拿着枪指着他们。但这些人对于曲檀儿三人来说，一点都构不成威胁。

    墨连城只需一眼，所有人全被震住，冷汗淋漓，动弹不得。