    接到命令，鬼子士兵们无奈，只能硬着头皮继续发起进攻。

    然而就在这时，一群士兵突然沿着主街，从城内向城门口支援过来，一时间喊杀声震天。

    “冲啊，杀啊！”

    “干掉这些狗日的东洋鬼子，让他们有来无回！”

    与此同时，城墙上的中锐团守军因为援军抵临，分担了不少压力，他们立即趁着机会快速架设好机枪，摆动枪口居高临下射击着近处的敌人。

    “哒哒哒，哒哒哒哒！”

    “突突突，突突突突！——”

    枪声炸响，一时间密集的子弹如雨点一般朝着城下的小鬼子倾泻覆盖过来。

    “呃啊！”

    “呃啊，呃啊，呃啊！-”

    敌人失去了坦克和战车的掩护，顿时如到割韭菜一般，惨叫着倒下了一大片。

    其余幸存的鬼子士兵见势不妙，立即边打边撤，或者趴在地上射击抵抗还击。

    见到攻城无望，山本浩二虽然不甘心，却也只能无奈的下达转进的命令。

    不多时，第二大队的小鬼子也增援了上来。

    山本浩二集结好兵力和战车，随即调转方向，朝着不远处的一个城墙豁口进攻过去。

    不过，这老鬼子似乎研究过中国的兵书，还知道声东击西的计谋。

    他先是下令让一支小股部队进攻城门，等其与城门处的中锐团守军交上火，这才举起手里的佐官刀向前奋力一挥，对主力部队下达了进攻的命令。

    “帝国的勇士们，进攻！”

    “率先冲上城墙的皇军将会获得勇士勋章！”

    “杀鸡给！杀鸡给给！！！”

    命令下达，数以千计的鬼子士兵便立即喊着‘板载，板载’的口号，在坦克和战车的引导下向前推进飞过去。

    转而，山本浩二又对手下的炮兵下达了开火的命令：“迫击炮，攻击！”

    “嗨依！”

    鬼子炮兵们已经提前调整好了射击诸元，接到命令，他们立即以最快的速度将炮弹塞入了炮膛。

    “嗵！嗵嗵嗵嗵！——”

    一大片榴弹在天空划过一道道炽热的轨迹，随即坠地炸开。

    “轰隆！”

    “轰隆，轰隆轰隆！！！”

    鬼子炮兵的素质极高，不少炮弹都落在了城墙上面，以至于城墙上的砖墙不断被崩开，时不时还有中锐团的官兵被炸飞到城下，以身殉国。

    “弟兄们，城门的小鬼子只是佯攻，咱们这里才是他们的主攻目标！”

    “快准备攻击，照明弹！”

    城墙上的中锐团官兵为了看清小鬼子的具体动向，立即发射了照明弹。

    “咻，咻咻！——”

    随着绚烂的照明弹从城墙上飞出去，一时间，冲锋而来的鬼子士兵们完全暴露在了中锐团守军的视野之中。

    仿佛没穿裤子在裸奔一般。

    中锐团的守军们可不会放过这个痛打落水狗的机会，见小鬼子已经处于他们的射程范围内，便毫不客气的就扣动了扳机。

    “哒哒哒，哒哒哒哒！——”

    一支支轻重机枪火舌喷吐，铸造出大片密集弹雨朝着冲锋而来的小鬼子兜头覆盖过去。

    “啊，啊啊……”

    猝不及防间，冲在头前的鬼子士兵顿时惨叫着倒下了一大片。

    他们的身体被子弹打得血肉横飞，一些家伙更是连四肢都被打断了。

    “散开！”

    其余鬼子士兵似乎对此已经很有经验，他们并未显得太过慌乱，立即有序的向四周分散开，或者躲避到坦克和装甲车的后面。

    “叮叮叮叮！——”

    大片子弹击打在坦克和装甲车上面，一时间火星四溅，发出一道道清脆的金属撞击声。

    一路冲上来的鬼子坦克和装甲车，遭到了数以千计的子弹打击，车体，尤其是正面装甲被打得伤痕累累。

    好在，由于距离较远，大大削弱了机枪子弹的动能。

    因此，鬼子坦克和装甲车的正面装甲虽然被打得伤痕累累，但却并没有被击穿，伤到车舱内的鬼子坦克兵。

    “轰隆隆！——”

    宛如钢铁巨兽般的鬼子坦克一路上长驱直入，他们并没有避让前面的鬼子尸体，而是直接从上面碾压了过去，使得不少鬼子士兵的尸体被压烂，与地面的泥土融为了一体，倒是省了打扫战场的功夫。

    小鬼子不愧是一群灭绝人性的东洋畜生，他们为了取得胜利，几乎可以不择手段，对待自己的士兵手段都如此残忍，可以想象会如何虐待中国人。

    很快，几百名鬼子士兵在坦克和装甲车的引导掩护下，迅速从到了城墙缺口下。

    “快快滴，冲上去，占领支那军中锐团的阵地！”

    “皇军必胜！”

    “天皇陛下板载！”

    “大日本皇军板载！！！”

    鬼子士兵们宛如一群吃了春药的公狗，纷纷沿着坍塌的斜坡朝城墙上攀爬上去。

    必须值得一提的是，城墙垮塌，虽然形成了一个大大的缓坡，但上面全是砖石和夯土，毕竟没有固定。

    因此，想从缓坡冲上城墙依旧不是一件很容易的事情。

    不少小鬼子才攀爬的过程中一脚踩空，直接摔扑在了缓坡上……

    “弟兄们，打，给老子狠狠的打！”

    西门的中锐团前敌指挥官侯猛自然也不会让小鬼子这么轻易的冲上来。

    命令下达，他更是亲自操纵着一挺马克沁水冷重机枪，疯狂扫射着往城墙缺口冲上来的小鬼子。

    “突突突，突突突突！——”

    马克沁水冷重机枪发出一阵阵如同怒龙一样的咆哮，巨大的后坐力，震得侯猛的双臂乃至身体都在不断的晃动着。

    尽管他的手上还有伤，鲜血甚至渗出纱布，染红了绷带，但他对此却是视若无睹。

    “叮叮叮，叮叮叮叮！——”

    一颗颗弹壳接连从退弹窗里弹跳出来，铸造出大片密集弹雨，宛如一条死神手里的长鞭。

    四脚并用，眼看就要冲上城墙的鬼子士兵们被打的措手不及，顿时惨叫着，三三两两的栽倒了下去。

    “给老子去死！”

    侯猛嘴里叼着一支香烟，或许在夜晚的战场上抽烟，是一件非常不明智的行为，不过，那是指还没有开战的时候。

    因为烟头会暴露位置，导致被敌人的神枪手盯上。

    眼下，在机枪火舌的映照下，烟头那点火星子根本就可以忽略不计。

    侯猛左右摆动着手里的机枪，死死扣住扳机，不简单扫射着面前的敌人。

    与此同时，其余几名机枪手也纷纷火力全开，密集的子弹相互交织，形成了一张巨大的死亡火力网。

    片刻之间，城墙缺口的缓冲带上就倒下了一大片小鬼子。

    然而，遭到阻击，进攻的小鬼子们并没有乱了阵脚，反而还激起了他们内心的兽性。

    “八嘎呀路！中队长阁下中弹玉碎了！！！”

    “可恶的支那机枪兵杀了我们的中队长阁下，我们冲上去为中队长阁下报仇，用那几个支那机枪手的生命还告慰中队长阁下！”

    “开火，杀鸡给给！！！”

    鬼子士兵们扯开嗓子奋力吆喝着，他们集中火力，对着侯猛，以及其他几名中锐团的机枪火力点开火。

    “哒哒哒，哒哒哒哒！”

    “啪，啪啪啪啪！——”

    一时间，密集的子弹夹杂着愤怒的火线，往侯猛这边倾泻过来。

    “他娘的，不好！”

    侯猛虽然手臂受了点伤，但他的反应却极为敏捷，他急忙松开握住枪舵的双手，隐蔽到旁边的掩体下面。

    几乎是侯猛刚刚躲避下去，一大片子弹便击打在了他身前的掩体，以及旁边的马克沁水冷重机枪上，发出一阵撞击声。

    其中几颗流弹，更是从他头顶上方几公分的位置飞掠过去。

    可以想象，侯猛要是反应稍微慢了那么两秒钟的话，只怕就要被小鬼子爆头了。

    不过，另外几名机枪手就没有那么好运了。

    其中一名机枪手手遭到掷弹筒攻击，连人带枪都被炸飞了出去。

    还有一名机枪手则是被流弹击中头部，不甘的趴在了身前的机枪上面……

    “老王，老王！”

    旁边的副射手喊了两声，见没有反应，他化悲痛为力量，一把推开主射手老王，便来到他的位置，继续扣动了扳机。

    “狗日的小鬼子，去死，都给老子去死！！！”

    “突突突突！——”

    枪声再次响起，倾泻出大片炙热弹雨。

    另一边的侯猛等小鬼子停止攻击后，立即回到原来的位置，便再次操纵着这挺收割了几十名小鬼子狗命的重机枪，将炽热弹雨朝着蜂拥而来的鬼子大军招呼过去。

    “弟兄们，不要让小鬼子冲上来！火力压制，继续开火！”

    很快，一些侦察营和6营的官兵增援了过来，他们一起开火，集中力量向城墙缺口处的敌人扫射。

    “突突突，突突突突！”

    “啪，啪啪啪啪！……”

    中锐团的守军们有什么用什么，纷纷火力全开。

    一时间，子弹密集如疾风骤雨一般，相互交织形成了一张巨大的火力封锁网，死死封锁住了城墙缺口方向。

    一些距离较近的中锐团士兵，更是纷纷拉响了手榴弹朝着下面扔去。

    “胜利就在眼前了，不惜一切代价冲入城内，杀鸡给，杀鸡给给！！！”

    事到如今，小鬼子们已经没有退路，面对中锐团的强大火力网，他们纷纷爆发出一股子野蛮的战斗意志，不要命的朝着城墙上冲去。

    可惜，中锐团占据了绝对的地利优势，火力也不弱于小鬼子，再加上，各种火炮，乃至飞雷炮的轮番上阵，任凭小鬼子组织了好几次强攻都无济于事。

    最后都被顽强的中锐团守军给一一打退了，不仅没能攻上城墙，反而留下了一地的尸体。

    没有办法，在如此严密的火力拦截网面前，鬼子士兵是根本冲不上来的。

    他们来多少，就会死多少，除非他们是钢筋铁骨做的。

    没一会儿功夫，城墙缺口位置就铺了一地小鬼子的尸体，将砖石和夯土都给染红覆盖了一层。

    “八嘎呀路！炮兵，立即开火，给我炸掉小鬼子的火力点！”

    在后方督战的鬼子联队长吉田茂登不甘失败，他对着旁边的炮兵就恼羞成怒的下达了攻击的命令。

    鬼子炮兵中队长原本想说，他们已经在尽力开火了，奈何是夜间，大大降低了他们炮击的精准度。

    同时，中锐团的机枪火力点也像是炸不完的一样，炸掉一个，很快就会冒出另外一个，甚至是两个。

    不过，看着联队长吉田茂登那近乎要吃人的目光，炮兵中队长话到嘴边，最后又非常明智的噎了回去。

    “攻击！炸死城墙上的支那机枪兵！！！”

    鬼子炮兵中队长将吉田茂登的命令传达了下去，很快，一枚枚榴弹便滑过夜空，轰砸在了中锐团机枪火力点附近。

    虽然大部分榴弹不是断了落在城外，就是长了，落在城内，但还是有一些榴弹落在城墙上猛的炸开。

    “轰隆！”

    “轰隆轰隆轰隆！——”

    几个机枪火力点遭到摧毁，机枪手来不及转移，恋人到齐都被炸飞了出去。

    由于敌我双方是近距离交火，因此炮营很难发挥该有的威力。

    甚至是飞雷炮也没有了一开始的作用。

    不过，侯猛跟着杨麟已经有不少时间，没吃过猪肉也见过猪跑，自然是从杨麟那里学来不少对付小鬼子的办法。

    “弟兄们，把手榴弹都集中起来，用集束手榴弹对付城下的小鬼子！”

    听到营长后面的指示，周围的士兵纷纷把几枚手榴弹绑在一起，制作成了集束手榴弹。

    随即，投弹手们便在机枪火力的掩护下，靠近到了城墙缺口附近，将一个个集束手榴弹拉响了丢出去。

    “轰隆！”

    “轰隆轰隆轰隆！——”

    几秒钟后，集束手榴弹相继炸开，爆发出了一阵阵惊天动地的爆炸声。

    几十名踩着同伴尸体，往城墙上攀爬的鬼子士兵来不及逃离，当场被手榴弹炸飞到了半空中。

    其中一些小鬼子的身体都被炸成了好几截，血淋淋的残肢断臂和内脏器官伴随着爆炸冲击波散落得到处都是……

    PS!

    首先，老三在这里祝所有支持本书的恩公们新的一年身体健康，万事如意，人人发大财！

    另外再解释一下前几天的断更问题，老三当然是不可能太监的，主要老三住在乡下，前几天下大雪压断了高压线，停电了，没有办法，这一点相信关注天气的恩公都应该知道。

    好了，再次感谢各位恩公的支持，老三给你们鞠躬了！！！

