    “现在可以了吧？”

    立誓结束，白月灵看向隆起的被子，语气变得柔弱。

    “这誓言有效吗？”

    江桥有些不信，天天把毒誓挂在嘴边的人实在是太多了，但也没见老天爷打雷劈死哪个违背誓言的家伙，更多的却是好人不长命，坏人活千年。

    “誓言或许对凡人无效，却对修仙之人有着无形束缚，违誓之人，决计不会有好下场。”

    听她这么说，江桥总算是放下心来，至少不用担心有杀身之祸了。

    她跟白仙子是一体双魂，想来，这个毒誓应该对那家伙也有效吧？

    白月灵忽然爬上他的床，动手就去扯他身上的被子，同时发出娇滴滴的声音。

    “江郎，再过几个时辰天就要亮了，春宵一刻值千金，我们是不是应该就寝了？做人呀就要及时行乐，千万不要愧对这良辰美景啊。”

    触碰到温软的娇躯，江桥豁然一下从床上爬起来，翻过被子将她裹得严严实实。

    “我觉得吧，这件事情暂时不能急，我们得从长计议，慢慢来。”江桥隔着被子跨坐在她身上，极其认真的看着她无可挑剔的五官。

    “什么慢慢来，现在就是最好的机会，你听我的没错。我们今晚共赴人间极乐，她明天就得消失！从此以后，我们就可以无拘无束的在一起，再也没人能够打搅。”她脸色缓和下来，柔柔弱弱的说道。

    “不行。”江桥想也没想就一口回绝。

    “难道你想反悔？我刚刚可是按照你的意愿发了毒誓！”白月灵语气陡然转冷。

    “咳，不是，我只是在想，如果我们共赴巫山云雨之后，不能让她破防，而你仍然无法做主，那样我岂不是会死得很难看？”

    “江郎，你多虑了，我刚刚发的毒誓，对她而言同样有效。”

    江桥心里窃喜，表面上却痛心疾首的点头。

    “问题就出现在这里，她不知道你发了毒誓，万一失手打死我，这不就是间接的害了你吗？月灵，我这是在保护你啊。”

    白月灵微微皱眉，这番话乍听起来没什么问题，但总觉得哪里不对劲。

    “所以，我才说要从长计议，我会慢慢毁坏她的道心，只为了给你趁虚而入做足铺垫，你想想，你都等了这么多年，还在乎这一时半会儿吗？”

    江桥睁大眼睛，一副你看我认真的眼神。

    看她深思的模样，江桥赶紧趁热打铁。

    “心急吃不了热豆腐，想想看，这个世界没有灵气，法则不显，她只会越来越虚弱，你窃取道果，只能成功不能失败！月灵，我是在保护你啊！”

    白月灵沉吟片刻，缓缓道：“嗯，有点道理，现在冒然尝试，确实有极大失败的风险，是我过于急切了。”

    江桥心里悬着的石头终于落了地，忽悠了这么久，总算是把她忽悠瘸了。

    不容易啊。

    “话虽这么说，可是……”

    白月灵话锋一转，江桥落地的心瞬间紧张起来。

    “可是什么？”

    “你在帮她。”

    她深深的看了江桥一眼。

    “她要炼丹你也同意，甚至你还想教她此界的科学大道，这条不同的路玄妙无比，哪怕是我也看不透。如今，她已知晓我的存在，自会想方设法的镇压，炼化。”

    “这些对你而言会有用吗？”他尝试着问道。

    白月灵自傲一笑：“当然无用！仙帝劫尚且无法完全抹去我的存在，除非她能够找回修为。”

    “现在的你知道该做什么吗？”

    江桥迅速点头：“带她加速融入这个世界，在红尘中翻滚不休，沦为一世凡人。”

    “不错。”

    白月灵忽然冷笑一声：“若你想要诓骗于我，本座一定不会饶过你！”

    江桥大惊：“你刚刚才发过毒誓不会以任何手段找我麻烦。”

    “当然，我的江郎，骗你呢~”

    白月灵妩媚的眨眨眼，忽然支起上半身，吹弹可破的小嘴儿在他唇间轻轻啄了一下。

    江桥微微发愣，他的初吻就这么没了？

    换个角度想想，似乎，她的也没了。

    自己好像没亏。

    “这是给你的奖励，待她道心日渐崩塌，我们便一起共赴云霄，行那人间欢好之事，想不想看我在你胯下婉转承欢？”

    “啊，好，好。”

    江桥莫名感到有些头晕，差点儿鬼使神差的想要今晚把她推了算了，哪个干部经得起这样的考验？

    “呆子，那你得好好加油~”白月灵掩面轻笑。

    “所以，你还想压着我到什么时候？”

    江桥讪讪的让开，白月灵翻身起床，他目光下意识的撇过去，明明还穿着红色的肚兜，哪里脱光了？

    哼，骗子。

    白月灵推开门走出去，江桥跟在身后看她来回扭动的翘臀，这身大红色的轻纱跟她简直绝配。

    “喵喵~”

    听到声音，福禄寿禧同时叫起来。

    白月灵移步到猫窝旁，看着两只仅有巴掌大的小家伙，问道：“这就是她昨天捡的猫？”

    江桥点头：“她说名字事关因果，小黑叫福禄，小白叫寿禧，它们会因此一生无忧，不染顽疾。”

    “道貌岸然！”

    白月灵轻哼一声，毫不留情的批判道。

    她伸手将小白猫拎起来抬眼看着江桥：“你说，我若是亲手将她珍惜的宠物捏死，会不会加速她的道心崩溃？”

    江桥吓了一跳，赶紧从她手里把寿禧救下来。

    “我们这里有句老话，朋友来了有美酒，敌人来了有猎枪。你这样做只会让她更加记恨于你。”

    “那又怎样？我就是她，她就是我，我的所作所为，皆为她的恶念。”

    江桥幽幽道：“做的太绝，你就不怕她跟你同归于尽？”

    白月灵呼吸一滞。

    显然江桥这句话说到了她的痛处，她只想完整的窃取道果，化身为魔，成为一代魔帝。

    但若是白仙子拼尽一切也要跟她同归于尽，两人一体双魂，一荣俱荣，一损俱损，到头来，她也只会身死道消，不复存在。

    这个结果可不是她想要看到的。

    “听你的，我们慢慢来，温水煮青蛙，不差这一时半会儿。”

    她走向卧室，回头看着江桥的眼神饱含深意。

    “江郎，我们的性福可就掌握在你的手里了，莫要让我失望啊。”

