    这话，倒是把苏晚给安抚了。

    苏晚噢了声，点点头，也不吭声了，回都回去了，问多了也没意思。

    所以苏晚是既来之则安之，不再多想了。

    很快，车子平稳的驶入了宋家大宅，宋家大宅找就已经彻底的收拾了一遍，就连草坪都切割的整整齐齐的，周围都挂上了艳红的灯笼，是等着迎接农历新年了。

    苏晚下了车，就和宋擎苍一起朝着大宅内走去。

    宋湛铭在逗鸟，看见苏晚的时候招招手：“晚晚，来，来爷爷这里，这是爷爷上一周刚回来的玄凤，你看看。”

    “爷爷，您还真不怕吵啊，玄凤吵的要死。”苏晚快速的走了过去，一边走一边嫌弃的说。

    没人敢这样和宋湛铭说话，唯独苏晚敢，因为宋湛铭会纵容。

    而宋湛铭倒是面不改色：“要习惯吵点，太安静了，免得你和擎苍的孩子出来后，我受不了。”

    苏晚听着，娇嗔了一下：“爷爷，你说什么呢！”

    太坏了啊，这是字里行间换着花样的催生呢，说好的还年轻不着急呢。

    偏偏宋擎苍一本正经的站着，搂着苏晚的腰肢：“那到时候就把小家伙送来给爷爷带？”

    “这话我可记下了啊，别到时候又咿咿呀呀的不愿意。”宋湛铭的眼睛一下子就亮了起来。

    宋擎苍嗯哼了声。

    生孩子的工具人苏晚：“……”

    更过分了啊，她这个当事人都没说话呢，这一老一少倒是有来有去的聊着，把自己安排的明明白白的。

    想着，苏晚不甘心的就在宋擎苍的腰肢上狠狠的掐了一下。

    但这人肉硬，对于苏晚这种动手动脚，他根本不放在心上，反倒是就和没事的人一样。苏晚有些气恼，气吼吼，又撞了一下这人的小腹。

    宋擎苍瞬间就包裹住了苏晚的手：“别闹。爷爷在。”

    不知道谁闹呢！苏晚心里腹诽。

    而两人有来有去的模样，宋湛铭是看在眼中，他倒是笑了笑，也没拦着两人，心情看起来还是很不错的。

    宋家的气氛，倒是很好。

    ……

    苏晚和宋擎苍在宋家带了几天，在农历新年之前，是宋氏集团的年会，每一年宋氏集团的年会都是江城各大媒体报道的重点。

    而今年更是让记者兴奋不已，这是宋擎苍第一次带着苏晚出息苏氏集团的年会。

    不仅如此，苏晚还有一个身份，那就是苏氏集团的总裁，所以在商界的人看来，不知道会不会随着两人的结婚，而最终合并两大集团。

    若说之前的苏氏就只是一个老牌的纺织企业，可能缺乏竞争力外，那么现在的苏氏绝对是时尚圈冉冉升起的新星，在苏晚的手里大放光彩，更不用说别的。

    所以在这样的情况下，苏氏一个季度后，就几乎是抢占了市场巨大部分的份额，而苏晚的当机立断，打破了常规，在第二季度后，马上就推出了第三季度的宣传片。

    从拍摄的摄影师，到模特，都是全球最顶尖的，甚至苏晚能请来陆傲掌镜，这意味着这个宣传片还没能发布，就已经红了。

    加上陆傲在时尚圈的地位，以及苏晚现在和陆家的关系，那更是不可估量了。

    所以现在苏氏的市值是一夜飙升，按照这个发展势头下去，苏晚可以在最短的时间内，稳居第一把交易，别说是江城，就算是国内，在服装这一个行业，也已经无人撼动了。

    而恰好，时尚圈的资源，是宋家没有的，所以这叫强强联合。

    这也让今年宋氏的晚宴，变得更让人期待了。

    ……

    反倒是当事人苏晚，被抓在这里做造型，做保养，换衣服，已经四五个小时动弹不得了，苏晚险些被做的哭出声了。

    宋擎苍就和没事的人一样，还是一身黑西装白衬衫，只是在这种时候，宋擎苍的西装是正式的三件式西装，而袖口，苏晚注意到了，是自己当时买了送给宋擎苍的。

    而这人很正式的打了一个领带，还是温莎结。

    头发也显得服服帖帖，一本正经的，这样的宋擎苍和平日比起来，更多的一分上位者的凌厉和城府。

    可就是这样的男人，看向你的时候，眉眼又始终带着淡淡的笑意，好似怎么都挥散不去了。

    苏晚看着，有些入迷，但是再想着自己已经一动不动的坐在这里几个小时了，宋擎苍倒是舒服，在沙发上看杂志，偶尔接几个电话，顺便处理点工作，时间不要太好打发哦。

    “宋擎苍。”苏晚叫着这人的名字。

    宋擎苍放下杂志看了过来：“怎么了？”

    “你怎么可以这么轻松！”苏晚愤愤不平。

    宋擎苍哭笑不得：“我是男的……”

    言下之意，男的没什么衣服可以选择，也不用化妆，只要把衣服穿好就可以了。不像女人麻烦，而苏晚恰好就是麻烦里的麻烦。

    本身是设计师，对于衣服的要求高的要命，身上的礼服都是自己亲自设计的，就连自己亲自设计的款式，苏晚都要挑上很久。

    最终是秦婉年送来的旗袍，才让苏晚闭嘴了，因为秦婉年送了，你肯定要穿的，这件事才算过去。

    能不麻烦吗？

    但这话，宋擎苍不敢说，就只能耐着性子哄着苏晚，免得苏晚一个脾气上来，说不干就不干了。

    被宋擎苍红了好一阵，苏晚才哼哼了声，不情不愿的继续化妆了。

    化妆师和造型师忍不住在一旁掩嘴笑，但是又不敢笑的太过分。

    要知道，这可是有生之年系列，离开这间房间，你是绝对看不见宋擎苍这种哄着女人的样子了。

    很快，化妆师结束全部的妆造，苏晚抬头的时候，恰好看见宋擎苍就在自己的伸手站着，那一双迥劲的时候已经从容不迫的搂住了苏晚的腰肢，微微用力，就把苏晚带到了自己的怀中。

    “很漂亮。”宋擎苍低头，毫不避讳的说着自己的赞美。

    为了迎接新年，苏晚很应景的选了一条红色的长款旗袍。·把苏晚的身材勾勒的极好。

