    “秘境开放了，我们进去吧……”

    这么说着的叶莹率先走在了前面，而路西菲尔德和王静萱自然跟在了后面……而周围的人，甚至都没有任何一个人跟着，而是等待着她们先进去。

    路西菲尔德在进入之前，扭头看了一眼天空那道跨越了两座山坡的红黑色裂隙……那两道依旧散发着淡淡荧光的剑气残留，正是叶莹砍出来的。

    仿佛有着某种粘性的剑气，上面沾染了两个牺牲者的残躯……支离破碎的躯体沾在了剑气上面，以极度缓慢的速度缓缓地下滑着……

    鲜血从那上面缓缓的滴落下来……

    这种程度的攻击在第一星域这里当然不算什么，一般的金丹期也做得到，精通剑道的筑基圆满也可以尝试出这样的攻击来，但是……

    叶莹仅仅只是练期……

    无论是从潜力还说，还是从她那种明显想要表达出【惹了我们，就给我死】的态度来说，都值得这种先进入秘境的敬畏……

    和疯子争辩什么，和疯子争抢什么是没有任何意义的。

    ……

    果然，无论在哪里都是一样的……力量，足够让人高高在上。

    这么想着的路西菲尔德收回了环顾周围的视线，毫不犹豫的走进了秘境……与修炼与否无关，仅仅只和一个人掌握的力量相关。

    ——————————

    “这里就是秘境吗？”

    叶莹有些迷惑的看着周围仿佛空无一物，仿佛空无一人的白雾，说道：“感觉这里什么都没有啊……但是能够看到光点就是了。”

    是的，在茫茫的白雾之中，唯独能够看见隐藏在其中的无数灯火……那些隐约的光亮，从直觉来看是一个个火炬什么的。

    但是，不知道为什么……

    叶莹总觉得有些恐惧，那些亮光仿佛就是在吸引人过去一样……该不会灯火的尽头，是巨大的漂浮在雾气中的鮟鱇鱼吧？

    巨物恐惧症震怒啊……

    “是啊，所以这里叫做空玄秘境嘛……拉紧我的手，不要走散了。”

    路西菲尔德这么说着，一手拉着叶莹，一手拉着王静萱，她继续说着：“每一次进去空玄秘境，这里的结构都不一样……目前也找不出规律，但是我们需要依靠那些光亮前进。”

    “每个光亮都是一个可以探索的地方……当然，也有早就被探索过的可能性，但是如果不顺着光点的连接来走的话，很快就会迷失在这里。”

    唯一研究过空玄秘境的路西菲尔德解释着，她继续说道：“迷失了以后，就赶快找到绿色的光点吧……在那里可以安全的离开秘境。”

    换而言之，就是只有找到绿色的光点处，才能够离开秘境对吧……

    “等等，那触发绿点的规律是什么呢？”

    “秘境里很少有规律这种东西，在每次光点到光点的移动中，绿点出现的概率大约是2%，这是无数经验的总结……但也只能够依靠运气才能够碰得到。”

    在叶莹和路西菲尔德的对话中，王静萱想明白了什么，她疑惑的说着：“那么，如果一队人运气非常的差，探索到山穷水尽也触发不了回去的光点呢？”

    “……”

    答案是很明显的，秘境可不是那种游戏中【每日可开启一次，剩余领取奖励次数：1】的副本……正是因为会死人，所以才是秘境。

    “不用担心吧……”

    叶莹倒是很无所谓的样子，她说道：“如果体力不支的话，就直接留在原地休息够了再出发就可以了……在里面专心修炼也是也可以的吧……”

    “哦哦，对哦~”

    看着开始笑嘻嘻的叶莹和王静萱，路西菲尔德叹了一口气，摇了摇头说道：“当然是不行的……你们一点准备工作都不做就来探索秘境真的没问题呢？这可是性命攸关的事情啊……”

    她说着，看了看自己手臂上带着的，大家手臂上带着的传送装置，她改口说着：“至少是值得钻研下的大事……如果在一个地方停留太久，那么就会遇到袭击。”

    “袭击？”

    “嗯……”

    路西菲尔德回应着，她点着头，说道：“马上就要来了，你们看周围就知道了……空玄秘境，我一直认为是很有压迫感的秘境。”

    在她的话中，叶莹警惕的看着周围，周围的光点似乎……开始失真了？

    就如同以前的老式电视机一样，逐渐开始扭曲与撕裂成一条条的，随后就融入了白雾中……现在，这个如同废弃仓库一样的初始地点，外面就只剩下白雾了。

    “股啊啊啊！”

    三人同时看向了传来了怪物吼叫声的地方，那里一只小小的绿色生物，拿着木棒与破旧的衣服钻出了白雾……叶莹认识。

    “那是哥布林。”

    “哥布林？！”

    “……”

    路西菲尔德惊讶的看了一眼同步叫出了怪物名字的叶莹，她从背后拿出【维纳斯】，一剑将哥布林腰斩，然后说道：“你居然知道……总之，每隔不等的时间，就会有怪物出现袭击我们。”

    “然后……”

    王静萱差不多猜到了后续的发展，她将刚拿出来的盾牌放了回去，说道：“然后……怪物会越来越强？至少比这个葛布丁强的多？”

    “正是如此。”

    “……”

    值得一提的是，叶莹在以前的世界也是看过动漫玩过游戏的，以前的孤儿院里，也有一些看望的人会带着电脑过来……她差不多已经明白了【秘境】这种东西的设定了。

    就是roguelike游戏嘛……只是更加的危险了。

    事情开始变得有趣起来了啊……

    “那么，我们出发吧！”

    叶莹充满兴致的带着两人走向了左手边的光亮，她继续说着：“反正是看运气的对吧，在这方面，我还是很有自信的。”

    有一说一，确实……可是，你敢把脖子上吊坠摘了再说这话吗？

    ——————————

    【魔剑·萤火】

    【类型：道具】

    【……】

    【……】

    【滋~滋~滋~滋~滋~】

    【下沉进度：-19042/-666666】→【下沉进度：-19044/-666666】

    【鲜血与杀戮使人沉入海中，再次上浮之时……她还是那个她，她却已经不是那个她了。】

