    西凉的战事还未结束。

    遁走的马超也还没有找到。

    在刘备的撺掇下。

    袁绍、袁术、刘璋以及刘备四个人便兵分四路大举压境。

    大有群起而攻之的架势。

    杨锋不得不暂时放弃追查马超下落的事情。

    和谋士们仔细商议起来。

    以杨锋的力量还不足以同时抵抗四路诸侯的联手进攻。

    并且收复西凉各地也需要时间。

    派出去的兵马最快也要一个多月乃至两个月才能全部完成任务。

    如此危急的形势之下。

    一个搞不好就有可能让杨锋辛辛苦苦打下的三分天下毁于一旦！

    因此杨锋必须要认真面对。

    “德祖，袁绍、刘备等人公然出兵，总得有个理由吧？否则岂不是师出无名？”

    刘伯温看向了杨修。

    找准问题的根源才能对症**。

    这个紧要关头最忌讳的就是病急乱投医。

    杨修连忙答道：

    “不知道刘备从哪搞出了一个天子专用的衣带，衣带上用鲜血代笔，以当今陛下的口吻写下了大哥武力逼宫的谣言，号召四方诸侯共同讨伐大哥。”

    洛阳皇宫有王越镇守。

    一般人是绝对无法躲过他的眼睛。

    可王越的重点只是针对人。

    有一些刘协日常使用但又不太重要的物品流落在外也是情理之中的。

    况且就算没有刘协真正使用过的衣带。

    难道刘备还不能仿制一个吗？

    谁能分辨的清真假？

    恐怕刘协自己都认不出来！

    如今益州牧刘璋公开承认了刘备汉室宗亲的身份。

    刘备这条老咸鱼也算是有一层光鲜的外衣了。

    凭着这层关系。

    他再和刘璋一起站出来声讨杨锋。

    曾经桃李遍天下的袁家表示大力支持。

    不知有多少人会相信他们的蛊惑呢！

    必须尽快破除谣言。

    或者打掉四路大军中的其中一路来立威！

    “恒公，事情远比想象的要严重！恒公不能继续呆在西凉了，必须率领部分主力军迅速赶往战场！”

    刘伯温紧紧皱着眉头继续分析道：

    “四路敌军之中，刘璋空有百万雄兵，却没有识人之能，在排兵布阵上更是乱的一塌糊涂！有桂英和排风镇守汉中，刘璋的威胁基本上无限接近于零。”

    “剩下的三个人当中，袁术的名气远大于自身的才能，无论是奉先将军还是文远将军，足以抵挡袁术进入豫州。”

    “刘备其人，看似忠厚老实，实则奸诈狡猾，胸中丘壑非常人所能及，但是他颠沛流离了这么多年，一定十分珍惜自身的羽毛，所以不到万不得已的时候，他是不会打头阵的，因此也可以往后稍微放一放。”

    “最后就只剩下了袁绍。他是四人之中势力最雄厚的，又刚刚击败了公孙瓒，兵锋正劲，一定会冲在最前面的。况且他向来眼高于顶，即便没有刘备的挑拨，他也绝对是最先发难的那一个！”

    经过刘伯温的一番分析。

    四面敌人的厉害关系便理顺了出来。

    冀州袁绍是必须要立刻解决的。

    其次是徐州刘备。

    再次才是淮南袁术。

    至于益州刘璋……

    不是刘伯温看不起他。

    就凭他这么多年没能收拾掉又蠢又呆的张鲁。

    反而被张鲁牵着鼻子走。

    可见刘璋也不是个聪明人。

    大可不必将他放在心上！

    就当他是个没有用处的工具人好了！

    狄仁杰站出来说道：

    “伯温分析的对，袁绍是首当其冲要最先解决的麻烦。冀州与西凉相隔上千里，况且我军在西凉各地的战事还没有结束，所以我建议恒公可以带领一部分精锐先行一步，提前赶往并州战场。”

    “征战西凉的将士们连续奋战，肯定是不能继续参战的了。还请恒公立刻传书坐镇洛阳的众人，筹备粮草兵马，提前到并州的中部等待恒公，然后跟随恒公一起征讨袁绍。”

    周瑜也表了态：

    “此外，征战西凉各地的主将是来不及召回了，恒公还需提前征召其他的战将随军前往并州才行。”

    光有兵也不行。

    打仗的时候武将的作用是十分明显的。

    现在薛仁贵、冉闵、张飞等人征战西凉各处。

    一时半会的肯定抽不出身来。

    必须要传令其他各地的武将前来听命才行。

    见众人说的差不多了。

    杨锋一拍桌子。

    沉声说道：“既如此，咱们便先打爆了袁绍再说！明日便起兵赶往并州！”

    众人纷纷应诺。

    刚要下去分头做准备。

    一名计都卫跪在大厅门外禀告：

    “禀恒公！云长将军求见！”

    杨锋抬起头来看向门外：

    “云长这么快举收拾完祖厉那边的局面了？快让他进来！”

    片刻之后。

    关羽龙行虎步昂首进入了大堂。

    在他的身后还跟着一个魁梧大汉。

    不是为他扛刀的周仓。

    而是刚刚归降的庞德！

    来到杨锋的面前。

    关羽纳头便拜：“末将关羽拜见恒公！”

    跟在关羽身后的庞德略微挣扎了一下。

    然后也跟着拜了下去：

    “败军之将庞德拜见恒公！”

    杨锋之前不愉快的心情瞬间晴朗起来。

    笑着摆了摆手：

    “你们快都起来吧。”

    在关羽、庞德起身之时。

    杨锋下意识的用系统扫描了一下庞德。

    数据显示：

    武将姓名：庞德，字令明（SS级）

    官职：偏将军

    年龄：27岁

    力量：SS级

    速度：SS级

    体魄：SS级

    灵敏：SS级

    军略：S级

    潜力值：A级

    武将流派：御守流

    专属武器：八极鬼头刀

    专属坐骑：西凉白马

    庞德的属性可以说是SS级武将中的天花板了。

    基本上全都是SS级的属性！

    在马腾的手下他只是个小小的偏将军。

    实在是有些屈才了。

    杨锋想了想。

    对庞德笑道：“令明啊，我保举你做正四品立义将军，你就安心在云长麾下效力如何？”

    以庞德的能力。

    做个正三品职位的将军是绰绰有余的。

    但毕竟他只是个降将。

    一点功劳都没有呢就被提拔到正三品的高位上多少有些说不过去。

    还是先从正四品做起吧。

    等日后跟随着关羽立下了功勋。

    再提拔他也不迟嘛。

    庞德再次拜倒在地：“多谢恒公栽培！”

    杨锋示意庞德起身。

    同时口中话锋忽然一转：

    “不过我现在有件事就要派你去做，不知你能不能做到？”

    他说的是能不能做到。

    而不是在问庞德愿不愿意去做。

    显然并不是在和庞德商量。

    而是直接下命令了。

    庞德也不是傻子。

    结合当前的局势稍微一想就知道杨锋要让他去做什么了。

    主动请命道：

    “请恒公放心，庞德自会协助征战西凉各地的将军们，尽快平定西凉！”

    杨锋想让他做的正是这件事！

    西凉战事必须在最快的时间内解决。

    而庞德在西凉的威望仅次于马腾、马超父子。

    如今马腾被关羽斩杀。

    马超不知逃往了何处。

    没有人比庞德更适合收拾残局的了。

    只要他一出面。

    相信很多地方的西凉兵便会望风而降！

