
    天才一秒记住本站地址:(),最快更新!无广告!

    “嗯？”

    格伦威尔见到林海那古怪的笑容，不由的心头一跳，但是很快目光又变的阴寒起来。

    “故弄玄虚！”

    格伦威尔实在想不出，林海这个笑容，能够有什么意义，同是半步地仙的仙儿，已经被东条千枝缠住，剩下的人就算绑一块，能抵挡的住自己一只手吗？

    就在手掌几乎抓到林海的瞬间，突然砰的一声，格伦威尔的身体，仿佛撞在了一堵厚实的墙壁之上，将他直接给弹了回去。

    嗡！

    直到此时，一道白色的光罩，突然出现在了眼前，将林海以及所有华夏之人，全都罩在了里边。

    “shit！”

    格伦威尔顿时大怒，突然舞动双手，血雾迅速凝聚，随后如同狂涛海浪一般，朝着白色的光罩，汹涌而来。

    “不好！”

    光罩之中的华夏修行者们，纷纷色变，露出惊恐的神色，这血雾之中的浓浓杀机，让他们遍体生寒，一股死亡的气息迅速的接近。

    “主人，我是你的狗，放过我啊！”

    白浩然此刻也在光罩之中，见格伦威尔无差别的攻击而至，顿时吓得魂飞魄散，毫无廉耻的大声喊道。

    砰！

    一声振聋发聩的巨响，几乎将人们的耳膜震碎，滔天的血雾撞击在光罩之上，泛起一片血红，犹如血海要将人吞没，声势骇人无比。

    然而，就在众人绝望的同时，却惊喜的发现，头顶的光罩居然纹丝不动，不但没有一丝被攻破的迹象，反而光芒大盛，牢不可破！

    “哈哈，没事，我们没事！”

    “太好了，这白色光罩是何等宝物，当真了得！”

    华夏的修行者们，顿时带着劫后余生的大喜，欢欣鼓舞，如获新生。

    “好险！”

    白浩然一副惊魂未定的样子，眼中露出深深的后怕，不由自主伸手擦了擦额头上的冷汗，看着头顶的光罩，无比的庆幸。

    而云胜此时则上前一步，眼中闪烁着兴奋的光芒，躬身请示。

    “宗主，要不要启动……”

    林海直接一抬手，将云胜后边的话止住，同时缓缓摇了摇头。

    云胜的意思，林海自然明白，护宗大阵共分为两大部分，分别是一攻一守，此刻启动的乃是守阵中的一个小阵法，只能防御无法攻击。

    而想要击杀格伦威尔，就必须要启动杀阵，才能将他永远的留在这里。

    但是林海却不想将杀阵开启，底牌总是要留到最后的，自己日后若是离开凡间界，这护宗大阵就是海月宗的最大依仗，岂能过早暴露？

    “是！”

    云胜答应一声，点了点头，重新退后了海月宗的队伍前方。

    “shit！”

    “fuck！”

    外边的格伦威尔，见自己的攻击受阻，不由大怒，双手不停挥舞，一浪接着一浪的血雾，疯狂的朝着光罩攻击，想要将这白色光罩击破。

    林海背负双手，看着格伦威尔的举动，却是一声冷笑，面露讥诮之色。

    虽然半步地仙着实厉害，但是自己的护宗大阵，又岂是这么容易破的？若是被随便轰击几下就破碎，那也枉费自己的一番布置了。

    林海直接转身，无视了格伦威尔的攻击，而是将目光落在了白浩然的身上，带着深深地鄙夷与戏虐。

    白浩然猛然一惊，心头不由一阵突突，眼睛急转，同时暗暗戒备。

    “呦，这不是外国佬的狗吗？”林海嘴角一撇，讥笑道。

    哄！

    在场的华夏修行者们，顿时哄笑起来，见白色光罩的防御固若金汤，他们之前的恐惧，也瞬间消失，全都带着深深的鄙夷看向了白浩然。

    笑过之后，取而代之的是深深地敌视与厌恶，最终演变成了浓浓的杀机。

    “这个卖身求荣的狗汉奸，不配做我华夏人，废了他的修为，把他扔出去！”

    “干脆直接杀了他，否则留下来定然是个祸害！”

    “没错，汉奸比真正的敌人更可恶，留着后患无穷，杀了他！”

    “杀了他，杀了他！”

    顿时，人们纷纷义愤填膺的挥动着手臂呐喊起来，同时朝着林海投去坚定的目光，显然他们已经将林海作为了修行界的领袖，等待着林海的首肯。

    白浩然顿时脸色大变，眼中露出无比的恐惧之色，一下子惊慌失措起来。

    现在他们都被白色光罩罩住，外边的格伦威尔根本进不来，若是这群华夏修行者想要杀他，他根本没有一丝的反抗能力啊。

    不由的，白浩然的目光看向了林海，充满了紧张与害怕，下一刻他究竟是死是活，可全都在林海一句话了。

    林海则是目光冰冷，看了他一眼，淡漠开口。

    “你还有什么话说？”

    “我……我一时糊涂，还请林宗主和各位同道，给我一个改过自新的机会！”白浩然眼睛不停转动，但是见白色光罩丝毫没有被攻破的迹象，如果自己不表态，恐怕立刻会被暴怒的众人直接打杀。

    权衡之下，白浩然只好紧张的低下头，开始求饶了。

    “怎么，不当汉奸了？”林海满脸嘲讽道。

    “我华夏子孙，岂会向外国佬臣服，白某愿意与林宗主和诸位同道一起，将这群可恶的来犯之敌，斩尽杀绝！”白浩然赶忙大表决心，以期换取活命的机会。

    “真是个见风使舵的好手啊！”林海淡淡讥笑一声，眼中露出深深的鄙夷。

    “好啊，既然你要改过自新，那就先出去，将你的前主人解决了吧！”

    林海说完，突然凌空一掌，落在了白浩然的身上，白浩然顿时被一股大力，推向了白色光罩。

    “不！”

    白浩然一脸惊惧，发出惊恐的吼声，然而身体一接触白色光罩，光罩突然如同波纹一荡，白浩然已然出现在光罩之外。

    “格伦威尔，你的狗来咬你了！”

    林海满脸戏虐，朝着外边发狂的格伦威尔，嘲讽笑道。

    “fuckyou！”

    正在发疯的格伦威尔，闻听一声爆喝，尤其是听到狗来咬他这句话，顿时让他裤裆一凉，那钻心的疼痛，仿佛又涌了上来。

    “给我死！”

    格伦威尔一声怒吼，此刻奈何不了林海，顿时将心中所有的怨恨，似乎都发泄在了白浩然的身上，红雾翻滚，朝着白浩然就冲了过去。

    白浩然吓得魂飞魄散，噗通一声就跪在了地上，带着哭腔连连求饶。

    “主人，饶命啊，我是你的狗啊！之前的话，我是迫不得已才说的……啊！”

    白浩然话还没说完，突然感到脖子处一痛，随后身体一僵，瞬间失去了知觉，眨眼间已然变成了一具僵尸。

    “嘶~”

    这可怕的一幕，顿时让华夏的修行者们，瞳孔一阵收缩，心头骇然不已。

    “这吸血鬼，太可怕了！”

    人们心中不由一阵庆幸，幸亏海月宗不凡，有这强大的白色护罩，否则他们今天的下场，恐怕会和白浩然毫无两样。

    但是很快，人们心中又觉得说不出的解恨，这个白浩然道貌岸然，竟然要背叛华夏，做狗日的汉奸，这下好了，直接被他所谓的主子，吸干了鲜血，变成了干尸，真是大快人心。

    这就是做汉奸的下场！

    吸光了白浩然的血，暴怒的格伦威尔似乎也冷静了下来，停止了攻击，而是看着光罩之中的林海，冷冷一笑。

    “不出来是吧？那就享受在里边的时光吧，最好一辈子不要出来。”

    “我现在就去和东条阁下一起，先将这个女子拿下，东条阁下可是有着一些特殊的癖好，或许过一会，你们就能够欣赏一场精彩的香艳表演哦！”说完，格伦威尔耸了耸肩，一转身化作红光，直朝着远处的仙儿扑去！
