    “哼哼，看不起女人？”

    离开战士公会之后，背后的棺材中传来了艾丽卡不满的声音。

    “要不是罗曼你不让我多事，哪怕是现在这幅残废身躯，我也能把那群战士揍得满地找牙！”

    “话是这么说没错，不过在‘战士’这个职业中，男性的身体应该占据一定的优势吧？如果是魔法领域的话——”

    罗曼想起之前佩斯利公园笔记本上，关于布拉卡达‘孕育法术’的介绍，不禁汗颜。

    布拉卡达的女魔法师们认为：我堂堂魔法帝国的精英，不但会因为生孩子这种破事而不得不暂停魔法研究（会影响胎儿），还要和普通农妇一样挣扎半天才能产下子嗣？是可忍孰不可忍！

    于是她们展开了大规模的研究，从1阶的‘无痛生产’到3阶‘代孕术’，甚至还有6阶的‘治疗不孕不育’！科学能做的她们都做得到，科学做不到的她们也做得到。为肢体系魔法的发展做出了巨大的贡献，而且：

    布拉卡达九席议会的18人，就有8名女性英雄！

    充分的诠释了什么叫‘女人也能顶半边天’。

    “这你就错了，罗曼。”

    一向表现得仿佛‘什么都知道’的罗曼居然会犯这么简单的错误，让棺材中的艾丽卡不禁语气都轻快了几分。

    “你说战士职业者是男性强大，对吗？”

    “这个大陆上，可没有那个男性战士敢当着那位大人的面说哦——”

    “谁这么厉害？”

    面对罗曼感兴趣的反问，旁边的历山德举手回答：

    “我知道，是帝国的长公主，凯瑟琳-恩法斯特王后！”

    ？！

    “如果罗曼你以为那位大人是以身份压人，就大错特错。”

    跟罗曼相处了这么久，艾丽卡也算是对罗曼的性格有所了解了。

    “7年前，王后和小公主在巡视帝国西南边境的时候被盗贼杀害，震惊大陆！正在军营接受训练的年轻长公主翻身上马，带领皇家骑士团赶往帝国边境——”

    “半月之内，连破七城，整个帝国西南边境被杀成一片鲜红，三名传奇英雄死于长公主剑下！因为王后和小公主遇害而蠢蠢欲动的其他国家瞬间偃旗息鼓，野蛮人的首领：云斯顿公爵甚至亲自前往帝国为长公主牵马。”

    这···简直就是女版关二爷啊！

    顺便一提，野蛮人因为千年前被‘废墟战神’把年轻一辈都打光了的缘故，不得不向人类帝国称臣。所以他们的首领不是‘野蛮人王’，而是人类帝国的‘公爵’。

    虽然只是一个名头，但侮辱性质非常高！

    “等等，”

    罗曼发现了盲点，

    “你刚才说的是‘长公主’吧？怎么同时又是‘凯瑟琳-恩法斯特王后’？”

    皇室的姓不是‘格芬哈特’吗？

    “因为长公主现在已经是‘王后’了，那位大人在三年前远嫁恩塔格瑞大陆，与‘铁拳王朝’年轻的国王成婚。——这种事情就算是我这个乡下女孩都知道的。”

    两个人类帝国之间的联姻，可以说是这个星球最盛大的庆典！让这个大陆的众多强者热泪盈眶，激动得和送瘟神差不多···

    “···我这个失忆的贵族不知道还真是抱歉呢，”

    与此同时，罗曼瞥了一眼旁边的佩斯利公园，瞬间明白了罗曼意思的地图美人举起笔记本。

    ‘目前我们所在的地方，是正式名称为‘恩塔格瑞’，但是被大家习惯称呼为‘埃拉西亚’的大陆。’

    之所以整个大陆都叫埃拉西亚，当然是因为人类帝国‘埃拉西亚’太强的的缘故。

    ‘在隔着无尽之海和破碎群岛的星球背面，有着一个被称为‘恩洛斯’的大陆，在大约五十多年前被一位叫做‘艾伦-恩法斯特’的年轻国王基本统一。’

    ‘现任国王罗兰德-恩法斯特与帝国的长公主之间联姻，既是两个大陆的人类帝国强强联手，同时也是大陆之间交流的开端····’

    原来如此，这个世界还真有武力值爆表的女性战士啊？

    罗曼摸了摸下巴，如果是女魔法师也好理解，但是女战士——脑海中不禁浮现出某个‘四皇’那壮硕的身材，让罗曼一阵恶寒！可怜的铁拳国王···

    ——恩法斯特即为‘铁拳’的意思。

    ？？

    “我总觉的你在想什么失礼的事情。”

    面对身后艾丽卡的疑惑，罗曼淡定的摆了摆手。

    “那是你的错觉，我们到了。”

    在一座高塔面前停下脚步，这座高塔同样是白色岩石构建，但是和四四方方敦厚的战士公会不同，是那种竖直的‘笔筒’形状，而且上面各种绘制了各种魔纹和符号，将七衬托得奢华而神秘。

    ————

    “欢迎，”

    魔法塔就不像战士公会那样到处是铁皮大汉了。一进门就像是穿过了一层薄膜，声音和高温都被挡在了外面，一排排的书架看起来颇有‘图书馆’的风格。不少人坐在书架旁边的长椅上认真看书，让罗曼眼前一亮！

    佩斯利公园——

    只需要罗曼一个眼神，心领神会的地图美人就已经化为一片无人可见的阴影向四周的书架覆盖而去。对于罗曼来说，这个世界不管是什么知识都值得了解，他可不想因为某些常识性的错误而栽跟斗。

    “三位有什么需要的吗？”

    在右手边的柜台后方，一名灰袍法师向罗曼点了点头。

    法师身后的木架上摆满了各种药剂和卷轴，明显属于这里的‘售货员’和‘接待者’。而大厅中的众人都在埋头苦读自己手中的书籍，根本就没人抬头看一眼，和战士公会形成了鲜明的对比。

    “我有一枚高阶雷元素的核心，想要用它作为材料制作一柄长剑。”

    罗曼将九死一生才获得的‘材料’从空间戒指中取出放在柜台上，灰袍法师立刻专业的取出一枚炼金术单眼镜片戴在眼前，认真检查了一会儿之后：

    “是的，4阶雷元素的核心，基本没有受到损失，是制作雷电魔法武器的绝佳材料。但是——”在这个世界，低阶的铁匠只需要掌握锻造知识和力量就足够了，但是‘高阶’的铁匠明显不行。究其根本，魔法武器的本质在于铭刻魔纹。

    比如罗曼这枚雷元素核心，想要将他制作成拥有雷电异能的武器，就必须在武器中铺设传导魔力的魔法纹路，然后再将核心镶嵌其中激活，才能形成一柄雷电武器。

    不是说随便在长剑上打个孔，然后把核心往里面一塞就完事。所以这个世界的高级铁匠们，全都是技艺精湛的法师。

    说直白一点，锻造和附魔其实是‘法师’的副职！

    布拉卡达的法师们认为：区区凡人，才需要挥动铁锤锻造装备。我堂堂魔法帝国的精英们，怎么可能做这么粗鄙的事情？

    于是他们展开了大规模的研究，目的就是让‘我堂堂魔法帝国的精英们’能够快速锻造武器装备，成果之一就是土系魔法‘构造术’，以魔法力场形成‘模具’，然后快速的将金属压制成型！

    非常方便快捷，与之相比，‘区区’4阶的法术难度就不值一提了。

    至于没有魔法天赋的蛮子？老老实实的抡铁锤去吧！

    所以：

    “想要锻造这个等级的魔法装备，必须要我们的导师大人出手才行。”

    “那么，需要什么条件呢？”

    面对罗曼的问题，灰袍法师拿出一卷羊皮纸：

    “这上面是请导师大人打造这个等级魔法兵器需要付出的报酬，还请先生量力而行。”

    第一项：200枚金币；

    ？

    虽然罗曼钱倒是够，但还不知道给艾丽卡治疗需要花费多少呢；这也是罗曼想先弄好装备的原因：便于赚钱！

    第二项：一枚四阶元素核心；

    ？！

    这也太···打造一柄魔法武器，还要附送一柄魔法武器的材料？毕竟罗曼又不准备用什么精金、秘银、奥钢、山铜之类的稀有材料来制造武器，只要普通导电的钢铁长剑就行。

    第三项：采集十朵荆棘藻（注：附送可能存在的区域地图）；

    “这个采集‘荆棘藻’的任务能给我说明一下吗？”

    “···这位先生，我必须提醒你。”

    灰袍法师一边重新取出一张羊皮纸，一边向罗曼解释：

    “这个任务有很大的风险。”

