    苏倾城是不是白眼狼，跟他们苏家有什么关系？

    苏家真正要的就是苏倾城手里的资源而已，想办法把这些资源搞过来才是正经事儿，至于苏倾城跟冯丽萍闹了什么事儿出来，跟他们有半毛钱的关系没有？

    被苏承武这么一说，万秀娟也是讪讪一笑，说道：“我这不是看不惯苏倾城那个小贱人吗，你说说，她以前什么都不行的时候，在我们面前是什么态度？现在呢？感觉自己发家起势了，连句招呼都不打，简直就是目中无人到了极点啊！”

    她这番话，倒是让苏承武比较赞同。

    苏倾城现在有这种地位了，居然不想着给家族点好处，连一句招呼都不打，这件事，不光是苏老太太心里不满，苏承武心里又何尝没有不爽的情绪？

    不过他比苏老太太强的地方是实干派，知道苏倾城不可能真的主动过来把好处送到他们苏家手里来，那他就想办法从苏倾城那里抢，骗！

    “行了，还是想想怎么解决冯丽萍这件事儿吧。冯丽萍这个人的脾气你知道，不求她能帮上什么忙，只求她不要添堵就行了，如果我们这次不帮她，她肯定要在背后搞点小动作恶心恶心我们！”

    苏承武沉着脸说道。

    万秀娟当然知道这一点，可是她有什么办法？

    她只能说道：“巡查署那边都说了，冯丽萍这次犯的事儿不小，涉案金额两千万，不可能被保释。再说了，之前咱们找人打听的时候，人家不是也给了确切的消息，告诉我们了，清苑集团那个王慕清已经放出话来，要好好收拾冯丽萍吗？咱们苏家这点本事，拿什么跟清苑集团斗啊。”

    万秀娟还是有点自知之明的，就苏家这三两肉，别说是跟清苑集团斗，如果清苑集团要搞他们，只需要王慕清说一句话，苏家第二天就得彻底完蛋。

    苏承武也颇为头疼，闷声道：“这事儿确实不好办，但也不是不能办，清苑集团肯定是看在苏倾城的面子上才决定要收拾冯丽萍的，说来说去，这不还是苏倾城跟冯丽萍的家事吗？她们的家事，那不就是我们苏家的事？”

    说到这里，苏承武灵机一动，道：“对啊，我们一开始全都想差了！”

    万秀娟被他这一惊一乍给吓了一大跳，反问道：“什么玩意儿想差了？”

    苏承武得意洋洋道：“刚开始我们觉得冯丽萍这边是突破口，所以琢磨着要从冯丽萍这边下手，可这事儿说到底就是我们苏家的家事，既然是家事，那该找谁去办？”

    万秀娟还是没明白苏承武的意思，问道：“找谁啊。”

    苏承武没想到万秀娟居然蠢到了这个地步，冷哼一声以后说道：“找谁？当然是找苏承儒啊！”

    “啥？”

    万秀娟没想到苏承武憋了半天，就憋出这么一句来。

    找苏承儒？

    找他有什么用？

    苏承武见她不明白，就开口解释道：“家事当然要找一家之主来办了，冯丽萍现在进了巡查署，这事明眼人都看得出来是母女之间闹了矛盾。想要调解，那肯定得让苏承儒来说这个话才行。不找苏承儒，那还能去找谁？找那个陈苍生？”

    万秀娟听到这里，带着几分犹豫道：“你的意思是，咱们找苏承儒，让他去跟苏倾城求情？”

    苏承武得意笑道：“没错，只要苏承儒答应下来，这事基本就是八九不离十了！”

    说到这里，苏承武就立刻拿出手机，去找自己弟弟苏承儒的电话号码，然后立刻拨了过去。

    结果，这一拨过去，却是提示自己的号码已被对方拉黑！

    苏承武楞了一下，整个人完全懵了。

    拉黑了？

    苏承儒这个狗东西居然敢拉黑自己？

    苏承武脸色难看无比，觉得有点丢了面子，立刻就对万秀娟说道：“你来打！”

    他把号码报给了万秀娟，然后让万秀娟给苏承儒打这个电话。

    这次倒是没有被拉黑，只不过，电话那边迟迟没有人接。

    想想也是正常的。

    当时两家彻底闹翻了，苏承儒还被打的头破血流，从那以后，基本就是老死不相往来的状态，苏承儒肯定是不愿意再跟苏家有什么来往。

    见万秀娟的电话打出去也没有人接，苏承武的脸色黑如锅底，咬牙道：“这个老二，现在长本事了是吧？打！给我继续打！打到他接了为止！”

    万秀娟当然拗不过苏承武，只能一遍一遍给苏承儒打电话。

    同一时间。

    被陈苍生安排在五星级酒店总统套房的苏承儒，刚刚去酒店自带的温泉部泡了个澡，整个人神清气爽，手机直接就被他丢到了房间里，根本就没带出去。

    这两天的生活对他来说简直就是神仙日子，走到哪里都有人对他毕恭毕敬，衣食住行全都有人照顾着，这让过了几十年窝囊日子的苏承儒美坏了，连外界的消息都懒得搭理。

    此时回到房间后，他直接打开了占满一面墙壁的智能电视，吹着空调吃着水果，享受的不行。

    一阵手机铃声响起，让苏承儒楞了楞，他过去把手机拿起来一看，发现是万秀娟打来的电话，第一反应就是拒接。

    然后才看到，万秀娟居然给自己打了几十个电话，一直都没停下来。

    “这又是闹什么幺蛾子呢？”

    苏承儒正犯着嘀咕，手机又一次响了起来。

    还是万秀娟。

    犹豫再三，苏承儒感觉对方可能是有什么急事，就接了起来，不过语气也不怎么好，不耐烦道：“喂！”

    见苏承儒终于接了电话，万秀娟立刻道：“小叔子，你在哪儿呢？”

    苏承儒对这个称呼有点反应不过来，这么多年以来，万秀娟还真的没有叫过自己小叔子，平时基本都是直呼其名，或者干脆就叫老二。

    这让他心里有些警惕起来，问道：“你有什么事儿就直接说吧。”

    万秀娟张了张嘴，正要开口，一旁的苏承武却是抢过手机：“我来跟他说！”

