    回到了妙峰山。

    秦沐坐在石桌旁，用手肘撑着头，回想着白天发生的事，竟笑出了声。

    叶琉璃这家伙，其实也蛮有趣的，和她玩闹，虽然有些荒唐，感觉着实很好。

    至少比她那冷冰冰的小徒弟有趣，其实秦沐并不在意什么辈分，只是之前叶琉璃给自己的压力太大而已，现在叶琉璃放低了姿态，和她在一起时候，感觉很轻松。

    而且……有一种莫名的安全感。

    秦沐这个想法把自己都吓了一跳，万不可做个吃软饭的人，不然自己可将妙峰山的脸都丢尽了。

    今日大出风头，不过却也为自己招惹下麻烦，这次王朝试炼，无论如何，也是躲不过了。

    这样也好，若是自己能够在王朝试炼之中一鸣惊人，必定有天赋卓绝的年轻弟子来妙峰山拜师，那便可以从中挑选一两个弟子，将这妙峰山发展起来。

    秦沐一直遵循着宁缺毋滥的选择，因此只有一个弟子，随着自己境界的提升，是时候多招些弟子了。

    在出发之前，先占卜一番为好，秦沐拿出星盘，开始摸索命运的轨迹。

    由于境界提升，占卜之术也随之精进，看到的事物比以前清晰了不少。

    好像是一个巨大的地下空间，弥散着淡淡的雾气，一团团如同水雾的灵魂在空中飞舞，表情狰狞扭曲。

    一条巨大的河流，河流之上泛着水汽，河边堆着一些白骨。

    一个生着牛头的妖怪，拎着一把长长的鞭子，在河边游荡……

    这画面太过诡异，简直如同地狱一般的场景，这究竟是什么地方？

    秦沐一个恍惚，缓过神来，难道这王朝试炼会出现危险？自己会被杀死？不然为何看到了地府？

    传说之中，人死后会魂归大地，穿过厚厚的泥土，到达地府，或许传说是真的！

    秦沐拿起旁边的挂签，开始摇动，这挂签一般可以预测吉凶，若是出现凶兆，秦沐宁可放弃这次试炼。

    一根挂签掉了出来，秦沐拿起挂签看了一眼。

    “前尘情愫昨夜梦，今朝相逢复情缘！”秦沐呢喃着，读出了挂签之中的文字。

    秦沐挠挠头，这挂签是师尊寒渊道人留下的东西，几乎是百试百灵，可这个签怎么解？

    看了看，是中签，不好不坏，此行应该没有性命之忧。

    看样子是感情方面的事情，又要有桃花劫了么？

    叶琉璃对于他的感情，令秦沐有些无所适从，不会又惹上一些是非吧！

    都怪自己生得太过英俊……

    ……

    十日之后，三圣宗与水月宫众弟子离开三圣宗，向大乾王朝京城进发。

    两万余里的路程，对于这些可以腾云驾雾的通幽境弟子来说，根本不算什么。

    大乾王朝名义之上统治着人族范围之内的诸多势力，方圆数十万里。

    不过诸如三圣宗、水月宫等诸多超强实力的势力，大乾王朝并没有权利管理。

    云端之上，诸多弟子腾云而行。

    这次出行，共有两位仙人护送，一位是水月宫的牧田长老，另一位便是三圣宗叶琉璃。

    两人乘坐着由两头腾云兽拉着的豪华车架。在众弟子中央前行，这车宽敞舒适，免受冷风侵袭。

    原本应该是第十山山主梅松亭带领三圣宗队伍，不想在临行之时，却换成了叶琉璃。

    秦沐一向行事低调，他年龄又是最小，因此排在了队伍最后一位，已经飞行了半日有余，秦沐感觉有些疲惫，直接躺在了云上。

    “秦沐，既然累了，进来休息一会儿！”叶琉璃的声音传了出来，竟毫不避讳。

    秦沐立刻坐了起来，众弟子皆以羡慕嫉妒的眼神看着他。

    “咳咳，师叔座驾，弟子不敢僭越……”秦沐一脑门黑线，这众目睽睽，你这是要干嘛？

    脑海之中忽就想起一个不堪入目的词来……

    众弟子更惊讶了，秦沐竟敢拒绝叶琉璃，叶琉璃虽排在众山末位，可实力却名列前茅，而且脾气有些刁蛮，这些后辈弟子均不敢在她面前造次，秦沐这胆子真大。

    “我命令你进来！快点儿！”叶琉璃的声音又传了出来，竟听不出生气，反倒像是撒娇。

    秦沐面露尴尬，朝着旁边围观的弟子一抱拳，尴尬一笑，进了叶琉璃车架之中。

    这里温暖舒适，足足有一间小屋那么大，即便是五六个人在其中，也不会显得拥挤。

    “叶琉璃，你叫我进来干嘛！大家都看着呢！”秦沐小声说道。

    现在的秦沐，也不再惧怕叶琉璃，平日直呼其名。

    叶琉璃拍拍自己的身边的位置，示意秦沐坐下，“我有事跟你说，这次王朝试炼，与以往有些不同，主持这次试炼的，变成了北原王。”

    “北原王？好像听说过……”秦沐向后一靠，用手枕在脑后，终于可以休息一番了。

    “以前你遭受仙人袭击，断了那仙人一臂，我派人暗地调查，发现那断臂的仙人，很有可能就是北原王的手下。”这些大势力，都会在各地安插细作，三圣宗同样如此，叶琉璃在北原王府附近，也有一些暗探。

    秦沐一惊，道：“我从未得罪过他……为何要对我出手？”

    “你曾说过，白若云是白无幽的一个养女是么？我查过了，这白无忧曾经是北原王的一个小妾，北原王此人心胸狭窄，说不定是因为此事，心生不满！”叶琉璃也曾听秦沐说过一些白若云的身世，她冰雪聪明，分析得八个九不离十。

    “竟是因为这等区区小事……”秦沐眉头皱起，若是这样，那事情便严重了。

    “我这次代替十师兄来，就是担心北原王姜笙对你不利……我意，你放弃这次机会，留在我身边，北原王必定不敢对你出手。”叶琉璃忧心忡忡。

    秦沐摇摇头，“我答应了五师伯，要为三圣宗参加这次试炼，不好再更改，毕竟是王朝盛世，即便他是王爷，也不敢明目张胆对我出手！”

    “我怕……”叶琉璃依旧不放心。

    “没事，放心吧，我又不是没有自保能力。”秦沐立刻将叶琉璃的话打断。

    叶琉璃思考片刻，点了点头，“好吧，我会尽力护你周全，你且记住，万不可涉险！”

    “嗯！”秦沐闭上了眼睛，准备在这里小憩片刻。

    叶琉璃轻轻伸手，按在秦沐肩上，竟然给他按摩起来。

    秦沐受宠若惊，小声说道：“这……如何使得？这要是被人看见了……”

    “我都不怕，你怕什么？”叶琉璃一副满不在乎的样子，“这里地方够大，你趴下，我让你好好放松放松。”

    “这……”秦沐依旧有些犹豫。

    叶琉璃撅起小嘴，道：“什么这那的，一个大男人，怎么这么婆婆妈妈？本山主亲自给你按摩，你该感到荣幸才是。再说了，你以前可给我按过的，这又不算什么！”

    “好吧，仅此一次。”秦沐一向好说话，半推半就，也就答应了。

    “奴婢遵命！”叶琉璃面露喜色，让秦沐躺下，半蹲下来……

    毕竟自己曾经救了叶琉璃性命，索要一点儿报酬也在情理之中，秦沐也就欣然接受。

