    第841章 一掌镇压，杀天怂了

    这声音，让杀天的身外身，顿时僵硬了，眼中泛动着惊恐之色。

    苏芒！

    这是苏芒的声音，可他怎么突然消失，躲过了这必杀一击，然后又再次出现了？

    嘶！！！

    杀天的身外身, 感觉到浑身冰凉刺骨，一抹无法言喻的恐怖气息，已经将他的身子，给彻底笼罩。

    轰！

    一只手掌，陡然出现在了他的脖子处，猛的一掐, 旋即有无穷的力量, 顺着手掌宣泄而出, 令杀天的身外身眼珠子差点飞出去。

    苏芒的身影出现了，他满脸冷冽，森然的看着面前的杀天，一只手掐着杀天的脖子，竟然生生将他给提了起来。

    那自鸿蒙混元道体内倾泻而出的力量，压的杀天竟然动弹不得。

    “去死吧！”

    轰。

    苏芒一拳爆砸而去，只是一拳，结结实实的砸到了杀天的脑袋，紧接着血雾爆开，洒落在半空中。

    杀天的脑袋爆开，紧接着苏芒手中的弑神枪，以刁钻狠辣之势，疯狂的杀穿了杀天的胸膛，一瞬间, 一道道恐怖的毁灭之力，在杀天的身躯中，迅速的弥漫开来。

    这一刻的杀天，就仿佛一个即将崩碎的玻璃瓶, 浑身的裂缝，密密麻麻的，其内仿佛有刺眼的光渗出，看上去是那么的恐怖诡异。

    杀天瞪大了眼睛，满是惊恐之色，他的身外身虽说不如他的本尊，可那也是一尊九劫巅峰的战力啊。

    如今，竟然轻而易举的被苏芒给弄死了？

    嘭，刹那后，杀天这尊身外身，直接爆开了，血肉横飞，却没那么的血腥，反而在虚空中，化作了一缕缕的光泽，消散不见了。

    这毕竟是身外身，与本尊不同，就连血肉其实都不是真实的，虽说继承了本尊的战力，可领悟的那些规则法则之力, 却没有继承。

    所以，这也是为何，这尊身外身，在苏芒面前，连一招都抗不过去的原因。

    一枪击毙了身外身之后，苏芒回头望去，此时的诛仙剑阵，已经疯狂波动起来，明显支撑不住了。

    被困在剑阵中的杀天，在疯狂的反扑，而苏芒却无动于衷，他很清楚，经过刚才的意外，剑阵已经控不住他了。

    且，他即便现在出手，也依旧改变不了结局，索性等他出来！

    轰隆隆。

    苏芒手掌一翻，大荒焚天掌破空而来，掌印四方，缭绕着的，皆是沸腾的力量，宛若烈焰一般。

    掌心中，力量在旋转，形成了一个漩涡，一旦有人被扯到其中，必定得被绞杀成渣，彻底崩溃。

    就在大荒焚天掌出现的那一刻，剑阵轰的一声炸开了，杀天的身影冲天而起，紧随其后的，便是那惊人的歇斯底里惨叫之音。

    他在剑阵中，遭受了难以想象的杀戮，此时他身子一半都已经彻底塌陷了，被剑阵杀的血肉模糊。

    披头散发，脸色苍白，可一双眼珠子内却满是怨恨之色，他死死的盯着苏芒。

    “苏芒，这件事情，我和你没完，今日就让你先得意得意，等来日，这次的血海深仇，我必报！”

    杀天怂了。

    即便他此时，心中是怒火冲天，可他却不敢再继续出手了。

    鬼知道，接下来苏芒还有怎样的手段，一旦再有如诛仙剑阵这种可怕的法宝，他恐怕真会步了青鸟帝君的后尘。

    所以，逃命，才是眼下最重要的。

    而对于他而言，这件事情，绝不会轻而易举的善罢甘休，只要他逃出去，那么他将开始血腥的报复！

    可，他逃的了吗？

    轰隆隆。

    当他刚要起身离开的时候，虚空中的大荒焚天掌，已经喷薄着无法言喻的恐怖之力，朝着下方拍下。

    一霎，虚空中，烈焰焚天，缭绕澎湃。

    甚至空间，都有了几分扭曲，似乎无法支撑烈焰，被烤的几乎崩溃了。

    “苏芒，想杀老子，没那么简单！”

    杀天仰头望去，狂吼连连。

    旋即，他不躲不退，因为他知道，他已经无路可退了，眼下他能做的，就是反抗，以力破局！

    他拎着手中的长棍，朝着那杀下的掌印，狠狠的挥击而去。

    呼呼呼，长棍爆发出潮汐一般的仙力，率先轰在了掌印之上，那力量着实恐怖，如同爆发的火山，砸在掌印中。

    可是，只见掌印中那恐怖之力微微波动，便瞬间将长棍之力，给疯狂的绞杀成渣，摧枯拉朽一般。

    大荒焚天掌之下的杀天，眼中满是惊恐之色，他敢发誓，这是他这辈子，所遇到过最强的神通之一！

    这一掌简直太恐怖了，让他几乎绝望，粉碎了他所有希望。

    可是，他已经没了退路，眼下他只能硬上了。

    当他挥舞着长棍，朝着那已经杀落掌印砸去之时，整个世界，都被大荒焚天掌所爆发出的光芒所充斥。

    叶无双，黑甲军，一个个都不由自主的捂住了眼睛，被那强烈的光，竟然刺的无法直视战场中心。

    轰隆隆......

    掌印拍落，世界仿佛都陷入到了寂寥中，只剩下了一声声震耳欲聋的轰鸣之音。

    充斥着天地的光，也迅速的消散了。

    所有人，都连忙撒开手掌，死死的盯着刚才掌印的拍落处。

    杀天，倒下了！

    只见他倒在血泊中，半拉身子都没了，被拍成了血雾，惊心无比。

    他体内的力量，被这一掌给拍的，几乎泯灭了大半，可这并不代表他没了战力。

    别看这仅存的战力，依旧能够弄死一尊九劫巅峰仙帝，不是问题。

    可见一尊老怪物的恐怖程度！

    咕噜......咕噜。

    杀天的喉咙不断的蠕动着，想要说些什么，他的眼中，已经满是畏惧了，再也没有了那怨恨之色。

    怕了，他真的怕了。

    因为他清晰的品尝到了死亡的气息！

    “苏芒......我错了！”

    他挣扎着，从地上爬了起来。

    拖着那血肉模糊的半拉身子，看着凌空而立的苏芒，微微颤颤的说出了这句话。

    他，低下了高贵的头颅！

    只因，他想活下来。

    第二尊了！

    叶无双心头狂颤，眼神却满是狂热之色。

    算上杀天，这将是苏天第二个，镇压的老怪物级别了！

    (本章完)

