    陆瑾见张楚岚一脸迷惘之色，恨铁不成钢的摇了摇头：

    “旁人我不知道，但张之维那个老东西从动手以来就只用了金光咒……你可不要忘了，龙虎山的顶尖绝学是五雷正法，而这门功夫他可是练了近百年呐！”

    碧莲少年恍然。

    “啊！那我师父岂不是要遭了？”

    但这话一出口，他就马上摇头。

    “不，不对！师父没理由觉得老天师不会动用五雷正法，既然他敢应下这场比试还特意订下了对他不利的规则，那就代表着他手上也握着某种不为人知的底牌……”

    “嗯~孺子可教！”陆瑾微微颔首，捻须笑道。

    就在这边“祖孙”二人谈论之际，场上比斗的二人也在一次对撞之后震得分开了一段距离。

    老天师散去金光咒，抬手擦了擦额间的细汗，心中暗暗感慨好久没有这么痛快的热身过了。

    而他对面的孟浪则是略微有些郁闷的散去了天魔附体带来的狂暴黑炁，看着对面的老流氓暗道一声怪胎。

    如果他孟某人没记错的话，不是只有全真道才会性命双修的吗？

    正一道的本门功法不都应该是些什么外丹、符箓、咒术之类的“法师”型技能的吗？

    可对面这老东西是什么鬼？

    谁能告诉他，为什么身为正一道这种“法师”系门派的扛把子，老流氓的近战水平居然都能赶得上自己这个实打实的武修了？

    就在孟浪怀疑人生的时候，老天师指尖闪耀起了刺目的金色雷光：

    “孟小友，热身已经结束了，你也拿出点真本事来吧？

    贫道能感觉得出来，你并不是纯粹的武修。

    现在距离百招之限还有十招，咱们点到为止便好。”

    孟浪见老流氓终于亮出了雷法，心下也是郑重了几分，慨然应诺道：

    “既然老天师雅量相邀，那孟某人就却之不恭了！”

    说着，孟浪在手中冰剑的剑身上轻轻点了几下，随后将之向天上信手一丢——

    顿时，原本万剑归一形成的长剑再次分化万千，在空中盘旋舞动起来。

    不仅如此，更令场中众人觉得奇妙的是，由于之前孟浪在剑身上点出了一些孔洞，冰剑划破虚空的时候会有空气从这些孔洞之中穿过形成类似洞箫吹奏的声调。

    “有箫岂可无琴？”

    孟浪微微一笑，在众人疑惑的眼神中左手伸出，于空中做出一个虚托的动作。

    顿时，漫天寒气弥漫，呼啸着化作旋风汇入他的掌中，一张冰晶打造的九弦瑶琴凭空出现。

    “铮——铮——”

    稍稍试音之后，孟浪满意点头，随即抬首望向老流氓：

    “一曲《镇魂调》献给天师，祝您老人家多福多寿，也祝我种花家盛世永昌！”

    言罢，孟某人瑶琴一展，就这么旁若无人的弹奏起来。

    孟浪的这一系列动作说起来繁琐，实则不过发生在三五秒之间，当老天师发现不对劲的时候已经来不及阻止了。

    当然，即便时光倒退，以他天通道人张之维的骄傲也不会选择打断对手出招。

    看了眼在不远处双目微阖，似乎是在专心抚琴的孟某人，老流氓忍不住嘿嘿一笑：

    “年轻人，五雷正法可是能引天雷击人的，这么点距离就想靠音攻把我抵御在外？未免太自大了点吧？”

    说着，老天师指尖重新亮起金色雷霆，一发蕴含着百年功力的掌心雷遥遥向着孟浪打去。

    看到这一手，场边的张楚岚瞳孔骤缩。

    金色雷霆过处，虚空裂开，涌出了无数颗斗大的雷光。

    这雷光不似自然界的雷霆闪电，看起来倒像是蕴含着某种阴阳合一的混沌气息。

    里面隐隐约约的传达出霹雳震荡，竟似是有一个世界在其中孕育。

    面对这不似来自人间的金光雷霆，孟浪脸上笑容不改，挥手弹奏间同样不似来自人间的琴音骤然展开，与漫天萧声合奏形成了一种奇妙的韵律。

    此时的孟某人周身仿佛被一股霞光笼罩，如仙如幻。

    他修长的手指每每拨弄在琴弦之上，身前的空气就会产生阵阵扭曲动荡，隐隐现出千条瑞彩、万道霞光。

    镇魂调——奏响后可以将方圆一定范围内一切无形之物的“自重”以千百倍增加，是九天仙音诀中攻防一体的曲子。

    这琴声仿佛超越了时间，在第一个音节奏响之后便似乎可以听到一缕缕清雅悦耳的琴声从霞光之中幽幽荡荡传出，在天际之中飘荡流转。

    忽然，被笼罩在攻击范围内的老天师只觉自己的灵魂仿若遭到一记重击，踉跄两步险些栽倒，若非他的灵魂早已经过了千锤百炼，此刻怕是已经昏迷不醒了。

    非但如此，刚刚打出的掌心雷竟然也像是醉酒一般失了准头，歪扭着击在了孟某人身前不远处的地面上。

    轰隆一声巨响，硝烟弥漫，泥土四溅，雷霆过处竟将那片地面炸出了一个近乎五米直径的大坑。

    “铮——铮——”

    孟浪依旧状似波澜不惊的从容抚琴，但想到刚才那发掌心雷的威力，背后还是吓出了一身冷汗。

    妈耶！这是什么鬼？

    讲道理，咱们脚下的这片可是历经万载风雨打磨过的磐石山峰，硬度不差大理石多少的啊！

    可你一发看起来没尽全力的掌心雷居然能打出那么大个坑？

    这他喵的换算成当量起码也得用吨做单位了吧？

    尽管心中打着突突，但孟某人本着出来混绝不认怂的原则依旧硬着头皮继续弹奏镇魂调，同时暗中调用上丹田中存量不多的仙炁，准备应对接下来的局面。

    而在他的对面，意识到自己一击失手的老流氓转身纵跃退出了音波攻击范围，神色凝重望向孟浪。

    ‘年轻人有点本事，这手音攻给我的压力甚至比之前见过的几种八奇技还要大，再加上传闻中他那可以召唤陨石的法术……好啊！种花家后继有人了！’

    虽然心中暗喜，但老天师还是没有停手的打算。

    就像之前曾毅所说的那样，他也很好奇孟某人的极限究竟在哪……

    PS：第二更

    鞠躬下台

