    所以，李海棠才让沈二和去找来干树叶和树枝。

    很快，沈二和就捡回来一大堆的柴火。

    沈文蹲在地上，点起一堆火来。

    眼瞅着火苗往上窜，火堆越烧越旺，李海棠又拿起砍刀走到旁边一个矮树丛里头，砍下了一些很新鲜的带着绿意的树叶来。

    沈二和不明白李海棠为什么要这么做。

    “妈，这都是不干的湿柴，这不是能把火给弄灭了吗？”

    李海棠笑着说：“你以为我真的要火？我要的不是火，是要用烟的！”

    果然，湿柴放在了那个火堆上，只听几声噼里啪啦的响声，湿气让火堆的火立刻就小了不少。

    这个时候，很明显的浓烟顺着火堆里冒上来了。

    沈文这才明白李海棠的用意。

    "媳妇，你是要用浓烟把蜜蜂从蜂窝里头熏走？"

    只要蜜蜂都从蜂窝里飞走，那么这个蜂巢也就会安全很多了。

    这个滚滚的浓烟，对任何的虫子来说都是受不了的，对蜜蜂来说也不例外的。

    李海棠笑着对沈文说道：“没错，不愧是大学生，有文化就是好，这就猜到了我的用意。”

    说完，她又笑着看着自己的大儿子：“二和，你要跟你爸多学点。”

    沈二和心想，谁不知道家里我是最笨的？

    爸爸是大学生，妈妈是生活小能手。

    妹妹是小神童。

    连收养的弟弟顾江舟都提前考上了初中。

    好家伙，整个家就我是智商最低的。

    生活在这个家里，我真是太难了。

    当然了，这种小牢骚，沈二和也就只会在自己的心里去暗暗的感叹几句，不会说出来。

    他在家里生活，其实更多的是觉得自己很幸福。

    现在的日子多好呢？

    要什么有什么，新房子，新衣服，还有钱，家里的条件这么好，这是一年前不敢想的。

    这全是爸爸妈妈还有沈七宝的努力。

    他其实根本就没帮上什么忙，一直是跟着沾光呢！

    还有什么好抱怨的呢？

    眼下，他要努力才行呢！

    爸爸考上大学，妹妹和顾江舟也都要去省城去读高中了。

    他开学之后，要更加拼命努力的学习呢！

    也要争取考上省城的高中！

    可不能全家就剩下自己一个落后分子啊！

    浓烟滚滚，一直在蜂窝下面熏着。

    就算最顽固的蜜蜂，这会儿也忍不住的，从蜂巢里头飞了出来，不再顽固的死守着了。

    李海棠觉得差不多了，就身手十分矫健利落的往树上去爬。

    从小在林子里生活，爬树对于李海棠来说，实在是小菜一碟。

    要是再年轻几岁，身体轻盈的时候，她用李叔叔教的轻功，都能从一个树上跳到另外一棵树上去呢！

    不过，武功这东西，就是要天天练的。

    现在她不怎么练功，本事也下降了不少。

    不过，在李海棠眼里下降了的武功，在她的丈夫和孩子们的眼里，却是极其高难度的动作。

    看着李海棠跟猴子一样的爬树，站在树下的几个人都看的十分的揪心。

    “妈妈，要小心呀！”沈七宝虽然知道李海棠厉害，但也觉得她的这个样子实在不是一般人类能做到的。

