    他们这些圣人想要继续撑下去，只能一直维持着这个结界才行。

    准提看到接引开始恢复修为后，他看着前方，眼中带着期盼的目光。

    “希望鸿钧道祖能成功培育出一块能够种植天材地宝的仙田吧！”

    他们现在都是处于消耗状态，这些天材地宝一直是越用越少，但是，只要是能开垦出一块仙田，那就可以解决目前这种纯消耗的局面。

    这样一来，他们也就多了很多撑下去的机会！

    此刻，如来依旧在惨叫。

    同时，他的修为也在可见的速度下减少着。

    天仙一品，天仙境界不稳，地仙九品，地仙八品，地仙七品，地仙六品……

    直到地仙六品后，陈九鼎才收手。

    “这就是你不懂规矩的下场，以后，再让本尊听到你对本尊不敬，本尊不介意直接灭了你！”

    陈九鼎说完，他大手一挥，直接把如来的元神扔出了鸿蒙鼎。

    这里面这么多的仙灵之气，你如来别想享受到一点！

    陈九鼎把如来的元神扔到了神仙馆中佛界人员所在的位置，同时，他还把如来的元神给禁锢在神仙馆中，让他只能呆在这里。

    你西天的人不是喜欢好吃懒做吗？你西天的人不是喜欢坐享其成吗？

    好，我成全你！

    但是，从今以后，你别想获得任何可以增长修为的灵气！

    直到哪天你真正知道错了再说，你不仅要知道错了，还得知道任何东西都得通过劳动去换取才行。

    其他神仙看到这一幕，他们突然间发现自己现在好幸福。

    为什么？

    因为他们可以继续留在这里面吸收仙灵之气啊！

    总比那如来被上仙给打一顿然后扔出这里的好吧！

    看来，他们以后都得看上仙的脸色行事才行，上仙是这里永远的神！

    有上仙在，什么狗屁如来、玉帝，都是渣渣！

    虽说以后仙庭肯定会重建的，但是，没有重建前，咱们都是一样的没有任何官职在身的神仙，谁也别惯着谁！

    都是第二次当神仙了，大家都成熟点，都别让着谁！

    如来被陈九鼎给扔出去后，他瞬间就感受到外界与自己刚才待的那个地方的差距了。

    “这里……是什么地方？这里怎么有佛界与仙庭所有神仙佛陀的雕像呢？”

    要知道，只有凡间才会有这种雕像。

    想到这里，如来突然间愣住了。

    凡间？难不成自己现在在凡间？这怎么可能呢？自己不是应该在佛界讲经文吗？自己怎么会出现在这种地方呢？

    还有，他的金身为什么会消失了呢？这一切都是问题啊！

    为什么自己的金身没了呢？为什么自己只剩下了元神了？为什么自己会在凡间呢？为什么？这一切都是为什么？

    这一切太过于诡异了！

    处处都是问题。

    还有，自己现在为什么动不了呢？而且还无法吸收到仙灵之气。就连最低级的灵气都吸收不到，自己什么时候才能恢复修为呢？

    如果这样下去，自己的元神可能就要彻底凉凉了，到时候，他如来恐怕就彻底玩完了。

    不，他是西天的如来佛祖，他不能就这么死了！

    他要去西天继续当一把手，他要去刚才那个仙灵之气充足的地方恢复修为。

    “是谁，是谁把本座困在此地？本座要出去，本座要恢复修为！放本座出去！本座给你一个机会，本座希望你不要不识抬举，否则等本座恢复了修为，本座必定不会轻饶你的！”

    这话，如来是对陈九鼎说的，因为，刚才他看出来陈九鼎的修为了，只有金仙八层而已。

    自己巅峰时期的修为都到了准圣巅峰，自己随手都能碾死这种修为只有金仙的战五渣。

    但是，任凭如来怎么鬼哭狼嚎，陈九鼎理都不理他。

    现在，如来出来了，那么，接下来的那个元神珠子里面会是谁呢？

    很快，另外一个珠子里面冒出了光芒。

    里面出来一个头戴冕旒的元神，看到这个元神，不用别人介绍，陈九鼎就知道这人是谁了。

    玉皇大帝！

    他妈的，没想到自己今天居然把如来佛祖与玉皇大帝也给集齐了。

    真就是给自己添堵了。

    自此番盘古开辟以来，玉帝生于此回天地初开时，历尽了一千七百五十劫，每劫十二万九千六百年后，终修成道果，上天成神。

    还是昊天上帝统一三界时期，在三十六天凌宵殿内，地位仅次于昊天上帝之下。

    后来自人间封神大战过罢，因昊天上帝威逼鸿钧老祖从此面圣，必得下跪称臣，引发了满天神佛的纷争。

    随后昊天上帝又因女娲娘娘当年在大地之上所造出的人类子孙流传至今，一直不断为争名夺利，相互残杀，早已让昊天心中深感厌恶。

    遂派诸亿天兵下界，必当血洗九天之下整个人世之间，就此惹怒女娲娘娘。

    为守护人类子孙，女娲独身一神，杀上天界，挫尽满苍神佛后，与昊天上帝决一死时，最后女娲反败为胜，击败昊天。

    上帝羞愤，自爆元神而永久消亡后。至此女娲娘娘取而代之，但不愿为诸天之上的女天帝。就此其位由玉皇大帝，上受命于女娲，下受封于三清，成为继昊天上帝后，另一位天帝。

    玉帝继位大统，娶了原是瑶池金母后改尊称为王母娘娘为妻，替女娲娘娘治理三界。

    当然了，这是一种传说，还有另外一种传说。

    话说在封神的时候，太白金星受上天之命，下界寻找一个可以作为天界首领的人物，结果太白金星来到了一个姓张的部落，见到一个叫张友仁的人乐善好施，在民众心里的威望很高，然后太白金星就把他带回庭做了玉皇大帝。

    这个版本是民间中广泛流传的一个版本。

    而且后面这个版本也是被人所认可与接受的一个版本。

    陈九鼎自己也是相信后面的这个版本的。

    夏国的姓氏一共有近一万两千个，但是，唯独有一个姓氏在见到任何人的时候，都可以不用说免贵姓什么的，这个姓就是张！

    因为，玉皇大帝就姓张！

