    “王爷，时辰到了，请移步金殿。”

    外面大臣的声音拉回南宫御的思绪，他收起眼中的怨恨愤怒，收回手，也许是因为对自己信心满满，他没有将画册再次挂上。

    “母妃，你在这这看着，看儿臣，夺了他心心念念的大洲。”

    门打开，那大臣立马朝南宫御行礼，满脸讨好的笑，等到南宫御走出去了，才敢慢慢抬头。

    视线和令牌对上，大臣先是不敢置信，随后慌忙转身，只是，却有点笑不出来了。

    随着南宫御出现，瞬间号角四起，这浑厚威严的号角音，一直传到宫外。

    而此刻宫墙外，轩辕覆看着一触碰到宫门就瞬间倒地不起的影卫，脸色阴沉如墨。

    这会，也终于明白南宫御昨天为何要让百官先行入宫了。

    “看来，为了阻挡四哥你，他也算是费尽心力了。”品玉语气愤然，从地上捡起一块石头狠狠砸向宫门，石头瞬间成了两半，甚至弹出半丈之远，“这到底是个什么东西？”

    不光宫门，碰到宫墙，同样是这结果。

    号角声传来，众人变得焦急，白衣更是气到跺脚，“看来大典已经开始了，可我们却只能站着这，什么都做不了。”

    轩辕覆眉头蹙紧，他不信邪，缓缓拔出腰间软剑，一个用力挥向宫门。

    剑身并没有碰到宫门，却有一道剑影狠狠砍在了巨大的宫门上。

    只听嘭的一声巨响，外加一道强光闪过，众人屏息看去。

    宫门毫发无损！

    就在众人叹息时，一根并不明显的极细铁丝垂了下来。

    南宫御上前一步，刚要伸手就被白衣阻止，白衣挥手，一个士兵上前，壮着胆子尝试碰了下门。

    刚碰到，便两眼一黑，直接向后栽去。

    众人脸色再变。

    “邪门了！”品玉忍不住吐槽，“这好好的门，好好的墙，竟也会自动伤人了！”

    这时，宫里鼓声响起，品玉更急了了。

    “四哥，南宫御进香了，再进不去，可真就晚了！”

    轩辕覆没说话，可目光，却盯上了那根不太明显的丝线，眼神一暗，后退几步。

    在众人不解目光下，他再次挥剑，这一次，用了足足十成功力。

    这一次发出的声响，震耳欲聋，宫墙里面负责围堵的守卫更是被纷纷震飞，他们脸色惨白，却半点不敢轻举妄动。

    因为此刻的宫门宫墙，他们同样不敢触碰。

    金殿上，巨大声响惊住了百官，南宫御准备进香的动作也随之停下。

    “怎么回事？刚刚那声响，莫不是惊雷？”

    “好好的登基大典，若下雨可就不吉利了！”

    听到身后的议论声，南宫御犀利回眸，吓得那两个官员急忙低下头，这时，一侍卫急速跑来。

    并大喊：“不好了，太子带兵逼宫了！”

    百官瞬间炸了，所有人面露惊慌，却唯独南宫御一脸坦然，甚至还有些得意。

    “看来……”南宫御开口，下面百官瞬间安静，“刚才的惊雷，不是针对本王，是另有其人！”

    下面百官态度各半，有附和点头的，有困惑不解和担心的。

    “放心，宫墙早已布下天罗地网，他是坚决闯不进来的。”南宫御对慌乱的守卫道，“让他们安心守在那就行，不管什么动静都不要管。”

    等登基结束，一切成定局，再出手不迟！

    守卫离开，南宫御一个眼神，旁边公公再次大喊，“登基仪式继续，请新君向列祖列宗，继续进香！”

    南宫御举着点好的高香，一步一步向金殿最上方走去。

    ……

    宫墙外，巨大的动静和无数士兵准备逼宫的场景，吓得原本看热闹的万民纷纷躲回屋内，只有几个胆大的，偷偷藏在某处继续观看。

    随着轩辕覆十分功力下去，厚半米的纯铜宫门有了一条巨大的口子，而口子处，两根断裂的丝线，变得更加明显。

    “看来，让他们陷入瞬间昏迷的，是这些铁线。”品玉突然明白轩辕覆为什么要拼命砍门了。

    他不是想砍门，他是想斩断这些铁线。

    “四哥，我帮你！”

    “我也来。”

    品玉和白衣纷纷从侍卫手中抽出剑，按照轩辕覆的样子，将全部内力汇于剑上，朝着宫门，奋力挥去。

    剑身不能触碰到门，全凭剑气砍门。

    两声巨响，铜门只有两条较浅的缝隙，而那不知是什么细丝，却并没有断开。

    两人无奈看向轩辕覆。

    “主子，全靠你一人，这满门的细丝，要砍到何时？”

    见轩辕覆又要挥剑，白衣上前阻拦，品玉也无奈劝道，“算了四哥，要不然换个方式吧？”

    这时，宫墙内第二次击鼓，这是新君跪拜天地了。

    轩辕覆薄唇抿成一条直线，他推开阻挡的白衣品玉，再次运功挥剑。

    一声奋力低吼，强大的剑气震的轩辕覆握剑的手都在颤抖，众人只觉一阵强光刺眼，本能抬起手手臂挡住眼睛。

    尖锐刺耳的声响传入耳中，震的在场人身形不稳，宫门内的那些人，更是早吓得退入第二道宫门。

    嘭的一声重物砸地声，众人放下手臂，不敢置信的看着眼前一幕。

    守卫的了大洲百年的纯铜宫门，被直接砍断，倒在地上，滚滚白烟中，一袭黑衣的轩辕覆稳健的立于其中，衣摆无风自起，他神态自若的举起手中银剑，缓缓插入腰带。

    身后若干士兵和影卫此刻脑海中只有一个想法。

    如此庞大的气势，他真的，是人吗？

    品玉从惊愕中回神，忍着还有点晕眩的头上前，随后回头惊喜大叫，“四哥，线都断了！”

    白衣立马回神上前，也不叫人了，自己主动试验，小心翼翼走入宫门。

    众人屏息，等着他倒地，可白衣稳稳的站着，回头，朝着他们裂了个大嘴。

    举手，大喊一声，“冲！”

    近千影卫随着白衣冲入宫门，宫里南宫御安排的守卫又如何是他们的对手，几乎不费吹灰之力之力，轩辕覆便轻松立于金殿之下。

    而此刻，南宫御距离成为新君，不过只有一个传玉玺的步骤。

    看着闯入的轩辕覆，他虽震惊，却并不恐慌。

    “我就知道，那索命线困不住你，但没关系，我还怕你闯不到这呢。”

    南宫御扯唇，笑容逐渐得意。

    品玉担忧抬头，后知后觉想到，难怪一路畅通无阻，想来所有兵力都被他汇集在这了。

