 汤格卢斯·本杰明的突然出现，真正是压垮掉拉姆斯·杜克的最后一根稻草般，彻底击溃了他最后的一丁点自信心，面对陆亦轩这个华夏青年时的那一丁点儿自信心。

其实，就即便陆亦轩自己，同样也是很吃惊于汤格卢斯·本杰明的突然出现。

和拉姆斯·杜克所猜想的有所不同。

陆亦轩跟这位北美情报界的真正终极大佬之间，要说真是有什么交往的话，仔细想想，或许也就是过去这长达一年多时间里，是他在加入五角楼之后，是他一年多里所有的行为表现，以及对现实世界中的一些事务的精准预测与处置方式，在这些方面，令这位超级大佬有所欣赏，两人神交已久。

除此之外，陆亦轩还真是想不出来，像这样的一位超级大佬，会在这样的一个敏感时刻，跑来波斯海湾战场的最前沿，却只是为了给他这个华夏青年撑腰。

这简直太不可思议了好不好！当然了，陆亦轩从来也不妄自菲薄，过去这一年多时间的兢业工作表现，在潜意识之中，他只所以要表现得这般积极且努力，真不是就只为了稳住拉姆斯·杜克，真不就只是想在五角楼内，用这般的尴尬身份站牢位置这么的简单。

他自然是另有追求的啊！至于那追求，只可意会，却不能言传……不过现在这情况么……这只能是说明，他这另外的追求，简直效果不要太好啊！汤格卢斯·本杰明的突然出现，一方面是意外之喜，至少而言，可以让他对接下来的计划实施，有了更加充足的响应时间和发挥余地。

但另一方面，这样的一个情报领域终极大佬出现，对方是不是已经有所发现，有另外目的而来。

这在他的心里，同样也是打上了一个极大的问号。

种子死了，而且是死在UNN电视台的直播秀节目之中。

如此公开化的一记绝杀之下，对陆亦轩而言，至少是已经有了一个很不错的开端，至少已经让他跳开了原来马甲身份的束缚，再也不用被五角楼用种子这样的假身份来行事要挟了。

至于说接下来的计划……他不敢确定汤格卢斯·本杰明是不是已经洞察到了真相。

但至少是对于拉姆斯·杜克这个骄狂自大家伙，这混蛋或许直到死亡的那一刻，都不会想明白，自己要做什么，那自然想要防备他的话，也就成了镜花水月之事，完全徒劳以对罢了。

汤格卢斯·本杰明斥退了拉姆斯·杜克，请陆亦轩在房间内坐下，自己也跟着坐了下来，跟着开门见山道：“陆，我可以相信你的，对吧！”

陆亦轩坦诚道：“当然，但相信与否，完全取决于阁下自己。

我要做的事情，想来以汤格卢斯先生的智慧，其实早就洞若观火。

否则您不会不远万里，突然从北美赶来波斯海湾战场前线。”

汤格卢斯·本杰明挑了挑眉：“陆先生还真是观察力惊人，居然能判断出，我是直接从北美飞来的波斯海湾。

不过有一点你说错了，我正是因为完全看不透你接下来要做的事情，紧张之余，这才匆匆飞来，希望能够来得及阻止……”“瞧，阁下的话，已经自相矛盾了！您若不知我接下来要做什么，又谈何来不来得及阻止我？

更何况，如您所见，过去这一年多时间里，我所做一切行为背后，可有丝毫是想陷北美于不利的？

拉姆斯·杜克先生曾经当面夸赞我说，假若我生而即为北美的一分子，我如今的成就，已经远远超越了他。

甚至是有向阁下比肩看齐的后劲。

但是现在看来，你们对于那句华夏古语，也是相当之迷信的呢！呵呵……”“非我族类，其心必异？”

“呵呵，难道不是么？

难道汤格卢斯·本杰明先生内心深处，其实是完全认同我，信任我，认为我是你们其中一分子么？”

“陆，你的话有些偏激了呢！如你所言，难道在你的心里，一直也都完全认同我，信任我，认为我是你们其中一分子么？”

“我当然就是这么认为的！”

听到汤格卢斯·本杰明用自己的话来诘问自己，陆亦轩想也不想就高声肯定的给予了回应：“我当然，完全认同，汤格卢斯·本杰明先生你，是我们人类命运共同体的一分子。”

“人类命运共同体？”

汤格卢斯·本杰明回味着这个乍然间听到的新鲜名词，一时间里似有所悟的样子。

陆亦轩继续道：“您是这个世界上绝无仅有的智慧之人。

您应当知道，这个世界，若然再次的出现，像是你们和北熊人联盟体的那种相持数十年冷战格局。

那绝对不会是什么值得人类庆祝的事情。

那对于我们这些共同生活在同一个星球之上的智慧族群，将会是一场终结灾难！”

“哦？

陆先生的意思是说，未来可能的新冷战格局，将会在贵国与我方之间再次产生？”

汤格卢斯·本杰明凝眉道。

陆亦轩摇摇头，轻笑了声：“不管阁下信是不信，东方大国，永远不可能会成为第二个北熊那样的存在，而且我们国家，从来也不拿所谓的社系阵营新领袖当目标！”

“陆先生，只是这样说的话，你很难说服我的。”

“我根本无须说服你的，我只是要跟你说明白一些未来新趁势，想来你会自行判断，进而得出结论。”

“哦，愿闻其详！”

“我所要讲的，人类未来，新科技技术力量将展示出来的一些现实问题，无论哪个国家，也无法避开的困扰问题！”

汤格卢斯·本杰明身体坐直了几分，已经对陆亦轩将要谈及的话题产生了浓郁兴趣。

这可是个能够预测未来的华夏奇才！他会提及到些什么未来现实问题？

陆亦轩的声音开始厚重了起来：“未来，计算机网络时代即将到来，人类新科技的力量将会越来越超前。

未来，不出十年时间，在人类现实世界之上，必定将会衍生出一个崭新的虚拟世界。

那将会是集结有整个人类智慧结晶的妙不可言的梦幻世界。

在那样的一个，没有了国界，没有了地域，没有了人种，没有了语言，没有了性别，甚至是……没有了宗和教信仰的虚拟世界里，哪怕是现实世界里最弱小的一个没有了腿脚的残疾人，只要他拥有着大脑与智慧，他所能展现出来的力量，那也将会是拥有着无穷潜力、无穷可能……这样跟你形容吧！未来的计算机网络时代到来时，你或许压根无法知道，透过网线坐在另一台计算机终端前和你交流对话的，是一个人，又或者只是一条会用鼠标键盘打字的宠物狗……”陆亦轩在用一种近乎布道者般的语调，开始向汤格卢斯·本杰明描绘起了计算机互联网时代的人类社会变化。

“虚拟，不透明，现实世界中的身份隐匿起来……所有这些，在激发了人类沉浸于计算机网络虚拟世界中创造热情的同时，同样也会因为这些隐而不见的便利，却会激发出多少的人类内心潜藏的恶？

当现实中的一个人，蒙起了面孔后，尚且会变得残忍且攻击性十足。

在那样的虚拟世界里，假如这类的人，成群结队聚集起来，那会是何等之恐怖。

而当有人在有能力将这种现实和虚拟联结起来为恶世界时，阁下请想象一下，那，又将会是怎样的一种大恐怖？

所以，我说不久的未来，如你我这般的人所面对的敌人，其实早就不再是一般意义上的国家之敌。

而是整个人类世界公敌。

这样的人类公敌，那才是真正的‘非我族类，其心必异’，必须提早预防且诛杀之。

阁下认同我的观点吗？”

 