    “搞什么鬼，拆迁吗？”萧铭嘟囔了一句，然后看了看教堂附近，一切都正常。

    蝙蝠娘专心致志地打着游戏，发生震荡头也没抬一下，她联系上了林倩儿，这两货还在断罪之翼拉了几个会玩游戏的, 正在五排开黑。

    这个懒货，萧铭本来想着让她一天25个小时在外面刷怪提升等级，结果她居然和萧铭扯《劳动法》和《民法典》，而且看得出来她在这两部法律上还专门下了功夫，说得萧铭哑口无言，感觉自己是万恶的资本家，连在这个世界呼吸一口空气都是罪恶的那种。

    于是这货现在只要萧铭不出工，她也在房间里刷剧玩游戏, 比萧铭更像大爷。

    教堂的人越来越多, 李银孝显露出经商的才能，她通过电话联系到的几个“SKT1”公会的成员，来教堂帮忙维持秩序。

    教堂的物资很好卖，李银孝的抽成也多，已经足够情人来帮忙了。

    “这个教堂稳定下来以后，另外三个也要利用起来，一些人来做管理，可以考虑从‘断罪之翼’找几个靠谱的来担任，就是教堂太多了，每天补货要占用我一部分时间。”

    “再让公会的人帮我事先买好物资，存到固定地点，我只要搬运过来就可以了，嗯嗯！”

    萧铭打定了主意。

    最近来奥尔良教堂的人越来越多，萧铭能够得到强化的范围也变广了，现在只要在教堂100公里以内，萧铭就能获得信仰之力的加持。

    而且，这些来到教堂的觉醒者本身就是一个很大的信息资源。

    觉醒者自发地开始交换或者购买信息，只要萧铭有心, 就能白嫖他们的信息资源。

    刚想到这里，两名三境初期觉醒者的对话引起了萧铭的注意。

    “两天前，‘七煌’和‘血色黎明’公会，聚集了4个三境巅峰，30多个三境后期的高端觉醒者，全副武装地往北边去了，他们去推火山带的BOSS了？算起来，今天差不多遇到BOSS了，刚才的动静，是他们弄出来的？”

    “一群三境觉醒者，可以推倒四境的BOSS吗？不太可能吧，境界的差距很难用人数来弥补的。”

    “我倒觉得很有可能，你们不知道，他们前几天在暗网收购了一批材料，经过大能的分析，他们很可能在制作三阶极品道具‘冰河硬币’，这东西在属性上克制火山带的BOSS，就算弄不死BOSS，也能大大削弱BOSS的属性。”

    “冰河硬币啊，就是那个能够冰冻住三境巅峰BOSS的一次性道具？听说做一个要耗费2000个暗影币啊！”

    “这两个公会有钱, 只要他们这次成功了，就能彻底巩固T0级公会的地位！”

    火山带距离梦境教堂大概有三百多公里，他们的战斗能弄出大动静来？如果真的把BOSS整死了，那那些人发财了啊，首杀四境的BOSS，经验值肯定很高，掉的装备物品也绝对非常丰富！

    萧铭调整视觉，朝火山带的方向看去。

    火山带自从灵气爆发之后，就喷涌着火山灰，时不时地会爆发一下，恐怖的岩浆四处流淌，但是由于距离这里太远，萧铭只能看到一条黑色烟柱弥漫在空中，久久不散。

    BOSS就在火山带，根据目击者情报，这头BOSS是牛头人模样，大约六层楼高，一脚拴着脚镣，脚镣的另一端是一个巨大的铁球，手里拿着一把比汽车还大的斧头，一看就很勇。

    原本萧铭不是很担心BOSS这么快被人推掉，但是他知道寒江月也往BOSS的方向去了，他应该也是来**OSS的底的。

    原本萧铭不太担心现在的觉醒者去推BOSS，因为现在的觉醒者还没有这个实力去，山脉中的变异生物都够觉醒者用几年的时间来开发和探索，君不见现在有不少来山脉发财的觉醒者都变成了变异生物的翔。

    但是寒江月代表的是华夏觉醒者管理局，以及各国官方觉醒者组织，如果这些组织插手，那就很难讲了。

    这让萧铭感到一阵紧迫感，如果那两个公会真的削弱了BOSS属性，而且开始推BOSS，那么再加上四境的寒江月，就真的可能被他们推掉了。

    “我也要做好推BOSS的准备，几个BOSS不能一点好处都分不到，有机会的话，也要亲自去摸一**OSS的底，哪怕不动手，也可以用‘镜瞳’分析一些BOSS的资料。”

    萧铭正想着，一队六人的队伍神色倨傲地闯进教堂，对教堂里的觉醒者喊道：“‘血色黎明’公会BOSS猎杀队组人，一路往西北方向推进，目标推倒牛头人BOSS，组三境以上打手和辅助，还有6个位置，进组就送5个暗影币，每推一个小BOSS结算5个暗影币，推倒牛头人，每人结算100个暗影币。”

    六人的通告仿佛一颗炸弹，引起众人的注意。

    猎杀BOSS本来就是让人兴奋的事，而且背靠“血色黎明”这种大型公会，安全一般都能得到保障，只要资源带足，续航不是问题，进组就等于赚到。

    而且他们的目标竟然是火山带的牛头人大BOSS！

    “一组人就想推四境BOSS，有没有那么容易啊。”有人提出疑问。

    “我们‘血色黎明’和‘七煌’公会已经组成联盟，一共36人已经到达了BOSS所在地，正在计算BOSS属性，我们只是后备力量，去支援主力队伍的。”血色黎明的领头人说道。

    原来，“七煌”和“血色黎明”所有三境后期以上的觉醒者已经集结完毕，但是根据判断，依然不足以推倒牛头人，所以又派了两支队伍去山脉招人，争取能再整理出两支三境以上的队伍。

    萧铭听得有点心痒痒，跟着这些公会混似乎也不错，不过他现在只是二境巅峰，虽然他最高可以单挑三境后期BOSS，不过境界的确是二境没错。

    萧铭盘算了一下，陆佳静给自己的任务已经超额完成，他用了两个小时的现实时间，码了快100万字，速度堪比小鸡吃老鹰，现在总字数达到了130万字，估计再来个70万字就完本了，可喜可贺。

    把这100万字上传上去，就不会被老婆骂了吧？

    萧铭想了想把码的100万字上传到原点中文网，然后解除了禁锢的时间流速，问蝙蝠娘：“我要去推BOSS，你也来干活吧？”

    蝙蝠娘闻言皱了皱眉：“这个赛季快结束了，倩儿妹妹说带我上个铂金。”

    萧铭摁了摁太阳穴。

    “你就让我玩一会呗，大不了我上了铂金，传送到你那里，”蝙蝠娘说着，然后似乎下了某个决心，“大不了我晚上陪你聊骚。”

    “噗~”萧铭差点喷出鼻血，“你想让这个宇宙毁灭吗！”

    没办法，指望不了这个懒货，不过萧铭现在的实力也不用蝙蝠娘帮忙，“尘剑”和“九雷天心剑”弥补了萧铭攻击力的短板，现在萧铭一身三阶上品以上的装备，能打能扛还能奶自己，妥妥的六边形战士，即便是遇到三境巅峰BOSS也有一战之力。

    而且，萧铭现在随时踏进三境，在教堂附近获得信仰之力加成后，实力直接突破三境中期，论真实战力，四境以下可能没人是他对手。

    除非是老婆来了，不然谁来都不好使！来一个杀一个！

    但是离开教堂100公里范围，实力会骤减，所以表现最好不要太高调。

    萧铭想着，就整理了一个背包，放了一些常用的消耗品和一些二阶极品装备，自己一个人传送到教堂内。

    之所以整理背包，是为了不引起那些人的怀疑，毕竟空间类储物装备现在是非常非常罕见的。

    此时已经有不少人报名加入血色黎明，血色黎明的人正在选人。

    散人里，高境界的觉醒者并不多，大多是和队友走散的，至于辅助类觉醒者就更稀有了血色黎明选了半天，选中了一个三境中期，四个初期，还有一个位置未定。

    虽然教堂里还有三境的觉醒者，但现在觉醒者的装备也是招人时考量的重要因素，因为一件靠谱的装备就相当于觉醒者有了第二个异能，血色黎明选的人，至少都有一件二阶极品的装备。

    血色黎明在最后三个人之间选择。

    三个人都是三境，但是装备稍微差了点，一个坦克，一个战士，一个枪手。

    就在一行人犹豫不定的时候，一个超COOL的少年出现在一行人面前。

    黑色白边的风衣，半指手套，手持一把唐刀，腰间一把柯尔特巨蟒手枪，胸口一枚十字架项链，卖相极佳，简直和王道漫画里走出来的男主角一样！

    萧铭走到他们面前问道：“还有位置吗？”

    血色黎明的人互相看了一眼，领头的那个人问道：“先介绍一下你的情况，境界、异能和装备。”

    “杨旭，二境巅峰，辅助治疗类异能。”

    听到这里，血色黎明的人眼中就出现光芒了。

    治疗类啊，移动血瓶，配合生命再生药剂，只要不是被秒杀，基本都能拉回来！

    “装备嘛……”萧铭看了看自己身上可以看到的东西，“二阶极品刀剑，三阶上品柯尔特手枪，三阶极品饰品，三阶上品手套。”

    血色黎明的人脸抽了抽。

