    见秦亦程已经跟褚采薇几个聊上了，项苟几个也往旁边一座。

    接着、兄弟几个就直勾勾的盯着李灏翔。

    李灏翔发出无声的冷笑。

    身为男生他太明白秦亦程有什么想法了，无非就是馋褚采薇的身子。

    这样的竞争对手威胁十足，他虽然很愤怒却没有办法。

    李灏翔：“对了……”

    “那你觉得这个故事作者想表达的意思是什么？”

    晁琼华看向秦亦程的目光颇为期待。

    秦亦程捡起操场上一条根茎刁在嘴里，没有烟只能用这东西代替了，要是有狗尾巴草就更好了。

    可惜，这里没有。

    “作者应该是想通过傻子来传达一种潮流已至不可阻挡的沧桑和豁达，对荒诞终归于虚无的冷眼旁观吧。”

    这篇故事也是当年他无聊打发时间看的。

    站在另外的角度审视爱情和死亡背后的人性选择，得以窥见人性最深处的荒诞。

    主角大智若愚，值得一读。

    褚采薇问道：“你这个人，平时很闲喽？”

    “怎么说？”

    “你都肯花时间去看这么一本书。”

    “以前很闲，现在挺忙的。”

    “忙什么？”

    秦亦程将手提袋递给褚采薇：“忙着做正事呢，送给你的，回去再看。”

    “给我的？”

    褚采薇被弄的有点迷糊，咱两才刚认识呢。

    还有，你搞的这么神秘做什么?

    李灏翔盯着手提袋，警惕心大作：“什么东西得回去再看，见不得光啊？”

    “关你屁事？”

    “秦亦程，你嘴放干净点。”

    “滚。”

    “你！”

    晁琼华看了眼李灏翔说道：“行了行了，你别吵了，又没碍着你什么事，多管闲事。”

    我！

    我尼玛的！

    怎么就成我多管闲事了？

    李灏翔直接给整破防了，有苦说不出。

    是我先来的啊！！！

    秦亦程意外的看了眼晁琼华，这小姑娘看上去挺文静的，但说起话来很有主见啊。

    他喜欢跟这种人交朋友。

    “重新认识一下，秦亦程。”

    “晁琼华。”

    褚采薇将手搭过来：“褚采薇，今天中午你很勇的！”

    “我超勇的好不好！”

    秦亦程看了眼她的手提袋。

    褚采薇看了眼手提袋，轻轻啊了一声。

    “你确实挺勇的，先说好啊，贵重东西我可不收。”

    “不值钱的玩意，感谢你中午的滴水之恩。”

    “大惊小怪的。”

    褚采薇嗔了他一眼。

    晁琼华推了推眼镜：“我在这里是不是碍着你们了？”

    褚采薇扑过去抱住她的腰。

    晁琼华惊呼了一声：“你敢扒拉我！”

    “嘻嘻，让你胡说八道。”

    褚采薇表面看上去是清纯甜美系列，事实上有点调皮捣蛋。

    秦亦程看着舞台的灯光说道：“要开始了，第一个上场的是舞蹈系的学姐。”

    “你怎么知道的？”褚采薇问道。

    “内幕消息。”

    褚采薇嘀嘀咕咕：“有你不晓得的东西吗？”

    “有啊。”

    秦亦程表情认真的说道：“比如……女生的心思就有点猜不透。”

    两人的交流声，被台上的主持人开场白给覆盖，以至于旁边的晁琼华都没听清楚。

    褚采薇眨了眨眼，嗷了一声。

    她抱着膝盖静静的坐在那，目光看向舞台，眼眸瞥了眼秦亦程却发现对方正直勾勾的盯着自己，于是迅速收了回去。

    秦亦程也收回目光，嘴角尽是笑意。

    小女生，脸真薄啊。

    他不由的感慨，青春可真棒！

    感谢苍天爸爸给了自己一次重来的机会。

    操场上顿时安静了下来，相比中午开学典礼的时候，人明显少了很多。

    迎新晚会不是强制性参加，来不来都没关系。有的人喜欢热闹，有的人喜欢安静，因人而异。

    主持人致辞结束：“现在，迎新晚会正式开始，有请我们舞蹈学院的学姐为我们新生献上热舞。”

    “好！”

    “好！”

    “好！”

    有一个新生激动的喊了一声，连锁反应就出现了，喊的基本也只有男生。

    台下，掌声雷动。

    随着穿黑色修身连衣裙的学姐走上舞台，台下顿时发出一群猴叫声。

    姓名：庄茗雪

    颜值：81

    身材：80

    特殊：70

    果然是她啊，秦亦程露出恍然的神色。

    “喔喔喔！！！”

    向开朗直接站起来：“学姐，你好漂亮啊！”

    “坐下坐下，你挡着视线了！”

    “不好意思不好意思，对不住！”

    感受到新生的热情，伴随着音乐的响起，学姐直接在舞台上辣舞起来。

    修身连衣裙性感无比，黑色有带来许多诱惑和想象力。

    她妙曼的水蛇腰扭动，

    没见过世面的新生当即就顶不住了。

    “卧槽卧槽、牛逼！”

    “这学姐叫什么，我爱了！”

    “轮得到你，滚一边去，学姐是我的，都特么别跟我抢！”

    现场整的热血沸腾，男生血脉愤张。

    “学姐、好骚啊！！！”

    秦亦程一声‘骚话’脱口而出，周围同学狂笑不止，一个个埋怨的看着他。

    褚采薇没忍住，小手捂着嘴。

    但是她的肩膀和身子抖个不停、幽怨的盯着秦亦程。

    他在这个学校，真没有在乎的人了吗？

    ————————

    台上学姐动作一僵，差点没稳住重心。

    她瞪着眼睛愕然看向台下的高呼的秦亦程。

    这是在夸她吗？

    庄茗雪的舞姿是真的撩人，显然没少去酒吧锻炼。

    宁子瑜狠狠的说道：“我的纸片人女友都没她给我看的多，爱了！！！”

    热舞结束，庄茗雪致礼。

    下台前，她不忘瞅了眼秦亦程，把他的脸给记住了。

    学弟，长得挺帅啊。

    项苟说道：“小程，我们现在走吗？”

    “行啊。”

    反正后面的也不是很有意思，只能在心里跟努力彩排的学长学姐们说一声抱歉了。

    秦亦程跟褚采薇打了声招呼：“我们晚饭还没吃呢，先走了，你们慢慢看。”

    “拜拜。”

    等秦亦程一走，李灏翔跟同班的凑上来。

    “他给你什么东西？”

    褚采薇看了眼旁边的手提袋，摇了摇头，继续看表演。

    为什么要给你看啊？

    真是奇怪！

    —————

    草！

    李灏翔气的要死，恨不得追上去将秦亦程暴打一顿。

    离开操场后，秦亦程又有了素材。

    走在路上，他手机剪切了一下传到平台上，标题迎新晚会‘学姐热舞’。

    此时，他的粉丝已经快接近四十万了。

    秦亦程深深的体会到了站在风尖浪口上，波涛汹涌的时代感。以及未来的发展趋势。

    流量时代！

    别人还在闷头写文案‘三句话让男人为我花了十八万’，他都已经快搬运到四十万粉丝了。

    “老秦，我们去哪吃啊？”

    ——————

