    4月4日，NBA联盟没有比赛，因为这天是NCAA的决赛日。

    NCAA的精彩程度当然没办法和NBA相比，但对于人家老美来说，看NCAA是一种情怀。

    所以，NCAA决赛的火爆程度，一点也不低于NBA比赛。

    这一届NCAA冠军的争夺者是佛罗里达州的短吻鳄队和加州UCLA棕熊队，比赛地点就在洛杉矶，所以何星辉也去凑了个热闹。

    和他一起去的还有卡曼，卡塞尔。

    进入场馆，他们三个甚至还遇到了科比，奥多姆。

    别看他们在球场上像是生死仇人，但是私底下遇到，大家都还挺和谐的，甚至一起进场。

    “科比，你不去加练，不怕进不了季后赛吗？”

    何星辉问。

    “帮我摁住他，我要揍他。”

    科比捏了捏拳头。

    球场上说垃圾话也就算了，球场下有这个必要？

    进入球馆，他们五个就像三种颜色的大灯泡，光芒四射，吸引了数不清的目光。

    大量学生凑了过来，想要他们的签名。

    其中，一个脖子特别短，身体特别壮的人，从五十米开外一路挤了过来。

    这是偶像的力量。

    威斯布鲁克看到了自己的偶像科比，不顾一切的挤了过来。

    但是，迎接他的却是失误。

    科比已经给十几个人签了名，然后就拒绝了后面的人，包括后到的威斯布鲁克。

    “科比，科比，我是你的粉丝。”

    威斯布鲁克嘶喊着，但是没用，其他人喊的声音又不比他小。

    “你过来，我给你签一个。”

    认出了神龟，何星辉自然要调戏下。

    “......”

    威斯布鲁克其实不太喜欢何星辉，毕竟何星辉和科比是死敌嘛，偶像的敌人，那就是自己的敌人。

    但是，他又抵挡不住何星辉身上的巨星光环。

    一个巨星主动要给自己签名，尚且默默无闻的威斯布鲁克抵挡不住这种诱惑。

    再不济，也可以拿这签名去换某个女星粉一晚上。

    威斯布鲁克来到何星辉面前，拉直了自己的衣服。

    “你也是篮球运动员吧。”

    签完名，何星辉明知故问。

    “对，我叫拉塞尔威斯布鲁克，是卢晶阁高三的学生，目前已经确定了下半年会去ucla棕熊队，今天我特意来支持未来的母队。科比，你是我的偶像。当然，何，你也是。”

    此时的威斯布鲁克恐怕也不知道自己将来能够闯出一番名堂，在NBA巨星面前非常卑微。

    特意亮出了自己的身份，恐怕也是怕眼前的两位不把他放在眼里。

    科比闻言没有什么反应，想要接近他的人太多了，威斯布鲁克只是其中平平无奇的一个。

    何星辉要不是知道这家伙不简单，也不可能对他这么热情。

    “不错嘛，你要是愿意的话，可以坐到我旁边来看球。”

    何星辉说。

    “......”

    威斯布鲁克很伤心，自己喜欢的偶像对自己爱答不理，反倒是自己以前讨厌的人和蔼可亲。

    见面不到三分钟，他对偶像的好感已经下降了10%，对何星辉的好感增加了50%。

    “谢谢你，你比媒体报道中的要更好。”

    威斯布鲁克说。

    一行人告别了索要签名的球迷，向他们的位置走去。

    科比忍不住问何星辉：“你为什么对这小家伙感兴趣？”

    “因为他是你的粉丝阿，所以我要夺过来。科比，你可别忘了，洛杉矶只能有一个王。”

    何星辉说。

    “......”

    科比对这无厘头的理由雷到了。

    一个粉丝而已，对于拥有上千万粉丝的他来说，可有可无。

    但是，不知道为什么，一想到会被何星辉抢掉自己一个粉丝，科比心里又有些不是滋味。

    可是，刚刚自己已经表达了不屑，此时再出手去抢，又有点跌份。

    好在，比赛即将开始，科比也就没有去纠结这种小事情。

    “棕熊队必胜。”

    威斯布鲁克激情满满。

    “拉塞尔，你恐怕要失望了，这场比赛短吻鳄队会赢。”

    何星辉说。

    他记得这场比赛，主要还是因为短吻鳄队里有乔金诺阿和艾尔霍福德这两个猛人，他们两个帮助从没拿到过NCAA冠军的短吻鳄队击败了豪强UCLA，并且实现两连冠。

    “不，我相信棕熊队。”

    威斯布鲁克可不会轻易被人影响看法，除非是偶像科比。

    “你要相信专业的眼光。”

    何星辉说。

    “啵穴，拉塞尔你别理他。以我丰富的经验来看，棕熊队可以获胜。”

    终究，科比还是没能忍住，插了一句，和何星辉唱起了反调。

    他这话让威斯布鲁克很激动，毕竟是和偶像看法一致呀。

    这就叫，心有灵犀一点通。

    “拉倒吧你，你唯一和乔丹很像的地方就是眼光了。”

    何星辉吐槽道。

    “你敢不敢赌？”

    科比说。

    一旁的奥多姆很想劝一句，他怕科比会输。

    反正他现在心里挺怕何星辉的，何星辉身上有种他看不到摸不着，但又真实存在的无敌气质。

    “和你赌没意思，反正你输了又会耍赖。”

    何星辉哪壶不开提哪壶，嘴巴就是这么毒。

    这把拉塞尔看的心惊肉跳，生怕何星辉和科比两个当场打起来。

    “我再次声明，那不叫耍赖，是你不继续赌下去，不是一次完整的赌局。最起码，也得三局两胜。”

    科比狡辩道。

    “那如果我这次答应了你，是不是就算继续赌了，你是不是就一定会认账。”

    何星辉问。

    “当然，不过我只赌钱，不赌那些奇奇怪怪的赌注，我没有你那种特殊的癖好。”

    科比虽然很自信，但是为了以防万一，还是限定了赌注。

    他就怕何星辉提出些裸奔阿，女装阿，跳脱衣舞之类的奇怪赌注。

    “哈哈哈，科比，你这已经是没有了自信的表现，你输定了。赌钱就赌钱吧，也别赌太多，我怕你输了心疼。”

    “就赌一百万吧。”

    何星辉前一刻还说着别赌太大，但接下了的金额却让众人心惊肉跳。

    一百万美元呀，拉塞尔甚至都不知道一百万美元有多重，需要多久才能花完，毕竟他一个月的零花钱也不过才一千美金出头。

    “OK，我会用你这一百万贴满我别墅的墙，时刻享受赢你的快乐。”

    科比说道。

    “啧啧啧，只有没有赢过的人才这么做。像我这种已经习惯了胜利的人，只会拿这一百万，带着大家去找女人，潇洒一晚。”

    何星辉说。

    他这种选择，再次把科比给比了下去。

    甚至，就连威斯布鲁克都动摇了一下，希望何星辉能够获胜。

    这样，他就可以跟着去蹭一蹭了。

    至于卡曼卡塞尔他们，此时已经大笑着支持何星辉。

    奥多姆嘴上没说，但心里也在盼着何星辉赢。

    一百万美金呀，天知道可以找多少个。

