
    “安成天，你想如何？”

    秦逸尘眉头一皱，说实话，在死域中，他最不想碰见的敌人，便是要属于这个安成天了。

    毕竟，后者实力了得，而且还是一个能够控制死气的半人半鬼，在这地宫中，简直就是如虎添翼。若真是发生冲突，他也没有绝对的把握能奈何得了安成天。

    “我？桀桀，我想让你帮我个忙。”

    安成天嘴角勾起一抹诡异的笑意，旋即面色陡然变得狰狞了起来：“借你血肉和灵魂一用！”

    “嗡！”

    话刚落音，他手中的夺魂幡便是一摇，顿时大殿之中阴风大作，浓郁的死气从那夺魂幡之中呼啸而出，直接将秦逸尘包裹在其中。

    “该死的！”

    浑身都被包裹在这种死气之中，秦逸尘顿时便是感觉如入冰窖一般，彻骨的寒冷！

    “给我灭！”

    秦逸尘心中怒喝一声，真元呼啸而出。

    “嗤嗤！”

    那种透明的真元一接触这些死气，顿时便是将其蒸发了不少，不过，这些死气太多了一些，而且，在死气中，似乎还夹杂着一种特殊的能量。而正是这种特殊的能量，让得秦逸尘对付死气等邪物，无所不利的真元，都是有些受到了阻碍。

    “咦？小子的真元有些古怪啊？”

    见到秦逸尘居然没有在第一时间被死气给吞噬，安成天也是轻咦一声。

    “区区大武师的修为，你又能撑多久？”

    安成天冷笑一声，从夺魂幡中又是有着数道死气呼啸而出，尽数的包裹住秦逸尘。

    “这样下去，待到我真元一消耗完，那就彻底的没希望了！”

    秦逸尘一咬牙，那些呼啸而出的真元急速的缩回，最后仅仅是将他的体表包裹，而他本人，也是在飞速的思考着解决之法。

    “桀桀，快了……只差一步了！”

    见到死气包裹之下的秦逸尘仿若是放弃了顽固的挣扎，安成天阴笑一声，旋即，他手中的夺魂幡猛的一抛。

    “咻！”夺魂幡如同一杆长枪一般，冲天而起，直接将大殿的顶部捅出一个窟窿。

    “他要干嘛？”

    见到安成天有些莫名其妙的动作，卞灵竹娇躯一颤，一种不祥之感也是涌上心头，她也尝试想帮秦逸尘一把，不过却是发现，她灵境的精神力，在这种诡异的死气之下，根本就没有半点作用。

    “这家伙，难道是想炼化整个地宫中的死气？”

    秦逸尘察觉到，在这间大殿之上，死气飞速的凝聚着，他的面色也是变得难看了起来。

    “不要挣扎了，祭出你的**、灵魂，来帮我炼化鬼火吧！”

    安成天脸上的笑意愈发的浓郁，他的双眸紧紧的盯着大殿上方。

    此时，在地宫之中，死气大盛，整个地宫仿若都是剧烈的颤抖了起来，几个还在寻求宝藏的灵境强者察觉到这般动静，当即一个个都是面色大变，旋即，根本就没有半点犹豫的对外急掠而去。

    “呜呜……”

    此时，在大殿中的阴风也是越加的狂猛，让得大殿都是一阵的颤抖，仿若整个古老的大殿，都是随时有可能会崩塌一般。

    “凝！”

    随着安成天吐出的一个字眼，在大殿上方的夺魂幡陡然降落了下来，而在其后方，死气，如若一条黑龙一般，一涌而入。

    这条近乎凝实了的黑龙，恐怕是聚集了整个地宫中的死气！

    安成天接住夺魂幡后，面色变得有些肃穆了起来，旋即，他拿着夺魂幡，犹如跳大仙一般，做出一个个诡异的动作。

    “嗡……”

    一道道奇异的波动，也是从夺魂幡之中传荡而出。

    “咔嚓！”

    在卞灵竹惊骇的目光之中，那条巨大的黑龙，此时竟然在以一种肉眼可见的速度缩小。

    最后，她的注视下，那一条黑龙，彻底的消失不见，在半空中，有着一颗不过拳头大小，漆黑又深邃无比的小黑珠！

    在这颗小黑珠的表面上，仿若有着一道道黑炎在燃烧着一般，让得其周围的空间都是不住的微微颤抖着，一种让得灵境强者都心悸的波动。

    透过死气，看着那颗漆黑的小珠子，饶是以秦逸尘的定力，面色也是大变，从这个漆黑的小珠子身上，他感受到了一种致命的威胁。

    几乎是整个地宫中的死气，凝结成了一颗这么小的珠子，这已经让人无法去想象，这颗珠子一旦爆炸，将会有着什么样的恐怖效果！

    不说摧毁整个地宫，但是那种爆炸的余波，肆虐这间大殿，那是绝对没有任何悬念的。

    “去！”

    随着安成天的一声轻喝，从他手中的夺魂幡中，有着一道道血色的雾气弥漫而出，将那颗黑色的小珠子给包裹。

    “这……这是精血？！”

    察觉血腥之味，卞灵竹娇容大动。

    “桀桀，小子，不要做无谓的抵抗了，我那两个乖徒儿都牺牲了，快些祭出你的血肉和灵魂，让我来炼化鬼火吧！”

    安成天尖锐的阴笑之声，在大殿之中不断的回荡着。

    此时，安成天并不是不想将秦逸尘收拾了，而是他发现，自己的死气虽然包裹束缚住了后者，却根本无法侵入后者体内！

    “嗤嗤……”

    此时，大殿半空中，那些弥漫的血雾，仿若是被那颗漆黑的小珠子给尽数吞噬了一般，而那颗珠子，仿若是与安成天有了某种联系，也是开始摇摇晃晃了起来。

    “去吧，灵境的精神力，可是大补之物！”

    随着安成天阴森的话语，那颗漆黑的小珠子，竟然是开始对着秦逸尘飘荡了过去，所过之处，仿若空间都是有些扭曲了起来。

    那颗黑色的珠子，给秦逸尘一种毛骨悚然的感觉，他知晓，若是被这颗黑色的珠子碰住，那定然没有半点活路可言，当即，他一咬牙，灵体决疯狂的运转着，体内的真元再也没有半点保留，疯狂的倾泻而出。

    “给我开！”

    随着秦逸尘的一声大喝，那些包裹着他的死气陡然以一种肉眼可见的速度消融着，仅仅是两个呼吸间的功夫，秦逸尘便是趁着死气被烧开一个缺口，身形一掠而出。
