    四月眼看临近月底了，朱立诚这顿时间的精力主要放在泰方市汽车集团的成立上面。虽说具体的事情由蔡国才在做，但这事是他具体推动的，在一些大问题上面，他当然得亲自过问。

    四月三十日这天，蔡国才组织搞了一个相对比较低调的成立仪式，朱立诚到现场剪了彩。担任市长以来，这还是第一次，由于汽车集团属于市属企业，朱立诚倒不担心会留下什么把柄。

    在这之前，蔡国才特意向朱立诚请示，要不要去请曲向强。经过常务副市长之争以后，曲、朱两人之间的矛盾在泰方市体制内基本已经传开了。大家对此倒没什么大惊小怪的，***书记和市长在工作中有点分歧，这是司空见惯的事情。几个月的蜜月期过去以后，这些矛盾便逐步显现出来，大家对此也算是早有准备了。

    曲向强毕竟是一把手，朱立诚当然不会傻到在这样的事情上和对方过不去，让蔡国才亲自去请对方。

    一开始，曲向强倒是答应过来的，但前一天晚上，他却突然打了一个电话给蔡国才，说要到省里去办点事情，救不过来了。

    朱立诚知道这个消息的时候，只是一笑置之，对方的这个做法在他的意料之中，这个邀请，他必须要发，但曲向强十有八九不会过来的。汽车集团的事情几乎是他一手促成的，对方当然不会过来给他捧场的。

    虽说仪式搞得非常低调，但出席人员的档次确实不低，几乎涵盖了泰方市官场和商场的精英。市属企业挂牌，又是市长亲自抓的，谁敢不给这个面子。

    晚上应酬完了，回到家的时候，已经将近九点了。齐云和梁浩康都邀朱立诚却洗个澡放松一下，但被他拒绝了，倒不是有什么顾忌，而确实是因为太累了。这两天整个人就扑在这事上面了，现在总算尘埃落定了，现在，他最想做的事情，就是好好休息一下。

    冲了一个澡以后，朱立诚刚准备给妻子打个电话。突然手机响了起来，他拿起一看，竟是郑诗珞的电话，连忙摁下了接听键。

    “老公，你到家了吗？”郑诗珞关切地问道。

    她知道今天汽车集团成立，为了不打扰丈夫的工作，所以这时候才打电话过来。

    “到家了，洗了一个澡，刚准备给你打电话，你就打过来了，真是心有灵犀一点通呀！”朱立诚仰躺在沙发上开心地说道。

    “那还用说，嘻嘻！”郑诗珞也很开心，笑着说道，“对了，老公，我有个事情想和你商量一下。”

    “好，你说！”

    “明天就是五一了，我想把毛毛带到你泰方去，老是待在应天，孩子也不高兴，不如我们一起去你那儿度假，你看怎么样？”郑诗珞问道。

    “行呀，求之不得，省得我来回赶了，呵呵！”朱立诚笑着说道。

    郑诗珞听到这话以后，笑着说道：“嘻嘻，我就知道你一定会同意的，之前韩韵姐说，也想去泰方逛逛，到时候，我们就一起过来呀！”

    “行，没有问题，我一定做好接待工作！”朱立诚连忙说道。

    “嘿嘿，老公，为了显示我们的诚意，你是不是打个电话给天诚哥？”郑诗珞接着说道。

    “这倒也是，等和你通完电话，我就给他打过去。”朱立诚说道。

    “啊，那个，我这也没什么事了，宝宝睡了一会了，我去看一看，老公，明天见！”郑诗珞说到这以后，还在电话那头送上了一记香吻。

    挂断电话以后，朱立诚隐隐感觉到有点不对劲，妻子抖了这么大的一个圈子，似乎就是为了让他给吴天诚打个电话，他还真有点搞不清楚，对方这葫芦里面究竟卖的是什么药。

    尽管心生疑惑，但答应下来的事情，他当然不能反悔，于是找出吴天诚的电话打了过去。现在的时间虽然不早了，但吴天诚是个夜猫子，应该不碍事，只不过这时候才发邀请，让对方明天过来玩，似乎显得有点不太诚心，但朱立诚此刻也顾不了这么多了。

    一通电话打完以后，朱立诚才发现果真上了郑诗珞的当。吴天诚本来准备和韩韵一起去南边转一圈的，虽说之前的生意不做了，但还有不少朋友在那，也该过去拜访一下。

    韩韵则担心吴天诚过去以后，被那些狐朋狗友一鼓动，又继续干之前的那些生意了，所以这才编了一个谎出来，说朱立诚邀请他们全家去泰方玩呢！

    吴天诚听到这话以后，倒不好多说什么了，他只是很奇怪，朱立诚既然邀请他们夫妻俩过去玩，怎么连个电话都没有给他打？韩韵这才和郑诗珞联系，两人合演了一出双簧。

    两个大男人搞清楚了事情的来龙去脉以后，在电话里面一阵唏嘘，互相嘲弄了一番。吴天诚意识到妻子的良苦用心以后，便打消了之前的想法，扬言到泰方以后，要和朱立诚在酒桌上好好比拼一番。

    挂断电话以后，朱立诚给郑诗珞发了一个信息，上面只有两个字，欠揍！

    一会功夫，郑诗珞的短信便回了过来，上面写着，我也是被逼的，呜呜！

    朱立诚本来还准备早点休息，以便明天一早赶到应天，现在只需要在泰方坐等就行了，那他也就没什么顾忌的了。

    进入书房以后，打开电脑，准备好好杀两把军棋，这段时间，虽然没什么时间，但下棋的水平倒是有所进步，已经晋级为连长了。

    最后一盘，朱立诚和团长合作把两个营长给灭了，心情大好，看到电脑右下角的时间，竟然已经十一点半了，他连忙关闭电脑，上床睡觉。

    第二天一早，到八点半的时候，朱立诚才醒过来，看看时间不早了，便拿起手机给妻子打了过去。得知他们就准备出发了，朱立诚便起床了。今天，他是东道主，可不能马虎，否则的话，惹得两位女士不开心，那后果可是相当严重。

    临近十点左右，一台黑色宝马停在朱立诚的家门口，不用说这定是吴天诚的座驾。刚回淮江的时候，吴天诚还不敢太过张扬，现在有段日子了，再加上淮信卖场的生意很是红火，他便换了辆好车。这可是从正规渠道购买的，全部搞定，超过一百五十万。

    虽说两家人的关系非常好，但像这样聚在一起，还是第一次，所以四人都很开心，就连小毛毛也不例外，见了朱立诚以后，咧开小嘴笑个不停。

    韩韵见此情景很是羡慕，悄悄瞥了丈夫一眼。他们两人一直都没有要孩子，这段时间正准备要一个。之所以有这个想法，主要还是因为受了朱立诚夫妻的影响，看着小毛毛如此天真可爱，他们便也按捺不住了，再加上两边的老人一再催促，韩继尧甚至为了这事郑重地和吴天诚谈了一次，他们也不敢再阳奉阴违了。

    朱立诚在这之前，就让王勇做了安排，在银叶大酒店里面开了一间房，并订了一桌饭。在这之前，他特意让黄振和王勇把女朋友都带过来，中午一起吃个饭。

    到了银叶大酒店以后，王勇和黄振以及各自的女友已经等在那儿了。老板请吃饭，并申明是家宴，他们当然得积极一点了。

    看到两个年青漂亮的女孩站在那的时候，郑诗珞和韩韵对视了一眼，随即露出了会心一笑。不得不说，她们和眼前的这两个一比，确实显得老了，女人的容颜是最经不起时间的考验的。这点谁都清楚，但真正面对的时候，又有几个女人能坦然地接受呢，尤其是漂亮女人。

