    第1039章杀千刀的马磊

    “二嫂，你就拿着吧，我这些年不在家，多亏了你们照顾爸妈了，这也是我的一点心意。”江长凤话说的十分真诚。

    “哎，真是太谢谢你了。”赵小娟看她这么说，受宠若惊的接了过来。

    孙丽霞觉得赵小娟太虚伪了，江长凤把首饰盒刚一拿过来，她就满脸笑容的接了过去：“谢谢你啊，长凤，你可真是太孝顺了，爸妈有你这么出息，又孝顺的闺女，后半辈子都不用愁了。”

    “三嫂客气了，我三哥也很孝顺。”江长凤笑了笑，淡淡的说。

    苏婉玉接过首饰，也笑着道谢。

    她也是和江长海一样的待遇，比两个妯娌多了一条项链，也是在市里的时候，江长凤就给她了。

    江长凤送给孩子们的则是带着金吊坠的项链，项链都是一样的，不一样的是孩子们的吊坠都是他们各自的生肖。

    孩子们拿到礼物，都很高兴的道谢：“谢谢小姑。”

    招弟也故意在江长凤面前表现得很乖巧，因为她已经看出来了，她这个小姑可不是个简单人物。

    这个年代，能在香城开公司的，得多厉害啊。

    等到以后国家发展起来了，那他们的财富可是不可限量的，只要能讨好她小姑，从她小姑手里得到点好处，可比他们自己做什么生意要划算的多。

    送完了礼物，江家众人都很高兴。

    江长凤太长时间没回家了，坐在院子里和哥哥嫂嫂们一边嗑着瓜子，一边回忆小时候，他们做的那些调皮捣蛋的事。

    江长涛则是被老两口派去地里，帮江家人请假，他们回来的太匆忙，忘了请假，虽然村长也知道是什么情况，但假还是要请的。

    而老太太趁着小闺女在院子里聊天的功夫，悄悄的把江绵绵给叫到了自己屋里问话。

    “绵绵，奶问你，你在香城遇到你小姑的时候，她身边有没有男人？你知不知道你小姑和马磊之间的事？”

    江绵绵立马就义愤填膺地告状：“知道！因为马磊在外边，和别的女人生了孩子！他辜负了我小姑，对不起我小姑！”

    她没有把那些儿乱七八糟的人和事都说出来，毕竟这种难堪的过往，越少人知道越好。

    而且也担心爷奶听了后，会被气出个好歹来。

    但她这两句话就已经让老两口黑了脸，张桂花当即破口大骂：“个杀千刀的马磊！生儿子没屁眼的混账玩意儿，吃了熊心豹子胆敢欺负我张桂花的闺女！！”

    江大山也是又愤怒又心疼的，狠狠地抽了两口旱烟。

    江绵绵看她奶脸色难看，怕她出个好歹来，连忙拉着坐在炕上后安慰道：“爷奶，你们消消气，我小姑虽然离婚了，马磊那个混蛋也没讨着什么好。我小姑和他一起创立的那个公司，现在全是我小姑说了算，他在公司看到我小姑，还得恭恭敬敬的叫一声董事长呢。”

    “真的？他们一起创立的公司都归你小姑了？”张桂花听了这话，脸色才好看了不少。

    (本章完)

