    连续砍翻五个小怪，叮咚一声，齐雅宁升到了7级，她这才捋了捋长发，转身向着新手村方向走去。

    张小婉的提醒让她意识到了，她到现在一个主线任务都还没做呢。

    齐雅宁现在很明白，她的任务目标就在这个游戏世界中，要想更快弄清楚这人的性格和底细，以及可能存在的异常情况，就必须在游戏世界中跟他近距离接触，随时接受首长的下一步命令。

    一夜时间匆匆过去，到了快要0点时分，王烁和胡云凯的包裹中早已装满了绿色灵宠蛋，再也无法继续抓捕灵宠了。

    “烁子，今天晚上够了吧，闲的蛋疼，我都要睡着了。”胡云凯一直闲的没事，打开私聊频道跟朋友私聊，不知不觉发现时间已经很晚了。

    “行了，今晚到此为止，一会儿回城先把灵宠蛋存起来再说。”王烁笑道。

    “刚才我跟小婉妹子聊天，她说她们两个也都来到北疆城，那个雅宁美女太厉害了，现在等级已经10级了，真不知道她怎么升级的。”胡云凯感叹道。

    “雅宁……她从新手村升上来的吗？”王烁惊讶问道。

    “是的，她今天的游戏时间还有将近3小时，可以继续延续到明天，她的等级弄不好还会超过我们。”胡云凯说道。

    “不是吧，吃晚饭的时候记得问过她，以前她好像不怎么玩游戏，怎么升级会这么快？”王烁被吓到了。

    “我回头跟小婉妹子打听打听。”胡云凯笑道。

    两人收拾停当，这才发现那个小嘟嘟依旧是0级的模样，竟然一个等级都没升……

    而王烁不停的抓捕灵宠，每一次抓捕成功后，毒寡妇都会出现一个半透明的精神能量被他吸收，一晚上下来，智障系统的能量储存恢复到了19%，明天就能恢复安全模式了。

    自从智障系统救了他一次之后，王烁已经明白，这个系统对自己目前只有好处，他必须尽快给智障系统提升更多的能量值。

    这样，他才能彻底弄明白，这个系统到底是什么情况？

    两人立刻使用回城卷，再次化作白光消散。

    来到北疆城，王烁骑乘坐骑带着胖子来到商业广场，找到仓库管理员存储灵宠蛋，但是他特意留下了一个灵宠蛋，准备明天自己培养一只战斗宠物。

    “好了烁子，第一天游戏时间结束，明天下午我再来练级，上午你自己活动吧。”胡云凯说道，他上午还要去公司上班，不可能一直在游戏中。

    “知道了，那我就上午一个人练级。”王烁点点头，两人齐齐选择了退出游戏世界。

    回到现实中，时间已经很晚，两人各自回到卧室洗漱一番，便躺在床上休息起来。

    第二天一大早，大胖便出门上班去了，他毕竟是公司的股东，上班时间比其他人要更早一些。

    直到早晨8点多，王烁这才穿衣起床，在餐厅里简单的做了一顿早餐吃完后，打开房门走出去，在附近的道路上慢跑了一圈。

    现在每天都要进入游戏，王烁知道，必须保持运动量才能确保身体的健康。

    但是他刚刚跑完一圈返回公寓的半路上，却看到了两个穿着一身运动装的美女迎面跑来，赫然是张小婉跟齐雅宁。

    “两位好。”王烁挥挥手跟两位美女打着招呼。

    “王烁？怎么只有你一个，那个胖子呢，是不是还在睡懒觉？”张小婉笑着问道。

    “他已经上班去了，上午上班，下午才来登陆游戏。”王烁笑着回答道。

    “哦哦，那胖子没说谎，上午果然要上班。王烁，要不一会儿你跟着我们一起练级？”张小婉笑问道。

    “上午我还有点事情，要不等胖子回来了一起组队？”王烁思索道。

    他确实还有更多事情等着处理，比如寻找更多的灵宠抓捕怪物，比如寻找更高级的战骑抓捕怪物。

    他可跟胖子的心思不一样，对美女现在没什么兴趣，只想着尽快赚到钱。

    因为王烁知道，在目前这个世界上，真爱属于奢侈品，如果不能确保财务上的自由，那么爱情可能会是一场悲剧的开始。

    “知道了，那等胖哥哥回来再联系。”张小婉点头道。

    齐雅宁只是微微点头跟他打了个招呼，王烁与她们擦肩而过，返回公寓洗了个澡，换身衣服登陆游戏世界去了。

    唰!

    白色光柱从天而降，王烁回到了北疆城。

    叮……系统：恭喜玩家【挚手擎天】，您今日的正常游戏时间已经开启，祝您游戏愉快！

    ……

    刚进入梦境世界，王烁眼前便跳出了一个系统提示。

    白天的北疆城，明显比晚上更加热闹，头顶上蓝天白云，以及清晨阳光的照耀下，城内到处都是各种造型的玩家群。

    王烁立即呼出包裹，看着空荡荡的包裹中，现在就剩下3瓶新手药水和回城卷，以及1枚绿色的灵宠蛋。

    点击使用，绿光闪烁中，他的脚下多出了一个小蜘蛛宠物。

    叮……系统：玩家【挚手擎天】使用灵宠蛋获得新宠物，请您为新宠物命名！

    ……

    小毒毒。

    王烁立刻想到了胖子之前取名时的打字错误，也懒得再去想新的名字了。

    只见脚边的小蜘蛛头顶，光芒闪烁中，【小毒毒】三个字显示出来。

    他先将灵宠收回宠物空间，以免被快乐公会的人看到，然后招出坐骑向着附近的传送阵冲去……

    几分钟之后，王烁已经冲出城门，在城外宽阔的草原中飞快奔驰。

    这一次他没有去毒寡妇那里，而是继续围着草原闲逛，寻找其它的怪物类型，毕竟一个人要去对付毒寡妇，难度实在太大了。

    花费了十几分钟的不停赶路，周围的怪物类型和等级，都被王烁看的清清楚楚。

    10级以上的怪物种类很多，按照等级依次向着远处的山脉靠近。

    而这些怪物，几乎都可以被抓做灵宠蛋，少数猛兽类怪物也可以被抓为骑宠。

    但是在地图中间一圈转过来之后，王烁并没有发现合适的战骑，也没有发现第二种特殊怪出现。

    毒寡妇反而是北疆城北门外，他现在见过的唯一一种特殊怪物的存在……

    这一下，更是让王烁感到非常的好奇。

    他知道特殊怪的出现，一定关系到系统的某些特殊设定，可是昨晚整整一夜呆在毒寡妇刷新区，却没有任何的发现。

