    第2800章恶毒的凶手

    季橙在听见“叶琳琅”这三个字时，第一时间就否定了唐诗诗这个荒唐的提议。

    “她，不可能！”

    唐诗诗问，“为什么？”

    “她很有背景。”季橙看着远处，轻声道：“她的一个电话，让我生父母家家破人亡，她一旦有事，那就是地狱级的追杀，你别这么天真了！”

    唐诗诗想了想，好吧。

    她其实是真的想要杀了叶琳琅。

    若不是叶琳琅在街上遇上了她，她又怎么会成为无数人的笑柄。

    可惜，季橙不敢杀人。

    “你和叶琳琅也有仇？”

    季橙漫声道：“算是有仇。”

    “那换一个人，你帮我杀了我爸妈。”

    唐诗诗不等季橙说话，便道：“我病了，我爸妈竟然想着生二胎，她才开始备孕，就已经笃定的相信自己怀的是儿子了。”

    “你不用担心，倘若真的被抓住了，我不会供出你，我会一个人承担所有的罪行。”

    “反正我也活不长了，我只想让背叛我、伤害我的人，付出代价。”

    唐诗诗的话，让季橙不禁反问出口，道：“你得了绝症？”

    “对，A病毒。”

    季橙在唐诗诗得了这个病时，顿时心里泛起一阵恶寒。

    她知道这个病。

    可她听说，只有在外面乱搞的人，才会得这种不干净的病呀。

    “你怕了吗？”唐诗诗浅浅一笑。

    她的笑意，让季橙觉得毛骨悚然。

    季橙突然很后悔，自己不应该来赴这个约。

    倘若她不来的话，就不会认识唐诗诗这个疯子，还有，幸好她没有吃那个苹果。

    现在看来，那个苹果就好似是恶毒皇后送给白雪公主的毒苹果。

    “就当我们从来没有见过。”

    季橙迫不及待的想要逃离。

    唐诗诗看着季橙的背影，露出一个恶劣的笑意，道：“你要是离开，那我就会去报警。”

    “你……”

    季橙狠狠的瞪着唐诗诗。

    唐诗诗友善的笑了笑，道：“季橙，你甘心吗？你回到亲生父母的身边，却发现还不如在养父母身边，你今天跪在医院门口，就是希望你的养父心软，其实下跪是最下下策的办法，最好的办法是什么？你知道吗？”

    季橙没有说话。

    唐诗诗道：“是苦肉计，你的养父母不是喜欢她们的亲生女儿吗？可倘若你救了她们的亲生女儿呢？”

    季橙默默的坐回到了椅子上。

    “你身边，应该有一个合适的下手的人，对不对？”

    季橙当然知道，她可以利用何安笙，原本何安笙就从未忘记过阮桃。

    何安笙的生活落差骤然变大，只要给足何安笙足够多的诱惑，他就会去做。

    更何况……

    何安笙如若真的被抓了，她也还能过过清净日子！

    “你到底想要怎么办？”

    唐诗诗戏谑的笑出了声，道：“我想做什么，你是知道的，只看，你敢不敢这么做了？”

    敢不敢？

    季橙敢啊。

    她只是不想救阮桃。

    为什么要救啊？

    她恨不得阮桃死了才好呢！

    “怎么样？和我做交易吗？你帮我杀了我的父母，我助你回到阮家！”唐诗诗轻轻出声道：“叶琳琅害得季家出事，我也可以帮你一解心头之恨，这一赠二的买卖，划算吗？”

    (本章完)

