    第155章大猫猫，我养你啊（5）

    次日清晨，项南星满身暖意地睁开了眼睛，她看向外头放晴的天，站起身来。

    “嗷！”

    迷迷糊糊还在睡梦中的小老虎溜儿地一下滚在了地上，不满地发出了吼叫声。

    “回家吧，雨停了。”看向地上圆头圆脑的小猫，项南星声音平平道。

    “喵？”

    小老虎扬起脑袋，以为自己听错了，难道不带他一起走吗？

    见项南星已经走出了山洞，鹿衔连忙撅着屁股跟了出去。

    他底盘低，毛发又多，每次遇到一些较多石子的路，都会跑不稳地摔一下。

    跟在后面，嗷嗷呜呜地发出委屈又疼痛的嗷叫声。

    项南星停住脚步，站在原地等后面那只拖后腿的小猫。

    见他屁颠屁颠又跑到她的脚边，还抬起爪子按了按她的绣花鞋吸引她的注意力，她眼中滑过一抹无奈。

    “腿短还跟着我做甚？”难道是图小鱼干？

    鹿衔只恨自己不能说话，不然一定要好好跟她争辩争辩。

    他哪里腿短了？

    他高冷的上神形象！

    抱着小猫爬了许久的山，项南星才终于听到了项泓和紫儿以及家丁的呼喊声。

    “我在这里。”她抱着小猫在旁边的大石头上坐着，实在是走不动了。

    “小姐！”

    “闺女儿！”

    听到声音，项泓连忙提着衣摆朝着这半山腰跑下来，也不管是不是陡峭易摔了。

    见项南星安然无恙，项泓才搓了搓眼睛，老眼泪汪汪地道：“闺女儿，早知道就不让你上这姻缘庙了，爹差点以为再也见不到你了啊！”

    “爹，我没事。”被紫儿扶着，项南星站了起来，对上老泪纵横的项泓，声音平缓温和地应道。

    “没事好，没事好，走，咱回家去，只要你平平安安的，爹不让你一直选夫婿了。”项泓揩了揩眼泪。

    “小姐，老爷都担心您一整夜了，生怕您被山里的豺狼虎豹给叼走。”紫儿也是呜呜地哭，现下才情绪冷静了下来。

    “我没事了，回去吧。”项南星看向紫儿道。

    “咦，小姐你怀里抱的是什么？”紫儿抹干眼泪道。

    “小猫，你替我抱一下。”项南星把小猫递给紫儿。

    谁知道原本老实乖巧的小猫却突然张牙舞爪起来，嗷呜嗷呜地张着嘴巴做出要咬人的样子来。

    “啊！小姐它咬人啊！”紫儿往后退了一步，不敢碰这只小猫。

    项南星不得已只好收回手，目光清冷冷地看着面前橘黄色的小猫。

    “喵～”小猫一改刚才的乖张，变得温润起来，歪着脑袋在她温暖的怀里蹭了蹭。

    项南星也不至于同一只猫生气，更何况还是一只这么毛茸茸的猫。

    “你要跟着我？”她目光淡淡地问道。

    “吼！”鹿衔努力地点头摇尾。

    “我从来不养猫。”项南星眸光冷冰冰地说道。

    对上他棕色的瞳仁，项南星依旧没有要松口的迹象。

    【系统：宿主，卖萌啊！】

    【……】

    他堂堂神仙岂会做这等子丢脸的事情。

    “你既长到那么大，自是不需要我养着。”项南星准备把他放下去。

    (本章完)

