    

    这股能量如山洪爆发，冲入细小的河流。又如万兽奔腾，挤入狭隘的森林。一经出现，就让陆冷浑身气息紊乱，气血翻腾，差点承受不住崩溃。

    好在这个时候，辅助魂师们魂技发动，各种增加属性的光芒涌入陆冷的体内，他顿时感到一股股庞大温和的能量汇聚，帮他抵御着这股冲击，这让他一时有了喘息的机会。

    “好险，差点就晕过去了。”陆冷稳住心神之后，顿时后怕不已。

    在吸收魂环的时候，若是晕了过去，那么后果只有一个，那就是死！

    不过好在，这第一波冲击撑过去了。

    吸收魂环，第一波冲击不是最猛的，但是却是最突然的，很多人魂环吸收失败，就是这第一波心神没有守好。

    有了辅助魂师们的帮助，陆冷顿时好受了许多，但随着后续狂暴能量的不断的涌入，陆冷再一次痛苦起来。好在这种痛苦是持续增加的，让他有了心理准备，始终都能咬牙坚持着。

    身体内，陆冷与强大的能量博弈着。

    外面，他的身体却早已渗出细密的鲜血，鲜血流入药浴之中，血染的绯红！

    众人紧皱眉头，都紧提着心，不敢出现半分差错。

    时间一分一秒过去，陆冷的痛苦不断增加，面容已经变得十分扭曲，和他刚刚邪魅英俊的脸庞一点儿也不符合。

    但随着辅助魂师的支持，陆冷始终都保持着清醒。

    时间持续，终于，在众人的目光中，陆冷的面色逐渐开始缓和起来。

    见状，众人不由得松了一口气。

    只是他们还来不及高兴，下一秒，陆冷突然发出更为痛苦的沉闷声。

    这一声沉闷，顿时吓了众人一跳。

    “坚持住！”

    比比东大喝一声，她知道此时才是最关键的时候。

    这个时候，暗邪魔神虎的怨念终于忍不住了，它的灵魂冲击着陆冷的灵魂。

    暗魔邪神虎本身就是邪恶魂兽，其死后残留的残念更是比普通魂兽强大数倍，再加上它生前还被武魂殿进行了长达半年的折磨，这股残念直接就来到了一个恐怖的数值。

    这股怨念一出现，陆冷就感到自己的脑海中多了一股冰冷之意，这丝冰冷极具威力，所过之处，竟然直接冻结了他的思想。让他整个大脑的精神世界都变得缓慢起来。

    就在此时，辅助魂师中少有的几个精神系魂师，发出增幅魂技，进入陆冷的脑海。同时，周围的那一串铃铛也开始无风自动起来。

    铃声清脆，传入到耳朵里，像是一阵阵暖风，将冻结的世界解封。

    但陆冷才刚刚占据了一点上风，这股怨念就再一次猛地爆发。在陆冷的精神世界中，一头纯黑色的双翼猛虎，不断地破坏着他的世界，而陆冷则站在他的面前，化作一把利剑，和它展开拼搏。

    但猛虎太过强大，只是短短几招，陆冷就败下阵来，不停地退守。而猛虎则更加的猖狂，肆意的前进，走到哪里，哪里就是一片灰暗。

    “不好，暗邪魔神虎的怨念太强了，已经远超十万年！”比比东神色无比凝重的说道，眼里尽是担忧。

    这暗邪魔神虎乃是邪恶之神的化身，其六万年年限的时候，就足以媲美星斗森林两大王者级别的天青牛蟒和泰坦巨猿，此刻，它的年限来到了十万年，其更是可以直接碾压两大森林王者。

    它死后所残留的怨念，根本上就超过了十万年，加上各种因素，怨念又被放大。现在的它，其怨念强度已然堪比二十万年的魂兽！

    陆冷脸色越发痛苦，精神世界的溃败在身体上开始显现出来，身上魂力散乱，气血翻涌，这就是快要支撑不住的现象。

    比比东眼见着陆冷痛苦无助，她却无能为力，因为她现在所拥有的技能，都是具备邪恶属性的。如果强行帮助陆冷抵抗，不仅无法帮到陆冷，反而有可能会加速陆冷的崩溃。

    怎么办？

    难道就这样放弃？

    比比东再一次感受到了无助，这种感觉，和二十年前是如此的相似。

    同样的地方，同样的痛苦，只是不同的人。

    “不，我绝不能让他死去！”比比东眼中露出一抹狠厉。

    但就在这时，突然，密室外走来两道人影。

    一男一女，其中一个背后出现金色的六翼天使武魂，金光闪耀，散发着神圣圣洁的气息。他一进来，这密室里的污秽气息，都得到了清洁。

    “天使领域！”

    “神圣之光！”

    中气十足的声音响起，比比东看向来人，目露惊讶。

    竟然是千道流！

    只见千道流一个闪身来到了陆冷的面前，在天使领域的作用下，陆冷的脸色顿时变得舒缓起来。与此同时，千道流背后羽翼舒展，释放出无数金色颗粒，这些颗粒涌入陆冷的身体，立刻陆冷脸色再次一缓。

    天使领域具有削弱地方魂力的作用，但同样的，它也具备神圣正义的气息。而这种气息，正好就是邪恶的克星，再加上千道流九十九级绝世斗罗的治愈之光。

    让濒临溃败的陆冷，一下子就得到极大的力量。十万年魂兽再强，也不是绝世斗罗的对手。

    精神世界里，陆冷手持利剑，带着无上的金色光芒，一剑斩下，将暗魔邪神虎彻底斩灭。

    很快，在千道流的帮助下，陆冷气息稳定，溃散的魂力的逐渐聚拢。最后，陆冷深呼吸一口，终于是睁开了眼睛。

    他，成功的吸收了十万年的魂环！

    他站起身，第一眼看到的便是面前的帮助他的千道流。

    看着他背后的六翼天使，陆冷也猜到了他就是千道流，只是，他没有想到，千道流竟然这么年轻。看起来不过三十来岁的样子，身形不算魁梧，但也很高挑，而且他看起来非常的帅。

    “你小子真是好大的胆子啊，十万年的魂环也敢强行吸收，就不怕死吗？”千道流认真的打量着陆冷。

    他知道比比东收了一个天才弟子，但却从来没有见过他的真面目。此刻，第一次见面，却没想到是这样的情景。        

