    七十七枚橡木兰，经过三天时间，沈聪全部吸收。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    此时他的天赋，一如之前的判断，达到并有小小的越，是6.678h天赋值。感觉自己更加强大，活性波感知更加强盛。

    “剩下的木兰精华，小四、道哥、黄大仙，你们三个轮流吞食，基本上差不多够你们吃了。”

    剩下的木兰精华，沈聪选择喂养自己的战宠，以及道哥这条脑残狗。

    就在此时，一心把自己当坐牢的罗守海，忽然出声：“黄老板，不知道我可不可以吃几枚木兰精华，我已经在核级停留很久时间，真的很想进入粒子级。我知道自己之前冒犯过你，但是这几个月我已经洗心革面。”

    罗守海的话，令沈聪思考片刻。

    这位中华帝国的千古一帝，曾经妄图谋害沈聪，这是不可饶恕的死罪。随后在安三顺的放卫星计划下，看他还有用，沈聪便与他达成了十年的合作。

    合作内容是暂时把他的载具金字塔战车，用于金刚号的模块组件，等沈聪冲出地球之后，放他自由。

    “现在金字塔战车已经是太空堡垒计划的一部分，也就是说，如果按照原本的协议，我冲出地球之日，就是罗守海自由之时。那时候金字塔战车离开，太空堡垒计划就会受损……杀了他？”

    想到这里，沈聪默默否定这个想法。

    他的原则从未放弃过，即便已经可以在地球横行无忌，依然遵循内心里的规矩束缚，不希望被世界污染。

    既然已经与罗守海建立了交易项目，那么公平交易原则就必须被执行。

    想了想，沈聪道：“你有两个选择。”

    “请黄老板告知。”

    “第一个选择，继续原来的合作，载具为我所用十年，到我离开地球时，还你自由。但是在此期间，我不会给你提供任何进化的资源，也就是说，哪怕你进入Lv5-火种时代，依然是核级。”

    罗守海声音很平和：“第二个选择呢？”

    “第二个选择，我将提供资源，帮助你进入粒子级，甚至是更加强大的级别。作为报酬，你的载具将会被我延长使用期限。你是知道我的计划，太空堡垒计划，你的载具将会成为太空堡垒的一部分，助我遨游宇宙。”

    说完选项，沈聪看了一眼存放在车厢中的铁皮盒子，那是罗守海的脑所在：“选择权在你的手中，我不会胁迫你，公平交易是我一贯行为准则。”

    罗守海长时间沉默。

    大概过了十分钟，机器合成音才再度响起：“唉……我也不知道我的选择正确与否，如果留在地球的话，以我巨无霸的身份，其实存在意义并不大，无法人道，妻离子散，只是一堆铁疙瘩。”

    沈聪没回应，心中微微叹息一口气，他已经明白罗守海的决定。

    果不其然，罗守海长长一叹：“但是相比较于在地球麻木生活，随同黄老板你去遨游宇宙，我个人认为更加无意义。宇宙太大了，即便我以前只是一名渣土车司机，依然明白地球几乎是宇宙唯一的生命星球。”

    “或许吧，迄今为止，对于地外生命，还无法准确证实。”沈聪点头，“不过至少我有部分证据，证明地外生命可能已经展出高等文明。”

    罗守海道：“抱歉了，我并不认可地外生命的说法，额，这是我的心里话，黄老板不要介意。”

    沈聪的目光闪烁几次，随即恢复古井不波：“我并不试图说服你，我们的目标是分歧的，我们追寻的意义是相左的，仅此而已。”

    说完不再理睬罗守海。

    对于普通人，或者说大部分的进化者来说，在地球重建文明，才是他们最期待的事情。沈聪无法认同这一点，他的未来有且仅有……在宇宙深处。

    末日之后的流浪独行。

    持续至今。

    看样子，以后依然是流浪独行。

    “我想去远方看看，我是谁，我来自哪里……生我身体的爸妈已经永失，给我金属的火种我要追寻！”

    ……

    罗守海终要放离。

    火车队的二车将被排除在太空堡垒计划之外。

    原大脚车改装的三车，因为停留在核级无法提升，估计也会在最后时刻被舍弃。

    如此一来，除了粒子级的金刚号本身，就只有一个捉摸不定的合作伙伴——太空道哥，和它粒子级救生舱拿来改造的一车。

    两台粒子级载具，根本无法改造成太空堡垒。

    沈聪揉了揉自己的额头：“或许太空堡垒计划并不需要要求太苛刻，人类用脆弱的普通金属，都能建造宇宙中飞行的探测器，我用核级载具组建的太空堡垒，强度几乎可以撞碎小行星，反正都是外围的模块组件，没必要太执着过分强大。”

    顺手在白纸上画出一副简单的草图。

    上面金刚号和一车居于核心部位，并且可以分化出变形金刚战斗，周围是核级载具，外围是究极载具。

    太空堡垒要造多大，目前尚未明确。

    不妨碍沈聪对太空堡垒的设想，要体型大、要动力强、要能源充足、要物资丰富、要娱乐设施齐全、要安保级别高、要通信能力强大。

    最关键的是，航行宇宙真空，需要研究透彻如何推进。

    在旧世界的科学设想中，传统的推进方式包括——化学燃料、核动力、正反物质湮灭、光压推进、曲率引擎。

    化学燃料仅限于地球到月球这样的短途星际旅行。

    核动力潜力巨大，可以飞出距离地球大约五十万亿公里距离，当然，这到不了最近的一颗恒星；如果是要收集真空中的氢元素以产生核聚变，那么需要巨大的捕捉器，毕竟氢元素太稀薄。

    正反物质湮灭理论上可以获得巨大的能量，只是很可惜，造价会很高。据说旧世界中生产一克反物质，需要六万亿美元，产生的效率只是核反应的33倍。

    光压推进是一个好办法，建造巨大光帆，利用太阳风产生的微弱光压推动飞船前进。几乎不用携带任何燃料，并且后期可以达到1o%的光。当然，光帆巨大，会遭受星际尘埃与小天体的威胁。

    曲率引擎是个很科幻范的设想，通过对时空本身的改造来驱动飞船。《三体》中的曲率引擎是作为文明先进程度的里程碑。不过么，目前而言，地球还是非常落后的文明，曲率引擎不现实。

    其实旧世界的科学家也提出过非常规的推进方式——虫洞、快子飞船、上帝的骰子。

    沈聪费思量：“虫洞不必赘述，就是那么回事，理论很好懂，但是找不到虫洞；快子是过光的粒子，把人和飞船转化为快子，再转化回来，度非常快，缺点……容易四散逃逸，化为灰灰。”

    “嗯，至于上帝的骰子，就是用手段将飞船轰成一团概率云，这样飞船理论上可以出现在宇宙的任何一个角落。缺点么……可行性基本等于零，用大刘的话来说，要连中无数次百万大奖。”

    大刘就是刘慈欣，《三体》的作者，中国科幻作家代表人物。

    沈聪很多关于星际旅行的知识，都是看他的作品，再去对照资料，一一记下来的。

    “传统的不好搞，非常规的纯作死，剩下就是孤注一掷了。”沈聪将手中的白纸扔掉，重新拿出一张，写写画画，“可行方案一，流浪地球，大刘在《流浪地球》中已经详细介绍过。可行方案二，我的太空堡垒计划！”

    一旦侵变堆开成功，动力问题解决，太空堡垒建造起来，就能在宇宙推进。

    这个时间跨度可能是非常漫长的，因为不知道侵变堆的动力系数，就不知道太空堡垒的飞行度。

    但只要机械师的寿命不终止，总有飞出遥远距离，宇宙遨游的可能。

    “也有缺点，万一寿命有尽头，那就只能行使愚公移山的精神——子又生孙，孙又生子，子子孙孙无穷尽也……”

    白纸写写画画一张又一张。

    忽然间，雷波电台响起。

    沈聪接听后，霎时间浑身一震。

    “主席，侵变堆研究成功！”