    　　王博说到：“林佳琪主母，遇事冷静，行事果断，对部下赏罚分明，绝对是一个适合领兵作战的人！”

    　　我瞪着王博说到：“不就是她比较冷血吗？你怎么冒出这么多词汇来！”

    　　王博笑到：“首领，您说的也对也不对。

    　　林主母，对于对手是绝对的冷血，但是对于自己人，有错误的，她很冷血，但是做对的，她也会很赞赏，所以她适合统领这些队伍！”

    　　我疑惑到：“那她是不是比我适合做首领？”

    　　王博说到：“她确实比您适合做首领，但是您未来的位置，是我们的王，是一位王者！

    　　这个位置，您是最适合的！”

    　　我问到：“为什么说我最适合？”

    　　王博淡淡笑到：“有些事情，说不清楚原因，您现在所拥有的一切，都已经注定您必须做这个王者！”

    　　这话，已经有好几个人对我说过了。

    　　可是，我的那颗王者之心，却一直没有领悟出来。

    　　王博看见我变的沉默，就不在说这些，而是默默的去了护龙卫那边。

    　　我带着深深的疑惑，离开了轩辕阁，在镇西王城休息一阵之后，我和赵雪踏上了归途！

    　　路上，赵雪的状态明显比来的时候好了很多！

    　　她脸上，一直洋溢着幸福的笑容。

    　　在经过山洞之后，她更是起身直接抱住了我！

    　　感受着赵雪的开心，我也把脑海之中的忧愁甩到了一边。

    　　我抱着软玉一般的赵雪坐在了船边，亲昵的在她额头吻了一口后问到；“怎么了？这么开心！”

    　　赵雪乖巧的坐在我的怀里；“阁主的身体恢复了，我当然开心了！”

    　　看着这么开心的赵雪，我有些不忍心把自己的发现告诉她。

    　　因为我的那些发现表明，上官婉儿可能只是压制了邪气，并没有完全的驱逐。

    　　看见我没有说话，赵雪有些奇怪的问到：“姜晨，阁主身体恢复，你……不开心吗？”

    　　我微笑道；“我当然开心了！”

    　　赵雪闻言又焕发了笑容。

    　　看着她那发自内心充满阳光的笑容，我觉得这一刻的她，简直美呆了。

    　　我慢慢朝着她靠近，她的脸色越来越红。

    　　最终，我们抱着亲了起来。

    　　良久之后，唇分。

    　　赵雪红着脸贴在我的胸膛：“姜……姜晨，回去之后……我们的事情……”

    　　我笑着说到；“我想告诉她们，我想让你们成为亲密的姐妹，想让你以后也可以和她们一起嬉笑打闹，你看可以吗？”

    　　赵雪身体微微颤抖了一下，她的头压的越来越多低，最后她缓缓点了点头。

    　　我见她同意，顿时把她抱起，让她骑坐在我的双腿之上！

    　　我的身体，早已经膨胀！

    　　这一下，刚好顶到了她！

    　　她急忙趴在我的肩膀上，不让我看她的脸。

    　　我坏笑着对她出手，她抓着我肩膀的手越来越紧，越来越紧，最终她不受控制的搂住我的脖子，疯狂的吻了起来！

    　　我一边接吻，一边解除她的束缚。

    　　过程中我发现，她早已泛滥成灾！

    　　于是，我开心的帮她解决这个问题！

    　　修炼之后，我们也逐渐靠近了九州。

    　　回宅子的路上，我抱着赵雪共同骑着一匹马。

    　　这让赵雪一路上都害羞的不敢抬头。

    　　尤其是进了宅子，看见其他几女都在练习战技的时候，更是立刻捂着脸跑回了屋子！

    　　几女见到这一幕，不由得停下了手中的动作。

    　　她们呆呆的看着这一幕，眼神之中充满了震惊！

    　　随后，就在我也打算逃回屋子的时候，几女气势汹汹的把我围了起来！

    　　林佳琪冷着脸，把剑对准了我的下身！

    　　我顿时感觉下身凉嗖嗖的，可是我想要后退，却被身后的赵丽丽几人堵住了！

    　　她恶狠狠的盯着我问到：“交给你的任务，完成的怎么样啊！？”

