    

    回去的路上。

    “你真的要去？”

    望着眼前的陈铭，齐阳欲言又止。

    “不然呢？”

    陈铭笑了笑：“东西都收了，总不好反悔吧。”

    “那倒也不是......”

    齐阳叹了口气：“不过这种事情，到底不怎么安全。”

    “放心吧。”

    陈铭淡淡点头：“我有分寸的。”

    “注意安全吧。”

    齐阳认真说道：“不论如何，安全总是第一位的。”

    原地，周围除了他们外，其他人没有一个出声。

    他们一个个端坐在自己的位置上，一个个表面平静，心里慌得一批。

    除了齐阳等少数几人之外根本没几个敢说话的。

    这是正常反应。

    刚刚从山上走出，这些人还没有从之前的事情里换过来，此刻对陈铭的印象还停留在之前那杀伐果断之间。

    自然不敢造次。

    或许要过很长一段时间，这些人才能恢复自然，平静面对陈铭。

    静静端坐原地，陈铭对此并不在意。

    周围人如何看他，这些与他这个外来者无关。

    他此刻唯一在意的，是自身的变化。

    “唯一真种的进度加快了.....”

    他相比闪过这念头。

    一次性吞了三件诅咒之物，对陈铭来说，变化还是十分明显的。

    此刻在他体内，那枚唯一真种已经开始活跃，进入到心层次的蜕变中。

    当然，这仅仅只是初步的变化，距离最终的蜕变还差的老远。

    在某种程度上，这说明喂的还不够，需要更多诅咒之物来滋养。

    “从现有经验来看，用诅咒之物滋养真种，这算是一条路子，至于其他路子，暂时还没发现。”

    坐在回去的大巴上，陈铭闲来无事，开始计算。

    “已知诅咒之物出现的条件与诅咒有关，诅咒出现之地，大概率有诅咒之物出现。”

    “而诅咒更容易出现在一些特定的地点，人物，以及环境之中......”

    一念至此，陈铭犹豫了一下，拿起本子，写下了几个人的名字。

    萧远，齐阳，苏意，林菲菲.......

    这几个，都是曾遭受过诅咒之人。

    在经历诅咒之后，这些人并不是完全没事了。

    亲自接触过这些人，在这些人的身上，陈铭能感受到他们身上残留下的诅咒之气，还没有消失干净。

    从概率上来讲，这些曾接触过诅咒之物，未来再此接触诅咒的概率无疑会更高。

    因而被陈铭列为重点关注对象。

    陈铭将这个结论告知了齐阳。

    “不是吧？”

    齐阳愣了愣，脸上的笑容顿时变得勉强：“只是猜测？”

    “看你信不信我了。”

    陈铭摆手，如此说道。

    “信！”

    齐阳咬了咬牙：“敢不信么？”

    是啊，敢不信么。

    这种事情，宁可信其有，不可信其无。

    是假的倒也罢了，但一旦是真的就要完蛋。

    回想其此前陈铭那恐怖的表现，齐阳觉得，自己还是老老实实接受现实比较好。

    “那我该怎么办？”

    齐阳脸色有些苍白，望着陈铭眼巴巴的到：“你保护我？”

    陈铭满脸诧异：“你自己父亲就是治安官，还用我保护？”

    “呵呵......”

    齐阳呵呵一笑，摆了摆手：“你觉得，就我父亲手下那几个人，能搞定个啥？”

    “好歹收拾你没什么问题。”

    陈铭笑着开了个玩笑。

    不过玩笑过后，正经话也是要说的。

    “你之后最好别离我太远。”

    对着齐阳，陈铭如是说道。

    “离得近点，一旦出事，我也好帮忙解决。”

    “上学的时候倒还好说。”

    齐阳满脸苦色：“反正我们就在一个班......但放假的时候怎么办？“

    “还有以后咱们上大学，毕业工作之后.......我总不能二十四小时跟在你身边吧？”

    “有没有什么办法解决？”

    “办法倒是有。”

    陈铭望了他一眼，随后挥了挥手。

    一点金色的神力激荡，随后爆发，配合着一点血精，凝聚成一枚金色的魔种，就这么浮现在他手心。

    和之前齐阳二话不说，直接把诅咒之物交给陈铭一样，陈铭也二话不说，直接把这魔种对着齐阳身上一拍。

    一点金色的光辉一闪而过。

    齐阳只觉一股暖流从浑身上下涌过，随后身躯上下自发有一股力量升起，刹那之间，便脱胎换骨，恍如重获新生。

    “这是......”

    他愣了愣，望着陈铭。

    “我的一滴血。”

    陈铭望了他一眼：“你可以理解为我的力量分了你一点。”

    “这么说，我很快就会变成一位超人？”

    “人长得一般，想的倒是挺美。”

    陈铭摇头：“只是一点力量而已，相当于一条河里的一滴水，你想有多少力量？”

    “这么夸张。”

    齐阳一愣：“那这有什么用？”

    “保护你平安足够了。”

    陈铭摆了摆手：“另外多余的力量也足够让你蜕变一次，至少.....不算是正常人了。”

    “那还不错。”

    齐阳点了点头，半开开玩笑说道：“能不能给我多分一点，让我帮你分担一点。”

    “你真这么想？”

    陈铭望了他一眼。

    齐阳一愣，被陈铭的视线注视这，不由摆了摆手：“我开玩笑的。”

    “虽然不知道你这一身力量哪来的，但想来过程不会多么轻松，哪能这么轻松的就交给别人。”

    “我们的确是朋友，但我不认为我有什么资格从你这无偿获取什么东西。”

    他认真说道，脸色十分严肃。

    “无偿自然不可能。”

    望着他的态度，陈铭点了点头：“不过，做笔交易如何？”

    “你有什么想法？”

    齐阳来了兴趣。

    没有人不会对力量感兴趣，如果可以，谁不想获得过人的力量？

    尤其是，在你见识到世界的残酷与自身的无力，更亲眼见过那种力量的恐怖之后。

    “我有个念头。”

    陈铭斟酌了一下语言，才开口到：“诅咒附着于诅咒之物上，若是我创办一个地方，为那些受困于诅咒的人提供服务，收取诅咒之物充当报酬如何？”

    “既可以为那些受困的人提供帮助，也能实现自我的价值。”

    他如此说道，随后就觉得有些不对。

    在他说话的过程中，眼前齐阳的实现一变再变，从原本的期待，渐渐变成惊讶，疑惑，最后又缓缓变成了满满的敬佩。

    我就说个话，你的戏这么多？

    陈铭有些疑惑的抬头，就听见齐阳开口。

    “这就是老铭你心里的真实想法么......”

    齐阳望着陈铭，脸色尽管还算平静，但一双眼眸中却分明透着激动。

    “为了拯救那被诅咒所困扰的人，拯救他们的生命，家庭，这就是老铭你的理想吗........”

    他心中暗暗想道，不由一阵感动。

    就像陈铭之前所说的那样，以陈铭的实力，如果需要钱，根本不需要用这种办法，有大把大把的人自动送上门。

    因此，陈铭的这种行为，就只有一个解释了。

    为了理想！

    想想看，在这个世界的角落之中，到底有多少人正面临诅咒的侵害？

    面对诅咒的侵害，这些人根本就毫无办法，最终的结局只能是凄凉。

    多少家庭因此破碎，多少人失去孩子，多少夫妻因此诀别，多少美好的生命因此而消失！

    他一定是看到了这一点，才会升起这个念头的吧！

    要不然，为什么还要收取诅咒之物作为报酬？

    诅咒之物能有什么用？只能给人带来灾厄罢了。

    老铭一定是明白了这一点，才下定决心将这个世界上所有的诅咒之物通通摧毁吧！

    回想起之前在山峰上，陈铭毫不犹豫，摧毁那几件诅咒之物时的场景，齐阳心中一阵感动，忍不住抓住了陈铭的手。

    “老铭！”

    齐阳两眼汪汪，望着陈铭，一双眼眸满是感动。

    “？？？”

    陈铭一脸懵逼：“你干嘛？”

    “没，你继续。”

    齐阳意识到自己有些过于失态，连忙端正态度，继续倾听。

    陈铭望了望齐阳，总感觉对方有点莫名其妙。

    不过，对此他也没有怎么在意，继续讲解着。

    “求救者可以用诅咒之物当报酬，然后还需要雇一批人来帮忙，比如齐阳你就不错。”

    “我？”

    齐阳有些莫名：“我能帮什么忙？”

    “那些东西我可打不过。”

    他倒是颇有自知之明。

    “成天就知道打打杀杀。”

    陈铭瞥了他一眼：“光是打打杀杀就能办事了？”

    “没有名气，求救者怎么找到我们？怎么准确找到诅咒的所在地？怎么找到诅咒的线索？”

    “这些都是问题，也都是你们能做的。”

    他望了齐阳一眼，开口到：“感觉如何？”

    “有点危险，但似乎有点意思。”

    齐阳如实回答，有些跃跃欲试。

    “不会有太多危险的。”

    陈铭摇头：“你身上有我的血，就算真遇到一些东西，短时间内也不会有什么事，更别说还能得到加强。”

    “加强？”

    齐阳一愣。

    “让人办事，当然也要给报酬。”

    陈铭理所当然的道：“我给的报酬，就是我的力量。”

    话音落下，周围似乎隐隐有种变化。

    周围好几个同学眼睛突然亮了起来。

    “这倒是.....很不错.....”

    齐阳眼睛一亮，看上去很是心动：“我喜欢。”

    望着他这模样，陈铭没有说话，只是暗中摇头。

    而在此时，在另一边。        

