    暗叹了一口气，格鲁一个瞬移术出现在剑齿暴龙背后；激发影遁，他猥琐地藏了起来。留下暴龙发泄破坏洞窟边缘的囚室墙壁，自己耐心等待着…

    120秒后，所有保命技能冷却完成，格鲁开始第二轮的猥琐操作。

    提示：驯服失败！

    提示：…

    提示：驯服失败！

    提示：…

    1个小时…2个小时…3个小时…轰隆隆的破坏声，在监狱空间里回荡着一阵；不久，又有间断性的沉寂。然后…

    7个小时后，经过漫长时间的折磨和等待；格鲁已经出麻木机械状态。

    提示：驯服成功！

    一道金光落下，笼罩在剑齿暴龙身上，让暴力的亚龙兽变得安详温顺起来。一瞬间，格鲁愣在原地；然后，从习惯性的僵硬表情，露出幸福的微笑。

    7个小时啊，终于…

    这是第四个召唤名额了，除非它们阵亡一个；否则，没有继续召唤的权限。

    嗯，有了暴龙，小熊熊可以下岗了…

    …….

    “咦！小皮诺不受控制了？”

    “入侵者，竟敢抢走我的小皮诺！”

    “死亡，仅仅是你痛苦的开始！”

    随着剑齿暴龙被驯服，美杜莎安亚拉的台词都变了。

    释放死亡骑士等宠物和召唤物，格鲁看到暴龙守护的甬道深处，涌来大量的地狱怪物。嗯？这些角魔、地狱魔犬的血量怎么都翻番了？

    地狱魔犬的血量，从25万变成50万；角魔的血量，从28万变为56万；鞭挞者也变成了60万…不止是血量，就是攻防等熟悉，都一样发生了变化吗？

    KAO，这是变异了吗？

    不过嘛？大暴龙，上！

    随着格鲁的指挥，剑齿暴龙那小山一样的身躯，就撞进怪群中。这个大块头，无视一切的控制和魔法伤害，那些1000+，2000+的伤害，对800万血量来说暴龙来说，只是毛毛雨。

    一个战争践踏出手，将周围的30多只怪物震晕了；密集的2000+输出数据在怪群里飘起，相应的20%伤害回血，又将失去的血量回复了一大波。

    等大地暴龙拉足够仇恨，格鲁带着影子，躲在背后放冷箭。接着，奇美拉的暴风雪、毒焰、交叉闪电更加，蓝翼雷鹰的连锁闪电链，集火到突前的怪物身上。

    虽然，格鲁是输出的主力，但今天的主角光环，注定是大地暴龙！因为，只要魔法值没有被耗光，野蛮冲锋和战争践踏就不会停止！这两个技能，完全没有CD时间。

    短时间内，格鲁想不到还有什么比这还恐怖的宠物？

    连续的震晕，连续的冲锋；撞飞…践踏…继续撞飞…继续践踏…这个傲娇的暴力宠物，还时不时释放出一波飞剑，将周围5米内的敌人，刺个透心凉。

    非常变态的是，释放剑刃弹射后，仅仅20秒时间，那些骨刺又生长出来。这种情形怎么看，都不符合逻辑；不过，这个已经数据化的世界，谁能说得清楚呢。

    原本预计20分钟的一波流战斗时间，仅仅消耗了5分钟，就宣告结束。

    沿途被召唤出来的地狱小怪物，全部成了残缺的尸体；剑齿暴龙的巨大块头，注定它的猎物，很难保存全尸。

    5分钟之后，格鲁来到美杜莎安亚拉的祭坛附近。

    ——

    安亚拉

    等级：20

    等阶：狩猎者

    力量：463

    敏捷：923

    体质：746

    精神：433

    物理攻击：5600

    物理防御：3260

    魔法攻击：无

    魔法防御：2800

    生命值：12000000

    魔法值：3200000

    天赋技能：

    石化凝视（4级）：对施法距离内的目标施展瞳术，将其石化5秒。技能冷却时间：30秒。

    石化之光：被动技能，美杜莎的发蛇对30米内的目标，无差别释放石化凝视，将其石化2秒。技能冷却时间：5秒。

    箭术专精（4级）：…

    多重箭（5级）：…

    致命射击（3级）：蓄积1.0秒，对目标造成500%的箭术伤害。技能冷却时间：30秒。

    沉默射击（3级）：…

    风行者（4级）：…

    箭雨风暴（1）：对射程内的所有目标，射出漫天箭雨，造成无差别箭术攻击，持续5秒。技能冷却时间：60秒。

    绝魔之体：被动技能，豁免所有的控制技能，免疫所有魔法攻击。

    真视之眼：被动技能，看清一切潜行的目标

    ——

    KAO，美杜莎的血量，从四人级的400万变成1200万！不单单是小怪变异了，BOSS的血量也变异了。

    最要命的是，BOSS多了一个绝魔之体的技能状态！这就意味着，BOSS根本不受控，控制战术无效！

    相比之下，最后多出的一个真视之眼的被动技能，没那么BT。只不过，换装备是必须的了；乘着小怪召唤间歇期的非战状态，格鲁用+9的圣石换下+9暗影披风。

    格鲁可百分百确定，如果没有驯服暴龙，绝对不会要这么大的变异。但格鲁卡了主神的BUG，享受规则的反噬，也是正常的。

    除此之外，狂战士明雷.斯诺和兽人祭师雷科巴，两个仆从小BOSS的血量，也达到了600万。就是那四个邪恶召唤者的血量，也增加到100万。

    ……

    驱使剑齿暴龙上前，格鲁指挥两个飞行宠物用雷系魔法，控制狂战和祭师。留下影子和死亡骑士拖后，格鲁自己激发风行者；然后，激发跳跃，后发先至出现战场中央。

    六大技能和高级狩猎光环同时激发，格鲁射出多重箭。刹那间，除了美杜莎安亚拉，其他2个小BOSS和4个邪恶召唤者，全部中箭陷入冰封。

    提示：你的远程射击，命中邪恶召唤者，造成32551点伤害…

    提示：你的远程射击，触发多重箭…造成63393点伤害…箭矢穿透…

    提示：…

    提示：邪恶召唤者死亡！

    0.5秒后，多重箭引导的万箭穿心，秒杀了第一个邪恶召唤者…2秒后，最后一个邪恶召唤者也被诛杀。

    与此同时，美杜莎的连珠箭和多重箭射中格鲁之后，发现是无敌豁免状态，BOSS将箭矢挥向三头奇美拉和蓝翼雷鹰。这样一来，密集4000+，6000+，12000+，伤害在两个飞行宠物身上飘起。

    雷鹰总共才20多万血量，哪里经得起这么折腾；奇美拉也好不了多少，总共42血量。完成了第一波控制任务，格鲁直接控制两个宠物暴退离开。

    轰！死亡骑士的风暴打击及时出手，将哼哈二将给眩晕住了。

    乘此机会，格鲁继续保持免疫状态，全力集火…5秒后，续上御剑回天，格鲁将彪人祭师强杀了。在冰冻和树藤缠绕控制面前，这个辅助型小BOSS，连一个增益技能都没释放，就被控制到死。

    可下一刻，又一幕意外的事情发生了；一道荆棘皇冠战甲的虚影，毫无征兆地出现在美杜莎安亚拉身上。格鲁瞥了一眼，郁闷的不行——雷科巴之祝福。

