    “轰轰轰！”

    王仙的速度本就比主宰六阶火凤凰要强很多。

    当他飞过去的瞬间，那名主宰六阶之境的火凤凰，脸色并没有出现丝毫惊慌的神色！

    他也能够看出王仙的速度要比他快上很多，但是他能够感应到其攻击力，依旧是处于主宰六阶之境！

    主宰六阶之境的攻击力，只要他以范围性的攻击进行抵挡与反击，便可以。

    而他们火凤凰，最擅长的便是范围性攻击！

    “啾啾！”

    “龙王，今天就是你的死期！”

    他满脸冰冷的狂吼着，凤凰羽翼剧烈的煽动，锁定住王仙模糊的身影，直接袭击而去！

    “轰轰轰！”

    一道道火焰化为凤凰精灵，大范围的袭击而去。

    周围的位置，一众火凤凰同样爆发出最强的攻击，朝着主宰六阶之境火凤凰攻击的位置释放而去。

    “吼吼吼！”

    王仙轻笑一声，口中发出一声咆哮。

    他直接朝着火凤凰冲去！

    左右的位置，四个冥鬼分身身上散发着黑暗黝黑的黑暗之力。

    四道黑暗之力，完全的将主宰六阶之境火凤凰，以及其余的所有攻击，全部抵挡在外面。

    好似一根黑暗之矛，穿透炽热的火焰！

    “嗯？”

    一道道火焰被黑暗所冲破，主宰六阶之境的火凤凰微微一愣，整个人充满了错愕的神色。

    “这是什么情况？那黑暗是什么？”

    因为周围被王仙的云雾龙腾笼罩，一众火凤凰并没有看到远处的情况。

    但是当他们看清一股黑暗硬扛着他们的攻击，直接冲击而来的时候，一个个瞳孔微微一缩，脸上充满了震撼的神色。

    “这是什么东西？冥鬼分身？”

    主宰六阶之境的火凤凰看着冲过来的王仙与冥鬼分神，脸上充满了骇然之色。

    冥鬼分身？

    这是冥族的专属冥鬼分身。

    怎么会出现？

    怎么会拥有者那龙王的气息？

    他不是木属性的吗？

    “轰轰！”

    就在这一瞬间，王仙煽动着无始圣翼，速度加持，他们猛然的冲击而来。

    无敌的攻势，有着一股摧枯拉朽的感觉！

    周围的火焰，快速的后退着。

    他们的领域，直接被王仙撕裂开来！

    “糟糕，不好，这龙王竟然拥有着冥鬼分身！”

    “这怎么可能，嘶！”

    以主宰六阶为首的火凤凰看到冲过来的王仙与冥鬼分身，脸上露出骇然的神色。

    那每一个冥鬼分身，都拥有着宇宙主宰六阶之境的实力。

    这就相当于，他们一众，对抗五名主宰六阶的存在。

    哪怕是火凤凰以燃烧生命之火进行爆发强大的攻击力，也只能够对付两三个冥鬼分身罢了。

    但要知道，燃烧生命之力，是会减少寿命，甚至有可能造成之后实力下降的。

    代价非常之大！

    然而此刻，哪怕是付出巨大的代价，那名主宰六阶之境的火凤凰，也没有把握对抗。

    尤其是，龙宫龙王还拥有着非常恐怖的速度。

    面对着这个速度，他只能够不断的释放范围性攻击。

    一旦不施展范围性攻击，就会暴露出破绽，被袭杀。

    但这个时候，怎么办？

    他眼中露出一丝惊惧的神色！

    “吼吼吼！”

    王仙与冥鬼分身同时发出一声怒吼，齐齐的冲过来。

    “凤凰涅槃，燃烧火焰！”

    “啾啾啾！”

    主宰六阶之境的火凤凰看到，心脏剧烈的颤了颤，嘶吼一声，直接燃烧生命。

    “轰轰轰！”

    一道道火焰凤凰的虚影从他的周身冲击而出，朝着周围攻击而去。

    无差别的攻击，令周围一众火凤凰大变！

    “我们快逃，这种战斗不是我们能够参与的！”

    一名火凤凰满脸惊惧的吼道！

    六名主宰六阶之境的存在战斗，那恐怖的余波，能够令主宰一阶二阶乃至三阶之境的强者，瞬间死亡！

    一众火凤凰不敢靠近！

    “死吧！”

    王仙看到主宰六阶之境的火凤凰燃烧生命，爆发出恐怖的实力。

    但是，他所谓的爆发，哪怕是王仙不动手，仅仅依靠着冥鬼分身都能够进行完全的压制。

    四个冥鬼分身继续朝着前方冲击而去，他煽动着无始圣翼，瞬间出现在主宰六阶之境火凤凰的后方！

    “糟糕，麻烦大了。”

    感应到王仙出现在自己的身后，他身躯剧烈的颤了颤。

    “啾啾！”

    他连忙的侧过身躯，一个凤凰羽翼上面的羽毛，疯狂地朝着王仙袭击而去。

    他已经在大量的燃烧生命。

    这种状态下，他根本支持不了五分钟。

    五分钟后，他就会直接死亡！

    不过，王仙可不会给他五分钟的时间。

    当看到一道道火焰羽毛朝着自己激射而来的时候，他身影微微虚幻。

    冥鬼转换！

    下一刻，他的身影出现在另一个冥鬼的身上！

    “哗啦！”

    他摇动着无始圣翼，瞬间冲击而去，龙爪，直接抓在他的另一个凤凰之翼上。

    “撕拉！”

    剧烈的声响传来。

    “啊啊啊！”

    惨叫的声音响起。

    “轰轰轰！”

    这一瞬间，三个冥鬼分身直接冲击了过去，恐怖的黑暗之力，直接穿透他的身躯。

    火焰的身躯被黑暗穿过，主宰六阶之境的火凤凰，生机快速的消失着。

    “接下来，轮到你们了！”

    王仙没有再理会这一只火凤凰，目光扫向周围，瞬间动了起来。

    一个主宰六阶之境的火凤凰，燃烧着生命勉强的抵挡住几十秒的时间。

    其他的一众火凤凰呢？

    他们拿什么抵挡？

    他们也根本抵挡不了！

    王仙一个闪烁，瞬间来到一个主宰五阶之境的火凤凰身旁，龙爪扫过，直接斩杀。

    紧随着龙尾一个横扫，落在一只主宰四阶之境火凤凰的身上，恐怖的龙尾，直接令他的身躯迸射出大量的血液，瞬间崩溃！

    绝对的速度，强大的差距。

    他们现在完全没有丝毫抵挡之力！

    “不不不，龙王，你若是杀了我们，我们凤凰一族绝对不会放过你的！”

    一个充满了不甘，充满了愤怒的吼声响起！

    “发生了什么事情？”

    “该死的，开启火凤凰世界领域，杀！”

    这个时候，不远处火焰星辰上的火凤凰已经冲击了过来，他们立刻爆发出所有的火焰之力，朝着那被领域所覆盖的区域冲击而去。

