    看到这小胡子这个反应，沐安安心里已经有了一个初步的认定。

    当年的事情，就算这个小胡子不是那个出谋划策的人，也应该是个同谋。

    不过，沐安安没有立刻把自己的疑问说出来，而是看着那个小胡子。

    “你想好了慢慢说，我有的是时间。”

    小胡子的身体又抖动了一下。

    好吧，他这次是真的没有什么眼力见，已经成功地惹到了很多人。

    “我要是说了，你们能不能保护我？”

    小胡子咬着牙，好像在极力地控制着什么。

    “反正也没几天好活了，那我就说吧。”

    小胡子不等沐安安说话，就自己开了口。

    “你怎么知道没几天活了？这消息从哪来的？”

    小胡子到底是个在江湖上历炼过的，一般人的胆识还真没有他大。

    他一生当中做过的错事有很多件，也就只有那么一件事，让他至今为止耿耿于怀。

    “你们想知道什么？赶紧问。趁我现在还没有改变主意。”

    既然小胡子都已经把话挑明了，墨景辰和沐安安也没有什么犹豫，当下就说道：“这事儿说起来，有些复杂。”

    “不过，你是不是得先说说，你当年为什么要偷拿别人的骨灰？”

    墨景辰和沐安安已经再三确认，当年从殡仪馆取走沐雪骨灰的人，就是眼前这个貌不惊人的小胡子。

    这桩已经事隔了快二十年的陈年旧事被人给翻了出来，让小胡子感觉到了强烈的不安。

    “除了这件事情，我不能告诉你们。”

    没想到，这个小胡子虽然快被墨景辰身上所散发的冷气给弄得神经一直紧绷，嘴巴还是很紧。

    他不打算交待那个骨灰的事情。

    不过，沐安安不着急。

    已经把这个很关键的人找到了，沐安安相信，要撬开他的嘴，也不是什么困难的事情。

    这不是还有墨景辰在么？

    “你觉得，要不是为了那个骨灰的事情，我们找你做什么？”

    墨景辰拉开一把椅子，示意沐安安坐下，而他自己又拉开了另一把，跟她并排坐在一起。

    “你这么多年东躲西藏，是为了不让人牵扯到你的女儿。要是好好说一说骨灰的事情，你的女儿的安危，我会派人保护。”

    停顿了一下，墨景辰又接着往下说道：“我墨三爷说话，一向说话算话。”

    墨三爷！

    小胡子的身体不由自主地抖得更厉害了。

    他就是个小人物，居然还惹来了这么位大人物？

    墨三爷是谁？

    他抖个脚，整个京都的地都得跟着震三震好么？

    虽然墨三爷如今已经不是墨家当家人，但是瘦死的骆驼比马大，呸呸，人家根本没瘦死，听说比当初在墨家时更厉害了好么？

    小胡子有些后悔。

    他之前就不该把话说得这么快。

    “好好想想，该怎么说，你明白。”

    沐安安有些紧张，她终于要知道当年自己母亲的骨灰为什么会被别人拿走的真相了么？

    那个人，到底是谁？

    他为什么要这么做？

    沐安安正在胡思乱想，就看到墨景辰伸出手来，一把握住了她那指尖冰冷的手。

    “安安，不要担心，有我在。”

    沐安安深深地吸了一口气，回了墨景辰一个大大的笑脸：“嗯，我不怕。”

    小胡子低垂着头，很显然是在考虑自己从哪一处开始说。

    “当年，我也就是个小混混，一天到晚不务正业。”

    小胡子的讲述能力不错，条理还算可以，就是说得太快。

    要是一个不留神，就跟不上他的节奏。

    沐安安跟墨景辰两个人，根本没有插嘴的打算，一直由着他将整个事情的经过讲述了一遍。

    “我当年的生意一向做得很稳当，但是在那几天里，我的生意出现了大麻烦，一直想办法补救，却是收效甚微。”

    “说来说去，还是钱不够的问题，就在我都不知道去哪筹钱的时候，有个人出现了。”

    “是因为有人给了我钱，让我把那个骨灰带出殡仪馆。”

    听着小胡子的话，沐安安再一次松口。

    “既然你那么多骨灰不碰，偏偏拿了我妈妈的骨灰，你应该知道为什么。”

    不要问她为什么，她就是这么想的。

    沐安安说着话，眼睛却是一直盯着小胡子。

    “你们是不知道，当一个男人为了爱情而疯狂的时候，都会有哪些举动。”

    小胡子啧啧了两声，脑海中就回想当年在那殡仪馆所做的事情。

    为了爱情？

    如果那个人不是拿走了她妈妈的骨灰，沐安安倒是真的很有兴趣听一听这个能让人疯狂的爱情故事。

    但是，沐安安心里很明白，她的母亲，在执意嫁给沐南城之前，好像也没有听说过有什么感情纠葛。

    不对，像她母亲那样出众的人物，就算是她自己没有跟别人发展感情的意思，那也挡不住别人对她的爱慕啊。

    所以说，小胡子在说的那个人，很有可能就是她母亲的疯狂追求者？

    她母亲活着的时候追求不到，等到她离世了，抢她的骨灰也是好的？

    这是什么执念？

    沐安安感觉自己的脑袋都快炸了。

    但是她的定力还在，有那么一瞬间的恍惚过后，她又重新打起了精神。

    “我不是来听什么爱情故事的，我只问你，让你去拿骨灰的那个人，是谁？”

    小胡子也回过神来，他点点头却又摇摇头：“跟我接头的，是个叫‘阿海’的人。”

    小胡子也不是笨蛋，那个阿海，很明显就是个化名，而且还是替人做事的。

    阿海？

    听着这个很像阿猫阿狗的名字，沐安安和墨景辰也是皱了皱眉。

    看来那个取走骨灰的人，也很谨慎，一点个人信息都没打算泄漏。

    “你还记得那个阿海长什么样么？”

    既然做的是这么个出格的事情，或许小胡子还能记得那人的长相。

    果然，一听沐安安的话，小胡子连连点头：“记得，当然记得，就是因为他让我做的事情太过不寻常，所以我才把他记得那么牢。”

    笑话，不把那张脸记得清楚点，到时候他要爬坑的时候找谁算帐？

    “那就好，你把那个人的长相说一说。”

