    看着阮玉青倒在那里，徐谨枫将眸光投向了霓凤，而霓凤咬牙轻抿，最终露出继续苦笑：“我中了大凤皇室的双生蛊毒，同生同死，血脉互用。”

    徐谨枫听着她的话脸色剧变，有些不确定地道：“这种蛊毒真的存在吗？不是曾有传言，已经失传了吗？”

    “可我中招了。”

    霓凤确实听说过这种蛊毒，可也存在各种说法，她没有想到居然命背的碰到了，而且还和另一个人契约成功，这是她从未想过的事情。

    “那个人是？”

    “一个半大的孩子。”

    而且他的血液里面应该有大凤女皇的血缘，否则怎么会和自己双生成功？难道，有关于凤族女皇的传说是真的吗？

    “你准备怎么办？”

    那个人既然已经落在影卫的手里面，陛下御断然没有叫出来的可能，如今她中双生蛊的事情 该不该告诉陛下？

    “说实话，我也不清楚。”

    她不知道应不应该告诉宫御，最重要的是那个少年已经能够和自己共用那种能力，宫御若是知道不可能留下他，到时候自己也免不了一死。

    “据传言，双生蛊能够血脉互用，也就是说他拥有了你的能力？”

    若是普通的罪犯，或许凭着霓凤的功绩能够将人救下来，可这拥有了那种能力的敌人又令说了，帝王向来不是一个仁慈的主。

    “嗯。”

    她闭上了眼睛，她知道短时间内那个少年为了自保不会将这种能力展现出来，可她不想欺骗徐谨枫，从他舍命救她那一刻起，她便发誓不再欺骗他。

    徐谨枫一时间也没有了办法，最终只能将眸光放在阮玉青身上：“他受了这么重的伤，也不知道有没有将后面的尾巴甩掉！”

    “他曾经也是宫御面前的红人，自然知道他的手段，所以躲开这盯梢的不是难事。”

    霓凤说完闭上了眼睛，她要在最短的时间内将人救出来，趁着他们没有入京直接劫人吗？可自己手中，似乎没有得心应手之辈。

    可等宫御见了那少年，不管他能不能保住秘密，单是自己想要将他救出来便千难万难，所以为今之计，似乎只有第一条路可走了。

    “徐谨枫，你会帮我吗？”

    两日后，大乾京城郊外，策马奔腾的黑衣人忽然停了下来。而他们刚停下来，忽然一阵呜咽声从四面八方卷来，一批带着怪异面具的白袍人骤然出现。

    “五哥，情况不对。”

    “你守着车里那个人。”

    影五自然知道影六所说的不对劲，前面几次劫杀的人都是清一色的黑袍人，可这次这些人的来路他确是第一次见，一个小小的少年居然有如此的能耐，让这么多的人保驾护航，他真的只是姬家的火种吗？

    “好。”

    白衣人似乎想着快刀斩乱麻，直奔马车中的人，而令影五奇怪的是，他们似乎并没有要伤人的意思，只是想要救走车内的人。

    “不好，毒……别让他们碰到你们”

    若是一般的迷烟影卫自然能辨别，可这次这些毒只要触碰到肌肤便会渗透进去，而那些人不欲伤人，只想将他们全部弄倒。

    不过半刻钟，除了影五和影六旁的人全部倒了下去，而白袍人则紧紧只有两三个人受了伤，一时间形势鲜明。

    “你们到底是何人？”

    影五虽然蒙着面，可那阴沉的声音足见他动了肝火，那些白袍人相视了一眼，疾步上前又和他们纠缠在一起。虽然影五和影六的功夫不错，可再厉害的人也抵不住车轮战术，半个时辰后两个人明显出现了后继无力之感。

    最后两个人没有挡住白衣人的进攻，只能眼睁睁看着他们将阮玉冥带走，而那些白衣人并没有全部走完，反而离着影五他们不远，默默地静立着，也不出手伤人。

    影五探了探众人的呼吸，感觉到他们只是被迷晕，才脸色沉重地瞥了不远处的人影两眼，靠在覆着厚雪的古树上，默口不言。

    “五哥，你说他们是……”

    影六也有些好奇，这些人的武功比起他们自然略有差距，可他们再厉害也抵不住二三十人的围攻，最重要的是他们似乎有群攻的剑阵，他们两个根本没有办法突围。

    “不知道。”

    “他们为何守在这里？”

    “不清楚。”

    影六瘪了瘪唇也不再去问他，五哥这会儿心气儿明显不高，所以自己也别自讨没劲了，只是这突然出现的人到底是什么人？

    他们跟随主子多年，对于这隐秘的势力也清楚一些，可从未听说过这些带着面具的白袍人，还是说他们之所以这么穿戴是为了混淆视听？

    看着影五和影六逐渐恢复体力，而那些被迷晕的人也渐渐转醒，那个带头的白袍人对着众人做了一个手势，然后一行人默默离去，从始至终没吭一声。

    “他们……”

    影五看了看不远处影影绰绰的黑影，微抿唇角：“他们应该是等我们恢复体力，毕竟还有那捕捉螳螂的黄雀。”

    不远处迎风而立的黑衣人看到影五他们恢复体力，其中一个眉头紧拧：“可找到小公子的踪影？”

    “那些白袍人的速度太快，而且这附近似乎有暗道，否则不可能消失的那么干净。”

    “别给自己的无能找借口，可知道那些白袍人的来历？”

    黑衣人紧皱眉宇，本来这一次是准备不顾一切将小公子救出来，可这突然出现的白袍人打破了他们的计划，而且这些人的手段似乎相当的不俗——一个个能力也不是奇高，可结阵之后居然可以压制影五和影六。

    “先撤，追查那些白袍人的下落。”

    只要没有落在帝王的手里，那么小公子在一定程度上是安全的，而且大公子早已经入京了，这会不会和他有关系呢？

    等那些黑衣人撤掉，影五脸上的凝重才消散了一些，不过下一刻便涌上了更晦涩的神情：“走吧！”

    “我们不追吗？”

    “能追到吗？”

    这些人显然预谋已久，后面不知道有多人接应，他们现如今追上去也是竹篮打水一场空，如今也只能回京禀报主子，请他定夺了。

