    闭闭眼，想想这段时间，她为于美凤求过情，为温小慧求过情，为温政帮过忙，似乎真如温政说的，她把这些人看得很重。她看重的其实不是人，而是那份情。

    因为从小没有得到过爱，所以很珍惜身边人，总想尽力地为他们做点事。她也知道，有些时候为了情，自己做了一些错误的事，但，如果没有温家的收留，自己会成为什么样？或许，连活在世界上的资格都没有。

    只是抱着这种想法，她才想感恩，才想尽力回报，不要欠得太多。终究，错了吗？

    看来，帝煜早就有意见了，只不过江天心的回归成了压断这一切的最后一根稻草，他才会爆发。

    温小染，这次，你也是咎由自取啊。

    手机，响了起来。

    她一下子从沙发上弹起，迅速拾起手机。

    是江母打来的。

    全身的力气因为看到江母的号码而退去，她难过得几乎要哭起来，凝神了好久才接下，“干妈？”

    “小染啊，天心有没有去找你？她今天醒来想起了昨天的事，一个劲儿地问你为什么要帮她。我怕你不开心，就没有说出来……”

    “她没有来。”温小染不想多谈，对于这个姐姐，连见的心情都没有。江母似乎听出了她的不耐烦，便没有多说什么。

    今天是周末，明明是美好的一天，对于温小染来说，分外难熬。她留在家里，哪里都没去，只为了等帝煜回来。只是，大门一直很安静，久久没有他的身影。她的心，一阵阵地沉。

    有些按捺不住，她去了门口，想那里的视野更开阔，看得更远。

    才到门口，就看到了江天心。她穿着一身简的连衣裙，虽然还很憔悴，但已经干净整洁。她的脸色苍白，但难掩那份姿容，挺美。

    眼睛也挺大，真的很像。

    看到有人出来，她本受惊般往回缩，但看清来人是温小染时又停在了那里，盯着她在看，似在确认什么。

    “你……是温小染？”她轻问，声音……也跟自己像。

    “我妈跟我说了，是你跟帝煜求情，救了我。”说这话时，她轻轻叹息，眸子中有着无尽的仓皇。

    温小染只看着她，不开口。

    “你……为什么要救我？”她终于鼓足了勇气问。

    “没有为什么，你走吧。”

    她转身走回去，不想见到江天心。原本以为，亲人相见一定是十分激动的，只是此时，一点欣喜的感觉都没有。

    “我再问你最后一个问题。”江天心在背后急喊，看到温小染略略停了步才再度出声，“你……听说你和帝煜订婚了？”

    温小染没有回应，继续抬步，这种问题，回答与不回答，又有什么意义？

    在别墅里窝了两天，帝煜都没有露脸。她每夜闻着他的气息才免强入眠，但也睡不长久，好多时候都是睁眼到天明的。

    帝煜没回家，生活却还得继续，她去了公司，直接进了温政的办公室。

    “爸，我想辞职。”

    “怎么这么突然？”温政吓了一跳，问。

    温小染摇摇头，这是她这两天思考得到的结果。关心温政，关心公司，关心亲人，最后却冷落了帝煜，她希望能做点什么，挽回点什么，至少让帝煜明白，他在自己心里是很重要的。

    所以，第一件事就是要离开家族企业。

    “我有我的理由。”她道。

    温政的眉头拧成了一团，“怎么所有事情都凑到了一块？今天早上管理团队也向我表示要离开公司。”

    “怎么会？”听到这话，温小染惊得不轻。

    温政摇摇头，“我也不知道怎么回事，更让人头痛的事，我早上查过才知道，这些人的人事关系一直挂在帝宫集团，来去根本不由咱们做主。”

    “挂在帝宫集团名下？”

    温小染此时才知道，自己对公司的事情有多么疏忽，竟然连这种事都不知道。

    人事关系在帝宫集团，那么工资也从帝宫集团发的罗？帝煜……为她做了多少？而现在，管理团队要离开了，也是帝煜的意思吧。他这是要和她彻底断绝关系了吗？

    心脏，剧烈地抽痛起来，她冷汗直流，差点晕在了温政面前。

    “小染，这个时候，你不能离开啊。”温政的声音里充满了祈求，“管理集团一撤，你又走了，公司还怎样经营下去？”

    温政也放权太久，一时没有了主见。温小染全身冰冰沉沉的，根本无法回应他的话，一个人跌跌撞撞地回了办公室。

    管理团队当天就离开了，好在之前的管理有条不紊，并没有带来太大的乱子，倒是重担，全都压在了温小染身上。她是公司的副总，理所当然接下这一切。

    帝煜再没有出现，日子无望地过着，温小染每夜都会别墅，希冀有一天他可以回来，希冀自己能做些什么让他舒服一些。等待，成了习惯，人却没有影子。

    她渐渐有些害怕，害怕回到那个空而大的屋子，害怕夜里独自一人面对着黑暗，便借着工作加班，整夜整夜地加班。

    她迅速消退，原本就纤瘦的身子几乎不盈一握。

    温政和凌飞燕终于发现了她和帝煜之间的不对劲，前来过问。她淡淡地表达了帝煜的意思。

    “分手？怎么会这样？”凌飞燕差点从椅子上跌下来，看向温小染。温小染无奈地摇头，“大概，我伤他心了。”

    “那你……”

    “我没事的。”

    嘴上说没事，眼泪却哗哗地从眼里流出来。天知道，这段日子，她过得有多艰难。帝煜就像长进了身体里的骨肉，一离开便等同于剥骨抽筋。

    自找的，都是她自找的啊。

    “不要难过，帝煜并没有提出取消婚礼，说明他对你还是有感情的。他顶多只是生气了，气消了自然会回来的。”温政理智很多，分析着。温小染不太确定地看着他，没敢说再多。

    她最终谢绝了凌飞燕和温政让她搬回温家去住的邀请。

    “你一个人住在那里，我们怎么能放心啊。”凌飞燕握着她的手，希望可以说服她，“身边没有人照应，出事怎么办？”

    若真出事了，也是她咎由自取啊。

    看着温小染像一具没有灵魂的躯壳般走出去，凌飞燕和温政只能相视摇头。温小染有意拒绝他们的好意，甚至不许他们派人过去照顾，这分明是要自我折磨嘛。

    之后的日子，越发忙碌，忙忙碌碌中，一个月就过去了。帝煜，也消失了一个月。而仅仅一个月，温小染形销骨立，瘦得不成样子。

    “小温总。”看着温小染走过来，商胜男心头满是担忧，想说些关心的话，却不知道从哪里说起。虽然温小染没有说，但她隐隐地知道，温小染和帝煜的关系出现问题了。

    商胜男也是后来才知道温小染和帝煜订婚了，帝煜是帝宫集团接班人，也是萧卫扬的朋友。原来，有钱的人，真的不靠谱。想到萧卫扬，她还忍不住打寒战。

    “今天的行程怎么安排的？”温小染朝她点了点头，也没有了往日的笑容，开口便问。这些天，她每天都在工作，而且通常都工作到很晚。商胜男收起担忧，翻开本子念了起来。

    温小染并没有听到心里，只觉得耳鸣得厉害。长时间加班加上缺少休息，她的身体早就不堪重负。

    “小温总，你的脸色好白，要不请假休息两天吧。”念完行程看到温小染在发呆，商胜男终究忍不住道。

    温小染摇摇头，“休息做什么？”

    休息了就会想帝煜，可是他在哪里？她不是没有想过去找他，只是，没有直升机，她根本没办法进入帝宫集团，甚至连它在哪个方位都不知道。原来，帝煜和她之间的纽带这么微薄，原来自己对帝煜的世界了解得这样少。

    每每想起这些，她只会愈加难受。还是工作吧。

    三点钟，温小染带着商胜男见客户。之所以带商胜男，是因为头脑不清晰，她甚至连要见的是谁都不清楚。好在商胜男心细，什么都准备得好好的，每次在车上会跟她把工作做好。

    商胜男如以往一般翻开自己的本子，看到温小染拧眉一副难受的样子，怎么都无法开口，最后只道：“要不，我给您按摩按摩吧，我妈妈也经常头痛，特别厉害，都是我给按的。”

    温小染没有抱什么希望，但还是点了头。商胜男的按摩功夫果然不错，她拧得几乎要扯断的神经终于舒畅了一些。一舒畅，倦意便袭来，她歪在椅子上终于睡了过去。看着她睡过去，商胜男轻轻叹一口气又松一口气。她小心地把毛毯拾过来给温小染盖上，没忍心吵到她。

    两个人，在约定时间的前五分钟才到达见面地点。喘着气，温小染带着商胜男进了包厢。

    包厢里，坐着一个男轻的男子。

    是欧阳逸。

    看到欧阳逸，温小染的脸色顿时大变，扭头回来看商胜男，“为什么不告诉我见面的是他？”

    商胜男委屈地扁了扁嘴，“是您说的，只要有合作都要谈。”

    “可你也该在车上跟我说一声啊。”说到这里，想到自己上车没多久就睡了过去，怪不得商胜男，只能挥手，“算了。”

    欧阳逸已经看到她，站起来，“小染。”

