    “……这里到底是怎么回事？”

    这是一个很暗的世界。

    稀薄的空气，正常的引力，极低的温度。

    而最重要的还是周围的景色，这颗世界的地表，就像是……在室内一般，见不到天空中的群星，只能勉强看到四周有巨大的黑影在摇晃着。

    这就是……那颗暗红色巴士的地表，一颗完全被阴影覆盖的世界。

    虽然在外表看起来，它有不少发光的地方，但是到了这颗世界上后却如同陷入了黑夜。

    这挺奇妙的，因为周围别的巴士地表上都比较亮，那是因为星空的光芒，加上地表有着很多会发光的位置。

    但是这颗世界，好像不只不发光，还把外面照进来的光遮住了。

    不久之前，这群尔什民还搭乘在银筏上，副舰长一边对付刺球，一边想回到空间站去。

    可是，在经过暗红色巴士表面的时候，它们搭乘的银筏……被击落了。

    银筏坠毁向了暗红色巴士的地表，虽然它们大多数没有受伤，但是……已经没办法飞了。

    它们被困在了这颗处于黑夜的世界上。

    数百个尔什民现在正组成一堆，轮流开着护甲的照明功能，在地表上缓缓地前进着。

    这里的景色，让尔什民脑中产生了不小的恐惧，周围晃动着无数巨大的影子，用光照射，可以看见影子是像枯树一般的物体，虽然这里没有风，但它们却在缓缓摇晃着。

    在这些枯树间，偶尔还会飘过一些闪烁红光的物体，这是它们来到这里后唯一见到的本地光源。

    按照尔什民的认为来说，这颗世界是没有文明的，至少它们坠毁的这位置没有。

    不过，它们还是抱着希望，因为在不久之前，副舰长有试着利用银筏去给宙螺发送信号。

    它成功地发送了信息给宙螺，而那边也回复了信息，表示已经知道它们所在的位置……并决定驱动宙螺来这边接它们。

    所以它们打算等宙螺来就行，只是琳觉得它们可能有些活不到……宙螺来的时候。

    “前面有东西，动作很快！”

    前进的尔什民们忽然停了下来，可以看见，在它们头盔里的扫描地图中显示出了许多……很大的物体。

    这些物体正在从周围的‘枯树’间慢慢地接近它们。

    “拿起武器，小心周围！”

    这颗世界看起来并不像文明世界，所以所有尔什民都下意识地认为这里会有‘野兽’。

    “那里！”

    忽然，一个尔什民叫了起来，只见枯树间扑出了一头庞大的生物，它猛地扑向了尔什民的队伍，但在大片弹幕的齐射之下，这头生物很快就被打烂，化作残骸落在了地上。

    “这是什么……蟑螂吗？”

    看见被打烂的生物再也不动后，才有几个尔什民凑上去一看究竟。

    它们看见的生物很像是……蟑螂，不过身长有三米多，身形很庞大。

    实际上这也是琳熟悉的生物。

    它是印加虫群的喜欢用的……基础兵种‘虚空蠊’。

    这比通常的虚空蠊个头大一些，不过样子是完全相同的。

    “小心！周围还有！”

    尔什民忽然转头看向了别的地方，在枯树林中各个不同的位置瞬间扑出来了几只虚空蠊。

    它们猛地扑向尔什民，但尔什民的反应速度更快一些，无数的子弹将这些虚空蠊再度打烂，这群尔什民看到周围没有再扫描出任何怪物后，才松了口气。

    “我们应该找一个安全的地方……各位快走！”

    在副舰长的指挥下，它们迅速地离开了这里。

    而琳则在这继续检测了一下虚空蠊。

    这些虚空蠊……并不属于现在的印加虫群。

    简单的来说，就是距离主要的种群太远，它们的意识连接……断开了，形成了一个独立的小群体。

    一般来说，印加虫群如果有某小群部队断开和主群落的连接，那这小群部队也会等待或是想办法和主群落连接上，虽然小群体的智力会非常低下，但它们还有着沿着各种线索，像是气味或痕迹来寻找主群落的‘本能’。

    但这群虚空蠊则不是。

    它们没寻找主群体的想法，而是把自己当做是在这里的野生动物，过着简单的捕猎生活。

    这小群虚空蠊因为个体数量不多，所以智力也和野兽差不多，它们刚才在这里寻找任何可以食用的物质，而这群尔什民对于它们来说是一顿大餐。

    琳能知道的，目前就只有这些而已。

    它们是怎么到这里来的呢？应该是和印加虫群的探索活动有关。

    因为它们现在不生活在绒球上，而是生活在另外一颗……翻滚者上，而且印加虫群……一直都在想往虚空中进行探索。

    它们遇到过一些奇怪的事情，琳觉得它们可能有些部队到了这颗巴士身上。

     它们没寻找主群体的想法，而是把自己当做是在这里的野生动物，过着简单的捕猎生活。

    这小群虚空蠊因为个体数量不多，所以智力也和野兽差不多，它们刚才在这里寻找任何可以食用的物质，而这群尔什民对于它们来说是一顿大餐。

    琳能知道的，目前就只有这些而已。

    它们是怎么到这里来的呢？应该是和印加虫群的探索活动有关。

    因为它们现在不生活在绒球上，而是生活在另外一颗……翻滚者上，而且印加虫群……一直都在想往虚空中进行探索。

    它们遇到过一些奇怪的事情，琳觉得它们可能有些部队到了这颗巴士身上。

    它们没寻找主群体的想法，而是把自己当做是在这里的野生动物，过着简单的捕猎生活。

    这小群虚空蠊因为个体数量不多，所以智力也和野兽差不多，它们刚才在这里寻找任何可以食用的物质，而这群尔什民对于它们来说是一顿大餐。

    琳能知道的，目前就只有这些而已。

    它们是怎么到这里来的呢？应该是和印加虫群的探索活动有关。

    因为它们现在不生活在绒球上，而是生活在另外一颗……翻滚者上，而且印加虫群……一直都在想往虚空中进行探索。89

