    那小家伙喝道：

    “安静点！”

    说着用手中断剑敲打船体。

    断剑上的黑色污血鲜红欲滴，像是复苏了，压制了幽灵船，再无异动。

    曹亚侧目：

    “石昊，你这把剑不错啊。”

    船上的那个小家伙，正是小不点石昊。

    “那是！我费了好大劲才拿到手，散人，这剑够厉害吧。”石昊嘻嘻笑道。

    曹亚打量了下幽灵船，眸光微动，幽灵船来自于未来，只不过开始出现的时间点是上古，所以才有了上古迷失的幽灵船的传闻。

    他笑道：

    “听说你混的不错，我来之前顺路正好去了趟石村，啧啧，那些灵药灵果之类，你洗劫了那个大教是吧？”

    石昊睁大了眼睛：

    “散人，你怎么凭空污人清白？”

    说着就笑了，有些怀念的说道：

    “我很想念石村的人们，他们都还好吧？”

    没等曹亚回答，就又自顾自地低语：

    “有柳神在，应该不会出问题的。”

    对于柳神，石昊极有信心，也非常尊敬，在他心里，柳神和老族长石云峰一样，都是最尊重敬爱的老一辈。

    “大荒散人”曹亚他也挺尊敬，但比起柳神来，肯定还是要差一些。

    曹亚与石昊聊了一阵，大致知道了他是怎样到了这幽灵船上来的。

    毕竟这种小剧情是真的不可能全部记住。

    石昊与一个太古神山的传人、仆人，一块通过空间通道到了这北海，与曹亚旅途一样，跨越无边海域，冲破海中尊者的封锁，进入了禁忌海中，结果碰到了幽灵船，还有可怕的海族，导致了石昊落单，甚至于那太古神山的传人，还故意刺激幽灵船，想幽灵船发威，打杀了那袭击的海族，而他们则远远避开。

    石昊却被他们漠视了。

    无奈，石昊只能逃到幽灵船上，躲避那可怕海族，结果幽灵船散发乌光，差点就把他给干掉了，还好手中有那神秘诡异的断剑，压制了幽灵船，让他得以幸存，并驾驭幽灵船航行。

    不过石昊说这是第二艘幽灵船了，第一艘他没注意，差不多被断剑毁了。

    说着，他还讲起了在幽灵船上的一些特殊发现。

    “幽灵船，其实是什么人折的纸船，船体上还有一行字，‘只剩下我自己了’，也不知道那是什么意思，求救？叹息？”石昊摇了摇头，弄不清楚。

    曹亚微微挑了下眉毛，但也没有多说，因为没啥用，才尊者境而已，至尊境都干不了什么。

    石昊拍了拍幽灵船，眼神惊叹，道：

    “这船其实就是纸船，也没什么特别符文，只因那一句话，还有一个纤秀的血指印，便有了如今的幽灵船，在世人眼中，可怕无比，避之唯恐不及。”

    “真的无法想象，留下这句话和血指印的女子，到底有多么强大？”

    曹亚笑问道：

    “你怎么确定那就是女子留下的？”

    石昊挠挠头，避开了毛球沉眠的位置，道：

    “那字体娟秀，指印也不大，看模样，应该就是女子所遗留。”

    石昊驾驭幽灵船，往禁忌海域的深处驶去。

    曹亚则搭顺风船。

    石昊感慨地说道：

    “鲲鹏神巢即将出世，封印的力量诡异无比，不断在波动，原本会压制超过化灵境的人，现在却不见得了。”

    曹亚轻轻颔首，说道：

    “压制力的确不严重，偶尔还会松开。”

    瞄了眼曹亚，石昊心头一定。

    大荒散人的威名，还呆在石村中的话，或许没啥深刻感触，可离开了石村，进入荒域，还曾拜入大教补天阁，同上古大教、太古神山的传人争锋，那时，石昊才真正明白大荒散人的强大。

    也许是尊者……

    石昊心想，认为这个猜测八九不离十，毕竟曹亚亲口承认，他曾与太古异种鏖战，那玩意，可都是尊者境以上的恐怖存在。

    有着一位尊者同行，石昊原本提着的那颗心，瞬间落了回去。

    毕竟认识大荒散人曹亚，所掌握的《雷灵宝术》，就是曹亚传授。

    对于曹亚远离大荒，奔赴北海的举动，石昊不觉得有什么。

    太古神巢现世，又有哪个坐得住？

    曹亚搭着石昊用断剑控制的幽灵船，就这样在海中游荡。

    此后数日，曹亚偶尔指点下石昊，的确突破了化灵境，且是十洞天晋升，非常离谱。

    曹亚晋升的时候，是九洞天，就这样，他也差点没熬得过去。

    但这已经很牛了。

    要知道，正常修士，于洞天境开辟出四口洞天，便可尝试突破到化灵境了。

    第九洞天、第十洞天，基本都是传说中才会有的事情。

    当然，现在的曹亚，已不局限于【完美世界】大宇宙的今古法，体内的力量，源自于多条体系。

    【完美世界】大宇宙，不同大界，有时候会存在修行道路的差异，比如异域和仙域、九天十地，甚至于九天十地不同的时代，所修行的法门，都有区别。

    如今的法称作今古法，而仙古时代的法，则被称作仙古法。

    但坦率地来讲，其实这种区别还没有大到那种彻底迥异的程度。

    就算不同的大世界、大宇宙，修行法也偶尔会有着些相似之处。

    毕竟大道殊途同归嘛。

    两人也遇见了一些陆地上的修士，极速而进，朝着一个方向而去。

    此外，海中的生灵更多，像是朝圣般，成群结队，亦向那里赶去。

    当真是强者林立，高手众多，很可能会爆发惊世大战，若是都为《鲲鹏宝术》而去，这片海域注定要被血染红。

    “有些家伙，大概只是想在鲲鹏神巢得点机遇，没想着《鲲鹏宝术》的事，那玩意一个个尊者盯上了，实力不够，得到了也只是催命符。”曹亚淡然道。

    石昊眼眸微动，听这意思，散人果然是尊者境的强者！

    所有生灵都对幽灵船忌惮，不愿接近，远远地望见，便迅速避开了。所以两人颇为悠闲，也算安全，没再碰到什么突发状况。

    一日后，他们接近了目的地，在这片禁忌海深处，生灵无数，同种族、同教派的盘踞一方，海面上还有很多尸体，鲜血流淌。

    禁忌海更深处，喊杀声震天，有强大的生灵在对决。

