    就在陆皇来到了神树城第二天，神树城突然传出了一个个神令，在神树城中许多修士强者都接受到了这样的神灵。

    　　“神树城将召开万族大会！”惊天无比的消息瞬间如同风暴一样席卷了整个神树城。

    　　“万族大会？”一接到了这样的神令，很多大人物都不由为之震惊，吃惊地说道：“万族大会，很久都没有召开过了吧。传言说，吟天仙帝还未成为仙帝之前曾经召开过一次，后来好像就再也没有召开过了吧。”

    　　“万族大会！”连老祖级别的人物都不由大吃一惊，说道：“万族大会不是谁都能召开的吧，现在突然召开了万族大会，这究竟是怎么了？谁有资格主持这样的万族大会？”

    　　“海神之子，树族亚祖，这样的身份足够资格主持万族大会吧。”前来传出神令的人道出了里面的玄机。

    　　听明白了这里面的玄机，大人物都不由大吃一惊，喃喃地说道：“暴风雨要来临了吗？”

    　　“没错，暴风雨要来了，一切与我们魅灵、海妖、树族为敌的人都应该被铲除，这一世，仙帝之位必须掌握在天灵界的手中。”前来传神令的人底气十足。

    　　“万族大会，什么万族大会？”年轻一辈很少听过万族大会这样的事情，不由惊奇地说道。

    　　“万族大会，有两种意思，一，是天灵界万族都可以参加的大会；二，就是解决天灵界万族问题的大会。这种大会是十分的宏大，而且举足轻重。一般情况之上，不到足够份量的人，只能在外围入席观望，没有决议权……”

    　　“……在万族大会上，有关于天灵界重大无比的事情都会提上日程，当然，最终的断决，由那些巨无霸的传承在闭门会议中作出断决，断决之后，结果会通报出席大会上的所有人。”有长辈为自己晚辈指点迷津。

    　　“那像我们这样的传承，那只不过就是出席而己，纯粹是作听众。”晚辈不由说道。

    　　长辈点头说道：“没错，万族大会，能作决策的人，也就是那么几个，其他出席万族大会的人，只不过是传达大会的决议，以免得在未来执行大会决议之时有门派种族或修士强者引发冲突，万族大会一旦作出决定，往往是能影响着天灵界的一个时代……”

    　　“……就好像帝蟹霸主，他当年在战崖一战之后，奠定了他的无上帝位。后来，天灵界召开了万族大会，海妖、树族、魅灵都共同承认帝蟹霸主的地位，以后任何海妖传承都不再冲击帝蟹霸主的地位，不再去试图剥夺三叉戟对帝蟹霸主的确定。正是因为如此，这使得帝蟹霸主扫平了一切障碍，登上了海神之位。”

    　　“这一次召开万族大会，究竟为的是什么？”有晚辈不免为之好奇地说道。

    　　对于这个问题，长辈不由为之沉默，回答不上来。

    　　“自大王，要召开万族大会了，你要不要去呀。”叶小小一听到消息之后，立即给李七夜带回来消息，笑嘻嘻地说道：“听说这一次海神之子、树族亚祖主持，看来，很有可能是对付你。”

    　　“万族大会，这是屠杀大会吧。”李七夜露出了笑容，说道：“对付我最好，一口气把他们端了，免得一个个去解决，太麻烦了。”

    　　“只怕敌人就是这样想的，他们说不定挖了坑等着你跳进去，让你与天灵界万族为敌。”苏雍皇开口提醒李七夜说道。

    　　经过这几天的养伤，她身上的伤势已经好了。

    　　李七夜不由笑了起来，说道：“挖坑让我跳进去？让我与万族为敌？那有什么不好，敌人而己，你屠他十万，他们或者还觉得可能再战一场，你屠他一百万，他们还觉得可以反抗，当你屠他亿万的时候，整个天灵界就会给你闭嘴，到时候，整个天灵界就会一片寂静……”

    　　“……万族而己，等我大开杀戒的时候，总会有人明白站在那一边才是明智之举。顺我者昌，逆我者亡，谁挡我大道，杀无赦！就算是让鲜血浸透整个天灵界，那又何妨。”说到这里，他温柔地一笑。

    　　如此鲜血淋漓的话，李七夜却以最温柔的口吻说出来，这顿时让人毛骨悚然。

    　　本是有意捉弄李七夜的叶小小听到这样的话之后，她都不由心里面一寒，她相信李七夜并不是口上说说而己，只怕他早就已经有这样的打算了。

    　　至于苏雍皇，她只好是苦笑了一下，她都已经习惯了李七夜一怒屠万族的狠劲了。

    　　就在这瞬间，李七夜目光跳动了一下，一扬眉头，立即站了起来，对苏雍皇说道：“你是想斩杀遮海天子是吧，他一定会去万族大会，到时候你去便可了。”

    　　“去万族大会杀遮海天子，这只怕海螺帝王会为他护道吧。”叶小小不由说道。

    　　李七夜随手把一物递给了苏雍皇，对苏雍皇说道：“去找真武神女，海螺缩头乌龟敢找你麻烦，她会为你护道。你就在万族大会上斩了遮海天子，让天下人见识见识敢动我身边的人，会是怎么样的下场！”

    　　说完，李七夜转身就走。

    　　李七夜这样的话顿时让苏雍皇、叶小小她们都不由为之呆了一下。

    　　“你要去哪里？”回过神来之后，苏雍皇不由大叫一声说道。

    　　“我去见一个人，你们不用等我了，如果我没有回来，就算自散了吧，从哪里来，就回哪里去吧。”李七夜话还没有说完，就已经消失在天空上了。

    　　在神树城的天空上，突然有一个影子掠过，这个影子太快了，甚至快到没有任何人发现。

    　　不过，这个影子刚掠过，李七认就追出去了，李七认跨越疆域，飞仙体发挥到了极限，以无法计量的速度追了出去。

    　　终于，李七夜追上了那个影子，就是那个女子，她掠空而过，看起来徐徐而行，但速度却是极快，她横掠于天空，宛如天仙漫步，姿态之妙，倾国倾城，她就是天仙临世。

    　　当李七夜追了上来之时，这如天仙之姿的女子落在了山峰上，转过身来，冷冷地看着李七夜。

    　　追上了女子，李七夜也停了下来，看着如天仙一般的她。

    　　“我在等着你。”看着女子，李七夜缓缓地说道。

    　　女子只是冷冷地看着李七夜，宛如看着陌生人一样，没有说话，目光充满了冷意。

    　　看着女子充满冷意的目光，李七夜不由苦涩一笑，说道：“我知道这一切后果都是我造成的，这的确是我的错。不管如何，我希望了结这一桩心事，我也希望在离开之时能解开你的心结。”

    　　“铮——”的一声，长剑出鞘，剑尖瞬间抵住了李七夜的喉咙，只要李七夜稍微动一下，长剑就会刺穿李七夜的喉咙。

    　　被剑尖抵住喉咙，李七夜也不惊慌，他缓缓地闭上眼睛，叹息一声，说道：“如果杀了我，能解除你心里面的仇恨，那就杀了我吧。就算你把我剁成肉酱，我也不怪你。”

    　　“你修练了《死书》！”最终，女子开口了，她的声音如仙音，虽然带着冷意，但是，实在是太悦耳了，宛如仙子一般。

    　　“是的，我修练了《死书》。”李七夜也没有隐瞒，淡淡地笑着说道：“你一直都了解我，知我心。”

    　　“了解你，知你心？”女子声音带着冷意，说道：“如果我了解你，知你心，就不会被你骗了！”

    　　对于这句话，李七夜沉默着，他张口欲说。

    　　但是，女子打断了他的话，冷冷地说道：“你可不要说是为了我好，我知道你就会这样说，你一直都有借口！仙帝的导师，你做什么事情没有完美的借口的？”

    　　“首先，我承认，是我欺骗了你；第二，不管你相不相信，我只希望你活下来，我曾经答应过你父亲，只要我在世，谁都不能杀死你！”李七夜认真地说道：“我知道你不相信，但，这都无所谓了。”

    　　“你认定我就会死了？你觉得我会输吗？”女子冷冷地说道。

    　　“我了解你。”李七夜说道：“但，我更了解她，你觉得你们之间，两个人都能活下来吗？”说到这里，他不由苦笑了一下。

    　　“所以，你选择了她！”女子冷冷地说道。

    　　“不是我选择了她。”李七夜认真地说道：“当她无敌大道圆满之时，我就知道，她能镇压万古，不论是谁，都挡不住她的步伐，你也是如此。不管她的大道如何，不管她是否无敌，那个时候的你，你会退让吗？”

    　　女子冷冷地看着李七夜，不说话。

    　　“你知道你是不会退让的，你从不退缩，我也知道！”李七夜看着她的双眸，迎上她的目光，是那么的坦诚，说道：“一战到底，只有一个结局，你必死！”

    　　“所以，我应该多谢你救了我，这一切的后果，都是我的错。”女子冷冰地看着李七夜。

    　　“不，我的错。”李七夜苦涩一笑，说道：“大家都说我能掌执一切，能逆改乾坤。但，我也有无能为力的时候，这一切都是我的错！”

