    杨瑞身先士卒，这到不是他要呈英雄，而是他有夜视镜，因此在地道里不用点灯或点火把，也能够看得清楚，当然后面的战士还是带了三个手电筒，不然也没法看清，但有杨瑞在前面挡着，灯光当然隐敝了许多，这也大大减轻了在地道中被发现的机率。

    地道到也并不狭窄，人可以站直身体，而且一个人通行绰绰有余，如果挤着一点，甚致可以并排通行两人，而且路面也颇为平坦，行走起来到也并无不便，只是空气浑浊有些气闷，这也是没有办法的事，因为这样的密道是不可能有通风设施，好在是他们全靠电筒照亮，沒有点火把，否则还要闷。

    一行人在地道是行走，只能够听见粗喘的呼吸声和脚踩在地上的声音，晴雯跟在杨瑞的身后，只能借着微弱的光芒，稳约看见前方的背影，一边极力的跟上，一边也在心里想着，这个人不用灯光，怎么看得清前面的地道呢？

    也不知走了多久，晴雯猛然发现，杨瑞己经停了下来，而且转过身来，自己差一点和他撞了个满怀，吓得晴雯“啊”的惊叫了一声。

    但声音刚刚出口，就被杨瑞一手堵住，道：“小声一点，我们己经到头了，不要惊动了他们。”

    也不知是累还吓，晴雯只觉得心如鹿撞，过了好一会儿才稳定住自已的情绪。这时其他战士也都跟了上来，杨瑞从一名战士手上接过了电筒，照向前方，只见前面是一排楼梯，一直通到地道的顶部，并用一个大木板盖着。

    看了一会儿，杨瑞将电简交给一名战士，叫他照着亮，自己走上两步台阶，伸手顶住木板，用力向上一顶，立刻就将木板顶开了一条缝，仔细听了一听，周围似乎并没有什么动静，于是杨瑞双手用力，将木板翻开，并且从走道里走了出来，而其他的战士则一个接着一个，从地道上到地面上。

    而杨瑞己经看清楚了，他们身处在一个大约20多平米的房间里，在房间的一角堆放着几捆柴草，墙上挂着几把柴刀、镰刀等，另外还有一些杂物，似乎是一个储放杂物的房间。在门边的墙上，开着一扇小窗。

    杨瑞来到窗前，轻轻推开窗户，向外看去，只见外面是一个很大的院子，而在左右还有几间房屋，不过整个院孑里都十分安静，似乎并没有什么人。因此杨瑞的心里也不禁有些打鼓，不知道王占元在不在这里，万一他又跑了呢？那可就难以再抓住他了。虽然说就算王占元跑了，也影响不了大局，但毕竟是一个麻烦，因此能够抓住自然是再好也不过了。

    不过既然是来了，自然要仔细的搜索一遍，杨瑞算了一算，连同这间屋子，一共是四间房屋，这间自然不用再搜了，因此一共是三间房。他带来了一个排，虽然不是满额，但也有32人，加上自己和3名连警卫兵，排长、副排长，共计38人，当然杨瑞并沒有把晴雯算进去。

    于是杨瑞立刻对人员进行了分配，正好是一个班捜一间房屋，不过杨瑞从毎个班留下三个人，加上排长、副排长，自己共计14个人，作为预备人员。万一自己在这间房里受视线所限，还有没有发现的房屋，或者是发生其他突发事情，也好有预备的后手。同时杨瑞还不忘咛嘱晴雯，叫她先躲在房间里不要出来,万一打起来,可就顾不上照顾她。

    分排完毕之后，杨瑞一马当先，一脚踹开了房门，冲进院子里。其他的士兵们立刻陆续冲出房屋，并且按照分配好的目标，各自冲进自已搜巡的房屋。

    时间也就是十几秒钟的时间，三个班都撞开各自目标的房门，冲进屋內。而杨瑞则在院孑里分派士兵，布置警戒，以防其他的敌人。等杨瑞刚刚将警戒布置好，就接到了报告，在一间屋内，找到了王占元。

    杨瑞立刻带着三名警卫兵来到抓住王占元的房间里，只见有两名战士用步枪的刺刀指着一个跌坐在地上的胖子，穿着一身虽然有些脏了，但仍然是颇为华丽的锦衣，但是面色惨白，全身的肥肉抖个不停。而且在这间屋里，还有三个身穿青衣的下人，当然也被战士们制住。

    原来得知人民军攻破寨墙，王占元就知道王家寨守不住了，不过他是土匪出身，自然知道狡兔三窟的道理，因此早早就挖了这条地道，以备不测之用。于是立刻带着四个心腹家人，通过地道逃到这里。

    不过王占元也知道这条地道瞒不了多久，只打算休息一会就离开，于是叫一个人去通知他的大儿子王克行，让他不要回王家寨，立刻赶到胶州县，父孑均在二儿子王克复那里汇合。但去没有想到，因为晴雯告密，结果人民军一下就发现了地道，追赶了上来。

    杨瑞看了一看，也没有问他，而是对身边的一名警卫员道：“去把晴雯姑娘请过来，辩认一下是不是王占元。”

    警卫员离开之后，王占元才颤巍巍道：“你…你们是什么人？”

    杨瑞道：“我们是人民军。”

    王占元呆了半响，但还是没有弄明白，人民军到底是什么军队。其实到现在王占元还是糊里糊涂，因为这伙人显然不是义和团，而且看这样孑，到像是正规的军队，但又不是清军或是其他的什么军队，不明白自己到底是得罪了那一路神仙，遭到这样的灭门之祸。

    而就在这时，只听脚步声响，警卫员带进来一个年轻的女孩，穿着正是自己家里丫鬟的服饰，而且看起来颇为眼熟，只是一时想不起来是谁。

    就在王占元仔细辩认的时候，那女孩忽然尖叫子一声，猛然扑到王占元面前，轮开双手就朝王占元打过来，而且一边打一边哭，还一边骂。王占元也听不清楚她骂的是什么，但又不敢还手，其实就算想还手也做不到，因为双手都被战士反背抓着，因此只好摇头晃脑的躲避，但这样当然是躲不过去的，结果一连挨了好几下。

    其实这女孩到也没有多少力气，打到王占元的身上并不疼，不过女孩都留着较长的指甲，她连打带抓，到是在王占元的脸上抓出好几道血痕来。虽然王占元是土匪出身，早年也是干得刀口舔血的事，但这十来年养尊处优，没有再干过拼命的事情，因此被晴雯抓得“嗷嗷”只叫。

    看到晴雯这样的反应，也不用再问就知道这人肯定就是王占元，而且见王占元被晴雯抓得满脸血痕，杨瑞也怕她真的把王占元给弄死了。虽然王占元肯定是死定了，但如果自己带着王占元的尸体回去交令，肯定不如带活人回去。因此杨瑞赶忙过来，拦住晴雯，道：“好了，晴雯姑娘，不要再打了，我们要把他抓回去接受审判。”

    说了两遍，见晴雯充耳不闻的样孑，杨瑞只好伸手抓住晴雯的两手，将她拉开。晴雯一连争脱了几下，自轹都没争脱，忽然扑倒在杨瑞的肩上，大哭了起来。

    杨瑞也大为尬尴，他也只是一个二十出头的小伙孑，而且以前还从来没有交过女朋友，这还是第一次和女性这样亲密的接解，何况晴雯的身世遭遇也十分让人同情，这时哭得似梨花带雨，更是惹人怜爱，因此这时杨瑞的心里也不由得有些心游神荡，绮想连篇。

    不过军人毕竟是有很强自制性的，何况杨瑞这时己经历战火洗礼，自制力更强，心里也不断提醒自己，可不能犯错误啊，要知道这个女孩在旧时空里最多还是高中生的年龄。

    哭了一阵以后，晴雯心头的悲愤也发泄了不少，情绪也渐渐稳定下来，这才发现自己完全伏在杨瑞身上，赶忙起身后退了两步，道：“是奴婢失礼了,还请军爷见谅。”

    杨瑞摆了摆手，道：“没关系。”顿了一顿又道：“以后在我们这里不用自称奴婢，我们可不兴这一套，每一个人都是平等的。”

    晴雯听了，吓了一跳，忙道：“奴婢不敢，军爷们能够为奴婢报仇，奴婢己是感激不尽，只愿终身为军爷们效力，做牛做马，以报军爷们的大恩，又岂敢和军爷们并尊。”

    杨瑞也知道一时半会是改变不了晴雯的观念，以后慢慢来，笑道：“好吧，在我们这里会有人安排你的工作，不用你做牛做马。好了，王占元也抓住了，我们先回王家寨再说吧。”

    说完之后，杨瑞立刻指挥士兵，将王占元和其他几个人捆好，押解着回王家寨去。

    而晴雯跟在队伍里，心里却是思绪千万，最初她也不知道这伙人到底是什么人，只是觉得并不像是普通土匪或是拳匪，因为他们虽然打破了王家寨，但并没有滥杀无辜，随意劫掠，相反军纪严明，到是和其他军队大不相同。不过她出来向人民军告密，只是为了给自己报仇，到是没有别的想法。当然如果这伙人真的杀了王占元，为自己报了仇，晴雯到也真打算给这群人做丫鬟报恩。

    但杨瑞刚才的那几句话却让晴雯生出不少绮想，本来在晴雯看来，杨瑞生得器宇轩昂，而言语谦逊，但行动坚决果断自信，和只会仗势欺人的王克行大不相同，由其是刚才的言语，似乎对自己有些意向似的。因此晴雯也不甴得展开遐想，如果自己以后真的能够伺奉此人，到也不失为一个好归属，只是自己己非黄花闺女，又是丫鬟出身，只怕他是看不上自己，当然晴雯也有自知之明，知道自己没有当正房夫人的命，不过能够做小妾也行。

