    “这算不算自寻烦恼？”云景心头很是无语。

    我就追着坏人来找他们老巢而已，结果还扯上逍遥绝迹以及异域生物这种内幕，找谁说理去？

    我胆子小，经不起吓啊，细胳膊细腿的，经不起折腾，然而已经知道了……

    装作不知道？

    不过吧，这种事情，知道了也就知道了，然而没卵用，毕竟距离太过遥远，没啥意义。

    尤其是还处在一知半解阶段。

    就好比让一个刚刚填饱肚子的农民去操心位面战争这种事情，这不扯蛋嘛。

    摇摇头，抛开这些思绪，此时云景有些为难的是，接下来怎么搞？

    下面几十个拥有诡异能力的家伙，一大堆武者，先天境界都有，尤其是那五个所谓的圣使，听口气连真意境都不怕！

    “我搞不定啊”，云景挠头，他还没自大到以为凭自己如今的手段能把下面一锅端的程度，那不现实，再给他十年时间发育恐怕都够呛。

    没办法，如今的他，面对三两个圣徒，哪怕拥有诡异能力也不惧，但下面太多了，尤其还有五个似乎很吊的圣使。

    当然了，他会飞，跑路嗖嗖的，对面发现不了他，也奈何不了他。

    强行五五开吧……

    可问题的关键是，眼看他们就要对新一批小孩下手放血了，这绝对不可能坐视不管的，若眼睁睁看着几百个上千个小孩惨死眼前，他的良心恐怕很长时间都会处在阴影之中。

    纵使非战之罪，那也是上千幼小的生命！

    人力有穷，然而不管什么物种，对于幼小的保护那是天性的。

    “去搬救兵明显来不及了，况且还不知道贵公公联系长公主能摇来多少人，人少了实力差了跑来也是白给，现在唯一的办法是我制造混乱，可这样一来，也会把那些小孩陷入危机之中，那是害了他们，那些家伙穷凶极恶，绝对不会对小孩心慈手软的！”

    云景那叫一个为难，偷袭他是一把好手，然而他却做不到一瞬间杀掉下面的所有人，更何况其中很多人根本就是‘弄不死’的。

    心念急转间，云景心头赫然一惊，转头看向后方，在那个方向，他感受到了一个若隐若现的恐怖气息，若非他感知敏锐根本发现不了。

    面对那股气息，他感觉自身就跟蝼蚁一样！

    对于强大存在的感知能力就很玄，打个不是比方的比方，人走在街上，身后传来一声低沉的喇叭声，几乎都能意识到有大块头泥头车来了，惹不起，大概就是这种感觉。

    当然了，此时云景感觉到的那股气息，几乎是和光同尘，若非他从小就近乎和天地融为一体的玄妙感应，换个其他人都感觉不到。

    “这种气息只在神话境身上感受过，来的是敌是友？大离王朝境内，敌人的可能性很小，咦，有点熟悉，邓夫子啊，那没事儿了，嘿，他老人家虽然不知道为什么会跑这儿来，可他来了，眼下的问题估计就不是问题了，稳……”

    那股气息来的很快，几乎是云景感觉到就出现在他附近了，心头松了口气的同时，云景默默的收起了刘能给他的那枚铜钱。

    追着云景气息的邓长春来到附近，莫名其妙的摸了摸后脑勺，总觉得有点凉飕飕的，有一种在鬼门关走了一遭的感觉。

    “这绝不是错觉，那小子，也不知道老刘给他留了什么后手，至于这么谨慎么……”

    心头哭笑不得，邓长春飞速观察周围的情况，只要他不想被人发现，隐藏在周围的人奸组织放哨成员压根就看不到他。

    暗道还真被云景找到那个邪恶组织据点的同时，邓长春仰头看向云层上方的云景道：“跑那么高干啥，下来说话，欺负老夫不会飞是吧？”

    以邓长春的手段，跑云景所处的位置自然简单，只是做不到长时间滞空和那么轻松写意罢了，没办法，神话境虽然站在了世间的巅峰，却依旧没有打破天地牢笼自由自在。

    我满打满算也就和邓夫子见过几面吧，话都没说几句，啥时候这么熟了？

    云景完全无法理解这段时间邓长春内心的幽怨，都快望眼欲穿了，虽然没有见面，可邓长春在内心已经模拟了无数遍和云景相处的画面……

    无法隐身，无法传音入密，云景干脆用雨水在邓长春面前组成一行字：学生云景见过夫子，事情紧急，帮我隐藏，我下去再说。

    邓长春了然，平静道：“过来吧，有老夫在”

    稳了，云景立即从云层下去来到邓长春身边，过程中周围的暗哨压根就没看到他，哪怕他大张旗鼓的飞下来，他们就跟瞎子一样，也不知道邓长春施展了什么手段。

    或许邓长春用意志干扰了他们的六识？神话境是能做到这点的，当初刘能就用这样的能力屏蔽过大离京城很大一片区域人们的认知。

    来到邓长春跟前，云景立即行礼道：“学生云景见过夫子，您老来的正是时候，此番事态紧急，学生无法详说，还请夫子出手，解救下方上千无辜幼童，失礼之处还望夫子见谅，对了，下面是一股邪恶势力的据点，里面……”

    云景话还没说完，眼前的邓长春整个人就消失不见了，连他怎么消失的云景都没发现，只有一个平静的声音在耳边回荡：“事情老夫粗略了解一些，一切有老夫在，放心”

    “……”

    云景直接闭嘴，邓夫子亲自出手，那还担心个什么劲儿，下面那些臭鱼烂虾，估计都不够人家一根手指头收拾的，哪怕还有几个所谓的不惧等闲真意境的圣使。

    神话境什么概念？

    如今云景明白了逍遥境因为有某些责任无法现世的情况下，神话境依旧是这世间最顶端的存在，国之擎天柱定海神针铁不是吹的，引动天象变化，一人拥有颠覆王权家国的伟力！

    只要一个国家还有一位神话境在，哪怕再落魄其他国家都不敢将其灭国，谁也无法承受一位神话境不顾一切的疯狂报复！

    下面那帮人奸再如何人多势众再如何手段诡异，在神话境面前依旧屁都不是，估计也就他们所谓的圣主分身降临才能跟神话境掰掰腕子。

    邓长春千里迢迢从京城赶来，找个理由正面接触云景不假，但关于那帮人奸依旧不会坐视不管的，尤其是在客栈那里查探到这帮人的出现，带来了不属于他认知中的诡异气息。

    先把这个小问题解决了，然后才有功夫和云景慢慢交流嘛。

    在邓长春离去后，云景赶紧闭上眼睛用念力观察他接下来的举动，然后……

    “不愧是神话境的夫子，在我绞尽脑汁都想不到解决的麻烦面前，人家压根不费吹灰之力！”心头嘀咕，云景别提多纠结了。

    总结起来的话，大概就两句话，邓夫子去了，问题解决了。

    看，就这么简单。

    在云景念力的特殊视角中，邓长春从那河边悬崖岩洞进去了，径直朝着那伙人奸据点中心之处而去，他所过之处，所有人的身躯定格！

    那些人没有死，维持着之前的动作，像是睡着了，失去了行动能力和意识，不管是灵仆也好圣徒也罢亦或者是圣使，所有人都是一样的下场，就连他们脑袋里面的虫子都没有丝毫异动，就那么云淡风轻的被邓长春拿下！

    云景完全无法理解邓长春是如何做到的。

    他只是一个后天后期的小年轻，差距太大了，神话境的手段超出了他的认知。

    大概是精神层面的碾压吧，云景只能如此强行解释……

    然后云景才留意道，随着邓长春的离去，周围人奸组织布置的暗哨也是一样的下场，身躯定格没法动弹失去了意识。

    邓长春不杀他们，是因为站在他那个高度不喜杀生吗？云景估计绝对不是，毕竟那些人的死活还不是在他的一念之间，或许邓长春留着他们有他自己的用意吧。

    云景这边‘胡思乱想’，邓长春已经去了地下岩洞的中心之处，也就是那个血池所在的地方，他去那里的时候，那五个所谓的圣使如同泥胎木偶般跟着他一起去的。

    去到血池那里，邓长春看着一池的血液，想到那些被掳掠的小孩，也意识到了什么，眼中闪过一丝冷意，不过依旧息怒不行于色。

    站在血池边，也不见他开口，云景就听到一个声音在耳边回荡，道：“过来吧，问题都解决了”

    云景：“……”

    大佬出手，就是稳，不，他还没出手呢，就走了一趟。

    所以这算啥嘛，所谓诡异能力，在绝对的实力碾压面前，啥也不是，花里胡哨的。

    耸耸肩，对于这种情况云景一点都不意外，身影腾空而起朝着邓长春所在的位置飞去。

    过去的时候，云景还好奇的用手指头戳了戳一些身躯定格的人，一点反应都没有。

    “自己这算不算不讲武德？原本是一个地狱难度的副本，结果我直接叫了一个满级还带神装的大佬开无双……”

    很快云景就来到了邓长春所在的地方，那个血池边上，看了看几个木偶般的圣使，云景的目光看向了邓长春。

    他在打量着眼前的血池以及周围诡异的血色纹理，难得的眉头微皱，也不知道在琢磨什么。

    云景没有打扰他，万一影响了他的思绪就不好了，站在他老人家这样的高度，同样的东西，自己看到的和他看到的肯定是不一样的，就好比一张图片，正常人看到的是图片，而在编程高手面前，人家看到的是零和一组成的代码……

    “拥有邪门手段，号称连寻常真意境都不惧的圣使，在神话境面前连动手的资格都没有”，云景打量着五个圣使心头嘀咕道。

    还好奇的掀开他们的袍子，这五个人倒还正常，脸上没有丝毫付出代价后形成的纹理，估摸着是地位高权限高吧，亦或者他们的力量是通过圣主直接赐予的不用付出代价？

    半晌后，依旧微微皱眉的邓长春开口道：“小景，你先去通知一下贵公公他们吧，让他们带人来把那些小孩带走，想来他们的家人一定很着急”

    “学生这就去，不过夫子，那些已经死去的小孩尸骨……？”，云景点点头后迟疑道。

    稍微沉默，邓长春说：“到时候让人一并带走吧，能送回到他们父母身边就回去，虽然有些残忍，但总比生不见人死不见尸来得好”

    “多谢夫子”，云景怀揣着沉重的心情离去通知贵公公等人。

    云景走后，邓长春依旧站在那里，却是呢喃道：“这样的选择让你来做决定太为难你了，老夫活了几百年，这种残忍的决定我不来做谁来做……”

    这里死了上万小孩，尸骨如山，把他们的尸体送回家人身边的决定太残忍太折磨人了，邓长春帮云景做了这个决定，所以云景走的时候才会感谢他。

    实际上这个决定对云景来说残忍，对邓长春来说又何尝不是呢，他纵使过了几百年，见惯生死和人世沧桑，但他毕竟是人。

    贵公公他们在新林县的，蚁楼鹰堂调集了一大批人在这里，高手众多，真意境都有三位以上，这还只是短时间附近调集起来的，若再过一段时间，京城那边总部出动，人数只会更多，而且本地官府方面也在全力配合……

    很快找到贵公公他们，云景告诉了他们地点，大概说明情况，然后先他们一步再度回到了邓长春那里。

    这一来一回并没有花云景多少时间。

    当云景再度来到这里的时候，邓长春在做实验，他放开了一个圣使的限制，让对方表演诡异的能力。

    画面有些不忍直视。

    他试验的圣使背后有着一滩血的图案，换个说法，这家伙拥有‘不死之身’的能力。

    毕竟是圣使，能力得至于圣主恩赐，极其强大，此人直接变成了五米高的怪物，浑身长满黑色鳞片，坚如钢铁，关节处长着狰狞骨刺，脑袋也覆盖了鳞片，还长了角。

    这种形态的圣使，其恐怖气息，已经不弱于真意境中期了，一举一动都极其可怕，纯粹的躯体力量，一拳下去，一座山头都要被打爆，一举一动间打得虚空都如水面般扭曲！

    可不管他如何蹦跶，其破坏力都被邓长春限制这里方寸之间，连地上的石皮都没能破坏丝毫……

    邓长春的试验当然不是看他多么厉害，就他那点力量还不放在邓长春眼里，他主要试验的是这怪物的恢复能力，卸了四肢，剁成肉酱只留一个脑袋，然而这种情况下那怪物都能很快恢复过来。

    见云景来了，他的试验估摸着也接近了阶段性的尾声，点评道：“倒是颇为神异，此等恢复能力，打不死，死不掉，等闲真意境后期都要被其活活耗死……”

    顿了一下，他继续道：“尤其是他的这种能力并非源自于本身，而是其脑袋里面的一只虫子，能沟通某个遥远且强大的存在，隔空降临力量使其拥有这种手段，这种沟通是单向性的，对面强大的存在仅仅能把力量隔空降临过来，却不能意志降临，因为对方太强大了，强大到老夫都毛骨悚然，就好像面对老刘那样无力，估计对面的恐怖存在，仅仅一丝意志降临，还不能睁眼看一看周围就把载体撑爆了，是以只能是一丝力量，这点力量，对对面的存在来说，恐怕还不如吐口口水消耗得多……”

    说到这里，邓长春再度沉思了一下，他的总结还没完，继续道：“虫子只是传导力量的工具，有着类似双生花一样隔空传导信息的功效，不过双生花传导的是语音，而这虫子，传导的是遥远存在的力量，而此人，则是承载力量的载体”

    “说起来，老夫也能将一部分力量封印在某件物品之中，交给他人关键时刻保命，不过这只是小手段，真意境就能做到，强度不同罢了，但却做不到时刻沟通远处的物品把力量传递过去，没有类似这种虫子的传导工具”

    邓长春说完，那化身五米高庞大怪物的圣使，整个躯体被邓长春施展某种手段碾压成血雾了，包括其脑袋里面的虫子。

    自此，对方再也无法愈合复原。

    然后邓长春目光一闪，看向边上的血池，肉眼可见，血池内的血水消耗了三分之一左右，紧接着他伸手一招，从血池中捞起了一只金色的虫子，像章鱼，黏糊糊的，有着七条触手。

    打量着虫子，邓长春若有所思点头道：“如果老夫所料不差，这种虫子只是复制品，未知处还有对方真正的本体，只要本体不死，这种虫子就能在血水中无限复活，前提是要有足够的血水，而且，包括血池中的虫子，以及已经寄生共生在其他人脑袋里面的虫子，都是遥远未知处本体的复制品！”

    这些话是邓长春自己的观察总结，同时也是说给云景听的。

    云景表示，站在不同的高度看待同一件东西果然是不一样的，总之他就分析不出这么多来。

    连神话境的邓夫子都感到毛骨悚然的存在，那所谓的圣主当真那么可怕？那至少也得是逍遥境的存在吧，那等存在，一丝意志降临堪比真意境的身躯强度都承受不了，难怪要献祭千万生灵凝聚分身。

    就是不知道神话境能不能承受圣主的意志……，这句话云景可不敢说，也不敢问。

    然后吧，云景觉得，大概可以把这个血池看成是虫子的一个复活点，也就是所谓的母巢，‘正常’死亡，虫子都能自行泯灭重回血池利用血水孕育复活。

    “可是，夫子，这种虫子，如果在寄生者无法反抗的时候取出杀掉，是不能在血池里复活的”，云景想了想开口道。

    邓夫子笑了笑说：“在你离去的时候我试验过了，的确是这样，这么跟你说吧，取出杀掉的虫子，相当于抹去了遥远未知处虫子本体在此间的存在气息，对其本身是没有影响的，而将虫子和寄生者同时杀掉，这点存在气息会瞬间回到血池中根据气息重新孕育出来”

    “懂了，如果学生所猜不差，这些虫子之所以源源不绝，大概是只需要一只还活着，都能利用血池内的血水复制出来，只是不同等级的虫子孕育需要的血水多少而已”，云景若有所思道。

    “孺子可教也”，邓夫子点头道。

    这其实并不难猜好吧，云景心头嘀咕，然后吧，他估摸着这虫子位于未知处的本体，恐怕也是相当于逍遥境的存在，但并非武力见长，有着隔空远距离传导力量的本事，前提是它的复制体需要到达相应的位置，就相当于投下一个坐标点，甚至还能通过这个坐标点传递信息过来，比如构建血池之内的，所以这个人奸组织就这么出现了。

    心念闪烁，云景问：“那么接下来，这些‘人’夫子准备如何处理？”

    “这个你不用操心，老夫自有打算”，邓长春笑了笑道，没有正面回答。

    不用猜云景都知道，他老人家肯定是想在这些人身上深挖有用信息的，在他面前，这些人再诡异也翻不起浪花，同时，邓长春绝对也有让云景远离危险的保护心思。

    这种事情，已经不是云景能插手的了，就是作为神话境的他也得小心再小心。

    然后云景突发奇想，道：“夫子，既然你老人家能看穿这些虫子能沟通遥远之处的存在，那么你老人家能不能施展手段反向操作一下？”

    “你的意思是，让老夫用这虫子，意志沟通对面？”邓长春眉毛一挑问。

    云景点头。

    邓长春说：“也不是不行，但我估计会死得很惨，大概我这样做的话，那让老夫都毛骨悚然的存在，必定会顺着老夫的精神意志降临占据我的身躯，说实话，老夫估计自己扛不住，除非老刘那样的人来”

    “当我没说”，云景尴尬一笑道。

    李姐起来很简单，网线就在那里，他敢入侵对面，对面就敢顺着网线过来把他控制了，之所以如今对面没有入侵过来，是没有相应的硬件而已，邓长春敢那么做，简直就是主动送上门给人家提供硬件。

    如今嘛，虽然网线就在那里，但邓长春还处于物理断网状态，站在他这个层次，对于危机意识太强了，可不敢主动作死。

    “多事之秋啊”，邓长春感慨道。

    他没再继续试验其他人的能力，对他来说，有一个案例就能分析出很多东西了。

    灵仆也好，圣徒圣使也罢，这些都无关紧要，主要的是能沟通遥远存在的虫子，以及对面到底是什么情况。

    收起思绪，邓长春走向岩洞外说道：“这件事情你就不用操心了，老夫会处理的，你还小，安心做学问即可，就当这些事情没有发生过，将来……，将来的事情太遥远了，再说吧，走吧，难得出来一趟，陪老夫说说话”

    这件事情的确不是云景如今有能力管的，邓长春这么说，他也乐得清闲。

    没有去提醒邓长春其中的厉害关系，自己知道的估计他都知道，自己你知道的他也知道，人家活了几百年，吃的盐都比自己吃的饭还多，需要他云景去提醒？他既然敢揽下这活儿，自然是有自身打算的。

    就如邓长春所说，他云景如今就当不知道这件事情就好，想插手也没那个能耐。

    人啊，要有自知之明，好奇心太重是会死人的。

    天塌下来有高个顶着，就别咸吃萝卜淡操心了。

    “正好，夫子当面，学生也有诸多学问上的疑惑，还请夫子不吝赐教”，云景顺着他的话说道。

    这可是难得的机会，天底下几个人有那个荣幸当面请教夫子的？

    正中邓长春的下怀，你最好像为难老刘那样整点问题难住我……

