
燕泓美美的睡了一觉，高烧也退下了。

他此次发烧出了不少汗，脸上和身上的泥巴有许少脱落，苏尹月只好又让常无影掏来干净的泥巴，给他抹上。

桑璧说道：“王妃，不能先将他体内的追踪蛊逼出来吗？一直抹泥巴，脏得很呢。”

毕竟是苏尹月贴身照顾燕泓，她心疼王妃。

“他刚刚退烧，身子还虚弱着，不宜逼出追踪蛊，先这样吧。”苏尹月说道。

桑璧只好点头。

苏尹月到了院子，近着京城，就有了秋日的味道，黄黄的树叶掉了一地，秋风萧瑟，她的心竟然没有以前那般凉。

桑璧立在旁边，看着苏尹月的娇小的背影，轻声问道：“王妃，可要回京一趟？”

苏尹月没做声。

徐氏还在清水寺，楚墨阳在宫中，楚静娴嫁人了，凌王府里只有她了。

她回去做什么呢？

“秦五夫人已经怀着八个月了，有王妃陪产，秦五夫人既会高兴，又会安心。”桑璧急忙说。

苏尹月晃了晃神，回头看桑璧：“是啊，落芙的肚子已经有八个月了。”

秦烨是个狠人，苏落芙刚刚及笄，就把人娶过门了。

但他并不急着圆房，前三年，他为了帮忙找楚霁风，时常在黎国和明州之间穿梭，差点连家中的妻子都给忘了。

后来秦老将军大病了一场，秦烨就不能太随心所欲，只能回了京城坐镇秦家，所以苏落芙也很快就怀上了。

她真是个不称职的姐姐，竟然把这事儿忘了。

“那就回京城住一段时日吧。”苏尹月说道，“我也好久没见到落芙了。”

已经四年了，她总不能一直把自己封闭起来。

进京路上，他们又得知一个消息。

黎国发生了叛乱，国主被斩杀了，由摄政王夺取了国主之位。

近些年来，大启和黎国之间关系不差，可现在那摄政王夺了权，形势就会不一样了。

那摄政王能耐不小，听说是救了黎国国主一命才入了朝，短短时间内，黎国的国力倒是有了不小的增长。

黎国国主估计也想不到，自己信任的摄政王，竟是来取自己命的阎罗王。

成肃再看了新的消息，说道：“这摄政王名叫严风，动作倒是快，刚在黎国夺位，就派出使臣出使大启进贡了，似乎还想要谈谈两国地界问题。”

“这明显是来者不善啊！”常无影咬咬牙，有些恼怒，“他作为臣子，行谋逆之事，就是个小人！那黎国怎么会是真的来进贡呢！”

在来大启路上的使臣大人打了个喷嚏。

苏尹月面色沉静，四国，不对，如今可以说是五国了。

五国的局势平静多年，大启这些年也在修生养息，并无扩张之意，可难保黎国这一次想要打破这个局面。

她离京多年，对朝廷的形势已经不算特别了解了，不过她对黎国还是有点了解的，毕竟明州距离黎国不是很远。

“黎国这些年招兵买马，动作不小，现在看来都是那严风的手笔。”苏尹月说道，“黎国使团来京后，你让赤龙司盯着点，看看黎国使团究竟想要做什么。”

大有可能是来打探大启的实力。

楚墨阳主张仁义治国，从未主动挑起战争，可黎国若是想要打一场，大启也是不怕的。

转眼到了京城，燕泓伸出脑袋，看着京城那高耸宏伟的城墙，不由得哇了一声。

再到了凌王府，燕泓的眼珠子都快掉下来，原来他找的新娘亲这么有钱！

凌王府前有不少奴仆候着，他们早就收到了苏尹月回来的消息，将府邸上下都打扫得干干净净。

桑玉迎了上来，眼睛红了又红，给苏尹月行了个大礼：“拜见王妃。”

苏尹月赶紧扶了她起来：“快起来，这些年多亏了你在京城守着王府，你这不是与我生分了吗？”

桑玉擦着眼泪，哽咽道：“这是奴婢应该的。”

她在京城还算是软床软枕，但苏尹月在明州却多次出海，幸好，如今看着王妃皮肤还是细腻，并无半分老态，只是比以前黑了一点。

秋风萧瑟。

燕泓拽了拽她的手，道：“娘亲，我饿了。”

一声娘亲，倒是把桑玉吓住了。

她又惊又喜看着燕泓这个满脸泥巴的孩子，问道：“王妃，您寻回了小公子吗？”

怎么就一个？还有一个呢？

苏尹月只好解释道：“不是的，这孩子叫阿泓，家里没人了，我就将他带在身边。”

那日燕泓醒来后，就改口喊她娘亲了，大概她盼着找回自己的孩子多年，听到有孩子喊自己娘亲，她一下子就哭了，而后心里就甚是欢喜。

所以就由着燕泓了，这孩子很乖很听话，他喊自己做娘亲，是她的福气。

桑玉一听，当即就明白了其中的意思。

刚才有多欣喜，现在就有多失望。

不过到底是苏尹月带回来的养子，桑玉就扯出了一抹淡笑：“奴婢已经准备好了席面，小公子进去洗把脸，就可以吃了呢。”

苏尹月带着燕泓进去，说道：“不用了，直接吃吧。”

桑玉奇怪，这孩子这么脏，不应该洗洗吗？

桑璧拉住了桑玉，低声说明了原因。

“原来如此。”桑玉点点头，“可这孩子一直抹泥巴怎么行？会让人笑话的。”

京城人多口杂，可不比外边。

“王妃的意思是，等小公子身子养好了点，就将他体内的蛊虫逼出来，如此就不用抹泥巴了，这段时间你管束好府中的下人，别让他们乱说什么。”桑璧叮嘱道，“这孩子心思敏感得很。”

桑玉应下了，道：“那好，我去给这位小公子准备个新院子。”

孩子身上脸上都有泥巴，肯定不能住在风月阁的，否则等楚霁风回来，定然会非常嫌弃，到时候还可能想把整个风月阁给拆了。

桑璧神色一凝，知道桑玉这样做的原因是什么。

她忍不住叹了声：“桑玉，找了这么多年都一无所获，过了年，王妃就二十三了，女子最好的年华没几年，我是真不想王妃继续这样耗着。”

“我何尝不是这样想呢，但王妃执意如此，我们无法左右。”桑玉说道。

两人对视了一眼，又是接连叹气。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="63641974"  chaptername="第442章：黎国叛乱">加入书签</a>
</div>
