    白羽欢觉得等会儿柯家明就要带着王乐君过来了，虽然他们似乎来得有点迟，但也许是王乐君化妆晚了些，她出门前向来要折腾很久的，白羽欢倒也不觉得很奇怪。

    这拍卖厅的陈助理忙着呢，他是在后台那边检查拍品，也只想着等见着了白羽欢再跟她说王乐君的电话，但白羽欢为了等着江筱和柯家明，一直在大门口没有进去，所以也就还来不及说。

    所以这个时候白羽欢根本就不知道王乐君已经打过电话来了。

    听到她这么问，江筱就对白羽欢展颜一笑。

    “白小姐急着见安琳啊？她应该很快就到了吧。”

    白羽欢觉得她简直是在吹牛。

    “怎么是要让她跟你的邀请函一起进来吗？”

    “我自己进去没有问题吧？”江筱问。

    “你不带史安琳进去吗？”

    “她自然是跟柯大少来的。”

    白羽欢正想说不可能，就见一对男女并肩走了进来，男的西装领带，绅士风度十足，女的一袭红裙，戴着莹润珍珠首饰，拿着一只手包，明**人。

    可不正是柯家明和史安琳吗？

    白羽欢瞪大了眼睛。

    江筱看着她这样子就觉得还真是没意思。她跟人家那么幼稚地赌什么赌啊，真是无聊。

    不过反正她也赌赢了。

    “柯家明，”白羽欢自然是以为柯家明为了史安琳撇下了王乐君，顿时就冷着脸指责，“我真没想到你竟然是这样的人！你这样对得起乐君吗？”

    柯家明微微皱眉，“柯某不懂白小姐的意思，不过就是王小姐有事来不了了，我不能换一个女伴的吗？”

    “你胡说，乐君怎么可能来不了？中午她还说晚上会来的。”

    “那她突然有事，我也要负责的吗？”

    在路上，史安琳跟他说了中午跟白羽欢的赌。

    因为王乐君自己说不来了，她觉得跟柯家明坦白比较好，所以就直接说了。他俩猜了一路，都觉得很有可能是江筱使什么计，但实在是想不出来江筱是怎么办到的。

    柯家明倒是没什么意见，甚至感激江筱。

    他根本就不想和王乐君一起过来，现在换成史安琳正好。

    “我们进去吧。”

    江筱懒得在这里跟白羽欢废话。

    “走走走。”

    柯晓琳也看出来有什么情况是她不知道的了，但是看到自家大哥不用跟王乐君在一起，她还是很高兴的。

    几人进了拍卖厅，找到位置坐了下来，柯晓琳就很是兴奋地问柯家明，“大哥，王乐君呢？”

    “她说有点不舒服不来了。”

    柯家明看向江筱，本来是想询问的，但是这场合不对，周围也都是人，不适合谈这事，便按捺下了好奇。

    史安琳则是悄悄地给自家老板比了个大拇指。

    她真是太佩服江筱了。

    这到底是怎么办到的？

    而白羽欢过了一会儿也终于从陈助理那里听到了原因。

    王乐君身体不舒服，不来了！

    “你确定是王乐君自己打的电话？”白羽欢瞪着陈助理，“这么大的事你为什么接到电话时不喊我来？”

