    当林风找到高海时，后者正炼化妖灵，身体发生异变。

    　　林风在一旁守护，防止有人不小心干扰。

    　　只见高海浑身颤抖，胖脸涨的通红，青筋都涌现，嘴里发出痛苦的嘶吼，浑身的肥肉微微颤抖，如同波浪一般摇曳。

    　　他看到林风，但却痛苦的连话也说出不出。

    　　林风心中微微一颤，那目光何其的相似。

    　　“啊…”

    　　随着最后一声嘶吼，原本胖胖颇有喜感的高海，此时眼睛变圆变大，鼻子胀大，天庭饱满的额头两侧长出两把弯而尖的牛角，漆黑的牛角像两把锋刃，四肢变得粗壮，皮肤变得暗红色，油光发亮，由于妖灵附体，原本过于的肥胖身材，变得健壮了一些，不过依然看不出有肌肉的轮廓。

    　　“风哥，我炼化了大力魔牛，我终于成功了！”

    　　高海激动的大叫，妖灵附体的他声音变得略显粗糙。

    　　对高海来说，能成为妖灵师，这已经很不容易了，即便大力魔牛的品阶并不高，二品妖灵属于低级妖灵，无法附加属性伤害。

    　　“恩，你终于妖灵师了！”林风笑着点头。

    　　如果在大灾变前，考上重点大学，毕业后找到一份好工作是每一个学生的梦想，但到了现在，成为妖灵师才是每一个少年的梦想。

    　　不仅是高海，林风也不例外。

    　　从小他们就幻想着快点长大，等到十六岁时参加觉醒日，炼化属于自己的妖灵，成为真正的强者，改变一家人的生活环境。

    　　两人不止一次讨论过要炼化什么妖灵，什么妖灵最强大，最帅气霸气，能力最适合自己。

    　　林风清晰的记得，高海想要炼化的是九品的猛犸铁皮象。

    　　高海长得胖，这注定他的力量大，但攻击速度慢，而猛犸铁皮象是金属性妖灵，出了名的高防高攻低速，对高海来说，这是很适合他的妖灵。

    　　而林风当初想要融合的是九品的青蜇龙妖灵。

    　　相比力量，他的速度和敏捷更为优秀，未来发展走的是疾风剑士的方向。

    　　而青蜇龙属于亚龙系妖灵，身上有龙族血脉，不仅拥有飞行能力，还能控制雷电，是罕见的雷属性妖灵。

    　　在当初讨论时，他们两人都想要炼化九品的妖灵。

    　　至于地榜上的妖灵，他们当然也想啊，不过只能在梦中幻想一下，江城每一年有十万人参加觉醒日，但也不见得能炼化一只地榜妖灵，根本不现实。

    　　其实九品的妖灵也很不现实，那都是万里挑一的天才，要是能炼化七品，甚至是五品的妖灵他们就满足了。

    　　“风哥，你怎么样，炼化了什么妖灵？”

    　　在喜悦过后，高海见林风并没有妖化，连忙问道。

    　　“没有，找不到合适的。”

    　　林风摇了摇头，此时情况有些复杂。

    　　如果炼化了梦魇，直接说炼化了反而简单，因为在其他人眼中，这只是一只五品的暗影妖灵。

    　　但那只梦魇只是被他封印，并没有被炼化，而[封邪法印]这种秘技极为罕见，只怕全国都没有几个人听过。

    　　秘技的来源林风解释不通，并且用这样的秘技，封印五品妖灵，似乎也有些大材小用，不合常理。

    　　即便对高海很信任，但梦魇太过于珍贵，怀璧其罪的道理他再明白不过。

    　　要是高海一不小心说出去，只怕会有灭顶之灾。

    　　虽然按道理来说，妖灵一被炼化，就属于炼化者，无法被人剥夺。

    　　但此时林风体内的那只梦魇，只是被他以一种特殊的秘技封印，并未被炼化。

    　　并且林风还知道，奇珍异兽版第三位的噬魂兽便拥有吸收融合其他妖灵的天赋能力，并且一些罕见珍惜的秘技也有此效果。

    　　虽然这种秘技使用的要求很高，并且效果有限，不可能完美复制妖灵的效果，但以梦魇的天赋能力，即便是有十分之一的效果，那也足以让人疯狂，铤而走险。

    　　要是暴露了，在获得大量关注和资源的同时也必然会受到窥视，而此时的林风，根本没有自保的能力。

    　　所以这个秘密，只能死死埋藏在心底。

    　　并且，他留了一个余地，只是说找不到合适的妖灵，并非无法炼化。

    　　“怎么会...”

    　　高海不可置信道，那圆滚滚的双眼瞪得如同铜铃，林风可是体修七重，实力比他体修六重要强。

    　　从小作为林风的小弟，在高海看来，林风绝对会炼化比他品阶更高的妖灵才对。

    　　不过很快，高海就安慰林风道：“没关系，以你的天赋，说不定学校会给你准备更优秀的妖灵。”

    　　就在高海安慰林风时，一个不和谐的声音传来：“今天上万的妖灵，各种属性，从一品到九品，甚至是地榜上的妖灵都有，一只都没炼化成功，只怕魂海弱的可怜。”

    　　“这种资质，还想要学校给你准备妖灵，真敢说出口。”

    　　有不少人面露嘲讽之色。

    　　敢说这话的都是妖灵附体，成为妖灵师的少年。

    　　林风之前是体修七段，而他们几乎都在体修六段，本身实力就不如林风，再加上林风出手狠辣，不少人对其忌惮，此时见到他无法炼化妖灵，再加上之前雅歌的刺激，他们顿时纷纷嘲讽道。

    　　在他们看来，如今自己炼化了妖灵，成为妖灵师，已然不用畏惧林风。

    　　“你们...”

    　　被众人嘲讽，高海气愤填膺，想要替林风说话，但却不知该如何反驳。

    　　话虽然说得难听，但并非没有道理。

    　　江心中学虽然是重点中学，但学校中储蓄的妖灵还不如这一次觉醒日的千分之一，今天没有觉醒成功，几乎不可能成为妖灵师。

    　　当然要是林风的武道天赋卓越，为了高考的升学率，学校会尝试培养，但林风实力他们最清楚，体修七段。

    　　江心中学高三有九万多人，能在高三达到体修七段的有五百多人。

    　　这修炼天赋能算得上优秀，但距离天才还有些差距，除非是体修九段的天才，不然学校根本不会理会。

    　　而林风表现的却很平静，嘴角带着一丝嘲讽。

    　　如果这些人知道他体内有一只梦魇，还敢说这话吗？

    　　只怕会嫉妒到发狂吧。

    　　“快看，那人炼化了魅惑之蝶。”陡然，人群发出哗然声。

    　　闻言，林风和高海也朝光幕上看去。

    　　光幕中，一个身穿蓝白校服的少女紧闭双眼，长长的睫毛微微颤动着，双拳紧握，身体微微抽搐，神色看上去很痛苦，随着时间流逝，她的身体正发生异变，一股彩色的光芒涌现，一对彩色的翅膀从其背部透出，这对彩色的翅膀极为绚丽，在阳光的照射下闪烁着迷人的光晕，微微扇动，将少女身体漂浮在半空中。

    　　少女清纯妩媚的小脸，此时变得狭长一些，一对彩色的垂状的触角出现在额头中间，原本白皙的皮肤泛着淡淡的粉红，三道紫红色的花纹，慢慢攀附她的脖颈和小半个小脸，如同一朵妖艳的紫罗兰，使其看上去更加的妩媚，当她的双眸睁开，一对粉红的双眸透着难以言喻的魅惑气息。

    　　“那是雅歌吗？蓝白校服，这么土的颜色只有我们学校了。”

    　　“不会吧，她融合的是飞行妖灵。”

    　　“何止是飞行妖灵，叫你平时多看点书，那是八品的魅惑之蝶，虽然战斗力不强，但作为罕见的精神系妖灵，其特殊的作用让它比一些九品妖灵还要珍贵一些。”

    　　“比九品妖灵还要珍贵，这雅歌要一飞冲天了，这天赋必将得到学校的重点培养，未来考上九大精英学院应该没问题。”

    　　“何止是九大，要是努力一些，说不定三大英雄学院也没问题。”

    　　“她不是林风的女友吗？那林风炼化的是什么妖灵？”

    　　“林风他天赋太差，炼化失败，看上去似乎还受伤了。”

    　　少年们的议论没有遮掩，根本不顾及林风就在身边。但让所有人诧异的是，林风看着雅歌，一脸的平静，仿佛没有听到他们的议论。

    　　“风哥，你看到雅歌了吗？她竟然融合了八品的魅惑之蝶，太厉害了。”

    　　高海挥舞着双手，兴奋的大叫。

    　　他们三人作为邻居和同学，从小一起长大，雅歌化茧成蝶，他自然为她感到高兴。

    　　“看来是发生了一些变化了，八品的魅惑之蝶，确实是不错的妖灵。”

    　　林风也有些惊讶，这精神系的妖灵可不是大白菜，极为稀有，比雷属性妖灵还要罕见。

    　　【魅惑之蝶：兽系，蝶族，精神系妖灵。成长过程分四个阶段，卵，幼虫，蛹，化蝶，幼虫期实力很弱，多以散发精神波动，加以控制其他低级妖兽赖以生存，化蝶后既拥有八品妖兽的实力，拥有一对七彩翅膀，煽动间可以释放使人致幻花粉，在其锤状触角可以散发精神攻击，使人晕眩甚至死亡。】

    　　这是妖兽大全中对魅惑之蝶的记载。

    　　不仅是罕见，魅惑之蝶外观也很漂亮，与人融合后更是散发魅力无限。

    　　在女性最想炼化妖灵十大榜单中，魅惑之蝶排在第三，仅此于九尾烈焰狐和美杜莎妖灵。

    　　它是众多少女梦寐以求首选的妖灵之一。

    　　在前世时，林风在外狩猎时加入过一个小队。小队中便有一个女性妖灵师，炼化的本命妖灵便是精神系妖灵。

    　　当初在异世界猎杀妖兽，林风深刻体会到它的强大。

    　　精神系妖灵，战斗力或许不强，但却是辅助暗杀的好帮手，那诡异的精神攻击，防不胜防。

    　　很多妖兽肉身强悍，战斗力恐怖，但却畏惧精神攻击。

    　　如果是小队猎杀妖兽的话，攻击力强悍的武者或者妖灵师负责主攻，法师负责远攻牵制输出，而精神系妖灵师负责的任务，便是在最关键时刻来一招精神攻击偷袭…

    　　不只是猎杀妖兽，人与人战斗也一样，想想在关键时候，突然被精神攻击，脑袋一片空白…

    　　想想都不寒而栗。

    　　拥有这样精神系的妖灵师，那几乎是一个小队的宝贝，众人呵护讨好的对象。

    　　有这样控制系妖灵师存在，小队整体收获提升了起码三层。

    　　一个小队十二个人，一个人能提升三层的收获，由此可见精神系妖灵师的作用。

    　　除此之外，精神系妖灵更是传奇职业御妖师的首选妖灵。

    　　虽然在修炼初期，都是以修炼身体的武者为主，但到了后期，特别是妖灵附体后，借助妖兽的天赋能力，侧重发展不同，便有了职业之分。

    　　职业可以分为：战士，骑士，弓箭手，刺客，猎人，法师……

    　　法师又根据属性不同，分为：水系法师，火系法师，雷系法师等等。

    　　而在这两者之外，还有一些特殊的职业，想要成为这种职业除了努力外，天赋更为重要。

    　　因为罕见和强大，他们被成为传奇职业。

    　　传奇职业有：御妖师，治疗师，召唤师，通灵师，诅咒师等等…

    　　而要想成为御妖师，除了精神力外，更为关键是需要炼化精神系妖灵，而八品的魅惑之蝶，便是成为御妖师首选妖灵之一。

    　　“有点意思。”

    　　在记忆中，雅歌这次融合的是应该是七品的冰鹭，看来自己的重生，让原本的轨迹发生了一些变化。

    　　林风观察了一遍，江心中学，此次十六岁，体修五段以上的学生来了近乎五千多人，但能妖化的只有不到五百人，几乎都是中低级妖灵，七品的不多，只有五人，八品的仅有两人，其中一人便是雅歌。

    　　而九品的更是一个都没有。

    　　漂浮在半空中的雅歌如同蝶仙子，此时的她成为万人瞩目的焦点，刚开始她明显有些不习惯，表现的有些手足无措。彩色的翅膀微微煽动，飞的有些东倒西歪，不过没过一会，雅歌便能大概操控翅膀漂浮移动。

    　　“这个小姑娘好美啊！”

    　　“真羡慕她啊，八品的魅惑之蝶，漂亮又强大，真是羡慕啊！”

    　　“要是她穿裙子肯定更漂亮...”

    　　在一众羡慕和议论声中，雅歌认真操控着翅膀飞到江心中学所在的区域，当她在人群中发现林风的身影，她煽动翅膀来到林风面前，居高临下询问道：“林风，你炼化了什么妖灵？”

    　　不知是否是因为妖灵附体，雅歌原本温柔的声线中多了一丝冷漠和高傲。

    　　林风微微仰头，望着此时蜕变的少女，眼中平静。

    　　上一世，少女炼化七品妖灵，他们的关系维持了三个月。

    　　这一次，少女炼化了八品的妖灵，还是罕见的精神系妖灵，那又能维持多久？

    　　“雅歌，你的魂力竟然这么高，竟然能融合八品妖灵，以后我们...”

    　　三人从小一起长大，高海明显感觉到此时气氛有些尴尬，甚至有些压抑，于是开口缓和气氛道。

    　　但林风和雅歌都没笑，两人神色都平静而冷漠，气氛越发凝重。

    　　林风神色平静冷漠，一句话都没多说，这让雅歌神色微微一变，她想要接着询问，但那双漆黑的瞳孔中看不到一丝羡慕和自卑，平静的如同一潭秋水。

    　　“他变了？”

    　　雅歌心中喃喃自语，甚至有些不敢直视林风的目光，她最终还是轻轻落地，落在林风身旁，只是并不再像之前那么亲热。

