    “别激动！别激动薇薇安，放轻松...”

    廖子轩一边心里痛骂着那个猎人副职的玩家，干嘛非要手贱朝自己射一箭，一边连忙赶紧用心灵感应传递念头，安抚少女。

    “他们应该没有恶意，只是把我当成了野生魔物，害怕我伤害你，所以才攻击我的。”

    实话实说，廖子轩其实也被少女的反应给吓了一跳。

    尤其是在“魔法盾”结束后，当初多么一老实憨憨的小姑娘，居然差点抬手就一个“魔力飞弹”朝那两个封测玩家扔过去了。

    这可把廖子轩给吓坏了。

    好不容易能遇到两个韭...啊呸，是亲爱的玩家盟友，可千万别被薇薇安一发飞弹给灭的连渣都不剩了。

    不过当然啦，要说感动那绝对也有。

    看来果然没白疼这傻孩子！

    另一边，薇薇安这里在感受到自家小狼崽所传达过来，表示“让她冷静”的模糊念头后，少女也终于从刚才头脑发热的冲动状态解除。

    其实，就连小姑娘自己都没想到，那一瞬间，在看到那个拿弓箭的陌生人向小黑射出一箭，想要伤害小黑时，她会如此愤怒与急躁。

    魔法盾几乎是本能地下意识展开。

    即便那只箭不是冲自己而来，即便薇薇安也清楚，对方的这点攻击对小黑来说根本不值一提，不会有任何伤害。

    “那个，对...对不起，刚才的事...”

    恢复了正常状态的薇薇安，马上一路小跑，来到了仍傻在原地，大脑宛若宕机的两位封测玩家面前。

    小姑娘深鞠一躬，十分不好意思。

    “是...是我没弄清情况，差点就用魔法攻...攻击了你们，那个...实在是非常抱歉，让你们受到惊吓了！对不起...对不起！”

    薇薇安非常紧张地磕磕巴巴不停道歉。

    小姑娘仿佛又回到了廖子轩最初认识的，那个又青涩又憨憨的乡下小村女，与前一刻，那个释放恐怖魔力的少女好像完全是两个人。

    “咳，咳咳。”薇薇安跑到眼前的道歉，终于让两位封测玩家回魂了过来。

    他们顿时一边很是尴尬的咳嗽，一边连忙对着小姑娘，受宠若惊般地不停摆手。

    “没事，没事！也是我太着急了，擅自先射箭攻击你的...呃...宠物？”大西瓜视线飘到了跟在少女身后的小黑狼，试探性问道。

    如果都到这了，他再看不出这位村民少女和这头小黑狼其实是一起的，那他可以直接一头撞死了。

    其实有了之前安迪的铺垫，大西瓜对薇薇安也会魔法这件事，倒很快也能接受了。

    毕竟弟弟都会魔法了，姐姐也会不是很理所当然的嘛。

    而大西瓜之所以还那么震惊的原因，是由于少女所展现出的魔力水平实在太强了，可以说是他半个月封测以来，见过最强大的NPC了。

    他心底暗自推测，恐怕这位小姑娘已经成功进阶成正式魔法师，不，甚至恐怕还要更高，到了二阶职业的层次。

    可这就又有一个问题了，一个施法者，怎么会和一个魔物挂上钩呢？

    嘶...

    等等！

    大西瓜突然脑子灵光一闪，回忆起了在《坠神》预告片中所展示的几大职业。

    而施法者...魔物，好像确实有个职业，能将这两者连接起来。

    难道说...

    就在大西瓜马上要推测出来正确答案时，薇薇安却打断了他，又或者说，应证了他的猜测。

    “小黑他不是我的宠物。”少女先是用力摇了摇头，然后从弯下腰，从地面上将廖子轩抱在怀中，轻轻抚摸着。

    “他是被我召唤出来，是我的伙伴，我把小黑当成自己的家，家...家人！”薇薇安很认真的纠正了大西瓜的话。

    末尾，更是先有点不好意思，但最终还是鼓起勇气，将更心底的话说出来，似乎这对于她来说是一件很重要的事。

    不过当然啦。

    说完后的小姑娘，脸蛋还就那个“刷”的一下的别过去，不敢看此刻正在她怀中伸懒腰的小狼崽。

    毕竟薇薇安是知道的，自家的小黑拥有极高智慧，能听得懂自己是什么意思。

    另一边，就在小姑娘还脸蛋泛着红晕，正处于说出了害臊话的羞耻阶段时，对面作为听者的另外两名封测玩家，此刻却是也因少女的话，心底再次掀起超大波浪。

    尤其是一直以来憧憬“魔法师”职业的近战法神同学。

    我勒个大槽！

    近战法神对着薇薇安目瞪口呆。

    召唤出来的？

    她居然还不是“魔法师“职业者，居然是个召...召唤师！？

    那不对啊！

    她一个召唤师，就算也是“施法者”一脉的，但你这魔法强度是不是有点太夸张了吧！？

    要知道近战法神对《坠神》中所有使用魔法的职业都研究了好几遍，其中召唤师职业他也是清楚的，这类职业可以说是属于“施法者“一脉中，很旁系的偏支，游戏预告里的说明是，舍弃了对元素与魔法的追求，转而研究魔法生物的奥秘。

    通俗一点来讲就是，召唤师可以说是对魔力的使用，水平最菜的了，因为他们的强度往往不取决于自身，而是取决于自身契约的魔物。

    想到这里的近战法神，与身边的好友大西瓜不禁互相对视了一眼。

    本以为刚才恐怖的魔力威压，是面前少女的强项，可谁知，原来竟是对方最弱的一项？

    那少女身为“召唤师”真正的强项...

    这只被对方抱在怀中，看起来懒洋洋的小黑狼，究竟得有多强！？

    而自己之前居然还不知死活地朝这只小狼射了一箭！

    一想到这里的大西瓜，心底就冷汗直冒，因为在《坠神》中对玩家的死亡惩罚可是很重的，内测更是如此，他毫不怀疑这只看起来像个小幼崽的黑狼，绝对秒杀自己连眨眼的时间都不需要，到时候他想哭都没地方去哭。

    当然，后怕是一方面，但同时在两位封测高玩的心里，也像是有一只猫爪子在不停挠，强烈的好奇感抑制不住。

    现在他们都知道了这位小姑娘很强，怕不是这一大片外围区域，好几个村子中最强的隐藏NPC。

    但强是强，可到底有多强呢？

    即便近战法神和大西瓜心底很清楚，对着越是厉害的NPC使用“侦测”技能，就越有可能被对方察觉，很不礼貌，这也是为什么之前他们没第一时间对薇薇安使用侦测的原因。

    可现在两人有点忍不住了。

    他们想通过系统，更加详细的探究这位叫“薇薇安”NPC的更多秘密。

    于是乎，一番思想斗争后，他们觉得从之前的道歉表现来看，小姑娘人还是挺善良，挺好的，所以应该...不会在意这些吧？

    不管了，侦测！

    被少女抱在怀中的小狼崽，廖子轩在这一刻打了个哈气，他在感受到被施加在薇薇安身上的“侦测”波动后，心底欣慰的笑了。

    啧...

    这不就，上钩了吗？

