    第1326章 对上   

    出了密林之后，他们还没有歇一口气，立刻就看到了远处的大部队，一个个都是荷枪实弹的，看那样子，很有可能是冲着他们来的。

    

    “德友，先让他们停一下，我看那些家伙，可能要自己撞上来了。”

    张龙眯了眯眼睛，看了一眼，从密林里面逃出来的那些家伙。

    

    领头的长官没有想到，他们才刚刚从这里面逃出来，立刻就遇到了他，最不想见到的人，虽然这次的目的是冲着张龙过来的，但是哪里会想到，这个人竟然会自己送上门来。

    

    “你们是什么人？”

    还不等张龙他们开口说话，这个长官就先发制人，他看着里面有长的奇形怪状的，就知道应该是这里的土著人。

    

    也不知道自己说的话，这些人能不能听得懂，他想了一下，又赶紧把徐艳红从队伍里面抓了出来，直接就往前一推。

    

    “他们要是听不懂的话，你来翻译一下。”

    这个女人，在这座岛上呆了这么长时间，怎么也应该能够听得懂这些人说话了。

    

    徐艳红就这么被暴露在了众人的面前，她使劲的低下了头，想要把自己给藏起来，不希望被人给看得那么清楚。

    

    “我是张龙，我觉得阁下这次过来，除了找你们的实验基地之外，最重要的应该是过来找我的吧？”

    

    张龙一步向前，直接就站在了最前面，他那双眼睛，就一直这么盯着米国的那些人。

    

    从这密林里逃出来的时候，看起来就觉得特别的狼狈，在这里面，他们这一群人，但还不知道遭遇了什么。

    

    “原来你就是张龙，我们到了这里之后，还没有功夫去找你，你反倒是先送上门来了。”

    说实在的，那个长官虽然是看过照片的，但是张龙和以前有很大的不一样。

    

    当时第一眼的时候，根本就没有认出来，现在他主动承认了，心里多少还有些打鼓。

    

    “我就说，你们这些人肯定会冲着我过来的，给你们带路的这个，其实我也是知道身份的，和他们的人也打过好多次交道了。”

    

    张龙看着徐艳红，虽然从来没有见过，但是他确实已经猜到了，前段时间，抓住了一个漏网之鱼，知道了，竟然是那位大姐的弟弟，当时大头领太生气了，什么都没有问出来，就直接把人给弄死了。

    

    “我来问你，是不是你动手，拦截了我们来这里的路？”

    当时弗兰克虽然是有猜测的，但是并没有任何的证据。

    

    过了这么长时间之后，他们突然就觉得，那个时候弗兰克说的应该是对的，就是因为张龙动手，封了他们所有的退路。

    

    那个实验基地，现在都不知道还存不存在了，这么长时间没有过来送东西，说不定那些人，现在都已经开始疯了。

    

    “那是当然了，一人做事，一人当，你们来这里的所有路，全部都是被我给封上的，只是没有想到，你们的本事倒是挺大的，现在还是能找到上来的地方。”

    

    这个岛上的海岸线实在是太长了，张龙一个人根本就没办法检查完，他上一次也只是凭着直觉，把该弄的地方给弄了的。

    

    长官听了之后，立刻就把自己腰间的枪给拔了出来，他没有想到，张龙竟然这么快就承认了。

    

    “竟然是这样，那你就应该承受我们的怒火，今天竟然送上门来了，那就等着受死吧！”

    张龙身后那些人拿的抢，他其实也早就已经认出来了，全都是他们米国的东西。

    

    看这架势，估计剩下的人也活不久了，这一次来的时候，就已经接到了一个特殊的命令，他们的人，如果全都被张龙给杀了，到时候也不惜一切代价，直接就把人给杀死。

    

    “你现在这个样子，就算是想要和我拼命，估计也是没有机会了。”

    看着对方眼中的杀气，张龙其实并没有特别的害怕。

    

    米国的这些士兵，他还是非常了解的，因为不管怎样样，他们到最后，肯定是先想自己的性命，在想那所谓的命令的。

    

    “我们实验室里的那些人，还有那些大兵，该不会都是被你们给杀死的吧？”

    这个时候，又有一个人站了出来。

    

    他一直隐在身后，好像不管遇到什么事情，都一直没有什么反应一样，如果不注意的话，都很有可能看不到他。

    

    “当然了，要不然的话，哪里来的这么多的武器。”

    张龙背在身后的手，偷偷的给魏德友比了好几个暗语。

    

    这些都是他们之前说好的，刚刚藏起来的小怪物，看到那个突然出现的人时，立刻就提醒了张伦会有危险的。

    

    “非常好，我就知道，这么长时间了，你怎么可能会什么都不做。”

    那个人听了之后，脸上倒是没什么惊讶的，好像是早就已经猜到了。

    

    张龙的另外一只手，也得偷偷的准备，刚刚离得近了一点，他确实是从对方的身上感觉到了危险的气息。

    

    忽然就想到了那个诅咒，很有可能是和眼前这个人有关系的，这么说来，米国应该也是有特别厉害的家伙的。

    

    “木先生，既然已经知道是他了，而且又在这个地方遇到了，你们就赶紧动手吧！”

    这件事情，确实是，他们都没有想到的。

    

    那个长官，面对这位木先生的时候，都能够看出来，非常的恭敬，刚刚他手里拿着枪，都已经准备扣动扳机了。

    

    张龙也做好了所有的准备，今天竟然已经对上了，无论如何不能善了的，反正都是要解决的，他不如就在今天一起解决了。

    

    那个木先生，反倒是有些不同意，他淡淡的看了一眼那个长官，脸上的神情，有些不明所以的。

    

    “今天就算了，刚刚在那林子里遭遇了不明的虫子，一个个的下得胆战心惊的，只会给人家送人头罢了。”

    

    木先生说的云淡风轻的，确定了那件事情之后，他就直接退回去了，再也没有多看张龙一眼。

    

    对方这么不把自己放在眼里，张龙的心里，多少还是有些不舒坦的，但是这个木先生，确实是有让人忌惮的本事。

    

    

    

