    “那我呢？”

    　　泰妍问着，语气轻松，像是问一会吃什么一样简单。

    　　王太卡没有犹豫，几乎是下一刻就说道：“把我从病魔缠身中拯救出来的，不仅仅是充儿，也有努娜。如果只谈爱情，我怕是不配。但是充儿为我实在吃太多苦了，我不能视而不见。”

    　　泰妍笑了：“也是。不用这么严肃，我难道还能和允儿嫉恨起来？别闹了，鱼达啊，你不配哦！我的眼界了不能像允儿那么低，起码也得是个正常人才是！”

    　　“哈哈，对。”王太卡笑着点点头。

    　　泰妍说完，也笑了。

    　　王太卡的坦诚让泰妍意外，但是这种坦诚也让泰妍有些......说开心有点太没心没肺了。不过也确实没有之前那么压抑了。

    　　起码王太卡真的证明，他不是利用泰妍，泰妍也真的很重要。只不过感情的决断不仅仅是因为感情，还有很多生活中的东西，脾气秉性，还有现实情况。

    　　这么一想，也释然了。甚至想起自己之前讨厌Victoria的心境，泰妍自己都觉得幼稚。

    　　王太卡见泰妍心情似乎好了一点，笑着说道：“我之前遇见西卡，听说有一群狂热粉丝，疯狂迷恋她的脚，做梦都想舔。我心思，努娜你这人气也不差啊，咱不说那种恶心的程度，起码追求你的人应该不少的吧？”

    　　泰妍挑眉：“问这个干嘛？”

    　　“我就好奇，应该有很多选择，为什么当时答应白贤了。”王太卡是真的有些好奇。

    　　泰妍无所谓的说道：“是啊，追我的人很多，最高纪录是二十多个人。但是那又怎么样呢？我清楚他们喜欢的是少时的泰妍，那个光鲜亮丽的人设。而不是生活中的泰妍。所以还是不给他们失望的机会了。而且我知道，我也不是那个圈子的。当个有钱人家的太太，这种事我还是在影视剧里看看就好了。”

    　　王太卡笑了，没想到泰妍想的还挺透彻。

    　　“真烦人啊，早知道搭理你做什么。”泰妍说道：“早知道第一次见面的那天，我就应该跟白贤说，我不回去换衣服了，这样就遇不到你了。以后认识也是同事。”泰妍笑着说着。

    　　总算是又开起了玩笑，不再是之前那么剑拔弩张了。

    　　王太卡松了口气，笑了：“努娜要是这么说，我还得跟你算算，你用高跟鞋打我的事情呢。真疼啊，现在还有伤呢！”

    　　泰妍否认：“都过去多久了，才不可能有呢！”

    　　“不信你看！”王太卡要掀起衣服。

    　　“喂，这可是在外面！”泰妍要疯了，这个人不分场合嘛！不对，在屋子里也不能这样的啊！

    　　王太卡则是指了指后背：“你看啊，有伤的。”

    　　泰妍也赌气的看了看，只见在王太卡后背上，确实有一块略暗的地方，伤口已经好了，但是留疤了。

    　　抿抿嘴，泰妍不好意思的脸一红：“活该。”

    　　王太卡放下衣服，说道：“所以从那以后，我就觉得你不好惹啊。”

    　　泰妍咬咬嘴唇，问道：“现在还疼吗？”

    　　“不疼了。”王太卡笑道：“努娜，这是你送我的见面礼。”

    　　“别这么说。”泰妍撇撇嘴，说道：“算了，我下次会补偿你的。”

    　　“补偿我？”王太卡看着泰妍似乎开心了不少，也放下心来：“怎么补偿？”

    　　泰妍想了想，说道：“我决定在中指上，纹一个纹身，以此来纪念你！”

    　　“哈？”王太卡一脸懵比。

    　　泰妍有纹身的习惯，王太卡早就知道了。只不过泰妍的纹身都不大，很小的一块，有字母有图案，也不是毫无意义的，而是一些对她有意义的东西。

    　　比如在泰妍右胳膊肘后面，纹有英文Serenity，就是宁静、平静的意思。这是泰妍有时候迷茫时，给自己鼓励的纹身。

    　　还有在泰妍左手中指第三节处，纹有小鱼纹样，这代表泰妍的星座，双鱼座。

    　　泰妍身上的纹身，每一处都是有自己的意义。

    　　但是当泰妍现在说，要在中指上纹身纪念王太卡的时候，王太卡就有些费解了。

    　　“所以......为什么是中指？”王太卡问道。

    　　泰妍俏皮的眨眨眼：“你懂的。”

    　　“我不懂，说清楚吧！”王太卡说道；“给我说清楚，不要糊弄过去啊，混蛋！”

    　　“嘿嘿嘿......”泰妍笑着说道：“嗯，纪念吗。我不是给你留下了没办法抹去的疤痕？那我也还你一个。至于位置，没有那么多讲究的。不过，纹什么纪念你比较好呢？一个猪头怎么样？”

    　　王太卡翻着白眼：“不如《清明上河图》怎么样？”

    　　“那是什么？”泰妍问道。

    　　“一副画。”王太卡说道：“我看行！”

    　　“算了，我自己决定好了。”泰妍想了想，说道：“哦，你看，我左手中指纹有小鱼，代表我的星座。你是鱼达，钓鱼达人对吧！那就是鱼钩！我在右手中指纹个鱼钩好了！”

    　　王太卡哭笑不得：“那条鱼代表你，鱼钩代表我，意思说是我钓你呗！这话里话外的感觉，好像是说我是渣男，吊着你呢？”

    　　“哇，很不错哦！”

    　　“不错个毛线啊！”

    　　“你不是渣男吗？你要有自信啊！”

    　　“有自信也不是在这种事情上啊！”

    　　泰妍看了看自己的右手，越想越觉得有意思。

    　　王太卡说人生只有一次奋不顾身，泰妍可没打算为了谁奋不顾身，都出道这么多年了，不可能像学校里的孩子一样，还满脑子想着爱情呢。面对现实吧。越是成长，越知道自己需要付出什么，珍惜什么，越有无法放开的事情。

    　　虽然不会做出什么出格的事情，但是为了王太卡纹一个小纹身，好像还是做得到的。

    　　王太卡看着泰妍跃跃欲试的样子，也是无奈。好吧，泰妍决定的事情，好像自己也拦不住。

    　　泰妍自己想了想，虽然自己心里明白这个纹身是因为王太卡，但是对外解释还是要换个别的。粉丝可是对偶像超级关心，即使是纹身也会努力研究明白的。

    　　左手是小鱼，右手是鱼钩。

    　　多可爱呀！

    　　

    　　

