    对于小翠的想法，李承乾自然是不会知道的。

    在几人从‘车辆停靠处’走出来的时候，立刻有一个满脸笑容的小孩跑了过来：

    “几位贵人，你们一定是来蓝田县游玩的吧？”

    “嗯？”

    目光在小孩的身上打量一圈，小李子和王大眼中的警惕之色减少了一些：

    只是一个小孩子，看起来应该没有什么危险。

    以王大和小李子的实力，通过一些动作来分析一个人有没有习武还是很简单的。

    当然，这必不代表着二人就会彻底放松，在没有真正了解之前，所有靠近李承乾的存在都需要被警惕。

    “娃娃，你有什么目的？”

    见到李承乾没有做出太多的反应，王大这才冷声询问，同时示意小孩不要继续靠近。

    “嘿嘿……”

    面对王大的举动，小孩倒是没有过于在意：

    在经受培训的时候，早就有人将这些贵人们的习惯告诉了他们。

    憨笑一下，小孩这才开口：

    “我是想问问贵人，你们需要一个带路的向导吗？”

    似乎是担心李承乾等人拒绝自己，小孩还快速的解释了一句：

    “每天只需要两分钱，我可以给贵人们介绍蓝田县所有好玩儿的地方。”

    话语落下，小孩的眼神期待的盯着李承乾：

    两分钱对于贵人们来说不算什么，但却能让他帮家里大大的减轻一部分负担。

    “倒是有趣。”

    露出几分笑容，李承乾直接点了点头：

    “既然如此，那接下来的行程就由你来安排吧。”

    “如果表现的好，待会儿还会给你一些赏金！”

    “谢谢贵人！”

    朝着李承乾行了一礼，小孩的脸上露出激动之色：

    这些贵人们的赏赐，可比他的收费高多了。

    不过虽然欢喜，但是这小家伙的专业素养却还是很不错的：

    “敢问贵人，你们接下来想要去往什么样的地方？”

    话语落下，小孩的目光便落到了李承乾的身上：

    虽然他对蓝田县极其了解，但是具体想要前往什么样的地方还是需要李承乾等人做出决定。

    “先去吃饭吧。”

    没有丝毫犹豫，李承乾直接说出了自己的目的：

    “在路上的时候你正好可以顺便给我们讲述一下蓝田县的风土人情。”

    “贵客放心，我一定不会让你们失望的。”

    拍着自己的胸脯露出一个自信之色，小家伙这才开口：

    “我对蓝田县可是极其了解的。”

    对于小家伙的话语李承乾等人倒是没有怀疑：

    如果没有几分本事，估计也不敢出来当向导……

    “对了，你叫什么名字？”

    目光从小家伙的身上扫过，李承乾忍不住询问：

    “接下来还要相处一段时间，总该有个称呼才行。”

    “这……”

    出乎李承乾的预料，在听到他的话语之后，小家伙的脸色居然瞬间变得通红：

    “我，我叫狗生，贵人们叫我狗儿就行。”

    随着狗生的话语出口，李承乾也算是明白了他的表情为何会突然变成这样。

    不过实际上这样的情况并不少见：

    在这个世代，大多数人还信仰着‘贱名好养活’的说法，因此这样的名字反而代表着父母对孩子的重视。

    除此之外，另一点则是受百姓们的文化影响，毕竟找学问人起名字可是要花费不菲的一笔钱财的。

    见到李承乾等人大半天不说话，狗生的脸蛋更红了：

    “我，我……”

    “哈哈哈哈，无妨无妨，这样的小名好记有特色，倒是挺不错。”

    见到小家伙的情绪依旧不高，李承乾反而有些不好意思了：

    不管怎么说，现在的情况好像都是起源于自己。

    念头运转之间，李承乾只能再次开口：

    “不知小家伙你姓什么，要是不嫌弃的话，我倒是可以给你起一个名字。”

    “嗯？”

    稍微一愣，狗生的脸上露出难以置信的神色：

    “你……贵人愿意帮我起名字？”

    由不得狗生不吃惊，在他看来，这些贵人们都是高高在上的，怎么会愿意帮自己起名字呢？

    不过很快狗生的情绪就再一次低落了下来：

    “可是，我没有那么多的钱。”

    找一个普通的学问人起名字要花费足足一毛钱，更何况李承乾等人在狗生的眼中可比那些普通的落魄书生厉害多了。

    别以为一毛钱不多，对于一个普通的家庭来说，这可是一笔不小的花费。

    “无妨，就当做是你给我们做向导的报酬吧。”

    对于面前的小家伙，李承乾还是很有好感的，再者说来起一个名字对于他来说倒是不会太费功夫。

    “那……”

    稍微迟疑，狗生的脸上突然露出了坚定之色：

    “那我这几天免费给贵人们带路，就当做是对贵人们的报答了。”

    伴随着话语出口，狗生的神情也放松了不少：

    显然，在这个小家伙的眼中，只有这样才能算得上没有占李承乾等人的便宜。

    “如此也好。”

    无论是稚童还是成年人，当他们的心中有所坚持的时候，就都是不可小觑的存在。

    微微的点了点头，李承乾倒是没有拒绝狗生的提议：

    “现在可以说出你的姓氏了吧？”

    “啊！”

    点了点头，狗生的眼中浮现出几分激动的神色：

    “我，我姓白。”

    “姓白，你又如此纯真……”

    伸出一只手挠了挠自己的下巴，李承乾突然眼神一亮：

    “既然如此，那就干脆叫你白小纯吧。”

    “你觉得如何？”

    目光看向自己面前的狗生，李承乾开口询问。

    “白小纯？”

    口中念叨了一下李承乾起的名字，狗生的眼神越来越亮：

    虽然不知道这个名字好在什么地方，但是的确比‘狗生’二字好听多了。

    点了点头，狗……额，应该是白小纯快速的点了点头：

    “谢谢贵人，我以后就叫白小纯的。”

    看着小家伙满脸欢喜的模样，李承乾的嘴角也忍不住露出了几分笑容：

    以小家伙表现出来的机灵程度，倒是的确没有辱没了‘白小纯’这个名字。

    “你喜欢就好。”

    稍微停顿一下，李承乾这才再次开口：

    “不过现在可以带我们去找吃饭的地方了吗？”

