
　　林风头一次进入青龙城，就有种刘姥姥进大观园的感受，首先和北境的交界处相比，人多了不少，走在大街上，都能看到熙熙攘攘的人群，也不再是那种衣不遮体，十分寒酸的模样，偶尔还能看到开着汽车的“贵族”从身旁经过。

　　青龙城的贸易也远比边界要丰富，四周到处都是店铺，吆喝声，讨价还价的声音，起此彼伏，非要说的话，虽然不如华国的大都市，但也有九十年代初的繁华了。

　　附近每隔五百米的路段，都会看到各种各样的雕像，据乔欣解释，这些雕像皆是青龙城历代战神殿殿主，虽然其中有一些叛变了，但按照上头的指使，依旧没有将其破坏。

　　临近一号战神殿时，林风隔着老远就看到四座高大的雕像，屹立在大殿门口。

　　这四座雕像是三男一女。

　　最靠近左边的是个壮汉，中间的是一个年轻人，右边倒数第二是一个女子，倒数第一是一个老者。

　　有意思的是，壮汉那座雕像，居然只剩下一具身体，脑袋却是不翼而飞了。

　　林风问乔欣是怎么回事，乔欣淡淡道：“是我做的，白虎这个叛徒，毁了北境千年文明，我恨不得在他雕像上撒尿，割他一个头算什么？”

　　“额……女孩子家家，稍微注意点影响。”林风尴尬地咳了两下。

　　接着，他目光在另外三座雕像上扫了一圈。

　　忽然，心头有种说不出的异样感。

　　无论是中间的年轻人，还是旁边的老者和女子，他似乎在哪里见过一般。

　　“梦中？”

　　林风皱了皱眉。

　　“喂，你在这嘀咕什么呢？”

　　乔欣问道。

　　“你觉得……中间那个雕像的男人，长得像不像我？”

　　林风怔怔道。

　　“像个屁！”23sk.Com

　　乔欣翻了个白眼，没好气地说道：“那可是我男神，最尊敬，最崇拜，最伟大的青龙大人林青帝，虽然我和他不在一个年代，但我却知道那时候有多少女战神倾慕他，你呀，鼻子眼睛嘴巴耳朵，没有一处长得和我男神一样，下次再说这种恶心人不偿命的话，信不信我废了你？”

　　林风打了个哈哈：“开个玩笑，干嘛这么生气！”

　　“这种玩笑能随便开吗？”乔欣很不高兴。

　　林风摸了摸鼻子，闭上嘴巴往前方走去。

　　“哼，脸皮真厚！”乔欣看着他的背影，哼了一声，又看了眼那尊林青帝的雕像，黛眉不禁皱起，嘴里嘀咕：

　　“别说，这么看，好像还真有几分像……”

　　*

　　战神殿并没有林风想象中那么金碧辉煌。

　　相反，这一座座横列的高大殿堂，似乎因为经历了无数风雨的原因，变得破败不堪，墙面斑驳，染上了一些漆黑的痕迹。

　　来到门口，林风正要进去，却被乔欣叫住。

　　“所有的战神殿，都分为七个小殿堂，一个主殿，别说我们欺负你，若你真有本事，就从第一个殿堂开始，一直闯到第七个殿堂，最后到达主殿。”

　　乔欣冷笑道：“当然，殿主你肯定是见不到的，因为你根本就不可能闯过这里。”

　　林风点了点头，道：“明白了。”

　　“你自己好自为之，我在第六殿堂等你。”

　　乔欣摆了摆手，随即扭动着身姿离去。

　　“那个……”

　　林风忽然道。

　　“嗯？”

　　乔欣转过身。

　　“你的臀型很好看。”

　　林风眼睛眨也不眨，很是认真地说道。

　　“你若走狗屎运来到第六殿堂，我一定要让你生不如死！”

　　乔欣一张脸瞬间涨红，随即咬牙骂道。

　　眼见女人气呼呼的离开，林风嘴角勾起一抹笑容。

　　刀子嘴豆腐心的女人啊。

　　不过，真和她对上了，她应该也不会手软吧？

　　林风振作精神，走向第一个殿堂之中。

　　里面是一处很空旷的空间，大概篮球场大小，各种殿堂成一条蜿蜒的线条，连接在一起。

　　林风在殿堂里逛了一会，看似闲庭漫步，淡然自若，实则身体却是紧紧绷住，随时防止有敌人出现。

　　只是，就这么等了半晌，第一个战神，却始终没有现身。

　　林风正感觉奇怪，忽然一拍脑袋，苦笑道：“我真是犯傻了，如果殿堂的排列是按照实力来划分，那么一般守护在前面的战神，必定最弱……第一殿堂的战神，也必定就是那徐天策无疑了。”

　　“一个废掉的人，如何来守护殿堂？”

　　林风摇头自嘲笑道，正要离去。

　　然而就在此时，突然一道破空声骤然响起！

　　下一秒，只见一黑色身影，带起一股雄厚气劲，飞扑而来！

　　林风脸色一沉，当即回头，没有任何犹豫便递出一拳！

　　对方没想到林风反应这么快，微微发愣后，立刻面露凶光，也是举起拳头，砸了过去！

　　两拳相接！

　　只听“轰隆”巨响，地面的整块地板，直接炸开，哗啦啦纷飞！

　　林风来到战神殿的第一场战斗，就此打响……

　　*

　　而此时，在第四个战神殿堂处。

　　昏暗的火光中，依稀可以看到三个身影。

　　其中一个盘膝坐地，头发花白，年纪大概七十出头的老者。

　　而在老者旁边，则是站着两个年轻人，似乎正争论着什么。

　　这两个年轻人不是别人，正是陈桦和狂龙。

　　“就这样让他出去，太危险了！”

　　狂龙有些激动地吼道，“不行，我必须去第一殿堂护他！”

　　“五哥，你不要乱来！”

　　陈桦一急，连忙拉住狂龙，“这是殿主定下的规矩，除非死敌，否则咱们绝不能人多欺负人少，必须按照战神的规矩，让他一步步闯进来！”

　　“可是，他的伤势还没有恢复啊！我怎能让他再去冒险？”

　　狂龙咬牙道，“林风那家伙出手有多狠辣你又不是不清楚，他根本就是一个疯子，刽子手，恶魔！”

　　“就算这样，你也不能去第一殿堂！”陈桦严肃道，“这是身为战神的尊严之战，无论胜负，都得由他来结束！”

　　“你这样帮他，虽是为了他好，却也是在践踏他的尊严！”

　　狂龙握紧双拳，默不吭声。

　　陈桦拍了拍他的肩膀，道：“咱们回到各自的岗位吧，今日和林风的战斗，连殿主他老人家都在密切关注，容不得出半点差错。”

　　狂龙点了点头，沉声道：“好。”

　　说罢，先行离开了第四殿堂。

　　陈桦对那盘膝坐在地上的老人行了一礼，道：“哑巴爷爷，我先走了。”

　　老人点了点头。

　　第四殿堂，瞬间又恢复了平静……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第423章 第一场战斗开始！免费阅读。https://xs.23sk.com 