    “等等，阿岳，你要做什么？”

    在秋生惊讶的目光下，岳镇山来到小镇门口，曲腿微微用力，便跳过了三米宽的壕沟。

    这么直愣愣的冲到小镇里面去，还不得被僵尸团团包围么！

    “砰！！”

    就在秋生心生疑惑之际，一颗橘红色的子弹瞬间跨过几十米的距离，准确命中其头颅。

    然后，金属子弹之上的能量子弹被激发，瞬间闪耀出耀眼的火光。

    爆炸声响起，接着，远处一只普通行尸级别的僵尸原本正在蹦跶，结果其脖颈上面的脑袋突然爆炸成碎片，暗黑色的汁液飞溅在周围的墙壁上。

    “嘶——”

    见此，秋生不禁倒吸了一口冷气。

    当然，吸冷气的并不在秋生一人，此刻，镇门口防守的浮屠营士兵众人，其目光中都充满着震惊之色，顺着众人的目光，秋生很快发现了众人目光的焦点。

    “砰砰砰——”

    街道边又冲出六只僵尸，其中还有一只黑甲尸级别的。

    他们见到岳镇山这个大活人，而且还是人血气旺盛的武者，那旺盛的血气对于僵尸而言，简直就是最致命的致幻剂，见到他，这些僵尸嘴里的吸血僵尸牙齿都开始蠢蠢欲动。

    “嗷……”

    “嗷……”

    明亮的皎月之下，一只只僵尸开始嚎叫。

    整个小镇的僵尸开始暴动，岳镇山可不会给他们机会，抬起手中的手枪，瞬间六颗橘红色子弹命中其头颅，如同西瓜一样，其中五颗僵尸脑袋应声而碎。

    唯有黑甲尸的脑袋没有被摧毁。

    岳镇山使用右手的风灵左轮补刀，这把左轮使用风属性材料和阵法，其主要属性是穿透。

    【风灵左轮】

    品质：蓝色

    属性：破甲+12、弹速+9

    介绍：由超凡机械师岳镇山设计的风属性武器，特殊风属性材料契合风属性阵禁，刃风阵输出能量子弹攻击衍生强化效果，阵禁自动收集射击时逸散能量，每隔五次，可使用强化一击，强化攻击是普通攻击的三倍。

    ......

    “biu——”

    一颗蓝色能量子弹在空中留下一串残影，残影不是子弹本身，而是空气波动留下的痕迹。

    主穿甲的风灵左轮子弹击中黑甲尸头颅，发出清脆的声响，如风铃一般动听。

    随后，其天灵盖便被无情的掀翻。

    呼啸的子弹穿插而过，原本盛装于颅骨里面的黑暗汁液被带起，如同喷泉一般朝四周散落。

    两把手枪在手，一夫当关，万夫莫开！

    再加上有精神力控制储物戒指之中的子弹，子弹被精神力操控，自动装填于两把左轮之中。

    子弹装填完毕，柯尔特·炎和风灵左轮再次喷出火舌。

    砰砰砰——

    爆炸声不绝于耳，再加上风灵左轮的高级穿透属性。

    整个僵尸群被岳镇山一个人火力压制，柯尔特·炎的子弹附带火属性能量，更是打出如同手雷一般的效果，每次击中，都会发生剧烈爆炸。

    其子弹在僵尸体内爆炸，相当于开花弹一般，子弹会碎裂成无数的金属碎片，起到撕裂效果。

    小镇的地面上，黑褐色的血浆如同沥青一样，开始铺路。

    短短十几秒的战斗，在岳镇山的前方，便倒下了十几具僵尸尸体。

    但一个人毕竟是一个人，原本四散于腾腾镇各处的僵尸，在战斗发生之后，很快便集体朝岳镇山这边移动，僵尸如同潮水一般涌向岳镇山这边。

    僵尸和丧尸不同，丧尸移动缓慢，但僵尸却移动很快，每次蹦跶，都可以跨越一两米的距离，而且频率还相当之高。

    岳镇山开始在腾腾镇里面和僵尸打游击，在移动中消灭僵尸。

    闪转腾挪之间，两把左轮一红一蓝，煞是好看。

    其射出的子弹也是例无虚发，夺魂索命，仅在瞬间。

    如此僵持局面仅仅过了几分钟，便宣告结束，腾腾镇的僵尸具有简单的智慧，他们居然懂得包围，特别是领头的那两只僵尸，一公一母，统领整个僵尸群。

    被僵尸包围，岳镇山也不慌。

    这些僵尸大部分都是行尸级别，还没有蜕变成为铁甲尸，威胁都不大。

    首先围过来了八只僵尸，岳镇山身如垂柳，随风摆动。

    于此同时，在移动的同时，脚下也开始出招。

    之前在上海的时候，见过苦力强使用十二路谭腿，此时双手拿着枪，正好可以用上。

    鸳鸯巧连环！

    在移动的同时，跟着提出连环踢，八只包围过来的僵尸被凌空踢飞，打成浮空状态，如此机会，岳镇山双手握着的两把左轮瞬间喷出金属风暴。

    砰砰砰——

    武道技能配合枪术，收割效率那是杠杠的。

    虽然没有专业修习十二路谭腿，也仅仅见苦力强使用过，但以岳镇山如今的武道修为，这些招式记住了，便能够在实战中用出来。

    风摆荷叶，转金凳朝天，喜鹊登梅尖......

    腿法动作精悍，身体协调，用腿防御，把包围的僵尸踢成滚地葫芦，使用两把左轮完成绝杀。

    岳镇山招数多变，攻防迅疾。

    修炼武道身体蜕变，招招皆是巨力无匹，几百只僵尸虽然把岳镇山团团围住，但却近不了其周身十米范围之内。

    “叮——”

    “......检测宿主领悟特殊战斗技巧，激活职业技能......”

    《华丽枪术》（入门：0/50）

    品质：绿色

    介绍：宿主于实战中领悟的特殊战斗职业技能，由系统收录并固化。华丽枪术是攻防一体的战斗技能，融合移动射击技巧，十二路谭腿部分技法，战斗之时，可使用正踢、侧踢、回旋踢等多种腿法配合枪术攻击，属于体术流枪斗术。

    腿是两扇门，全凭枪杀人，功夫加枪术，鬼见鬼发愁。

    被系统固化成为职业技能之后，关于十二路谭腿的技法和移动设计的技巧开始融合，形成完整的新技能，不仅有练习枪术的部分，还有修炼身体基础属性武道技法。

    ......

    “居然激发一个职业技能！！”

    突如其来的意外收获，让岳镇山笑了笑。

    这群僵尸真可爱，为领悟技提供了适当的条件，岳镇山决定给他们一个痛快。

