    第14章陈大刚围堵

    傅若晴摇头，“没学过，只是对这方面比较感兴趣。”

    只可惜，她上辈子不是在傅家当牛做马，就是在给陈大刚当牛做马。

    见过的画都少，更别说画了。

    也是昨天看到古玩店林老师那幅画的时候，才发现自己竟然看得懂。

    所以才想着找个画室试试。

    显然，毕纪安并不相信她的话，只是觉得她在谦虚。

    她画的是傅雨汀，画的并不复杂，可每一笔好像都画在人的心坎上。

    让人不仅赞叹她的画工好，更重要的是，她把画画活了！

    这么有灵性的画，他已经很久没见过了。

    越看眼神越亮，连傅雨汀什么时候过来都不知道。

    小姑娘看到纸上另一个自己的时候愣了一下，然后大眼睛像星星一样看着傅若晴。

    整张小脸激动的通红，“妈妈，这是我吗？”

    傅若晴含笑点头，“是啊，是我们汀汀。”

    “哇哦，好漂亮啊！”

    小姑娘一个劲儿的往画上凑，差点把毕纪安挤走。

    毕纪安不由得失笑，转头逗弄她，“是你.妈妈画的漂亮，还是你长得漂亮？”

    小姑娘大眼睛扑闪扑闪的，歪着头想了想，然后才回答：“妈妈画的是汀汀，又画的这么好看，当然是因为我长得漂亮妈妈画的又好啊！”

    毕纪安被她机灵的样子噎了一下。

    “人不大，心眼却不少。”

    竟然把两个都夸了！

    傅若晴也跟着笑。

    画室很久没这么有人气过了，之后有傅若晴在他也能省不少事儿。

    索性就休息一会儿聊聊天。

    两人面对面坐下，傅雨汀自己在画室玩。

    毕纪安喝了口水，慢慢开口：“你的画胜在意境和用心，可以留下，但画功还需要磨练。”

    能得到这么高的评价，傅若晴真的挺意外。

    “放心，以后我会好好学的。”

    毕纪安很满意，他这个人平时很好说话，但在画画上格外严谨，不容许出半点差错。

    聊了会儿后，他就跟傅若晴介绍这次客人订的画，交代好要求和她需要做的事儿，就开始了她第一天的工作。

    傅若晴系上围裙忙前忙后，傅雨汀也不打扰。

    拿着毕纪安给她的画纸和颜料，让她自己在门口的案桌上画。

    一时间，画室再次恢复安静。

    中午是毕纪安买来午饭他们一起吃的，没休息多久就又继续工作。

    一天结束的时候，傅若晴不仅不累，还激动的不行。

    这种能实现自己价值的感觉实在是太好了，是她前世一辈子都没体会过的！

    准备回家的时候，汀汀小姑娘小心的把自己的画像装好打算带回去，对自己画了一天的几张画纸看都不看一眼，任由它们摆在桌子上。

    她们离开后，毕纪安也收拾东西准备回家。

    今天终于不用回去继续工作了。

    不得不说傅若晴很厉害，画画的好，还很有想法，帮了他大忙。

    这幅画肯定能如期完工！

    收拾到案桌的时候，汀汀的画闯进他眼里。

    妈妈美术功底那么好，孩子应该也不会差吧？

    鬼使神差的，他拿起几张画纸认真的看起来。

    只是越看眉头皱的越狠，最后嫌弃的扔到一边。

    怎么回事儿？这孩子肯定是随了她爸了，竟然一点都没继承妈妈的优点！

    想了想，还是把那几张鬼画符收起来，放到一个袋子里。

    万一明天小姑娘来找，看不到哭了咋办？

    还是留着吧。

    今天傅若晴没打算带着孩子在镇上吃，而是买了菜回家自己做。

    整天在外面吃也不是办法，贵不说，还不一定干净。

    她是个妈妈，上辈子都没对自己的孩子好过，这辈子她要好好弥补。

    首先就是给她闺女做顿像样的饭菜！

    买好菜，母女俩高高兴兴的回家，却没想到刚到村口就看见个她最不想看见的人。

    笑意瞬间敛起。

    “你终于回来了，我可在这儿等你一天了。”

    陈大刚收起脸上不耐烦的情绪，邪笑着上前。

    猥琐的气质和邪恶的眼神让傅若晴感到恶心。

    “你想干什么？我们可是退婚了的！”

    握着车把的手不自觉收紧，眼睛小心的观察着周围的情况，随时做好跑路的打算。

    上辈子被陈大刚拳打脚踢的阴影在看到他的这一刻全部涌出来，要不是身后汀汀紧紧抓着她衣角的手，让她强撑着，可能她早就被吓得腿软了。

    陈大刚没发现她的异常，只是笑的更加邪恶。

    “干什么？老子好心给你家彩礼明媒正娶你不乐意，那就别怪老子想别的办法得到你了！”

    反正傅若晴这小娘们他是要定了！

    长得这么勾人，可别怪他用强。

    要怪就怪她自己不识相，直接答应嫁给他不就好了？

    随着陈大刚越走越近，傅若晴心跳如鼓，全身泛起疼痛，那感觉几乎抽干她得力气。

    上辈子被他打的记忆不断冲进她脑子里，对他，她每个毛孔都透着恐惧。

    陈大刚，是她的噩梦！

    “妈妈……”

    汀汀抓着她衣角的手更紧，小小的身子紧贴在她背上，不断颤抖着。

    也许是母爱的作用，傅若晴深吸了口气，眼神突然坚定。

    “陈大刚，这次你打算去警局和警察聊天吗？”

    退婚的时候，他见到警察那副狗腿的样子她可忘不了。

    没出息的男人，也就在村里横罢了。

    她究竟为什么要怕他？

    听到她提警察，陈大刚直接气笑了。

    “咋的？今天你还能把警察叫来？”漫不经心的把她从头打量到脚，“说起来我还要感谢你，要不是你报警，老子也不会省了三万块，反正都能得到你，何必花三万买你一个破鞋？”

    像现在这样，直接把她拖到苞米地，周围又没有人，还不是任他为所欲为？

    至于傅雨汀，一个不成威胁的小屁孩他根本没放在眼里！

    傅若晴脸色惨白。

    不是被吓得，而是因为她闺女在！

    陈大刚还真是不要脸，竟然当着孩子的面说这么下流的话。

    深吸几口气，她给自己做好心理建设，注意着周围的同时打算先拖住他。

    “陈大刚，就算你想对我怎么样，也得让我先把孩子送回去吧？”

    本以为以他的性格不会同意，没想到……

    “好啊，谅你也不敢耍什么花样！”陈大刚嗤笑一声，对她很放心。

    女人嘛，吓一吓就听话了。

    有了第一次，以后还不是招招手的事儿？

    他可以说是极其自负了。

    而傅若晴突然有个大胆的想法，上辈子自己被他折磨的那么惨，这辈子一定不会在重蹈覆辙。

    反正他要跟自己回家，到了自己家她还怕他不成？

    干脆一不做二不休！

    傅若晴坚定想法，眼神阴翳。

    (本章完)

