    另一边，魔都电竞协会会长室内，一道电话拨打而来。

    “喂，老田，我要那个胖子，对，就是控江那个胖子做我们队上单。”

    白景轩开门见山，毫不拖泥带水地说明来意。

    如今，他被任景田任为魔都电协代表队的队长，到时候要面对的是全国高手如云的各高校队伍，队伍的实力是他必须考虑的。

    这个控江的上单胖子，各项要求都达到了他的标准，所以还非他不可了。

    “你说沈田啊？”

    任景田笑着开口。

    果然，这小子的眼光和自己一样，沈田作为上上年控江战队的队长，也可以说是控江电竞社的元老级人物，实力毋庸置疑，绝对是队伍上单的最好人选。

    “你觉得他怎么样？”

    任景田问了一句。

    “他啊…”

    白景轩愣了一下，才老实说道：

    “个人操作一般…”

    这一个“个人操作一般”刚出口，差点让任景田一口茶吐出来。

    什…什么？！

    这小子居然说沈田的操作一般，要知道，从那一届后，就没有过上单个人实力可以比肩他本人，就是段迎来了在他面前也是个弟弟。

    而到了白景轩嘴里，直接就变成了个人操作一般？！

    你听听这是人说的话吗？

    “不是，你这话说的…”

    任景田嘴角扯了扯，满脸都是无奈。

    “啊？不是吗？你看我第五把怎么打他的。”

    白景轩撇撇嘴。

    任景田刚想出来的反驳又给噎在了嘴里，这…

    这倒的确是个事实。

    第五把，白景轩拿出武器，直接单线打爆了沈田的剑姬，上路优势巨大，这才导致了控江第五局的失败。

    可以说这个武器的单带，决定了这场比赛的胜负，所以，这话从白景轩嘴里说出来，好像又没什么问题…

    任景田顿时有点…说不出话的感觉。

    “那不一样…你这家伙，个人操作能和你比较的有几个？”

    任景田没好气地说道。

    这放到当年，全世界都没有人敢和这家伙对拼操作，更何况就这么个沈田。

    “哎嘿嘿，好像也是这么回事。”

    白景轩挠挠头，有点不好意思地说道。

    “知道你还说，你这小崽子。”

    任景田笑骂了白景轩一句。

    “不过…”

    他话锋一转：

    “这胖子，我是没有能力说服他进队，如果你有这本事，那就放手去把他拉进来。”

    任景田摊摊手，说道。

    “啊？还有会长你都搞不定的事？”

    白景轩顿时愕然。

    妈的，这胖子什么来头啊，居然连任景田亲自出马都请不动？？

    “总之这家伙可难搞，你要就自己去找他吧，不说了，我这有事，挂了。”

    任景田三言两语就交代完，飞快地挂了电话，留下白景轩一个人对这忙音缭乱。

    喵的…

    挂的这么快干嘛，不就一个胖子吗，老田居然还一副避瘟神的样子，有必要吗？

    白景轩摇了摇头，这胖子实力虽然不错，但一时半会也不用急着找，先联系一下另外几个队友才是正事。

    三天之后，早上七点，苏嫣急急忙忙的催促声响彻了整个家中。

    “我靠你这小子，怎么从小说到大还是这么拖拉，飞机到时候赶不上了怎么办，我把你给邮寄到妖都去吗？！”

    苏嫣这会正频繁出入于房间与大厅之中，手中杂七杂八地往敞开的行李箱里塞。

    “牙膏牙刷漱口杯，毛巾，都有了，跟你讲啊，酒店里的这些东西都不干净，不要乱用，出门在外，这些东西是一定要带的。”

    “衣服带够了吗，给你带个三四套，不要太懒，记得换下来就洗，这天气不容易干。”

    白景轩老实地待在一旁，低头接受自家老姐的连珠炮一般的碎碎念。

    “棉衣带好了吗，听说妖都没这么冷，不过还是要备着，里面穿多几件平时，不要给冷着了，小孩子家家的在外边发烧感冒多麻烦，自己又不会照顾自己。”

    讲到这里，苏嫣大致才算是歇停，满意地扫了一眼整理妥当的旅行箱。

    衣服整整齐齐叠在一边，最大程度节省了里面的空间，左边则是杂七杂八的日用品，其实这些地方本来是白景轩打算用来装零食的，结果被自家老姐无情否决。

    “整些有的没的，去到那在买不行吗，飞机上就那这么点时间。”

    “哒——”

    行李箱被苏嫣拉好拉链竖起来，递给大衣穿好等在门边的白景轩。

    望着自家老姐前前后后忙碌的身影，白景轩眼底闪过一抹异样的神色，自家这老姐…

    真像个老妈子啊。

    “发什么呆呢，证件什么的带齐了吗？”

    苏嫣抬头，正好看见白景轩的目光正落在她身上，理了理鬓角的碎发，问道。

    “哦哦。”

    白景轩老实地掏出自己的钱包摸了摸，确认完毕：“ok，带好了。”

    “行，证件和卡记得给保管好了，在外边这东西丢了可不好办。”

    苏嫣弯下身给白景轩整理围巾和领子，被某人乱糟糟地系在脖间的围巾，三两下就在苏嫣灵巧的双手中变为了好看的结状，在两侧垂落。

    “行吧，也不是第一次出远门了，自个看好自己，省的我操心。”

    苏嫣看着眼前早已高过他半个头的白景轩，下意识还当他是小时候不懂事的小家伙，但一想到某人已经出过国，甚至是到过伦敦这种地方，心又放下来了一点。

    于是她伸手摸摸白景轩略有些蓬乱的头发，让其变得柔顺一点。

    “放心吧老姐，那我走了昂，老福他们催我了。”

    白景轩咧嘴笑道，露出雪白的牙齿，顺手扬了扬手中的手机，让苏嫣看清楚上面的微信消息。

    “那行吧，也不早了，赶紧出门，没钱了找老姐要，出门在外该花还是得花。”

    苏嫣目送着白景轩的背影下楼。

    半响才传来白景轩的声音，回荡在楼道里：

    “老姐你留着吧，那男的给我打了！”

    听到这一句，苏嫣不由得扶了扶额，对啊，她这纯粹是瞎操心嘛。

    有这家伙的老爹在，她压根就不用操心白景轩没钱花的事，她苏大主播还是先担心她自己吧！

