 安庆东南角的水营驻地，密密麻麻的人群站满官衙内外，一片闹哄哄的杂音。

水营的驻地在盛唐渡口的下游，以前归属安庆卫。

设立安庆守备后，成为了单独的水营，当时人员大多来自军户，但到了此时，朝廷体制早已被社会吞没，安庆水营的水手大半是投充和招募，仍承担很多安庆卫的职责，比如运输漕粮这类业务，作为军队的职能则几乎丢光了。

明代军事体制的整体性失败，使得水营成为地方的船社，已经多年如此，就如同军卫的颓败一样无可阻挡。

由于朝廷军费绝大多数已经投入在九边，安庆水营这种内地军队的费用拨付严重不足，水营的人要生活，除了漕粮这种固定业务，也自己做生意，至于防备一类的，盐徒只要按例交银子，大家相安无事，江徒如果碰到少的，也可以打一打，矿徒那就完全是岸上陆兵的事。

从潘可大上任时起，安庆守备营新设陆营，但潘可大没动水营的蛋糕，水陆两营各干各的，日子依然那样过着。

水营虽然也不算富裕，但能养家糊口，相比陆营那些偷鸡摸狗的充数士兵来，水营还颇有优越感。

潘可大没当多久，流寇入侵之时，潘可大打了个败仗，很快就被调回池州。

那位新任的守备庞大人上任之后，来过水营两次，之后便不再过问，陈把总依然管理水营事务，大伙认为以后的日子也不会有什么变化，只是那陆营的待遇似乎越来越好，衣服看着也越来越整洁，不见出来偷鸡摸狗了，天天在校场操练。

但北峡关大捷之后，形势急转直下，新的兵备道史可法并不待见陈把总，水营失了靠山，那位不管事的庞守备要对水营下手了。

陈把总已经告知水营的兵将，庞守备要调水营兵去打流寇，不愿去的可以退营，留下的就要调防桐城或宿松。

桐城刚打了胜仗，有城墙守着，年初也击败了流寇，好歹能保命。

但宿松就是个送命的地方，水营人心惶惶，今日就是庞守备定的期限，在安庆的水营兵将都到了校场。

  但大家也都知道庞守备不好对付，是应天巡抚张国维亲自提拔的，后台过得硬，又刚在北峡关打了胜仗，手下有近千的陆营。

大家混码头饭的，对盛唐渡发生的事情都有耳闻，以前的牙行跟水营关系紧密，水营的生意自然也好。

开漕节之后，水营的人陆续出门走船，就在这期间，以前的牙行头子被人莫名其妙杀了，然后庞守备接管了盛唐渡，不但收了牙行，还弄出一个什么漕帮。

等到水营回来，一切已成定局，码头上下没人敢去出头，漕帮把持了上下货的物流，牙行把持了客户，水营的生意受到了一些影响，吃饭的大碗被换成了小碗，大家只能忍了，没想到庞守备连小碗都要砸。

水营的人站成了十几个人堆，即便大家都是水营的，还是要分亲疏，主要是按船分的，有些船头亲近的，也能凑成一堆大的。

今日既是来看消息，也想聚集声势，最好让那庞守备有所顾虑而收回成命。

因为涉及到家庭营生，很多家眷也来到营内，一时大人吵小孩哭。

陈把总站在营门外，并未与手下的兵将交谈，手下几个总甲白户围在身边，你一句我一句的议论着，一个须发半百的老头转过来，对陈把总大声道，“陈大人，咱们都是水营的老人了，一辈子就吃的水营的饭，跟着你也这些年了，大家都还是指望陈大人，今日无论如何，你要带着大伙据理力争，水营才有个主心骨。”

旁边另外大胡子壮汉走到他面前，“据个屁的理，管他哪个上官来了，也没有调水营打陆战的说法，他要是不给咱活路，咱就闹他娘的。”

先前那老头赶紧劝道，“刘总甲不可如此，咱们原本占理，若是胡闹反而成了无理，那史道台更嫌弃水营，反而非要整理咱们不可，更别说咱们营里，也没准有不是一条心的，就像那任滚刀。”

“滚他妈的滚刀，让他来老子这里试试。”

周围群情汹涌，陈把总半眯着眼睛，对着那几个百户和总甲道，“今日水营就是一家，平日里有啥不对付的，今日都先放下。

任滚刀再是不听话，总是水营的老人，没那胳膊肘往外拐的道理，你也不要生生把他推到庞守备一方去。”

他说着抬头看看日头，庞雨只说了今天来，早上派来的塘马也没说清楚，现在已经过了午时了，还没看见人影。

场中的情绪已经没有早上时候高，这些水手夏秋挣钱，冬天生意不好，那点钱要省着用，基本都是一天吃两顿，早上吃了现在基本都饿了，气势自然就降下去了。

正在考虑要不要下点血本，让食铺送点蒸饼包子之类的东西来，前面传来一阵马蹄声，路边的百姓纷纷避让。

陈把总忙道，“来了，去把各自的人带着，按商量的办。”

几个总甲赶紧入了营门，回到自己的人群里面，跟手下吩咐准备。

陈把总整理一下仪容，站到营门前准备迎接上司，前方的道路上出现了红色的队列，确实是陆营胖袄的颜色。

红色充满了江边的街道，队列似乎很长，密密麻麻的长矛充满街道。

街道中一声口令，有人大喊口号，陆营从便步转为踏步，步兵发出整齐的脚步声，队列似乎变成了一个整体，林立的长矛整齐的晃动着，沿街的百姓都在围观，店铺里面的掌柜伙计纷纷出来看热闹，互相交头接耳的议论。

陈把总从未见过这种场面，更没看到庞雨在何处，一时不知如何是好，在自己的营门竟有手足无措的感觉。

队列很快到了营门，领头的是庞雨那个亲兵头子，陈把总见过，却不知道叫什么名字，不知如何招呼，队列没有停止的意思，向着营门大步走来。

陈把总下意识的躲开，看着络绎不绝的步兵踩着号令鱼贯而入，轰轰的踏步声响彻营门内外，队列不知有多长，他粗略估计有数百之多，一直不曾断绝，陈把总想抽空进入营门也未能如愿。

那种从未见过的整齐划一，莫名的让陈把总心里有种颓丧，他说不明白。

这些陆营每天都要从城内的营地前往枞阳门外的大校场，下午从北门回来，陈把总住在城里，遇到过好多次，有时也觉得整齐，但都没像今天这样丧气过。

终于等到步兵走完，后面又是连绵的骑兵，队列也不短，陈把总对骑兵没啥经验，估不出数量，但几十个是肯定有的。

心情越发的低落，此时庞雨的将旗终于出现在视野中，处于骑兵队列的中间。

陈把总犹豫了一下之后逆着队列迎了过去，一路推开那些围观群众，到了将旗的位置，看见庞雨高踞马上，两侧各有一个护卫。

他连忙对着庞雨喊道，“下官恭迎守备大人。”

庞雨偏头看了一眼，竟然只是微微点头，径自往前走了，陈把总呆了一下，只得追在后面，倒像庞雨的佣人一般。

又跟到了营门处，陈把总已是口干舌燥，庞雨已经入了营门，后面的骑兵仍在进入，他这个主人竟然被堵在门外，不知里面情况到底如何了。

好在骑兵并不是全部进入，估计也是水营的小校场装不下了，因为水营的校场堆了不少货。

剩下的骑兵分列在营门两侧，那些看热闹的百姓见骑兵过来，顿时一哄而散，给骑兵让出位置。

后面都还有步兵，陈把总不知道庞雨是不是把整个陆营都调来了，乘着步骑之间的间隔，他赶紧入了营门。

里面的小校场果然堆满人，入目除了马屁股，就是红色的队列，那些步兵已经列队在四周，中间则是骑兵，只有庞雨的将旗位置有一块空地，哪里还看得到自己那些水营的手下。

场中一声大喊，“庞大人到，全体立正！”

满场的陆营齐声大喊“嗬”，同时用长矛尾端柱向地面，场中一片整齐的柱枪声，接着是一片寂静，全场陆营士兵挺胸肃立，无一人动弹，连水营的人都没了动静，只有几个婴儿不合时宜的啼哭。

陈把总头晕脑胀，先前谋定的计划忘得一干二净。

“水营把总何在！”

陈把总突然反应过来是叫自己，连忙迎到庞雨马前，“下，下官在。”

“在场的可都是自愿留下的。”

“这……这都是水营的老人，他们的意思是，再来向大人请愿，请大人……”庞雨冷冷打断道，“本官当日的命令说得很清楚，第二日又由承发房向你部行文，留在营内的都要调防外地防寇，陈把总可认为军令是儿戏？”

陈把总心头一惊，当日焦国柞就是如此被杀的，赶紧要开口辩解，庞雨却朝后边一挥手，几个亲兵跑上校阅台，插上了端端一截大香，并将它点燃。

水营的人低声议论着，民间常用香来计时，显然结束的时候会有事发生，而近日庞大人带着陆营气势汹汹而来，大家能猜到不会是什么好事。

庞雨并不与陈把总继续说话，坐在马上从士兵头顶看向周围的水营士兵。

“营兵就是打仗的，只要是护卫百姓报效朝廷，无论陆战水战，就是水营的差事。

水营积弊已久，但本官只要任安庆守备一日，便不会容许手下有无用之兵。

流寇迫近，安庆陆防窘迫，本官奏请张都爷、史道台，蒙两位大人首肯，水营调用陆防，乃势在必行之事。

留下来的，月饷照陆营一体发放。”

庞雨冷冷扫视全场，到现在为止，陆营的气势已经完全将水营的人压制，再抬出张国维和史可法，还没有人敢出言反抗。

“本官今日整顿水营，这柱香烧尽之前，愿意留在水营的，站到本官面前。”

他并未说不愿意的如何处理，场中议论纷纷，也没有人站到场中去。

庞雨等待片刻后大声问道，“水营数百人，就无一个敢打流寇保百姓的人否？”

只听场外一个声音大声回道，“算我任滚刀一个，咱正想看看流寇长啥样。”

一个人从两个步兵旗队的间隔中走了出来，庞雨闻声看过去，此人穿一件破短褂，露出的手膀上肌肉结实，脸上皮肤粗糙黝黑，但有两条刀疤，其中一道刀痕从鼻梁上经过，鼻骨似乎塌了一截，有人带了头，接着又有几个人站出来，看着比其他水营兵彪悍，都靠在第一人身边，看起来应该是亲近的人。

庞雨对领头那人问道，“叫什么名字，以前身居何职？”

“小人任大浪，营里都叫咱任滚刀，以前是个总甲，带一条船跑漕粮。

小人不怕打仗，以前遇到那江徒便要拿他，矿徒也拿过，别人遇到盐徒就躲，老子照样干他娘的。

就流寇还没见过，咱想去会会。”

庞雨点点头微笑道，“那由你暂领水营留下的人。”

场内一片哗然，就这样就要给任大浪升官了。

“水营要整顿，但本官不是不给活路，各位都是水上跑的老人，只要是能操船的，本官已通融了大江船社，仍可以跑船挣银子，愿意入船社的，在营门外指定处站定，有船社的人接纳。”

庞雨大声说罢，指指台上烧了一半的香，“但只限于这柱香烧完之前，香灭之时关闭营门，我不管你男人女人大人小孩，营内的一律送去陆防，营外的可以继续跑船营生。”

陈把总满头大汗，他的所有计划没有执行到半点，甚至连几个心腹在什么地方都没看到，只有那任滚刀一直在朝他嘿嘿的笑。

他气势完全被压制，更没法发出指令，庞雨已经轻易分化了水营，现在再给一条退路，水营旧人的离散已经可以想见。

场中水营闹哄哄的，那些抱小孩的女人首先挤出人群，慌慌张张逃出营门外，她们胆子都小，真的害怕庞雨把女人小孩都送去宿松。

香已经剩得不多，陆续有人走出营门，也有一些人站到了场中留下的位置，大多都是些年轻的人。

水营迅速的崩溃，络绎不断的人群走出营门，在外边等着船社的人登记。

陈把总愣在场中，眼看着自己的基本盘消失，那几个心腹的百户此时才走出来，在营门看着陈把总，但此时已经没什么作用。

“陈把总！”

他连忙抬起头来，只见庞雨正微笑看着自己．“没想到陈把总如此忠勇可嘉，可是要留下打流寇？”

陈把总低下头低声道，“下官倒是愿意，只是怕这把老骨头拖累了大人的锐士，坏了大人的盛威，就不为难大人了。”

他说罢对庞雨一作揖，朝着营门缓缓去了，经过那几个百户总旗身边，没跟他们打招呼，也没去船社登记，径自走远了。

庞雨此时才下了马，站在水营校场中间，上任大半年之后，才算是掌控了水营。

场中留下的只有三十多人，五百多人的水营，虽然还有部分在跑船，但在场的有四百左右，竟然只有三十人愿意作战。

“大人。”

庞雨转过头来看着那任滚刀，点点头道，“事情办得不错。”

任滚刀咧嘴笑了一下，赶紧又收起道，“大人是守备官，小人自然听大人的差遣，是以江帆跟小人一说，小人当即便应承了。”

庞雨背起手，“明日第四局入驻水营校场，水营剩下这些人随第四局操练，你也一样。”

任滚刀呆了一下，“真的要去陆防？”

庞雨不置可否，往水营大堂走了两步，任滚刀忙跟在后面。

“本官说了，无论陆战水战，只要需要就得去，这是当兵的本分，无分水营陆营。”

任滚刀忙点头称是，庞雨已往大堂后面走去，“带本官看看水营的衙署。”

还没等任滚刀介绍，后面追过来一名亲兵，他赶到庞雨身边低声说了几句话。

庞雨细心听完后，抬头看向任滚刀，“有些话说不得，流寇入犯宿松，你带水营的人，明日卯时至大校场，带作战和行军用具，随陆营行走。”

庞雨说完叫过传令兵，陆营发出号令，随着将旗陆续出营。

任滚刀往自己脸上啪一耳光，“弄砸了，他妈的真的要打流寇。”

 