
可惜药王老人看都不看一眼，更别说是收礼了。

“抽不开身？从尧水郡飞鹰传书至药庐，不过两三个时辰的事。依老夫看，你心中压根就没我这个师父吧？”

他说着，锊了锊翘起的胡子，很不高兴。

韩芸汐心下那个无奈呀！虽然口口声声喊着师父，可她跟他真的不熟。当初拒绝留在药庐十年的时候，她其实就不算是他的徒弟了。

药王老人口口声声喊她徒儿，怪她没来拜年，可他心中并没有真的把她当徒弟，否则能这么刁难吗？

韩芸汐又解释，“师父，徒儿那会儿真在战场上，压根就不知道过年，想起了的时候年都过了。飞鹰传书也太没诚意了，徒儿怎么说也得亲自到您面前来不是？”

“呵呵，你这是无事不登三宝殿！”药王老人冷笑道。

“哪呀！我是专程来拜年的，顺便来求药的！”韩芸汐知道自己这么说很虚伪，可是她还得的硬着头皮说下去。

药王老人给她下马威呢，不过了这一坎，求药的事情就没得商量。

她打开手中礼盒来，又道，“师父，你瞧瞧，这是徒儿专门给你准备的礼物，保证你一喜欢。”

药王老人看都不看，冷冷说，“既是有诚心，那你这回就别走了，留下了陪师父一年，如何？”

果然又说到这件事了。

一直没做声的龙非夜眸中掠过一抹寒芒，冷冷道，“药王前辈，王妃专程来拜年，本王是专程来求药的。生筋膏既在你这里，开条件吧。”

和所有奇才一样，药王老人也是个心高气盛之人，他挑眉朝龙非夜看来，冷笑道，“秦王怕是不知老夫这里的规矩吧，呵呵，老夫的药，从来就没人求得走！”

“药王前辈也误会了，本王从来不求人！你要怎样才肯交出生筋膏，条件任开！”龙非夜岂止是心高气盛呀，简直是目中无人。

论年龄，他不如药王老人；论心气，气场，他绝对是压倒性的赢。

他自己不求人，更不允许韩芸汐这样低声下气地求别人，讨好别人。

药王老人总觉得是龙非夜阻止韩芸汐留在药庐，本就不喜欢龙非夜，听了这话，顿时火冒三丈，怒声，“哼！老夫的药不是一般人换得走的。你走！”

“既是换不走，你让王妃带患者来作甚？分明是有所图谋，呵！”龙非夜反讥讽轻笑。

“这是老夫的事！与你无关！”药王老人气得险些跳脚，这辈子就从来没被这么损过。

“王妃的事就是本王的事！你到底怎样才肯交出生筋膏，干脆点！”龙非夜寸步不让。

“你……你……”

药王老人气得脸都青了，却无话可辨。如果面对的是别人，他早就令人全部轰走了，可偏偏面对的是韩芸汐这丫头。

打从见了这丫头的本事，他就一直心心念念地想留她在药庐，继承他的一切，成为药界的权威。

好不容易把这丫头盼来了，他怎么舍得轰走呢？

如果直接说要韩芸汐留在药庐，他才肯交出生筋膏，他又怕韩芸汐会生气，会看轻他。所以，他借着拜年的事情刁难韩芸汐，希望她能主动说要留下来。

刚刚都已经把韩芸汐逼到无话可说了，龙非夜偏偏插嘴打岔。着实可恶！

韩芸汐在一旁看着，心中知道龙非夜就是仗着药王老人不会赶她走，才这么激将的。

她眼底掠过一抹狡黠，连忙道，“殿下！你怎么能对师父无礼？师父既说了生筋膏在药庐，又让我带顾大夫过来，必是会救人的。师父是天下最好的师父！”

这话一场，顾北月险些笑出来。

而药王老人嘴角抽搐着，胡子一翘一翘的，好像是不知道要怎么回答韩芸汐了。

韩芸汐连忙上前，将礼盒塞到他手中，“师父，殿下误会你了，对吧？”

药王老人该怎么回答呢？

回答“不是”，那他岂不成了龙非夜口中的“有所图谋”，如果回答“是”，他就成了韩芸汐口中的“必是会救人”的好师父。

药王老人忽然有种被这夫妻二人坑了的感觉。

“师父，你说是吧？”韩芸汐看似撒娇，其实步步紧逼。

药王老人轻咳了好几声，最后不得不点头，“唉，被秦王误会不打紧，为师就怕被你误会了。”

“不误会不误会！师父，咱们进屋去吧，救人为重。”韩芸汐果然够干脆。

谁知，药王老人并没有带他们进屋，而是带他们绕过药庐，走入一片石林。

石林的尽头是一个山洞，洞口上头有一片石额，刻着血红色的三个大字，“求药洞”，洞内漆黑一片，看不到有多深。

韩芸汐和龙非夜相视一眼，有些不详的预感，她不解地问，“师父，这是……”

“你们要的生筋膏确实在药庐，却并非老夫所有，而是老夫的师父生前配制出来的，就存放在这个山洞中。这山洞中不仅仅有生筋膏，还有不少奇药。先师当年留有遗言，能入洞得药者，分文不取。若得不到，必有惩罚。”

药王老人说着，眼底掠过一抹狡诈，又继续说，“至于惩罚是什么，只有进去了才知道。丫头，你是进洞，还是空手而归，可得慎重考量，为师也帮不了你。”

“王妃娘娘，求药洞很危险，你没必要为在下冒险！”顾北月急急说。

韩芸汐笑道，“冒一次险，救你一双腿，值！”

什么危险没经历过呢？她就不信区区一个求药洞能藏下刀山火海了？

“借个火！”龙非夜冷冷对药王老人说。

药王老人料定了他们会进去，他就等着好看戏了，这一回他非留下韩芸汐不可。

很快，药王老人送来一盏灯笼，“你们二人进去吧，这位顾大夫留下，老夫自会照料。”

顾北月没有再劝韩芸汐，却执意道，“我随你们进去！”

“放心，我们很快就会出来的。”韩芸汐安慰道。

“你进去了只会碍事。”龙非夜冷冷说。

“秦王殿下，我保证不碍事！”顾北月坚持。

龙非夜没理睬他，提着灯笼在洞口打探情况，韩芸汐安慰道，“顾大夫，放心吧。等我们出来了，你就可以站起来了。”

“王妃娘娘如果不带在下进洞，在下宁可不治这腿！在下，说到做到！”顾北月非常严肃，眸光湛亮。韩芸汐都怔住了，认识他这么久，第一次发现这个温和的男人也是有倔脾气的。

只是，她还是不答应，“顾大夫，秦王殿下说的有道理。”

芸汐姑娘，我本该护你，若让你为救我身陷险境，我顾北月这双腿留着何用，我顾北月这条命留着何用？

“如果殿下和王妃娘娘执意，在下也无话可说，只怕二位会白走一趟，即便得了药，也再也救不了在下的腿！”顾北月冷冷说，整个人变得特别清冷，像是变了一个人。

他彻底废了这双腿，他多的是办法。

韩芸汐彻底怔住了，只觉得眼前的这个男人陌生至极，她正不知如何是好，龙非夜将灯笼交给顾北月，什么都没多说，亲自推顾北月进洞。

韩芸汐看着两人的背影，也不知道怎么的，竟没了担忧，心头反倒泛起一抹暖意，她连忙追上。

“对了，老夫忘了告诉你们，你们只有一个时辰的时间！”药王老人在背后大喊，他追了几步，到洞口就戛然止步。

他这辈子是再也不敢踏入求药洞的，想当年他来药庐求药，正是因为困在求药洞了，才不得已一辈子留在药庐中。

这个地方是他的噩梦，如今也是他的希望所在，他等着，等着韩芸汐步他的后尘！

韩芸汐他们三人的身影很快就淹没在山洞中无边无际的黑暗中。

药王老人连忙从一旁的小道走去，这小道和求药洞是平行的，有暗窗可以看到里头的一切。

韩芸汐他们一直往里头走，都很沉默，龙非夜一手推着顾北月的轮椅，一手紧紧握着韩芸汐，警觉地关注周遭的动静，哪怕是气流的异动他都没放过。

顾北月虽然武功全废，可是，常年习武养出来的警觉性还在，他和龙非夜一样，留心着周遭的一切。

韩芸汐亦是一身戒备，手中的暗针时刻准备着。

然而，紧张了好久，他们却发现他们的警觉是多余的，因为这个山洞并没有什么陷阱，也没有什么埋伏，而是有一道道关卡，等着他们去闯。

只要他们能安全走到最后一关，便可以带走想要的任何药品。

很快，他们就抵达了第一关，鉴药！

拦在他们面前的是一个紧闭的石门，一个手持笛子的黑衣小药童就站在门前，他手中捧着一盒药。

“只要你们在一炷香的时间里鉴别出这里头的药品，便可继续往前走，否则，你们必须一辈子留在药庐！违者，将会受到诅咒，百病缠身，无药可医！”小药童语气刻板，没有情绪。

“怎么个鉴别法？”韩芸汐问道。

“你站在五步之远，不许靠近，只能看。”小药童解释道。

韩芸汐乐了，“就这样？”

这对她来说简直就是小儿科嘛，别说五步之远，就是十步，二十步都不成问题。

“就这样。准备好就开始。”小药童说道。

“开始！”韩芸汐很果断。

只见小摇头缓缓打开药盒，而躲在一旁偷看的药王老人露出了狡猾的笑意。他在药城试药大会上见识过韩芸汐的能耐。

但是，他坚信求药洞的第一关一定能拦下韩芸汐，想当年，他就是败在这第一关的！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584776"  chaptername="第619章  药王，有所图谋">加入书签</a>
</div>
