    什么……

    异圣人第四化身楞了一下。

    与此同时，林墨再度杀来了，蕴含的余力依旧恐怖，第四化身虽然疯狂抵挡，但第七弦的力量是何等恐怖，在林墨接连斩落下，第四化身也跟着被斩灭了。

    看着第四化身灰飞烟灭了，林墨才吐出一大口血。

    “姜还是老的辣，这异圣人真不好对付。”

    林墨望向了远处掠来的兮择。不是兮择不愿出手，而是他出手也没用，林墨也知道这一点，所以让兮择在远一些的地方等待。

    不过，兮择也不是没有用处。

    先前，就是兮择提醒了林墨，让林墨迅速出手斩杀异圣人的两个化身。

    “可惜了……”林墨惋惜道，和两道圣人化身交手下，方才光是枷锁就解开了数千道之多。要不是异圣人打算要围杀林墨的话，林墨也不会全力出手解决掉这两个圣人化身。

    “可惜也没办法，你与他抗衡了近一刻钟时间。异圣人活了那么多年，早已是老奸巨猾之辈了，他岂能察觉不到你的异样？其实他早就猜到了，没有退离，很显然是在等其他化身杀来。以你的能耐，对付两个化身已经很勉强了，若是对付三个就更难了。”

    兮择拍了拍林墨的肩膀，“你其实并不亏，反倒还赚了，至少解除了两个化身的威胁。毕竟，圣人的化身不是那么容易弄到的。不然的话，异圣人的化身何止五具。所以，这里面的圣人化身数量应该不会太多。只要小心一点，就不会有事。”

    “不知道异圣人的其他两个化身是否会到来……”林墨说道。

    “异圣人肯定要对付岐玉，所以他会留一道化身，至于另外一道化身的话，可能会来，但也可能不会。不管如何，还是要小心一些，异圣人说不定将一些杀手锏留在那两道化身上。更何况，不止是异圣人的化身，还有其他圣人的化身要对付。”兮择说道。

    “嗯。”

    林墨微微点头，然后说道：“现在麻烦的是，不知道到底有多少圣人化身进入了混乱之地……”

    圣人本体不是不降临，而是不会轻易降临。

    本体一旦降临，将会遭受天地力量约束。而这天地力量可不是表面的力量，而是属于天地最本质的力量。那是连圣人都无法抗衡的力量，毕竟圣人再强，也是位于天地之中。在天地面前，哪怕是强到极致的圣人，不能超脱天地的话，也是天地眼中的蝼蚁而已。

    所以，这就是为何圣人会以化身来抗衡的缘故，化身损失的话，对圣人来说损失不会太大，至少不会伤到根本。而且，还可以不被天地约束。

    关于圣人本体暂时不降临一事，林墨早就知道了，因为天地还未完全稳固下来，所以圣人本体不能随意横行，不然会被天地严惩。

    所以，圣人本体降临，还需要一段时间，这段时间可长可短。

    其实，圣人化身并不弱。

    无论是尧天圣人的化身，还是被林墨解决的异圣人的三个化身，都是异常的强大。至少，哪怕是双极致的林墨，都未必能撼动其中一个化身。

    林墨能斩圣，不仅仅靠的是本身和七圣琴而已，最主要的是这混乱之地的压制。

    混乱之地对圣人化身的压制。

    无论是哪一个圣人的化身，只要进入了此地，都会被压制至少七成以上的力量。也就是说，林墨对付的也就只有三成力量的圣人化身而已。

    如果是在混乱之地外的话，林墨恐怕都未必能打得过尧天圣人的化身。

    林墨很清楚这一点，所以他没有因为自身斩了四个圣人化身，就因此而沾沾自喜，反而越加清楚圣人化身的恐怖。要不是圣人化身力量被限制，恐怕林墨只有逃路的命。

    同样看出这一点的不仅仅是林墨，兮择，还有古寻等人也看出来了。这就是为何古寻要毅然进入混乱之地的缘故，因为这样的机会以后不会再有了。

    魔宫神极也是如此，他为何要来找阳无决等人，因为他需要冲击契机。他已拥有力量极致掌控，一般人根本没办法让他体会到危机感，所以他要挑阳无决等人全部。为的是制造危机感，同样也不会有真正的危险。至少，哪怕有危险，他也能活下来。

    如果对手换做是圣人的话，那就不一样了。

    别说一个魔宫神极，哪怕一百个也是必死无疑。

    所以，能遇到给自己带来极大危机感的对手，是非常难得的。更何况，还是圣人化身……一般圣人化身在外，谁敢招惹？

    也就只有现在，被混乱之地压制的时候，才是最好的时机。

    林墨没有浪费时间，而是继续找其他圣人化身，他要尽快磨砺自身，解开大道枷锁，寻求突破契机。

    在林墨找寻的同时，古寻也在找寻。

    相比起林墨，古寻运气要好得多，他已经遇到了一位圣人化身，赫然是月圣人的化身。

    看着古寻，月圣人第三化身露出意外之色。

    “本圣听说，你万年前被逆系生灵那边的古老生物吞噬，结果不但没死，反而逆吞了那一头古老生物，还获得了它的力量。原本，本圣想要看一看你，毕竟你如此独特。没想到，能在这里遇到。你确实很独特……不过你不听从命令，私自闯入此地，已是犯了大错。”

    月圣人第三化身淡淡说道：“念在你是苍宇手下的份上，本圣给你一个活命的机会。说吧，苍宇在何处？他的化身什么时候来？还是说，苍宇已经将你炼成化身了？”

    “他在何处，你无需挂心，还是先担心你自己吧。”古寻抬起头，眼眸赤红至极，眸中透着森森杀意。

    月圣人第三化身一怔，意外的看着古寻，显然没想到古寻居然敢违逆圣人。还有，古寻在谈及苍宇的时候，不是称之为大人，而是以‘他’代称。

    这个代称代表着什么？

    代表着古寻将圣人当成了同层次人物来看待。

    一个圣人之下的家伙，居然如此胆大包天，要与圣人并齐而立？

    “好大的狗胆，居然敢对本圣起杀意，你真以为自己翅膀硬了？”月圣人第三化身挥手斩去，银芒直接斩开了虚空，天地像是被斩成了两半一样。

    咔嚓！

    古寻的左臂被斩落而下。

    

