
    谢博文嘴角微微一扬，带着一丝戏谑地看着叶欢。

    不怪他如此自信，因为这里都是华夏的医药公司的人，而他们飞宇药业，是其中最强大之一。

    所以，除了九泉药业的人他不能得罪之外，这里的人，他都可以放在眼中。

    “白痴。”

    叶欢原本不准备多管闲事的，没想到这个谢博文非要凑上来找死。

    “你说什么？”谢博文顿时脸色一怒，没想到叶欢敢这么骂他。

    “咚！”

    不过他的话还没有说完，整个身子就已经飞了出去了，不是叶欢动的手，而是小影。

    小影一脚直接将这个谢博文踹飞了，他的身子撞在一根柱子上才掉落下来，顿时，这个巨大震动引起了其他医药公司的注意。

    小影的表情却是冰寒无比，敢对他的主人无力，这人就是找死。

    “叶欢，这——”柳菲儿一下子愣住了，没想到这个跟着叶欢一起的女孩居然这么暴力，一句话不说就直接动手。

    她想要说些什么，被一下子被柳建树拉住了，看到父亲的眼睛眨了一下，柳菲儿的心中瞬间就明白了。

    父亲这是要叶欢和谢博文发生冲突，叶欢既然和殷家熟识，自己更是一个强大的武者，那么他肯定不怕飞宇药业。

    如果叶欢能够和飞宇药业都起来的话，那他们北秋医药说不定反倒是安全了。

    想到自己父亲的北秋医药，柳菲儿一咬牙，没有说话。

    “干什么，发生什么事情了？”

    这时，谢康安大步走了过来，他的身后，还跟着一群助理。

    看到躺在地上的谢博文，谢康安连忙跑过去将他扶了起来，然后盯着小影，目光冰寒。

    “你竟敢在这里伤了儿子，不管你是什么人，你死定了！”

    谢康安寒声叫道。

    “爸，不仅是她，还有那个男人，我刚才就是说了他一句，这个女孩才动手的，她肯定是这个男子的保镖。”

    谢博文却突然指着叶欢叫道。

    “原来是你的保镖伤了我的儿子，很好。”谢康安的目光瞬间看向了叶欢，又看到了一旁的柳菲儿，一瞬间就明白了是什么问题了。

    他冷冷一笑，眼中闪过一道厉芒说道：“你放心，这两个人都怕不掉，敢动我的儿子，我让他们两个都吃不了兜着走。”

    “嘿嘿，你敢伤我，到时候我会好好蹂躏你的。”谢博文盯着小影，眼中露出了一阵淫光。

    他心中十分激动，这个黑衣女保镖太漂亮了，容颜丝毫不弱于柳菲儿，还有一种冷酷的感觉，别有一番英姿飒爽的味道。

    这时，周围早已经围满了这些医药公司的老总和高层，饶有兴趣地看着这一幕。

    “哎，这个谢博文也太蠢了，竟然当众说出这种话来，满脑子都是女人的白痴。”

    “谁让人家是飞宇药业的公子哥呢，有嚣张的资本啊。”

    有人小声地说道，却不敢让谢家父子听到。

    没办法，飞宇药业太强大了，而且马上要得到九泉药业的一级分销资格了。

    “对面那人是谁？竟然连飞宇药业的太子爷都敢打，实在太胆大妄为了。”

    “可能柳家那个女子的男朋友吧，冲冠一怒为红颜啊，也是很正常啊。”

    “依我看来，这才是愚蠢，比谢博文还要愚蠢，这个时候，把谢博文打了，只会把他女朋友一家的公司都毁了的。”

    一些人窃窃私语，看着叶欢，纷纷摇头起来。

    这个年轻人看着的确十分清秀，比起谢博文要帅气不少，怪不得能够拿下柳家的这个女子。

    不过终究是年轻人，太冲动了，让他的保镖打伤了谢博文，这下子可不就麻烦了。

    在这些富豪的价值观之中，打架是最没有用的东西，脑子发热，冲动打人更是白痴一般的行为。

    “这个年轻人，空有一副好皮囊，没有城府，可惜了。”有人感叹道。

    “你，现在立刻跪下来，给我儿子道歉认错，并且乖乖献上你的女保镖，我可以考虑放你一马！”

    谢康安冷眼看着叶欢，声音冰寒地说道。

    “小影，动手吧。”

    叶欢淡淡地说了一句。

    他也没有心情废话，这种小角色，他一个字都懒得多说。

    “叶欢，他们是飞宇药业，是国内的顶级的医药公司，再加上马上就要和九泉药业合作了，你自己可能会有危险！”

    柳菲儿一咬牙，却是忽然劝道。

    虽然叶欢和飞宇药业发生冲突，对她们有好处，但是柳菲儿却是不忍心这样利用叶欢。

    叶欢没有回答，但是小影已经动手了，上前就是一巴掌，狠狠地扇在了谢博文的脸上，直接将他的牙齿打掉了。

    谢博文还没有来得及惨叫，小影一抬脚，直接踢在了谢博文的下方，让他痛苦地惨叫了起来。

    众人听得心中一寒，这个女孩下手太狠了，这一脚下去，谢家说不定会断子绝孙！

    “你，你！”谢康安手指着小影，颤抖地叫道。

    如果谢博文下面被废了的话，那么对于他的打击，将是难以想象的。

    这可是他唯一的儿子！

    “咔擦。”

    小影却是不敢不顾，小手直接抓住了谢康安的手指，用力一掰，直接将他的手指掰断了。

    顿时，谢康安的冷汗疯狂的流了下来。

    小影继续动手，一个肘击打在谢康安的脑袋之上，让他继续眩晕过去，狠狠一脚揣在他的腿上。

    “咔擦”一声，谢康安一条大腿，直接被小影踹断了。

    一群医药公司的老总都看傻眼了，像是被雷劈一般，呆呆地怔在原地，不敢相信眼前这一幕。

    这可是飞宇药业的老总啊，上市公司，华夏医药巨头的总裁，竟然直接被这样殴打了。

    “住手，全部给我住手！”

    一声冷哼响了起来，众人只见一个中年人大步走了过来，带着匆匆怒气。

    “杨总管，九泉药业的杨总管来了！”

    有人连声叫道。

    “你们干什么，想干什么？这可是飞宇药业的老总，是我们九泉药业的重要合作伙伴！”

    杨总管只见朝着叶欢走来，手指着叶欢，气势十足。

    “别以为你认识安经理，你就可以无法无天了！”

    “滚开！”叶欢一脚，“砰”的一下踹在了杨总管的身上。
