    这模样若是平时看起来，那是十分好笑，但是，此时谁都不敢笑出来。

    　　南怀仁这小子是长袖善舞，但是，心有神明，一说到神，他心里面还是打了个哆嗦，此时，这一次他是真心诚意地向巨树认错的。

    　　当南怀仁磕完了头之时，突然之间，天空飘飘落下一物，落于南怀仁面前。此物金黄，吞吐着一缕缕如金丝一般的光芒，此乃是莲蓬，此莲蓬如黄金所铸，虽然无实，但是，莲蓬内的一个个莲孔竟然是闪动着晶莹的光华。

    　　“好小子，你的确是一片诚心。”李七夜都不由点头赞道：“桂莲树的确谅了你的过错，赐你一枝六道莲蓬，这可是了不得的东西，未来大有可为，能炼成神器！还不快谢过桂莲树。要知道，这东西已经是极少极少了。”

    　　听到李七夜这样的话，诸人都不由为之动容，能炼成神器，此时，就算再不识货的人一看到这如黄金所铸一样的莲蓬也知道是了不得。

    　　南怀仁打了个激灵，急忙是恭恭敬敬地向巨树磕头，最后是欢天喜地地收起了六道莲蓬，不敢有丝毫的放肆。

    　　此时，洗颜古派的不少弟子都羡慕地看着南怀仁，没有想到会得到如此的神物，作为师父的莫护法，都为自己的弟子高兴，没有想到这一番诚心之举，竟然得到神树赐下神物。这其中的一饮一喙，已经是注定了。

    　　此时，有弟子都忍不住，学着南怀仁的模样，希望也能让神树赐下神物。

    　　“别费心思。”李七夜摇了摇头，说道：“无垢无污，那才是本心，有一丝毫的功利之心，都是不行的。怀仁这小子算是福缘不浅，这种福缘不是能强求的。”

    　　李七夜这样一说。其他弟子都不由干笑一声。虽然未得到神物，但是，不论是诸位弟子，还是护法堂主，都不由敬畏，此时，诸位弟子与护法都认定眼前的巨树是一尊神树。

    　　李七夜不理会这些事。对古铁守说道：“古长老，我去东部一趟，你带着诸弟子留守于此，记住，千万不得离开这里，否则。有可能招来灭顶之灾。”

    　　“我会注意的。”古铁守不敢掉于轻心，沉声地说道。

    　　李七夜带着李霜颜与牛奋离开了这片圣土，在途中，李七夜把圣水与莲灰各分给了李霜颜与牛奋一部分，说道：“如果遇蒲魔根，必斩之，若遇蒲魔花。立即远避。若是被困，杀不出来，以莲灰退敌，若是被蒲魔花落身或被魔根扎体，以圣水浇体，否则它会吸干你们的鲜血。”

    　　李霜颜与牛奋谨慎地收起了圣水与莲灰，谨记李七夜的话，不敢有丝毫大意。

    　　“我们此去是干什么？”李霜颜收好了圣水与莲灰之后。不由问道。

    　　“看情况——”李七夜远眺东部，说道：“现在不知道情况如何，总之，在事情恶化之前，收拾掉那鬼东西，不然，一旦再次让它生长出来。那就真的是大难临头。”

    　　“轰——轰——轰——”然而，李七夜的话刚刚落下，整个东部一阵摇晃，接着。泥土部天，在东部的大地之上，在无人区域之中，突然之间，竟然是一条条巨大的骨刺从大地之下刺起，每一道巨大的骨刺竟然万丈之长，更可怕的是，每一道骨刺竟然是黑如漆，每一道的骨刺都是黑气萦绕。

    　　一时之间，本是青水绿水的东部区域竟然是冒起了缕缕的黑气，缕缕的黑气冒起之时，萦绕着整个无人区，没有多少功夫，让整个无人区成了如地狱地带一般。

    　　不论是任何人，看到这一幕，都不由打了一个哆嗦，心里面有着不祥的感觉。

    　　“吼——”在这个时候，巨吼响起，只见灭天魔猿从老巢中冲了出来，那可怕的气息弥漫着整个无人区。

    　　“灭天魔猿——”一见到这百万年的天兽，所有人都打了个哆嗦，那怕是青玄天子这样的人物，都不由脸色大变。

    　　“啾——”然而，灭天魔猿刚刚冲了出来，在另一个方位，一个深谷之中，一声长啸，一头寿精也飞了起来。

    　　“我的妈呀，百万年寿精——”所有人都被吓得哆嗦，百万年天兽，百万年寿精，它们如惊骇涛浪一样的气息席卷着整个东部！所有的修士被被吓得脸如土色，不知道多少道行弱的修士被吓得一屁股坐在地上。

    　　“完了，完了——”此时，有修士失神，吓得魂飞魄散。

    　　此时，所有人想逃都来不及，甚至可以说，面对百万年天兽，百万年寿精，就算是真人也逃不掉。

    　　然而，冲天而起的灭天魔猿与百万年寿精根本就没有理会进入无人区的修士，它们都是狂吼长啸一声，有些不舍，最终还是放弃了自己的老巢，冲出了东部，一头寿精是冲入了北方，灭天魔猿是冲入了西方，最终消失在茫茫的荒莽之中。

    　　此时，刚启程的李七夜不由眯着眼睛，远远地看着那擎天而起的巨骨，久久没有说话。

    　　“那是什么？”连牛奋都不由为之动容，他有一种不祥的预兆，喃喃地说道。

    　　“曾经的骨骸。”李七夜笑了一下，又露出了灿烂的笑容，说道：“都已经是死了千百万年的东西了，还想借骨骸重生。”

    　　“这是什么样的魔物，五百万年的天兽吗？或者是五百万年的寿精？”牛奋不由为之动容，一根根的骨刺都是万丈之高，试想一下，这魔物是何等的巨大。

    　　李七夜闲定地笑着说道：“既不是天兽，也不是寿精，但是，比它们更可怕。天兽与寿精还能杀得死，这鬼东西很难杀得死，顽强得让人不可思议，只要它还有一点点根须，都依然能活下来，谋图它日重生。”

    　　牛奋与李霜颜都不由为之动容，世间还有如此之物，实在是可怕至极。

    　　“走，我们去看看。”李七夜这个时候笑着说道：“说不定我们能挖了它最后的希望，看能不能顺手挖到好东西。”

    　　在李七夜骑着蜗牛赶往东部的时候，在东部无人区，许多大教疆国、圣地秘宗的修士都不由面面相觑，在这个时候，许多人心里面都不安，有着一股不祥的感觉。

    　　“这，这，这真的是诸神宝藏出世吗？我，我觉得更应该是魔鬼出世才对。”有教主看着那一根根的巨骨，都不由脸色发白。

    　　“此地不祥。”此时，青玄天子身边的官老都不由为之动容，对青玄天子说道。

    　　青玄天子目光一厉，宛如可以看穿无人区最深处一样，最终，他徐徐地说道：“不祥又如何，天凶之地，必蕴神物！这正是我们需要的东西。世间再可怕的不祥，敢在我们祖先的神威下放肆吗？”

    　　官老一听此话，也觉得是道理，他们青玄古国，乃是两代仙帝，足可以让他们傲视八荒。这一次他们前来，可是有备而来，就算遇到再大的凶险，都能全身而退。

    　　青玄天子没有犹豫，依然带着身边的人继续往无人区更深处而己。现在灭天魔猿都逃了，所以，他们就不用再小心翼翼，直接长驱而入，速度快了许多。

    　　“我们也进去。”青玄天子进去了，圣天道子也不弱于人后，沉声地说道。

    　　作为国师的司徒真人不由担忧地说道：“公子，只怕此中大有凶险。”

    　　“这个我知道。”圣天道子说道：“既然入宝山，就不能空手而归。再者，若真有诸神宝藏，必是藏有凶险，世间哪里有轻易而得的神物！若有神王之器，我需要这样的东西来助我完成无上大业！”说着，他双目中露出了可怕的光芒，坚定无比。

    　　“公子雄韬伟略。”司徒真人也不由为之赞同，欲成大事，欲踏入仙帝之途，必须有这样的野心，必须有这样坚定的道心。

    　　青玄天子与圣天道子相继带着人进入了无人区更深处，让许多犹豫的大教疆国的修士又不由心里面一动，毕竟，连青玄天子、圣天道子这样的后辈都进去了，他们不可能不心动。再说，来此的大教疆国都实力不俗，有些大教疆国也是有王侯带队，甚至是老一辈的王侯！

    　　“我们也进去！有青玄古国与圣天教开道，我们还怕什么。”有教主沉声地说道：“就算我们得不到神王之器，能得一二件神器，也是不枉此行。”

    　　最终，有不少的大教古派都纷纷随青玄天子、圣天道子他们进入了无人区的最深处。

    　　多数的大教疆国都对传说的诸神宝藏不死心，青玄天子与圣天道子进去之后，他们也都纷纷跟风进入了无人区的更深处。

    　　也有一小部分的传承与修士是放弃了再进去的念头，突然从大地上冒出了一根根巨大的骨刺，黑气萦绕，让人毛骨悚然，让人心生不安，所以，少数的传承门派是放弃了继续深处。

    　　如飞蛟湖的那个见多识广的老龟王便向他们少主建议

    　　守到这个时候更新，真心不容易，上架第一章求月票，今天十更，一章求单票50张，双票100，请大家支持我！！！

    　　大家让月票燃烧起来，让我们一起来努力，冲上新书月票榜前三！！！

    　　只有读者们的热情，才能给萧生最大的动力！！！！所以，请别吝啬你们手中的月票！

    　　下一个十更，等着大家的支持！！！！！！

