    “萱萱，你这俩东西是啥？咋滴长得怪模怪样的？”

    “娘，这个是缝纫机，可以缝衣服的。”林萱开心地介绍道：“这个是面条机，可以做面条的。”

    “就这两个东西？能缝衣服做面条？”沈氏张大了嘴，完全不相信。不光沈氏不相信，沈大哥等人也是一脸不相信的样子。

    “娘，家里有揉好的面团吗？”林萱决定现场示范给她们看。

    沈氏道：“怎么没有，正揉了面团放在案上，打算一会做沙琪玛呢！”

    “那我们今天晚上就吃鸡蛋面。”林萱先拿了一个洞细的磨具，当着大家的面，做了好些细面，一会又换了个宽的磨具，做了一些宽面。

    直到林萱把面条做出来，大伙都还是一副不敢置信的表情。

    “就这样放里面按压，出来的就是面条啦？”沈氏歪着头去看压面机，“这东西可真稀奇！”

    想着终于能解放双手了，林萱兴奋得不行，“娘，以后铺子里卖面条就容易了，不光不用提前一天拉好面，用这压面机，还可以多卖几个品种。”

    “真好！真好！”沈氏看着压面机，简直像看宝贝。

    林萱道：　“娘，你要不要试试。”

    沈氏想试，但又有点担心，??“我弄坏了怎么办？”

    “这可是铁做的，怎么会坏！”林萱给她讲了一下用压面机的要点，于是，沈氏在她的指导下，很快压出了细细的面丝。

    傅小磊在一旁看得热血沸腾，再顾不得矜持，“嫂嫂，能不能给我也试试？”

    “你一个小孩子家家的，试什么试？”沈氏低斥道：“这可不是给你们玩的，这宝贝弄坏了可不得了。”

    傅小磊一贯懂事，自然知道这机器宝贝，可能是大周朝仅有，他若懂事的话，就应该像以前一样，帮着家里做事，然后回房里看书。

    但是林萱今天带回来的两样东西，简直打开了他世界的新大门。他以前，对什么东西都淡淡的，就连废寝忘食看的书，也并非是真的热爱，只是因为大家都说读书有出息，他想像哥哥一样有出息，想撑起这个家。

    但今天，看到林萱手里的缝纫机和压面机后，他心里突然生出一种从未有过的热情与渴望。

    “娘，让他试试，这压面机拿来就是用的，只有物尽其用，才能体现它的价值，而且他也没有你想的那般脆弱。”

    林萱朝傅小磊招了招手，然后又给他讲了一遍压面机的用法，给了面团给他道：“你试试看！”

    傅小磊拿到面团后并没有急着压面，而是将压面机反复地打量了一翻，暗暗在心里琢磨起了压面的原理，“嫂嫂，这压面机是你做的吗？”

    林萱笑道：“我可没有这手艺，这是你大哥的朋友，一位姓葛的铁匠师傅做的。”

    傅小磊认真盯着她的眼睛，道：“那是你想出来的？”

    “算是吧！”又不能跟他们说现代的事，林萱只能昧心认下了这个功劳。

    不知是不是她的错觉，她总觉得在她说回答是她想出来的之后，这孩子看她的眼神变了。

    她刚穿越过来的时候，他总是以一种敌意憎恶的眼神看着她，后来，沈氏和傅明岚都因为她的改变，对她转变了态度的时候，他也时常以一种审视的眼神看她，从来没有真正的相信过她。

    而现在，她竟然从他看她的眼神里，看到了一种类似崇拜的情绪。

    林萱觉得，一定是自己太累了，看错了，那臭小子不偷偷在心里埋汰她就不错了，怎么可能崇拜自己。

    继傅小磊过后，沈大哥、沈小五等人，都轮流来试了压面机。压面机简单易操作，基本不需要什么技巧，人人都能上手，很快，铺子里的人都学会了压面。

    顺利解决了压面的问题，林萱心情愉悦地回了房。

    缝纫机是弄出来了，但是专门配缝纫机的线团还没有。她拿了个早先准备好的竹筒出来，开始绕线。

    别看只是一个简单的绕线，但是用手工，实际上还挺耗时的。她有些苦恼，如果不解决线团的事，那不一样没省出时间来吗？

    她一边绕线团，一边在脑袋里思索，要怎么解决这个问题。

    正想着，傅小磊走了进来，有些不太自然地道：“嫂嫂，有什么我能帮忙的吗。”

    林萱觉得奇了，以前一般都是傅明岚往她这跑，这一脸高冷的小子，什么时候转性了？

    她眨了眨眼，露出一个温和的笑容道：“是有什么事想找我说？”

    傅小磊犹豫了一下，才指着缝纫机道：“我能看看那个吗？”

    “可以啊！你随便看。”林萱开始也没觉得奇怪，毕竟在大周朝这样的地方，缝纫机和压面机都太时兴了，他一个小孩子好奇是很正常的。

    但让她没想到的是，傅小磊在她房里一呆就是半个时辰，而且完全不是小孩子看到新玩具时的那种好奇，他经常皱着眉头像个小老头一样在那沉思，得知林萱还有图纸后，立刻提出要求，“嫂嫂，图纸能给我看一下吗？”

    林萱拿了图纸给他道：“你对这个很感兴趣？”

    傅小磊点了点头，又道：“我能见见那位葛师傅吗？”

    林萱道：“等下次过去，就带你一起过去。”

    缝纫机做出来后，她又找葛师傅定了几台缝纫机。不过他主要是负责机头零件等，桌面和皮带等，却是由她负责的，所以，她还得送东西过去。

    只是她不知道，这一带，就将傅小磊带上了一条完全不同的人生道路。

    *

    第二天，食铺便新推出了几种宽度不同的面条，以供食客自由选择。

    为了让食客更直观一些，林萱还学现代酒店的方法，把各种不同的面条摆放在大圆盘中，供食客参观挑选。

    这个时代，外面是没有做好的面条卖的，所以，如果家里没有厨师，又或者自个不会做的话，是吃不上面条的，更不要说这么多种类的面条摆放在一起了。

    顿时，又吸引来了一大波食客。

