    “却是如此，若能擒获曹公，将军可是居功至伟！”张英神秘的一笑道。

    “好，吕某这就前往下邳！”吕布毫不犹豫的答道。

    “不是搅闹豫州之后，趁乱向西进军，先攻取洛阳，在兵入关中，随后取西川吗？这曹公可不是轻易能够擒下的，这突然改向东进，恐怕有贻误战机的嫌疑吧！”李毅大惑不解道。

    “世事难料，万里有一，若侥幸将曹公擒获，那么曹家定成一盘散沙，到时候岂不是任我宰割了吗？”张英说到此处，也有些得意之色：“若是此次扑了个空，也无关大局，那豫、兖二州得知我回兵徐州，定然有所放松，此时我们再杀一个回马枪，想一想，是不是更加的容易。”

    “真有你的。”李毅轻拍一下张英的香肩，若不是旁人在侧，他恐要控制不住自己，定会扑过去将其搂着怀中。

    吕布带着百余亲随，骑着快马一路飞奔，他必须抢在败兵之前赶往下邳，否则不但要功亏一篑，还恐搭上自己的小命。

    好在李毅不缺脚力，给其配备一人双骑，这样一来超过败兵，自然在情理之中了，吕布也可以更轻松一些，来面对曹操了。

    “城里的兵士听了，吕布要面见魏王请罪！”吕布不一日来到下邳，此时曹操等人还在翘首企盼着前方胜利的消息。

    “什么？吕布战败了！”曹操的手一颤，掌中的茶碗儿跌落，随着啪的一声，已经摔成了六半。

    “有请布儿进城！”曹操咽了一口唾液，才觉察到嘴中全是苦涩，他无奈的挥了挥手，示意传令兵退出去。

    过不多时，只听一阵清脆的马蹄声响，紧接着吕布大踏步走进大厅，单腿打弯，跪倒于曹操面前，神情沮丧的说道：“吕布无用，中了李毅的奸计，三万人马损失殆尽，若不是奋力杀出重围，恐已身首异处。此战干系重大，而布却辜负了魏王重托，终是铸成大错，还请魏王治罪。”

    一败再败，数次遭李毅暗算，致使十数万精锐之军丧失殆尽。曹操回想着月余的经历，他的心在滴血。

    若是年轻时，曹操定会大手一挥，将吕布推出问斩。但此时曹操已经变得老成持重，奸滑无比，他当然不会干这等蠢事，况且更不希望自己的女儿变成寡妇。

    “胜败乃兵家常事，况且对手是老谋深算的李毅，任谁都没有把握在他面前赚到便宜，我儿还是起身吧！”

    “谢魏王宽宏大度！”吕布如释重负，一颗忐忑的心也稍稍得以平复。

    “好了，我累了，你出去吧！”曹操一脸疲惫之色，此时的他身心俱疲，神情哪里还振作得起来。

    吕布如遇大赦一般，应了声喏，便头也不回的，低着脑袋退了出去。

    就在吕布退出的片刻，一旁的郭嘉眼色尤厉的瞥，随即向前跨了半步，神色肃然的说道：“主公可发现奉先有异？”

    “有异？”曹操显出诧异之色，望着郭嘉摇了摇头道：“奉先有何异状，还请奉孝直言不讳。”

    郭嘉心中微微叹息，是主公心力交瘁所致，才使如此明显状况也忽略了。郭嘉虽如此思索，但却不漏任何声色，依然面色平静的回道：“启禀主公，奉先大败之后，为何赶来下邳？”

    “是了。”曹操点了下头，经郭嘉这一提醒，他也意识到吕布一反寻常，若是以往战败，其必会伺机报复，如此应该与曹仁或者曹洪会合才对。而此次竟然赶来下邳负荆请罪，这有悖常理啊！

    见曹操有所觉醒，郭嘉又跟着凑前半步道：“主公可发现吕布神情有些古怪，特别是他离去的一瞬间，好像一件大事已然办理妥当一般。”

    曹操凝神回想，果不其然，吕布的眼神闪烁，这也有情可原，因为大败之后心中怀有愧疚感。但他的动作也不寻常，转身的一瞬间还特别摸了下宝剑，那可是每逢上阵杀敌才有的动作。莫非这厮怀有二心？要图谋不轨？

    “依奉孝之见，当如之何？”

    “遣人偷偷进行监视，若其真有所图谋，我们便来个将计就计，不知主公意下如何？”

    “好，就依奉孝之言！”说吕布生有二心，曹操也是半信半疑，如今正是用人之际，应该不计前嫌才对，若弄出一个乌龙事件，恐伤了众将的心。因而曹操也想谨慎行事。

    此时的吕布还蒙在鼓里，他出了郡守府，便大大咧咧的赶往下邳城中最豪华的酒楼——玉海酒楼。

    这玉海酒楼当然是张英、于冰的杰作，在李通的经营下，酒楼已经遍布各个州郡。不但是美味遍及四方，李通还将粮站、镖局、成衣等众多生意引向四面八方。

    见到有食客进门，伙计满脸堆笑的迎了上来，将吕布让到雅座之上，随即好酒好菜端将上来，那扑鼻的香气，让一脸霉气的吕布垂涎欲滴，糟糕的心情立转。

    “今天这酒楼我包了！”吕布夹了一口菜后，一拍桌案的站起身来，啪嗒扔下一块金子，便吩咐伙计去叫他的那群手下。

    过不多时，呼啦啦一大群虎狼之士，不由分说的挤进了玉海酒楼，这三层铺面，被此伙人占据了大半，余下的位置上的食客，也见情势不对，都极有自知之明的退了出去。

    “兄弟们，我们虽然打了败仗，但酒还是要喝，肉更是要吃！”

    这是一群亡命之徒，当即不管三七二十一，大碗喝酒，大块吃肉，一顿胡吃海喝，喧哗声即便在大街上都能听得清清楚楚。

    吕布如此一闹，倒起了混淆视听的作用，让前来跟踪他的人一片茫然，不时将这群人胡闹的信息传到曹操耳中。

    是不是自己有些多虑了，这吕布就是一勇之夫，怎么会对他构成威胁？曹操竟然放松了警惕。

    折腾了一个多时辰，吕布一干人等，终于酒足饭饱，醉醺醺的离开了玉海酒楼，相扶各自散去不提。

