    “大佬，我的飞毯这几个人还是能坐的，但是人多了，速度会非常慢。”

    江偏不想看晏飞航，单独跟殷夏汇报。

    其他人满脸茫然，飞毯？什么是飞毯？

    砰砰砰！铁门被高温融化，印出了一个个奇形怪状的坑，丧尸们就要破门而入。

    “别管那么多，先离开这里再想办法。”说完回头晏飞航，“你不会晕毯吧？”

    晏飞航一脸迷茫，晕毯是什么意思？

    七八个士兵抬着晏飞航从二十八楼来到了顶楼。

    “也没有直升飞机什么的，他们要怎么离开？”

    士兵小声的嘀咕，就像他们不理解这三个人是怎么出现的一样，现在更不能想象它们要怎么离开。

    江偏假装从角落里翻出他的飞毯，铺在地面上。

    “都上来都上来！”

    颇有一种乡间大巴揽客的架势。

    士兵：“？？？”

    这三个人精神没问题吧？一张地毯也能够上天？

    最后还是晏飞航命令他们上去，才有一两个士兵试探性站在了飞毯上。

    神奇的一幕出现了，飞毯上每站一个人，飞毯就扩大几分，等七八个人都上去，飞毯已经比原来扩大了一倍不止。

    “都坐好！抓紧扶手，拉好栏杆，系好安全带，穿上救生衣，我们要起飞咯！”

    江偏当驾驶员当上了瘾，右手一挥，飞毯晃晃悠悠地脱离地面，一点一点上升到空中。

    砰！

    最后一道铁门也被撞烂了，无数的丧尸涌向屋顶，却只能看到一张巨大的毯子飞在高空中。

    “再见了您内～”

    江偏拖着小调，嘚瑟的不行。

    然而过了半分钟，他们还没有离开楼顶的范围。

    江偏：“……我就说人太多会飞不动吧。”

    其他人：“……”

    坐在丧尸头顶上，被一大群丧尸盯着，这感觉不要太酸爽。

    殷夏弯起嘴角，无声的嘲笑。

    这个道具还真是有意思。

    “飞不动就飞不动吧，小意思。”

    殷夏打了个响指，把她的背包脱下来，安在飞毯上，飞毯骤然间多了一个加速器。

    喷气背包的速度可不是飞毯能够比拟的，就战场之上站了八九个人，速度依然快到飞起。

    “哇哦哇哦！我的飞毯头一次飞的这么快！”

    江偏第一次体验到高速飞翔的乐趣，兴奋的手舞足蹈，池煦牢牢的抱住他的胳膊，脸颊被吓得发白，士兵们也被风吹得东倒西歪，刚刚脱离危险的晏飞航胃里翻涌，哇的一声吐了出来。

    “我操晏飞航你个狗东西！你要是弄脏了飞毯我跟你没完！”

    “别吵架别吵架，我们基地长还没恢复好，大不了到时候我们八个人轮流给你洗一遍。”

    “洗过的飞毯还有原始的香味吗？你懂个屁，这张飞毯我从拿到手就没有洗过！”

    “……”

    这下连士兵都要吐了。

    殷夏根本就没在意他们的吵闹，离开那栋楼之前，有一道阴冷的视线一直徘徊在她身边，如果不是飞毯速度太快，她一定会把视线的主人给揪出来。

    太奇怪了，那感觉跟其他的丧尸完全不一样，难道那就是领主型丧尸？已经拥有了一定的智商？

    飞毯在远离丧尸聚集很远的地方停了下来。

    “大佬你看这里怎么样？”

    江偏指着一栋居民楼，六层高，没有电梯，逃生的路四通八达。

    “就这里吧。”

    殷夏倒是无所谓，士兵们终于感觉人要活过来了，晏飞航都已经吐到晕厥，江偏非常担心这个大酬劳死在半路上。

    晏飞航要是死了，他们这一路的努力都等于白费了。

    “喂，好点没有？人还活着吗？”

    殷夏给他喂了一口水，拍拍他的脸颊，晏飞航终于睁开了眼。

    “你救了我一命。”晏飞航每说一句话都要喘口气，“我实在是不知道拿什么报答你……”

    “不如以身相许？”江偏突然窜出来。

    殷夏：“……”

    晏飞航：“……”

    “以身相许是什么意思？”

    白黎好奇地问系统，他虽然有翻译器，但成语的意思太复杂了，他很多都不懂。

    “嗨呀，以身相许就是他想嫁给我宿主的意思。”系统解释道。

    殷夏被说的满身鸡皮疙瘩，怒怼江偏：“你脑子坏掉了？要是不想要它可以扔出去送给丧尸，我看他们的智商长得比你都快。”

    殷夏凉凉的注视他，江偏缩了缩脖子，声音低了不少：“小说上不都是这么写的吗？电视剧也是这么演的。”

    “呵呵！”殷夏冷笑，转头跟晏飞航说道，“你要是觉得无以为报，回去就把你的全部身家送给我，我完全可以接受。”

    晏飞航：“……”

    这两人一个比一个狠，一次要他全部身家，另一个让他以身相许，难道就这么窥视他……

    晏飞航想着想着耳朵都红了。

    “基地长，你是真的好了吧？丧尸病毒已经完全被清除了？”

    一个年纪稍小的士兵跑过来，提醒了晏飞航他之前已经被丧尸感染的事。

    “咳咳。”他咳嗽了一下，脱了外套检查他身上的伤口。

    腐肉跟脓血已经被处理好了，每一处伤口都包了干净的纱布，有些地方的伤口崩裂，鲜红的血液浸透了白色的纱布，稍微动一动就是撕裂般的疼痛。

    晏飞航愣住了，他居然真的抵抗住了丧尸病毒！身体没有僵硬，血液也没有变成黑色的脓血！

    他豁然抬头，红着眼盯着殷夏。

    “殷夏，我能知道你是怎么去除我身上的丧尸病毒的吗？”他深吸了一口气，“全世界人民都会感谢你这种虚的我就不说了，如果你的方法管用，只要你提出的要求，所有基地都会尽力满足你！”

    唔，这个嘛，殷夏也不太确定能不能说。

    “宿主，只要你不参与病毒血清的制作，完全可以接受他的条件！”

    晏飞航说的条件太诱人了，把系统都惊动了。

    既然系统都这么说了，殷夏也没什么好藏着掖着的。

    “只是临时做了一瓶药而已，制作过程士兵们全程围观，用了什么药材他们可能心里有数。”

    士兵们：“……我们其实不太记得全部，只记得一点点……”

    晏飞航：“记的多少就说多少，漏掉的再让殷夏补上。”

    士兵一：“大概……有一片树叶。”

    士兵二：“可能……有一瓶清水。”

    士兵三：“好像……请丧尸帮了点忙。”

    晏飞航皱眉，这说的都是什么东西，跟没说差不多。

    “我来说我来说。”江偏又来凑热闹，“树叶清水这些都不重要，大佬说过最重要的是丧尸的眼珠，指甲，脚皮，跟口腔中分泌出的液体！”

    晏飞航：“……”

    他又想吐了怎么办？

