    神武大帝叹了口气，在这妖灵劫之下，苏莫定然会飞灰烟灭，这一点丝毫不用怀疑了！

    他现在担心的是，待苏莫死后，他能不能得到苏莫的空间宝器。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    要知道，这么恐怖的雷劫，苏莫的一切都会被轰成渣，储物戒自然也不会例外。

    倒时候，一旦苏莫的储物戒在雷劫中毁灭，那储物戒内的空间宝器定然会流落到无尽虚空深处。

    神武大帝暗暗盘算，怎么样才能在苏莫死后，得到苏莫的空间宝物！

    在所有人的震惊之中，浩大的劫云还在继续增长，直到达到了一百二十里大小之时，才停止了增长。

    天地之间，除了劫云之中沉闷的雷声，一片死寂。

    无数的人望着空中浩大的劫云，面带惊骇，仿若石化了一般。

    一百二十里的劫云，这也太疯狂了吧！

    这个小子，那还不是必死无疑了！

    高空中，苏莫看到上空的劫云停止了增长，他深深的吸了口气，做好了迎接雷罚的准备。

    手持土行盾，身穿星辰袍，苏莫的防御无比强大。

    一百二十里吗？

    虽然看起来很恐怖，但并没有出乎他的意料。

    早在雷劫之前，他就猜到自己的武王劫劫云会过一百里。

    轰隆隆！！

    巨大的劫云中传出一阵阵轰响，劫云已经完全化为了一片雷海，爆炸般的雷霆之力从雷海中弥漫而出，强大的雷威让得远处地面上的人群都感到心中寒。

    时间缓缓流逝，雷海中的雷霆之力不停的翻滚，仿佛在酝酿接下来的绝杀之击。

    约莫十几个呼吸之后，巨大的雷海一震，一只庞大的雷鸟从雷海中飞扑而起，急向苏莫冲了过来。

    这雷鸟身长达百丈，身躯完全是由雷霆组成，蕴含毁灭般的气息，爆炸般的雷霆之威汹涌澎湃。

    啾！

    雷鸟出一声嘶鸣，声音尖锐刺耳，仿佛能洞穿人的心灵。

    “这是……！”

    苏莫见此双眸一凝，他倒是没想到这雷劫居然还能幻化成妖兽的模样。

    当初他也见试过闻人天都渡武王劫，好像并没有这种情况。

    看来是自己的雷劫太强，所以才会出现这种异变，苏莫心中明了。

    此雷鸟乍一出现，让得无数观看之人再次瞪圆了眼眸。

    神武国的人，哪里见过这种武王劫，根本不知道是什么情况，个个满脸震撼！

    “果然是妖灵劫！”神武大帝见此，顿时肯定了心中的猜测。

    不过，他也是从未见识过妖灵劫，不知道妖灵劫是否如传说中的那般恐怖！

    高空之上，苏莫没有一位的防守，雷鸟乍一冲出雷海，他便出手了

    体内的五枚神丹全部催动了起来，浑厚的五行玄力狂涌而出，刹那之间便完成了融合。

    玄力涌入玄黄剑之中，玄黄剑剑芒暴涨百丈，璀璨夺目。

    “斩！”

    一剑挥出，千丈剑气逆斩而上，撕裂苍穹，破开天地，狠狠的和雷鸟撞击在了一起。

    轰隆隆！！

    巨响震天，雷鸟出一声哀鸣，顿时崩溃开来，化为漫天电弧，四散游走。

    苏莫的剑气同样崩碎，消散湮灭。

    嗷！！

    雷鸟刚刚碎灭，雷海之中传出一声咆哮，而后一只百丈的雷狼冲出了雷海。

    雷狼威风凛凛，全身电弧闪烁，威势比之前的雷鸟还要强大。

    巨大的雷狼如泰山压顶一般，直扑苏莫，血盆大口张开，仿佛能吞下整个世界。

    “给我碎！”

    苏莫面无惧色，身形不退反进，直接迎着雷狼冲了上去。

    剑光暴闪，苏莫瞬间斩出十数剑，十数道犀利的剑气劈头盖脸的向雷狼斩去。

    吼！

    雷狼狂吼一声，巨大的狼爪狠狠的一拍，强大的雷霆之力顿时爆。

    轰隆隆！！

    爆响连连，剑气和雷狼攻击在一起出了毁天灭地的爆炸。

    仿佛世界末日一般，整片空间完全破灭，汹涌的雷霆和浩荡的剑雨，呈扇形辐射而出。

    嗖！

    苏莫立刻身形极退，不敢硬挡这汹涌的爆炸。

    轰隆隆！！

    汹涌的雷霆和密密麻麻的剑雨，毁灭了方圆数百里。

    下方皇宫中的建筑不断粉碎崩灭，整个神武城亦是大量的建筑崩塌，片刻之间便千疮百孔。

    所有神武城的人，都是脸色难看了起来，这么下去，估计等雷劫一过，整个神武城都被夷为平地了。

    不过，众人心中更多的是震撼，无休无止的震撼。

    如此强大的雷劫，这个家伙居然毫无伤。

    不过，众人都知道，雷劫中最恐怖的是最后三道雷劫，尤其是最后一道雷劫，威力会猛然提升数倍。

    即便苏莫现在毫无伤，众人也不认为苏莫能安然渡过此劫。

    “三成？”

    苏莫面色凝重如水，口中呢喃自语，因为他现，这第二击的雷狼，比之前的雷鸟强大了约莫三成左右。

    想必接下来的七道雷劫，每一击都会逐渐增强。

    嗖！

    苏莫身形急飞退，立刻飞出了神武城的范围。

    神武城的这些人和他也没仇，他也不想毁了整个神武城。

    眼角余光瞥了一眼数百里之外的神武大帝，苏莫心中冷笑，此人他绝对不会放过。

    苏莫身形移动，天上的雷云立刻跟着苏莫移动了起来，仿若是牛皮糖一般，死死的粘着他。

    少倾，苏莫远离了神武城，在千余里之外停了下来。

    雷云同样停了下来，其内雷霆之力立刻开始了酝酿。

    少倾之后，又是一声咆哮声响起。

    而后，一只巨大的雷熊从雷海中飞了出来。

    这只雷熊巨大无比，身长近千丈，仿若一座巨山一般，一对巨大的熊掌，大到无法形容。

    雷熊一出现，巨大的熊掌便一拍而下，如同砸落的大山，向苏莫狠狠砸来。

    轰隆隆！！

    熊掌所过，空间不断爆炸，滂湃的雷霆之威，弥漫方圆千里。

    “又是三成左右！”

    苏莫双眸微眯，他一直在注意着雷劫的威力，这一只雷熊比之前的雷狼又强大了三成。

    嗡~~

    苏莫立刻催动了肉身的力量，全身金光夺目，一缕缕强大的气力在全身血肉中游走，而后同样汇入了手中长剑。