    护刀堂堂主阿虎点点头：“门主！绝刀门的未来就靠你了！你快走吧！”

    唰——

    不等阿虎说完。

    绝刀门的门主直接就跑路了，连影子都没有了。

    阿虎内心疑惑：这也跑的太快了吧，什么东西都没有收拾，还有两个妾室也没有带走，这留在这里干什么，难道是想要自己照顾么？

    阿虎点点头，觉得门主走了，留下两个可怜的小妾的确不容易，自己如果有精力的话，那就去照顾一下吧，不要让两位嫂嫂寒了心。

    很快，阿虎就从绝刀门的内堂里走了出来。

    不知道是阿虎演技惊人，还是阿虎其实已经打算投诚了，阿虎居然直接就跪在了方莫面前：“门主那饭桶！废物！一听说龙级强者打进来了，直接就逃走了，连妻妾都没有带走，阿虎彻底寒心了，从今以后，阿虎愿意尊大师为新门主！”

    方莫摆摆手，指着小乞丐苟或：“别跪我，跪他，从今天以后，他，我的徒弟，就是你们的新门主！你们绝刀门的所有功法、器魂修炼，都要教给他，三天后，我会来抽查进度，如果你们没有教会他，我就杀你们十人！然后再三天后，继续抽查，如果还是没有教会，我就杀你们一半人；然后再给你们最后三天，如果还是没有教会，我就将我的徒弟杀了！”

    苟或：？？？？

    苟或听傻了，什么意思。

    他如果觉醒不了器魂的话，也要被杀？这什么师父啊！

    而且只给他九天时间！

    这怎么可能。

    哪怕是神童！天才！也不可能9天从零开始，觉醒器魂啊！！

    方莫看着苟或那胆怯的小眼神，淡淡道：“怎么，害怕了？”

    苟或强作镇定：“不怕！我这条命是师父救的，而且师父帮我讨回了公道，我就算死也不害怕，但就是怕辜负对我的厚望，我九天之内无法觉醒器魂！”

    方莫随手一点！

    苟或的身体悬浮在半空。

    然后方莫释放星辰能量，凝聚九团拳头大小的小星星。

    强行得注入苟或的身体里。

    在苟或的后背上形成了九颗星星的星图。

    方莫淡定道：“我已经为你强行洗髓身体，现在你的这具身体已经是先天星辰体，别说是区区器魂了，就算是星辰法则，你也可以觉醒，你后背的九颗星星，每觉醒一颗，实力都会增进一倍，另外为师再送你一套圣衣，这套圣衣是星辰圣衣，你暂时穿不了，但你觉醒星辰图第一颗星星的时候，就可以穿上圣衣了，不过以你的实力，最多也就装备一个小时，随着你觉醒的星星越多，你穿戴圣衣的实力就越长，圣衣发挥的威力就越大！”

    方莫赐给了苟或一套青铜圣衣。

    别看这一套小小的青铜圣衣。

    哪怕是放在宇宙服，也是很多玩家渴望的装备。

    毕竟青铜圣衣一套起码也得上千万星币。

    而对于区区一个新手服务器来说，一套青铜圣衣，那绝对是至高宝物！

    方莫给苟或的九星图，看上去很牛逼。

    其实就是方莫为苟或注入的9点能量。

    没错，方莫仅仅伪苟或注册了九点星辰能量。

    但因为方莫的星辰能量威力太大了，一点星辰能量相当于普通玩家的一万倍。

    所以，方莫就九点能量都封印了。

    只有苟或淬炼身体、淬炼心智，提升实力，才能一点点的觉醒九点能量。

    要是苟或真的可以觉醒方莫给的九点星辰能量，横扫这个武器起码没有问题，可能就是那个齐横星主打不过。

    绝刀门的弟子们都看呆了，看傻了。

    这神乎其技的本事，他们也想找这样的师父，这简直就等于一步到位，能量、装备全部都给了，就算是一个傻子，那也能锻炼提升起来。

    事情安排的差不多了，方莫沉声道：“好了！小徒儿，路已经给你铺好了，接下来怎么走就全靠你自己了！”

    说完，方莫就要转身离去。

    这可把苟或吓傻了，苟或虽然不怕死，但也不想不明不白的死啊。

    师父这是要走的架势啊，要是师[新笔趣阁 www.biqule.info]父走了，自己什么都没用，那还不得被绝刀门的弟子们杀死。

    “师父，你，你要走了，我怎么办啊！”苟或说出了自己的疑问。

    方莫一扫绝刀门数百名弟子，然后看着自己的徒弟：“怎么，你又害怕了，现在你是绝刀门的门主了！这些人全部都归你管！你如果征服他们，让他们心服口服，是你自己的事情！对了，绝刀门的弟子们，我话可以撂在这里，你们如果敢伤害我徒儿一根汗毛，或者有任何加害之心，无论你们逃到天涯海角，我都会将你们揪出来，让你们神魂俱灭，永世不得转生！”

    嘶嘶嘶！

    方莫这话是笑着说的。

    然而听得阿虎以及绝刀门数百名弟子毛骨悚然！

    永世不得转生，这得多狠啊！

    苟或也听说过绝刀门岂是只是绝天门的一个分部。

    绝天门可是器魂世界五大门派之一，拥有神级器魂的顶尖强者。

    方莫把绝刀门占领了，大狗还要看主人，绝天门肯定会出手，到时候方莫走了，他怎么办啊。

    苟或将自己的担忧告诉了方莫。

    方莫抿嘴一笑：“放心，我给你一个铃铛，只要你摇动铃铛，为师就会立即出现，不过你记住，这个铃铛你只能使用一次，用完之后，以后师父就再也不会帮助你，所以，不到万不得已，你可千万不要使用这个铃铛。”

    苟或如获至宝一般，双手捧住铃铛。

    而其他外门弟子的一些小心思也被这个铃铛震慑住了。

    心里想着，还是等绝天门的强者来了，再说。

    暂时先假装尊苟或为门主。

    而苟或因为有了铃铛，感觉有了依靠，所有的不安、烦恼也都解决了。

    现在苟或可以放开手机，没有任何顾虑得学习器魂了！！

    而方莫！

    则是在小镇上打听到，在距离小镇北边，有一个隐居山中的门派，据说世代都是以拳为器魂。

    方莫充满的兴趣，离开小镇，朝着整个拳器魂门派飞去。

