
萨博郡是英格王国少数几个内陆郡之一，四周不是高山就是沼泽，虽然是内陆郡，但因为英格王国唯一的一个小山脉费欣山脉就在郡内，英格王国内三条河流的发源地全都在这里，所以这里的水脉也很发达。

也因为水脉发达，使得萨博郡在蒸汽车出现之前，是整个英格王国的货运枢纽。

从赛特港登陆的货物，经由赛博特河逆流而上，运送到萨博郡，然后再转运到其他水脉，运输到英格王国主岛各郡，英格王国最出色的诗人贝伦曾不止一次用王国心脏来比喻萨博郡。

只可惜，随着蒸汽火车在英格王国内部开始运作起来，萨博郡在英格王国内的重要性也逐渐降低，虽然河运依然存在，但规模比起过去来已经不到一半了，郡内大量因为货运而兴起的城市、村镇也因此没落下来。

随着村镇、城市的没落，出现了大量失去工作的普通人，有门路的找门路离开萨博郡，到其他郡的城市里面继续当工人，而没有门路的只能留在萨博郡期待出现转机。

大量闲置工人的出现自然也影响到了城市治安，萨博郡连续数年都被王国时报评为王国内治安最差的郡，几乎每个城市每天都会出现至少十几起抢劫事件。

绝大部分抢劫者都是失去工作，没有依靠的工人，在他们看来能够抢劫成功自然是好的，就算没有抢劫成功，被抓住了，也能够被关到监狱里面，吃穿住至少不用发愁了，久而久之萨博郡也出现了大批专门从事抢劫的人。

除了那些抢劫的人以外，黑帮也是萨博郡内的治安问题之一，在萨博郡警察局形同虚设，那些警察绝大多数和黑帮都有勾结，要么是黑帮的保护伞，要么直接就是黑帮的人。

因为治安问题，萨博郡这个王国心脏已经逐渐成为了王国毒瘤，国会曾不止一次派出过调查员进入萨博郡，调查治安问题，也曾从其他郡抽调过精锐警察，替换萨博郡已经腐朽的治安系统，但结果那些被派遣的人要么是同流合污，要么是命丧街头。

也正是因为萨博郡的治安环境实在太恶劣了，而且黑帮这些毒瘤都融入到了工人之中，除非是给萨博郡来一次大清洗，否则单靠抓捕一两个黑帮头目，很难根治萨博郡的治安。

最终国会只能默认了萨博郡现在这种法外之地的状态，除了派出水警保护河运畅通，派出军队控制码头以外，其他地方的治安大多听之任之，只要黑帮和罪犯闹的事情不过分，没有超过国会底线，他们就不会理会城里的治安问题。

不过，一旦城中黑帮想要捣鼓一些过分的事，那么驻扎在博萨郡周边的军队就会进入萨博郡，将萨博郡上下来一次大清洗。

萨博郡内的大小黑帮虽然好勇斗狠，但却也不是傻瓜，很清楚自己什么该做什么不该做，而且他们不但不会触动国会政府的底线，甚至还会主动将那些试图触碰底线的家伙给清除掉，以免被国会找到借口。

就这样萨博郡在这种诡异的平衡状态下，维持着正常的运作，虽然不能继续以往的繁荣，但也不会陷入贫困之中，大多数人都在过得去和过得好之间徘徊着。

雷欧乘坐的火车所到达的地方是在萨博郡的米涅城，这是最靠近约什郡的城市，只要乘船，顺着米涅斯河而下，进入约什沼泽，就能够很快达到约什堡。

因为约什郡都处于沼泽之中的缘故，地面无法承受如此沉重的蒸汽火车，使得约什郡成了整个英格王国的主岛郡中唯一一个没有开通蒸汽火车的郡，这也使得约什郡的经济始终无法发展起来，一直都占据着英格王国最贫困郡的位置上。

绝大多数约什郡的年轻人不甘心就这样困守在这片沼泽中，所以他们在成年后都会选择离开约什郡，到外面寻找机会，而米涅城就成了他们首选的第一站。

约什郡的经济虽然不怎么样，但约什郡的人却不差，常年在环境恶劣的沼泽中生存，使得约什郡的年轻人一个个都极为彪悍，而且性情勇猛，萨博郡的黑帮自然也看中了这些年轻人的力量，所以在那些年轻人刚刚离开家乡的时候，都想方设法的拉拢他们加入黑帮，久而久之加入黑帮就成了约什郡年轻人所认为的最好出路。

因为加入黑帮的约什郡人逐渐增多，一些有野心的约什郡人也不愿意就这样拿自己的命给别人打拼，所以他们就在脱离各自的黑帮后，来到米涅城自己组建黑帮，招募同乡，时间一久，米涅城的黑帮就开始逐渐约什郡化，最终变成了现在这样，城市随处可见约什郡的人。

雷欧从火车上下来，走到火车站外的这一段距离，就遭遇到了七次偷窃和一次抢劫，如果不是他将那名抢劫的家伙打倒在地，踩断了他一条胳膊，并且露出了腰间的国王和王后，说不定他还会遭遇更多的偷窃和抢劫。

也难怪雷欧会遭遇到这么多事故，主要是因为他的打扮和周围的人格格不入，他身上穿着管家为他精心准备的羊羔绒外套，用珍贵的长角兽皮制作而成的皮鞋，更别提他口袋中价值不菲的机械表了，无论是谁看到他的第一个印象，都是这是个有钱人。

在走出火车站后，雷欧看了看周围的建筑，他能够从宽敞的街道和高耸的建筑上感觉到这座城市曾经的辉煌，但他同样也能够从年久失修的房屋和坑洼不平的路面感觉到这个城市正在步入死亡。

这时候，从火车站周围忽然涌上来一群衣着破烂的小孩子，将雷欧包围，向他讨钱。

雷欧并没有理会这些小孩，因为他看得出这些小孩身上虽然衣衫褴褛，而且很脏，看上去就像是流浪儿童一样，但从一些小细节可以看得出，他们的实际情况并没有看上去那么糟糕，而且在这些小孩围上来的时候，周围就有不少人将视线集中在他身上，在窥探些什么。

“滚开，滚开！你们这群肮脏的小混蛋！”这时候，一个中年人忽然走了过来，朝那些小孩挥动着手臂，大声的咒骂，那些小孩立刻一哄而散，并且不时地回头朝中年人做鬼脸，看上去他们似乎认识。

“先生，请问有什么可以帮你吗？”中年人走到了雷欧身边，面带微笑的看着雷欧，说道。

雷欧打量了一下中年人，直截了当的说道：“我想要去约什堡。”

“去约什堡？”中年人愣了愣，一股带有浓厚约什郡口音的疑问脱口而出。

“怎么？有什么问题吗？”雷欧看着眼前这个约什郡人，说道。

中年人很快恢复正常，笑着说道：“没有，当然没有，约什郡欢迎任何一位游客，我们约什人也是有名的热情好客。”说着，他又故意做出为难状，说道：“只是最近的一班前往约什堡的船只上午刚刚开走，下一班船要到两天后才能够到达，如果先生您不嫌马车颠簸的话，可以试试乘坐马车。”

雷欧能够从心跳判断出中年人没有撒谎，于是又问道：“码头附近有什么好的旅馆吗？”

中年人笑着介绍道：“当然有不少好旅馆，如果您喜欢美酒和美女就可以去火酒，如果您还想要趁着等船的时候玩一把，那么最好去沼泽蟹，哪里开设了一个赌场，还有不少好玩的东西。”

“我想要一个安静的地方。”雷欧说道。

中年人立刻又介绍道：“安静的地方自然是密林了，那里很符合您的要求，而且那里是狼帮开设的旅馆，很安全绝对不会有人去打扰您的。”

“带我去密林。”雷欧从口袋里掏出了一枚金盾，朝中年人弹了过去，说道。

“好的，佛朗哥听后您的吩咐。”中年人熟练的接过金盾，塞入口袋中，脸上的笑容变得更加明显，询问了一下雷欧是否需要帮他拿行李后，就跑到马路边上朝一辆等候在火车站门口的马车招了招手，然后等雷欧上车后，就跳到了驾驶座旁边朝车夫吩咐了一声。

大约过了十几分钟后，马车听了下来，中年人跳下来打开车门，雷欧从车上下来，随手又分别丢给了中年人和车夫一个金盾，然后朝前方的旅馆走了过去。

目送着雷欧进入到旅馆后，车夫转头看向靠在马车上的中年人，问道：“头，为什么我们不把他拿到屠宰场去？这家伙可是一只大肥羊！”

说着话，车夫将看了看手中的金盾，又心有不甘的看着前方旅馆的大门。

“你知道个屁！”中年人狠狠的瞪了手下一眼，然后心有余悸的说道：“那家伙可不是一个好惹的，我们把他送到屠宰场，可能最后被屠宰的是我们。”

在说话的同时，中年人也不由得回想了一下刚才和雷欧简单交谈的过程，虽然交谈内容只是一些普通的对话，但中年人却能够感觉到刚才和自己对话的不是一个正常人，而是一头凶兽，只要自己说错一个字，或许就会被这头凶兽吞掉。

中年人很信任自己的感觉，因为正是这种感觉让他能够活到现在，所以他选择将这个人安全的送达目的地，中间不耍任何花样，直到这人进入旅馆后，他身上那种像是被刀架在脖子上的危险感觉才消失。

在稍微平复了一下情绪后，中年人立刻吩咐车夫离开这里，并且打算回去后告诉手下人不要到密林旅馆这边来厮混，免得惹祸上身。

雷欧并不知道自己生命等级所形成的无形威压给这个天生敏感的中年人造成什么样的影响，他现在关注的事情是眼前这个偶遇的、陌生的熟人，黑夜女士苏·斯图尔特。

苏的出现对于雷欧而言是个意外，但仔细想想却又觉得并不意外，毕竟对于某些消息灵通的人而言，德雷克伯爵、死亡谷这些事情并不是绝对的秘密，而苏作为德雷克伯爵的后人，她也自然对德雷克伯爵的遗产感兴趣。

就如同雷欧在密林的接待大厅见到了拖着行李办理入住手续的苏时露出的惊讶神色一样，苏在见到了雷欧后，脸上也是惊讶万分，但很快她就似乎猜到了雷欧的目的是什么，脸上的惊讶尽数退去，取而代之的是不悦和警惕。

两人似乎都没有和对方交谈的打算，在办理了入住手续后，就在侍应生的带领下，去到了各自的房间。

进入房间后，雷欧就将苏的事情抛到脑后，虽然苏的出现可能会对他造成一些影响，但这种影响并不大，而且雷欧需要的是海神神器，这东西对于英格王室来说是至宝，但对于其他人而言却毫无用处，所以即便和苏同时找到了德雷克伯爵的遗产，两人发生冲突的可能性也不大。

所以，雷欧放下行李后，就从行李里面拿出罗兰爵士的笔记，继续之前没有完成的解读。

时间过得很快，天逐渐黑了下来，在入夜后侍应生来询问了一下雷欧是否要用晚餐，在得到否定的回答后，就离开了房间。

而就在侍应生离开后，雷欧便放下了手中的笔记，看了看刚刚关上的门，脸上露出了一丝冷笑，并且喃喃自语道：“这里还真是安全呀！”

虽然那名侍应生进来的时候伪装得很好，但雷欧依然能够发现侍应生的视线分别在他的手上、桌上的国王王后以及他的背包上停留了一下。

只要稍微有些眼力的人都能够从一个人的手判断出这个人是做什么事的，并且有没有自保的能力，而桌上的国王和王后外表华丽到更像是一个装饰品，而不是用来实战的武器，至于背包上仅仅只从皮质就可以判断出使用者的有钱程度。

毫无疑问，那名侍应生得到的结论是雷欧只是一个装样子的富有肥羊，如果不出意外，晚上恐怕就是这个旅馆的屠夫出动的时候。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="45191683"  chaptername="第四百五十九章  米涅城">加入书签</a>
</div>
