    第一百五十六章

    换了其他明星，早就被骂成狗了。

    可现在。

    “这……我该站谁？”

    网友们小心翼翼，不敢站队。

    “这很清楚了吧？虽然可能是偷拍的角度不好，可只要不瞎就能看到怎么回事。”

    “我觉得苏酥应该不是故意的。”

    “你觉得？你哪只眼睛看出来的？”

    “反正我是不相信什么纵马行凶，苏酥又不是疯子,好好的为毛要行凶？”

    “我倾向于可能是贺芝青好奇想摸摸马，但那匹马性子很烈，自己尥了蹶子。”

    “尥蹶子加一。”

    左开济在苏酥家客厅坐着，旁边一只布偶猫好奇的打量他。

    “事情就是这样，你说怪谁？”苏酥手一摊。

    左开济就看到那只布偶猫狗腿的把自己的爪爪搭到苏酥手上。

    苏酥顺势撸了一把：“我发现草履虫的智商真的太低了，她就一点不怕万一马蹄子落到脸上……”

    “为了陷害你豁出去了。”左开济看了眼网上的评论。“挺好的，大部分网友都不相信你恶意推人。”

    苏酥的人品已经形成了一个良性循环，这样一来，以后不管谁想黑她都要考虑考虑。

    不然就是偷鸡不成蚀把米。

    但这对苏酥来说更可怕，一旦她哪天塌房，做了什么不好的事估计就永无翻身之日了。

    欲戴皇冠，必承其重。

    “也不知道贺芝青醒来看到会不会气死。”

    贺芝青没有气死，但她后怕了。

    马蹄子踹过来时候她才后悔，幸好没有伤到脸。

    “以后做这种事一定要和我商量。”经纪人训她，“你自己看看网上的消息，不但没把苏酥踩下去，我们还得解释为什么马会突然踢你。”

    贺芝青不可思议的问：“视频里不清楚吗？”

    “又不是苏酥踢你。”经纪人没好气的说，“那匹马的驯养师都发微博了，说闪电平时谁都不让碰的，就苏酥可以。现在大家都在同情你，谁让你好好的去摸人家马！”

    “啊啊啊！”贺芝青抱着脑袋，“气死我了。”

    脑袋好疼。

    她虚弱的躺下，一副生无可恋的模样。

    “怎么回事？”苏力推门进来，“拍个广告拍进医院了。”

    贺芝青冲经纪人使了个眼色。

    经纪人眼神一闪：“别提了，这丫头又不是不知道苏酥不喜欢她，还跑去和人家问好，结果人家用马吓唬她，估计是没控制好，踢了她一下。”

    “阿力……”贺芝青眼泪汪汪的伸出手，“我好疼啊！”

    她本来就长的清纯，现在脸色苍白大眼睛全是泪，特别让人心疼。

    苏力就喜欢她这样，赶紧把人搂住：“你说你好好的理她干什么？那女人就是不讲理的神经病，以后别往她跟前凑。”

    “那，那人家就是好奇想看看她那匹很贵的马嘛！哪里知道马会突然发脾气踢人。”

    苏力哼了一声：“就是畜生随主人。”

    “算了，就当我自己倒霉。”贺芝青小声说。

    她这样反而让苏力觉得自己必须要给她出口气。

    “那不行，你等着，我一定要那畜生好看！”

    第二天，贺芝青带着帽子坐在病床上给粉丝拍视频。

    “大家好谢谢你们关心，我没事啦！医生说要观察两天看看有没有伤到脑袋。”

    “这次是我自己不小心，大家一定要引以为戒哦！不要随随便便去碰不熟悉的动物。”

    她从头到尾没提苏酥，仿佛这只是一场意外。

    网友们一看，果然站苏酥没有错。

    其他明星在背后妒忌出了血，为什么这个苏酥每次都能化险为夷？这到底是好运还是她会什么邪术？

    于是在苏酥不知道的时候，娱乐圈内部开始流传她会邪术，甚至还说她养了增运小鬼……

    初夏，大学生电影节开幕，苏酥冉白带着康联和《若离》剧组一起走了红毯。

    奇幻日记也入选了最佳特效奖，这次苏染染没来，反而男主角霍希和李焕森来了。

    “苏小姐。”后台，霍希主动和苏酥打招呼。

    苏酥和他握了握手：“霍前辈。”

    “有件事，我觉得应该提醒你一下。”霍希说，“前几天我和朋友吃饭，听到有人说要对付你。”

    苏酥眨眨眼：“对付我？”

    “我让助理偷偷去打听了一下，那个包间里都是一些富二代，当天做局的姓苏。”

    苏染染？不对，苏力！

    “谢谢前辈，我知道了。”

    霍希笑了笑：“我知道你是女侠，但多注意一点还是好的。”

    苏力无非是想替贺芝青出气。

    苏酥心里门清，怪不得那之后贺芝青安安静静的，原来在这等着呢！

    她倒要看看苏力打算怎么对付她。

    《若离》拿到了最佳影片奖，康联领奖的时候哭成狗。

    第一部电影就获奖，无疑是对他的肯定。

    这让康联只后的路会非常好走，他不用再担心没人投资，甚至可以拍他想拍的青春疼痛片。

    但让所有人没料到的时，他没有留在星耀，而是去了苏氏传媒。

    “苏酥。”离开星耀的那天康联来找苏酥。

    苏酥淡淡的看着他，仿佛看个陌生人。

    “你都不骂我吗？”康联忍不住问。

    “我骂你干什么。”苏酥说，“我们也不熟。”

    康联似乎生气了：“我知道你看不上我，在你心里王亚亚才是好导演，但是我一定会拍出叫好又卖座的电影，一定会赢过王亚亚的！”

    苏酥一句话都不想多说。

    康联这个人骨子里自卑，保不准什么时候就变态了。

    倒是王亚亚气的不行，在公司骂了好几天。

    “他去其他地方就算了，竟然去苏氏？”

    “明明知道苏染染和你不对付，吃里扒外的狗东西！”

    最后还是苏酥说：“留下来不是更危险？万一那天出卖公司怎么办？”

    王亚亚这才收声。

    但后来苏酥听桃子说，王亚亚在同学群里天天怼康联，看到他出现就怼。

    怼到康联最后都退群了。

    要不是她选的人呢！苏酥挺高兴。

    然而这天半夜，马场突然给她打电话。

    “苏小姐您快来一趟，闪电它不行了。”

