    钱很多依然叫陈小凡做凡哥，就是知道陈小凡的脾气，不会身份高了，就摆架子，所以不希望别人对他有所尊称，如果是那样，就会离开变成陌路人了。

    但知道陈小凡的身份显赫，所以心里极为紧张，紧张起来，称呼就不断更换了。

    “可以去冲浪，也可以逛名胜古迹，还可以去骑马。赌马赌石......。”钱很多滔滔不绝地说，特别卖劲，花尽心思讨好陈小凡。

    “去冲浪。”肖秀儿喜悦的眼神看着陈小凡，心里只是想和陈小凡单独相处，冲浪反而是最好相处浪漫的地方。

    “好吧！”陈小凡点点头，反正肖秀儿说什么，都不会拒绝，除了要娶肖秀儿就例外。

    一排豪车过来，一群青年帅哥和大美女下车。

    “小凡，没有想到在这里也能够遇上你。”青云子满脸笑容走过，神色可以看得出不是偶遇，而是钱很多通知他过来。

    一群美女帅哥都过来，一些走到陈小凡面前恭恭敬敬打招呼，都变得拘束起来。

    一些美女和帅哥都一脸狐疑，这些死党，可是目中无人，就算对他们的老爸，也是肆意妄为的，怎么变成乖孙子了？

    “哥哥，凡哥要去冲浪。”

    “呵呵！我们刚好想去冲浪，一起吧！这样热闹一下。”青云子笑呵呵地说。

    “我们不是去参加半城公子的订婚仪式吗？”一位大美女站出来提醒青云子。

    “你们去吧！不要因为我阻碍你们的事情。”陈小凡没有在意，反而觉得那么多人，都是恭恭敬敬的，很不自在。

    “没有阻碍，我们就是想去冲浪。”一个个高富帅言不由衷地说。

    “你们都失忆了？”刚才提醒大家的哪一位美女嗔怒地说。

    在她认为能够巴结到半城公子，就可以飞上枝头变凤凰了。

    青云子一脸不悦，四周看看。

    “不是我带来的。”一个个高富帅恐慌地摇头。

    一个个瞪了一眼哪一位大美女，都在想，这是谁带来这般弱智的人？

    “你们还是去参加半城公子的订婚仪式吧！不用管我。”

    “好吧！弟弟，如果你接待不好凡少，以后别叫我哥哥。”青云子极度郁闷，但陈小凡一而再这般说了，也不好坚持陪从了。

    “我们出发，青云子，后会有期。”

    “后会有期！”

    “凡哥，请上车。”钱很多亲自打开车门。

    陈小凡和肖秀儿上车。

    青云子目送豪车离开，脸色阴沉，冷厉的目光看着哪一位多嘴的美女。

    “谁带她来的？”

    “是我。”青云子身边的绝色美女颤声地说，知道青云子生气了，第一次这般生气。

    “你以后不要出现在我的面前，带着她马上即刻混蛋。”青云子冷森森地说。

    “为什么？”美女花容失色，好不容易被青云子看上，现在可是全族人的希望，没有想到突然变成这样，让她不知道怎么样应对。

    “我们走。”青云子没有回答，直接上车。

    “云哥，为什么？”美女急忙抓住青云子的手臂，但被一股罡气弹开。

    再想过去，被两个保镖拦住。

    很快全部的豪车都开走了，留下两个美女在哪里一脸懵比。

    青云子对美女可是宠爱有加，没有想到突然翻脸了。

    “姐姐，那个青年是谁？为何青云子看到他，就无视半城的存在？”

    “我哪里知道？”

    之前妹妹说话，是姐姐发信息下达的指令，心想要成为得力的内助，就要时时刻刻提醒青云子该做点什么。

    不要因为玩耍，忘了正事。

    却没有想到接待陈小凡比去见半城还重要千万倍，两者相比，不要说半城的儿子，就连半城屁也不是一个。

    来到海边。

    “有一片海域海浪特别高，必须乘坐游艇出海。”钱很多下车，冲过来快速为陈小凡打开车门。

    “那就出海吧！”

    陈小凡他们来到了一个岛屿。

    岛屿四周的海浪确实是很高，很多人在冲浪。

    炽热太阳高挂着，这里就算是洞天，温度也有达到三十度以上的，也是需要开空调。

    沙滩的岩石地下，这里属于天然的遮阳地带，在冲浪的黄金季节，遮阳的地带，非一般人可以在哪里休息的。

    陈小凡和肖秀儿坐下来，看着别人冲浪。

    钱很多马上让一群美女开始烧烤。

    这些食材是青云子从仙门带回来的，样样都是最好的食材。

    “秀儿姐，你怎么不去冲浪？”陈小凡看到肖秀儿坐在哪里，根本就没有准备冲浪的迹象，忍不住问。

    “我只是看看而已，嘻嘻。”肖秀儿抛一个媚眼给陈小凡，眼神流露出很多层意思。

    陈小凡明白了，肖秀儿只是希望自己陪陪她而已。

    蕴含灵气的食材，烧烤起来，香味弥漫。

    不要小看这些美女，她们都是有着厨师的天赋，属于钱家专门聘请特级厨师培养出来的。

    目的就是陪着这些公子也出去野炊，专门接待最尊贵的客人。

    一个个美女千里挑一，不但要厨师的天赋，还要颜值。

    美女们一个个花枝招展的，每一个都是经过精心的打扮，把性感的身材尽量呈现出来，内在美在火热的绽放。

    很多男子都被这一群美女的身材吸引住目光。

    这一群美女对着陈小凡暗送秋波，她们心里很明白，此人特别尊贵。

    这一次的食材属于最顶端的，而且来的路途，钱家空运过来一批以前都见不到的食材。

    短短的一个小时，调拨这般多食材，也是进入钱家做颜值厨师，第一次看到这般情况。

    就算青云子仙门的长老过来也没有这般隆重。

    肖秀儿为何不冲浪？

    踏着滑水板，怎么可以和御剑飞行相比？

    “小凡，我只希望，每一年你都来参加我们家族女孩子男朋友的对比，每一年都来这里坐坐。”肖秀儿哀伤的目光看着陈小凡，眸中尽是祈求之色。

    “除非身不由己，否则我都会每一年陪着美女肖总度过这两天。”陈小凡进入深思，身边的一群美女，都是和自己有缘分的。

