    “原来是浪兄！”

    杨行舟身子在空中一闪，从浪翻云的剑雨中钻出，由后退之力化为上冲之势，整个人旗花火箭一般冲上高空，笑道：“那就比划比划！”

    人在半空，手中长剑一抖，迎上浪翻云上刺的覆雨剑。

    锵锵锵！

    兵刃交击声在半空中响成一线，一溜火光在半空中倏然转折，左冲右突，化为一道曲曲折折的光线，在夜空中不住拉扯，须臾之间，已经顺着莫愁湖转了一圈，惊动了附近大批护卫。

    电光消失。

    整个莫愁湖里忽然安静了下来。

    两人同时在湖心亭的顶上停下身形，杨行舟的笑声响起：“浪兄，我这剑法如何？”

    浪翻云赞叹道：“杨兄剑法博而精，其中剑术理念便是浪某也感到耳目一新，怪不得能与庞斑争一时之雄。”

    他这句话并无夸大，确实是发自肺腑。

    杨行舟的剑法在这个世界上确实是独树一帜，法度森严，却又有极大的灵性，有时刁钻阴险，但也有正大堂皇，诡异多变，却又给人一种庙堂之高的感觉。

    就如同行军打仗一般，随机应变，收发由心，剑气纵横之下，连浪翻云都应付的极为吃力，但就剑法而言，当今之世，除了浪翻云之外，杨行舟当属第一。

    除了剑法之外，杨行舟的轻身功法以及雄浑内功，俱都是一世之杰，完全不逊色于浪翻云，只是在剑法运用的细微之处，比不上浪翻云，可相差一线，便是天壤之别。

    等杨行舟什么时候能突破现有的境界，才有可能成为浪翻云和庞斑同层次的对手，但即便此时的修为境界，浪翻云想要取胜也没有那么容易。

    由此可见，杨行舟在挑战庞斑之后，自身也获益良多，经过一段时间的沉淀之后，在武道修行上突飞猛进，与在双修府时的状态大有不同。

    杨行舟见浪翻云称赞，大为高兴，笑道：“可惜我剑法再强，终究差了浪兄一筹。”

    浪翻云摇头道：“不然！我感应到杨兄体内还有一股可怕的剑气游动，欲吐未吐，并不曾向我发出，剑意之强，远超我生平所见。若是你的剑法与剑气相融，今日比试，孰高孰低，还得两说。”

    杨行舟没想到浪翻云的感应竟然如此灵敏，连自己潜藏在体内的一股剑气竟然也能发觉，心中大为钦佩：“浪兄感应如此敏锐，实在超出我的想象。不错，我曾机缘巧合之下，修得一股剑气在体，只是收发不能由心，与敌作战，最多只能发出五道剑气，以我如今的修为，第六道剑气是无论如何发不出来的。”

    浪翻云赞叹道：“那已经是了不起的功法了！”

    在两人与湖心亭交谈之时，远处的韩柏与范良极不敢在原地多待，风一般的返回来专使宾馆，此时莫愁湖边几千名卫队都已经被惊动，吵吵嚷嚷，火把点燃，映照的半天通透。

    一名护卫首领站在莫愁湖边，朗声喝道：“什么人，胆敢在莫愁湖边闹事？本官西宁叶素冬，还未请教两位尊姓大名？”

    浪翻云与杨行舟对视一眼，齐声大笑，身子闪动，瞬间消失在黑暗之中。

    这莫愁湖的湖心亭与湖岸相距极远，中间又无山石草木为凭，空荡荡一片湖面，按理说无人能够踏水而去，可是现在，杨行舟与浪翻云各自从湖心亭旁折断一根枯枝，脚踩枯枝，运功之下，人如离弦之箭，须臾间便即越过水波，没入岸边丛林之中。

    湖边一群兵士隐约看到如此情形，一阵大哗。

    御林军大统领叶素冬脸色极为难看，只看这在湖中消失的两人，便知道是绝世高手，他身为西宁派第一高手，眼力见识自然是有的，深知天下间能做到如同达摩“一苇渡江”一般的人，修为之高，已经难以揣度，想来想去，天下间也就那么一两个人。

    而刚才剑光如潮，密集如雨，仔细一想，正是覆雨剑浪翻云的招牌剑法，而有人竟然能与浪翻云交手而不败，此人即便不是庞斑，也定然是有数的一两个人。

    厉若海丈二红枪赫赫有名，里赤媚手段虽高，却绝不可能是浪翻云的对手，虚若无和秦梦瑶也不可能与浪翻云在这莫愁湖决斗，如此一来，江湖中轻功、剑法、内功俱都不输于浪翻云的人，那就只有杨行舟了！

    “这两人竟然也来京师了！”

    叶素冬想到之前一处院落里看到的大战后的景象，心中越发的不安：“刚到京师，便开始杀人，他们到底想要做什么！”

    普通高手他还可以尝试抓捕，可是对于浪翻云和杨行舟这等层次的宗师级人物，已经不是人力所能阻挡了，他能做到的，就只能是尽量保证皇上的安危，至于其余的人，只能是听天由命了。

    不过浪翻云和杨行舟虽然都是黑道中人，但毕竟不是方夜羽一脉，相信以他们的身份，应该不会没品到对一般人出手，也好歹也算是一种心理安慰。

    ……

    范良极和韩柏返回宾馆之后，刚在屋内坐下，浪翻云与杨行舟便推门走了进来，单从身法而言，韩柏两人差杨行舟和浪翻云差了太多。

    四人坐定之后，浪翻云看向杨行舟，好奇道：“杨兄，你气血不稳，杀气未消，体内带伤，今天遇到了谁？”

    他从刚才与杨行舟的交手之后，非但感应到了杨行舟体内的剑气，更是发现了杨行舟似乎刚刚受了点伤，应该是遇到了高手，只是在湖心亭不太方便询问，此时到了宾馆，才提了出来。

    旁边韩柏急忙道：“我知道，我知道！杨大侠今夜与域外三大宗师交了一次手，不但打退了他们，甚至还杀死了‘花仙’年怜丹，还有采花大盗薛明玉，还有一个东瀛武士。连鬼王虚若无都大吃了一惊。说即便是庞斑和浪大侠知道杨大侠的战绩，怕也会感到惊讶。”

    浪翻云失声道：“什么？”

    他一对黄晶精光爆散，盯住杨行舟，问道：“杨兄，你是依靠什么手段，让他们主动伏击你的？”

    以杨行舟的手段，里赤媚等人除非失心疯了，绝不会主动进行招惹，而今天既然敢伏击杨行舟，定然有他们无法拒绝的理由。

    浪翻云实在是想不出，杨行舟到底是用什么手段诱使域外三大宗师都为之心动，并且都敢对杨行舟出手，而不担心被杨行舟反杀。

