    拍卖场的包间不大，装饰简单精美。

    几张紫檀木椅子和一张桌子，其上均是铺上了一层兽皮。

    桌子上摆放了上好的茗茶。

    墙壁上有一些山河图画。

    包间的一面墙壁上，有一块巨大的透明水晶，包间中的人，可以通过透明水晶，俯瞰整个拍卖场。

    “这次拍卖会，有没有什么宝物？”

    苏莫向洛千帆两人问道。

    “宝物肯定会有，不过不会太多，天涯海阁年初的拍卖会只是小规模的拍卖，只针对灵武境武者。”

    洛千帆说道：“若是年中的拍卖会，那才是最大规模的拍卖，天月国很多真灵境高手都会来。”

    拍卖会还未开始，苏莫三人就在包间中一边闲聊，一边等待。

    不远处的另一个包间中，有四人端坐其中。

    这是三男一女，其中两人正是洪腾云和青珏。

    至于另外两人，其中一人是一名面容枯瘦，双眸狭长的青年。

    而另一人，是一名身穿金袍的青年，青年十岁左右，浓眉大眼，双眸摄人，只是静静的坐在那里，便给人一种无形的压力。

    “洪师弟，没想的你还订了包间，真是不错！”

    金袍青年手指轻轻敲打着桌面，淡淡的说道。

    洪腾云脸色露出一丝笑容，急忙道：“这包间自然是为项师兄和佟师兄准备的！”

    “嗯，你费心了！”

    金袍青年点了点头，眸中闪过一丝赞赏之色。

    少顷，洪腾云眼珠子一转，道“对了，项师兄、佟师兄，昨日四海武斗场出现了一名连胜五十场的人，你们听说了吗？”

    这金袍青年和枯瘦青年，分别叫项博和佟裕，在烈阳宗外门十大弟子中，分别排在第一和第四。

    “听说了，据说是一名少年！”

    项博和佟裕闻言，点了点头，佟裕说道。

    洪腾云的脸色突然冷了下来，面带愤怒的道：“此人真是太嚣张狂妄了！”

    项博和佟裕闻言，面露疑惑之色。

    “怎么？他得罪你了？”

    佟裕问道。

    洪腾云怒道：“昨日我败给了他，谁知道此人嚣张至极，居然口出狂言，说我们烈阳宗弟子都是垃圾，没有人是他的对手！”

    叹了口气，洪腾云又道：“若不是我实力不如他，定要他好看！”

    “什么？”

    项博和佟裕闻言，脸色一冷，眸中均是闪过寒光。

    “有意思，等他继续比斗，我去废了他！”

    项博冷笑一声，说道。

    “项师兄，不必你出马，一个灵武境五重的废物而已，我出手就足够了！”

    佟裕笑道。

    洪腾云见两人成功被激怒，愿意出手，顿时面色一喜，道：“有两位师兄出手，肯定万无一失，那嚣张的小子定然会后悔终生！”

    哈哈哈！！

    几人同时大笑了起来。

    青珏坐在一旁，面上也露出了一丝笑容。

    这时，拍卖场中又走进来三道年轻的身影，项博透过水晶，看到为的一名身材高大、面容刚毅的青年，目光顿时一凝。

    “严霸！”

    项博面色凝重，呢喃自语。

    来人是风凌岛的三名弟子，那名高大青年名叫严霸，乃是风凌岛的内门弟子。

    一年前，项博曾经败在对方手中，身受重伤，修养了一个多月才痊愈。

    这个仇，项博可从来没有忘记。

    “哼！”

    少顷，项博冷哼一声，别过头去，不再看对方。

    严霸乃是风凌岛的内门弟子，修为高达灵武境七重巅峰，而且战力强悍，即便时隔了一年时间，项博也没有十足的把握击败对方。

    苏莫所在的包间中。

    苏莫也看到了走进拍卖场的三人，他的面色也是一冷。

    他并不认识严霸，但却认识严霸身边一人严齐。

    当初，若不是这严齐，苏莫怎会和沈青生死决斗。

    不和沈青生死决斗，他怎么会和天盟对立？

    这严齐，早已入了苏莫的必杀名单。

    严齐等人走进拍卖场，很快也进入了一间包间之中。

    “严霸师兄，据说这次拍卖会，有一门上古的二级上品刀法武技残本，不知道是不是真的？”

    包间中，另外一名灰衣青年问道。

    这名灰衣青年的修为，也是灵武境七重，显然也是风凌岛的内门弟子。

    “我正是为此而来，这门武技我志在必得！”

    严霸声音低沉，铿锵有力。

    旋即，严霸又看向身边的严齐，道：“小弟，你怎么了？怎么如此闷闷不乐？”

    严齐最近有些消瘦，一直郁郁寡欢的样子。

    这段时间，严齐心中颇为忐忑，一切都是因为苏莫！

    他一直想杀死苏莫，可苏莫不但没死，实力还如同坐火箭一般，飞飙升。

    在外门大比上，苏莫更是横扫天盟，连外门第一人南宫霖觉都杀了！

    这一切，让严齐非常惊恐！

    若不是他有一位身为内门弟子的大哥，他都要考虑离开风凌岛了。

    苏莫是个杀人不眨眼的魔头，他还真怕哪天突然碰到对方，被对方杀了！

    总之，苏莫不死，他心中难安。

    “哥，等有机会你一定要杀了苏莫！”

    严齐听到严霸询问，开口道。

    严霸闻言，眸中闪过一缕寒光，道：“苏莫杀我天盟这么多人，焉能活命，等有机会我定第一个杀了他！”

    严霸的心中，也是唏嘘不已。

    当初苏莫刚入风凌岛之时，严齐便请他出手，击杀苏莫。

    但当时苏莫实力低微，严霸根本不屑出手，便让严齐自己对付。

    但他没想到，才短短不到一年时间，苏莫居然成长到如此地步，已然是外门无敌的存在。

    “哥，若是有机会，你也可以先废了他的修为，然后交给我处理！”

    严齐面色露出了一丝阴笑，道：“我会让他享受一番千刀万刮之苦！”

    “好！”

    严霸点了点头。

    苏莫所在的包间中，苏莫并不知道严齐等人的谈话。

    距拍卖会开始，还有一段时间，他和洛千帆洛嬛只能安心等待。

    等待的过程中，有大量的武者6续来到拍卖场。

    其中不乏一些灵武境七重，乃至八重的高手，有不少人均是四大宗门的弟子。

    甚至，苏莫还在其中看到两个熟人，费狂和凌慕辰，他们两人也来到了拍卖场。

    半个时辰后，拍卖会终于开始了！