    第2799章拜访许家

    第二天早上卢筱筱醒来的时候发现张旭已经出发执行任务去了，她吃了早饭就拎着哈市的特产朝许家走去。

    她来到许家的时候发现许爷爷和许奶奶都在家，于是她把手里拎着的特产放在桌子上后，朝他们道：“好久不见。”

    “是好久不见了，你这死丫头有时间也不知道来看看我们。”

    “许爷爷，我也想来啊，可是我的学生身份让我没有那么多时间来云省，所以还请您见谅。”

    许奶奶听到卢筱筱的话后见老伴的脸色还是臭臭的，她没好气的伸手拍了一下老伴的手臂，然后开口道：“筱筱已经把没来看你的原因解释清楚了，你怎么还臭着一张脸，不怕把筱筱给吓走啊。”

    “我才不怕，那丫头的胆子大的不得了。”

    “哼，我懒得理你，筱筱，你陪许奶奶到厨房做饭去，许奶奶中午给你做好多好吃的。”

    “谢谢许奶奶。”

    许老爷子见自家老伴要把卢筱筱带走，他顿时就急了，于是他连忙开口道：“老婆子，你别把人带走啊，我有事要和她说。”

    “你有什么事可说的，等吃完饭再说也不迟。”

    “我是真的有事要和筱筱说，你别把人带走行不，再说了筱筱年纪这么小，她能做啥饭啊，你带她到厨房去不是让她给你添乱吗？”

    “什么叫添乱，你别在那胡说八道，筱筱长得这么好看，怎么可能不会做饭。”

    许老爷子听到自家老伴那毫无依据的话，知道自家老伴的老毛病又犯了，于是他直接朝卢筱筱问道：“你是跟她走还是跟我走？”

    卢筱筱见许老爷子把球踢给她，她的眼皮子狠狠的跳了一下，然后她狠狠的瞪了一眼许老爷子后，朝许奶奶道：“许奶奶，我先和许爷爷去说下事，很快就到厨房帮你做午饭。”

    “好好好，还是筱筱贴心，不像那个糟老头子，干啥啥不行，吃饭第一名。”

    卢筱筱听到许奶奶的话一个没忍住直接笑了出来，然后她成功的看到了许老爷子的包公脸，不过她一点都不害怕，还觉得特别的爽，谁让许老爷子刚才算计她来着。

    许老爷子在自家老伴去厨房后，他阴测测的朝卢筱筱问道：“笑够了吗？”

    “我什么时候笑了，我怎么不知道，许爷爷你是不是看错了？”

    “哼，我懒的和你贫嘴，你和我到书房来。”许老爷子说完话后就起身朝着书房走去。

    卢筱筱听到许老爷子的话后再看到许老爷子那走的飞快的身影，她有点心虚的用手摸了摸鼻子，然后就快步的朝许老爷子追去。

    许老爷子在书房的太师椅坐下后，他直接开门见山的朝卢筱筱问道：“你这次是为了矿山和黑市那帮人来的吧？”

    “没错，我就是因为这两个原因来云省的，我可不能让人欺负我的人，更加不能让人把我手里的东西抢走。”

    许老爷子听到卢筱筱的话后满意的点了下头，然后朝卢筱筱问道：“想好接下来怎么做了吗？”

    (本章完)

