    猛兽大军们听到阿诺的话，各个都跟人一样，在进攻的同时，也知道躲避花旗国战士手里的麻醉枪。

    所以，那些花旗国的战士愣是还来不及瞄准，就直接被猛兽给扑倒在了地上，或是一爪子给拍死，或是直接咬死。

    而且，就算那些花旗国战士瞄准了那些猛兽，并且成功开了枪，但那些猛兽却反应灵敏，速度迅捷，总是能提前一步，避开麻醉枪的射击。

    “这……这些畜生是怎么回事？它们怎么跟人一样还知道闪躲？！”

    躲在花旗国战士后面的萨克多看着自己的战士一个个被灭杀，愣是整个人都快疯掉了。

    他感觉自己的智商都快不够用了！

    眼前的这些猛兽，在他看来，已经不再是一头头畜生，而更像是身经百战的勇猛战士！

    即使有的猛兽不注意，被麻醉枪射中，但立马就有其他猛兽将其叼进森林里，而后又有其他猛兽补上！

    所有猛兽配合的十分默契，而且效率之高，让那些花旗国的战士惊叹！

    当然，被麻醉枪射中的也只是少部分，大部分猛兽都能成功躲开麻醉枪的射击，而后进行反击！

    而且，对于那些花旗国的战士来说，瞄准和射击需要缓冲时间，而那些猛兽就是趁着那些战士缓冲的时间，展开攻击！

    所以，一时间，那些花旗国的战士还在逐渐减少，却没有什么好的办法与这些猛兽对抗！

    此时，萨克多眼见麻醉枪都起不到什么作用，便立马大声吼道：“所有人给我听着，别再开枪了，都给我近身搏斗！”

    这些花旗国的战士没有再开枪，而是直接将手里的枪当成了棍子，开始和那些猛兽近身搏斗！

    有的枪被打掉的，便拔出了军刀，开始近身搏杀！

    此时此刻，一场人与猛兽的原始较量彻底展开了！

    可是，这些毕竟只是花旗国的普通战士，他们的力量、速度和反应力哪比得上这些猛兽？

    所以，即使他们选择近身搏斗，也依旧占不到任何便宜！

    而且，就在这些猛兽大军与花旗国的战士展开激战的时候，阿诺也加入了战斗！

    阿诺虽然有调动指挥以及与猛兽对话的能力，但他本身的实力也是超强的！

    此时此刻，他不再是那个看起来人畜无害的小男孩，而是变成了一个真正的战士！

    他的双眼散发着如野兽一般的血红色光芒，浑身上下更是透露着一股子凶悍的野性！

    嗖嗖嗖！！

    他双手成爪，脚下生风，速度快如急电，在人群中穿梭不止！

    夜色下，众人根本就看不清他的身影，只能看到两道红芒在黑夜下闪烁，如同恶魔一般，将一条条人命给收割！

    噗噗噗！！

    阿诺每经过一个花旗国的战士身边，这些战士根本毫无反抗之力，便直接倒下！

    而当这些战士倒下后，众人可以清楚地看到，在这些战士的心口或者是咽喉处，全部被击穿，出现了几个血红色的窟窿！

    每个战士都是被一招灭杀！

    干净利落，丝毫不拖泥带水！

    这时候，那些花旗国的战士也知道了阿诺的恐怖！

    所以，他们没有再一对一跟阿诺较量，而是七八个战士采用包围战术，将阿诺给围困在了中间，准备合力将阿诺击杀！

    “老大，这小鬼不会有事吧？”

    白凤图有些担心地问了句。

    然而，叶飞只是淡淡一笑，道：“放心吧，阿诺的实力可是很强大的，就凭这几只蝼蚁想要伤害他，根本不可能……”

    师俊泽和阿尔杰农点了点头，赞同叶飞说的话。

    因为他们都了解阿诺的实力，所以根本就不担心。

    就在白凤图等龙魂战士半信半疑的时候，阿诺已经展开了攻击！

    当七八个战士举起手中的军刀，朝着阿诺扑过去时，阿诺只是双腿往地上轻轻一蹬，便跳了三米多高！

    在避开这些战士的围攻之后，阿诺在下落的瞬间，右腿猛地横扫而出！

    唰！！

    紧接着，只听见一道破空之声响起！

    阿诺的右腿携带着千钧之力，在踢到那些战士的脑袋时，那些战士的脑袋就如同西瓜一样，直接爆开了！

    转瞬之间，就多了几具无头尸体！

    嘶！

    看到这一幕，除了叶飞、师俊泽和阿尔杰农，在场的其他人都倒吸了一口凉气！

    他们显然没有想到，一个看起来如此可爱的小男孩，攻击力竟然如此犀利！

    不，这不能用犀利来形容，简直就是恐怖又残暴！

    阿诺的攻击，跟他的长相根本就是呈反比！

    白凤图咽了咽喉咙，心里直打颤！

    不愧是飞哥座下的魔王，果然没有一个人是简单角色！

    此时，就在阿诺将围攻的七八个战士给击杀后，他如同脑后长眼一般，身体一偏，避开了后方一个战士刺过来的刀！

    随即，阿诺迅速转身，猛地一拳，朝着这个战士的胸膛轰了过去！

    砰！！

    一声闷响！

    “啊！！”

    这个战士惨叫一身，身体如同炮弹一般，直接倒飞出去了十几米远！

    只听见“嘭嘭嘭”的几声，这个战士撞翻了后方的一群战士！

    由于冲击力太大，那些被撞的战士，愣是直接被撞得吐了血！

    而那个被阿诺击中胸膛的战士，在摔在地上的那一刻，就直接断了气！

    至于他的胸膛，更像是被铁锤给砸中了一般，全部塌陷了下去！

    这下子，在场的再也没有人敢小瞧阿诺了。

    而且，白凤图等人愣是觉得，如果他们对上阿诺，恐怕都打不过。

    “飞哥，这小鬼到底有多强啊，我怎么感觉他好像根本就没有用全力？”

    白凤图看向叶飞，问了句。

    “他到底有多强，你问问骏泽和阿尔杰农就知道了。”叶飞笑了笑，回道。

    “阿诺的实力很强……如果真把逼急了，我觉得我打不过他……”师俊泽淡淡地说道。

    “如果比近身格斗的话，我不是他的对手。”

    阿尔杰农也接了一句。

    白凤图和其他龙魂战士一听，都呆住了！

    两大魔王都给予了阿诺如此高的评价，那足以证明，阿诺的实力绝对很恐怖！

    “行了，兄弟姐妹们，咱们也别看热闹了，一起战斗吧！尽快解决这些家伙，然后准备离开了！”

    叶飞挥了挥手，而后道：“留下两个人保护顾教授和冯教授，其他人，全部加入战斗！”

    “是！！”

    众人大声回应。

    留下两个雇佣兵在原地保护顾氏夫妇，其他人都展开了反击！

    因为有了阿诺带领的猛兽大军的加入，这场战斗完全变成了一场单方面的屠杀！

    原本那些花旗国的战士有六七百多人，但打到现在，只剩一半人了！

    然而，就在将那些花旗国的战士消灭的差不多的时候，叶飞正准备召集大家离开，忽然，就看到有六七个穿着喷气装置的钢铁战士从远处飞了过来！

    而且，在那些钢铁战士的下方，还有七八个半兽人和异能战士朝着叶飞这边冲了过来！

    此时，萨克多看到有人赶来，顿时狂笑了起来，“哈哈哈，我们的救援到了！！”

    其他花旗国的战士也兴奋激动了起来！

    “麻痹的！怎么又是这些人不人鬼不鬼的家伙！”

    白凤图骂骂咧咧了一句。

    其他人的脸色也沉了下来。

    叶飞皱了皱眉，道：“所有人听着，那些普通战士交给猛兽对付！其他人，跟我一起，灭了这些家伙！”

    众人都点了点头，而后并肩站在了叶飞身边！

    而这时，那些钢铁战士、半兽人和几个异能者都已经赶到了……

