    

    斯内普离开校长室，卢平在路上等他。

    “西弗勒斯。’

    杜维喊住了斯内普，斯内普厌恶的说道:“我说过了，不要，叫我，西弗勒斯，卢平。叫我斯内普教授。’

    杜维:“好的，西弗勒斯教授，没有问题。”

    斯内普眯起了眼睛，悄然拿起了魔杖。

    “你要和我决斗吗，卢平?‘

    斯内普问道。

    杜维没有拿出魔杖，他是来和西弗勒斯，斯内普商量事情的，他提出，大家可以分定时间分时间段指导哈利，波特。

    “分时段指导波特?’

    又来了，杜维看到斯内普脸上那种鄙夷的神色，就知道他又要来了。

    果然。

    斯内普说话了。

    “恕我直言，”斯内普说道:“我认为你的指导，毫无作用，卢平，或许你远离战斗很长时间了，叫你对于别人的战斗力，产生了虚幻的错觉。

    可笑至极，卢平。

    是什么叫你觉得，你那些令人发笑的决斗手段，可以对付食死徒，保卫哈利，波特的安全呢?

    收起你那可笑的玩笑吧，卢平，我没有时间陪小孩子玩耍。”

    斯内普拒绝了卢平想要分定时间的提议，转身离开

    杜维无奈的耸了耸肩膀，有些失望。疯眼汉穆迪从远处走了过来，他盯着离开的斯内普，神色很不善。

    他对于这个他逃脱了惩罚的食死徒十分不满，要不是有邓布利多为斯内普作保，疯眼汉穆迪要追捕的食死徒里，就有西弗勒斯，斯内普一份。

    “你们在聊什么?’

    穆迪问道，杜维解释:“可能我和西弗勒斯教授在怎么培养哈利，波特上，起了冲突吧，他对我的决斗训练，似乎意见很大。’

    “决斗训练，啊哈，一个有趣的主意!”

    疯眼汉穆迪对于这件事情很感兴趣，准确的说，他是对于哈利。波特很感兴趣。作为一个直面过伏地魔的人物，他是深知伏地魔的强大，一个一岁的小男孩能够在伏地魔的手里，死里逃生，这叫他很感兴趣。

    更不要说，他和詹姆，波特和莉莉，波特也认识，哈利是英雄的儿子。

    “一个有趣的主意，下一次带上我。”

    疯眼汉穆迪说道。

    “你也对于这個有兴趣?’

    杜维看着疯眼汉穆迪说道，“那下一次训练，我来找你。”

    “当然，你可以来猎场找我，我大部分时间都在那里，要是不在的话，你可以在我休息室来找我。

    不过在进来之前，记得敲门。

    也许我们还需要一个暗号。”

    疯眼汉穆迪说道，两人交换了暗号，分开离去，走了不久，杜维就看到了一只毛茸茸，姜黄色的凶恶猫咪拦住了他的路。

    “克鲁克山。’

    杜维蹲了下来，想要摸摸这只叫做克鲁克山的猫，但是谁知道克鲁克山灵敏的躲开了杜维的手。

    它将自己口里的纸条丢给了杜维，杜维打开看了一眼，克鲁克山就溜了。

    它跑的飞快，压根就不给杜维碰自己的机会。

    杜维叹了一口气。

    “真是一个骄傲的小猫咪。

    他站了起来，去备课了。

    五年级和七年级学生的试卷，还需要他来处，任务繁重。

    况且杜维在霍格沃茨，也不是来度假的。

    他需要学习的东西太多了。

    不止是卡牌，他深切的理解到了，为什么知识就是权力。

    在霍格沃茨的图书馆，禁书区，有大量的书籍，对他很有作用。

    去学校禁书区，他借阅了好几本书籍，这也算是他作为霍格沃茨教授教授的福利，魔法部出名的出版社就那么几家，很多书籍，其实都是绝版书。

    还有一些书，压根就不是公版书，你在外面，根本就看不到这些文字。

    除了像是洛哈特这样的畅销书作家，他的书家喻户晓之外，卢平也出过书，但是销量很一般。

    大量的书，只有那么几本，甚至于是孤本。

    有一些书籍，除了一些历史悠久的家族，还有收藏之外，在其余的地方，他想要找到这些书籍，几乎不可能。

    感谢四巨头，感谢霍格沃茨的历代校长，霍格沃茨图书馆和拉文克劳学院的图书馆，囊括了大量的珍贵书籍

    杜维找的书，和妖精有关。

    《魔法世界锻造史:从妖精的角度来看世界》

    《格兰芬多宝剑:巫师决斗史和妖精发家史》

    《妖精和狼人叛乱史》

    除了这些书籍之外，他还拿了更多的，关于灵魂方面的书籍，他在借阅本上写下了自己的名字后，用一个大大包，将这些书籍全部都带了回去。

    他的生活看起来很安稳，就仿佛是没有见到那张纸条一样。

    他接下来要动手，就是妖精了。

    在处理妖精之前，他觉得，他最好还是研究一下，妖精的世界，到底是怎么运转的。想要真正的颠覆和控制魔法部。

    需要从三个方面入手。

    人事。

    财物。

    傲罗办公室。

    制药室，叫斯内普完全没有想到事情发生了。

    哈利，波特完全不配合他的训练

    当斯内普告诉他要学大脑封闭术的事后，哈利，波特第一个反应是，抗拒。

    不是对于大脑封闭术的抗拒，是对斯内普的抗拒，尽管卢平教授说了好几次，斯内普是好人，但是哈利是一个极其倔强的人，他认为谁是好人，谁才是好人。

    想到斯内普教授以往的所作所为，哈利，波特很难叫自己相信，斯内普是一个好人这件事情。

    他认为卢平教授一定是太过于善良，以至于叫他看不穿斯内普教授丑恶的面目。

    “龌龊的外表，丑恶的内心。”

    争吵之中，哈利说道。

    斯内普愣住了。

    “你说什么，哈利?”

    他眼神之中闪烁着威胁的光，他盯着哈利的眼睛，再度确认。

    “我说，你不仅长得丑，你还很恶毒。’

    哈利鼓起勇气说道，他也不知道自己为什么会有这么大的勇气，在刚才的交流之中，他憋了一肚子的火。

    现在，他就想要伤害别人。

    既然想要伤害别人，他就这么说了。

    斯内普歪了歪脑袋，他看起来是笑了一下，应该吧，然后他退后，挥舞了一下魔杖。哈利感觉自己能动了。

    “拿起你的魔杖，哈利，波特，拿起魔杖，对准我。”

    斯内普对着哈利说道。

    不容置疑。

    哈利举起了魔杖。

    “很好，好极了，好极!’

    斯内普继续大声，但是没有嘶吼的说道，他说话总是有特殊的发声方式，可以叫他恰如其氛的阴阳怪气。就是那种嘴皮子开阖很小，但是声音清晰又冷静的说话方式。

    “啊哈，”他说，“看你的样子，波特，和你那狂妄自大的父亲是多么的相似啊，你还不知道吧，莱姆斯，卢平，他也是你父亲的好朋友.

    斯内普恶意的说道，哈利颤抖着魔杖，大声的说道:“我知道，你说的这些我都知道，你这是嫉妒他，斯内普。’

    “叫我，斯内普教授，哈利，波特!卢平没有教过你礼貌吗!’

    斯内普大声的说道，一阵压力传来，逼迫的哈利不得不弯腰行礼。

    斯内普也弯腰，对着哈利行礼。

    这是决斗的欠揍。

    “你都知道，这么说，卢平告诉了你很多你父亲的事情是吧?’

    斯内普也抽出了魔杖，他用魔杖对准了哈利说道。

    他们像是即将决斗的两个人，在狭窄的制药室转圈圈，他们又像是两只被激怒的猫，先进行言语威慑，然后才会露出爪子，进行鬥殴。

    看着哈利那张酷似父親的脸，斯内普继续说道:“焉什么不说话呢?波特?为什么不告诉我，卢平告诉了你什么呢?

    要我猜，他一定没有告诉你，你的父亲是多么一个让人恶心的讨厌鬼吧?

    体育明星，不合群，无视规矩，总是想要证明一下自己，爱出风头。

    他就是个烂人，波特，听我说，他就是一个烂人!”

    斯内普恶狠狠的说道，脸上全是恨意，哈利大吼着叫住了斯内普的话语。

    “撒谎!’

    他大声的喊道，“你在撒谎，你就是嫉妒他!’

    “撒谎?’

    两个人的语速越来越快，斯内普嘲讽说道:“撒谎?不不不，我从来不会和你撒谎，波特，你和你的父亲一样，一样的自大，一样的以自我为中心。

    没有人在撒谎，没有人，我告诉你的才是真实的一切，你的父亲就是那样的一个人，看看你自己吧，你的父亲，比你還要讨厌十倍，百倍!”

    “不，你在撒谎，你就是嫉妒他。”

    哈利只会说这么几句。

    “嫉妒?哈，我会嫉妒你父亲这样一个烂人?’

    “你闭嘴。”

    “卢平在撒谎，可怜的孩子，我只是想要告诉你真相罢了!”

    两人越说越激烈，越说越快，斯内普的语言就像是刀子一样，狠狠地扎进了哈利，波特的心里，叫年纪尚清的哈利肾上腺素飙升!

    “你闭嘴!’

    他对着斯内普大声的喊道，斯内普脸上的笑容越发的叫人怒火上升，他恢复了轻声细语的状态，但是说出来的话，更加叫人难以接受。

    “所以波特，你一直叫我闭嘴，但是却不敢朝着我动手是吗?和你的父亲一样的胆怯和懦弱，从来不和人单独决斗吗?

    波特，卢平不是教了你怎么决斗吗?

    对我动手吧，波特，叫我看看你到底学到了几分手段，放心吧，我可以饶恕你对学校老师动手的行为，动手啊，波特，你不是很厉害吗?

    波特，你难道要永远躲在你的卢平教授后面吗?

    你的卢平教授，教育你的，是不断的动嘴说话，却从来不敢动手吗，哈利，波特，动手啊，哈利，波特!”

    说到这里，哈利。波特只感觉自己血压飙升，他愤怒的抬起了手，对准了斯内普，发出了那个著名的“除你武器”!

