    苏瓷点点头。

    　　宫女等了好一会儿，也没等来。

    　　她恼恨的跺了跺脚。

    　　“王妃就不怕澜王瞒着王妃什么吗？”

    　　苏瓷还是不想动。

    　　皇宫太大，她走路有点乏了。

    　　一脸不明的看着对方气得转身离开了。

    　　小桃却是疑惑：“公主殿下找小姐有什么事？”

    　　苏瓷说：“我也不知道。”

    　　只是歇息了一小会儿，她便有些想上厕所了。

    　　于是让小桃陪着她一块去。

    　　不知道，是不是有些太巧了。

    　　刚好看见一个女子抱着自家夫君：“无绝哥哥，你好久都没有进宫见我了。”

    　　系统：“？？？”

    　　苏瓷：“咦？”

    　　小桃小声惊呼：“是王爷！”

    　　她看着，想等下去。

    　　但还是想先上厕所。

    　　毕竟快憋不住了。

    　　于是苏瓷拉了拉小桃的袖子：“我们走吧。”

    　　小桃跟在小姐身后，小心翼翼：“小姐，你没事吧。”

    　　她想不到，对小姐疼爱有加的王爷，竟然会！

    　　可恨！

    　　小桃心中十分的愤怒。

    　　“小姐，我们应该回去看个清楚才是，好打探一下那狐狸精的底细。”

    　　苏瓷觉得她说的有道理：“那等下我们再回来继续看。”

    　　*

    　　“放手。”

    　　君无绝沉声道。

    　　“我不。”六公主委屈的说：“无绝哥哥，你真的娶了王妃了吗？她到底哪里好了？”

    　　君无绝把人给推开，凤眸微冷：“与你无关。”

    　　六公主眼泪直流：“我不准你娶王妃！你快休了她！”

    　　她娇蛮的跺脚：“你若是不休！那我就去求皇帝哥哥！”

    　　君无绝视若无睹。

    　　在听到最后这句话的时候，淡淡道：“西夏国此次来，目的许是为了联姻，你正值韶华，是个合适的年纪。”

    　　六公主不可置信的瞪大了眼睛。

    　　“无绝哥哥！”

    　　她要跟上去，却被宫女给拦下了：“公主，要是让别人看到就不好了啊。”

    　　六公主哭成一个泪人：“我从小就喜欢他，他凭什么娶了别人！”

    　　她愤恨的咬唇：“我倒是要看看，那个女子有什么好的！”

    　　“无绝哥哥肯定是不喜欢她的！”

    　　“更何况这还是皇帝哥哥指的婚！”

    　　苏瓷跟小桃大眼瞪小眼。

    　　前者戳了戳手指：“你..你还记得回去的路吗？”

    　　小桃也茫然了：“小姐，奴婢也不知道。”

    　　都是第一次来皇宫。

    　　苏瓷说：“那我们还要回去看夫君跟那个女子吗？”

    　　小桃沉默：“小姐，等你过去，人早散了，还抓什么奸。”

    　　少女觉得她说的有道理，点点头。

    　　然后两人转悠了一小会儿。

    　　便迎面碰上了一位全身金闪闪的男子。

    　　他身边跟着几位宫人，周身气宇轩昂。

    　　苏瓷忍不住多看了几眼。

    　　钱罐子精对金子一类的东西，总是会不由自主的被吸引。

    　　哪知道却跟那男子对上了视线。

    　　那男子目不转睛地看着她。

    　　苏瓷觉得奇怪。

    　　小桃心里有点害怕，赶紧拉着小姐走了。

    　　“那是何人？”那男子的口音跟中原有点不同，带着一点怪异。

    　　他生的高大，鼻子跟鹰钩一样，不过模样还是十分英俊的。

    　　一旁的宫人也是第一次见到苏瓷，见她生的比后宫的妃子还要美丽，也惊艳了一瞬。

    　　回道：“格努尔王子，奴才也不知。”

