    看完一场视觉盛宴，开幕式结束，众人心情澎湃，兴致高涨。

    于是众人要去酒吧，来到一家清吧。

    这些人基本都是圈子里一些早期大佬人物，客气后，众人围在坐在一起。

    简单的介绍后，大家一口一个“小林”的称呼林渊，显然都把他当后辈看待。

    雷总那边朋友聊天内容都是圈子里的破事，林渊不感兴趣，也不想往里插话，偶尔跟刘客聊自己的。

    林渊随便点了杯果酒，刘客第一次来，也学着点了杯果酒。

    只是刘客的话本来就不算多，现在更是聊的内容很少。

    林渊觉着无趣，于是掏出爱疯手机，玩起了小游戏。

    一款象素比较低的赛车小游戏，为了能够可以购买，还特地让人给自己弄了个境外账户，这才能充值。

    因此，他把商城里的小游戏，能买的都买了，没事就自己玩一玩。

    只是玩的久了，这些小游戏的可玩度着实有点低，如果不是无聊，当真提不起他的兴趣。

    现在手游跟以后的各种大型手游简直没法比，一个天一个地。

    原因还是现在高昂流量价格，以及智能手机的性能双重限制，因此大型游戏就不要想了。

    只是连个切西瓜和愤怒的小鸟都没有，哪怕搞个打飞机的射击游戏也成呐。

    林渊想到这里，突然觉着，可以让老羊开发几款类似的小游戏呐。

    前世已经被证实过的成功案例，完全可以尝试一下，不过不是原团队，做的东西可能不一定能达到前世的效果。

    不过，现在的游戏这么少，随便能有点吸引力的小游戏，足以吸引大家的目光了。

    还是以单机为主要玩法，流量需求低一点，弄个排行榜让大家装逼，就齐活了。

    “这是什么游戏？”雷总见他一直低头玩手机游戏，探头过来询问。

    显然，也看出来林渊二人跟大伙不太合群，于是主动过来聊天。

    把朋友喊过来，如果太过于冷落，显然不太好。

    “赛车。”林渊见自己再次拿了个高分数，吐槽道，“这游戏太垃圾了！”

    “你这是什么手机？还能玩这样的游戏？”突然有人看过来，好奇问道。

    “爱疯3G。”林渊随意回道。

    “我这也有。”雷总也赶紧掏出了自己的第二部手机，开始热情地介绍起来，“国外出的最新式手机，全触摸屏的……”

    有人早就知道了，但有的人显然第一次知道。

    毕竟不是每一个人都对国外事情接触的很多。

    “触摸屏手机？这个国内不就有吗？”有人问道。

    林渊微微笑笑，没有解释，继续玩自己的小游戏。

    同样是触摸屏，但根本就不是一回事。

    “那不一样，这是电容式的触摸屏，更精准……”雷总作为理工男，向来喜欢电子产品，对这些硬件有着特别的喜爱。

    “哦，原来如此……”大家恍然大悟，于是对这个米国货兴趣大增。

    听完雷总给众人科普，林渊突然看了他一眼。

    “雷总，你要做智能手机吗？”林渊略带开玩笑地问道。

    前世，他最早的手机就是网上抢的大米，当年1999的价格就能体验到高端配置，着实让他这个穷人为之欣喜。

    由于喜欢大米的系统，后来一直用大米，虽然也试过别的品牌，但终始有一部大米手机。

    “我哪有这个本事？”雷总听后，摆了摆手，笑起来。

    “这手机难造吗？”有人问。

    于是众人议论纷纷。

    不仅是上一代的互联网人，还有这一代互联网，他们的创业，基本都是抄国外，几乎少有例外。

    往往米国那边一有什么好的模式，或者火的产品，都会成为国内创业者们争相研究的对象。

    而往往抄了米国模式的创业项目，很容易拿到融资，甚至上市都要比一般项目容易许多。

    因为有成熟的商业案例作为背书！

    只要能抢先占领市场，拿融资极容易，省去了许多创业者的口舌！

    “这技术基本都在国外，国内根本不可能独立做出来。”雷总解释道。

    “技术授权不就行了！”林渊知道国内没有这个独立技术，就跟电脑一样，不都是拿授权吗？

    “这手机不行，人家有专利的。而且不会对外授权的！”有人对爱疯手机懂一点。

    爱疯手机的专利，人家是不可能授权来贴牌的，想都别想。

    林渊这才意识到，他们说的都是爱疯手机，而自己说的是安卓智能机。

    “去年谷哥不是推出了一个开放的安卓联盟吗？可以搞安卓呀！雷总，你早点搞，抢占先机！以后我第一个抢！”林渊提议道。

    说完后，他想了想，觉着不妥，因为自己根本不可能抢道：“你送我一台得了！”

    “哈哈哈，这个小兄弟说话有意思！”有人见林渊不停怂勇，大笑起来。

    “这个我听过，不过这个系统还没有正式推出来，能不能用还不一定呢。”雷总还是有自知之明的，连连摆手，也当成玩笑，一笑而过。

    而且重要的是，现在安卓的前景还没有人证实过。

    现在就下场，完全不符合国内低成本试错的创业理念。

    林渊见此，也不再多说。

    但众人的话头被提了起来，对这个米国货大加褒贬。

    而雷总对于这款手机兴趣最大，说的最多，基本都是夸赞。

    其中不乏艳羡之意！

    夜深，聊天结束，林渊等人坐雷总朋友的车回酒店。

    几人在车上，二人继续热聊着，基本都是关于手机硬件发展。

    “哎，林渊，你对这些手机了解挺多的！是不是之前研究过啊？”

    雷总坐在副驾，显然跟林渊聊的有些投机，很观点看法，确实与众不同，于是侧头好奇道。

    “哦，这不是上次刘总给我送的手机吗！我觉着这手机挺好的，就是上面的游戏差了些。我还跟老于他们建议，做两款能玩的游戏来，不然拿着这手机也太无趣了……”

    林渊有些嫌弃道。

    对于外人是否做手机游戏，这并不重要，因为大家都能看到这个机会，但并不是每个人都能抓住。

    而且前期市场这么大，谁都能赚钱。

    对于大厂来讲，往往都是等别人先试试，验证一下市场，然后才砸钱入场。

    “你跟老秦他们一样，这么喜欢玩游戏？虽然我们公司也做游戏，但我不怎么玩游戏！”他笑着说道。

    “哈哈哈，你上次还讲带我去玩剑侠三呢！”林渊开玩笑道。

    “正好，明天后天，就大后天吧，你过来。我带你转转！”

    “好啊！”

    ……

    过了几日，林渊来到银山公司参观。

    “你们什么时候测试啊？”林渊好奇地询问道。

    “预计年底开始第一次技术封测！”

    “嗯，记得给我弄几个激活码。”

