    “三比一！DMO战胜了FPX，拿下了2019LPL春季赛的冠军！”

    管大校都快为庄南这个好果汁陷入疯狂了。

    “决赛中，庄南的发挥实在太出色了！”

    他忍不住高声喊着，

    “或许很多人说如今LPL中单无人了，但是不是的！我们还有庄南！”

    “他们在决赛前并不被看好，但是这并不影响他们成为现在LPL最顶点的那个战队！”

    此时的庄南已经摘下了耳机，自然也就听到了管大校的吹捧。

    他嘴角一抽。

    管大校误我啊！

    小天的神色有些落寞，S9春季赛是他慢慢找回自信的赛季，然而最终他还是输给了DMO。

    庄南礼貌的握手完，一句话也没说。

    在失败的人面前以赢家的身份对别人说教是很不礼貌的行为，起码他是这么认为的。

    通俗来讲就是站着说话不腰疼。

    doinb眼神中也带着不甘，但是比赛已经尘埃落定，所有的不甘也只能是不甘了。

    后台的twila第一时间跑上台，一把狠狠的拥抱住庄南。

    “卧槽，你们打的太好了，卧槽！”

    他有些口不择言。

    但是足以说明他有多激动。

    twila能够很明显的感觉到自己与庄南的差距，他能做的就是奋起直追，而不是就此随波逐流。

    这才是职业选手。

    同样作为国产中单，twila的目标，已经变了。

    他要成为像庄南一样的中单，带着自己的华子队友，一起向着那个最顶点的冠军奋斗。

    (ps:经过书友提醒twila是中国人，我的问题，在这里给twila选手道歉，前文里面的会找时间修改，对不起，同时也谢谢书友指正。)

    沈音轻轻的鼓掌，脸上带着温柔的笑容，

    “打的真好。”

    庄南有些愁眉苦脸，

    “那些无良媒体等下又要吹我了，好难受。”

    大黄:？

    我怀疑你在装杯，但是我没有证据。

    沈音笑了，

    “你打的好肯定有人吹啊，作为职业选手别人吹你你还不高兴吗？”

    她皱着好看的眉毛想了想，忽然露出恍然大悟的表情。

    “难道说，你是怕你在吹捧面前把持不住？”

    沈音悟了。

    这就是职业选手的觉悟跟自我审视吗？

    怕因为媒体的吹捧导致自己膨胀？

    哇，他真的，他怎么这么理智啊！

    沈音早知道，这人不太对劲，以前打的好的时候也常常满脸忧色，想不到，原因居然是因为这个吗？

    她看着庄南俊秀的脸上显露出的愁苦，不自觉的笑了起来。

    还。。。怪可爱的。

    庄南微微一瞥，就看到她恍然大悟的表情，内心在抽搐。

    他觉得仿佛自己就是那个屠户。

    沈音:噫！好！我悟了！

    庄南:xx，你到底悟了什么！？

    妈的，这身边脑补怪真的多的哈人，青训营里那个打野也就算了，DMO里居然还有？

    庄南只觉得好累。

    难道就没有一个小姐姐看穿他坚强背后的脆弱吗？

    “南哥，我们夺冠了啊！”

    大黄在旁边傻乐。

    “是是是，然后呢。”

    庄南叹了口气，回道。

    大黄转过头，奇怪的看着他，

    “南哥，你怎么不笑啊。”

    “啊哈哈哈，夺冠了！笑！为什么不笑？！”

    庄南用右手放到嘴巴下面，然后扯了扯嘴，强行拉出一个笑出来，活像周星驰的唐伯虎点秋香里面的笑容。

    大黄满意了。

    “这才对嘛南哥！”

    庄南:。。。

    郭子啊，其实受伤的不只有你！

    上一秒你在基地看决赛。

    下一秒我在现场想开摆。

    你感觉我，就像我感觉你。

    世界上的另一个我。

    “好的，现在要开始评选决赛的mvp了！”

    管大校呵呵的笑着，

    “那我觉得肯定没什么疑问了啊，肯定是庄南了！”

    庄南:我不是，我没有！

    可惜，哪怕他极力的往后缩，但是没办法。

    他就是那样拉风的男人，是那样的鲜明，那样的出众，他那忧郁的眼神、唏嘘的胡茬子、神乎其神的操作，还有手上那李宁的护腕，都深深地迷住了大伙。

    工作人员一把把他薅住，拉到前面来。

    “毫无疑问，mvp给到了庄南。”

    管大校鼓掌，他是真的开心。

    担忧LPL后继无人不是一个人的顾虑，已经是整个关注LPL发展的从业者必须要面对的问题了。

    最大的问题就是双C。

    AD位倒是不缺，LPL从未缺过AD。

    除了叔叔那个蠢猪买爱明跟小柴犬，没人会放着LPL的AD去别的赛区买AD。

    一个别的赛区的AD，凭什么给LPL的AD上嘴脸啊？

    事实也证明了这一点。

    但是双C里面的另一个，中单确实有点青黄不接的感觉了。

    上一代的销户跟兮夜，老的老拉的拉，现在状态都不好。

    下一代中单靠谁？

    之前管大校指望knight，现在他更指望庄南了。

    管大校大部分情况下没什么立场，除了皇冠哥和三星，他都能保持客观，就是有时候喜欢秀理解显得比较蠢而已。

    所以说他现在算庄南粉丝，那是雀食没什么问题的。

    “2019春季赛决赛MVP获得者，Dying！”

    没有任何疑问，所有人都知道DMO只要赢了FPX，那么mvp只会是庄南。

    这个中单用一个赛季的完美表现已经征服了很多的观众，即使大部分还不是他的粉丝，但是起码作为纯路人对他感官不差。

    加上他身世凄惨，一个人独自拼命打上职业的人设。

    哪怕抗压吧开牧场的蛆宝宝都会嘴下留情一些。

    所以在mvp评选出来以后，弹幕纷纷刷了起来。

    “合理！”

    “这很河里！”

    “炫家军来支持庄神咯！”

    “我超，我的庄神！”

    “生吃xx巾，我是炫家军！”

    “哎哟！我超，庄神的发挥依旧稳健啊，把韩国人干的不行了！好猛啊，我的庄神！牛牛牛！”

    虎牙直播间，小炫吸了一口口水，笑的合不拢嘴。

    庄南一直跟他双排，之前小炫老是被别人针对输掉，双排以后，也算被庄南帮着找回场子了。

    所以自然跟庄南关系好，此刻他也是在黑屏解说给兄弟助威。

    看着弹幕上的问号以及朴昊龙的质问，小炫冷笑一声，

    “好多的易拉罐啊，龙哥是你吗的韩国人？大傻狗！”

    “之前支持韩国人？主播从没支持过韩国人嗷，主播支持的是自家队伍！”

    “谁是自家队伍？自家队伍就是自家队伍啊！”

    

