    敲门声忽然响起，服务员把午餐送了进来。

    敖天刚才在前台那里点了餐，只不过今天入住的客人比较多，所以上餐的速度才慢了一些。

    朱竹清的笑容明显比以前多了很多，偶尔便会对小舞和古月娜笑一下。

    但她却从来没有对敖天笑过，应该是对敖天不熟悉，还有发生刚才的事情后，对男人的戒心已经提高到了一个前所未有的高度。

    吃过午饭后，小舞提出要带朱竹清出去散心，但却被朱竹清拒绝了。

    “我想留在这里修炼。”朱竹清说道。

    小舞打定主意要带朱竹清出去，朱竹清的情绪刚才经历了大起大落，得转移一下注意力，彻底的清除干净负面情绪。

    她拉着朱竹清往外走去，道：“来嘛，逛街很好玩的，看见喜欢的东西就买。从今天起你就要改变自己，不需要再有沉重的包袱。”

    “可我还要尽快达到封号斗罗。”

    “放心吧，我绝对有信心让你的修炼速度提升很多，甚至短时间内成为魂尊也不是不可能。”

    “可我现在才二十七级。”

    “二十七级也可以很快成为魂尊的，你说是吧？敖天。”

    小舞说完，扭头对着敖天挤眉弄眼。

    她觉得，既然敖天答应了，而且自己也答应了敖天的危险条件，那就得多榨取一下这个家伙的价值。

    “你说行就行，一天成为封号斗罗都行。”敖天有些无语了，小舞这丫头真的把朱竹清当姐妹来帮了。

    女人间的友情就是这么容易建立的？

    “那好吧，谢谢你，小舞姐。”朱竹清说道。

    她并不笨，稍微一想便明白了小舞是为自己好。

    小舞拉着朱竹清往外走去，道：“那我们走吧，我逛街可有心得了，我和你分享一下……”

    敖天和古月娜在后面相视一眼，同时笑着摇头，小舞真的是当姐姐当上瘾了。

    四人出了酒店，开始在索托城里面逛了起来。

    三个女孩戴上了面纱和面具，毕竟街上的人太多了，不带面纱的话，可能她们也不用逛街了。

    索托城不愧是主城级别的城市，到处都是繁华的景象，就连武魂殿也在这里设置了一座主殿级别的武魂殿。

    这里的生活明显比那些小城节奏快得多，很多人都是行色匆匆，但也有不少像敖天他们这样逛街游玩的。

    小舞专门拉着朱竹清往那些珠宝、服装店走去，敖天和古月娜两人跟在后面。

    才逛了不到两个小时，小舞就已经买了好几套衣服，也给朱竹清买了几套。

    她没有钱，自然是花敖天的钱。

    用她的话来说，就是：我今晚都陪你睡了，所以我得赚回来。

    朱竹清多次想自己付钱，但都被小舞挡了回来，让她有些不好意思。

    她暗暗告诉自己，等领了下个月的魂师补贴，一定要把钱还给敖天。

    之前她和敖天的交流不多，认为敖天就是一个花花公子，但现在，她发现敖天与一般的花花公子不同，为人正派，没有那些花花公子的坏心思。

    “咦，敖天，你看那里。”小舞忽然喊道，手指指向一个方向。

    敖天顺着看去，目光落在一家有些破旧，并不显眼的店铺上。

    这店铺的招牌有些特别，上面刻画了一个敖天很熟悉的图案，图案中有一柄剑、一柄锤子和一条蓝电霸王龙。

    小舞也认出了这个武魂殿的标记，所以才会惊奇的叫出声来。

    竟然会有店铺使用武魂殿的标记，这让她很好奇，这到底是一家什么店铺。

    敖天心中一动，道：“我们去看看。”

    他想起了一些重要的事情，要去验证一下。

    几人来到店门口，大门是开着的，只不过里面的光线有些暗，小舞和朱竹清由于光线的原因，还没看清里面的场景，但敖天和古月娜却看见了那里面有一道熟悉的身影。

    小舞和朱竹清当先踏入店铺，然后就听见了熟悉的声音，正在和人讨价还价，看见了唐三的身影。

    “唐三，你怎么在这里？”小舞吃惊的喊了一声。

    唐三豁然转身，一眼就看见了走进来的小舞几人。

    他脸上露出笑容，最后目光落在古月娜身上，就算古月娜带了面纱，但这熟悉的身影他又怎么会认不出来呢。

    “你们果然来了。”唐三笑道。

    他右手上还捧着一个人头大小的水晶，水晶并不漂亮，里面有大片暗黄色的杂质，看起来是一个劣质水晶。

    他刚才应该是在和店老板商讨这件物品的价格。

    在唐三后面不远处，一个看起来五十岁左右，身材壮硕的中年人躺在一张破旧的躺椅上，闭着眼睛，微微晃动着，破旧的躺椅发出嘎吱嘎吱的声响。

    这中年人的长相有些奇特，面部扁平，鹰钩鼻很明显，脸很长，看起来就像一只鞋底，散发着几分奸诈的气息。

    他本来是闭着眼睛，悠闲的和唐三讨价还价的，敖天几人进来，让他睁开眼睛看了一下。

    发现进来的又是几个毛头小孩后，他有气无力的说了一声：“随便看。”

    说完，他就要闭上眼睛，但很快，目光便凝固在唐三的腰上。

    “这条腰带你是从哪里得来的？”他惊疑的问道。

    “这是我老师给我的，您认识它吗？”唐三疑惑道。

    中年人面色古怪，喃喃着：“你竟然是他的弟子，那这块破石头就送你了，不要钱。”

    “您认识我的老师？”唐三问道。

    “问这么多做什么？快拿走，不要打扰我睡觉。”中年人挥了挥手，躺了下来，语气有些不耐烦。

    唐三没有再说话，默默的在一旁的桌子上放下两袋金魂币，然后走了出去。

    “我们也走吧。”敖天说道，带着小舞几人走了出来。

    唐三转身看着敖天几人，道：“你们能来史莱克学院，我很高兴。你们找到落脚的地方了吗？如果没有……”

    敖天伸手打断了唐三，道：“不用了，我们已经住进酒店了。”

    唐三看向古月娜，道：“既然在这里相遇了，那我们明天相约一起去史莱克学院吧？”

    “不必了，我们自己会去。”古月娜说道，她面对唐三时，语气还是一如既往的冷淡，听不出任何情绪。

    唐三无奈，苦笑着道：“那好吧，我们明天在史莱克学院见。”

    说完，他便转身离去了。

    古月娜还是和以前一样不待见他，唐三也很是无奈。

    敖天忽然转头，看向街尾转角的地方，那里有一道披着黑色斗篷的魁梧身影一闪而过。

