
    面对着正副宫主那冰冷的目光，伊琪扑通一声跪在地上，迟疑了片刻，终究是对于冰月这个宫主更加畏惧，加上也是对之前的行为有些愧疚，实话实说道：

    “林公子说的没错，确实是夏师姐让我将他骗到了夏师姐沐浴的地方，我害怕夏师姐，所以，只……只能照办！”

    一旁的冰宫弟子们，都是哗然。

    没想到事情的真相，竟然是这样。

    “哼！”冰萱冷哼一声，脸色铁青。

    冰月则看向彭芸，她身上出现极为冰冷的气息，一股无形的压力压在了彭芸的肩膀上。

    “这么说来，彭芸你在对我撒谎？”冰月盯着彭芸，冷声道。

    “宫……宫主饶命！”

    彭芸脸一白，跪到了地上。

    别看冰月为人似乎随和，但身为冰宫宫主，她也绝对不是心慈手软的人，彭芸竟敢欺骗她，说是以下犯上毫不为过，就算是杀了，也不为过。

    龙雪澜、鱼可卿和鱼朔，都是露出一副“果然如此”的表情，他们从一开始，就不信林辰会对夏子珍有什么想法。

    就算林辰真的想要不轨，说句实在话，也还轮不到夏子珍，别说是龙雪澜，就算是鱼可卿都要比夏子珍漂亮许多。

    “师姐！无论这件事情的起因到底是什么，子珍被他杀了，他就必须偿命才行！子珍可是你的师侄！”

    冰萱见龙月没找林辰麻烦，似乎反倒是要责罚彭芸，很是不满的道。

    “这件事情根本不怪林辰，如果林辰不动手反击的话，难道就任由着被她们杀了吗？她要杀人，被人所杀，这本就是因果！”龙雪澜很是护犊子的道。

    “闭嘴！我和你师傅说话，轮不到你插嘴！”冰萱怒道。

    林辰冷笑道：“我看应该闭嘴的是你才对，如果夏子珍不是被你惯坏了，也不会动不动就要杀人，那样子的话，也就不会被我所杀！说到底，其实是你害死了她！”

    “胡说八道！今日你说再多都没有，你非死不可！”冰萱怒喝道。

    “够了！”

    这时，冰月冷喝一声，场面这才安静了下来。

    “师妹，子珍的死，我也不愿见到，可却也不能因此就责罚林辰。林辰之前给我冰宫的‘炎龙丹’，彻底解决了修炼《冰心诀》后的副作用，可以说，他便是我冰宫的恩人！”

    “而子珍却是反过来陷害他，还想杀他，至于原因我不说你也知道，不外乎是因为那‘冰火圣果’被林辰得到了。可之前的比试，她技不如人输了，又能怪谁？”

    “她因此而要杀林辰，这件事情传出去，我冰宫在别人眼中，岂不是成了恩将仇报而且还输不起的人了？”

    “林辰那一句话，也没有说话。修道者之间，你要杀人，被人杀了，便也就怨不得人了！”

    冰月声音缓缓，说出来的话听得冰宫众人都是点头，显然也是觉得有道理。

    她们也都是靠着“炎龙丹”解决了体内的寒气问题，现在的修炼速度，更是比之前快了许多，林辰可以说便是她们的恩人，是整个冰宫的恩人。

    夏子珍却是恩将仇报，最终被人家反过来杀了，又怪得了谁？然而冰萱现在哪里会管冰月的话有没有道理，她怒道：“师姐，你别和我说这些有的没的，我只知道，他杀了我的弟子，那么我便要杀他！你直接说，我要杀他，你是不是

    非要拦我？”

    冰月眉头皱了起来，最终叹了口气：“是！师妹，这件事情错不在林辰，你——”

    “好好好！你竟然站在一个外人那边，我们没必要说下去了！”

    冰萱将冰月的话语打断，冷冷说了一句，转身直接离开了。

    冰宫众人，见到两位宫主闹翻，都是面面相觑，噤若寒蝉。

    冰月看着冰萱远去的背影，叹了口气，先是让人将夏子珍的尸体带下去之后，转头看向惶恐的彭芸和伊琪，道：

    “彭芸你身为长辈，不劝子珍打消恩将仇报，陷害他人的主意，反倒是成了帮凶，我罚你去冰室面壁百年，你可有意见？”

    “没……没有意见！”彭芸脸色一白，最终颓然摇头道。

    “伊琪，你是出于对子珍的畏惧，但却也是帮凶，我罚你受三天冰霜之刑，你可有意见？”冰月看向伊琪。

    听到“冰霜之刑”四字，伊琪脸色煞白。

    所谓冰霜之刑，便是将人体冻结得如同冰雕，并且不是寻常的冰霜，所经历的酷寒，低于零下一百度，那种痛苦，是常人难以想象的。

    以伊琪的实力，她所能忍受的极限，也就是大概三天了。

    如果时间超过三天，她便将会陷入永恒的沉眠，无法醒来。

    “没有意见！”伊琪颤声道。

    “林辰，你呢？我这么处理，你觉得如何？”冰月看向林辰。

    “我也没有意见！”林辰摇了摇头。

    说实话，冰月的行为已经有些超出他的想象了，没有半点偏颇，甚至于竟然为了他这么一个外人，而和冰萱都有些撕破脸了。

    他心中对于龙雪澜的这个师傅，也是更加的满意，至少人品方面，没有任何的问题。

    冰月点了点头，随即让人将彭芸和伊琪给带了下去，又让其他人都散了，等到只剩下林辰、冰月和龙雪澜三人后。

    冰月看了龙雪澜一眼，龙雪澜立马领会了她的意思，拉着林辰的手道：

    “林辰，到我的房间一趟，我和师傅，有件事情要和你说。”

    林辰有些好奇，什么事情还要两人一起和自己说，不过也没有多问，任由龙雪澜拉着朝她的房间走去。

    冰月跟在他们身后。

    ………

    “混蛋！我们从小一起修炼，一起长大，现在你竟然为了一个不相干的家伙，就要和我作对！师姐，你真是太让我失望了！”

    “这是你逼我的！都是你逼我的！我的弟子被杀，我却是连报仇都不可以，哪里有这种道理？是你逼我的！”

    密闭的房间内，冰萱脸色愤怒的咆哮着，眼中满是仇恨的怒火，最终一掌拍在巨大的冰桌上。

    嘭的一声。那冰桌化作了粉末，直接湮灭！
