    “他醒了。”

    一道压抑的低语，阿比洛奇感受到模糊的人影望向这边。

    视线渐渐清晰，他看见黑发黑眸的驱魔人，大姐，镇长爷爷，还有那些尸体本该堆在地下室的镇民……

    “你们怎么还……”

    话语停顿，阿比洛奇的声音干涩的不像是他的声音。而更可怕的是刚醒来时他听到的那些话……

    “你经历了什么。”埃伦娜低头注视着，眼中带着怒火与悲伤。

    阿比洛奇浑身一颤，垂下头颅：“我……我回去取钱时被掐昏了，醒来后躺在床上，周围变化很大，一只怪物进来走向我，然后我……”

    “然后你用柜子砸死了格斯妇人！”埃伦娜攥紧拳头。

    “不我没有……那是只怪物！”阿比洛奇猛地抬起头喊道。

    “一只初亡魔王附身在你身上，干扰了你的视觉，让你眼中的人类变成怪物。”陆离平静叙述道。

    玩弄人心，这是初亡魔一直在做的事。

    “不……不可能……你们是我的幻象对吗！”阿比洛奇不敢直面真相，因为真相远比他经历的幻象更痛苦。

    阿比洛奇浑身战栗，他只是一想到母亲被自己踹到砸死，巴顿大叔和密西被自己杀死，哥哥被自己割掉头颅的画面，脑海就涌现无数令他绝望痛苦的窃窃私语声。

    “它是王，不在水里仍可存活。”老镇长叹息一声，让镇民带阿比洛奇去楼上休息。

    尸体已经被拼凑、收敛起来，人们唏嘘不已，更加仇恨占据光镜湖的怪物，同情阿比洛奇。

    每个人都是受害者，包括阿比洛奇，老镇长也不知道该怎么惩罚他。

    他希望人们的仇恨能转移在那些初亡魔身上：“初亡魔的王已经被您消灭，它们会就此消亡吗？”

    “初亡魔的王死亡后内部会诞生新的王。”陆离回答。

    “新王……”老镇长苍老脸庞露出绝望之色。如果每一只王都能上岸，海伦镇的人们该怎么办……

    “我们能做什么？”苏珊大婶问。

    陆离说：“消灭它们，让湖水干涸，或者搬离海伦镇。”

    “湖水是从世界山上流下来的，初亡魔们在湖泊繁衍了太久数量几百甚至更多……”老镇长欲言又止。

    “所以最好迁徙去附近城市。”这是陆离的建议。

    “驱魔人先生，你知道海伦镇的故事吗？”老镇长缓缓讲述道：“很久很久以前——”

    “落雷堡离这里最近，你们可以绕过光镜湖去那里。”陆离这时说道。

    老镇长刚要回答，被两道并不重合的钟声再次打断。

    一道钟声源自陆离的口袋，一道钟声来自苏珊大婶的房屋外。

    “是寂静之时！”镇民喊道。

    屋子里的人们有的躺下，有的坐下，有的站立不动。在钟声接连消散后，客厅陷入寂静。

    只有壁炉里的噼啪声与四周压抑的呼吸，还有人们因安静而活跃的思绪。

    寂静让不久前发生的事更让人悲伤。

    漫长的二十几分钟之后，陆离口袋里的恶灵广播再次响起，十几秒后门外传来钟声。

    随着靠近寂静之时，仪式所持续的时间也在变得漫长。

    客厅里重新清晰的呼吸声掩盖了壁炉里的微弱响声。但在这时，楼上传来震动，送阿比洛奇去楼上的镇民跌跌撞撞跑下来。

    “阿比洛奇……阿比洛奇他自杀了！”

    人们来到楼上，阿比洛奇双腿悬空，肩膀耷拉着，脖颈挂在简易搭成的绳套里，身体轻轻摇摆。

    他失禁的排泄物堆在裤裆处，湿润的沿着裤腿滴答滴答落下。

    “第三灾祸来了后阿比洛奇忽然站了起来，用找来的绳子把自己吊死……”镇民回忆之前那一幕，他被吓坏了。“他就像尸体，挂上去就一动不动……”

    埃伦娜眼睛深处浮现悲伤。短短几十分钟，从小到大的两名玩伴全部死去。

    “把他放下来，和他的母亲兄弟放到一起吧……”老镇长叹息道。

    他们离开房间，回到楼下。

    “真的要离开这里吗……”老镇长继续之前的话题，问向陆离：“我们有没有办法消灭它们？”

    “也许有，但如果它们躲在湖底我们没办法。”陆离看向放在一旁的“灯塔”。

    灯塔或许能消灭这些即弱小，又强大的怪异。但初亡魔并非只会一拥而上的怪物。它们拥有王，也拥有一定程度的智慧。

    “我知道去旋转城的路。”

    埃伦娜这时开口，坚定地凝视着陆离：“我可以带你去，但我希望你能帮助镇子彻底解决初亡魔。”

    “我不能保证。”陆离平静回视：“而且要从旋转城回来才能帮你们。”

    想要帮助海伦镇就得找到安娜。她的力量应该足够消灭初亡魔群。

    尽管不能立刻解决它们，但陆离的承诺对本地镇民仍是一种振奋人心的希望。

    不过在此之前，他们要做好一些准备。

    比如对所有镇民进行培训，避免阿比洛奇一样的惨剧再次发生。

    还有准备好行李包袱，如果陆离他们没能在几天内归来——尽快迁徙去落雷堡。

    夜渐渐深了，老镇长和镇民们吃完晚饭后离开苏珊大婶的家。

    尽管苏珊大婶的手艺很好，猪肉又是新鲜宰杀的食材，但所有人都在沉闷中进食。

    埃伦娜跟随陆离回到房间，今晚她会与陆离住在同个房间。

    陆离向她询问了一些问题，比如海伦镇到旋转城的路途。

    海伦镇离旋转城一百五十余里，埃伦娜说这段路并不安全。

    没有马匹，没有道路，他们只能在荒野中步行。与怪异同样危险的鬣狗和狼群游荡在这片荒野之中，只有近80里外有一座村庄可以让他们暂时歇脚。

    询问后，陆离又提醒埃伦娜注意自己的状况。

    “如果看到我表现异样，比如看向某个方向，听到什么，与空气对话，主动提醒我。”

    安娜不在，陆离要提防“门”的趁虚而入。

    “我知道了……晚安。”

    埃伦娜生硬地说，在房间另一边的单人床上盖上被子，转身睡去。

    平静又悲伤的一夜过去。

