    第1411章 问题少年

    这一声怒吼出去，黑鸟就等待自己的救星现身，在线等，很着急。

    因为麒麟王的焚天火炉都快将他这只乌鸦给烤熟了。

    然而，黑鸟旋即却看到四面八方有几十道非常强势的气息骤然朝着这片区域飞射而来，但全部都不是他的救星，都是奔着争抢孔雀王的神格而来。

    它们天地双鸟，绝代双娇，成了史上最大的冤大头。

    尤为意思的是，别看麒麟王得到了神格，但很快盘龙杀到，也不多哔哔一句，可怕的龙炎宛若一道撑天支柱般朝着麒麟王压落下来，杀气澎湃，抢神格的决心，可谓吃了秤砣铁了心。

    顿时间两大顶级强者大战了起来。

    孔雀王的神格在它们两大顶级强者的手中来回的转移，谁都没能真正定乾坤。

    随着大量种族之王的加入，瞬间的引发了一场激烈的大混战，能来争夺孔雀王神格的，起码都是上位妖神。

    没这点实力，岂敢觊觎孔雀王的神格。

    太古神山多少年没有发生这种种族之王之间的世界大战，各种强大无匹的气息如飙风般骤射，一时之间，飞沙走石，日月无光，天地褪色。

    混战打得那叫一个热火。

    都说有钱能使鬼推磨，一颗孔雀王的神格足以让各大种族之王豁出命来争抢。

    只要抢到了，逃走，潜伏下来吸收神格的力量，那么它就可以一飞冲天。

    但凡是机遇跟造化，都需要富贵险中求。

    “涂小子，我操你嘛的，还不出来，黑大爷我要翻脸了！”

    兔皇也是一脸的着急，它们两个现在的虚弱程度比表象更要严重，麒麟王随意施展出来的焚天火炉，就压着它们喘不过来，随时都有死亡的危险。

    它们天下双鸟也算虎落平阳了。

    兔皇又看着远处各方妖族大能混战，争抢孔雀王的神格，看的把牙都要咬碎了。

    是它的，是它的，孔雀王的神格是它九凤九头鸟的。

    都要死，你们都要死！

    兔皇将一个个出来争抢神格的种族大能一个个记在心中，只要给它东山再起的机会，必然一个个找过去，统统将它们变成萝卜给吃了。

    “涂小子，我操...！”黑鸟扛着焚天火炉在那破口大骂。

    突然...他的周边一阵空间波动，就地显化一张浅笑吟吟的脸，还摆着一个自以为很帅的造型出来。

    “黑鸟，求人要有求人的态度，你这个求人还骂人的态度，使得本蛇皇真的不想出来！”

    涂小安就地显化，又犹如君临天下。

    “草，废话少说，快将你黑大爷头顶的火炉弄走，烤死黑大爷了！”看到涂小安出现，黑鸟眼睛一亮的哇哇乱叫。

    他知道，那条蛇不会真的坐视不理。

    涂小安看了看巨大的焚天火炉，又看到黑鸟的翅膀在烧烤，都烧出了肉香味，他无语道：“你不是三足金乌吗，你怕火？”

    传说三足金乌不是太阳之子吗，甚至说本身就是一轮太阳。

    后羿射日，射下来的就是三足金乌。

    “黑大爷我这头三足金乌就怕火怎么了，快点快...！”

    “三足金乌为什么会怕火，没道理啊，请你给我一个合理的解释！”涂小安有点茫然，莫非黑鸟是假的三足金乌。

    还是说神话历史欺骗了他。

    “黑大爷我还没有觉醒太阳之力，满意了吧！”

    黑鸟要不是扛着焚天火炉，恨不得朝着涂小安扑过去，咬人了。

    这条蛇太不是东西，都什么时候了，还跟他讨论三足金乌为什么会怕火这件事情。

    看不出他都要被烧糊了吗。

    他就是他，不一样的三足金乌不行吗。

    日你娘！

    没有觉醒太阳之力？

    这个解释，涂小安勉为其难的接受吧，但新的问题又来了，既然都早早进化成了三足金乌，为什么没有觉醒太阳之力啊。

    不应该进化了，就觉醒吗？

    涂小安还想问问，但旁边响起咯吱咯吱咬牙的声音，他一个余光，就看到兔皇在一边快按耐不住了，或许也受不了涂小安的磨叽。

    整的跟一个问题少年似的。

    喊你出来，是让你问十万个为什么？

    这兔子暴脾气，要不是实在没有力量了。

    涂小安现在就是一根迷人的红萝卜。

    “好啦好啦，我不闹了！”

    涂小安也见好就收，飞身起来，一只手落在炙热无比的焚天火炉上面，顷刻间，整个巨大的火炉化为一股岩浆般的气焰，竟然被那只手给吸收了进去，化为无形。

    麒麟王的火之力，对于涂小安的火焰法则之力，大补啊。

    呼...！

    黑鸟几乎虚脱的喘着气，小命勉强抱住了，最后瘫在了兔皇的怀中。

    这九凤九头鸟化身的兔皇，看似有畜无害，但实则凶煞残忍，平日来一根手指都没让黑鸟碰过，可此时却温柔的跟一个贤良淑德的妻子，任由黑鸟躺在她怀中，看的涂小安目瞪口呆。

    这或许就是患难见真情吧。

    任你再凶煞，骨子里也是一个女人。

    “谢谢你蛇皇，我们欠你一个大人情，来日必报！”兔皇抬头看着涂小安，郑重的说。

    涂小安闻言，反而不好意思起来，兔皇这样说，倒显得他们之间的关系疏远了起来。

    玩归玩，闹归闹，涂小安是真把他们天地双鸟当朋友的。

    刚刚不过故意恶心他们一下。

    “客气什么啊，谁让你们开始不认我的！”涂小安委屈一句，然后朝着他们手一挥，上百颗四阶的本命金丹悬浮在了兔皇跟黑鸟的面前，道：“快吃点补补，你们的力量消耗太严重了，小心留下内伤！”

    召唤悲喜冥王法相，跪死高品上位妖神，这绝对是一件史无前例的壮举，同样，它们也付出了很大的代价。

    上百颗本命金丹，散发极度浓郁的能量，让黑鸟眼睛一亮，骂骂咧咧的道：“算你这条蛇还有点良心”

    涂小安一愣，他这条蛇自然比你这只乌鸦有良心。

    顿时间，黑鸟跟兔皇大把大把的将四阶本命金丹当丹药，往自己的嘴巴里塞，吃的简直那叫一个大快朵颐。

    两个变态的神鸟，也不怕将自己撑着。

    (本章完)

