    血腥味，扑鼻而来，让在场的所有人都不由为之毛骨悚然，看着地面上两具慢慢变得冰冷的尸体，让人不由打了一个冷颤。

    在刚才，李相权和张云之还活蹦乱跳，眨眼之间，便成为了两具尸体了。

    看着这样的一幕，大家都不由沉默了，一时之间，不知道多少的念头一下子掠过了许多修士强者的脑海。

    云泥五杰，眨眼之间便被除去了两杰，更要命的是，他们都是当今金杵王朝的大员之子，都是世家的传人。

    一个是太尉之子，一个是太宰之子，任何会想到这一点的人，都一下子感觉是风雨欲来，暴风雨要来临了。

    “怕是金杵王朝要震怒吧？”过了好一会儿，有修士强者回过神来，不由喃喃地说道。

    李相权和张云之被当街斩杀，而且，他们身份非同小可，而且在光天化日之下，在众目睽睽之下，斩杀金杵王朝的大员之子，这只怕是在挑衅金杵王朝的权威，这只怕是蔑视金杵王朝呀。

    若是金杵王朝大怒，必定会调动千军万马，以剿灭李七夜。

    “就算是金杵王朝不怒，只怕张家、李家两大家族都不会善罢甘休的。”有修士回过神来之后，不由摇了摇头。

    张家和李家，乃是佛陀圣家的古世家，大世家，扎根于佛陀圣地千百万年之久，可谓是根深蒂固，实力之强大、底蕴之深厚，那是非同小可，今日，他们的传人惨死在了李七夜的手中，只怕两大世家绝对不会善罢甘休，甚至不惜一切代价斩杀李七夜，为他们死去的弟子报仇。

    “暴风雨要来了。”也有强者不由望向李七夜，说道：“这一劫，只怕是难过吧。”

    虽然说，大家都能看得出来，李七夜的一招“剑指东西”实在是很强大，那也是很奥妙，但是，不论是张家，还是李家，都是底蕴深厚无比的大世家，他们有着强大的老祖还幸存于世间。

    如果张家和李家不惜一切为他们的子弟报仇的话，只怕单凭李七夜一个人，无法与张家、李家这样的大世家对抗。

    在佛陀圣地，不要说是个人，就算是大教疆国，也不敢轻易与张家、李家这样的大世家对抗。

    而李七夜的一招“剑指东西”再强大，只怕也是无法比张家、李家那远久的老祖强大，一旦张家和李家那远久的老祖出世，只怕李七夜也不是对手，只怕是必死无疑。

    所以，李七夜杀死了李相权和张云之之后，不少人都吸了一口冷气，大家都觉得李七夜危矣，只怕他迟早会惨死在张家、李家的手中。

    “剑指东西——”也有剑道高手不关心这些，他们只关心李七夜这一招“剑指东西”，对于他们来说，李七夜这么一招“剑指东西”给他们带来太多的震撼了，他们恨不得立即就能参悟这一招“剑指东西”。

    “修练成此招，必是无敌呀。”云泥学院的学生更是心痒痒的，虽然说，张云之和李相权惨死在李七夜手中，给他们带来很大的震撼，但是，更让他们有些按奈不住的是，他们恨不得现在就立即回到云泥学院，登上悟道峰，再一次去努力参悟这一招“剑指东西”。

    在云泥学院的学生看来，他们比外面的任何人都有机会去参悟这一招“剑指东西”，也更有机缘修练成这一招“剑指东西”，毕竟，比起外人来，云泥学院的学生在悟道峰有着得天独厚的优势。

    “太邪门了，此子，只怕会在佛陀圣地掀起腥风血雨。”有大教老祖看着风轻云淡的李七夜，不由此般断言。

    在这个时候，那怕强大的大教老祖都摸不透李七夜这么一个晚辈了，在他们看来，李七夜这是邪门透顶了。

    这不仅仅是因为李七夜是参悟了“剑指东西”，也不仅仅是因为李七夜是老天爷的宠儿，什么好事都让他撞上了。

    同时让他们觉得邪门的是李七夜那种淡定，似乎这与他年纪不符，杀了李家、张家的传人，与李家、张家这样的庞然大物结仇，李七夜却一点都不慌，依然是淡定从容。

    能做到这样一点，在他们看来，要么是不知天高地厚，要么是底气十足，这让大教老祖都摸不透李七夜是不知道天高地厚，还是底气十足呢。

    如果说是底气十足，那么，凭李七夜这么一个樵夫出身的人，拿什么来与李家、张家这样的庞然大物来对抗呢，更何况，在李家、张家背后，还有强大无匹的金杵王朝呢。

    “好了。”此时，李七夜收回了砍柴刀，拍了拍手，含笑，看了在场的人一眼，笑容特别的温柔，徐徐地说道：“还有谁想要看看我的宝物吗？或者想抢一抢我身上的宝物吗？”

    这话落下，在场的所有修士都是你看我，我看你，整条长街，没有任何一个修士吭声了。

    虽然说，宝物十分动人心，但是，小命更要紧，李相权和张云之就是前车之鉴，任何人想抢李七夜宝物之时，那都先掂量一下自己的实力。

    就算是一些大教老祖，心里面对李七夜的宝物有所想法了，但，都按兵不动，因为他们也一样没有把握破解李七夜这一招“剑指东西”，在他们看来，这一招“剑指东西”实在是太邪门了，所以，在没有把握之前，他们不会轻举妄动，先按兵不动。

    “那也罢，没有人就算了，可惜。”李七夜弹了弹身上的灰尘，淡淡地笑了一下，转身就走。

    此时，长街上的所有修士都不敢挡住李七夜的去路，不管是世家弟子，还是大教老祖，他们都沉默着，纷纷为李七夜让出一条道路来。

    所以，李七夜走过的时候，人群自动分开，一条平坦大道出现在李七夜面前。

    在李七夜走远的时候，杨玲回过神来，忙是追了上去。

    李相权和张云之被杀，这让杨玲也是十分震撼，毕竟，他们两个人都是云泥五杰之一，更何况，还是两大世家的传人。

    杨玲在云泥学院的时候，没少见过张云之和李相权，对于他们实力的强悍，那是印象十分深刻的。

    但是，此时此刻，他们两个人都丧命在了少爷的砍柴刀之下，更重要的是，李七夜杀死他们两个人之时，那是轻描淡写，不费吹灰之力，这能不让杨玲为之震撼吗？?追上李七夜，走远后，杨玲深深地呼吸了一口气，依然忍不住问道：“少爷，那，那个，剑指东西……”?一时之间，杨玲也不知道怎么样措辞好，因为在此之前，李七夜曾经说过，传她“剑指东西”，但是，她选择了云泥上人的绝学。

    虽然杨玲并不遗憾自己选择了云泥上人的绝学，而没有修练“剑指东西”，但，“剑指东西”从李七夜手中施展出来，给她带来了太大的震撼了。

    但是，那怕李七夜施展过三次“剑指东西”，杨玲依然没有看懂，她依然没有看明白这一招的奥妙在哪里。

    “少爷，这，这，这一招‘剑指东西’，它，它，它是怎么样的奥妙呢？”杨玲想了想措辞，最后说道：“为，为什么，为什么所有的防御攻伐，在这一招面前都无效呢，好像，好像这一招绕过了所有的攻伐和防御一样。”

    杨玲是想了很久，才组织了这样的词语的，这也是她最直观的感受，也是她对这一招“剑指东西”最深刻的印象。

    “你能想到这一点，说明也不算太笨，也是有点看法。”对于杨玲这样的话，李七夜淡淡地笑了一下，说道：“不过，这并非是绕过。”

    “那，那是什么？”杨玲想了很久，却想不透这一招的奥妙在哪里。

    “剑帝留下这一招，却给了世人误解。”李七夜不由笑了一下，说道：“这一招应该取一个更直白的名字，比如说，剑道错位，剑错时空，或许给人更多的头绪。”

    “剑道错位，剑错时空？”听到李七夜这样的话，杨玲不由细细品味，再回想起李七夜出招的情景，她回过神来的时候，不由惊呼地说道：“少爷所说，难道这一剑是错位时空吗？”

    “差不多这样的道理吧。”李七夜笑了一下。

    杨玲想了很久，没想明白，不由摇头，说道：“我还是不明白，为什么这一剑能错位时空？好像，好像没有时空力量在波动，而且，没有强大的力量，能，能，能推动时光的错位吗？”

    这就是杨玲十分困惑的地方了，因为李七夜出剑的时候，根本就没有惊天动地的威力，也没有骇然无比的力量，很随意很简单的一剑而已。

    但是，却能错位时空，这让杨玲觉得不可思议。

    “这就是剑帝这一招奥妙之处。”李七夜淡淡地笑了一下，轻描淡写地说道：“如果这一剑有那么简单，早就被人参悟了。这不仅仅只是一招‘剑指东西’，事实上，这一招已经代表着剑帝的剑道了，他创下的无上剑道，他只是把自己的剑道浓缩在这一招之上，成为自己剑道的纲目。”

    大揭秘，八荒九界最强仙帝新鲜出炉啦！！想知道八荒九界中，谁才是最强仙帝么？想知道明仁、战仙帝等顶尖仙帝争锋，谁能更胜一筹？！！

    今天一更。

