    走过那一段热闹的走廊，辛西娅转了两个弯，来到了一扇大门前，大门的一侧有着一块牌子，上面写着“图书室”。

    叩击了两下大门做提醒，辛西娅淡然地推开门向着图书室内走去。

    走进图书室，扑面而来的是一股书卷味，图书室不大，但是很高，有着整整三层的高度，四排高耸的方形书架直冲屋顶。

    在图书室的中央，辛西娅找到了自己的目标。

    那是数以百计的图书，堆砌在一起，高高的书墙后，勉强露出了一个辛西娅相当眼熟的红色宝冠，那是爱德华的帽子。

    爱德华侧了侧身，从书墙一侧探出了半个身子，看到是辛西娅后爱德华微微一愣，然后扭头望了眼不远处图书室唯一的窗户，看着射进来的明媚阳光，爱德华有些惊讶。

    已经过去一晚上了？

    “先吃点东西吧？”辛西娅从神明变回了人，食物就成了辛西娅的日常所需了，辛西娅不知道爱德华这位大佬会不会饿，不过她拿的虽然说是午餐，但其实也不准确。

    在辛西娅领着的篮子里，都是些味道不错的小点心，不为了充饥，尝个味也是挺好的。

    爱德华合上了手中的一本古籍，小心翼翼地将它放到自己桌前的一侧，抬头看向辛西娅手中的散发着甜气的篮子，微笑着点头道：“好的，正好也有点饿了。”

    面包、糕点，还有特殊的类似茶的饮料，这些都是神陆这边的特产，相比之西比亚味道确实有些不同，爱德华吃的挺香的。

    在爱德华品尝美食的时候，辛西娅好奇的扫过爱德华的桌前，看到了好几张内容被多次涂改的纸。

    辛西娅望向一口干了一杯饮料的爱德华，忍不住开口问道：“殿下，您有什么发现么？”

    正给自己续杯的爱德华听到辛西娅的提问，顿时来了兴致，他笑呵呵的说：“这里资料丰富，我确实发现了不少有意思的事情。”

    辛西娅抬头看向爱德华，眼中流露出了求知的光芒。

    “神陆这边的人很聪明，早些时候的历史也有不少片段保存了下来。知道么，以前的神陆其实很像西比亚，不，应该说它和历史中的西比亚一模一样！”

    “嗯？镜世界？”辛西娅一愣，脱口而出道。

    曾经作为预备神明被培养，辛西娅其实知道很多东西，有一部分是她那位神明姐姐教导她的，也有一部分是埃门人有关神明的书籍收集来的。

    镜世界就是辛西娅在埃门人收集的一本书籍上看到的东西，讯息来自一位古老年代的强大旅法师。

    镜世界，两个相同的世界。

    爱德华轻轻摇头，诧异辛西娅学识广泛的同时，爱德华解释道：“不是镜世界，没到那种程度。我说的一模一样是两个世界的制度，曾经的神陆神明体系和西比亚远古时期高度相似。”

    “神陆能发展成西比亚？”辛西娅有些惊讶，作为西比亚走出的人神，辛西娅更清楚西比亚的特殊与强大。

    对此爱德华翻了翻白眼，发展成西比亚那样？难，除非给神陆几万年时间，又或者出个类似西比亚开拓主宰那样的人物。

    西比亚的发展状况是异常的，这一点爱德华早早地就发现了，异常点爱德华很早就确定了，不是别人，正是那位开启了西比亚星际殖民大时代的开拓之主凯文。

    开拓骑士凯文的出现，推动了西比亚神与神之间的和谐发展，开启了西比亚的星际争霸，将西比亚从纷乱的内战中，推向更广阔的世界。

    “高度相似的神明体系？那怎么变成现在这样了？我们那边可没有这种多人共享同一神职的情况。”

    “这就关系到神陆的一次大战了。”

    辛西娅的好奇立时被勾了起来：“什么大战？”

    “灭世之战！”爱德华的声音斩钉截铁。

    “神陆以前出了个灭世魔王？”

    爱德华摇了摇头，说：“不，不是本土的，它们来自星空。有一个存在看上了神陆，然后效忠祂的族群降临了神陆，大战也就开始了。”

    “外域入侵？类似不久前新闻上说的不朽巫师文明？”

    “嗯，差不多。”爱德华摸了摸下巴，“不过，这样算的话，不朽巫师文明应该只是效忠的族群那一级别的。”

    听到爱德华这话，辛西娅瞳孔立时一缩，辛西娅记得很清楚六大教会发布的新闻上说，不朽巫师文明级别同等于西比亚，这样级别的族群竟然只是效忠种族？那它们效忠的对象要有多恐怖？

    “然后呢？”

    “然后大战就爆发了，现在遇到的这些破碎神职，都是当年大战的参战者。”

    辛西娅皱了皱眉，她好好地回忆了她读过的书本，回忆西比亚早年的状况，最后辛西娅困惑的皱起了眉头，开口询问道：“这打得过？”

    爱德华刚才说了，那个效忠种族同等于不朽巫师文明，不朽巫师文明又同等于现在的西比亚，而如今的西比亚，就实力上来说，单挑曾经的十个自己都不是问题！

    神陆和曾经的西比亚相同……

    “没错，确实打不过，所以现在才会有这么多的破碎神职。”爱德华神色平静的说。

    “灭世之战，神陆神明大溃败，战争从接触就变成了一场单方面的屠杀。”

    辛西娅轻轻点头，果然是打不过的。这样想着辛西娅猛地一顿，惊讶出声道：“不对啊，那为什么神陆现在还存在着？”

    灭世大战，神陆明显是战败一方，既然这样那为什么神陆如今还存在着，不应该被入侵者毁灭了么？又或者现在的神陆其实就在入侵者的掌控下？

    这么想着，辛西娅惊出了一身冷汗，一时间她整个人都变得有些疑神疑鬼，好似身边存在着什么大恐怖、大威胁似得。

    “别担心，神陆这边没问题，入侵者包括那位看上在这里的家伙，它们都陨落了。”爱德华笑着摇头说。

    辛西娅呆住了，她眼中满是困惑不解的光芒，问：“不是都败了么？怎么入侵者死光了。”

    “有一个家伙出手了——祂也是从星空来的！”