    第38章 秦元的愤怒

    这几日，被秦王勒令不许出府的秦元，一直都在太子府中，极度暴躁的他，已经将府中所有的瓷瓶陶罐都打碎了，地面上到处都是玻璃碎片，并且他还命令人不许打扫，以至于到最后连个落脚的地方都没有了。

    家宰许立人无济于事，只能站着门外，侧耳听着里面的动静，一阵唉声叹气。

    仆人都在后院，这前院便只有他和他的孩子许奕两人。

    “太子已经有三日未进食了，这该怎么办?”许奕来回踱步，内心十分急躁。

    就在这时，一声猛烈的撞击声从屋内传了出来，继而没有一点声响了，很显然，这是一个重物倒在地上的声音，而房间内没有大的器件，唯一一个重物，那便是秦元了。

    许奕与许立人面色皆是一变，许立人的动作到底要快一些，就在许奕愣神间，他已经冲了进去，看见的，则是倒在倒在血泊中的秦元。

    他穿着布鞋，进入时被玻璃碎片扎了脚，此时他也顾不得这么这多，急忙让紧随其后的许奕搭把手。

    二人将秦元抬出去，地面上，留下两排血脚印。

    这一昏睡，秦元足足躺了半月，期间，秦王堰也曾看过几次，愤怒的他将当时一众给秦元看病的侍医都拉出去斩了，鲜血流满了大殿门前的空地。

    夏夫人怕秦堰再祸连无辜，便不再让他前来探望，秦堰控制不住自己的情绪，也怕引起十分虚弱的夏夫人情绪波动，也就没了再去了，只剩下夏夫人与秦玖两人，不过没多久，秦玖被请回了宫中。

    ……

    一觉醒来，秦元浑身酸软，没有力气，屋外天色已经黑了，屋内的灯点燃，发出微弱的光芒。

    他不喜欢大亮，因此屋内只有几盏小小的烛灯。

    “太子，要用汤药了。”

    这时，或许是察觉到屋内的动静，屋外的侍女出声道。

    此时秦元已经苏醒了数日，但他的精神仍然不算是好，黑眼眶极重，脸色异常苍白，就连站起身时，都要人搀扶，恍惚间，他好像回到了刚重生归来的那一瞬间，只是身畔再也没有了哥哥的甜蜜呼唤，

    “你进来吧。”

    秦元靠在墙上，费力的拉了拉被褥。

    殿门打开，侍女端着一碗汤药走了进来，放置于桌案后，将秦元扶了起来。

    秦元望着屋外阴沉的天色，似乎是暴雨来临的前奏。

    他眉头跳了跳，“现在是什么时辰？”

    “亥时。”侍女将汤药放在桌案上。

    初醒，秦元还有些迷糊，侍女说完这二字，他才反应过来，下意识摸了摸鼻梁，“玖儿和亲日期可定下？”

    侍女闻言，闷声道：“没有。”

    秦元点了点头，忽然他愣住了。

    【有得有失。】

    【得：获得汉朝八百虎贲军。】

    【失：秦玖】

    当这道机械化的声音响起的一瞬间，秦元猛地一震，继而破口大骂。

    【宿主素质低下，惩罚：民望值归零。】

    “你他么玩我啊！”

    秦元不知从何而起的力量，猛地一拳砸向墙面，竟然是墙壁都微微颤抖了一下。

    那侍女吓得不敢说话，只得在一旁瑟瑟发抖。

    气氛一度将至冰点。

    “你把药放下，而后退下吧。”

    良久，秦元揉了揉眉头，道。

    侍女瞬间如释重负，一下子就不见了人影。

    他起身，走到桌案，不知为何，此时的他充满了力量，很快，他就得到了答案。

    【作为补偿，得百斤之力。】

    他咽了咽口水，端起汤药，一饮而尽，脸上肌肉瞬间扭曲，四肢百骸似乎都沉浸在一股极致苦涩中。

    “我能进来吗？”

    窗户上，忽然响起一道声音。

    秦元侧目望去，是许奕，他点了点头。

    许奕嘿嘿一笑，自窗台一跃而下，安稳落在寝屋中，不过那长袍却是一动，从中抖出几个话本出来，砰砰落在地上。

    他一愣。

    秦元的目光已经被吸引过去了，封面是一张令人面红心跳血脉偾张的图画，他还没有来得及细看，便是被许奕急匆匆的捡起来了，藏于袖中。

    秦元无奈道：“你是不是又在看那玩意？什么推车坐莲，你这家伙……”

    许奕脸红了，但仍是装作一本正经，道：“你看错了。”

    “你这家伙，喜欢看，也不至于随身看吧。”

    “没有随身带着，只是你昏迷这几天，我爹让我守着，我闲着无聊，只有看这些东西。”许奕摊摊手。

    他寻着一个矮墩坐了下来，随手端起一杯茶水，就着糕点，有滋有味的吃了起来。

    许奕一向自诩是个斯文儒雅之人，吃起东西来，向来是细嚼慢咽，不过这次就着茶水吃糕点，颇有些急匆，平常固定嚼八口，这次只嚼了两三口就囫囵咽了进去。

    待到桌上的糕点都空了，许奕才喝下最后一杯茶水，打了一个饱嗝，桌上弥漫着淡淡馨香的手帕也被他糟蹋了。

    “我进宫，已经打探到了，三天后，便是上阳公主大婚，就在今日晨时，魏国迎亲的官员已经到了咸阳，并与午时见到了秦王，话说，这魏国出手还真是大方，十万金，并且还与秦国开通集市贸易，啧啧啧……”

    “魏国可有什么条件？”秦元问，他可不相信魏国会这么好心。

    十万金，这可是秦国两年的税收，这巨额财富的背后，一定藏着不可告人的阴谋。

    “我就知道瞒不住你，魏国特使说了，只要雍城化为魏国郡县，不仅有十万金，而且还可以将上阳郡主立为王妃。”许奕苦笑一声道。

    秦元闭着眼睛，问：“若雍城之事不允许呢？”

    “魏人说，公主嫁过去后，直接打入冷宫。”许奕狠狠的咽了口唾沫。

    秦元手掌猛地一锤桌子，掌力之大，震得桌案上的茶壶茶杯四分五裂。

    脑海内像是有一根弦绷断了，秦元楞在原地，昏暗灯火下，他的身影一动不动，宛如一尊雕塑，目视远方波涛如怒的黑暗云层，周身气息凝固成一片，屋内的气压逐渐降低。

    很明显，这位秦国太子真的动怒了，徘徊在癫狂与理智的边缘。

    咸阳的夜晚也是十分寒冷，秦元出来，身上只有单薄衣衫，根本无法御寒，一路上，寒风凛冽，如刀子一般刮在他的脸上。

    许久，终于是来到了父王寝宫。

    门口护卫见来人没有侍者引领，以为是贼人，连忙竖起武器，“谁？”

    周围持械军士都靠了过来。

    国君安危自是马虎不得。

    在距离寝屋还有十步的时候，秦元停下来，双膝跪于地面，道：“儿臣秦元，求见父王。”

    厚重殿门缓缓打开，黑伯走了出来，他挥了挥手，那些护卫皆是散开了。

    黑伯遥看秦元，道：“太子，大王已经休息，有什么明天再说。”

    秦元抬起头，挺直身躯，目光有些义无反顾的意味，“黑伯，我有要事求见父王，还望黑伯通禀。”

    黑伯终归是不忍心，缓步走到秦元身边，蹲着身子，靠近秦元，小声道：“如果是因为公主之事，老奴劝你，还是回去吧，因为这事，大王正在气头上，您就别来火上浇油了。”

    秦元脸蛋冻得通红，身子都忍不住瑟瑟发抖，但仍是表现出一副浑然不惧的样貌。

    他道：“玖儿是我妹妹。”

    “但她也是大秦的公主。”

    秦元面色一凛，无反驳之词，便不再说话，目光坚定的看向透出寝宫。

    黑伯无奈叹气，只好起身走了回去。

    寝屋内，秦堰尚未休息，桌案前堆满了书文，他正在一张一张的批示，黑伯进来后便在他桌案旁站立，秦堰一边批改，一边道：“还是不肯离开？”

    黑伯道：“是，老奴劝说也不管用。”

    “那便让他跪着，雍城失守，寡人还没有找他的麻烦，他倒是麻烦其寡人来了。”

    秦堰在书文上随手划了一笔，而后换上另一篇。

    黑伯看了眼窗外，“外面寒风凌冽，太子只着一单衣，身子尚未痊愈，若再仅此一跪，怕是有性命之忧。”

    (本章完)

