    咻~！

    雪林间，一支箭矢横空而过，跨越百多米距离，片刻后，轻微的噗嗤声中贯穿一个大江王朝哨兵的脖子。

    那人临时之前面露惊色，想要开口说点什么，可箭矢贯穿脖子他一句话都说不出来，伸手去抓脖子，可生命力快速流逝下，他喉咙只发出嗬嗬之声就软到在地上很快没了动静。

    类似的画面在林间多处上演，一个个大江王朝的哨兵被射杀。

    大江王朝的军队来这处林间扎营，提前被大离的人知道，他们的哨兵布置自然也落入大离这边的眼中，提前部署精锐弓箭手，针对性的猎杀，简直无往不利。

    猎杀这些敌军哨兵，云景也暗中帮忙了的，毕竟弓箭手不是狙击手，百多米距离百发百中命中要害太难了，哪怕是固定靶，不过在他用念力微微调整箭矢角度后，那些哨兵自然是被一个个无声无息的解决。

    好在每个弓箭手只针对一个哨兵，若是次数多了，指不定他们还以为自己成为了‘神射手’了呢。

    哨兵被解决，负责猎杀的弓箭手掏出一面小旗朝着后方晃了晃，旋即后面的大部队无声无息在林间前进……

    周大虎带来的一千五百多士兵分为两拨，分别封锁敌军逃跑的两个方向包围过去，目标是敌军驻扎营地。

    没有人说话，尽量动静小些，连会造成动静的马匹牲口都没带，以令旗为号。

    队伍缓缓前进，在尽量不弄出动静的前提下，三里距离足足耗费了一个时辰时间。

    前方三百米外林间的敌军营地已经出现在视线中了！

    在这个位置，两方队伍暂且停下隐藏起来，再前进必定会被发现，而且这样的距离，杀了敌军哨兵也将会被发现。

    站在一棵大树后面，周大虎注视着前面的敌军营地，心说周旋了几个月，总算逮到你们了，以往野外相遇，小股部队你们直接跑路，现在你们怎么跑？营地不要了吗？这样的天气，没有营地无疑和找死没什么区别！

    而且，你们能跑的两个方向都被堵住了，你们怎么跑？

    轻轻呼出一口气，周大虎示意传令兵用令旗发信号。

    信号发出，两方埋伏的军队收到，然后五百弓箭手对着那边营地开弓搭箭，箭尖斜指上方，以抛物线的方式才能将箭矢抛射到三百米外的敌军营地里，否则一般的弓箭手根本就射不了这么远。

    其他士兵已经做好了冲锋的准备。

    与此同时，敌军营地中，裴莫正要吩咐士兵趁着天黑还有一段时间去周围搜寻一下，可他本能的感觉到了不对。

    皱眉打量四方，周围的山林安静得有些诡异，连冬日里的鸟叫声都没有了！

    这种情况很不正常，除非有什么东西惊走了鸟兽踪迹。

    心念闪烁，裴莫当即大声道：“全军戒备，恐有敌袭！”

    另一边，周大虎暗道敌方果然够警惕，已经没有隐藏的必要了，趁着敌营稍微混乱，沉声道：“动手！”

    他话音落下，五百弓箭手顿时松开了手指，一阵箭雨朝着敌营飞去。

    “杀！”

    两个方向早已经准备好的士兵冲出杀向敌营，声震山林，震得树上积雪掉落。

    噗噗噗，箭雨先一步到达敌营之中，一轮下来，敌营惨叫声四起，至少给他们带去了上百人的伤亡。

    这样的成果已经很不错了，每一支箭都能带走一个敌军性命那是扯淡，哪怕是出其不意，哪怕是对方没有丝毫掩护……

    接下来又是几轮箭雨，间隔紧紧只有几个呼吸罢了，尽量在短兵相接之前给敌人造成更大伤亡，不过从第二轮开始，敌军有所准备，一次比一次成果小。

    六轮箭雨后，至少带走了敌军三百条性命，伤者无法计算，而这个时候，大离王朝的军队已经杀到了敌营，短兵相接马上就要开始，后方弓箭手不宜放箭，会伤到友军，于是起身朝着敌营迈进加入战斗……

    “将军，周大虎那厮带兵杀来了！”

    敌营之中，一个亲卫来到裴莫这里焦急道，有些不知所措。

    裴莫沉声说：“哨兵都是吃食的吗？被敌人摸到门口都没发现！”

    “将军，现在不是计较这些的时候，我们大本营暴露，接下来如何抉择还请将军定夺，他们已经杀过来了”，亲卫纠结道。

    大本营是如何暴露的已经没必要纠结了，问题是敌众我寡啊，还被杀了个出其不意，再则，是去是留都是个大问题。

    留下，敌众我寡肯定打不过的，可避而不战也不现实，总不能丢下营地吧，这鬼天气，营地都没了，多少人活得下去？而且，两个能跑的方向都被敌军堵死了……

    这就是大本营暴露的结果，无异于将这支大江王朝的人逼上了绝路。

    裴莫当然知道当下的局势，以他自己的手段，想走还是很简单的，可自己走了有屁用，总不能自己去找那不知道在何处的东西吧，那得找到什么时候去？

    心念闪烁，裴莫很快做出决断：“传令下去，全军迎敌，之前只是为了找东西不想和周大虎硬碰罢了，那会惹来大离更多军队的围剿，现在嘛，他既然找死，那我成全他好了，将他宰掉，那些大离的军队群龙无首，区区千多人罢了，不足为虑，费点时间，都不够我一个人杀的！”

    此时裴莫已经顾不上灭掉周大虎这支军队后会惹来大离多少军队围剿了，他需要的是属下帮自己找东西，眼看没有搜索的地方至于那么点了，怎能功亏一篑？

    他没想过杀不了周大虎这个问题，也没想过局势不利自己走不了的问题，裴莫对自己有那个自信，他要的是反杀！

    话音落下，他反手一抓，身后帐篷内一米五长的佩刀飞来落入手中。

    刷~！

    长刀出鞘，巴掌宽的笔直刀身似乎比这漫天冰雪更为冷冽。

    气机锁定周大虎的位置，裴莫冷笑道：“周大虎，既然你想方设法的跑来送死，我成全你！”

    真气加持下，裴莫的声音清晰的传递到了敌我双方的耳中。

    作为主心骨，裴莫的话像是给慌乱的士兵吃了一记定心丸，无有恐惧，拎起刀子砍人就是，有将军在，敌人是来送死的！

    脚尖在雪地轻轻一点，裴莫的身影如幻影般冲出，踏雪无痕，长刀吞吐宛如实质般的亮白色锋芒，直至周大虎。

    双方相距还有近百米，裴莫长刀一挥，一抹近十米长的雪亮刀光隔空斩出，所过之处空气都在扭曲！

    他这一刀下去，纵使杀不了周大虎，那刀光所过，也将带走沿途至少十个大离王朝士兵的性命。

    在先天高手眼中，不是这个层次的和蝼蚁没什么区别，砍瓜切菜般简单，更何况裴莫本身还是先天初期顶尖的那一小撮存在。

    冲杀过来的周大虎一枪挑飞一个大江王朝的士兵，感受到裴莫的气息，心头一凝，一种无与伦比的压力袭上心头。

    “今天死的是你！”

    张口大吼，周大虎体内真气运转，嗡的一声闷响，周围的空气都在扭曲，真气喷薄，体外有烈焰般的光芒环绕。

    长枪吞吐数米长的炽烈锋芒，他宛如一颗燃烧的流星般正面冲向裴莫。

    轰！

    人至中途，周大虎长枪点在那飞来的十米刀光之上，刀光枪芒粉碎炸裂，光影闪烁间，周围百米范围气浪翻滚，卷起漫天冰雪。

    在这个范围内，树木被四射的真气波及，破碎的枝干夹杂着冰雪肆虐，靠近的一些弱小士兵当场就被撕裂了身躯，不分敌我。

    先天高手碰撞，普通士兵脆弱如蝼蚁！

    一枪粉碎刀芒，周大虎的去势也停下了，而且脸色一白倒退而回，落地之后更是险些站立不稳退了几步才稳住身形。

    强压喉咙间的腥甜，周大虎心惊不已，这裴莫怎会如此厉害？自己居然他一刀都险些没有接住！

    “不过如此，就这也敢前来袭营？周大虎，以往不搭理你，你真以为我是怕你？黄泉路上后悔去吧！”

    一声冷哼，裴莫已经出现在了周大虎十米开外。

    没有猫戏老鼠的打算，裴莫身影一闪，直接施展云光刀法欲要斩杀周大虎，狮子搏兔尚用全力，那种明明占据绝对优势反而就不全力以赴之人没几个有好下场，裴莫显然不是那样的人。

    嗡~！

    裴莫云光刀法施展开来，周围很大一片区域都变得朦胧起来，仿若云雾笼罩，让人看不真切周围的环境，而在那云雾般的朦胧中，一抹致命刀芒无声无息间出现在周大虎身前。

    云光，云雾笼罩中的刀光，这是裴莫这门刀法的由来，也是最真实的写照。

    周大虎瞪大眼睛都看不真切周围，一阵死亡的阴影袭上心头，心道我命休矣的同时，只能尽量催动真气挥舞长枪抵挡。

    奈何双方虽然都处于先天初期，可实力差距太大了。

    “将军~！”

    周围有的人见周大虎被裴莫刀法笼罩，焦急大吼，可他们太弱了，想救都没资格。

    云景当然不可能眼睁睁的看着周大虎死在敌人刀下，也没有用自己的身躯去试试裴莫刀法的锐利帮周大虎挡刀，而是施展轻功鬼魅般出现在了裴莫身后。

    握拳，烈火拳施展，一拳砸下！

    裴莫的感官何其敏锐，云景出现在他身后就已经察觉了，感受到威胁的他当即心头一颤，放弃了斩杀周大虎的想法，手中长刀一转，就要以刁钻的角度劈向身后。

    奈何当他做出这个举动的时候，背后就传来一阵剧痛，恐怖的力量让他浑身一颤，口中一口鲜血狂喷而出，整个人被那股力量打得轰然砸在了地上。

    轰~！

    地面一震，泥土伴随着冰雪纷飞，裴莫砸在地上，地面出现了一个直径两米的放射状大坑。

    他的刀法被打断，周围恢复了清明，挥舞长枪的周大虎停下动作看向前方微微瞪眼，下意识摸了摸发凉的脖子，同时看向不远处轻飘飘落地的云景犹如做梦。

    上一瞬间自己差点死了，可下一瞬间，让自己感到绝望的裴莫却躺坑里去了。

    坑里，浑身剧痛嘴角溢血的裴莫瞬间翻身而起，但却差点一个趔趄栽倒在地，只觉背后凉飕飕火辣辣的。

    他知道，自己身后的铠甲破碎了，皮肉是被炽烈气息烧焦的。

    “偷袭？无耻！”深吸口气，裴莫冷眼目视云景咬牙道。

    不愧是大江王朝的精英悍将，自己一拳居然没能将其打死，而且看样子受到的伤也并不严重，实力不容小觑！

    心头嘀咕，警惕的同时，云景没在意对方鄙视的话，而是道：“是你太慢了”

    “云公子，别和他多废话，趁他并要他命……额……”，周大虎深知裴莫的可怕，云景居然能出其不意的伤他，周大虎惊骇的同时立即开口提醒云景别犯临阵嘚瑟的年轻人错误，哪儿知自己想多了，云景明显比他更老辣，说话的时候直接就动手了。

    说话的时候，云景的身影一闪，原地还有残影，人已经出现在裴莫跟前一拳砸下。

    “好快，该死，此人年岁不大，修为不高，为何如此厉害，修炼的是何种功法！”

    心中瞬间闪过这些念头，裴莫当即施展云光刀法劈向云景。

    然而他那刀法施展见能迷惑感官视线的云雾状光影压根对云景没用，微微侧身都开他的一刀，那一拳直接轰在了裴莫脑袋上。

    砰~！

    这一拳下去，裴莫的头盔都被打爆了，脑袋更是像被万斤铁锤砸了一下出现了短暂的空白，剧痛中他七窍流血，被一拳轰得飞出去数十米远，两棵大树都被他撞断才停下。

    依稀间他似乎听到了云景说了句什么你太慢了脑袋真硬的话……

    短暂的脑袋空白后，裴莫强忍脑袋炸裂般的疼痛起身，看了云景一眼转身就走，施展轻功眨眼消失在了冰雪覆盖的林间。

    什么属下什么营地裴莫都管不了了，自己活着才是最重要的。

    “别让他跑了……”，周大虎大急。

    还用他说，在裴莫跑路之时云景就追了下去。

    张了张嘴，周大虎收回视线，目光冷冷的扫视着周围已经混乱起来的敌军，挺枪，杀！

    先天高手跑路得多快？可谓风驰电掣来形容，然而云景比裴莫更快。

    裴莫也才跑出去两里地而已，就被云景追上了。

    “你跑不了的”，云景冷声道，飞速来到他身后一拳闷了过去。

    裴莫大惊，咆哮道：“杀！”

    反身就是一刀，长刀刀光吞吐长达十多米，横扫之下周围树木断裂。

    他想的是，既然速度没云景快，就用大面积攻击。

    奈何云景腾空而起躲开，那一拳在裴莫转身之际直接轰在了他脸上。

    速度比敌人快一线就是巨大的优势了，何况云景的速度不知道比裴莫快多少。

    你的脑袋哪怕是铁打的，又经得起我多少拳？

    将他再度打飞的云景暗道，继续乘胜追击。

    今天，就是要将对方活活打死！

    至于逼问对方到底在找什么东西这种事情，云景并不是没有想过，估计对方不会透露，那就没必要问了。

    “你到底是谁！”被打飞出去的裴莫看向云景惨然道，他知道自己今天载了。

    前进中的云景动作顿了一下，愕然的看了一眼裴莫身后远处，不过这样的错愕也只是一瞬间而已，打死裴莫的初衷依旧不变，其他的打死再说。

    裴莫的身后是北方，几里外就是那处百丈宽的峡谷。

    轰轰轰~！

    接下来，林间不断响起一声声闷响，类似的声音响起数十次后才算是消停了下来。

    裴莫死了，被云景活生生锤死。

    周围大树被崩断不知道多少，地面到处都是裴莫被打飞后砸出来的大坑。

    看了一眼烂泥般的裴莫尸体，云景抬头目光看向北方，微微眯眼惊奇道：“世间居然还有这么神奇的所在……”

