
    “东方元虎……就这么死了？”

    “嘶——那个辰申，居然真敢对绝兵宗的二公子痛下杀手？”

    突如其来的惊变，让七宗门下的诸多侵略者，都不禁倒吸一口凉气。

    震愕之余，他们也都对那白袍少年生出一股“无药可救”的感慨——

    “那家伙是傻的么？他明明可以抓住机会，跟东方元虎、或者戚云佑戚老好好谈一谈的。”

    “以辰申如今位列‘天尊’的强悍修为，若是肯加入绝兵宗，只需立下个永不弃叛的血誓，一切便可水到渠成。”

    “到那时，即便二公子会任性不允，身份超然的戚老、十有也会答应下来！”

    “嗯，再怎么说……戚老的目光格局，可都要比二公子长远广阔的多，而且他们两人的威望也相去甚远。”

    “如果戚老一心坚持、不妨来个‘先斩后奏’。”

    “如此一来，哪怕是二公子东方元虎，都没有驳逆的资格！”

    七宗门下，好些个自以为是的修者、纷纷站在了辰申的处境之上，替对方分析起最为理想的“退路”来。

    只可惜，他们分析的根本方向都是跑偏的……

    他们只以为辰申此次回归，是想找个适当的时机切入点，与三宗七门一绝地“讲和”。

    却不曾想，那少年其实从一开始，就没有“息事宁人”的打算！

    百载之前，天枢地钮争霸赛时，三宗七门一绝地就已经对辰申、以及他所统御的青云宗，进行了一次又一次的针对与打压。

    自辰申“失踪”了以后，青云宗也好、其他那些站在正义这一边，曾为辰申说过两句公道话的那些个友人、盟宗们，也都受到了惨无人道的欺凌与压迫！

    是可忍孰不可忍？

    单说眼前，如果辰申晚到个一时半刻的，那潘合、夏彩月，以及极寒天宗掌教至尊欧阳娜迦，都不知会面临怎样的人间炼狱……

    所以，想办法讲和？不存在的！

    当年，辰申孤身一人离开天枢地钮争霸赛场的时候，就已经下定了血债需血偿的决心！

    “二公子？”

    东方元虎的死，让剩下三名同行的绝兵宗高手，大为惊震！

    他们无论如何都没想到，已然沦落为“全民公敌”了的辰申，不但明晃晃的高调出现，还真当着所有人的面，亲手扭断了绝兵宗二公子的脖子……

    就在他们感到脑袋一阵懵然之际，眼前发生的一幕，让这三个家伙愈加的纳闷儿了——

    东方元虎死后，原本悬停于不远处的戚云佑戚老太婆，竟是直接脚底抹油、果断开溜了？此时的戚云佑，不但逃的利落，心下对那位绝兵宗二公子的叱骂言辞，也是毫不留情：“东方元虎这个蠢货，他根本不明白眼前的形式、还偏偏要干出那火上浇油般的混账

    事来？”

    “真真是死了活该，活该！”

    心潮涌怒之际，戚老太婆老眼徐眯，心头暗暗凛然：“那些想当然的七宗修者，也都是一群井底之蛙……”

    “现如今的辰申，可远不只是玄气修为达到了七星玄尊这么简单！”

    “想他‘音落人未现’之初，就连本尊、都无法捕捉到他的具体所在……”

    “这个曾凭一己之力、将天枢地钮争霸赛搅了个天翻地覆的少年，如今一朝登及‘天尊’之境以后，又岂能是个银样镴枪头？”

    “退一万步说，哪怕他真是个中看不中用的‘银样镴枪头’，本座……也绝不能冒险一试。”

    “尽快把辰申重现世间、且玄修境界倏然暴增了的消息带回宗门，才是首要之务！”

    原来，这才是身为绝兵宗太上长老、堂堂六星玄尊巅峰境的戚云佑，在二公子死后，未战先逃的主因。

    “呵呵，现在才想到要逃？不觉得晚了些么……”

    忽然灌入神魂识海内的传音，让那长眉如蛇、尖嘴猴腮的戚老太婆身心皆不由的一颤！

    她明明已将身法催至极限，甚至在飞逃途中、还开启了一张护体所用的地阶上品玄符。

    可当她听见辰申冷冰如霜的传音时，仍觉得有股子寒气、自脚底急蹿上了脑门儿，没来由的亡魂大冒……

    就在这时，辰申右手大拇指糅合的太阴肺经，律动不已。

    右手食指挂连的阳明大肠经，励励扬扬。

    右手中指接洽的厥阴心包经，也跟着玄流激昂。

    右手无名指连通的少阳三焦经，也随之时暖时凉起来！

    兔起鹘落间，少年三指，分弹而动——

    “六脉神剑之：少商剑！”

    “六脉神剑之：商阳剑！”

    “六脉神剑之：中冲剑！”

    “六脉神剑之：关冲剑！”

    ……

    原来，辰申分别弹动的大拇指、食指、中指、以及无名指，分别对应着六脉神剑的指法剑势！

    作为天阶上品，同时饱含有‘指法’与‘剑法’双类系的玄技，辰申弹指而射的刹那，神魂识海内再度响起了能量增持的系统提示音——

    “叮！宿主施展的、天阶上品孤本玄技《六脉神剑》的技能威势，已被《六脉剑魂诀》的被动增幅效果，提升了百分之四十！”

    “咻、咻、咻、咻！”

    “噗！噗！噗！噗……”

    辰申指间，霎时奔掠而出的“雷影剑华”，瞬间便洞穿了绝兵宗其余四人的身躯命门！

    “噗哇～～”

    那捆缚住夏彩月的四星玄尊当即被指锋剑罡之力、洞穿了心肺！

    他一脸不可置信的低头看去，除了一个巨大的血窟窿之外，还有周遭丝丝攀流着的黑金雷能，只一晃眼、便焚干了他最后的一丝生机，“噗通”一头栽倒在地。

    与此同时，钳制住潘合、掌教左尊使和右尊使的两人，也都还没反应过来哪来的侵袭之力呢，就已被《六脉神剑》收割走了性命……

    再看绝兵宗几名修者里头，修为最高、实力最强的戚云佑——

    这老太婆事先开启的那张地阶上品的玄符、本就已给她提供了防御力相当可观的保护罩。

    再加上她自身六星玄尊巅峰的护体玄气，本可说是脱身无碍了！可谁曾想，此等固若金汤的防御，都难以抵挡剑路雄劲、颇有石破天惊，风雨大至之势的六脉“少商剑”的冲击……
