    光之国外围，奈欧斯的身影于这里浮现。

    看清楚他的面容后，察觉到异样而赶来的巡逻部队才放松下来。

    而奈欧斯看着眼前久违的故乡，也松了一口气，虽然已经有过多次这样都经历了，但每次都要看到光之国的光辉才会彻底轻松下来，或许，这就是所谓的近乡情更怯吧。

    “也不知道21怎么样了，还有希卡利，别在搞出什么东西来····”

    奈欧斯一边在心理念叨着，一边朝着光之国飞去。

    然而，他刚有动作，却忽然看到身后，一道红光迅速朝着光之国飞来。

    “那是····泰罗前辈还有梦比优斯？”

    没错，泰罗正背着梦比优斯朝着光之国飞来。

    看到这一幕奈欧斯脸色有些怪异——这一幕，好像之前就看到过····

    虽然心中有些怪异，但奈欧斯还是第一时间来到了泰罗身边，护送着他飞向了医务室。

    好在，这一次梦比优斯虽然也虚弱了很多，但意识却保持着清醒，当到达医务室的时候，也能勉强活动。

    在奈欧斯和泰罗有些担心的目光下，奥特之母又将梦比优斯接到了治疗室内。

    “泰罗前辈，这是······第三次了吧？”

    奈欧斯看着泰罗，实在是按捺不住心中的疑惑，出声问道：

    “又发生了什么？”

    “在你离开的这段时间里，我们一直在追逐卡旦星人的踪迹，期间多次被他逃脱，前段时间，我们才重新锁定了他的位置······”

    伴随着泰罗的讲述，奈欧斯才明白了事情的经过。

    原来一行人在寻找卡旦星人的踪迹时中了卡旦星人的埋伏，无数圆盘生物包围了他们，更要命的是，卡旦星人吸取了上一次的教训，并没有攻击泰罗，而是伺机准备先解决梦比优斯。

    就这样，梦比优斯在圆盘生物和卡旦星人的围攻下陷入了危急境地。

    可就在这时，为了保护自己的伙伴们的安全，梦比优斯再度爆发出了那股火焰。

    威力比以往更加强大，甚至仅仅一击，就消灭了包括卡旦星人在内的大部分圆盘生物。

    可惜的是，因为事发突然，加上泰罗等人担心梦比优斯的安危，一时不慎让剩下的圆盘生物逃脱。

    但现在也管不了这么多了，泰罗一马当先，直接护送着梦比优斯返回光之国，这才有了之前奈欧斯看到的那个情形。

    “·····梦比优斯的那次攻击，威力已经不下于我的奥特炸弹了，他的潜力，是真的可怕。”

    “而且他正在不断的适应这股力量，从之前的昏迷到现在的清醒，每一次都在进步，泰罗前辈，你们教导了出了一个优秀的战士。”

    奈欧斯也是由衷的赞叹道。

    成长速度如此之快的战士，即使在宇宙警备队中也会不多见的。

    或许，他将来会成为奥特兄弟的一员——奈欧斯的心中突然冒出了这么一个想法，虽然现在看来有些不可思议，但也并非不可能。

    这个有着无限潜力的年轻战士，或许会带给他们极大的惊喜。

    就在二人交谈之际，门打开了。

    梦比优斯走出了门外，虽然第一次对于奥特之母这等大人物亲自为自己治疗感觉有些急促，但一回生二回熟，到了第三次，基本上已经习惯了。

    “泰罗教官，奈欧斯前辈。”

    “梦比优斯，我应该告诉过你，不要动用你身体中的那股力量，你现在还没有办法掌握这股力量。”

    看到梦比优斯的一瞬间，泰罗的气势变了。

    从原本温和的前辈变成了严厉的教官，但不管那种态度，都证明了他对梦比优斯的关心。

    “抱歉，泰罗教官，但是，我不想让你们因为我陷入危机中。”

    “我明白这种心情，但，凡事量力而行，别忘了，我们是你的伙伴，伙伴之间，就是要相互帮助，一个人的力量是有限的。”

    泰罗拍了拍梦比优斯的肩膀，声音也变得温柔起来。

    听到这里，原本有些愧疚的梦比优斯也抬起了头，看着泰罗那温和的表情，认真的点了点头：

    “我明白了。”

    “嗯，对了，明天跟我去见一下大队长，控制力量的道具大队长已经帮你选好了，当你真正掌控这股力量的时候，或许你也就会超越我了吧。”

    “超越····教官？”

    “是啊，我很期待着那一天。”

    泰罗点了点头，看着眼前略显青涩的梦比优斯，仿佛看到了当年的自己。

    说完，他看向了奈欧斯：

    “奈欧斯，你也去见一下希卡利吧，他之前似乎找过你。”

    “嗯！”

    听到这里，奈欧斯的心中咯噔了一下——希卡利这家伙，不会又搞出什么东西了吧？

    当下和泰罗还有梦比优斯告别，纵身朝着宇宙科学技术局飞去。

    ···········

    “·····你的意思是，塔尔塔洛斯可能没有死？”

    奈欧斯听完希卡利的讲述，心中顿时一惊。

    “嗯，可能性很大。”

    希卡利点了点头：

    “塔尔塔洛斯的力量非常强大，我研究出的阿布所留特之力破坏体虽然对他的能量有着根本性质的克制，但到底时间太短了，那一次的战斗，他很大可能是重伤，而不是死亡。”

    “那不久之后，他也会卷土重来，对吧？”

    “只能说有这个可能性，不过我也考虑过这种情况了，这个交给你。”

    “嗯？”

    看着手上类似于胶囊的东西，奈欧斯下意识看向希卡利。

    “升级后的破坏体，根据之前的数据我进行了一下调整，姑且可以称之为1.5版本吧，希望在未来的某个时刻可以起到作用，而且，不久之后我也要暂时离开这里了。”

    “是去阿柏吗？”

    “不，是地球。我已经向大队长神情，在工作交接完成之后前往地球了，安培拉星人将地球做为目标，让梦比优斯一个人过去，我有些放心不下。”

    “·····这个，好像不是科学家的工作吧。”

    “别小看我，这段时间我可不是一直搞着科研啊。”

    说着，希卡利举起了右手，上面的骑士气息熠熠生辉。

