    郑氏随手把礼单放好，问郑屹：“一别二十年余年，家中一切可好？你父母可还安好？你大伯、大伯娘呢？还有祖母可还康健？”

    郑屹道：“回姑母，父母与伯父、伯娘都还安好，祖母也好，小侄今春上京来求学时候，一顿尚能吃两碗饭，耳聪目明，精神健旺。”

    郑氏眼眶微湿，喃喃道：“都好就好，人生事最幸甚莫过于久别重逢后依旧无恙，喜闻故人一切安好真真是再好没有的。”

    语气中透着一股放心的意味，脸上的笑容都安详了几分。这样的笑容浮现在郑氏脸上，张昌宗心里也是开心的，总比先前那种意味不明的笑容看着顺眼些。

    郑氏顿了顿，目光落到郑屹英俊的脸孔上，叹道：“当年我落难时，九郎你应该还未出生，今日乃是首次见你，本该给你备上一份见面礼，无奈我刚从掖庭脱身，身无长物，也无甚拿得出手的东西，九郎可是在国子监读书？”

    郑屹恭敬的道：“回姑母，小侄确是在国子监进学。”

    郑氏颔首道：“我这里也没什么东西，多是女子用的，也不合适给你，就抄写了一本宫中的藏的孤本与你。当年我还在家时，记得家中藏书中并无此书，也不知过了这么多年，家中藏书是否已经增添，你且先拿着。

    说着，朝身旁的阿静看了一眼，阿静立即从旁拿出两卷卷轴，递与郑屹。郑屹连忙道：“姑母过虑了，小侄在家中时，常听父亲与伯父他们夸赞姑母的才学，后来又知晓宫中才人乃是姑母一手调教，对姑母的才学早已心生钦慕，今日能得姑母亲手笔墨，真真喜不自禁，不胜荣幸，小侄很喜欢，多谢姑母。”

    郑氏摆摆手，道：“说什么才学不才学的，不过是一份念想罢了。掖庭中时光难熬，因为有才人，才告慰了我那段难熬的时光。看我……今日骨肉重逢，应该高兴才是，不说这些丧气话，说些高兴之事。”

    郑氏不禁问起旧时之事，看她面上的追忆欢欣之色，或许，那就是她最快乐、最无忧无虑的时光。郑屹年轻，郑氏没入掖庭时，他还未出生，有时候答不上话，说不到郑氏在意的点上去，但看他应对，还是可以看出严格良好的家教，举手投足，言行举止，不愧是大家子弟。

    张昌宗听了一阵，并不想打扰他们姑侄叙旧兼怀念从前，看阿静在负责煮茶、添茶，阿庆约莫是还没学，只能做些杂事，打打下手。

    张昌宗便干脆起身换了个位置跪坐着，低声朝阿静说了一句：“阿静姑姑，你专心煮茶，添茶的事情我来做便好。”

    “六郎还小，茶汤滚烫，小心受伤！”

    阿静有些担心，张昌宗已然道：“放心，我手稳，手力也不弱，小心些，绝对不会烫到的！”

    说着，拿起桌上的长柄银勺，给郑氏和郑屹都添了一轮茶汤，果然手很稳，银勺一丝抖动也没有。自己碗里也加了些，端起吹凉，喝了一口--

    没郑氏煮的好喝！

    喝了茶汤，看阿庆在给郑氏打扇子，便主动过去帮阿静煮茶。郑屹应该就是先帮他爹娘来打前哨的，送了一马车的东西来，怕张昌宗多想，还特意向他解释了一下，直言并非是张家照顾不好，而是他为人子侄的一片孝心，望张昌宗不要多想。

    很多年前，张昌宗刚开始做侦察兵，被班长手把手的教，班长说，作为侦察兵某些时候是需要乔装改扮的。化妆的时候，要符合身份，乔装一个普通的农民工，却对一次消费上百块的东西不以为意，那是要露馅儿的。

    班长的意思或许是想说细节决定成败，但在内心逗比奔放的张昌宗看来，那就是告诉他要清楚自己的身份定位。张昌宗对自个儿的身份有清晰的定位。

    在这次郑氏姑侄的历史性会面中，他就是一颗壁花，需要的时候卖个萌表现下他的乖巧，不需要的时候保持安静。你看，还能去哪里找到像他这么识时务的小朋友？有吗？还有谁？站出来！

    张昌宗不想插嘴郑氏姑侄的说话，便像只勤劳的小蜜蜂似的，帮阿静、阿庆做了不少事儿，等一锅茶汤喝完，郑屹也在张家坐了一个多时辰，谢绝了郑氏留饭的话，起身告辞。

    郑氏见留他不住，转首吩咐张昌宗：“六郎代我送送九郎。”

    “喏。”

    张昌宗应了，束手待客：“九叔，请。”

    郑屹深深看他一眼，没说什么，向郑氏行礼后，方才走人。郑氏看着张昌宗把侄儿送出去，幽幽地叹了一口气，目光悠远，不知在想什么。

    张昌宗把人送到大门外，郑屹道：“老人家便有劳六郎你了。”

    张昌宗连忙道：“太太不止是九叔的姑母，还是我师父的母亲，我的太太，小子待她好是应该的，九叔不用担心，小子全家上下会努力照看好太太的。”

    郑屹道：“我并非瞎眼无心之徒，你家的用心，自然全都看在眼里。然我们与姑母分别二十余年，如今重聚，便是再用心也嫌不够。六郎说此话可对？”

    张昌宗点头：“九叔说的是，小子能理解，定然用心就是。”

    郑屹又交代了几句，方才告辞。

    待送走郑屹，张昌宗回去，进门一看，郑氏已然恢复往日的平静从容，再没刚才那般动容的神色，幽幽对张昌宗道：“辛苦六郎陪我见客。”

    张昌宗立即笑道：“太太说的是哪里话，您是我的太太，我是您的徒孙，一切都是应该做的。”

    习惯性的嘴甜。

    郑氏不置可否，只是清淡的一笑，道：“六郎受累，今日没去进学，快去读书练字吧。”

    张昌宗应了一声，不过，人却没动，想了想，干脆在郑氏对面一站，一揖到底：“太太，弟子有一事禀报，想请太太指点。”

    郑氏微微一怔，目光投向张昌宗，问道：“何事？”

    张昌宗道：“弟子与秀儿妹妹办了一家书坊，想做点儿事情，目前有两个思路，请太太指点。”

    “书坊？”

    郑氏微微一顿，眼睛看张昌宗一眼，却没太多情绪暴露，点头，道：“且说来听听。”

