    “啊……什么？”

    宋晚恍然回神。

    楚风神情复杂，“没什么，我在问你要不要打。”

    在他心目中，性格淡漠如菊，温柔与世无争的学姐，怎么会露出那样的表情。

    是什么引起她的兴趣？

    楚风循着她方才的视线看过去，在人群中扫视，目光最终定格在苏玉身上。

    他——他怎么长这么高了？

    苏玉身上的气质太过特殊，站在人群里也是鹤立鸡群的存在。

    “那是……苏黛从实验室带出来的小孩儿？”

    变化大到让人不敢认。

    糟了！

    宋晚生怕楚风察觉到自己的意图，连忙道：“玩牌？可是我不会呀……”她不好意思地扬起一抹笑，把楚风的关注拉到自己的身上，“你也知道，我大学的时候就是个书呆子，末世后更是没机会去玩这些了，不过我倒是挺想玩一下的。”

    说着，她好奇地靠近楚风，翻看他面前的纸牌。

    楚风嗅到一阵淡淡的清香气息，不由心旷神怡。

    他轻笑，语气温和，“学姐哪里是书呆子，这种玩意儿就是打发时间罢了，学姐想学，我教你！”

    “嗯！好啊！”

    宋晚松了口气，悄悄地收回动作。

    她刚才故意在身上用了空间特产的一种香料，可以让人对佩戴者产生信任与好感。

    苏黛‘啧’了声，淡淡收回视线。

    就在刚才，她又感觉到了情绪波动。

    “苏队，我跟你玩，你不会嫌弃我菜鸟吧？”宋晚故意道。

    苏黛勾唇，看也不看她，随手把带来的晶核全都扔进奖池。

    “送上门的晶核，我有拒绝的理由？宋博士，我全跟，你随意。”

    她狐眸轻眯，长而密的睫毛在眼底投下一排排旖丽的弧光。

    犹如风情万种的化身。

    宋晚望着被晶核堆满的奖池，愣了愣。

    周围却已经因为苏黛的动作，掀起了热潮。

    “喔喔喔！！苏姐霸气！”

    “宋博士别怂！继续跟呀！！”

    “果然看牌还是得看苏姐，刺激得人头皮发麻！！”

    “草……那么多晶核，能让我天天大鱼大肉，在基地躺平一年了！！”

    宋晚桌下的手攥得发紧。

    笑得有些难看，“我没有那么多晶核……”

    “楚基地长教你玩牌，怎么可能还让你出晶核呢？”苏黛敲敲桌子，意味不明地看向楚风，“我说得对吧，楚基的长？”

    楚风心脏一紧。

    那么多晶核，他也有些心疼。

    但话已出口，骑虎难下。

    他干脆大大方方点头，“当然，”他吩咐手下，“拿晶核来。”

    宋晚见状，连忙拉住楚风，心里产生了一个大胆的念头。

    她清了清嗓子，道：“苏队，总是赌晶核似乎已经不新鲜了，我听说基地里还有一种不成文的赌法儿，赌物。”

    苏黛挑眉，“那你想赌什么?”

    宋晚深吸一口气，觉得苏黛看她的眼神压迫感十足，压得她喘不上气来。

    她做好心理建设，忽然伸手一指，“赌他——”

    话音落，全场哗然。

    苏玉一开始甚至没有反应过来，一进来后，他的全部注意力都被苏黛给吸引了。

    满脑子都是姐姐好美、姐姐好飒、姐姐怎么能这么好看……

    诸如此类的舔狗想法。

    当一道道目光暧昧地落在他身上时，苏玉才察觉到什么。

    他抬眸，隔着牌桌，看向说话的女人。

    宋晚：“苏队，把他作为赌注如何？谁赢了，谁就带走他，怎么样？”

    她有空间在手，完全可以神不知鬼不觉地把不好的牌换掉。

    只要苏黛点头，自己就一定能赢！宋晚坚信。

    “我去……刚才我怎么没注意到，苏队从哪里找来的？”

    “长得真妖孽，我就没见过这么好看的，难怪就连沉迷研究的宋博士都心动了呢！”

    楚风眉心跳了跳，不敢置信。

    苏黛唇角笑意更深，但跟着的许志方羿等人，都清楚，她这是动怒了。

    “哦？赌物的规矩倒是有，但是赌人——这在基地可是明文禁止的，一般是黑赌场私下进行，没想到宋博士懂得还挺多。由此可见，你也不像表面看上去的那么醉心研究。”

    靠空间作弊，然后每天醉心在实验室里睡大觉吗？

    苏黛想，这人大概从得到空间起，就忘了初心。

    此言一出，围观者面面相觑。

    看宋晚的表情一下子就不对了，是啊，宋博士可是淡泊名利的人设，现在说出这种话，本身就已经是崩人设了。

    可是宋晚已经回不了头了。

    她不能放任苏玉继续留在苏黛身边，假以时日，彻底对苏黛依赖后，再想把他从苏黛身边带走，就不啻于天方夜谭了。

    宋晚笑笑，“我也是听身边的助手说的，不过我是真的很喜欢苏队身边的这位，看上去很像我的弟弟。”

    此言一出，苏黛讽笑出声。

    “宋博士还不如直接说看上了我家玉玉的脸，说他像你弟弟，你看看你们的颜值差距，这种话也说得出口？”

    苏黛这话，就差直接说宋晚长得丑了。

    殊不知，颜值一直是宋晚无法释怀的地方，空间内分泌出的灵液，能改善她的肌肤，却不能改变她的脸。

    得到空间三年了，她也只是让她的脸从普通路人，变成清秀罢了。

    苏黛这话，无异于在打她的脸。

    宋晚脸颊火辣辣的。

    她顶着苏黛的视线，“就当我看中他的脸，那么——苏队敢赌吗？”

    “姐姐……”

    苏玉可怜巴巴，“你要把我当赌注吗？”

    青年一皱眉，不知多少人看得心都碎了。

    甚至对宋晚产生了怨念——这人真是没b数，长成这样也好意思去染指人家帅哥，这种神仙颜值，也就只有苏姐才能配得上好吗？

    “你觉得我会么？”

    苏黛似笑非笑地反问，故意不回答他，“为什么不听话？”

    难道不知道自己长得多招人？

    苏玉一下子紧张了，他抿唇，“姐姐，我错了……”

    他的理智告诉他苏黛不会把他当做赌注，可还是忍不住的会紧张。

    万一——

    “傻。”

    苏黛不再吓他，转身瞬间，笑意陡然从脸上消失。

    她一把掀了牌桌，金色长刀出现在手中，刀尖儿直指宋晚眉心。

    “宋博士，连楚风都不敢惹我，你又算哪根葱？嗯？”

