一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡跟江韵结束通话之后，又给林轩羽打了个电话，大致询问了一下罗学超的情况。

    林轩羽在电话那头吃味不已。

    “叶哥，学超现在不得了啦！玛德，这两天上课，至少收到了不下五十封情书，其中大部分还是隔壁艺术学院的女孩表白的！”

    “还有这种事儿？”叶凡有些诧异。

    按理来说，历史学院跟艺术学院不搭嘎，就算上课也上不到一起去，罗学超在这么短的时间内，怎么可能如此受欢迎？

    “哎呀，还不是我们复旦搞了一个新生校草网上评选！十几个学院好几百个人参选，学超这小子的投票数稳居前十。

    而且，我还偷偷让网站给他减票了，不然的话第一就是他了！”林轩羽不服气的叫道。

    “你第几？”叶凡笑问道。

    林轩羽也很帅，虽然风格有点偏软，但现在不就是流行他这种的么？

    罗学超经过自己的改造，身材比较健壮，属于阳光大男孩，对心智成熟的女孩更具杀伤力。

    “我第一啊，那还用问么？”林轩羽哈哈笑道。

    “你刷了多少票？”叶凡立马一盆冷水泼过去。

    “……要，要你管！”林轩羽气势顿时弱了下来。

    “你小子给我悠着点，别辜负了婉婉！”叶凡懒得去管那些学院什么校草评选，“好了，不说废话了，我有事跟你说。”

    “是是是，我参加这个评选就是图个乐呵，怎么可能被那些没见过世面的傻妞打动？”

    林轩羽打了个哈哈儿，“叶哥，你找我有啥事？”

    “轩羽，你找点人放出风声，就说历史学院的江韵刚找一个男朋友，明天在学生街五福酒楼约会。”

    叶凡想了想，又说道：“多找点人去体育学院散这个消息。如果我没记错的话，松下升是体育学院的学生是吧？”

    “松下升？”林轩羽一愣，随即反应过来，“哦，你说的是那个东腾集团老总，松下神树的儿子吧？

    咦，上次你不是第一个放了他么？怎么，松下神树没把钱给你吗？”

    “钱给了，只不过还有些事儿没办完，需要这小子配合一下。”叶凡笑了笑，“你别管那么多了，按我说的去做，最好明年就能传到松下升的耳朵里。”

    “好嘞！”

    林轩羽知道叶凡又要使坏了，立马答应下来，上网去体育学院的贴吧煽风点火。

    叶凡挂断电话，叫了点东西应付了午饭，便回房间修炼去了。

    只可惜，十瓶武源之灵淬炼经脉，效果居然还没当初一道雷电的效果好。

    以叶凡的估计，想要完成经脉淬炼，他得承受上千道的雷电淬体。

    换算比例，差不多相当于一万多瓶武源之灵！

    而现在，叶凡手里的武源之灵只剩下几十瓶了，连塞牙缝的资格都没有。

    “尼玛，我上哪里找那么多高凝度的雷电啊！”

    大部分的雷电都在云层中，很少会落在地面。

    就算叶凡刻意去找雷电多发区域，上赶着被雷电劈，没有几年时间也凑不齐一千道雷电。

    几年……叶凡估计已经顺其自然突破九倍极限了都！

    那时候的淬体，已经可有可无，对九倍极限武者没多大的增幅效果。

    毕竟，体魄的淬炼只是刺激突破的手段而已，并非一定要完成。

    因为当人体达到九倍极限，开始凝练武体源核或者精神源核，身体在这个过程中，能得到武劲反哺，突破十倍极限的时候自然而然完成淬炼。

    此时的叶凡，遇到前所未有的瓶颈！

    “唉，现在除了熬时间，找雷电刺激之外，只剩下生死战斗一途了。只有在绝境的环境下，才能激发出武者最大的潜力。”

    叶凡哭笑不得，“可是我不可能到处树敌，找强者死战啊。而且，现在寻常的九倍极限武者，已经不是我的对手了。

    只有那些半只脚跨进十倍极限的高手，才可能附和我的要求。但是让他们跟我往死里硬刚……特么的，这不是痴人说梦么？”

    修炼到九倍极限巅峰的武者，无一不是武道天才，泰山北斗，他们是不可能无缘无故跟叶凡生死战的。

    除非遇到了战斗狂人，否则叶凡到处挑战，就是在作死。

    万一惹得众怒，被全华夏的武道中人封杀，那叶凡开的玩笑就大了。

    当然，还有一方势力可以斗一斗，那就是血魔宗。

    只不过血魔宗秘境太多，总宗又不知所在，叶凡根本不知道上哪里找他们。

    再说了，以现在的情况，人家不来找叶凡就阿弥陀佛了，他哪里敢没事儿去挑衅血魔宗啊！

    至于肃吾家族和海翼集团，他们一个在岛国，一个不晓得在世界哪片海域飘着，叶凡哪里可能去找他们的麻烦？

    “算了算了，顺其自然吧！”

    叶凡无奈接受现实，老老实实修炼才是王道。

    他把武源之灵收起来，开始催动气劲游走大周天。

    原本他还想修炼精神力，促进精神源核的凝形速度。

    奈何脑海里是“三字金文”做主，他自己属于被动修炼，没有外物的刺激，“三字金文”根本不会运转。

    叶凡一开始还以为“三字金文”倔强，后来想想，估计是自己的实力太弱，催动不了“三字金文”罢了。

    所以，叶凡只能老老实实游走大周天，将气劲转化为武劲，再压缩极致为武劲，用于修炼武体源核。

    这是最笨的方法，也是耗时最长的方法。

    以他目前的速度，没有几年时间，估计武体源核无法将整个武源丹田全部融入其中，彻底完成凝形。

    修炼了一个多小时，叶凡停了下来，驾车离开祖宅，朝市区驶去。

    今天是周五，他要接依依和诺诺回家。

    暑假依依和诺诺参加了幼儿园夏令营，在家里没待多久。

    叶凡好不容易在家里常驻，却遇到这种事情，心里很不是滋味。

    现在开学了，依依上了学前班，诺诺则进入大班，两人不在同一个地方学习。

    不过好在依依所读的学前班离贵族幼儿园不远，开车用不了十分钟就能到。

    叶凡要把亏欠依依的时间补上，所以每到周末就去接她，两天时间几乎全都和她腻歪在一起。

    就算有事儿，也是等到晚上依依睡着后再去办。

    幼儿园下课更早一些，叶凡先接了诺诺。

    今天诺诺跟其他小朋友打架了，因为别人说他是没有妈妈的孩子，这让他很愤怒。

    平时诺诺很内向，可是一发起火来，就跟小老虎似的，打得其他小朋友鼻青脸肿。

    叶凡到了之后，幼儿园老师跟他说明情况，让他和那个小朋友的家长道个歉。

    谁知，诺诺的脾气依旧倔得厉害，缩在叶凡怀里就是不肯抬头。

    搞得叶凡十分头大，连连向对方道歉。

    虽然他觉得小孩子在学校里得学会保护自己，被打了应该给予回应。

    但是不代表孩子因为一句不打紧的话，就大打出手。

    展现武力，并非解决问题的唯一途径，除非对方是故意挑衅，而且不停劝阻。

    这时候，孩子打了别人，那是白打，叶凡也不会道歉。

    可现在的情况比较特殊，诺诺的年纪还小，向他倡导武力解决问题，对他以后的成长不好。

    那个小朋友的父母只是做小产业的，不缺钱，但也不算特别有钱。

    他们从幼儿园老师那里知道了叶凡是诺梵的老总，没敢过于计较，两边人互相递了名片，这件事情就算揭过去了。

    叶凡抱着诺诺回到车里，看了看时间，没着急开车，而是温柔的将他固定在安全座椅上。

    诺诺这时候才抬起头来，怯怯的问道：“粑粑，诺诺是不是犯错了？”

    “没错，只是下次出手不要那么凶。”叶凡呵呵一笑，“你看到没有，人家小朋友的眼眶都被你打青了。

    要是以后你都这样的话，就没小朋友跟你玩儿了。”

    “我……我不是故意的。”诺诺鼻子微微一抽，眼睛有些泛红，“粑粑，小强先说我的，我没忍住……”

    “嗯，我知道。”叶凡摸了摸诺诺的小脑袋，“以后他要是再说你，你就说他这样没礼貌，不是好孩子，没小朋友愿意跟他玩。

    如果他知错不改，继续嘲笑你，你再动手。不过不许打脸咯，往他屁股上踢。爸爸回去教你几招，你肯定能成为高手！”

    叶凡说着，顺带踢了几脚，动作故意很尬，惹得诺诺破涕为笑，连连点头附和。

    安抚好诺诺的情绪，叶凡便驾车来到双语私立小学学前班外，等依依放学。

    他抱着诺诺，站在学校大门口。

    诺诺晃着明亮的眸子，看着小学里的世界，两只肉呼呼的小手扒在门外的栏杆上，神情十分向往。

    在学校里的操场里，比他大一些的小哥哥小姐姐正在打扫卫生。

    每当一拨人在操场里集合的时候，诺诺便不由自主的发出一阵“哇”的惊叹声。

    叶凡摸了摸他的脑袋，“小诺诺，再过一年你也能到里面上学啦！”

    “嗯！”诺诺用力点点头，“粑粑，我好希望时间过得快一点呀！”

    叶凡哈哈大笑。

    这时候，身边传来一声诧异的低咛，“你……你是……叶凡？”

    “嗯？”叶凡转过头去，看见来人顿时一愣。

    “吴可可？”