    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　毕竟这个丹火炸弹不过是吓唬人的玩意，根本没多大的威力，取消自然不费劲。

    　　

    　　老食灵兽和小食灵兽很明显的都放松了许多，看来级丹火炸弹对它们的威慑力确实很大。

    　　

    　　“那我就告辞了，有机会的话，再来拜访一下老族长！”林逸随意的对老食灵兽拱拱手，就转化为元神状态，使用了如影随形，贴在小食灵兽的身上。

    　　

    　　小食灵兽对着老食灵兽尖啸一声，就回头往上方窜去，很快就没入了上方的岩石层中，要是没有这食灵兽，林逸自己的元神状态也不是不能回去，就是要花多少时间就很难说了。

    　　

    　　片刻之后，小食灵兽带着林逸回到了地面的通道中，然后交给林逸一枚半个巴掌大小的三角小旗，随即转头就离开了。

    　　

    　　虽说林逸是食灵兽一族的恩人，但毕竟是杀过三只食灵兽，同样也是这只小食灵兽的仇人，小食灵兽心里明白不应该继续仇恨林逸，可要想马上就有好脸色给林逸看，也是不太可能的。

    　　

    　　林逸倒是不在意，翻看了一下那三角小旗，知道这就是用来投放海兽内丹换取传送名额的钥匙，输入真气后就可以激活，当然现在小食灵兽还没有调整完阵法，激活了也没什么意思。

    　　

    　　顺手揣进兜里，这么小的小旗，也不需要收进玉佩空间了，反正回头还要拿出来的，放兜里也不占什么地方。

    　　

    　　这里的通道都差不多，林逸也不知道那小食灵兽是不是小小的报复了一下自己，送到的这个地方显然不是之前离开的地方，想辨认了一下方向都做不到，冰无情也不知道在什么地方。

    　　

    　　“算了，先找找看冰无情吧，反正食灵兽不会再出手了，这里也就没什么危险了，实在找不到，先出去也是一样，十天时间马上就到，出去后很快就能够见到。”林逸有了决定之后，干脆保持元神状态，呼的一下就飞了出去。

    　　

    　　这种飞翔的感觉还是非常不错的，反正也没什么急事儿，当是好玩也无所谓。

    　　

    　　找了半天之后，林逸并没有找到冰无情，也没有现其他的十小中人，这灵玉仙脉的面积确实是够大的，一路上林逸顺手收了许多堆积在地面上的废玉，又是差不多三十万的进账，反正闲着也是闲着，这样收收废玉也挺好的。

    　　

    　　估摸着小食灵兽应该是已经将阵法微调好了，林逸也不准备继续寻找冰无情了，取出早就准备好的装好灵玉的虚空袋，启动了传送的功能，直接回到了墟镇之中。

    　　

    　　“又出来一个！是青云门的林逸！”将近十天的时间，围观众们散去之后，又在这最后一天聚集了小半，看到林逸出来之后，就有人喊了出来。

    　　

    　　四大门派家族的元婴大圆满都没在这里，毕竟十天时间，他们不可能一直等在这里，差不多的时间之后，才会过来继续主持比赛项目的验证。

    　　

    　　林逸抬眼一看，先出来的人都没有离开，一个个都坐在台上自顾自的修炼，最边上是林逸第一批送出来的灵天佑、金维丰和叶倾城，叶灵派的叶通玄也早早出来的，林逸之前没有遇到他，倒是没有被食灵兽给干掉，不知道怎么就提前出来了。

    　　

    　　冰无情果然还没有出来，看来是还在那里等着林逸，应该是要等到十天期满后自动传送出来了，太古不败也没有出现，楚家的两个老头也是一样，另外几家的元婴也没出来。

    　　

    　　看到林逸出来，金维丰当先起身笑道：“师叔祖，您终于出来了，弟子等的都快不耐烦了！”

    　　

    　　灵天佑也跟了过来，笑着拍了金维丰肩膀一下道：“等你师叔祖也有不耐烦的？不想混了吧？”

    　　

    　　“林大师！”叶灵派的叶倾城两人就拘束多了，恭敬的拱手招呼一声就站在了一边。

    　　

    　　林逸笑着一一招呼了一声，他这边的人都没怎么损失，心情自然不错。

    　　

    　　墟镇大长老倒是过来了，看到林逸出来之后脸色有些不愉，小声嘀咕道：“一年才有十天的时间进去，这些人倒好，一个个的都提前出来了，难道虚空袋里灵玉都装不下了吗？”

    　　

    　　虚空袋当然不可能装不下灵玉，这明显就是在讽刺林逸等人，不过林逸也懒得理会他，正常来说，这十天时间确实是应该利用足的，毕竟太古小江湖的灵玉来源，多数都是靠这十天时间里弄出来的。

    　　

    　　“都一起等等吧，时间也快要到了，剩下的人应该很快就出来了！”林逸说了一句，招呼众人都盘膝坐下等，其他人都已经等了好几天了，当然不在乎多等这半天一天的，于是都在林逸边上坐了，也不修炼，就是随意的聊天。

    　　

    　　墟镇大长老见没人理会自己，脸色黑黑的也不说话，转身去边上的椅子上坐下，等四大的元婴大圆满出来再说。

    　　

    　　十天时间即将到来的时候，四大的高手都提前过来了，上官轻云看到林逸，就笑嘻嘻的过来盘膝坐在林逸边上，一点架子也没有的和众人聊天，倒是让叶倾城这些不明真相的人受宠若惊，觉得上官轻云真是平易近人！

    　　

    　　片刻之后，十天时间用完，没有出来的几人也一一出现在台上，冰无情看到林逸之后，冷冰冰的脸上难得的露出了一丝笑容，不过林逸身边人多，他也没有过来，只是和林逸眼神对了一下，互相轻轻点头算是招呼过了。

    　　

    　　围观的人和十小的人全都回到了自己的场地中，看到进去的二十人出来明显少了好几个，那些少人的门派弟子脸上就都有些难看了。

    　　

    　　辟邪门少了个金丹大圆满，只剩下赵直径一个人出来，奥田家族也只剩下一个元婴期的出来，金丹大圆满看来是一样完蛋了，引云派的两个倒是都活着，林逸也是有些惊讶，不过想想也正常，应该是当时的两只食灵兽受伤了，所以没有顾得上他们两个，回头就直接跑林逸那边去了。（鱼人新书《总裁校花赖上我》火热连载中，推荐也大家去看吧！请添加鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号uren22，各种最新加更的消息，鱼人最新动态~~~）(未完待续。)

