    “世世代代与天庭为奴，生不得欢，死为怨魂。这样的存在又有什么意义？”敖战越说越是意愤难平。“要我看，这次左右玉玄天庭暗与鸿皓天庭为难，咱们不如借机扰乱形势，让两方天庭积怨更深。只有天庭彻底乱起来，四海龙宫才有机会。”

    “敖战虽然过于激进了一些，不过他的话还是在理的。不管是鸿浩，还是玉玄天庭，都是吃人不吐骨头，只有让他们斗起来，咱们才有机会趁势而起。”敖沅点头认同的道。

    “你们的意思是让那东方丹圣死在里面？”龙王敖通眼神闪烁，“东主丹圣不过是三品丹圣，先不说鸿皓天庭底蕴深厚，区区一个三品丹圣损失得起，可一旦东方丹圣有失，你们知道龙宫会承受什么后果吗？绝对比鸿皓天庭的损失更为惨重。”

    “倒是不需要东方丹圣惨死，甚至我们要尽量护得他的周全，无论东方丹圣是死，还是离开龙墓太快，都不符合咱们龙宫的利益。唯有将他牵制在里面，才能持续搅动玉玄与鸿皓天庭的注意与争斗。”敖战说道。

    “可就算起了冲突，最先也是咱们东海龙宫与南海龙宫的冲突，两大天庭都未必会派多少仙军搅和进来。到时候岂不是咱们自己损失惨重？玩火自焚者不在少数，你们若是随东方丹圣深涉其中，应该更清楚其中利害。”

    龙王敖通再次冷声，本能的想要拒绝，自从他得登东海龙王之位，一直谨小慎威，整个东海龙宫的生死存亡如同一座沉重的大山一直压在他的心口。敖通未有一日敢轻易松懈。

    敖通也一直尽量避免与天庭的金仙过多的接触，那无疑是自找不痛快。只是与容虚洞主接触的过程中，对方表面上还算客气，可接触的过程中，无论是对方的语气，还是态度，实际上都将东海龙宫看低一等，他个这东海龙王自然也没有被其看在眼里，这样的遭遇敖通经历太多次了。甚至敖通都已经习惯，只是习惯了不代表敖通甘心。

    虽然敖通不认为眼下凭敖战几个在龙墓内一番捣腾便能真的挑起两大天庭的全面交战，更多的可能是东海龙宫与南海龙宫之间大打出手，折损的还是龙族势力。不过有一句话敖战倒是没有说错，情况再坏也不过如此了，只要东海龙宫没有明着造反，有其他把握被容虚洞主直接抓住。就算冲突起来，损失一些海妖族，损失损失部分龙族又能算得了什么。

    真这样一坛死水下去，除了有更多的族人与海妖族大军被天庭调往其他战场之外，似乎也不会有其他的好处。

    既然如此，倒不如趁着眼下关系到薛道元这个金仙性命的契机试着搅动一下这一坛死水。虽未必最终会有什么好的结果，终归也能创造出几分机会。

    龙王敖通虽然嘴上反驳敖战几个，实际上心里已经倾向于同意了。

    “父王放心，我们一定会再三小心护得东方丹圣的周全，只是对方既然进入龙墓，什么时候出来还不是咱们说了算。天庭就算想追究，也追究不到咱们身上来。至于与南海龙宫的冲突，不过是损失些海妖族罢了，就算没有这次动乱，也照样会在天庭其他战场损失惨重。既然如此，为何不尽量将这种动乱掌握在自己手里？”

    敖战，敖元，敖申几个各自对视了一眼，各自眼神中带着喜色，他们自然听出了龙王的意思，只要暂时龙王对他们的意图并不直接反对，对于敖战几人而言便足够了。

    “你后面要小心一些，东海龙宫虽然一直臣服于天庭，可绝不意味着每条龙都对天庭信服，要不然龙墓的怨气也不会越来越重，被龙族暗害的天庭强者也绝不是没有，只是一直查无实据罢了。”

    沐夏心知陆小天这次任务多半是推辞不了，虽然陆小天被赐予了完整版的龙魂战衣，里面已经提前蓄积了大量的龙元，防御能力犹在那淦风五灵图之上。可沐夏犹自不放心的道，尤其是听说容虚洞主要向天庭另外求取几件龙族宝物。一旦赐予敖战几个，虽是增加了抵御南海龙宫的力量，可对于陆小天潜在的危险也是不小。

    “他们要是使坏，我区区一个三品丹圣自然是逃不出他们的算计，我自然是无足轻重，不过薛副城主的生死却是东海龙宫无法回避的，一旦我这里有失，天庭也不会就此罢手，肯定还会再想其他的办法。手段只会越来越厉害，东海龙宫若是不想面对更艰难的处境，便不会如此不智，该提防的还是南海龙宫那边，对方才是怀着必杀之心而来。”陆小天摇头，虽然他一直是倾听着龙王敖通与容虚洞主之间的对话，心里又岂会没有一定的判断。

    “东方兄心里有数便好，也是怪你将玉玄天庭的人打得太狠了，否则玉玄天庭也不至于这般恼羞成怒。”聂天侯此时除了耸肩也无太好的办法。

    “你们两个安心在此修炼便是，估计这龙墓好进不好出，就算出来，怕也得费不短的时间，若是有机会，离开东海龙宫，咱们在九央城再聚。”陆小天道。

    “你去你的龙墓，有空关心一下自己吧，我们两个大活人，难道还能出什么事情不成。量东海龙王也没那个胆。”沐夏翻了记白眼。

    “咱们一起来了东海龙宫，自然也要一起回去。正好这次玉玄天庭之行我颇有体会，感觉自己距离突破天仙境也不太远了。说起来还多亏了东方兄你的指点，否则怕是没这么快。我便留在龙宫好生修炼一番好了。”聂天侯道。

    陆小天点头，几人交谈了一阵，陆小天便来到自己休息处，外面是漂亮的海妖族侍女，各种珍馐美食招之即来，这方面龙王敖通安排得很是周到。

    陆小天关上门静心调息了一阵，脑子里回想着进入龙宫之后的见闻。

