    离开了数个月后。

    当苏桓重新回到新黑灯堡。

    又是另一番景象。

    随着新黑灯堡的方方面面都步入正轨后。

    正轨新黑灯堡就想一头从幼生期步入成长期，正在疯涨的幼兽一样。

    每时每刻，都有着惊人的变化。

    而这次的变化无疑是最大的。

    归根结底，还是因为上次巢灾战争中，新黑灯堡狩猎到的战利品实在太过丰厚。

    丰厚程度，几乎让所有拥有新黑灯堡永久公民身份的民众，都能用近乎免费的价格，享受到各类秘药限额发放。

    短短几个月时间。

    新黑灯堡的整体驭师的数量和质量，都以产生了质变。

    准职业级、职业级驭师纷纷涌现。

    按照这种势头下去。

    或许到下次巢灾来临前。

    新黑灯堡的平均驭师素质，甚至都要超过响雷要塞城了。

    这种变化无疑是让人吃惊的。

    无论是新黑灯堡的老人，还是外来的经商的人，亦或是游客。

    无一不为新黑灯堡的日新月异感到诧异和震惊。

    苏桓的实力越发强悍。

    但他的回归还是引起了新黑灯堡高层的注意。

    新黑灯堡除开飞涨的驭师平均素质外。

    安防也做得极为不错。

    就算以苏桓的实力，除非用上寻宝灵龙的神匿能技，否则也挡不住新黑灯堡的安防巡查。

    新黑灯堡此时尽管除开苏桓外，尚无驭使层次的战力。

    但超冠大师并不缺。

    一些极为特殊的侦查类驭宠的侦查能技之下。

    甚至就连驭使和灾难种也插翅难飞。

    苏桓便是被一只负责核心行政区域巡查的破妄魔眼所发现的。

    破妄魔眼是终极形态的极变灾祸种。

    原本，是位于灰野荒原四大绝地之一，斜断渊的一方霸主。

    麾下大量的邪眼、魔眼族群。

    同样是在巢灾的威胁下，被苏桓亲自出马，晓之以情，动之以理，终于让破妄魔眼决定带着所有族人迁徙进灰野荒原新开辟出的秘地之中。

    而破妄魔眼也顺势成为新黑灯堡的首席侦查安防驭宠。

    他的子孙后代和族人属下，也顺势被安插在了各个安防位置上。

    破妄魔眼有着一双能够勘破虚实变化，一切隐匿的眼睛。

    它的本体就是一个圆滚滚的身体上，长着一只巨大的竖眼。

    被破妄魔眼发现自己，苏桓并不感到奇怪。

    这头破妄魔眼的洞察能力，甚至连灾难种也别想在其面前成功隐匿。

    对于破妄魔眼表现出的侦查安抚能力，苏桓也感到一阵心安。

    毕竟，若没有破妄魔眼这种层次的侦查力量。

    介时被敌对的驭使悄然潜入执政中枢，都尚且不知。

    所以，对于破妄魔眼的表现，苏桓是极为满意的。

    哪怕破妄魔眼有时候有些机械。

    就比如这次，破妄魔眼一发现苏桓，便严格遵照规则，给它直接负责的对象，执政委员会传递去了消息。

    没多久，一大群执政便将苏桓团团围住了。

    “堡主，你终于回来了。”秘地管理部的部长，苏桓的八师姐白素素一脸幽怨地看着苏桓。

    苏桓装作没看出八师姐的幽怨，打着哈哈点了点头。

    他自然清楚自己走后八师姐的工作量。

    “诸位去忙吧，我这次回来有些事儿，就不和各位叙旧了。”没说两句，苏桓便下了逐客令。

    “白部长，你先别走，我找你有些事情。”所有人纷纷离开，最终苏桓却喊住了八师姐白素素。

    “堡主，有什么事吩咐？”白素素声音没有什么波动地开口道。

    只不过语气多少有些好奇，苏桓为什么单独将其留下。

    “八师姐，私下就不用这么客气了。”苏桓笑着摆了摆手道。

    “之前那些孕育中的秘地，现在如何了？”苏桓问道。

    白素素如数家珍道：“目前，一共已经孕育出了十九处秘地，其中就算最小的一处也有超过十万公里，远大于最初的一二三四号秘地规模。”

    “所有野生危险生物族群，都已经全部转移到各个秘地中。”

    “而人工繁殖培育的族群，也已经陆续转移到了秘地中培育繁殖。”

    苏桓闻言微微点头，开口道：“我记得最初的四个秘地中有一个恰好只有一万多平方公里？”

    白素素闻言点头道：“没错，三号秘地，一万三千平方公里。”

    苏桓露出满意之情：“师姐，麻烦你将这三号秘地中的野生族群腾空，并将一些特定的族群迁徙进去，尽快完善其中的生态平衡和结构，我要做一场实验。”

    “这是需要迁徙进去的种族。”

    说罢，苏桓递给了白素素一份早就准备好的资料。

    上面记载的正是需要迁徙到三号秘地中的危险生物族群资料。

    这些危险生物族群有一个共同的特征。

    那就是现如今新黑灯堡最为主流，也最具有潜力的驭宠族群。

    换句话说，这些族群是当前新黑灯堡各级驭师，最喜欢驯养收服的驭宠族群种类。

    这些族群囊括各个层次，从驭徒的危险种、到职业级的恐怖种、再到大师级的噩梦种。

    一应俱全。

    完全可以形成一条极为完善的生物链。

    当然，还欠缺植被、寻常野兽、飞禽、虫鱼的补充。

    白素素接过资料，大致浏览了一番后，也隐约猜出了些什么。

    看起来，苏桓是要对这些常见驭宠族群进行一些特定的增强实验？

    其实，白素素猜得不错。

    苏桓之所以要将这些族群全都迁徙到一个不过一万三千平方公里的秘地中，确实是要进行一场强化实验。

    目的便是强化这些最为常见，在新黑灯堡被收服得最为广泛的驭宠。

    不过，他要做的并非是寻常的种族强化、优化培育。

    而是圣化实验！

    他不需要准备任何实验材料和仪器。

    唯一的实验道具，就是噬能圣树龙。

    噬能圣树龙目前能够圣化近一万平方公里内的所有事物。

    苏桓选择的这个秘地堪堪一万出头，刚好接近噬能圣树龙如今圣化影响的极限。

    这次实验的目的，便是让这些族群初步被圣化。

    被圣兽圣化的族群，各项属性都会得到很大增幅。

    而且，这种增幅是具备遗传稳定性的。

    尽管无法代代遗传下去，数代之后便会衰减。

    但却也弥足珍贵了。

    如果实验顺利。

    新黑灯堡将收获第一批成规模的圣化驭宠！

