    “好疼……呜。”

    姜宁本来就娇气怕疼,现在生产这个过程，大概是她这辈子遇到最疼的时候。

    外面，傅北弦听着姜宁带着哭腔的声音,有些站不住了。

    立刻走向产房外,“我要进去陪她。”

    “不行,姜宁不准你进去。”

    楚江月立刻挡在傅北弦面前，她刚好在鹿城，听到姜宁要生产,立刻就赶过来了。

    旁边徐朗看到自家太太如此牛逼的挡在傅总面前,差点惊掉眼球。

    卧槽？

    这是我家纯良温柔贤惠大方的太太吗？

    目光落在楚江月锋芒毕露的眉眼之间，徐朗头一次觉得，自己似乎不太了解自家这位喜欢锦衣玉食,性格大方的太太。

    傅北弦眼眸沉暗,刚想说话。

    便听到里面传来姜宁的声音。

    她大概是猜到了傅北弦想要进来，早早地便威胁：“你不准进来,你要是敢进来,我就不生了！！！”

    “……”

    傅北弦听着自家太太忍着疼的威胁。

    脑海中宛如浮现出她此时的模样，心疼不已。

    偏偏又无奈于她的话,孩子怎么能说不生就不生的。

    姜董与夫人白女士也早早过来。

    姜宁进入产房,是两位妈妈进去陪产的，并且死活不让傅北弦一起进来，她看到许多男人陪产的悲剧。

    她可担心自家老公要是看到那么‘腥风血雨’的画面,还有她‘面目狰狞’的模样，会产生阴影。

    傅音笙生孩子的时候,就是担心自家老公会留下阴影，所以也宁死不让穆淮进产房。

    现在姜宁听了傅音笙的话，自然也不愿意让自家老公进来。

    免得如同傅音笙说的那样,真的会留下什么特别的阴影，到时候撒娇归撒娇，留下阴影就不是她想要的。

    姜董事长见傅北弦，如此担心姜宁的状况，便觉得自己并没有挑错人。

    选了这个好女婿。

    拍了拍傅北弦的肩膀：“别担心，姜姜不会有事。”

    这边穆淮见自家大舅子坐立难安，想到当时他是怎么讽刺自己的。

    穆淮淡定的坐在长椅上，目光落在自家大舅子的两条长腿上，然后缓缓开口：“腿软吗？需要我扶你吗？”

    当初傅音笙月牙儿的时候，傅北弦见穆淮站不住，还讽刺过他，没出息。

    现在终于轮到自己了，穆淮当然不会客气。

    傅北弦瞥了穆淮那俊脸一眼，目光便直直的盯着产房的大门，想要听里面的动静，生怕错过一丝一毫。

    姜宁的呼疼声已经消失。

    不知道里面什么情况，这才是最让人揪心的。

    穆淮其实也是想要让自家大舅子放轻松，不过见他长指撑在产房门上，拿出手机，默默地拍了张照片发给自家正在坐月子的太太。

    傅音笙看到穆淮发来的照片。

    却很担心。

    “我哥这么忧心忡忡，嫂子不会有什么事情吧？”

    穆淮：“看到你哥这个样子，你大概就想到我前两次等在产房外面是什么样子了。”

    “所以，绝对不能生第三个。”

    “不然我怕会心梗。”

    傅音笙一下子就明白自家老公的意思，嫂子生孩子的关键时刻，还有心思跟她讲道理。

    “等嫂子生完再说，你好好安慰安慰我哥，不许笑话他。”

    本来哥哥就够心焦的，要是穆淮还在他耳边叽叽歪歪，哥哥如此记仇，穆淮能有好日子。

    穆淮：“……”

    果然，老婆最爱的还是哥哥，而不是老公。

    这个时候，难道不是报仇的最好时机吗。

    穆淮一脸真诚的挂断与老婆的电话，满嘴都是答应，绝对不讽刺嘲笑大舅子。

    然而一挂断电话。

    穆淮就一脸从容的收起手机，走向寸步不离产房门口的高大俊美男人。

    他轻叹一声：“哎，忘记是谁跟我说过一句话。”

    “说自家老婆要是生孩子，绝对不会跟我当初那么没出息。”

    看着傅北弦抵在墙壁上的掌心，穆淮徐徐笑道：“嗯，确实不会跟我当初那么没出息，毕竟比我当初还没出息。”

    两个记仇的老男人，这种时候，绝对不会放过彼此。

    傅北弦是，穆淮自然也是。

    傅北弦这次没有跟之前那样理直气壮的否认穆淮的话。

    他又听到里面女孩的疼呼声。

    轻轻吐息。

    突然开口，男人嗓音不知何时染上浓重的黯哑：“你说的没错。”

    笙宝生月牙儿的时候，他跟姜宁结婚不到一年，聚少离多，根本没有什么爱情可言，那个时候，他看到穆淮这个向来骨头比钢筋铁骨还要硬的男人，居然因为老婆生孩子差点给跪了，确实无法理解他。

    而现在，当他亲生经历心爱的女人生孩子的惊心动魄。

    傅北弦恨不得自己替她受这个罪。

    啧。

    穆淮看着他，突然觉得索然无味。

    大舅子可真是……以退为进，让他要是再步步紧逼，显得特别卑鄙。

    徐朗是跟自家太太一起过来的，此时见女人生孩子这么慢，有些等不及。

    楚江月见他一直在自家耳边哔哔哔。

    难得没有什么耐心。

    面无表情的坐着：“你要是有事，就先走吧。”

    徐朗：“……”

    我太太这个样子好可怕。

    徐朗犹豫几秒：“其实我也没什么事情。”

    说着凑到楚江月面前：“你很担心姜宁吗？里面那么多医生护士，都是医院最厉害的，就算大出血……”

    “闭嘴，不准乌鸦嘴。”楚江月一听他后面这话，立刻扬高了声音。

    徐朗震惊的看着她：“你你你，你居然吼我。”

    “惯得你。”楚江月没好气的收回视线。

    重新将注意力集中到产房。

    在她印象中，姜宁还只是个从小跟她一起长大的小姑娘，因为她比姜宁要大一岁，所以她从小都是把姜宁当成亲妹妹保护的，虽然后来，姜宁也保护她。

    她们两个的关系，已经超过了亲姐妹。

    此时姜宁生孩子，比自己生孩子还要令她紧张。

    徐朗：“……”

    总觉得自家太太今天很不对劲，难道是因为太担心小姐妹吗。

    姜宁第一次生产，没有傅音笙那么顺利。

    从破羊水，到生产大概用了十几个小时。

    相较于傅音笙第一胎时候的顺利，她算是用时比较长了。

    傅北弦对于生产的真实经历，只来自于傅音笙，如此对比，显得姜宁生的很艰难。

    等外面天色暗下来。

    整个走廊的灯光完全亮起来的时候。

    里面终于传来动静。

    “生了，母女平安，是个小公主。”

    产房门的被推开，第一句话就是这个。

    姜宁没有睡着，睁开迷蒙湿润的眼睛，想要去找傅北弦的身影。

    却见这个狗男人居然站在门口不动弹。

    一气之下：“你是不是觉得我现在丑，不想看我！！！”

    气氛突然凝重。

    这时，穆淮突然开口：“嫂子误会了，大舅子他只是太激动，激动到腿软，走不动道而已。”

    在场所有人：“……”

    先是沉默几秒。

    然后哈哈大笑。

    傅北弦狠狠地瞪了穆淮一眼，多嘴。

    穆淮十分淡定，觉得自己这是挽回大舅子与嫂子即将破裂的婚姻，继续道：“怕一走路就跪在这里，我这就扶他来看你。”

    姜宁说完这句话，已经没什么力气了，听到穆淮的话后。

    下意识的想要去找傅北弦的身影，看他是不是真的腿软了。

    她在里面拼死拼活才生下他们的小宝宝，要是傅北弦嫌弃她，她真的会生气。

    穆淮说到做到，当真强行搀着傅北弦往床边走去。

    傅北弦小腿发麻。

    根本挣扎不开，再说了，他也想看自家太太现在什么样子，便顺从的将全身力气压在穆淮身上，他不是想要扶吗，那就扶个够。

    穆淮：“……”

    好重。

    看着出门都要精致万分的女孩，此时脸蛋苍白的模样，傅北弦的心脏一瞬间，像是被针扎了一下似的。

    指腹轻轻摩挲着她的脸蛋，嗓音沙哑的不成样子：“睡一会儿。”

    “快看看你女儿，不许嫌弃她丑。”姜宁看到孩子的第一眼就被丑哭了。

    好不容易才被两个妈妈哄好，说孩子一出生就是这个样子。

    姜宁见过月牙儿小时候刚出生的样子，确实也是皱巴巴的。

    但是她家这个女儿，比月牙儿小时候更皱巴巴。

    偏偏两个脸蛋又特别大……

    姜宁一想到自家女儿长大了也顶着这张脸，更想哭了。

    明知道小孩都这样，但是……看到自家孩子这丑样子，还是接受不了。

    傅北弦看着她泫然欲泣的模样。

    酸麻的腿还有几分僵硬，不过比穆淮稍微好一点，没有直接在产房门口给跪了。

    抬手将那个软趴趴的孩子抱住。

    长睫低垂，看着被小被子包着的宝宝。

    很小很小。

    也很软很软。

    很脆弱的模样。

    傅北弦看着她沉吟几秒……

    真的说不出好看这两个字。

    对上自家太太期待的眼神，轻咳一声：“可爱。”

    “哇……”

    姜宁哇的一声哭出来。

    “哎呀，别哭别哭。”傅妈妈赶紧哄自家儿媳妇，“宝宝跟傅北弦小时候长得一模一样，你看傅北弦现在丑吗？”

    “妈没骗你，等会给你看傅北弦刚出生的照片。”

    “乖，千万不能流眼泪。”

    白女士有点嫌弃的看着自家女儿这个脆皮小模样，轻啧了一声，安慰道：“你小时候也这么丑，怎么好意思嫌弃我外孙女丑。”

    姜宁：“……”

    好美如命如姜宁，更想哭了。

    她小时候居然也这么丑？？？

    眼看着产房外面乱成一团，都是有头有脸的人物，医生护士们不敢催。

    只是小心翼翼道：“傅太太刚生产完，身体很虚弱，现在该去病房休息了。”

    傅妈妈：“对对对，快点我们回病房，姜姜得休息了。”

    傅北弦看到自家太太这个生龙活虎的样子，终于缓缓地松了口气。

    这一劫算是过去了。

    穆淮十分嫉妒。

    自家大舅子这个好运气，第一胎就生了女儿，他老婆最期待的女儿。

    穆淮甚至可以想象得到，笙宝要是知道嫂子生了女儿，搞不好还会强迫自己要怀第三胎。

    不行，绝对不能再生了。

    穆淮在满是消毒水的走廊内，重重吐息。

    然后沉重的咨询了医生某个科室，准备预约结扎手术。

    -

    姜宁醒过来的第一眼。

    就看到傅北弦在床边，抱着孩子，慢条斯理的走动。

    他现在抱孩子的姿势已经是非常专业了，跟第一次抱的手臂僵硬完全不是同一个人似的。

    姜宁弯了弯唇瓣。

    看着这和谐的画面，突然脑海中浮现出宝宝那张皱巴巴的脸蛋，脸上的笑意戛然而止。

    “醒了？”

    傅北弦第一时间发现自家太太睁开眼睛，随手将孩子放到旁边的小床上。

    然后走向姜宁。

    姜宁挣扎着想要坐起来，奈何浑身发软。

    傅北弦扶住她，低声道：“别乱动。”

    姜宁好不容易坐起来，朝他伸出手：“快点让我看看宝宝，有没有长开。”

    “……”

    无奈的看着自家太太，真想看看她小脑袋里装的什么，哪有孩子一个晚上就长开的。

    不过倒是比昨天刚生出来的时候，稍微好看了点。

    最起码皮肤没有那么红，也有点光泽感了。

    看到宝宝后，姜宁愁眉苦脸：“哎……”

    傅北弦环抱着她，一起看向宝宝：“这是我们的小宝贝，你怎么能嫌弃。”

    “我没嫌弃。”姜宁亲了亲宝宝的脸蛋，十分心疼道：“我就是想到她长大了要是长成这个样子，会自卑。”

    “而且看到我们两个，可能会怀疑自己是不是捡来的。”

    “万一心理长期如此，变态了怎么办？”

    不得不说，傅太太想的确实挺长远。

