    程诺琳正赶往她母亲的院子，她觉得很生气，一定要母亲取消这门亲事才行。

    她单纯，可她身边的丫头却没有昏头，正在劝程诺琳：“姑娘，您慢些，您听到的不过是赵姑娘的单方面说辞而已。纵然赵姑娘说的是事实，那也要取证再说。”

    程诺琳刚刚被气昏了头，如今听海棠这样说，稍微冷静了一些，“那你说怎么办？”

    海棠哪能做这些主，“奴婢哪能有主意，把今天的事告诉给夫人也未尝不可。不过您不能因着对赵小姐的好感就在夫人面前胡闹一通。夫人不但不会信，还会以为您又开始使性子了，反而会弄巧成拙的。”

    程诺琳点头认同道：“你说得对，我绝对不能让母亲觉得我是胡搅蛮缠，我等会冷静的跟母亲说，我真的怕姜家那样的姑娘进我们家。”

    海棠得了赞扬也只是规矩的笑了笑，她是夫人专门调，教好了放程诺琳身边的人。就是知道程诺琳心思单纯，不谙世事，善良却爱使小性子。

    海棠沉稳冷静，有海棠在，至少关键时候，她可以提醒程诺琳。

    程诺琳到了白氏的屋子，白氏正在看账本，见程诺琳进来，一脸不满神色全表现在脸上。知女莫若母，怕她等会又胡搅蛮缠搞乱了她的账务。于是叫人把账务先撤下去。

    白氏还是一如既往的温柔，“我的琳儿怎么了，谁欺负你了？”

    “母亲，哥哥不要娶姜家的姑娘好不好？”

    程诺琳撒娇。

    白氏一愣，这种事程诺琳怎么会来过问，白氏看了海棠一眼，海棠道：“今日姑娘请了赵家姑娘来府上。”

    白氏隧问道：“赵家姑娘跟诺琳说了什么吗？”

    “赵家姑娘说，姜家大姑娘体弱多病，还牙尖嘴利刻薄。说她妹妹是一个会武的，动不动就要打人的，若是以后打了琳儿可怎么办？”

    白氏皱眉，这些话对于被评价的姑娘来说都有些太过刻薄了。

    “还有，母亲，我听说了赵姑娘她娘的事，如果她娘以前没有嫁进我们程家，倒不如让哥哥娶了赵姑娘吧，也算是还了姜家当年的恩情。况且赵姑娘我们又认识的，她对琳儿也好，那姜家姑娘我不喜欢，我不要姜家姑娘做我的嫂嫂嘛。”

    听到这些，白氏彻底怒了，她倒小看了这赵燕绥，喜欢背地里说别人坏话也就罢了，还想利用琳儿的单纯，没有哪个母亲能接受自己的孩子被利用，真是让人愤怒。

    白氏面上却不变的开解程诺琳道：“琳儿，你也不小了，要学会分辨是非了。我们程家要还恩情是给姜家，不是赵家，怎么能因嫌弃了姜家便李代桃僵？这种想法若是让你祖父知道了，定要罚你跪祠堂的。另一方面来说，娘问你，娘教过你说你外祖白家的任何不是吗？”

    程诺琳摇头，她不是爱乱说别人坏话的人，且不说白翰林家都好，就算是不好，她作为外孙女也不会对外人说自己外家的不是。

    这就是说这赵燕绥是个爱嚼舌根的姑娘，白氏并不喜欢这样的姑娘。

    白氏继续开导：“再者，姜家姑娘你见过了？娘却听说姜家大姑娘是个识文懂礼的好姑娘，至于姜泸大人家的二姑娘，听说是会武，可也没听说过有什么冲突和谁有过节。琳儿，凡是眼见为实，你不可带着偏见去看人，容易被主观意识误导”

    白氏说得有理有据，程诺琳向来在母亲面前，连那套胡搅蛮缠都行不通。

    她还是悻悻的，因为她内心已经有了定论，很难再改变了。

    白氏叹气，她这个女儿什么都好，就是太过单纯了。

    看来以后一定要给她找一个家世清白，人员单一的婆家，稍微复杂一些的，她也是应付不过来的。

    不过话又说回来，若是连有学问的赵家，教导出来的姑娘也喜欢搬弄是非，那姜家这样一个武勋家庭教导出来的孩子会不会更差？

    白氏也开始有些担忧起来。

    “琳儿，其实你考虑的问题我们又何尝没有考虑到。所以这次送婚书的时候我们以你的名义邀请了姜家姑娘来咱们家茶话会。那时候你再请几位姑娘一起，大家相处一下，总比听来的强吧。”

    想到自己的儿子，白氏私心里也是想看看姜家姑娘的。虽说下定了决心要娶姜家姑娘作为儿媳妇，但先了解姑娘的脾性也是好的。

    自赵燕绥被请去了程家后，便想着法子让姜家的名声更差些。她知道近来冀州城里的三个小霸王，因此才让赵燕追故意去曹自愿那里透露了姜家的小子、姑娘会武一事。

    就是希望这事能闹大点。

    这才有了前面那打架事件。

    ********

    受邀这日一大早，三个姑娘都打扮得体的来给唐氏请安辞行。

    看着座下的三位姑娘，唐氏很满意，姜家出来的几位姑娘，姜妩温柔清秀，姜媚明艳娇媚，姜婀可爱，现在没长开，不过因着练武，自带一种别家姑娘没有的机灵英气。

    大姑娘一身湖绿色的长裙，配同色披帛，并不是崭新的，没有新衣的痕迹褶皱，但也不是旧衣服，将洗过一两次的样子。

    如此甚好要不然程家该笑话了，只有暴发户没有底蕴的人家才会觉得出门穿新衣是体面。

    姜妩略施粉黛，薄薄的一层粉几乎不可见，已经衬得她的皮肤莹白发光一般。头上只斜着插了一对她上次赏的翡翠碧玉镶东珠的簪子。耳环也选了一线掉东珠的款式，东珠散发出莹莹光晕，与她的皮肤相辉映。

    姜妩的美，不是那种张扬耀眼，她的美如洗尽铅华后的纯净温润，如美玉一般，越看越夺目。

    唐氏看了再满意不过，脸上都带了笑，赞扬道：“大丫头的装扮很好。”

    姜妩还是如平日一般向唐氏行了一礼，笑容上略有些害羞。

    其实只有她自己知道，她也很在意这次相邀，内心很是紧张。

    虽不知道程诺白长什么样子，也没有妄想能见到那个说是与她有了婚约的男子，但是能给程家留下一个好印象就再好不过了。

    姜媚一身枚红色的长裙加浅紫色的披帛，她本就娇俏妩媚，人又开朗，这样的颜色很适合她。头上一对赤金镶衣料同色流苏的花钿，巧笑顾盼之间，流苏微动，当真是一副好颜色。

    再来就是最小的姜婀了。

    她的服装不似两个姐姐那种温婉的服饰，是一身比较简易轻巧的嫩黄色衣饰。中间束腰，下摆偏大却轻盈，动作起来也不碍事。

    这样的衣物是姜妩平日特地给她定做的。

    姜妩曾说，女子不可如男子那般不着裙，但念着你平日练武，所以专门设计了这种款式。即方便行动，行动间又衣袂飘扬，甚是好看。

    姜婀喜欢得不得了，在现代她是喜欢穿裙子的，还喜欢长裙。如果因为练武不能穿裙子，要穿得像个男孩子一样她也不喜欢。

    姜妩给她设计的这类衣服她很喜欢，所以姜妩给她做了好多套此类的衣服。

    因着年纪小，没有插发钗，便带了一对赤金圈穿珍珠的发箍，一边两颗珍珠，不招摇纯真可爱。

    唐氏见三人打扮妥帖，便叮嘱道：“程家是大户人家，更是文臣官宦之家，规矩自然比我们家大，你们几个要时时刻刻记住在家里学得规矩。出去不可胡闹，给我们姜家的丢脸。当然也不是让你们出去后低三下四的，阿谀奉承更是不必，断不可辱没了武将家的气魄。这次你们去，只当是寻常的小姐们聚会邀约即可，不必想太多。”

    邱氏一直在安排三个姑娘去程家的一应事项，进来的时候，也看到三个姑娘打扮妥帖，她本来也紧张了一晚上，想着自己的女儿能去冀州城里露露脸，差点一晚上睡不着呢。

    如今看见三个姑娘亭亭玉立的站着，真有一种吾家有女初长成的感觉，女儿们真的大了，她也高兴的掩饰不住笑的连说了三个：好、好、好。

    又道：“母亲，我们姜家的姑娘去了冀州城能把冀州的姑娘都比下去的，全耐您平时教导得好。”

    唐氏心里自然乐呵，却佯装指责，“当娘的人了，一点也不稳重，哪有这么夸自家姑娘的，一点不害臊。”

    “媳妇这不是说的是事实的真话嘛，走吧，马车我刚刚已经安排好了，我们郓城县到冀州城不算远，一个多时辰就能到，但也不能等到晌午才到，别人还以为我们家的姑娘指着中午那顿饭去的呢，呵呵。”

    唐氏又问一句：“礼物可都准备好了，别到时候连个拜访礼都没准备好，平白闹笑话。”

    邱氏赶紧回准备好了，这才领着三个姑娘去了二门上马车。

    姜家一共三辆马车，姜家男人都是武将，男人出门在外都是骑马。

    且家里的人员也简单，也不需要像大户人家一样车马都是十几二十两，姜家可供养不起。

    姜家一共只有三辆，邱氏就安排了两辆让人们驾去冀州城，只留了一辆以备不时之需，可见邱氏很是重视这次出行。

    可是，谁也不曾想到，就这么一天，在途中也好，程家也罢，就发生了好几件大事。

