    第69章“SOS”超大字体提醒

    “目前来看，进娱乐圈当艺人，尽快混成一线，是来钱最快的一种办法。”

    “原来是这样。”沈宴熙妖孽的凤眸半眯着，冷笑道，“一群拎不清的傻逼有金大腿不知道好好抱，却捧着个小斑鸠当宝。秦家变成什么样你都别去管，反正是他们自己作死。”

    秦家那群傻逼就是注定了要被自己作死。

    就算他们装装样子对秦烟好一点，表现的稍微有个人样，秦烟说不定都会随手帮秦家一把。

    天作孽，犹可恕！

    自作孽，不可活！

    秦烟掀了下眼皮，正要说话，忽然，手机屏幕上的游戏界面变成了闪烁着红色“SOS”的超大字体提醒。

    “老大，刚监测到有疑似暗盟成员距离你不到一百米了。对方一共五个人，携带了枪具，危险系数五个度！”

    “可疑人员正在快速接近中，距离显示九十米……”

    “八十米……”

    “七十米……”

    “老大小心，可疑人员已经距离你越来越近了，目前处于你正后方的位置。收到回复！”

    秦烟看着手机屏幕上闪烁个不停的红色字体提醒，乌黑冷寂的眸子里泛出一丝冷色，手指在屏幕上点了下，回复完，将手机收了起来。

    “沈宴熙。”

    她抿了抿唇，抬起头，语气和平常一样，没显出什么异样：“我想喝酸奶，你去给我买。”

    “你想喝酸奶？现在？”

    “嗯，现在。忽然就很想喝。”

    “行，那你等着。这家店应该没有酸奶卖，我出去给你买。”沈宴熙也没怀疑秦烟的话，以为她是真的忽然想喝了。

    这样的事情，经常有。

    秦烟以前也会忽然想吃某个东西，忽然想做某件事情，然后让他去做的。

    沈宴熙连半夜三更来回开两个多小时的车去市区给她买奶茶的事情都干过。

    这会儿出去买个酸奶，根本都不算什么事。

    “除了酸奶，还要点别的什么吗？”

    “你看着买吧。反正我喜欢吃什么你都知道。”

    *

    很快，沈宴熙就走出了包厢，去给秦烟买酸奶了。

    支走他后。

    秦烟看着手机上再次出现的红色提醒字体，唇角一点点勾了起来，乌黑的眸子里像是覆盖上了一层寒霜，眼尾有一丝杀气漫了出来。

    她扯下鸭舌帽，丢到沙发上。

    将披肩的头发扎了起来。

    脖子上的银色链子上有个十字架的吊坠，秦烟将吊坠摘了下来，握在手心里，快速走出了包厢。

    *

    陆时寒从包厢里出来透气。

    男人手肘懒洋洋的抵着身后的墙，黑色丝质衬衣挽起来一截，手臂线条漂亮清晰。

    他骨节分明的手指捏着手机，点着昵称显示“烟”字的聊天界面，编辑好的一条信息在聊天界面停留了快五分钟了，还没发出去。

    陆：我也在幻色，一起吃个夜宵？

    他手指点着屏幕，刚准备发出去，眼角余光瞄到了一抹熟悉的身影。

    发送微信的动作一顿，陆时寒抬起头。

    少女皮肤白得晃眼，扎着马尾，走路的速度极快，身上的格子衬衫的衣角被带起的脚风卷了起来。

    她眼眸垂着，卡通口罩还戴在脸上，一阵风似的走进了电梯里。

    (本章完)

