    退朝后，盛鸿立刻回了福临宫。

    “明曦，今日祖母她们进宫，应对如何？”盛鸿的目光急切地落在谢明曦的脸上。

    谢明曦弯起眉眼，微微一笑：“祖母表现得极为精彩。”三言两语，将椒房殿里发生的一切道来。

    说来说去，不免要说及丁姨娘。

    谢明曦在盛鸿面前，极少提起生母。偶尔提起，也多是冷淡如冰。今日语气倒是颇为平和：“……母后诘问之下，丁姨娘并未乱言，替我全了颜面。也省了我不少麻烦。”

    盛鸿挑了挑眉，低声问道：“你不恨她了？”

    谢明曦想了想，才淡淡道：“准确来说，我一直都未恨过她。我只是愤怒于加诸我身上的不平。”

    “自幼时起，兄妹三人中，我天资最为出众。可谢云曦是‘嫡出’，随永宁郡主住在郡主府。父亲对郡主处处容让，对谢云曦也格外好。”

    “谢元亭是庶长子，也是谢家唯一的儿子。丁姨娘将他当成了命根子，为了和他亲近，常以眼泪哄着我去谢元亭的院子里，或是让我在父亲面前为她邀宠。”

    “那时，我还年少，心肠柔软。亲娘一哭诉一哀求，我便心软。明知对我不公，都默默忍下了。”

    “人心不足。我让了一回又一回，到后来，我的退让就成了天经地义理所当然。”

    “为了谢元亭的前程，我被亲娘推出去，做了一枚棋子，被嫡母捏在手心，为嫡姐做牛做马。”

    “好在我总算醒悟过来，狠下心肠，斩断一切情意。从那之后，我渐渐变成了一个狡诈阴险不折手段的后宫嫔妃，变得冷漠无情，变得虚伪至极。我整日戴着面具，微笑示人，可我的心是冷的，血也是冷的。”

    说到这儿，谢明曦顿了一顿，抬眼注视着盛鸿：“如果没有遇到你，哪怕重来一世，我依然会像以前一样。”

    万幸，我遇见了你。

    你以无尽的深情和包容，融化了我的冷漠和冷血，令我又重新有了温度。令我又做了活生生的人。

    “盛鸿，”谢明曦声音轻柔：“我不恨任何人了。因为，老天对我已经足够慷慨。”

    盛鸿心里有些酸涩，眼角有些发热。

    他伸手搂过他心爱的女子，用力之大，似要将她揉进自己的怀中。

    她前世得到的温情太过稀薄，近乎于无。想到她曾那样冰冷孤单地过了一辈子，他的心便阵阵揪痛。

    谢明曦依偎在他的胸膛，听着他温暖有力的心跳。许久，才张口问道：“朝堂上如何？”

    盛鸿定定神，将谢钧今日威震朝堂的一幕说了出来。

    谢明曦嗤笑一声：“父亲这一招，定是自祖母那儿学来的。”

    人不要脸，天下无敌啊！

    盛鸿忍着没将这句话说出口，低声道：“我已下令平息流言了。”

    然后，目中闪过一丝冷意：“刑部调查俞家这桩案子，速度太慢了。我会令佟尚书加快速度，五日之内便要审完此案。”

    “俞家风光了数十年，有母后在，俞家人自恃高人一等。不知做了多少恶事。现在，也到了该还债的时候了。”

    ……

    佟尚书此人，能做至刑部尚书，一是因资历足，二是因善于“揣摩”上意。

    建安帝还在世时，略略暗示之下，佟尚书便能昧着良心给宁夏王找点证据出来。使得宁夏王无可辩驳，被罚去守皇陵。

    现在盛鸿下令，命佟尚书五日内审出个结果来，佟尚书焉能怠慢？

    关键是，俞光正递送的那份状纸上写的一桩桩都是事实。之前进展不快，是因顾大人亲自去了一趟佟府……

    现在天子发了话，佟尚书也顾不得和顾大人的同僚之交了。

    短短三日，被刑部问审的俞家子孙便纷纷招认了罪责。或关进刑部大牢吃几年牢饭，罪责轻一些的，家产被抄查，打一顿板子放回俞家。

    俞家家主俞光德，四品的工部郎中，当朝俞太后的庶弟，纵容族人行恶，罪名确凿。顾虑朝廷命官的颜面，天子下了口谕，令俞光德自请辞仕。

    有俞太后在，俞光正想争夺家主之位不可得。不过，俞家也就此分裂为两派，族中内斗不休。

    至此，俞家败落之势已十分明显。

    反观谢家，一阵流言过后，日子该怎么过还怎么过。暗娼出身的徐老夫人，老着一张脸继续和诰命夫人们来往。

    一众诰命贵妇，心里再鄙夷，碍着帝后的颜面，也不敢流露出来。

    有刘御史先例在前，无人敢在朝中弹劾谢钧。

    俞顾两党倒是也想学一学俞光正的手笔，暗中找人调查谢家梅家，然后找人递一递状纸什么的。

    可惜，谢家人口简单，族人都在临安。而且谢家发迹的时间太短，族人还没来得及“欺男霸女为恶一方”。

    梅家又格外谨小慎微，子孙平庸了些，却没那等浪荡纨绔四处惹祸的子孙。一时间，难以下手。

    此消彼长之下，朝中的风向也有了微妙的变化。

    简而言之，天子倚重内阁重臣，俞顾两党不得圣心，渐渐呈现颓势。

    俞太后在朝堂中的影响力，也因此大大降低。

    与此同时，天子又主动召集皇室宗亲，令他们推举新的宗正。

    河间王被刺后，宗人府的宗正之职一直空悬，由临江王暂代。临江王既有兵权，又统领宗人府，也成了宗亲之首。

    临江王旗帜鲜明地追随俞太后，宗亲里无人不知。也因此，皇室宗亲大多依附俞太后。向帝后投诚的少之又少。

    盛鸿放出了这么诱人的鱼饵，宗亲里自恃有些分量的，开始蠢蠢欲动，私下走动频繁。

    临江王也是精明之辈，自己不能兼任宗正，便推举出了堂弟靖江王出来。便如当日的河间王一般，靖江王对自己言听计从。

    宗人府还不是照样在自己手中？也彻底在俞太后的掌控之下。

    万万没料到，待到宗亲们推举宗正之日，靖江王竟以三票之差惜败。得了宗正之位的，是汾阳郡王。

    临江王气得要吐血！