    说罢，白帆将U盘放入口袋，推开休息室的门离开。

    鸭舌帽男人也跟着离开，他走的很快，不知是不是故意的撞了一下白帆，差点让白帆跌倒。

    “对不起对不起。”

    他低头道歉就是不抬头。

    白帆心烦看了他一眼又不想为难人，不说话直接走了。

    云舒总感觉不对，云舒面对着带鸭舌帽的男人一路跑过去——撞他。

    “啊！”鸭舌帽男子的肩膀被撞得生疼，想看撞她的是什么人。

    云舒也在看他，断眉，小眼睛，眼睛露着下三白，嘴角上边一个猴子，皮肤暗黄。

    “对不起啊，我跑的太快没看清楚前头有人。”云舒说。

    男子瞪了眼云舒，压低帽子往外走。

    云舒更好奇，想去继续跟踪，休息室的门打开出现的竟是高维维。

    “女神，哇塞，我今天见了偶像又见到了女神。”云舒兴奋地嫣然是个小粉丝。

    高维维没想到会在这里见到云舒，“云舒？”

    云舒愣了下，“女神怎么知道我叫云舒？”

    高维维低头不想解释太多，带上墨镜就要走。

    云舒突然想到刚才带鸭舌帽的男人可能就是狗仔队。

    “女神先别出去，外边有狗仔。”

    高维维停下脚步问：“你怎么知道的？”

    云舒手笔画这向高维维解释：“我刚才看到了，有个带鸭舌帽的男生一路跟踪偶像到这里，刚才又跑出去蹲点了。”

    高维维今天过来就是一个人，此刻真出去被狗仔拍到，一辈子也洗不清了。

    高维维折身回到休息室，云舒自觉也跟着回到休息室。

    高维维看着云舒，机灵中透漏着活泼，整个人热情好动。

    高维维没忍住问：“你今年多大？”

    “20，怎么了女神？你是不是和偶像在谈恋爱啊？你放心我绝对不会乱说的，我刚才看到偶像也是从这儿出去的。”

    高维维笑笑没回答。

    云舒也不好再问。

    高维维又忍不住问：“你婚后过得怎么样？”

    云舒后来才想到，便说：“婚后？哦对，我想起来了，你认识谢闵行。怪不得你也认识我，哈哈。我日子过得不错。”

    高维维笑笑点头。

    云舒慢慢凑近高维维掏出一张纸，不好意思的递给高维维，“女神，你帮我签个名吧。我特别特别喜欢你。”

    高维维接过纸，拿出自己的笔在上边签下自己的名字，递给云舒。

    云舒一看要到手了，主动站起身说：“女神，你等下我去把狗仔轰走，你再走哦。”

    高维维想拦住她，结果人已经没影了。

    没过一会儿，云舒又回来了：“女神，走吧，狗仔没了。”

    离开后的高维维想起云舒，嘴角淡起微笑。

    云舒是一个奇女子，能让人不自觉的开心。

    白帆回到剧组，助理说：“哥，我们去换衣服吧。”

    白帆点头，手伸进口袋要取出U盘，一摸，空了，白帆在浑身上下摸索找U盘都没有找到。

    白帆回想刚才，突然意识到不对，刚才带鸭舌帽的男人，路那么宽为什么要撞他？

    高维维在开着车接到白帆的电话。

    “喂，什么事？”高维维声音冷清。

    白帆问：“你在那儿？”

    “快上高架。”

    白帆挂断电话，手捏着手机在筛选可疑人。

    刚才打电话，高维维不是拿到U盘的人，那么还有谁想要U盘毁了高维维？

    助理看戏马上就开始了，提醒白帆“哥，快到时间了。”

    白帆：“帮我给导演说声，我先走了。事后我亲自过去解释。”

    云舒在剧组晃悠了一下午，已经有一个男生可以作为选项考虑，回去需要查查他以往的经历和作品，如果没有劣迹，云舒就会去谈判。

    下午6点钟，那拉在白樱的保姆车处见到云舒和安琪。

    “还以为你俩不会来了呢。”那拉说。

    云舒笑眯眯的问：“今天怎么样呀？白樱表现得如何？”

    那拉骄傲：“我选中的人，怎么会差？”

    云舒：“我刚才给我老公打电话了，他可能会过来接我，安琪你住哪儿？”

    安琪：“我男朋友一会儿也过来接我。”

    那拉看着她俩，“就你俩有男朋友有老公啊。”

    云舒：“那是呀，你羡慕？”

    那拉：“我才不羡慕。哼。”

    云舒和安琪一唱一和，“人家不用羡慕有周俊怕什么。”

    谢闵行到的时候，看到云舒很有劲儿的在开玩笑。

    “小舒。”

    云舒扭头看到谢闵行，云舒对那拉和安琪说：“我先走了，我老公到了。”

    “哇，老公，你来啦。”云舒跑过去，止步在谢闵行面前。

    谢闵行：“你今天怎么来剧组了？”

    “来来，上车我给你说。”

    谢闵行：“晚上想吃什么？”

    “回家吃吧，要不然妈妈一个人好孤单。”

    谢闵行：“我先把你送回去？”

    云舒摇头：“我想去你公司。”

    翰林公馆

    朱焉看着手中的U盘问：“你给我这个有什么用处？”

    鸭舌帽男子回答：“里边的照片只要流出去一张，高维维这个国际女神的名字就会被抹去。”

    朱焉挑眉：“哦，哪儿来的？”

    “你还不知道吧，白帆把高维维睡了。从白帆身上得到的。”

    朱焉不看照片，直接把U盘交给他说：“我要全部流出去。”

    鸭舌帽男子拿着U盘离开。

    朱焉沙发上的ipad显示一则旧新闻，昔日国际女神邀你锦绣城见面。

    “昔日？呵呵。”朱焉捏着高脚杯的手不断收紧。

    下边的评论点赞最多的是：什么国际女神呀，女神我就认我们家维维。

    哇哦，昔日女神回国了，不过也是昔日了哦，我认准正牌女神：大维。

    下边的评论还有很多人再说，看到国际女神第一反应是高维维才打开的。

    “高维维，原来我走后是你接了我的位置啊。”杯中红酒一饮而尽。

    总裁办公室

    “老公，我今天见到女神了，哈哈她还给我签名了，你说我放在网上卖会不会有点不地道啊？”

    “老公，我再给你说个事儿哦”

    “老公老公，还有就是．”
