    沐晨先是在心里腹稿了一番，想了要怎么说出来才不至于让他们觉得自己是在天方夜谈，想了一会才开口说道：“我虽不懂农作耕种，但也知道庄稼要想收成好，除了勤除草，肥要跟上，庄稼还不能旱着，到了秋季收成的时候也不能长时间被雨淋，不然收成都不会好。”

    沐庆明听着宝贝女儿说的头头是道，一脸的与荣与焉，道：“对，是这样的。”

    沐晨看着他爹一脸的傻笑，也跟着笑了一下后继续说道：“这些都容易办到，只要是用心种地，好好把庄稼伺候好都能有好的收成，哪怕我们现在是荒地，可过两年一样能把地养好，收成也能提高一些。”说到这看向了沐家兄弟四人。

    沐老大也是一脸的笑，说道：“我们和你爹都商量好了，这两年荒地收成不好，准备多开些荒也能多些收成 ，过两年地养起来了就能有好收成了。”

    沐老二和沐庆明也是和沐老大一样的表情，只有沐庆志听着侄女这话里的意思，好像这样还不够，似还有话要说。

    沐晨看着他爹，大伯和二伯都点头说是，又接着道：“可只是这样还不够！就算两年时间能把地养好，到时出来的收成也只算得上是正常收成，不能达到增产，我所想的是培育新品种，达到增产的目的。”

    培育新品种，这是做什么？几人闻所未闻，兄弟几人相互看后，都是一脸茫然，沐老大道：“晨晨，这啥弄啥新品种我们也不会啊！”

    沐老二，沐庆明也看着沐晨说道：“可不是，我们听都没听过，都不会，这咋整？”

    沐庆志倒是听过培育，但也局限于花，达官贵人家里不就爱折腾这些么，她说的培育应该也是这个意思，不过庄稼倒是从来没听说过，且他们连花苗培育都没见识过 ，这庄稼可想而知就更难了，但也不是不能尝试，问道：“晨晨可能说得在再具体些？”

    沐晨看向沐庆志回道：“小叔可知嫁接术？”

    沐庆志不确定的说道：“可是移接法？”他怕晨晨听不懂又马上跟道：“就是把原来的树株上的枝节移到另一棵树株上去。”

    沐晨听后笑道：“对，就是这个。把两棵不一样的品种，或是相近品种的树木或是花枝移接到一棵树株上去，这样一来就改变了原来的品种，变成了一个新的品种。”

    沐庆志听后道：“这个倒是有人做过，不过怕是小麦，稻谷这些庄稼没法移接。”这两样都娇嫩的很，轻轻折一下就断，断后就活不成，更不要说把两颗苗都截断。

    沐晨道：“小叔说的是，所以我们要用不同的法子，移接能培育出新品种，我们也可以用其他办法来培育出新品种，比如我们把南北水稻种在一起，在水稻抽穗的时候两个品种的花粉混合授粉，这样长出来的水稻就有可能成为一个新的品种。”

    她虽不懂具体要做些什么，但任何一个新的东西问世都需要经过一番长期的，反复的试验，爹和伯伯们能试种出来一个新品种，哪怕是只增产一点也算是很大的一件功劳了。

    沐老大听后，不敢思议的问道：“这样能成吗？”

    沐庆志倒是觉得可行，道：“我觉得可以试试，都是稻谷，因生长的地方不一样才出现了地域性的差别，若把两个地方的特性相结合，增产不增产现在还说不清，但是育出新品种是肯定能行的。 ”

    “小叔说得对。”后话锋一转又接道：“如果我们选育优质的品种，培育出来的品种自然也不会差，只是这过程会很慢，从育苗开始到收成，每一个时期都要做好详细的记录，最好是多试种几块地，不同方式的播种，播种时间也要有先后的尝试，先从稻谷上试种开始，至于种子我去找师傅。”

    沐晨说完，沐庆志又说道：“种子的事，也只有靠你们了，不过我们也要去买，不然这种子怎么来？”买多买少，是好是坏都无所谓，有条路子过就行。

    沐晨笑道：“好，小叔随便找人托买一些回来就行，咱们钱少，买少一点更好，以后也好让朝廷知道我们穷的连饭都吃不起，还在为朝廷尽心。”

    沐庆志看着侄女小狐狸般的笑容，也扬起嘴角笑了起来：“晨晨说的极有道理。”

    沐家老大，老二，老三，兄弟三人听着两个不会种地的人说得是头头是道，完全把三个会种地的人抛开在外，愣是让三个种地好手插不上嘴，尴尬的闲坐在一旁！

    晚上，沐晨和沐星儿仍是和陈柳珠，沐庆明睡在一起，洗漱好后，一家四口靠坐在床头说话，屋里油灯昏昏暗暗，让冰冷的屋子多了几分暖意。

    陈柳珠抱着沐晨想了想后说道：“晨晨，还记得娘给你说过的你外祖父他们也是被流放到秦南的事吗？”

    沐晨回道：“记得，我还答应娘去找外祖父他们。”

    陈柳珠道：“我想着你外祖父他们兴许也是被流放到这一块，明日你回南栎的时候能不能顺道打听一下？”自他们来了这里也在附近找过，可却没有找到。

    沐晨听后应道：“好，我先去找，找到了我让人给娘送信来。”

    陈柳珠听后五味陈杂，她终究是逃不了该有的命运，只是这地方气候寒冷，也不知爹娘他们身子还好不好？有时也难免的想还能不能与他们再相见？

    沐庆明看着与他相对而靠妻子，她心里的苦他又岂不知，经历两次流放之痛，第一次与父母兄弟分离，这一次，晨晨也不在身边，且父母兄弟一别后便再未见。

    他们现在虽然也是在流放，可到底一大家子都在一起，现在又有晨晨暗地里帮着他们，这日子也不咋难过。

    可，她的父母兄弟现在过得也不知怎样？有叹道：这地方若是没人帮一把，他们又都是以前没吃过苦日子的人，日子怕是难过的很吧。

    沐庆明也跟着说道：“晨晨，要是你找到你外祖父母后可要替你爹我，还有你哥多在他们面前尽尽孝心，要是真能等到咱们家太平，咱们就去看望他们。”

    陈柳珠听后沐庆明的话，已是泪流满面，沐晨转身趴到她的怀里，伸手帮着陈柳珠把泪水拭去，道：“娘放心，我一定把外祖父母找到，让他们放心，明日先把家里的药丸匀些出来，我给外祖父他们带去，等我到了南栎后再多做些送来。”

    压抑在陈柳珠心里多年的心事终于可以放松下来，也终于有些盼头了，可眼泪却更汹涌的往外流个不停，沐晨抱着陈柳珠就喊道：“娘，不哭了。”

    沐星儿见陈柳珠哭得伤心，眼泪也跟着滚了下来，扑倒她身上就喊道：“娘，娘 ，不哭。”

    沐庆明看着两个娃扑到她身上，也不好再过去安慰，只说道：“别伤心了，咱们家日子肯定会越来越好，到时真要能脱了这个罪名，我们就去好好孝敬孝敬爹娘他们。”身子没动，可手却伸进了被子里面，摸索着陈柳珠的双脚安慰着她。

    多年的心事敞开发泄一回后，止住泪后也轻松了些，伸手把脸上泪水抹了一下，抱着趴在她身上的沐星儿还有些哽咽的说道：“没事了，娘，没事了，星儿不哭了。”说完又伸手把沐星儿脸上的泪水也擦了去。

    沐晨看着沐星儿和陈柳珠的模样，瘪嘴看着陈柳珠，玩笑道：“我应该是捡来的吧！”

    陈柳珠完全没了哭意了，嗔道：“你可不就是捡来的。”

    沐晨装出一副无所谓的表情回道：“捡来就捡来的吧，是一家人就行。”

    第二日，付老爷子和方海也未在出门，听说了沐晨的培育计划后，付老爷子道：“农业乃我朝立朝之本，若真能提高稻子产量，可就是功在千秋了，别说你们本就无罪，就算是真有一些罪在身上，凭这份功也能相抵不说，再有一些奖赏也不为过。”沐晨的想法再一次让付老爷子大开眼界，从未想过还能培育出庄稼种子来，回去的吩咐个人，随时往这边来看看，也好到时候帮把手。

    随后又想到这件事里还牵扯到前太子，这事要做，肯定是不能撇下他，据他所知，太子人还算宽厚仁慈，对着沐庆志说道：“这事还得和楚三爷也说说，他到底是皇子，若真种出来了，有他在奖赏也能更丰厚。”

    沐庆志道：“付老所言极是。”心里甚至还想着，若是真的种出来了，他回到京里，找出当日陷害他们的人，身边又有了钰儿在，来日谁能登顶，现在也为时尚早！

    付老又说道：“朝中纷争，起起落落大有人在，只说前宰相，一生三起三落，最后官列百官之首而功成身退，你现在才几岁，就当一次磨砺，来日定能走的更远。”

    沐庆志起身行以大礼，道：“多谢付老教诲。”

    午时后，沐晨拿了一些含有雪兔血的调养身体的药，在沐家一大家子不舍中离去。

