    “或许，只是为了取得你的信任呢？”她淡淡的笑了，笑容有些轻，如鸿毛一般。

    绿意扭头微微一愣，这一刻，她竟然觉得王妃娘娘身上莫名多了一种孤寂。

    她抿了抿唇，有些不太赞同云苏的话，“王妃娘娘，以前王爷对您，哦，不，对谁都是冷脸，特别是女人，他身边一个女人都没有。”

    “而现在，他身边有您，而且只有您啊！这样还不算好吗？”

    云苏沉默了下，仔细想了想点点头，“或许算吧。”

    至于这情能有多长，云苏却是没想。

    她并不讨厌夙晨叶对她的好，但她的心，也不会这么轻易交出去。

    或许，等到夙晨叶厌弃，又或者从她身上得到他想要的东西，从而放弃她的那一刹那，她也就不会那么疼了。

    绿意本还想说点什么，叫云苏眉眼垂下不太想说话，只能在心中叹口气，默默地添柴。

    丹药炼制好后，云苏将一部分给了香乔和绿意。

    又去了男子下人院，给了许枫和鹤鸣一部分，还多拿了一些，让许枫带给洛十一和洛十三。

    这才带着绿意，去了小毅房间。

    福嬷嬷已经将小毅送到了男子下人院，同府里那些护卫一起住，有许枫几人照顾，云苏也是放心的。

    云苏到的时候，小毅还在修炼。

    云苏便没有打扰他，站在院子里问了些小毅的情况。

    许枫一一答了，又道，“小毅这孩子，身子大好了之后，得了这修炼法门，便一直都很努力刻苦。”

    “而且属下发现，他修炼的天赋很好！”

    “哦？”云苏有些意外，“能得到许护卫这么称赞，应该是真的好了？”

    许枫很认真的点点头，“这才过了一个多月，小毅已经达到了练气境的实力。”

    云苏有些惊讶，这样的修炼速度，比之自己也是不遑多让的啊！

    毕竟自己前世就已经经过这些阶段，有了一定的经验。

    比如到达练气境巅峰，她可以凭借经验，很轻松升入朝元境！

    但小毅不同，他没有这些经验，却能这么快进入练气境！

    云苏伸手摸了摸下巴，冲许枫点点头，“今后小毅的事情，你就多费心帮衬着点，御王府出这样一个小天才，也是好事。”

    “是，属下定不负王妃娘娘期望。”

    许枫话音落下，屋内便传来了脚步声，小毅的身影出现在了门口，看到云苏眉眼一亮，“王妃娘娘！”

    云苏扭头冲他微微一笑，“小毅。”

    小毅脸上一喜赶紧跑了过来，双眼亮晶晶的望着云苏。

    云苏摸了摸他的脑袋，小孩子长得快，这么一看，比之前又似乎长高了些，身子也更壮了！

    而且，因为锻体丹的作用，小毅的身体已经变得有些强壮，“是个小男子汉了。”

    云苏微笑着开口，小毅脸颊一红，略微有些不好意思。

    “听许护卫说你修炼天赋很好，我也为你高兴，好好努力，将来成为一个顶天立地的男子汉！”

    云苏微笑着鼓励，小毅闻言，脸色便是一正，点点头道，“王妃娘娘，我一定会努力的，将来保护王爷和王妃娘娘！”

    这小正经的脸色把云苏逗乐了，“噗嗤，好，加油！”

    陪着小毅玩闹了一阵，云苏这才离开。

    院子门口，小毅一直等到云苏背影看不到了，才捏了捏拳，重新回到了自己屋子修炼。

    奶奶说过，天赋不是决定实力的唯一标准，比天赋更重要的，是努力！

    他一定不会让所有亲人失望的！

    彼时，花园小路不远处一个偏僻的亭子中，一道白色身影端坐着，手边是一架保养得当的古琴。

    风悠悠的吹过脸颊，男子俊逸清秀的脸上略还有些苍白之色，但并不显得那么病态。

    甚至于被这微风吹着，一边的小厮也不那么着急催他回去。

    看着夙晨缘又望向那边小路，一边的小厮轻轻叹了口气，开口道，“公子，御王妃今日怕是没从这条路回院，要不，您先回去吧？”

    跟在夙晨缘身边那么久，他还是第一次见公子对一个女子有兴趣。

    但这并不是一个好兆头。

    那个女子，是御王妃啊！是公子三皇兄的王妃！

    但，小厮也只是下人，他不能左右公子的心，更不能左右公子做什么决定，只能在适当的时候，劝一劝。

    夙晨缘有些失望的垂下眉眼。

    不知道从什么时候开始，他便喜欢坐在这个凉亭等着那道身影走过对面小路。

    他知道这个凉亭位置隐蔽，对面的人怕是看不到他，他却还是忍不住这么做了。

    或许，他只是她赠药的其中一人，或许，她早就把他忘了吧。

    他摆摆手，让小厮别说话，长指在古琴之上轻轻一拨，轻柔幽凉的曲调便从手中娓娓而出，带了两分孤寂……

    天色尚好，云苏今日并没有第一时间带绿意从小路回院子，而是带着她到花园逛了逛，舒展一下心情。

    一会儿之后有些累了，两人便在路边树荫下歇了下来。

    隐隐约约的琴音娓娓入耳，琴音叮咚，如泉水潺潺，又如林间风动，悠悠的撩拨着人心。

    这琴音很好听。

    云苏眉眼一亮，拍了拍绿意的肩膀，“谁在弹琴？”

    绿意摇头，她许久未曾到这花园中逛了，也不知道谁喜欢在花园里弹琴的。

    “走去看看。”云苏做了决定。

    转过前面的山石，入目是一片竹林，竹林飒飒，配上那越发清晰的琴音，颇有些相得益彰。

    不过，这琴音中似乎有些难言的寂寥感，让人有些感同身受。

    走入竹林一角，远远的，云苏看到了一方竹林掩映的八角凉亭。

    凉亭下漆着红木柱子，柱子中间是一张石桌，以及石桌边的两个石凳，而此刻，其中一个石凳上坐了一人。

    第一眼看到这人脸的时候，云苏怔愣了刹那，只因这张脸与夙晨叶有几分相似，但很快想起来了。

    她们见过面的。

    御王府还有一位夙晨叶的兄弟，五皇子夙晨缘。

    上次云苏给了他一瓶药液，看这样子，风吹也没有再咳嗽，想必身子是有些好转了的。

