
一本来自华山的上古卷轴？

不知怎么的叶枫忽然想起了怀里的那串佛珠。

那是已故的华山派前掌门范上古在临死之前偷偷塞给他的，同时还留下一句话：“卷轴在少林。”（参见第一卷华山惊变）

这么没头没脑的话实在让人无从揣摩他的意思。本来叶枫虽然把佛珠日日带在身边，却一直不知有何用处。直到了改大师现在提到了来自华山的上古卷轴，叶枫忽然想起，也许他们所说的是一回事。

于是他从怀里掏出了这串佛珠，递给了了改大师：“不知大师可知道这串佛珠？”

了改大师接过佛珠仔细端详了一阵，忽然抬头面色一沉看着叶枫：“这串佛珠你是从哪里得来的？”

叶枫迟疑了一下，还是把当初他们怎么被活埋在密道内，范上古在临死前如何避开唐大把佛珠交给他，以及范上古的遗言都告诉了了改大师。

了改大师沉吟了片刻，叹息一声：“想不到范掌门竟然会如此信任你。好吧，既然他认为你是那个可以托付之人，那我也将一切都告诉你。”

叶枫面色一整，端坐着静静等待了改大师即将告诉他的话，他预感到，这一定是个很让人震惊的秘密。

了改大师略一思索，沉声开口道：“我所知的都是我师尊上一代住持松庭子严大师亲口告诉我的，这一切还要从华山派当年的掌门贺至真贺真人说起。当年少林住持还是天下闻名的月岩永达禅师，当时正是前元朝至元年间，忽必烈称帝，天下经过战乱之后刚刚平定不久，人心思安，元朝官吏也还没有以后的那么腐败，所以为天下百姓计，少林寺子弟都一直专心研究佛法，没有参与反元活动，也极少与江湖上其他门派来往。一直到有一日贺真人忽然来访。”

这已经是百余年前的旧事了，叶枫目不转睛地仔细听着了改大师的讲述。

“贺真人那时年事已高，还亲自远赴嵩山，可见事关重大，所以永达大师用很高的规格接待了他。两人在房中密谈了三天三夜，除了送茶饭的小沙弥之外，没人能接近他们，自然也没人知道他们谈了些什么。三天后贺真人离开少林返回华山，后来贺真人走后没两年，永达大师忽然辞去住持一职，隐居起来。直到六年之后贺真

人忽然驾鹤西去，永达大师才又回到少林寺继续担任住持，一直到他圆寂。”

叶枫听得莫名其妙：“为什么？这两者之间有什么联系？”

了改大师道：“其实当年贺真人从华山带了一样东西交给了永达大师，永达大师之所以辞去住持隐居起来就是为了秘密的研究这个东西。可惜，六年的时间过去了却一无所获，永达大师明白这东西所包含的内容实在浩瀚如海，玄深无比，穷自己毕生之力也无法解答一二。在闻听贺真人仙去之后，他感觉自己身体也大不如前，恐怕这个秘密会随他埋入黄土之下，于是他回到少林再度担任住持，寻找下一代的继任者。这所有的一切都是他圆寂前亲口告诉继任的住持当时已经七十二高龄的普就大师，请他继续寻找良才来解开那样东西的秘密，于是这个秘密就一代一代由历代的住持口传了下来。”

了改大师伸手从怀里摸出了一串佛珠，也是由翠绿晶莹的九颗佛珠穿成，他把两串佛珠放在一起，它们无论色泽还是珠子大小完全一模一样，分明就是一对。

他对叶枫说道：“这两串佛珠其实本是一串，由十八颗大小色泽相同的玉珠穿成，是永达大师的心爱之物。当年他收下贺真人送来的东西后，就把这串佛珠一分为二，他和贺真人各持一串，只待以后解开那东西的秘密后作为信物使用。这个佛珠和秘密只传给华山派和少林继任的掌门和住持大师，想不到如今华山派发生了如此巨变，难得范掌门在困境中对你又如此信任，这两串珠子才能在百余年来第一次见面。”

叶枫赶紧追问道：“贺真人带来的那个东西究竟是什么？”

了改大师有些神秘地看了叶枫一眼：“就是我前面提到的那卷来自华山的上古卷轴！”

他顿了顿继续讲下去：“据说当年贺真人是反元活动的积极分子，他有一次聚集了一群反元义士挖一条密道用来收藏反元活动所需的财物和兵器，无意中竟然挖通了一处上古遗留的秘窟。”

说到这里，他嘿嘿冷笑了一声：“无意？鬼才相信呢，那么大的华山，竟然让他无巧不巧地挖通了一千多年前的秘窟，要是没有地图谁会相信？不过贺真人已经仙去百年，这些已经无从考证了。”

叶枫点点头，表示深有

同感。

了改大师继续讲道：“无论如何，贺真人挖通了上古秘窟，更重要的是，他在秘窟中一个密洞之内，找到了一卷上古留下卷轴。”

叶枫脑海里顿时出现了他和唐大遇见夺命金蟾的那个密洞，看来果然是有人捷足先登，取走了黑色石盒里的卷轴，而那只金蟾异兽又是谁用金针暗器刺瞎双眼关在石盒里的？

正想着，了改大师又说道：“贺真人虽然得到了这卷轴，可是里面全是上古文字，无人识得，他研究了很多年，拜访了很多宿儒学者，不过能勉强分辨出这卷轴是上古魔神蚩尤时代留下的。万般无奈之下，他想起了少林寺，少林寺藏经阁不止是佛经，还收藏了许多古籍，号称天下藏书最多的地方。于是贺真人就带着卷轴远赴嵩山拜访住持永达大师，永达大师饱览群书，知识渊博之极，一见卷轴就爱不释手，也一心想要解开里面的秘密，于是接下来就有了我前面所讲的这些。”

叶枫听见这些百余年前的秘辛，只听得目瞪口呆，不过也略微解开了一些他在华山秘窟之中的疑惑。

当下他追问道：“那么这百余年来少林历代高僧解读出这上古卷轴了吗？到底里面记载着什么秘密？”

了改大师微微一笑：“哪里有那么容易！且不说里面的文字都是一些类似图画的象形文字，久已不用，无人识得，只能从一些古典籍中寻找类似的，解读起来困难无比。单就它的质地而言，就不是我们所见过的任何动物的皮，兼具坚韧与柔软，而且千余年来丝毫无损，真不知道是什么动物的皮？”

叶枫脸上满是失望之色，说了半天百余年来还是不能解开卷轴上的秘密。

了改大师看见叶枫的神情淡淡一笑：“不过也不是全无收获，经过我师尊子严大师和我多年来的不懈研究，发现有另一本书上记载的有些图形和文字和这卷轴上有相似之处，所以两者之间必然有所联系。”

这时他扫了一眼叶枫，又说道：“包括你身上那个奇怪的龙形图案，在卷轴和这本书上都出现过。”

叶枫听见和身上的图案有关，精神一振，问道：“那么这本是什么书？”

了改大师反问道：“你听说过推背图没有？”

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437621"  chaptername="京师疑云第八章  上古卷轴">加入书签</a>
</div>
