    稻叶四郎十分不爽。

    这个冈村，太过分了。

    居然让我切腹！

    他也太沉不住气了。

    这战斗才刚刚开始而已。

    他急个几把！

    不过，稻叶四郎心里确实有点不满意。

    他堂堂的岛国第六师团，在这里打了一天，居然毫无进展。

    还损失了不少的兵力。

    对面的第八军，也太能打了。

    稻叶四郎想着，实在不行，就使用岛国瓦斯吧。

    虽然这样有点儿胜之不武，但是打急了眼，谁还说这个？

    正要下命令呢，天突然黑了。

    嗯？

    坐在帐篷里的稻叶四郎愣了一下。

    怎么回事儿？

    现在才中午啊。

    一个鬼子少佐惊慌失措的跑进来，整个人脸都白了：“报告师团长阁下，日食了！”

    纳尼？

    稻叶四郎吃了一惊。

    嚯的一下就站了起来。

    日食？

    这可不是一个好兆头哇！

    虽然已经知道了日食的科学原理，但是这并不管用。

    岛国对鬼神之说，也是十分迷信的。

    甚至比东方有过之而无不及。

    岛国本土的那些什么大神，估计也有一万也有八千。

    最有名的天照大神，其实不过就是一个装比犯而已。

    而他们的狗天蝗，都被岛国尊为现实的神。

    真特么是日了狗了。

    现在正在进攻的节骨眼儿上，突然出现了日食，这对他们岛国士兵的战斗力，可是会有不小影响的。

    就连他的师团参谋长都拧着眉头说道：“师团长阁下，大战之时出现日食，是不祥之兆啊。

    是否要延缓进攻？”

    延缓进攻是不可能。

    就这冈村宁次还嫌慢呢。

    如果再延缓进攻，估计冈村宁次会气的拎着他的四十米大刀杀过来。

    稻叶四郎摇摇头。

    “不行，进攻不能停止。冈村给我们的命令，是两天之内把部队推进到汨罗河一带。

    否则的话，我就得切腹。

    切腹！

    肛门君，你想让我切腹吗？”

    在日军第六师团进攻的时候，日军第一零一师团和佐枝支队，已经把部队推进到了南昌。

    看着空荡荡的南昌城，指挥第一零一师团的加藤蒙了。

    还以为自己的狗眼瞎了。

    这就把南昌给占领了？

    卧槽！

    我怎么感觉有点不真实啊。

    为了进攻南昌，伊东正喜师团长的狗命都丢了。

    本来以为接下来的仗，会更难打呢。

    没想到对方的部队居然撤退了。

    八嘎。

    看来上次的战斗，对方的部队伤亡很大啊。

    如果就这么报告，那这功劳可就飞了。

    此时的加藤，心思立刻就活泛了起来。

    现在他是岛国大佐军衔，差一步就能成为岛国少将。

    本来他也没有这个想法。

    毕竟在岛国，从佐官变成将官，可是非常困难的。

    绝大部分的岛国佐官，大佐就是最高的军衔了。

    再升，就要靠家族实力了。

    但是也有例外。

    现在他虽然是大佐，但是能指挥第一零一师团，那就是代理师团长！

    只要把这次的仗打好，那他加藤成为第一零一师团的师团长，概率还是很大的。

    加藤立刻给冈村宁次发电报，说他在南昌歼灭国军两个军的兵力。

    已经占领南昌城。

    这瞎话编的，也是没谁了。

    武汉城里的冈村宁次十分兴奋。

    都有点儿不敢相信。

    南昌居然这么快就占领了。

    我擦咧。

    这个加藤，有两把刷子啊。

    居然比伊东正喜还牛逼。

    我以前怎么没发现？

    占领了南昌，冈村宁次精神大振。

    呦西！

    现在他的第十一军，要用最快的速度包围第九战区老虎仔的主力部队。

    然后一举歼灭。

    这样的话，整个湖南，都会落入他第十一军的手里。

    七天占领的计划，还是有可能实现的。

    日军第十一军参谋长青木，总觉得哪里不对劲。

    这南昌，占领的太快了。

    按照他们日军推进的速度，现在第一零一师团和佐枝支队，最多也就是刚刚到达南昌而已。

    总不能几个小时就把南昌给打下来了吧？

    青木觉得，这里面有水分啊。

    嗯？

    青木这么一说，冈村宁次也觉得有点奇怪。

    有道理啊。

    可是占领南昌这么大的事儿，加藤是不敢说瞎话的。

    否则的话，他会被立刻枪毙。

    难道是第十九集团军，主动从南昌撤退了？

    冈村宁次拧着眉头想了一下，觉得有这个可能。

    但是不管怎么说，他的东线部队，占领南昌是事实。

    这幅他的第十一军而言，十分有利。

    只要第一零一师团和佐枝支队快速的向西推进，就能进攻第九战区主力部队的侧翼。

    那个时候，老虎仔的部队就会立刻崩溃。

    冈村宁次抿了抿嘴，一脸狰狞：“命令，第一零一师团和佐枝支队，快速向西推进。

    和第六师团第十三师团一起，包围第九战区主力！”

    “嘿！”

    青木立刻就去下达作战命令。

    在接到冈村宁次的命令之后，日军第一零一师团，立刻就开始向西面的高安推进。

    而日军佐枝支队指挥官，佐枝一郎，总觉得不对劲。

    作为日军第三师团的精锐，佐枝支队进攻能力十分强大。

    而指挥官佐枝一郎，也是日军第三师团优秀的联队指挥官。

    他觉得，部队推进的速度太快了。

    这样下去的话，他们的辎重，根本就跟不上来。

    没有了辎重，那还打个毛。

    佐枝一郎和加藤商量，要不要稍微等一下？

    等辎重部队跟上来再说。

    这让加藤非常不爽。

    等一下？

    等个几把！

    我加藤可是要成为师团长的男人。

    在这个关键的时候，必须坚定的执行的冈村司令官的命令才行。

    要等你等。

    反正我是不等。

    谁等谁傻逼。

    气的佐枝一郎差点蹦起来。

    你特么一个丙级师团的联队长，居然敢这么和我说话！

    你是傻逼吗？

    对方部队的撤退，太蹊跷了。

    这里面一定有问题。

    如果我们这么快速推进，万一遇到伏击怎么办？

    但是加藤根本就不听。

    他已经带着第一零一师团出发了。

    这让佐枝也很无奈。

    八嘎。

    遇到了猪队友，你也得变成猪才行。

    否则的话，都没办法沟通。

    日军第一零一师团和佐枝支队，两天时间就向西推进了一百公里。

    一直从南昌推进到了高安一带。

    这下，连佐枝一郎也有点懵逼。

    这都两天了，他们居然没有一点儿抵抗。

    别说遭到伏击了，连对方部队的影子都看不到。

    他几乎可以肯定，对方的部队，是溃败了。

    八嘎。

    居然被加藤那个王八蛋给说中了。

    现在他们日军的三万兵力，已经在高安进行了集结。

    下一步，就是通过铜鼓，直接把部队推进到第九战区主力的侧翼。

    但是现在的问题是，他们的辎重跟不上了。

    因为，下雨了。

    佐枝一郎看着瓢泼大雨，整个人都蒙了。

    关键时刻居然下起了雨。

    这下想要再推进，不是那么容易的。

    第九战区长官部里面。

    老虎仔正在盯着巨大的沙盘出神。

    马上就要三天了。

    能不能实现歼灭东线日军的计划，就看接下来会不会下雨。

    张雷啊，但愿你说的没错。

    正出神呢。

    吴参谋长快速走了过来。

    两眼放光。

    “薛长官，这个张雷，神了！”

    吴参谋长激动不已。

    本来他对张雷说日食之后会下雨，是持保留态度的。

    毕竟这种事儿太悬乎了。

    日食之后会下雨，张雷这是听谁说的？

    都快赶上诸葛亮了。

    老虎仔一愣，然后反应了过来：“下雨了？”

    吴参谋长点点头：“大雨，不仅是湘北，整个湖南都在下雨。

    第十九集团军和第二十七集团军，都发过来了电报。

    按照现在的雨事，最多两个小时，整个湖南就成为一片泽国。”

    老虎仔站起来，心里一块石头落了地。

    心里感叹不已。

    张雷这个人，太厉害了。

    他立刻让吴参谋长给第八军李军长下达命令，让他带着部队，趁着大雨，让开新墙河阵地。

    带着第八军，立刻赶往铜鼓。

    两天之后，也就是二十一日下午六点，战斗必须打响。

    接到命令的第八军，立刻从新墙河撤退。

    为了用最快的速度赶到铜鼓，第八军把辎重都给扔了。

    除了武器弹药，其他的什么都没带。

    第八军李军长眼里都冒泪花儿。

    他的部队攒下这么点儿不容易，就这么扔了，说不舍得那是假的。

    虽然说他的第八军是中央军，但是也架不住这么扔啊。

    不过为了歼灭日军，不过啦！

    因为大雨，日军第六师团的进攻弱了很多。

    这让日军第六师团长稻叶四郎十分恼火。

    这个时候下雨，简直就是要他的狗命！

    他第六师团的坦克，已经陷进了泥里，根本就开不起来。

    运送弹药的卡车也跟不上来。

    让稻叶四郎非常不爽。

    稻叶四郎的脸黑的都不能再黑了，坐在指挥部里面生闷气。

    日军第六师团参谋长神色匆匆的跑了过来：“师团长阁下，防守新墙河的第八军，撤退了。”

    纳尼！？

    稻叶四郎的眼睛猛的一下就瞪大了。

    第八军撤退了？

    这怎么可能？

    稻叶四郎赶紧就走出了指挥部，拿着望远镜观察起来。

    屁都看不到。

