    元始和通天的目的很明显，帝俊他们现在还不能死。巫族能凝聚三个盘古真身，妖族也能布置三个周天星辰大阵，甚至四个、五个都没问题。

    至于后土手中的鸿蒙紫气，元始两人心知肚明，这原本是自己老大的，只不过后来与后土交换了灵宝而已。

    场上的众人也明白元始话中的意思，之前不明后土手中鸿蒙紫气来源的接引和女娲稍微思索一番就大致猜到事情的前因后果。

    女娲看到元始、通天等人没有将场上凝聚盘古真身的大巫就地击杀的想法，随即转头对帝俊等人道：“走，回天庭。”说完，收起九只小金乌的尸体，率先一步离开。

    不远处的一众妖族也怒视一下巫族等人，缓缓退回天庭。至此今天这场莫名其妙的战争虎头蛇尾地结束了。

    ........

    站在洪荒上空，看着地仙城外的一片汪洋大海，镇元子摇头一笑，便回到五庄观内。

    不一会，接到镇元子传音的红云、燃灯也来到前殿。镇元子看着燃灯问道：“现在东方的社稷府府长如何安排？”

    燃灯闻言便答道：“三千多名府长倒没有受到任何伤害，不过之前管理的灵脉却损毁了将近九成。在其中还没来及逃走的阴魂和其他成员几乎都陨落在两位圣人大战中。”

    “至于今后的打算，贫道想将东部余下的灵脉全部整合到三千多个大岛中，社稷府府长每人占据一座大岛规划经营。”

    镇元子眼睛一亮，赞赏地点点头，道：“不错，就按此方案去落实，至于每座大岛重建工作所需的一切资源就由巫妖两族分担。”

    “此事你和赵公明说一下，统计损毁灵脉的数量，在之前的赔偿价格上在翻一倍。若是两族不给，就拿十二位大巫和十大妖神的性命来抵债。”

    听到镇元子的建议，燃灯嘴角微笑，连忙点头去安排事宜。

    一旁的红云则是满脸愁苦地看着镇元子，道：“这下后土可恨死我了，之前她一人对上四位圣人时我没有到场，现在又宰巫族一笔。恐怕幽冥界都挂牌写到‘红云不得入内了’。”

    镇元子连忙纠正道：“错，应该是红云与畜生不得入内。”

    “这次大劫未到最后，你绝对不可参与进去，这里面的天地因果，会让你在下一量劫要想创立人道凭空增加不少困难。”

    红云点点头，刚想说话，转头看向大门一眼，便消失不见。

    镇元子也站起身来，缓步往门外走去。

    下一刻，带着帝俊来到前殿。镇元子与帝俊、太一等人相识多年，虽然自己的实力和地位远超出他们许多，但还做不出像鸿钧一样传召两人觐见的姿态。

    “不知帝俊道友此次前来五庄观所为何事？”等帝俊坐好，镇元子奇怪地问道。

    精神有些疲乏的帝俊朝镇元子行揖礼道：“此次前来有几件事想让镇元子道友帮忙。”

    镇元子没有立马答应，反而神色严肃地看着帝俊，语气沉重道：“你可知现在找贫道帮忙所付出的代价么？”

    帝俊闭着眼似乎在想某些事情，半响后，缓缓地睁开双眼，重重地点头道：“我九个儿子被后羿大巫箭矢所杀，元灵溃散，道友能否出手帮助我儿重聚真灵。”

    镇元子看到帝俊坚决的目光，曾经身为人父的他也明白作为父亲的担当，道：“可以，但重聚的真灵无比脆弱，无法直接在太阳真火蕴养。”

    帝俊闻言，脸上露出温和的笑容，道：“无妨，只要元灵平安，其他都无关紧要。”

    镇元子点点头，接着身合地道，双眼却不再像以前身合地道那样没有一丝感情。

    现在已经步入混沌境的他可以和地道平起平坐，使用地道权柄时，不再受洪荒天地二道的影响。

    缓缓伸出右手，看似往身前一抓，又像进入遥远的莫名空间。这种玄之又玄，看似而非的手段连下方的帝俊都有点头晕胸闷，连忙低下头不敢直视。

    约莫一个时辰后，镇元子才慢慢收回大手，脸色也有些苍白。这种将消散在天地中的元灵重新凝聚，洪荒中只有镇元子和鸿钧能做到，而且消耗还不少。

    九朵拇指大小的金黄色半透明火焰出现在手掌上。往前一递，这九朵火焰轻飘飘地飞到帝俊身前。

    帝俊满脸慈祥地看着眼前这九朵金黄色的火焰，并没有直接收回去。反而手掌一翻，出现了九颗婴儿拳头大小的暗金种子。

    感受到九颗种子的气息，镇元子一怔。只见帝俊伸手一点，九朵元灵火焰就慢慢地融入种子里面。

    接着有拿出一个琉璃瓶倒出九滴三光神水，也融到种子上。

    做完这一切后，帝俊留恋地看着九颗种子，半响后，才抬头对镇元子道：“这是太阳星上扶桑树第一次结的果实种子。内含火木属性，适合成为九个孩子的元灵蕴养之所。”

    “让镇元子道友见笑了，你传遍社稷府的《九源经》我也略有研究，今后这几个孩子的本体就是扶桑树，也属于道友的草木一族了。”

    “我不奢侈他们能拜在道友门下，仅希望道友能替我平常照看一下他们。”

    说完，帝俊俯首拜倒在地。

    镇元子心中叹息了一下，道：“论辈份，这孩子也算是我的侄子，现在就由我代为照看，等大劫结束后，你再来将他们带走吧。”

    帝俊听到镇元子帮忙照看，脸上若释重负地露出笑容，至于后面的话语全当是镇元子的安慰。

    连忙将九颗扶桑树种子、九具小金乌尸体和三十件中品先天灵宝交给镇元子。

    看到帝俊连九只小金乌未来的斩尸灵宝都准备好，镇元子心里不由一酸，真是可怜先天父母心啊。一挥手就种子和灵宝收起来。

    帝俊继续道：“镇元子道友，可否告知背后是谁算计我儿？”

    听到帝俊的询问，镇元子脸色有些古怪地看着他，看得帝俊浑身不自在后，才道出三个字：“东王公！”

    帝俊闻言脸色难看到极点，正当是斩草不除根，春风吹又生。当年妖族算计瀛洲岛，砍了东王公本体，但是被他的善尸逃掉。

    现在东王公直接将主意打到帝俊儿子身上，差点引发巫妖两族生死大战。

    不过帝俊连一点恨意都生不起来，都是敌人，都在互相算计，都想将对方除之而后快，这没什么好恨的，只怪自己考虑不全，被他钻了个空子。

    正所谓帮人帮到底，送佛送到西，镇元子看到帝俊已经来到这里，又多说了一句：“东王公已经加入魔族，成为罗睺的手下。”

    帝俊闻言，满脸讥笑道：“鼠辈就是鼠辈，永远成不了大事。”忽然怔了怔，看了眼镇元子，立马明白其中的深意。

    随后和镇元子寒暄一番，帝俊也告退回去。

