    无比熟悉的穿梭过程。

    从黑客帝国世界消失，等到一瞬间的光影变换结束后，罗森闻到了岛的气息。

    四周吹来的微风，带着海水的咸味、茂盛植物的气味、肉食动物的腥臭，以及木头燃烧的烟味。

    此刻，他站在一条不知道地点的清澈河流边，不慌不忙打量着四周环境。

    新世界的第一站，如同蛮荒时代的原始星球。

    杂乱的深绿色丛林，蒸腾着雾气，显然岛上的火山温泉，非常活跃。

    薄雾中，群山的远影隐约可见，特殊的地质地貌构成奇特的山形，眼窝、空洞的鼻腔，就像巨人的头骨，事实上那是火山熔岩的风化产物。

    生物雷达返回的数据清晰表明出，此地的生物群体异常旺盛，甚至有一部分完全超出正常生物的范畴。

    罗森能够确定自己所在的区域地处热带或者是亚热带，只是仅凭这点信息也起不到什么太大作用。

    艺高人胆大！

    即便知道丛林深处藏着凶猛的大型野生动物，匆匆观察后，他还是随意选择了一个方向迈开了脚步。

    沿着水流的下游走去，快步行进下，几分钟后罗森已经穿过杂乱的低矮数丛，来到了林间开阔地。

    高大的棕榈树层层叠叠，厚重的树冠在所有东西上投下绿色的阴影，使得丛林底部的矮小植物生长缓慢，同时也阴凉了许多。

    一路走来，罗森见到了许多尺寸惊人的白骨，它们就像是博物馆里陈列着的史前恐龙骨架一样庞大。

    如果不是此地的植物、地貌与史前恐龙时期有着巨大的差别，他甚至有点怀疑自己是不是来到了那段年代。

    “有意思……”

    深深看了一眼巨型白骨，罗森继续往前行进，只是这次没有走上几步，他突然停下脚步，皱起了眉头。

    “砰砰砰——！”

    脚底下的地面传来规律性的颤动，并且随着时间的推移由远及近。

    侧耳细听，还能听见不远处树枝噼噼啪啪不断碎裂的声响。

    面对此状况，罗森轻轻一跃来到大树枝头，顺着声音传来的方向望去。

    百米开外，一个模糊的身影在森林里横冲直撞，粗看上去，足有一只成年大象般那样大。

    声音越来越近，绿色的植物海洋翻滚着波涛，然后被那只庞然大物不断踩在脚下。

    笨重的身影出现了。

    林地间，它从矮树上扯下枝叶，快活地咀嚼着。

    这个家伙看起来很像三角恐龙和犀牛之间的过渡品种，确切地说，更像前者。

    它有着厚实的桶状的身躯和短而有力的尾巴，还有结实的、鹦鹉似的尖嘴，但却像犀牛一样，长着一支巨大的角和不太像盾的壳皱。

    样貌奇特的碳基生物，从任何方面看它应该都是食草动物。

    本着蚊子腿也是肉的想法，罗森准备吞噬了对方收集DNA数据。

    瞄准对方，他直接从高大的棕榈树上重重跳下，伴随着一声沉闷的撞击声，那只奇特的生物瘫倒在地的刹那，整个庞大的身躯消失的无影无踪。

    没有什么特殊能力，算是普普通通的碳基生物。

    吞噬结束，感受着体内新增的DNA信息数据，罗森对自己所在这片区域有了更多的了解。

    比起周围的有机物，这只长得有几分相似恐龙模样的生物简直可以说是活化石。它体内的基因在极大程度上还保留着几亿年前的性状。

    “难道也是一座脱离全球生物进化体系的海外孤岛？”

    不待他对此问题做出肯定回答，天空之上先是传来了一阵螺旋桨的呼啸，紧接着一阵来自现代武器的恐怖爆炸声便此起彼伏的响了起来。

    “轰轰轰——！”

    冲天而起的火焰，如同一座座爆发的小型火山，在海岛的多个地点出现。

    “人类？”

    思索间，罗森动作飞快，轻而易举脱离了爆炸区域，几个呼吸的功夫出现在一座火山悬崖的上方，向着半空中望去。

    距离地面不到一百米高的区域，盘旋着几架直升机。

    凭借惊人的视觉能力，他能清晰的看到其中有几名身穿着绿色军服的士兵。

    直升机速度平稳，各自行驶在不同的位置，向着地面投放下一颗颗炸弹。

    炽热的火海在丛林里蔓延开来，海岛上的野生动物惊慌失措的四散奔逃。

    在人类技术和暴力的双重配合下，它们无法阻挡突然到来的灭顶之灾。

    只是这一幕落在罗森眼里，却让他意外的产生了几分既视感。

    “接下来是不是该……”

    “砰——！”

    罗森的话音未落，一架盘旋在半空中的直升机就如同被导弹击中了一样，在滚滚的火焰和浓烟里，止不住的向下坠落。

    “啊——！”

    高空里，无法逃生的驾驶员和同行士兵发出惊人惨叫。

    细细看去，他们并没有遭受什么导弹袭击，而是一根粗壮的树木，从头到尾，直直插入了直升机的机舱中。

    另外几架直升机目睹着自己的同伴坠落大地，它们还没有明白过来发生了什么，就又是听到砰的一声。

    机舱外传来猛烈的撞击，使得其中的一架直升机瞬间变得摇摇欲坠。

    在士兵们惊恐茫然的情绪下，以及在罗森果不其然的神情里，一只身高三十多米的巨兽出现在直升机的前方屏幕里，并且朝着他们发出了一声愤怒的嘶吼。

    “吼——！”

    体型如同高楼般大小的巨兽，样貌看上去就好像一只被放大了十几倍的猩猩。

    从震惊中回过神来的军绿色直升机聚集在一起，机炮子弹疯狂打在对方的身上。

    “哒哒哒——！”

    足以摧毁钢筋混凝土的子弹，可惜对巨兽无关痛痒。

    那只猩猩立于群山之间，举起双手，充满怒火的朝着直升机砸去，很快就将那些由钢铁铸就的武器摧毁的七七八八。

    人类一方完全不敌对方，在巨兽的追赶中，朝着地面逃去，眼看一场激烈的追逐战在所难免。

    火山岩悬崖之上，亲眼观看了一场视听大戏的罗森，此刻也已有些按捺不住内心的激动。

    因为那只猩猩不是普通的猩猩，而是大名鼎鼎的泰坦巨兽——金刚！

    ……

