    在Ydd看到对面的哪吒已然将自己的大招放在王若雪的身上后，他立刻控制着钟无艳来到了薛佳凝身边。

    很快，哪吒便旋转着他的风火轮来到了王若雪的身上。

    而就在哪吒来到王若雪身上并且撞在王若雪身上的那一瞬间，王若雪控制着虞姬飞快的按下了2技能瞬间拉开于挪着的距离。

    原本哪咤是想要使用2技能黏住虞姬打的，无奈却是被守候在一旁的Ydd一个锤子就石化在原地，直接错过了切人的最佳时机。

    而就在Ydd的钟无艳控制住对方的那一刻，王凡也立刻控制着梦奇立刻将他的3技能经过短暂的蓄力之后释放在在人群之中，并且立刻街上了自己的2技能。

    然而因为梦奇的这一次控制，庄周也知道他这一次不用大招给队友解控增益那肯定是很危险的了，于是面对王凡梦奇的控制，庄周按下了大招，很快就将队友们的控制全部解除。

    随后，恢复正常状态的诸葛和马可在庄周的帮助之下迅速各自利用各自的2机能与王凡拉开距离。

    不过王凡如今自是有移速优势，所以在诸葛和马可跑开之后，他立刻就将自己储存的第二个2机能封住诸葛的后路。

    如今对于王凡他们来说，威胁最大的自是在人群中穿梭已经积攒好被动的诸葛，若是给他的被动完成后，那发育良好的诸葛造成的伤害可是巨大的。

    所以看到王凡再次将诸葛减速之后，卫芳的宫本武藏即上前将自己的三技能套在了诸葛头上。，让他无法进行有效的输出。

    在看到了诸葛被卫芳大到之后，王凡率先使用1技能加上普攻直接打到了诸葛身上，把他打得是血量狂降。

    很快的，诸葛也就在王凡和已经开启大招的卫芳攻击下交出了自己的人头。

    不过与此同时，绕后的韩信在拉索的控制之下，待到王若雪的虞姬2技能效果过去之后，最终也还是利用他让人眼花缭乱的操作将王若雪的人头收掉。

    “这个拉索水平确实不错啊！”

    “嗯……这个主播，水平却是可以，就是为人太屌了一些。”

    看到拉索韩信那一套技能的流畅衔接，粉丝们也都纷纷对拉索的水平表示肯定。实际上，若是拉索不碰上王凡，那么在其他主播中倒也算是一号人物了。

    “花蝶扇！”

    “飞翔龙炎阵！”

    这时候，一直在利用2技能消耗的小紫在看到韩信去切王若雪之后，立即控制着不知火舞将自己的1，2技能打到如今被虞姬大招加平A打到只剩下半血韩信身上。

    随后，在小紫大招的肆虐之下，韩信的人头最终也是被小紫收掉。

    收掉韩信人头之后，王凡他们并没有理会旁边跳脚的马可波罗，仅仅是留下卫芳的宫本武藏追击马可波罗之后，便返身于Ydd以及小紫合力将处于尴尬位置的哪吒人头给收掉了。

    另一边，仅剩一点点大招时间的卫芳居然是利用闪现准确的预判马可波罗的后撤位置，并且在各种精准的预判和躲技能之下，也是将马可波罗的人头给收掉。

    看到此情此景，仅剩的庄周想要逃跑，却最终还是在众人的追击下最后在小紫的手中交出了人头。

    结果，这场最终团战，王凡他们便是以1换5的巨大优势赢了下来。

    不得不说，这次团战，卫芳发挥的作用很大，光是她一个人的宫本武藏，就利用好自己的出击时机加上精准的预判给对面两个输出位造成了巨大的伤害。

    在团战结束后，王凡他们立即转向大龙，并且很快便成功将大龙给打掉。

    “现在看来可以宣布比赛结束了！哈哈哈哈！”

    “嗯，已经没有任何悬念了，斗牛的水军们该洗洗睡了！”

    “反正不说别的，我只感觉自己胸口吐出了一口恶气，简直是爽飞了！”

    看到王凡他们在经历前期的低潮，然后在一次团战后就迅速起飞，所有粉丝们的心情都变得兴奋起来。刚才被斗牛平台的水军们如此抨击，现在自然就到了他们的反击时间。

    就这样，王凡他们拿下大龙之后迅速的集结在了中路，开始朝对面的基地进行推进。

    大龙兵出来之后，比赛也就变得毫无悬念。

    最后一场团战中，王凡率先越塔开团，并且利用梦奇那高冷却缩减的1技能不断护体，竟是生生抗住了防御塔和对面的集火。

    又是一波团灭后，王凡和小伙伴们便跟随着大龙兵的步伐，将比赛胜利稳稳收获囊中。

    看到自己这边的水晶直接爆炸，拉索的面色也逐渐开始变得阴沉起来。

    对于他来说，让王凡使用梦奇赢下比赛绝对是他始料未及的。若是能够蛹正常英雄，比如王凡常用的射手赢取比赛，那么或许他还可以接受一些，但是如今却是被他用新英雄赢得了比赛，那么这绝对是他无论如何也无法接受的事情。

    “王凡，你有本事就一直赢，总有一天我们棒子国的主播会把你们这些辣鸡主播全都清除掉！”

    比赛结束后，拉索几番周折，通过他人加上了王凡的微信好友，给他发去了留言。

    看到拉索的留言，王凡淡淡一笑。

    回复道：“我们新新平台，永远都会是直播届的净土，在这里，也永远不会有你们的一席之地。如果你觉得你们厉害，就尽管来挑战吧！”

    说实话，现在国内的大环境都是这样，对于游戏水平更甚一筹的棒子国，各大平台为了利益总会引进这些家伙前来瓜分本土主播的市场。

    最重要的是，这些家伙其中很多人，对本土的主播甚至是粉丝斗士看不起的，一副唯我独尊的模样。

    所以对于王凡来说，要打破这一切，也只有是日后在世界比赛之上，将他们斩落马下了。

