    玄诚子站在十二品业火红莲上，扫视了一眼战场。

    离得最远的是东皇太一与冥河老祖，两人打得最凶，在九天之上你一剑，我一拳打得不可开交。

    值得一提的是，从始至终，东皇太一都没有再祭出混沌钟。

    用他自己的话说，是混沌钟用于封锁空间，但玄诚子很清楚这是对方在害怕落宝金钱。

    对冥河老祖来说，这是一个好消息，也是一个坏消息。

    好消息是因为没有了混沌钟的压制，他终于能够放开手脚和东皇太一大战一场，比比看究竟谁才是圣人之下最强；坏消息自然就是对方不祭出混沌钟，他的落宝金钱也就没了用武之地啊。

    虽然东皇太一也有其他灵宝助阵，但这些对冥河老祖而言都是庸脂俗粉，他的心里现在朝思暮想的只有混沌钟。

    别的灵宝只会浪费他的功德气运！

    另一边，昊天以一己之力，迎战计蒙和飞诞两位妖圣。

    他面无表情，头悬宝塔，左手握着一面光滑如玉的宝镜，右手中现出一柄缭绕着玄黄二气的神剑，遥遥地斩出一剑。

    玄黄二气似是两条大龙绞杀而出。

    计蒙和飞诞两位妖圣尽皆被一股无上杀伐之力锁定。

    紧接着便是破碎，湮灭。

    仙雾祥云化作混沌，血肉魂魄化作烟尘……

    所有的一切都在寸寸崩碎，直到彻底化作茫茫的混沌。

    只不过下一瞬，两道巨大的身影又从混沌中冲出，朝着昊天杀去。

    计蒙和飞诞吃了点小亏，此刻已然现出真身。

    不远处，商羊妖圣催动青玉簪和瑶池斗在一处，另有飞廉妖圣手握宝扇不时扇动着混沌风暴，试图破开素色云界旗的防守。

    “堂堂正正，以宝压人！”

    玄诚子由衷地感慨了一声。

    两位师叔不愧是师祖他老人家的童子，宝贝真不错！

    这时，他也发现了正缓步朝着自己走来的英招妖圣。

    不得不说，这位妖圣光看卖相在一众妖圣里绝对是拔尖的，加上灵兵又是一根混铁棍，让玄诚子也不由地看了他两眼。

    “砰——”

    英招妖圣毫无预兆地出手了。

    混铁棍无视了空间的阻隔，直接落在玄诚子身周的业火屏障上。

    一声巨响过后，业火屏障上瞬间出现一道道细密的裂痕。

    因为速度太快的原因，玄诚子连两杆大旗都没来得及催动，幸亏他一直踩着十二品业火莲台，不然这一下准保要被砸成肉泥。

    大意了啊，没有闪，老妖怪不讲武德，来骗，来偷袭！

    英招妖圣一棍子没能打破业火屏障，冷笑道：“下一次你就没有这么好运了。”

    “没有下一次了！”

    玄诚子微笑着伸出右手，竖起三根手指，拇指扣住中指用力一弹。

    一道浩瀚无际缭绕着混沌灭气息的煌煌剑光自他指尖出现！

    这一刻，天空中激斗正酣的一众准圣大能都分出一缕神念看了过来。

    同时远在不周山盘古殿内的一众祖巫也通过镜像倒影观察着首阳山上空的战斗，此时看到这一幕顿时精神一振。

    “来了！”

    “这就是上次秒杀九婴妖圣的那一剑吗？”

    “好纯粹的毁灭气息！”

    剑光腾起的瞬间，数不清的目光朝着首阳山望来。

    整个天地间仿佛只剩下这一道剑光。

    “该死的……他果然还有底牌！”

    在这道剑光下，英招妖圣面色冷峻无比，紧紧握着混铁棍横在胸前，身周涌现出无量金光，将他一层层包裹起来，像是一个金黄璀璨的蚕茧。

    这是用不死神蚕的肉身炼制而成的护体铠甲，拥有着惊人的防御力，号称能化一切攻击于无形，这也是英招妖圣最强大的手段。

    有这件灵宝在，他甚至能够和祖巫贴身肉搏而不落下风。

    无声无息间，煌煌剑光斩在金色蚕茧上，一层层金光屏障迅速消融，露出里面的手握混铁棍的英招妖圣。

    “当——”

    一声脆响，跟了英招妖圣无数岁月的灵兵断成了两截，同时英招妖圣身上也出现了一道裂缝，从额头一直蔓延到到胸腹，最后到股沟……

    最终，英招妖圣一分为二，成了两半。

    不过他并没有死，因为这一剑是戮仙剑，并没有诛仙剑磨灭一切的、诛杀一切的剑意。

    戮仙剑，只追求一个出必见血。

    是以在一剑把英招妖圣后，这一道戮仙剑意也就消散了。

    “我还活着！”

    英招妖圣又惊又喜。

    不远处，计蒙妖圣哈哈大笑，“看来那一剑也不过如此嘛！”

    飞廉妖圣接口道：“威力还是不错的，但距离斩杀准圣还差了点意思。”

    ……

    不周山

    盘古殿内，祝融猛地一砸手，“唉，这一剑居然没能斩掉英招！！”

    玄冥祖巫点点头，“可惜了，这一剑锋锐有余，但却不曾磨灭英招的元神！”

    烛九阴也叹了口气，“唉，我本来以为这玄诚子能够斩掉一尊妖圣的，现在看来还是高估他了！”

    ……

    首阳山上空，英招妖圣分成两半的肉身上残留着戮仙剑意，短时间内是无法愈合了。

    不过他也不在意，分成两半的肉身各自拿着一截混铁棍，一样可以战斗！

    只是就在这时，他发现玄诚子居然再一次屈指弹来。

    一道浩瀚无际缭绕着混沌灭气息的煌煌剑光朝着英招斩来。

    可这一次，他既无神蚕玄甲护体，也无混铁棍拦截，甚至因为空间被混沌钟封锁的缘故，他连撕裂空间逃走都做不到。

    这一剑名为绝仙剑。

    煌煌剑光之下，绝无生还之机！

    瞬息之间，英招妖圣便在这绝仙剑下化作了飞灰，元神逃逸出来的瞬间也被绝仙剑意抹去了大半本源。

    眼看着英招妖圣就要在绝仙剑下陨落，只听“当”的一声轻响。

    时间在这一瞬间暂停了。

    无差别的，大范围的时间停止……

    这一瞬，所有人都停在原地。

    风不再吹动，云不再飘荡，耀目的闪电只有半截挂在天空……

    唯有那一道绝仙剑意依旧在磨灭这英招妖圣的本源烙印。

    东皇太一头悬混沌钟出现在英招妖圣身旁，再度催动混沌钟，本想抹去那一道绝仙剑意，却发现这根本做不到，反倒是凭白浪费了一点时间。

    最终，他选择将英招妖圣的元神收入一件灵宝内，再改变内部的时间流速，如此才延缓了那一道绝仙剑意磨灭其元神的速度。

    然而就在这时，一枚生有双翅，金光璀璨的钱币飞到了他面前，无视了时间停止的神威，以迅雷不及掩耳之势落在了混沌钟上。

    这一瞬间，混沌钟体表缭绕着的玄黄之气内敛，五色毫光也消失不见，这一件先天至宝像是凡物般自东皇太一的头顶滚落而下。

    随着混沌钟与东皇太一的联系被切断，时间在这一瞬恢复了正常。

    然后让所有人都震惊不已的一幕发生了。

    只见冥河老祖伸手一招，混沌钟竟然凭空出现在他的头顶。

    “哈哈哈哈哈咳咳——”

    冥河老祖笑得非常得意，尽管被风呛得咳嗽了两声，但仍是喜笑颜开道：“终于让我等到机会了！没想到你还真敢去救人啊！你以为暂停了时间，我就拿你没办法了吗……哈哈哈哈哈咳咳咳……太一啊太一，你真是太天真了！”

    东皇太一向来冷峻的面孔变得难看起来，双拳紧握，眼中满是愤怒以及懊悔。

    在知道冥河老祖拥有落宝金钱的情况下，他已经非常小心不去动用混沌钟了，但在英招妖圣即将陨落之际，他还是忍不住祭出了这件先天至宝。

    为防止意外，他还先行禁锢了时间，只是没想到依然还是让那冥河老祖得手了。

    可恶啊！

    远处，昊天、瑶池以及计蒙妖圣等人全都呆住了。

    混沌钟意味着什么，他们都很清楚。

    这是东皇太一强大的根源，甚至是整个天庭最重要的手段之一！

    如今竟然落到了冥河老祖手中。

    不可思议！

    不周山盘古殿内，正在远程观战的一众祖巫也震惊得无以复加。

    这么多年下来，他们吃够了混沌钟的亏。

    面对一个东皇太一，得掌控空间的帝江祖巫和掌控时间的烛九阴祖巫联手方才能与之抗衡。

    但这样的场面，从今天起，就要结束了！

    “走！咱们去首阳山！”

    帝江大手一挥，一道门户出现在盘古殿内。

    穿过这一道门户便可直达首阳山。

    “哈哈，我等不及要看太一老鸟的模样了！”

    祝融祖巫怪笑着，第一个钻进了门内。

    ……

    此刻的首阳山上空，东皇太一猛地穿梭空间出现在冥河老祖身旁。

    “杀！”

    厉喝声中，东皇太一手中现出一杆方天画戟撕裂苍穹，劈向了冥河老祖，周身涌出汹涌的太阳真火。

    这一瞬间，首阳山方圆亿万里亮如白昼！

    “没了混沌钟，本座岂会怕你？”

    冥河老祖冷笑一声，玄元控水旗自背后浮现，护住周身避免被太阳真火所侵，左手元屠挡住方天画戟，右手阿鼻猛地斩向东皇太一。

    然而就在这时，元屠挡住方天画戟的瞬间，竟然顺着戟杆滑了下去，使得这杆灵兵瞬间落在冥河老祖头顶上。

    幸亏他及时反应过来，催动玄元控水旗挡了一记。

    冥河老祖微微皱眉，似是想到了什么。冷笑道：“混沌钟已经到手，本座干嘛还要与你争斗！待本座先回血海把这混沌钟彻底炼化，不日再杀上天庭，以报昔日堵门之仇！”

    他还真记仇！

    玄诚子心中一动，想起冥河老祖曾被东皇太一打得躲在血海不敢出来，从此结下大仇。

    这时，眼见冥河老祖要走，东皇太一哪里肯让，方天画戟招招夺命，连环出击，使得冥河老祖没办法撕裂空间离开。

    就在他犹豫要不要强行催动混沌钟之时，却听一声大喝传来。

    “太一老鸟，你爷爷前来会你！”

    是祝融祖巫！

    这位祖巫通天燃烧着熊熊烈焰，一上来就直奔东皇太一而去，状若疯虎一般。

    与此同时，又有数位祖巫的气息出现在此地。

    东皇太一微微一僵，万分不情愿地退到计蒙等妖圣身旁。

    冥河老祖趁机撕裂空间，准备回到血海，然而就在这时，玄诚子踩着十二品业火红莲出现在他面前。

    “师叔，既然混沌钟已经到手，该履行咱们的合约了！”

