    门外早就被军队的人给包围了，一排排的枪械对准木屋这边，仿佛随时都会开枪一样。

    陈鼎等人站在门外，正在和他们对峙，这个时候，没有一个人说出要退出队伍的话！

    “你就是他们队长？”一个青年军官站了出来，用着严肃的表情对着林浩发问。

    “没错。”林浩淡淡的点头。

    “那你知不知道，在幸存者基地不能动手，更不能杀人，你的人已经打破了幸存者基地容忍的底线！”青年怒喝。

    林浩没有解释，只是说了这么一句：“那个人，该死！”

    青年军官眉头狠狠地一个抽搐，他没想到自己说的这么明显，对方还是一副油盐不进的姿态，这让他很是恼火。

    说实话，在知道这件事的时候，他也认为那个人该死，但幸存者基地必须要有一个规章制度，不然的话迟早这里会乱套。

    要是一个人犯下大错就要被杀死，还是其他人动手，这让大多数普通人怎么有安全感？

    长久下去，幸存者基地就是一个笑话！

    最重要的是，他还得到了一个消息，这个看起来人数不多的小队，居然有三个职业者，他差点就以为自己听错了。

    自由职业者本来就很少，居然有三个职业者都愿意屈居在一个小队中，还让一个进化者当队长，这个操作他实在是看不懂。

    “他该不该死，不是由你来决定，这里是幸存者基地！”青年军官地吼道，“只要你交出主犯，我可以给你们其他人减轻一点惩罚，不然的话，后果不是你能承受的！”

    “是吗？”林浩眼神淡漠的看着他，看的青年军官头皮发麻。

    青年军官自身也是一个进化者，进化的程度比起一般的职业者属性都要强，在林浩的眼中，这个青年军官的面板属性，已经非常接近2点了，是他看到的进化者当中，实力最强的一个。

    不过在林浩面前，他的属性也不过如此。

    “系统，将我的可用点数平均分配到四种属性上面。”林浩默默地念道。

    他已经想好了，自己有了系统，就不需要单一属性发展，而是四种属性全面发展，当一个四边形战士！

    这样没有任何短板的他，无论面对什么样的敌人，都不需要害怕。

    加点之后，林浩现在的属性是。

    力量：4.2

    精神：4.2

    体质：4.2

    速度：4.2

    所有属性全部突破了4点！

    现在的他光是看着属性，就堪比二阶丧尸，加上他还有三种职业，更是完爆二阶丧尸！

    林浩第一次察觉到自己的加点系统有多么惊人，这在成长速度上，将其他人给甩了一大截。

    虽说还没有尝试过，但是林浩能够感觉到，自己的速度已经可以打破世界百米纪录，甚至能够冲进9秒以内，可能都接近8秒的程度。

    这样的速度，是无数人都望其项背。

    不过就算是这样，想要躲避子弹，依然是不可能的，但躲避子弹从来都不是真的躲避，而是通过判断对方的动作，提前进行规避。

    “那么我们做一次交易，如何？”林浩无视了周围的枪械，对着青年军官说道。

    “什么交易？”刚才那一瞬间，从林浩的身上传来巨大的压力，让青年军官意识到，自己可能不是眼前这个人的对手。

    不然的话，以他的脾气，绝对不可能这么好说话。

    “交易的内容很简单，我用一个A级任务换我队员无罪。”

    “这不可能！”青年军官下意识的拒绝了。

    “那么五个A级任务，或者是更高一级的S级任务呢？”

    这一次青年军官没有拒绝了，只有他才知道，A级任务甚至是S级任务意味着什么，那代表就算是职业者过去，一样都会有生命危险。

    在猎杀丧尸这一点上，他们军队的武器根本就比不上职业者好用。

    除非他们大规模的清扫，不然一声枪响就足够周围几公里的丧尸都会向着枪声的方向距离，最终导致大规模的战斗。

    他们的第一目的是救人，其次是收集物资，要是真的发生大规模战斗，就算是军方一样会有很大的损失。

    所以他们才会努力的招揽职业者，给职业者最好的待遇。

    “这件事我无法做出决定，我需要汇报上去。”

    “请便。”

    看着林浩三言两语就说服了对方的军官，陈鼎等人都很是震惊，他们发现队长的口才是真的好。

    实际上，林浩早就想好了退路，幸存者基地的领导不可能都是傻子，一个已经死去的废物，和一个拥有三个职业者的小队，谁都能看出来哪个更有价值。

    与其得罪，甚至是冒着危险击杀这么一个小队，还不如换取更大的利益。

    林浩早就看透了这个末日，人命根本就不值钱，在更大的利益面前，人命连草芥都不如。

    在这个国家已经崩溃的末日中，只有力量才是最大的保障，他相信军方肯定也不是铁板一块，绝对有人会诞生其他的想法。

    大约过去了十分钟左右，青年军官回来了，他先是让周围的士兵放下枪械，这才来到林浩面前。

    和刚才严肃的表情不同，这次他居然带着一丝笑容：“林浩队长，上面同意了你的要求，五次A级任务或者一次S级任务都可以。”

    林浩并不奇怪，花费一点时间查到他的名字，这只是基本操作，估计是想要用这一点来震慑一下他。

    “那我们可以回去了吧？”

    “当然可以，收队！”青年军官喊了一声，周围的士兵井然有序的离开了这里。

    “不知道怎么称呼？”

    “章铁。”

    “章……上尉，幸存者基地里面不能动手，但是外面应该没问题吧？”

    章铁听出了林浩话中的意思，他笑了笑说道：“我们的手可不会管那么宽。”

    林浩点头，有了章铁这话那就没问题了。

    “方雪依、石玲石白莹（母女），你们把杨玉清带回去好好照顾她，其他人带着这几个人，我们出去一趟。”

    李寒抬起头，眼中寒光闪烁，出去之后，他要让这些人尝到什么是真正的痛苦！

    一路上，许多人都在看着这一幕，他们不知道发生了什么事。

    但总有一些消息灵通的人，很快消息就传了出去，顿时周围的人都明白了一件事。

    这些人居然在幸存者基地杀人，关键军方居然没有对他们出手！

    有些人很是担心，要是连军方都不随意出手，谁还能保证幸存者基地里面的秩序？

    还有人把事情闹到了军方那里，让军方给他们一个解释。

    军方无奈，只能把事情的经过，原原本本的说了出来，最后还加了一句，谁要是能完成A级或者S级任务，那么军方也能保证在事出有因的情况下，不会对犯罪者出手！

    看到事情经过后，没有人说话了。

    一切的源头正是那个被杀死的肥猪男，要不是他看上那个女孩，也就不会有后面的事情。

    可以说，这一切都是他咎由自取！

    一些人想要跟着林浩等人，看看怎么对付那些人，对此林浩只是一句话就把他们给吓到了。

    “跟上来，死活不负责！”

    一行人来到幸存者基地周围的一个灌木丛林中，将一共六个人扔在地上，他们全都被五花大绑，各个都跟猪头一样。

    发生这件事之后，每个人心中都积攒了怒火，全都发泄在这些人的身上，但他们很清楚，这些人必须要交给李寒，不然李寒心中的怒火无法发泄。

    “这一切都是老大让我们做的，我们都是被逼的啊！”骚包青年后悔到了极点，他当初为什么非要帮老大抓那个女人，要是没有这件事，他现在还能混的好好地。

    “是啊，我们只是奉命行事，这件事跟我们没关系啊！”其他几个人也都哭喊起来，在死亡的威胁下，他们一个个瑟瑟发抖，跟受惊的鹌鹑一样。

    林浩呵呵一笑：“你们知道吗，这个世上只有一个东西没有地方能买，那就收后悔药。”

    “李寒，去吧，我们在外面等着。”

    当林浩等人刚走出灌木丛林的时候，里面就传来一阵阵惨绝人寰的叫声。

    但没有一个人觉得不忍，他们知道杨玉清受到的伤害，是一辈子都无法挽回的。

    过去了半个小时的时间，里面没有一丁点的声音，李寒浑身鲜血的走了出来，忽然间跪在林浩面前：“队长，以后我李寒这条命都是你的！”

    “男人膝下有黄金，不要随便跪在人面前，起来。”

    李寒站了起来，但是他看向林浩的眼神，满是崇敬。

    “这次是我大意了，以后谁要是出去，身边必须要有一个职业者，陈哥那对母女，我会想办法让她们也成为职业者。”

    “当然，李岩你肯定在她们前面。”

    李岩挠挠头：“那李寒呢？”

    “他不用了，他现在已经是职业者了。”

    林浩的话，让其他人都惊讶了一阵，毕竟李寒并没有使用职业者的能力，林浩是怎么看出来的？

    “我的眼睛能看到一般人看不到的东西，比如说一个人是不是职业者，我就能看得出来。”林浩简单的透露了一下自己的部分能力，这也算是维持队长威严的一个小手段。

