
　　汤若望眼珠子转了几圈：“太子殿下，工部和内官监拥有大明最优秀的巧匠，他们技艺卓绝，我们欧罗巴人进贡的东西，他们只要看一眼就能生产出一样的来，而且更加精致华美，凭借我一个人的力量，太子殿下请恕我无能为力之罪。”

　　朱慈烺嘴角微微上扬：“我从皇帝陛下那里得到了内部消息，所以提前从工部和内官监借调了他们生产火器的巧匠，所以工匠问题你不用担心，你只需要教他们怎么做就可以了。”

　　汤若望看了朱慈烺一眼：“太子殿下您的智慧无人能比，但是我还在大明担任钦天监的职位，还要侍奉我伟大的主，恐怕没有多余的时间来制造火器。”

　　朱慈烺敲敲桌子，这洋鬼子是不见兔子不撒鹰了，不过这种事情确也简单。23sk.Com

　　朱慈烺打量着汤若望，汤若望也小心的观察着朱慈烺的脸色，见大明的太子殿下面无表情，他也不知道这个时候是该继续提出要求，还是退一步。

　　正在他心里忐忑准备应承下来，朱慈烺先开口了：“我告诉你一个消息吧，大明皇帝陛下有意强化天下僧道度牒管理，以后每年新增度牒不得超过一千张，寺庙道观每上缴五十石粮食的赋税才允许一个人出家为僧道，不能上缴赋税的僧人一律取消度牒，强制还俗。凡是传道化缘的僧道无度牒者充军边关。”

　　汤若望正在仔细的聆听消化朱慈烺说的大明对于宗教管理的最新措施，确看到朱慈烺对他邪魅的一笑：“所以恭喜你，你的天主教因为没有度牒，又没有上缴赋税，将会被取缔，今后不准在传教。”

　　汤若望一听脸都绿了：“伟大英明的太子殿下，我们天主教跟佛教道教都是一样的，您一定要向伟大的大明皇帝进言，请给予我们天主教会佛道两教一样的传道机会。”

　　朱慈烺看着他：“这次就是给你的一个机会，不过你好像并不怎么珍惜啊。”

　　汤若望疑惑的望着朱慈烺，朱慈烺端正坐好：“佛教自传入华夏以来，虽经历波折，但是其一心向善的信念始终坚定，多少高僧大德治病救人，灾年施粥，战乱庇护一方百姓。道家更是如此，他们的传播不仅靠着对神的虔诚，更是把他们的仁爱济世救人的精神传播四方。”

　　朱慈烺淡淡的看着他：“而你们天主教，没有为大明创造一文钱赋税，没有为大明做出多少贡献，没有救治过一个百姓，你有什么资格跟佛道相提并论，本来孤王还想给你一个为大明贡献的机会，好赏赐你几张度牒，没想到你这么不知珍惜，你回去吧，孤王累了。”

　　汤若望连忙跪下：“太子殿下，请您接受我最诚挚的歉意，我愿意为大明鞠躬尽瘁死而后已，利玛窦先生已经取得了天主教在大明传教的合法地位，我教也愿意救治大明百姓，但是大明百姓并不相信我们欧罗巴的医学，他们不相信放血能够治病，若是上缴赋税我天主教并没有田产庙产。”

　　朱慈烺看着他：“你能不能传教是我父皇一言而决，以前允许了，并不代表以后也会允许，能不能争取到传教的机会，就看你这次的表现了，以一年为期限，我会给你一个表格，根据你们的完成度来确定你们能拿到的度牒数量，要是完成百分之百你就能获得跟佛教道教一样的地位。”

　　汤若望疑惑：“表格？太子殿下，您放心，我一定联系我的教友，他们有很多对于制造火器非常熟悉，一定为殿下造出满意的火器让殿下赢得比赛。”

　　朱慈烺嗯了一声：“不止是火器，孤王还要在天津市造出你们西洋的船舶战舰。只要你完成了这两项工作，那么孤王跟你保证不仅给你不少于五百张度牒，只要你完成百分之八十以上孤王将上奏皇帝允许你们在城西建造一座真正的教堂，并允许你购买田产作为庙产。”

　　汤若望连忙感谢：“感谢仁慈的太子殿下。今晚我就给我的教友写信，他们一定会为殿下完成您的表格上的所有东西。”

　　端起茶碗，汤若望自觉的告辞离去，朱慈烺对身边的魏平安说道：“你安排内官监选机灵的小太监还有年轻的工匠子弟协助汤若望他们，让他们学会对方的技术，只要学习的好，孤王不吝啬赏赐，考核最优秀的三人将会直接封官。”

　　魏平安嬉笑着：“那这些猴子们还不激动死，不过汤若望他们要是不肯用心教怎么办？”

　　朱慈烺哼了一声：“孤王是懒得动脑子，他们那些知识，孤王并不是不懂，他们要是敢欺瞒，我会让他们知道大明的威严是不可侵犯的。”

　　魏平安立刻马屁跟上：“那是，太子殿下做事都是向来不做要做就做到最好，您简直跟神仙一样，没有您不知道的……”

　　朱慈烺上去踢了他一脚：“滚蛋！少拍马屁！还不去传膳！”

　　吃完饭朱慈烺开始写大明急需从西方得到的东西，第一位肯定是火器制造技术了，第二是造船技术，第三就是科学的研究体系。

　　朱慈烺觉得现在大明从西方学习多少先进知识不重要，重要的是以科学的办法推动各种研究的进行。

　　华夏古代确实有很多技术领先世界，但是那是经验科学，因为掌握者对于其原理一知半解，所以传承很容易断绝而且很难发展。

　　而真正的科学是通过经验上升到理论，运用统计实验和数学的力量发扬最后形成体系的量化科学。

　　所以只要学会了这个方法，那么在投入大量人力物力和财力，加上朱慈烺正确的指引，想要超越西方科技的发展水平，那将是非常简单的事情。

　　所以把这三项各种想达到的要求全部量化成一张表格，然后让汤若望带人逐一去实现。

　　都写好之后，朱慈烺抬头：“魏平安，明天将这个送给汤若望，告诉他孤王会不定期抽查他的进度。”

　　魏平安接过纸张：“太子殿下，夜深了，您该休息了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第二十八章给你一个为大明效力的机会免费阅读。https://xs.23sk.com 