    “他们真的只是大一？这个年龄就有这样的实力，好强啊……”

    方缘和吕良对战的时候，下方的道场学徒的讨论就没停过。

    方缘的猛火猴，吕良的铁掌力士，即使是放在风拳流道场中，实力也是极为出众！

    这里不比天心道场，学徒大部分都是普通训练家，坚信“勤能补拙”，没有多少天赋，所以方缘和吕良，对于大部分学徒来说，算是相当厉害的训练家了。

    最主要的是……猛火猴和铁掌力士还有可能不是方缘和吕良的初学者精灵，这才是双方实力差距的根本，而且，名校的精英训练家，与社会上的普通训练家，差距也多半会随着时间推移越来越大。

    方缘和吕良给两只精灵上完药后，对战的目的达到了，风寅点了点头，让他们归入队列，并讲起话来。

    ……

    十分钟后，学徒们散开，被道场老师们分批带去进行训练，而风寅则是朝着方缘和吕良勾了勾手，把他们叫了过去。

    风拳流道场虽然有几位资深格斗训练家，经验丰富，但来教授方缘和吕良，不太适合。

    所以方缘和吕良，还是得他风寅亲自教导。

    “从明天开始，日常基础训练你们和其他学徒一起进行，至于特殊训练，我带领你们进行，怎么样？”风寅背手笑道：“对了，你们先思考下刚才的对战。”

    风寅首先看向了吕良，道：“从刚才的对战中，其实铁掌力士暴露出来了不少问题，那就是基本功不牢固，虽然它实力不错，但被浪费的潜力有些多，想更上一步，就得回归基础，同时学习更强大的招式。”

    吕良点了点头，基本功的问题好解决，魔都大学那边的训练设施不是摆设，主要是强大的招式。

    “铁掌力士身轻如燕，速度天赋明显不错，同时具备力量，这也是你挑选风拳流道场的原因吧，不过，如果铁掌力士想学习风拳流的近身战和真气拳，还差了一些要求，那就是对气息的控制，这一项，是铁掌力士在这里需要主要学习的。”

    吕良面色一苦，表示理解……刚才对战中，铁掌力士的聚气速度，就完全不如猛火猴，必须要严格训练才行。

    随后，风寅看向方缘：“小火猴虽然基础扎实，甚至可以说非常完美，但是因为培养时间太短，以及培育风格特殊，过于缺少决定性的招式。”

    “风拳流的‘音速拳’‘近身战’‘真气拳’都很适合它，风拳流讲究武艺与自然合一，这个自然，是风，是气，而武艺，就是格斗的斗志，也可以说精神，领悟了这个内涵，才算是完美习得了风拳流奥义。”风寅说的很深奥，但方缘和吕良都没听进去……

    说的这么花里胡哨，说白了就是风拳流道场的“音速拳”“近身战”“真气拳”的攻击、释放速度比较快。

    大家都是成年人，没必要这么弯弯绕绕的。

    不过表面上，方缘和吕良，还是露出了向往的表情……

    见状，风寅满意的笑了笑，继续和方缘、吕良深入的聊了起来，给他们两人讲解风拳流道场的历史。

    风拳流道场虽然历史可以追溯到魔兽战争时期，但除了第一任掌门人有资格享有大师称谓外，后来的传人、学徒虽然有通过职业考核的训练家，但再也不能让风拳流发扬光大。

    风寅的梦想，就是成为第二位风拳流大师……扯了一堆题外话后，风寅才开始给方缘和吕良安排近几日的训练任务。

    吕良的日常训练任务很简单，和其他道场学徒的任务并无太大差异，因为铁掌力士要打基础，除此之外的特殊训练，就比较艰苦了，他的铁掌力士要通过寒冷的气候磨练精神，让精神和聚气同时受到淬炼，只有通过严寒气候磨练的精气神状态，才能让铁掌力士尽快的追上猛火猴的进度，学习真气拳。

    “我每天上午会带你去冰原山上进行特殊训练，那里的气候更残酷，你要做好准备。”风寅凝重看了吕良一眼，让对方咽了口口水。

    冰原山？难道是冰山？方缘也跟着咽了口口水，不过还好，他的训练任务好像和吕良不一样。

    “猛火猴对精气神的协调不错，虽然每只精灵锻炼精气神的方式不一样，但殊归同途，你们就不用做精气神的训练了。”风寅的话，让方缘微微放松。

    “这样，除了道场的日常训练外，我给你一张挑战函，这半个月，你带着猛火猴去另外几家格斗道场踢馆。”

    风寅话落，方缘顿时头顶问号。

    吕良也听愣了，踢馆？这么刚？

    “这个……”方缘额头冒汗，怎么听着比去冰山特训还不靠谱。

    “没有别的意思，拿着挑战函，对方出战的也只会是和你年龄差不多的学徒，这样做的目的也是为了让猛火猴更好的学习风拳流真气拳。”风寅笑了笑。

    “挑战之前，我会教给你一个特殊的技巧，运用这个技巧和不同对手对战，一周内，你的小火猴便能掌握真气拳，如果你害怕的话……去其他道场踢馆之前，我可以先给你介绍几个风拳流道场的学徒进行对战。”

    “对于格斗而言，同一级别的实战才是最好的训练。”

    “好吧……”方缘点了点头，趁着这个机会，去看看其他格斗道场的长处也好。

    既然风寅都这么说了……

    “而且，通过这次挑战，如果你能得到冰原市所有格斗道场的认可，也算是得到‘天下第一格斗大会’的参赛资格了。”

    “‘天下第一格斗大会’？！”方缘一怔。

    天下第一格斗大会是为了评出谁是格斗大师的一个比赛，参赛要求是必须是格斗系精灵，已经举办了很多届！

    对于格斗系训练家，那“天下第一”的名头，就足以让人向往。

    “参赛门票而已……”吕良嘀咕一声，别说是方缘和猛火猴了，天下第一格斗大会这种比赛，就算是风寅本人去参加，也不一定能得到好名次。

    “我尽力看看吧。”方缘道……就算有参赛资格，没有职业水平的话，也休想取得名次，这是一定的。

