
　　斩妖除魔？

　　老道士怔了半晌，然后叹道：

　　“好一个妖魔鬼怪，好一个斩妖除魔，小道士看得倒清楚。”

　　“不错啊，世之妖魔若全都是异类，尚且还能一眼看得分明，若是这披了人皮，却走的妖魔道，反倒是没办法分辨，为害更重。”

　　这老道士刚刚也藏身于一旁，没有出手阻拦董雨，暗地里想法如何，卫渊大约能够猜测出来，他想起来了田氏女的经历，心下自有些复杂，点头应下，道：“道长说的是，人心之恶难以防范，千载以来，似并无变化。”

　　两人都沉默下来。

　　卫渊低下头看着手中从刘朝那里夺来的玉佩。

　　白玉为底，散发出一股灵韵。

　　现在灵气修行还远不曾普及，也不知道那刘朝是从哪里得到的，居然是真货，玉佩上镂刻着一道符，刚刚就是这玉符的作用，让刘朝得以从鬼打墙里逃出来。

　　老道士看了一眼，倒是认了出来，道：

　　“是应天府里白云观的东西。”

　　“虽然处处都有叫白云观这个名的道观，但是应天府里那一座倒是真货，里面的道士有几分道行，但是这几代行为处事沾了太多凡俗气，只要出钱，谁都能从他们那里拿到符箓。”

　　“白云观……”

　　卫渊将这个名字默默记在心里。

　　老道士看他手中长剑，问道：“我看你一手剑术凌厉，有天师府青城一脉的路数，符法上又是天师府龙虎一路的风格，不知道在天师府里排哪一代弟子真传？受盟威箓，还是五雷箓？”

　　卫渊摇了摇头，回答道：

　　“道长认错了。”

　　“我并不是天师府弟子。”

　　“嗯？什么？”

　　老道士微微一愣，卫渊抬起头，前面的别墅里，最后的惨叫也早已停止，到现在，原本纠缠围绕着别墅的怨气已经散去，恢复了原本的样子，他停下交谈，向那位老道士点了点头，提起剑往里面走去。

　　鲜血四溅，几乎将地板涂了一层似的。

　　刘朝三人已死得透了。

　　厉鬼复仇，如何不死？！

　　但是刘朝的魂魄居然还留下来了。

　　董雨已经恢复原本模样，一身白衣，面容清秀，是还没有被拐到这里时候的样子，戾气散去至少七成有余，刘朝魂魄几乎已经要消散，却被她抓握在手里。

　　董雨看向卫渊，厉鬼之躯，满脸泪痕，把手里的魂魄递过去。

　　卫渊之前在外面听到了这些人的交谈，知道这就是那人贩子，明白了董雨的意思，是希望能够从魂魄当中得知被绑架拐走的人现在在哪里，把她们救回来，是以于厉鬼化的状态，仍旧没有把刘朝魂魄打散。

　　老道士也反应过来，叹息一声，面含悲悯，拱手微微一礼：

　　“姑娘慈悲。”

　　卫渊闭了闭眼，抬手，并指一划，驱鬼符箓出现。

　　强行驱使早已经快要崩溃的刘朝魂魄，闭目许久，俯身在刘朝身上找到一沓照片，这是他们盯上的目标，然后又取出一个手机，一个小巧的U盘，里面有大量的数据和交易记录。

　　刘朝自己也知道自己做的事情是什么性质。

　　年纪轻的时候还不在意，年纪大了，午夜梦回常常被吓醒。

　　夜里一个敲门声能让他心跳加速许久。

　　疑神疑鬼，这些东西根本不敢放在家里，只会随身携带。

　　密码和打开方式卫渊都通过驱鬼之术记了下来。

　　然后直接解除驱鬼。

　　刘朝虚幻的魂魄出现在旁边。

　　老道士还未开口，卫渊抬手拔剑，看也不看旁边那满脸惊恐，就要讨饶的鬼魂，八面汉剑之上破煞诛邪符效力尚存，一剑便将这魂魄斩做虚无，旋即反手让剑归鞘，铮然剑鸣声尚存。

　　老道张了张口，还是没有说什么。

　　卫渊将东西收好，这些可以交给警方处理，证据确凿，那些人一个都不要想跑，他转身看着站在原地，似乎在完成复仇之后，有些茫然不知所措的董雨，沉默了下，道：

　　“你还有什么没有完成的心愿吗？”

　　董雨抬头看向卫渊。

　　老道士闭上眼睛，知道卫渊要做什么，心下略有不忍。

　　董雨嘴唇微动，道：

　　“我……我，那个孩子……”

　　卫渊缓缓点头，道：“放心，我会把她带走，我可以把她交给你的父母抚养，也可以托朋友送往道门，做一个小道童，都不会太差，这两种安排你来抉择，我可以发誓，她不会再和这里产生一丝一毫的关系……”

　　董雨想了很久，轻声道：

　　“送回我爸妈那里吧……我不在了，至少还有她可以陪着他们。”

　　“但是求你不要告诉他们，这个孩子的来历。”

　　卫渊仍旧应下。

　　然后看向董雨，嗓音温和道：“没有其他的心愿了吗？”

　　董雨本来想要说没有了，但是刚刚提起父母，眼前闪过两张没有那么年轻的脸，嘴唇颤抖了下，还没有开口，眼泪就止不住地往下流：

　　“我还想，还想再见见我爸妈……”

　　“我想和他们再说说话，我想要再吃一次我爸妈做的饭，想要吃我爸做的葱爆肉，想要吃我妈妈的油焖虾，想要吃他们亲手包的饺子，我，我还想见他们一次，一次就好……”

　　“对不起，我是不是太贪心了。”

　　她抬起手擦拭眼泪。ŴŴŴ.23sk.com

　　看着泪流满面的董雨，卫渊将剑收好。

　　然后伸出右手，“好。”

　　“什么？”

　　“你的愿望，我答应了。”

　　………………

　　卫渊来到孩子在的木屋前。

　　老道士掏出一沓符箓，给孩子身上加持了一遍，以免外邪入体。

　　卫渊将剑背在身后，用原本缠着剑的包裹在孩子衣服外面包了一层，他的剑已经斩了数头妖鬼，温养出了一股寒意，包裹着剑的布也带上一丝异样，孩子觉得有些不舒服，加上卫渊又是个陌生人，当下哭起来。

　　董雨的魂魄流着泪伸出手，想要摸一摸孩子的小手，也只能从她手上传过去，但是那个孩子却转过头去，看向肉眼里空无一物的地方，伸出手来咿咿呀呀地往那边抓，也不哭了。

　　老道士看着那小手和虚幻的手指握在一起，叹息一声，移开目光，年轻时也仗剑斩妖除魔，可年纪大了，反倒最看不得这种场面，只好看向卫渊，道：

　　“你打算怎么走？”

　　卫渊道：“我已经给朋友打了电话，他们应该已经到山下了，再等一段时间就能上山。”

　　“这地方毕竟煞气太重，就算是有符咒保护，孩子在这里呆的时间太长也终究不是什么好事。”

　　老道士点了点头，然后掏出两张甲马递给卫渊。

　　“拿着吧小子。”

　　“这是……”

　　“这山难走就难走在山路崎岖，得要有盘山公路，耗费功夫，从山脚回城里就要快得多，你让他们等在下面，我这缩地咒速度比不过那些车辆，但是这道法自有玄妙处，日行千里，可没有说是什么地形，你从此山纵跃而下，也可如履平地。”

　　“老道士与你一道法咒，你带着孩子，快快下山去吧。”

　　他让卫渊把两个甲马绑在腿上，口念缩地咒法：

　　“一步百步，其地自缩。逢山山平，逢水水涸。”

　　“吾奉三山九侯先生令摄！”

　　卫渊和老道士道别，暂以驱鬼神通将董雨收摄，抱着被诸多符咒加持的孩子，迈步下山，速度果然奇快无比，那山路崎岖陡峭的山坡，迈步一走，也如履平地，丝毫没有翻坠的迹象，最后这校尉放开豪胆，踏步于山月之间，一步迈出便是十数米，几有腾空御风之感。

　　……………………

　　一辆黑色轿车停在山下。

　　车旁边，短发凌厉的周怡夹着一根女士香烟，旁边是微明宗弟子玄一，以及龙虎山嫡传宋兴怀，玄一看着黑色中的山影，神色有些沉凝，宋兴怀道：

　　“那位馆主为何突然又说要我们在这里等？”

　　周怡道：“大概是因为他已经走下来了。”

　　宋兴怀摇头道：“这多走两步山路，还不如就地等着，让我们上山去接。”

　　“不如这样，我们开车慢慢往上走，兴许就能遇上。”

　　周怡正在思考，玄一突然道：“来了！”

　　周怡和宋兴怀看向山路。

　　安安静静，空无一人。

　　玄一微有骇然的声音响起：“在上面！”

　　“上面？！”

　　周怡和宋兴怀下意识抬头，神色骤变。

　　山石嶙峋，老树成林之间，一道身影倏而踏出，气息未尽流转，踏步于山间林叶，复又踏前二十余米，在三人骇然视线注视下，顺一道落叶飘然下坠。

　　月色清朗，黑衣负剑。

　　卫渊呼了口气，老道士没有说谎，这缩地符效力果然厉害。

　　他看向车边三人，微微颔首。

　　声音沉静。

　　“诸位久等。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第三十二章 愿望免费阅读。https://xs.23sk.com 