    百刻市，被究极奈克洛兹玛划分开来的五个区域之一。

    王皓正独自一人站在黑暗笼罩的天空下，胡帕则依旧耷拉在他的肩膀上，两者都没有发出任何声响，仅仅是感知着上空的一切。

    半空中，一只灰色的双翅形巨鸟正在和两只下半身为洁白云朵的宝可梦战斗着。

    那两只下半身为白云的宝可梦，王皓非常的了解，正是三云神中的雷电云和土地云。而那只巨鸟，王皓猜测应该是灵兽形态的黑暗龙卷云吧？

    三云神虽然一般状态下都是以阿拉伯神话中的神怪形象，上半身肌肉发达，具备人的特性；下半身为白云结构。但这样的形态却被称之为化身形态，他们还具备另外一个灵兽形态。

    由于三云神的灵兽形态需要通过一种名叫现形镜的道具进行转换，所以也有人称灵兽状态为三云神真正的模样。不过，现形镜这个道具究竟在哪里没人知道？

    之前在美洛耶塔沉睡的地方，王皓倒是得到过一面奇怪的镜子，不过他至今都不确定那究竟是不是真的现形镜。

    王皓从背包之中将那面镜子取了出来，又一次端详了一番。谁知就在这个时候，镜子骤然迸发出一道强烈的光芒，直冲天际，将漆黑的半空给照亮了。

    原本还在战斗的黑暗龙卷云、雷电云和土地云都被这个光芒的来源吸引住了，三方默契的停下了手上的动作，将视线聚焦到了散发出光芒的王皓身上。

    “你终于出现了！我就知道你会把现形镜带在身上的，现在把它交给我们吧！这个家伙彻底失控了，只能试试用现形镜去镇压了！”

    土地云在丰饶神社留下了通往海底遗迹的特殊通道，为的就是让人接触到现形镜和美洛耶塔吧？既然王皓顺利的唤醒了美洛耶塔，那么土地云自然也就认为现形镜落在了王皓的身上。

    虽然平常三云神之间不怎么对付，经常打闹，但在龙卷云黑暗化后，雷电云和土地云都没有施展全力去战斗，仅仅只是彼此纠缠而已。一同打闹了无数岁月的家伙，早就把彼此看作自己最重要的存在，又怎么舍得看着他出事呢？

    所以，土地云能够想到让黑暗龙卷云平静下来的办法就是暂时将其镇压在现形镜当中。不过，这是在不了解黑暗宝可梦的情况下才选择的方式。王皓对龙卷云现在的状态比较了解，完全可以不用镇压的方式。不过，他比较奇怪一点，龙卷云是怎么变成灵兽形态的？

    “我们本来就可以随意的切换形态的！不管是化身的模样，还是灵兽的模样，那都是我们！至于现形镜？只能说这个东西的诞生有些故事吧！”

    “当初龙卷云和雷电云经常打闹，导致合众地区经常陷入狂风暴雨的极端气象。为了收服这两个闹事的家伙，人类的贤者制造出了现形镜，使得擅长隐身于云端的龙卷云和雷电云展现出自己原本的模样。我们化身形态的下半身为云朵，是最适合藏身于天空之中的形象！灵兽形态则失去了这份隐藏的效果！”

    “不过，现形镜其实还有另外一个效果，那就是封印！当初的贤者就是封印了龙卷云和雷电云很长一段时间，给了合众地区一段喘息的时期！”

    除了现形效果之外，还有封印的效果？王皓一直单纯的认为现形镜的作用是让三云神切换形态而已，没想到还有封印一说。不过，解决龙卷云的黑暗化其实并不需要多麻烦，击败他就可以了。王皓随即就将这个办法向土地云和雷电云说明了一番。

    “真的只要击败他就可以了吗？灵兽状态下的龙卷云可不好对付，看来我们也应该下定决心才行了！不管怎么说这都是一个办法，如果无效的话，再封印也不迟的！”

    现形镜的封印意味着什么，作为曾经感受过的雷电云是最清楚的。如果不是没有别的办法，他绝对不会同意土地云所提出的这个办法。现在既然有别的办法，那么封印的事情就暂且搁置吧！

    现在对土地云和雷电云来说，最头疼的问题已经不是封印的事情了，而是怎么打败黑暗龙卷云。这段时间的对抗，他们已经深刻的感受到黑暗龙卷云的难缠，击败他绝对不是一件什么容易的事情。

    “由于龙卷云的属性较为纯粹，仅为飞行属性，所以他本身的速度就不弱于我！灵兽形态下的龙卷云更是我们三云神中速度最快的存在，现在又有那漆黑的能量与之配合，让我们迟迟无法锁定他的位置！这将是我们与之对抗的最大难题！你看看有没有什么办法可以限制他的行动吧？”

    作为龙卷云的老对手，雷电云直接道出了对抗黑暗龙卷云最为棘手的问题。因为黑暗化的关系，所以黑暗龙卷云更是掌握了不少黑暗招式，通过这些招式的配合，确实将他的速度提升到鬼魅的程度。

    王皓直接释放出了路卡利欧，虽然波导的感知在黑暗气象之中也会受到影响，但在锁定效果上还是比起其他宝可梦要优秀得多的。至于限制行动的手段，路卡利欧确实比不上掌握催眠术的耿鬼和沙奈朵。

    但限制行动的手段，雷电云又不缺。只要路卡利欧和雷电云、土地云之间形成配合，那么一切都会简单许多。就在王皓和雷电云、土地云商议着对策的时候，黑暗龙卷云已经展开行动了。

    只见黑暗龙卷云调动着半空之中的黑暗气象，高速旋转了起来，形成气旋风暴袭来。这是黑暗风暴的攻击，路卡利欧并没有躲避，而是直接张开波导防御壁垒硬抗了下来。

    黑暗风暴的攻击持续了很长的时间，如果不是路卡利欧的波导之力有了明显的提升，那么现在他所张开的波导防御壁垒怕是早就已经被破开了。不过，这样耗下去并不是办法。

    王皓让雷电云在波导防御壁垒之后施展起了电击波的技能。这个招式的威力并不强，不过王皓看重的不是威力，而是它的必中效果。这是一个范围招式，能够形成可怕的冲击波，瞬间打断黑暗龙卷云对黑暗风暴的掌控。

    类似黑暗风暴这样的气旋攻击是需要施展者精密的控制的，不然根本无法形成长时间的持续攻击。

    电击波的攻击扩散开来的时候，黑暗风暴的威力便开始缓慢的下降，最终彻底的停滞了。

    黑暗龙卷云不仅技能被打断，自身也受到了伤害，虽然这点伤害根本不算什么，但也成功的激怒了他。黑暗化的宝可梦本就易怒，现在黑暗龙卷云则更像是被点燃的炮筒，随时都要炸裂一般。

    形成黑暗风暴的黑暗气场能量开始纷纷的朝着黑暗龙卷云的双翼中聚拢，这个过程让黑暗龙卷云的双翼变得漆黑无比，很是诡异。

    黑暗招式基本都是依靠黑暗气场中所形成的能量来作为消耗的，像黑暗龙卷云现在这样一下子聚集整个黑暗气场的能量，那就表示他正在酝酿一个极为可怕的技能。

    王皓早就已经预感不妙了，所以他不仅让路卡利欧张开波导防御壁垒，更是利用自身的波导之力张开第二层的防御壁垒。若是黑暗龙卷云的这波攻势能够冲破这样的双重防御，那么王皓也就无可奈何了！

    然而，令王皓没有想到的是，聚集着半空中所有黑暗能量的黑暗龙卷云双翼猛地炸裂开来，并且形成一道可怕的能量冲击波，直接越过波导防御壁垒作用在了路卡利欧、雷电云和土地云的身上。

    自爆双翼？这是什么鬼自残的技能？而且为什么波导防御壁垒没能阻拦下能量冲击波？

    王皓现在是满脑子的问题，不过，他感知到路卡利欧、雷电云和土地云的状态之后，突然就明白了过来。路卡利欧、雷电云和土地云现在差不多都损失了近半的生命值。

    而黑暗龙卷云自爆双翼之后就直接从灵兽形态退回了化身形态，生命值也相应的损失了一半。所有在场宝可梦的生命值都削弱了一半，能够造成这种攻势的只有一个技能，黑暗平分。

    这是一个无差别的变化类招式，它造成的伤害是固定的，为在场每个宝可梦生命值的一半。灵兽形态下的黑暗龙卷云牺牲了占据整个身体一半体积的双翼来施展这个招式。果然，黑暗宝可梦完全不可理喻，就算会损伤自己的招式，也都可以眼都不眨一下的施展开来。

    王皓不敢确定黑暗龙卷云会不会再来一记黑暗平分的攻击，于是便让路卡利欧施展起了生命水滴的技能。生命水滴的效果对己方所有宝可梦都有效，虽然没有一下子恢复大量的生命值，但勉强撑过一记黑暗平分是可以的。

    黑暗龙卷云很疯狂，但并没有失去所有的理智。他现在所剩的生命值连一半都达不到，也就没有再选择黑暗平分这样的血拼招式。

    “这家伙平时可是最喜欢自己的双翼的！他一直认为飞行属性的宝可梦就应该有一对美丽的羽翼才行！现在居然直接以双翼为代价来施展招式，真是疯的彻底啊！”

    接受着生命水滴的滋养，雷电云还是不忘吐槽龙卷云。在他看来，黑暗龙卷云刚刚的做法对于正常的龙卷云来说无疑是要了他亲命的举动。也就只有在龙卷云真的不正常的情况下才会如此吧！

    黑暗宝可梦所掌握的黑暗技能都是十分棘手的，黑暗气象的持续伤害，黑暗平分的无解伤害，黑暗风暴的范围伤害，统统都很难应对。不过，王皓这边也有一些难缠的技能。他二话不说就让路卡利欧施展起了波导弹的攻击。

    虽然波导弹是一招格斗属性的招式，对黑暗龙卷云所能起到的效果不高。但这招因为可以通过锁定黑暗龙卷云的波导来进行攻击，无论黑暗龙卷云怎么逃窜都是没用的。

    波导弹锁定了黑暗龙卷云袭去的瞬间，黑暗龙卷云就以一道锐利的空气斩去迎接。看到空气斩的时候，王皓先是愣了一下，然后才思考了起来。在王皓印象中，黑暗宝可梦除了黑暗招式外是无法施展原有的技能招式的，可现在黑暗龙卷云施展起了空气斩。这就表示，这些由究极奈克洛兹玛制造出来的黑暗宝可梦与真正意义上的黑暗宝可梦有着一定的区别。

    空气斩的威力相比波导弹要低一些，虽然占据着属性的优势，但还是没能阻挡下波导弹的攻击。不过，波导弹的大小比起原来要小上一些了，威力自然也就跟着下降。

    黑暗龙卷云没想到空气斩的攻击竟然没有成功阻挡下波导弹，于是他便再一次蓄力，准备施展第二记空气斩去切开波导弹的攻击。

    偏偏就在这个时候，一道微弱的电流从波导弹的身后窜了出来，直击黑暗龙卷云的身体，形成了麻痹状态。电磁波，命中率只有百分之九十，却因为躲藏在波导弹的后方而得到了锁定的效果。

    当黑暗龙卷云为了应对波导弹而再次展开蓄力攻势的时候，也就意味着最适合偷袭的时候到了。

    麻痹状态下的黑暗龙卷云虽然顺利的施展了空气斩的技能，也顺利的切开了波导弹，可下一秒他头顶大量砸落的石头却无法顺利的躲开。

    黑暗龙卷云最大的优势是速度，偏偏麻痹状态下，根本就没有给他发挥速度的机会。土地云的岩崩早就已经酝酿了很久，迟迟没有攻击就是在等待这个时刻。不过，黑暗龙卷云也不是那么简单就服软的宝可梦。在岩石砸落的时候，他拼尽全力的进行闪避，真的躲开了不少的落石。

    但，麻痹效果还是无情的，黑暗龙卷云最终还是被砸落地面，彻底的失去了战斗能力。

    当黑暗龙卷云失去战斗能力之后，一团黑色的气场能量便从他的体内窜出，然后消失在空气之中。

    当王皓察觉到那黑色的气场能量时，第一时间就阻止了企图前去查看龙卷云状态的雷电云和土地云。

    “小心那些能量！极有可能就是这些能量封闭了龙卷云的情感，让其黑暗化的！别刚救下龙卷云，你们两个就中招了！”

