    “萧总，请问你是不是结婚了呢？”

    “是的！”

    “听说你前夫坐牢后，你嫌弃他，与他离婚，更让他净身出户！”

    “而且，据说你是做了第三者，你的前夫已经结过婚了，但你前夫将资产传给你后，你一点都没有给正妻是吧！”

    采访的问题越来越尖锐了。

    但萧易梦整个过程都点头称是。

    这下，非但国外了，就连国内都有大量人要讨伐萧易梦。

    说萧易梦是小三，渣女，不要脸。

    辰光洛河的声誉一时间跌入了谷底。

    最可怕的是，有人也采访了安家的人，而安家的人对这事也都承认了。

    这更让萧易梦瞬间冲入头条顶部，轰动网络。

    许多人非但觉得萧易梦是渣女，更是心机婊！其实，安家对萧易梦早就嫉妒了，自然有什么说什么了，没有帮助萧易梦澄清，更暗暗在抹黑。

    苏洛看到这新闻也生气了。

    林辰则再度拨打电话给御龙殿，让他们查清楚情况。

    这时，杜默言带着一名歪果女人前来杏林堂，并且要见林辰。

    林辰听到林建林的喊话后，来到杏林堂一楼。

    “林辰，多琳小姐要见你，她是AOP集团的董事长！”

    杜默言见到林辰后便淡淡道，她其实也觉得奇怪，多琳是奔着辰光洛河来的，为什么来看林辰啊。

    林辰眸子一亮，AOP集团好像是海外的流氓集团啊。

    ＂有什么事吗？

    ＂林辰问道。

    旁边的歪果女子正是多琳，此刻上下打量着林辰：“听说辰光洛河是你创造的，可自从你坐牢后，连公司都不要了，让给萧易梦！”

    “我今天来，只是想看看让我表妹爱丽丝念念不忘的华夏男人，到底是怎么样的！”

    “原来就是这样的啊，让人失望！”

    “现在你的辰光洛河即将被我收购了，而你身为原主人，估计也没什么可做的吧！”

    多琳淡淡说道。

    “是你在做手脚？”

    林辰终于猜出了什么。

    “林辰，你别误会了，其实多琳小姐也是在为萧总着想，毕竟辛巴少爷就是在辰光洛河受伤的！”

    杜默言这时解释道：“而且，这事也与你有关系，如果不是你，萧总哪会受到牵连！”

    “辛巴是因为谁去辰光洛河的，我想你比我更清楚！”

    林辰冷漠说了一声。

    杜默言只好沉默了，这事确实是因为她而起的。

    “好了，该看的也看了，只不过现实让我很失望而已，走吧！”

    多琳说完就想离开，对林辰极为的失望。

    “慢着！”

    林辰却喊住了多琳，问道：“你来华夏，目的就是为了辰光洛河？”

    “当然！”

    多琳点点头：“自从锐利公司离开华夏后，目前华夏的跨国集团都缺少一个领头羊，而辰光洛河就是最好的领头羊，如果被AOP集团收购，利润将提升十倍，甚至百倍，所以对辰光洛河，我势在必得！”

    “萧易梦是不会答应的！”

    林辰对萧易梦很熟悉，毕竟这是他与萧易梦的心血。

    “这可由不得她！”

    多琳耻笑一声：“其实，真要得到一家公司，用强的手段是下下策，以压力逼迫，符合法律范围，这才是上上策！”

    “不过这也与你无关，因为辰光洛河已经与你没关系了！”

    “你，只是一个坐牢出来的，落伍的商业精英而已！”

    说完，她踩着高跟鞋离开。

    杜默言不满的看了眼林辰，觉得林辰太不礼貌了。

    “杜默言，你又是什么意思？”

    林辰则看着杜默言道。

    多琳听到林辰的问话，笑道：“巧了，如果辰光洛河被收购了，我将全权交给杜默言管理！”

    林辰眉头一皱，萧易梦这么相信杜默言，他上次也替杜默言铲除集团的异己，杜默言就这么对萧易梦？

    “我，是不会离开萧总的！”

    杜默言咬了咬嘴唇道：“我只是希望这件事能争取最好的结果，但如果辰光洛河被收购了，我绝不会留在里面工作！”

    她最终良心发现，不忍做对不起萧易梦的事。

    而等他们一走，林辰的电话也是响起。

    “林先生，媒体方面都是来自国外，我们这边能查到是出自哪几家电视台与媒体，但想要让他们改变新闻，这很难！”

    “不过，海外御龙殿已经在努力了！”

    终归不是在华夏发生的事，否则林辰一个电话就能解决了。

    在海外，御龙殿虽然很强，但媒体这一块并没有下多少的努力。

    “我不管你们怎么做，三天之内给我平息这新闻！”

    林辰交代一声，随后拨打电话让萧易梦来杏林堂避风头。

    事实上，事情通过发酵后，已经变得越来越严重了。

    对国内外的富人而言，他们感觉被骗了，用最贵的价钱买了最便宜的产品。

    对普通人而言，萧易梦这种渣女激发了大众的怒意，如触碰了底线般。

    小三！又骗了前夫全部财产，让前夫净身出户，而正室却什么也没得到。

    各种各样的骂声在各地响起。

    “你们总说男人坏，你看看你们女人也好不到哪！”

    “我是女的，但这次也不帮她了，做人太恶心了，一点良心都没有！”

    “找老婆啊，千万别找漂亮的，否则一个离婚，你将倾家荡产！”

    在风波之下，辰光洛河也不得不暂停营业，就连办公楼大门都被人喷满了油漆大字。

    狐狸精，贱人！女人的败类等等的！而萧易梦也见到这新闻了，知道是多琳做的手脚，难怪那天不断问她问题了，原来是为了断章取义，用来抹黑她。

    现在，萧易梦进出极为的不方便，更有一次被人洒硫酸，好在被保安拦住了。

    在这种情况下，萧易梦只能暂时躲在杏林堂了。

    但是这辈子第一次背负如此的骂名，她也被弄的哭哭啼啼！因为非但她被骂了，更有人找到了她曾在韶州的亲戚，连带着亲戚一起骂。

    人言可畏！某个时候比强大的武力与财力更厉害！AOP集团正是借着这股力量，强行收购辰光洛河，直到萧易梦崩溃那一天。

    “萧易梦，真的能忍啊，看来火候还是不够！”

    此刻酒店中，多琳坐在窗边，晒着太阳，看着手提电脑。

    上方全是萧易梦的负面新闻，这让她很满意。

    但她知道这还不够。

    

