    

    离开华山后林平之骑马来到了华阴县的分镖局，找到了郑镖头，把飞往福建的信鸽拿来。

    自己亲自给父亲林镇南写了封信，让他组织镖师巡逻，提防青城派的人暗中下手。

    把信弄好，塞进信鸽腿上的竹筒里，把信鸽放了出去，一次放飞了三只鸽子，应该有一只能到吧。

    让郑镖头安排，当地的镖师和趟子手驻守镖局。

    福建来的镖师和趟子手，收拾东西返回福建总镖局。

    林平之来到了山寨，召集小队长以上去聚义厅开会。

    林平之坐在聚义厅的大椅子上，看着下面的十一个队长，说道：

    “诸位，你们训练了这么久，也到了该发挥作用的时候了。现在我命令，从新队员中留下一队人，看守山寨，其他人收拾行装，准备出发，目标四川成都。”

    一刻钟后，九十多个猎鹰战队的队员，整齐的站在了广场上，每人牵着一匹战马。

    林平之站在前方大手一挥，喊道：“出发。”

    随着这声大喊，所有队员，翻身上马，冲出了山寨。

    一路晓行夜宿，只用了十多天时间，就赶到了青城山附近张龙他们的落脚点。

    这里也是一个山寨，暂时落脚没什么问题，安排队员先下去休息，毕竟赶了两千多里路。

    这一路上都没好好休息过，现在暂时安顿下来，先让他们好好地休息三天。

    张龙，赵虎。王朝，马汉四人把林平之迎进聚义厅，大家分别落座。

    林平之看着张龙说道：“说说吧，这边什么情况?”

    “老板，这边山寨也招了五十个队员，都是按照你说的方法训练的，都已达到了合格的要求。”

    张龙站起来回答道：“现在每天都有两队人在外面打探消息，青城山混进去两个人。”

    “你们干的不错，说说现在关于青城山的消息和情报。”林平之点了点头说道。

    “青城派弟子一共一百六十多人，掌门余沧海，最近听说在演练一套新剑法。”马龙想了想说：

    “而且，让大部分精英弟子都习练，好像要带众弟子去福建，跟什么势力开战。”

    “能打听到余沧海他们什么时候出发，带多少人去，走哪条路吗？想办法找人打听清楚。”

    林平之说：“从明天开始，所有当地队员全部派出去，把青城派给我盯死了，有消息立刻汇报，还有，能弄到余沧海的画像吗？”

    “是，老板，明天就把人派出去，画像也没问题。”

    “好，有任何消息立刻汇报，还有其他事情吗？”林平之看着四人问道。

    “暂时没有了老板，有的话会立刻通知你，已经给你安排好了房间，你看需不需要休息？”马龙赶紧说道。

    “那我先去休息，对了抽时间让成都的所有会员回来一趟，我要见见他们。”

    说完就去了自己的房间，决定先好好的休息休息。

    接下来的时间，基本上都在等消息。

    余沧海的画像也拿到了，不至于到时候不认识，给放跑了。

    这期间和所有成都的队员都认识了一下，并给他们增加了些忠诚度。

    安排了五队老队员，每队带一个本地队员做向导，带着猎犬，探索去中原的道路。

    看看有没有适合埋伏的地方，到时候埋伏起来，打个伏击。

    说不定一个伏击下去，能干掉不少人。

    这一等就等了十来天，探路的队员也都回来了，把每条路的情况，都在地图上标了出来。

    经过大家的研究和建议，选择了几个适合伏击的地方，以备不时之需。

    这天终于等来了消息，山上的卧底发来消息，三天后，余沧海带领一百名弟子出发去福建。

    具体哪条路没法保证，通过排除，假设，最终选了一条最有可能的道路，赌一把吧。

    提前一天林平之带着一百名猎鹰战队的队员，前往埋伏的地点，熟悉地形，以方便进行埋伏。

    让张龙他们四个带着剩下的四十人，等余沧海带人过去两刻钟之后，从后面跟上去，战斗开始后，在后面埋伏，封锁道路，防止有人逃回去。

    林平之看着埋伏在路两边的队员，满意的点了点头，这伪装潜伏的效果真的不错，不仔细查看，根本就发现不了。

    已经来到这里埋伏一天了，今天就是余沧海出发的日子，早早地林平之就把猎鹰放了出去，顺着来路探查情况。

    等了半个时辰，猎鹰传回了消息，前面有人过来了，人数还不少。

    估计就是余沧海他们了，让大伙埋伏好了，等会听命令行事。

    终于来了，看着前面路上走来的众人，仔细打量了一下，确实是青城派弟子，人数也差不多。

    余沧海就在前面几个骑马的人之中，确认没错，就等着猎物入网了。

    看着余沧海带着众弟子，慢慢地进入伏击圈，林平之拿起弓箭，瞄准了余沧海一箭射了过去。

    同时发出了攻击命令，“所有人三连射后，自由攻击。”

    顿时天空上出现了一片箭雨，全部落向了包围圈中，顿时包围圈中一阵人仰马翻。

    余沧海正骑在马上前行，突然一阵惊觉，只见一道乌光直奔自己而来，立刻挥剑格挡。

    只听嘡啷一声，长剑和飞来的箭矢撞在了一起，余沧海连人带马被震得倒退了一步。

    嘶！好大的力气，余沧海心里震惊，这是什么人暗算我？

    刚抬起头，看到又有两道箭矢奔自己而来，不敢再用剑格挡，身子一侧翻下战马。

    听得周围弟子惨叫连连，急忙看去，只见带来的一百个弟子，还站着的不到一半了。

    余沧海气的眼都红了，高声骂道：“呔，哪来的龟儿子，敢暗算老子。”

    回答他的，又是一阵箭雨，把余沧海给气的，这样下去全栽在这里了，只好挥动长剑拨打箭雨。

    余沧海也不是蠢人，一看再待下去就全被射死了，大喊一声：“往回撤退。”

    林平之也没想到余沧海居然不带人往前冲，而是带人往后跑。

    于是大喊了一声：“追上去，弓箭自由射击。”        

