    “师尊……”

    天治天宝阁前。

    被拦下来的闻仲感到很失望。

    自己没有见到师尊。

    虽然天女说是说师尊是因为闭关，但他总有一种感觉——师尊就是因为不想见自己。

    只不过没有证据。

    “难道大商真的没有救了么？”

    “我接下来该如何才好？”

    经过绝龙岭之时。

    闻仲都没有这么迷茫过。

    那时他更多的是想个人之生死，所以感觉没有那么重要，但现在与西岐会战之后。

    他感觉自己已经背负太多的东西。

    甚至自己的存亡很可能并不只是自己的存亡，因为……自己的生命早已经许给大商了。

    现在朝中还能镇得住大王，还能力挽狂澜的，也只有自己。

    所以他真的是不敢想像, 如果自己败了，死在西岐，大商会怎样……

    ————

    ——

    直至回到兵营。

    闻仲都还有些浑浑噩噩的。

    四天君见太师这般精神状态。

    不禁也很是担心。

    邓忠：太师说高挂免战牌三日，想来是有事，可如今怎么一日不到便回了？

    辛环：此事弟也觉得很是奇怪，尤其是太师出时兴高采烈, 怎么一回营这般垂头丧气？

    张节：莫非是发生了什么？

    陶荣：能发生什么？那可是我大商的脊梁，闻老太师啊！依我看，定然是天气太过炎热以致烦闷, 待我将聚风幡刮些风来。

    ……

    光阴一晃而过。

    到了第三日，西岐炮响。

    四天君进帐见闻太师。

    见闻仲精神面貌焕然一新。

    全然不负之前那般。

    登时大喜。

    （PS闻仲：你们用不着担心，也用不着奇怪，我只是想明白了。也许大商被取缔终究是天命不可违，但我这个当太师的，竭尽所能为自己也为大商争取一线生机就好。

    努力过，剩下的就看是否真的是天意难违了。）

    ……

    且说西岐出兵。

    闻仲亦领兵出城。

    申公豹见了闻仲，没有什么废话，直言：“今日与太师定决一雌雄。”

    闻仲不答话，只是高举手中鞭。

    彼时申公豹左有杨戬，右有哪吒，来战闻太师。

    邓忠走马前来助战。

    ——有黄飞虎前来截住厮杀。

    张、陶二将来助。

    ——有武吉、南宫适敌住厮杀。

    辛环飞来。

    ——有黄天化阻住。

    闻太师知道自己不是杨戬对手，更非杨戬与哪吒二人联手之敌。

    虽不知为何杨戬这家伙处处对自己留手，却并不妨碍他抓住机会。

    乃把雌雄鞭起在空中。

    申公豹远远看见，为避免前几日己方几员大将都败于鞭下的尴尬重演，毫不犹豫祭起打神鞭。

    此鞭有三七二十一节，一节上有四道符印, 打八部正神。

    闻太师鞭往下打，申公豹往上迎。

    “咔擦”一声，把闻太师雌鞭一打两断，落在尘埃。

    “姜尚！！！”

    闻太师大叫一声：“今日伤吾宝贝性命，吾与你势不两立！”当下不顾哪吒与杨戬二人，执定雄鞭就向申公豹打去。

    而申公豹丝毫不慌。

    复祭起打神鞭。

    “嘭！！！”

    只是一鞭，把闻太师打下骑来。

    幸有门下吉立、余庆催马急救，而哪吒和杨戬又未行阻拦，才得以遁去。

    申公豹见走了闻太师。

    与众将大杀一阵，方收兵进西岐城。

    入了相府，只见有杨戬进言：“今日若劫营，定是大胜。”

    申公豹想了想。

    觉得此事可行，不过要如何操作，还需思量一番。

    因说道：“善。众将暂退，午后听令。”

    ……

    众将皆退去。

    只是哪吒却暗搓搓找上了杨戬。

    问出了自己在战场上就想问的问题。

    “二哥，我不理解，以你的实力，完全可以凭一己之力解决商纣大军, 为何缕缕出工不出力？”

    哪吒是真觉得奇怪。

    对面最强的也不过是仰仗法宝, 和自己打个平手罢了，这还是建立在自己不动用乾坤圈和混天绫的情况下。

    说句不客气的，如果不是顾忌世俗战争中，仙道中人不可轻易对普通士卒出手，兼之自己等人教导的恐道士卒也需要一些战斗来证明自己，他一个人就可以横推了对面。

    那么比自己更强的杨二哥没理由不行啊。

    然而……

    他这话才问出口。

    就发现亲爱的杨二哥用关爱智.障的眼神看着自己……

    “哪吒兄弟，我的举动很奇怪么？”

    “如果是的话，你方才在战斗中又为何不出全力呢？”

    ……

    与此同时。

    闻太师败兵逃回营中。

    真的是整个人都不好了。

    一方面，他自来征伐，未尝有败。

    而另一方面也是在想：想当初今吾师秘受蛟龙金鞭，不料今日被姜尚打断吾雌鞭，将来吾还有何面目再见吾师也？

    法宝没了不要紧。

    对于闻仲来说这其实是身外之物。

    关键的是他怕因此而影响师尊对自己的看法啊，自己屡次不尊师尊谕令已是大不敬，如今又坏了雌鞭，便更加是不敬了。

    此时四天君见他脸上表情极其难看，均出言劝说：“太师在上，胜负军家常事，其实不必过于在意。”

    闻仲：“……”

    你看我是像是单纯地因为打仗输了么？

    不想说话→_→……

    ……

    时值午后。

    申公豹掌鼓聚将上殿。

    令黄飞虎、飞彪、黄明等冲闻太师左营。

    令南宫适、辛甲、辛免等冲右营。

    令哪吒、黄天化为头对，冲大辕门。

    又令木吒、金吒，韩毒龙、薛恶虎为二对，龙须虎、武吉保子牙作三对，紧更上。

    复令杨戬：“你去烧闻太师行粮。”

    众将士皆领命而去。

    ……

    然申公豹有安排。

    那闻仲亦非等闲之辈。

    跟随师尊金灵圣母修道之时，曾学那卜道，况且身为修道之人，有时候自有些感应。

    在申公豹安排之后，坐于纣兵营中的闻仲忽然见杀气罩于中军帐，当即焚香，将金钱一卜，笑说道：“今劫吾营，非为奇计。”

    复传令：

    “着邓忠、张节在左营敌周将！”

    “着辛环、陶荣在右营战周将！”

    “着吉立、余庆守行粮！”

    至于剩下的自己……

    他决定自己来守中营。

    哪怕他已经料定对面派出来攻中营的，必是恐怖之辈，多半是把那几个阐教门人尽数安置在此了。

    数个时辰后。

    忽闻一声炮响！

    那三军呐一声喊！

    大辕门哪吒、黄天化先杀进来！

    左营黄家父子，右营四贤众将，齐冲进来！！

    那左右二营中，以黄飞虎、南宫适为首的士卒一个个肌肉隆起，撑起盔甲，肩上扛着硕大的才字。

    那冲撞起来，就如同蛮牛一般，纣兵方面哪里抵挡得住，直接摧枯拉朽般落败。

    ……

    中营处。

    闻仲见哪吒登风火轮，持火尖枪杀来。

    忙跨上墨麒麟，准备拎鞭迎敌。

    彼时有黄天化自恃英勇，持两柄银锤，催动玉麒麟，前来接战，裹住闻太师不放。

    闻仲知道自己如果不采取一些特殊的方法和手段，只怕是难以自己目前的修为只怕是难以走脱。

    于是动用碧游宫秘法。

    这时金木二吒挥宝剑，上前助战。

    韩毒龙、薛恶虎亦各持剑左右相攻。

    闻仲丝毫不慌，又祭出打王金鞭来了，与雌雄双鞭中的雄鞭组成一对。

    只见：杀气纷纷，兵戈闪灼。

    （PS：

    哪吒：Σ(°Д°;不可思议，三天前我一个人都还要着手才能让他与我为敌，现在我们这么多人围攻居然都只能战个平手？

    众人：他那鞭子不是被打断一根了么？怎生还有两根？

    闻仲：呵呵…我付出极大代价，施展碧游秘法，自是了得，至于为什么还有两根鞭子……吾之打王金鞭，虽只是人间之物，却也是奇珍制成，因先帝御赐而承载了部分大商气运，故虽比不得雌雄双鞭中的雌鞭，但也可堪一用。）

    此时哪吒等把闻太师围困垓心。

    黄飞虎父子冲左营，与邓忠、张节大战。

    南宫适、辛甲等冲右营，与辛环、陶荣接战。

    双方士卒亦相战。

    商营方面，个个装备精良。

    周兵方面，人人肌肉隆起。

    直杀的惨惨悲风，愁云滚滚。

    ——商兵：卧槽！对面一个个都是什么妖怪，居然肉身扛刀兵？！！

    ——周兵：哈哈哈，这就是你们孤陋寡闻了吧？吾等修习恐道，自有异于常人之处也！

    正酣战之际。

    申公豹望见杨戬云中漫步。

    顿时整个人都不好了。

    我勒个去，你居然又在划水？

    烧粮有那么难么？

    对你来说，应该只是弹指一挥间的事情吧？

    Σ(°△°|||)︴……

    ……

    “杨戬此时不动，更待何时？！”

    申公豹终于忍不住传音催促。

    而杨戬听到了，下意识看了申公豹一眼。

    旋即抬起一根手指。

    下一刻。

    一道火光落下。

    将粮草烧着，照彻天地。

    只见：

    烈焰冲霄势更凶，金蛇万道绕空中。

    烟飞卷荡三千里，烧毁行粮天助功。

    此时闻太师正值大战之间，忽见火光满天，顿时心中大惊……

    “不好！我中计了！”

    “攻营为诈，烧粮为真！”

    “西歧姜子牙，当真狡猾也！！！”

    意识到这一点。

    闻太师已无心恋战。

    挥舞着金鞭，且战且退要走。

    但申公豹见他要走，却是不想放过他。

    当下把打神鞭祭于空中。

    （大佬们，求下推荐票，月票，谢谢了）

