    

    三木想要通过这样的方式激发言峥斗志，令双方的战斗变得更加激烈，在高强度战斗中监测伪人魂数据变化，从而找出伪人魂退变原因。

    此时还在通道内穿梭的言峥根本不知道外界的环境早已发生了天翻地覆的变化，在通道里面的言峥只是觉得这条铁管构成的甬道有些格外漫长，从他带两个塑料袋跳入其中开始，言峥便在心里默默计算着秒数准备等到了出口以此计算自己所处方位。

    可时间过了350秒将近6分钟通道依旧没有尽头……

    实际上这是三木有意为之的，延长言峥在通道内的时间，以便他改变接下来的考验场景。

    直到言峥数到720秒时间过了12分钟，言峥才隐约看到通道出口发出的光亮，远远的看去通道口就像一轮害羞的明月若隐若现。

    随着距离拉近，月亮也愈发浑圆明亮，紧接着言峥听到了外界传入的声音熙熙攘攘嘈杂一片。

    心中顿时升起无数问号，滑行了这么久自己居然到了一处闹市之中……这饭店吃饱撑的修这么长的垃圾通道干嘛？这明显有些不正常……

    就在言峥怀疑之际，他得身体来到通道口边缘……透过不大的圆圈视角言峥看到了明亮的光线，这好像是处露天的环境！

    想到露天言峥心中一紧，露天便意味着视野开过，一只龙虾紧紧抓着两个红色塑料袋从垃圾通道里面突然掉出来……势必会引起所有人注意，自己暴露的风险大大增加！

    言峥赶忙刹车，奈何拎着两个水袋钳子无法发挥作用，八条小腿又在惯性的作用下也无法抓住光滑的管道壁，速度虽然有所减慢但掉出去只在咫尺之间，危急关头言峥果断将长钳手中拎着的空水袋丢弃，伸出自己尖嘴状的长钳用力插入旁边的铁管壁，一层铁皮的铁管壁被言峥如纸般轻易捅破，而言峥的身体惯性不减将言峥捅开的口子撕裂，见状言峥赶忙用钳子捏住铁皮一角，一声长长的呲嚓声随着管道裂开响起，等言峥稳定身形的时候，管道被他撕下一块大概有五十厘米长的铁皮，铁皮仅仅余下巴掌宽的地方与管道相连，再晚一会言峥便会拉着铁皮一起掉入身下的池子内。

    厨房内三木透过玻璃看着墙下撕裂铁皮管道的言峥，目光里露出一丝惊讶，铁皮管道虽然只有几毫米的厚度，但那也是铁皮不是牛皮纸，这只龙虾居然能撕裂在光滑的内破撕破管道，龙虾的钳子什么时候这么僵硬了，龙虾力气有这么大吗？

    三木看着吊在半空的言峥皱眉陷入苦思……

    另一边。

    刚才惊魂的瞬间让言峥暗自松了一口气，就差一点，差一点自己就掉下去了！

    等他稳定心神才注意自己正处在垃圾池的上方，准确说这是一处专门用来处理废弃动物内脏的池子，数不清的动物肠子等脏器官几乎要填满整个五米见方的水池，也不知宰杀了多少牲畜海鲜才会堆积出如此一池的内脏。

    如果一堆尸体会令人恐惧不安，那么混合了无数动物内脏的池子除了会让人恐惧不安以为，心中还有一种极为恶心的反感。

    满满一池的内脏带着有些发红的酱黄色，弯弯曲曲的肠子漂浮在表面将其它内脏遮盖其下，看上去就像是一大碗面条般令言峥作呕，言峥不知道是因为联想到了面条觉得恶心，还是这池子漂浮的肠子原本就令他恶心不已。

    他无法形容自己此刻的心情，既毛骨悚然又恶心反胃，好在龙虾没有皮肤，若不然言峥相信此时自己鸡皮疙瘩能掉一地！

    不远处街道的角落里面突然蹿出来几只野狗，七八只双目猩红的野狗溜溜达达的朝池子靠拢过来，言峥的心立刻提到嗓子眼上！

    就在他担心会被围攻的时候，这群看上去有些嗜血的野狗成了这碗“面条”为数不多的食客，它们大快朵颐无暇顾及其它，没有争抢，只注视自己身前的一幕三分地，就连言峥这位突然出现的不速之客都没能引起它们丝毫兴趣，它们也只是好奇的扫了言峥一眼然后继续低头吞噬内脏。

    食物充足的情况下它们犯不着为一个看上去不怎么不好吃还有些难以下嘴的家伙大动干戈，言峥在半空中捏着铁皮张牙舞爪的样子，看上去就非常的扎嘴，因此这些野狗对言峥没有半点念想。

    一时间场面出奇的和谐，言峥吊在半空中看着野狗出神，野狗们狼吞虎咽吞吃内脏的样子看上去吃的十分香，言峥下意识的吞了一口口水。

    直到一条肠子被野狗如吸面条一般吞入腹中，言峥才回过神来，随即打了个冷颤，好像野狗吃得是他的肠子一般，令他不寒而栗。

    言峥赶快将视线从野狗的身上挪开，避免自己再看到更恶心的画面。

    视线转移，言峥开始打量起周围环境，抬眼便看这是一处城市与旷野相交的地方，在言峥身后是一排排的房子背对旷野，四五层几十层的高楼相连，紧密排列的外墙，就像古代城墙一样，将荒野与文明隔离，走到此处戛然而止的接道，成了荒野沟通文明的唯一通道。

    在距离此处十分遥远的地方言峥隐约能看到一抹蓝色波澜壮阔，那是大海的模样！

    言峥心中不由的一喜，随即这份欣喜又被担忧冲散，俗话说望山跑死马，远处的海从他所在的地方看过去就像一块蓝色的镜子般嵌在海湾内，人视力正常者在地面可看清1.6公里远的树木和房屋；晴朗天气里，海平面可看到16—25公里远的船只；在高山顶，人的视野可扩大到320公里.

    如朝天上看，人可看到高度在6—8公里远的卷积云；晴朗的晚上能看到1千多公里高空中的人造卫星。

    言峥不知道他现在还算不算人类，以人类视野距离来测算，他大概就跟晴朗天气里往远处的眺望船只差不多，因为他刚才隐约看到了轮船的轮廓。        

