    迎上陈六合那双凌厉逼人的目光，徐磊的心都有些打颤，陈六合是个什么样的人物，拥有多大的能耐，他心里可是早有耳闻乃至一清二楚！

    跟这样的人对面叫板，他还真是缺乏了一丝底气！要知道，这个青年所做的每一件事，哪一件不是轰动性的大事件？

    “陈六合，你不要着急，今晚你是逃不掉的！今晚所发生的事情，一定要查个水落石出！如果真的是你蓄意伤人，你罪责难逃！”徐磊神情肃穆的硕大。

    这时，跪在地下的方俊毅等人来劲了，方俊毅喊道：“徐总长，你还等什么？赶紧把这个凶手给绳之于法，就是他打的我们，还侮辱我们的人格，我们身上的伤都是拜他所赐，今晚他所犯下的罪行，足够他蹲进大狱了！”

    “听到没有，陈六合，你还有什么好说的吗？”徐磊冷笑的说道。

    “我不跟你这种级别的人说话，以后做不了主就不要站出来盛气凌人，以免徒增笑话，知道吗？”陈六合神情自若的说道：“说句难听的话，我给你抓，你又敢抓我吗？”

    一句话，气得徐磊火冒三丈，动了动嘴唇，始终还是没说出什么，只是阴沉着一张脸，眼中怒火熊熊，有着一抹阴鸷：“陈六合，那我们就走着瞧，看你能狂到几十！”

    陈六合没搭理他，对着方俊毅等人说道：“我可没同意你们起来，谁敢起来，我保证打断他的狗腿，不相信就试试看！”

    刚想起身的方俊毅等人直接吓了一个哆嗦，表情连连变换，但抬起的膝盖，还是很没骨气的放在了地下，方俊毅吼道：“陈六合，我去你大爷的！吹什么牛逼？现在你还敢威胁我们？有本事你来打啊！”

    “连一个站起身都不敢的人，有什么资格跟我大呼小叫的？你站起来说话？”陈六合笑吟吟的问道。

    “草！草草！你给我等着！”方俊毅鼓不起勇气，即便是在徐磊在场护驾的情况下，他也不敢起身，因为陈六合的恶名太盛，没人能吃的准陈六合会做出什么样的事情来！

    这可是个汴洲头号公子爷卢经纬都敢干废的猛人，他自问他的段位比起卢经纬来，还略差一筹！所以他不敢轻易去挑战陈六合的脾气！

    徒然间，远方射来两道强光，一辆黑色的轿车驶来，停在众人不远处，车门打开，一西装革履的中年男子下车。

    男子看上去四十几岁的模样，国字脸，身材高大，颇有一股威严气息！

    “陈老弟，这个人就是方崇宇！”赵江澜神色凝重的对陈六合小声说道，曾新华等人的心情也是紧张了起来，这个在这座城市都能数得上号的大佬终于出现了。

    无形中，带给了他们莫大的压力，从某个角度来说，方崇宇算得上是他们的领导了！

    听到赵江澜的话，陈六合抬目望去，眼睛微微一眯，嘴角划出了一道轻微的弧度。

    方崇宇大步走来，看到现场的情况，脸色阴沉着，特别是看到自己儿子的狼狈模样时，脸上本就难看的表情更加难看了几分。

    “爸，您可总算来了，快救救我，陈六合要杀我！他想弄死我啊！他不但揍我，还让我跪在这里不让我起来！”看到方崇宇，方俊毅就像是见到救星一样，痛哭流涕的说道。

    “丢人现眼的东西，知不知道什么叫做男儿膝下有黄金？还跪着干什么？给我站起来！”方崇宇没去看陈六合等人，而是对着自己的儿子呵骂了一声！

    方俊毅唯唯诺诺的说道：“爸，我不敢啊，陈六合说只要我敢站起来，他就当场打断我的腿！我还跟他说了我爸是方崇宇，他扬言说就算你来了也没用！要连你的腿一起打断！”

    闻言，方崇宇的脸色狠狠一沉，凝目望向了陈六合，声音沉冷道：“陈六合，这话是你说的？好大的胆子！你想做什么？想目无王法无法无天吗？”

    陈六合古怪的看了方俊毅一眼，哭笑不得的摸了摸鼻子，方俊毅这小子好像还不是很蠢的样子，还懂得添油加醋！

    但他也懒得去解释什么，迎上方崇宇的目光，不卑不亢的缓缓说道：“我这个人做事，从来不会主动欺负别人，更不会跟某些畜生一样的仗势欺人！但我同样不喜欢被别人欺负！不管是谁，只要敢踩到我头上来，我都会想方设法的把他那只脚给打折！”

    陈六合笑容缓缓的看着方崇宇，道：“方秘书长，我的话你应该明白是什么意思吧？”

    这句一语双关的话让得方崇宇的眼睛都微微凝了起来，他盯着陈六合，道：“陈六合，你太猖狂了！年纪轻轻如此跋扈，你当真是不知道天高地厚！”

    “我立在人世间，从来都是顶天立地，你告诉我，天有多高地有多厚？”陈六合问道。

    慢悠悠的从兜里掏出一包烟，抽出一根叼在嘴巴上点燃，陈六合不慌不忙，还挺有闲情逸致的吐出一个烟圈，才道：“我看不知道天高地厚的是你才对吧？放着好好的日子不过，非要学别人长袖善舞，你觉得哥们就有那么好欺负吗？”

    “陈六合，任何地方都有游戏规则，你想要打破规则，就要承担极大风险！”方崇宇冷笑的说道，旋即不理会陈六合，横眉竖目，对着方俊毅那行人说道：“还跪在那里？嫌今晚不够丢人现眼吗？全都给我站起来！”

    “爸……陈六合他……”方俊毅唯唯诺诺道，其实在他爸出现的一瞬间，他就已经不害怕了，之所以装出一副很惧怕的可怜模样，只是在装样子，想让父亲的怒气更旺，想让陈六合的下场更惨而已！

    “让你起来就起来，我倒是要看看，陈六合有多大的本事，看看他是不是真的吃了雄心豹子胆敢当众行凶，敢把你们的腿打断！”方崇宇冷哼一声说道。

