    

    六具兽人的尸体说不重那是假的，羁扛了三具西扛了两具韩霜则扛了一具，韩霜这一具还是她自己要求抗的。

    放在以前她肯定扛不动，如今身体融合了系统后被里里外外洗经伐髓了一遍，力气也因此变得巨大无比，莫说一具就是三具她也扛得动，不过她不想暴露实力，因此扛着一具尸体还假装很吃力的样子。

    一路上三人负重前行，天快黑时才回到了部落。

    羁刚回来就被一群人围了个水泄不通，这群人有老有少有男有女甚至还有兽形幼崽，他们唯一一样的便是都是金发青眸都穿着兽皮裙，女性则多了一条兽皮抹胸。

    羁看向围着他的族人先是轻轻地放下肩上的族人尸体然后悲伤地对大家说道：“狩猎回来的途中遇到了鬣狗部落，他们想抢夺猎物壮他们六人都战死了。”

    羁悲伤的说完就有一个老年兽人颤颤微微举着拐杖悲愤地喊道：“该死的鬣狗部落，他们简直欺兽太甚～”

    “鬣狗部落欺兽太甚他们真该死，总有一天我们要杀光他们部落的兽人为死去的族人们报仇。”一个十五六岁的男孩目露凶光恶狠狠地喊道。

    “杀光他们，报仇，报仇。”七八岁的小孩子也满脸愤怒的附和着。

    “他们该死，杀光他们……”

    “报仇，杀光他们……”

    一片仇恨的声音此起彼伏。

    羁很理解族人们的心情，此刻他心里也满是了仇恨，可是心中再恨眼下也报不了这个仇。

    鬣狗部落人数比他们多的多，鬣狗部落的战斗力虽然没他们强，可是数量却是他们的三四倍，数量的压制使的双方势均力敌，几十年来谁也奈何不了谁。

    报仇之事目前有心却无力。

    力不从心羁只能先压下沸腾的族人，然后开始吩咐大家准备为死者祈祷要用的东西。

    有了事做一部分兽人走后周围立马松快了许多，此时剩下的一部分兽人才发现了韩霜的存在。

    这一路上因为扛尸体的缘故她一身衣服都被血污染了，此刻显得十分邋遢，部落里的人都十分好奇地盯着她看，有的甚至还凑上前对她东闻西闻的。

    这种被当食物般闻来闻去的感觉让韩霜有些头皮发麻，她强行露出了一个礼貌又不失纯真的笑容道：“你们好啊，我叫韩霜，以后请多多指教。”

    围着她闻的大多是雄性兽人，他们一个个目光火辣比看到美食还要兴奋。

    其中一个浑身肌肉蚯扎的男性兽人粗着嗓音说道：“小雌性你今年多大了，还要多久才能交配生幼崽？你看看我，身体强壮，保护你肯定没问题。”

    不等韩霜回答另一个身体也很强壮的兽人争先说道：“峰你块头太大站远点别吓到小雌性了。”

    说完他冲着韩霜粗犷一笑：“小雌性你看看我，我也很强壮，和我生崽我给你猎最好的肉吃。”

    “佰你脸皮真厚，怕峰吓着小雌性难道你就吓不着了。”说话的又是一个男性兽人，他长相还算俊朗比峰和佰要正常一些，至少肌肉线条都算匀称，没有峰和佰那么吓人。

