    星空导演工作室培养的合格商业片导演，出走后虽然备受追捧，但在业务方面还是感觉很不爽的。

    毕竟，已经习惯了星空导演工作室的行事风格，再去适应其他影视公司的行事做派，还是很有些别扭的。

    当然，他们的能力摆在那，虽然不爽合作伙伴在剧本上的粗糙，可拍摄出来的影片质量全都在合格线之上。

    不然，真要是乱拍一气，别指望能有上亿的票房成绩。

    《功夫神医》系列电影，乃是星空导演工作室的牌面，精益求精自然一点都不为过，同时也放缓了系列影片的上映速度和频率。

    此时，星空导演工作室开辟了一个新的影片类型，那就是由歌曲延伸的影片。

    头一部就是纪念大学毕业的《起风了》，算是一部引人心头共鸣的校园励志片吧。

    之后就是庆祝建国六十周年的爱国歌曲《赤伶》改编的同名电影，同样获得了巨大成功。

    一点五亿的内地票房，就是最好的明证。

    出乎意料的是，因为《赤伶》的情况，有很大的动作成分，在东南亚地域，甚至日韩两国都获得了一定的票房收益。

    谁也没料到，在小日子国内的口碑和反响，竟然还都算是相当不错？

    只能说，小日子的脑回路不同凡响，只要结果是好的，吴东倒是懒得耗费精力胡乱猜测分析。

    有些比较本土的东西，不是真正的融入进去，一些情绪是很难理解的。

    可如此一来，那些有故事情节的经典歌曲，一下子就成为了香饽饽。

    像是零五年火爆之极的《童话》，已经被其他影视公司拿到改编权，并且以最快速度拍摄了同名电影，票房收入不错达到了五千多万。

    不要以为五千多万的票房成绩很差！

    就吴东所知，那家拿到了改编权的影视公司，拍摄《童话》的总成本还不足六百万。

    五千多万的票房，单单从票房上已经赚到了。

    加上其他零零总总的版权收入，怕是能给拍摄影片的影视公司，带去两千万到两千五百万的收益。

    这很鼓舞人心！

    国内会拍商业片的合格导演，数量还是很少的。

    《童话》导演，本身就是星空导演工作室培养出来的，这才能将一首热歌改编的同名影片，拍成了合格的商业爱情电影，并且收获了不错的收益。

    然后，像是《后来》《盛夏的果实》等经典流行歌曲，还有国内的一些经典歌曲，同时开启了影视化改编。

    说起来，经典歌曲改编成电影，编剧能够发挥的作用就很大了，影片的质量大部分都把持在编剧手里。

    若非之前星空导演工作室，已经拍摄出了十分出彩的《起风了》，还有其他的一些三观正常校园影片，给后续的同类型影片拍摄立好了标杆。

    有萌动的爱情，有越界的举动，有各种调皮捣蛋，但主基调还是学习，而不是那些乱七八糟的事情。

    这才是正常的校园生活，回忆起来满是青涩气息，挥洒飞扬青春的校园。

    像什么青春校园片里的什么堕胎，车祸以及出国三大毒瘤情节，若是再有人拍的话，估摸着绝对会被喷死。

    反正国内此时的校园生活，绝对不会那么刺激，至于国外如何谁也不清楚。

    立标杆的好处，这时候就体现出来了。

    有影视公司拍摄《同桌的你》还有《住在我上铺的兄弟》，情节只会加入当时或者眼下的校园流行元素，要是拍得太过离谱的话，估摸着要扑街。

    这时候，若是那部吴东记忆中，相当火爆的《那些年》上映，绝对不会再引起多少轰动。

    里头的情节和校园生活，完全和国内没多少相似之处。

    记忆中之所以爆火，那是因为国内根本就没有这种类型片子，就是这么简单。

    当然，由歌曲延伸创作影片，并不是星空导演工作室的主打类型，只能算是顺手为之罢了。

    星空导演工作室真正的主打类型片，由吴东亲自拍板创作的系列动作片，才是重点。

    尤其是根据网络小说《精武门》改编的《新精武门》三部曲，寄托了吴东相当程度的期待。

    由星空导演工作室精心筹备拍摄出来的《新精武门》三部曲，也没有辜负吴东的重视。

    第一部上映后，就引起了相当的轰动，国内票房也达到了近两亿的水准，说得上一声大火。

    当然，影片中刻意针对陈真的武道理念，引起了影迷相当激烈的讨论甚至谩骂。

    毕竟，李正东当年拍摄的《精武英雄》实在过于经典。

    对于争论，星空导演工作室并没有做出反应，任由影迷们各抒己见。

    后来，实在被闹腾得有些烦了，只在官方微博上回复了三个字：合理性！

    真要说起来，《精武英雄》这部经典动作片的许多细节，是经不起推敲的。

    比如猪脚大闹虹口道场，当日租界的浪人和军警都是死人不成？

    另外就是最后的决战，堂堂驻军最高长官，怎么可能连卫兵都赶出去，专门和两位华夏武道高手搏命？

    要知道，当初九一八事件爆发不久，以小日子某位大将为首的高层军政官员，在魔都日租界举行庆捷大会，直接就被死士炸得尸骨无存。

    这事才过去多久？

    作为小日子的高级将领，怎么可能会不怕死，还和陈真以武搏命？

    另外，就是时间对不上号。

    港片那边无所谓，反正那里对于历史不甚了了。

    可在内地就不同了，因为对于历史的重视，《精武英雄》里的时间线问题，早就被影迷扒出来吐槽了。

    真实历史中，霍元甲去世的时候，我大清还没亡呢。

    反正种种细节，根本就经不起推敲。

    星空导演工作室拍摄的《新精武门》，自然更加注重细节，将这些明显的问题全部处理妥当。

    加上打斗精彩，里头的武道理论争论也是有模有样，起码影迷们觉得很有道理的说。

    最后解决幕后凶手的手段也比较正常，起码不会让观影的影迷有不舒服的悲壮之感。

    《新精武门》秉承星空导演工作室出品电影的风格，就是情节流畅相当的爽快。

    该狠辣的时候绝对不会拖泥带水迟疑不决，猪脚杀伐果决畅快得不行。

    最叫影迷津津乐道的，则是猪脚对霍家迷踪拳的解读，还有打出来时的惊人威力。

    总之，《新精武门》第一部开了个好头。

    等到第二部的时候，就是猪脚辅助霍东阁，将精武门发扬光大的过程。

    那时我大清刚刚完蛋，整个社会都处于动荡不安状态。

    精武门所在魔都也不例外，各路豪强纷纷冒头，想要趁时局混乱重新洗牌的机会，分得一块大蛋糕。

    期间，自然少不了各路武林豪强的身影。

    猪脚在此之时，联合陈真以及霍东阁，还有精武门一干师兄弟，一边应付不停上门挑战的江湖高手，一边则是积极融入滚滚如潮的天下大势之中。

    特别是应对各路江湖好手上门挑战的过程，相当的精彩刺激，让观众看得目不转睛连声叫好。

    其间，将南北各路主流传统拳脚武功，全都展现得淋漓尽致，相当的精彩好看。

    同时，又让观众对传统拳脚武艺，有了一个新的认识。

    传统拳脚武艺不是不能打，而是得看修炼的人火候如何。

    在第一部时，牛气哄哄的陈真，在第二部的表现就有些萎靡了，不是和来访武师打平就是挨揍，很少有赢的时候。

    可以理解，第一部的时候遇到的敌人，清一色的外功选手。

    追求的其实和陈真差不多，就是更快的速度以及力量，拼的就是身体素质还有一点点武学天赋。

    很显然，在这方面陈真完胜！

    可遇到修炼有成的内家以及外家传统武者，情况就完全不同了。

    但凡修炼到家的传统武者，无一不是战斗经验丰富的存在。

    可能他们的眼界不够，手头花活又多，战斗力受到了不小影响，但他们的本事也不是说着玩的。

    往往都有相当厉害的绝活，一旦挨上绝对会受伤。

    特别是内家拳武者，在比试的过程中，叫陈真吃足了暗亏，却又无可奈何。

    在这时，猪脚的表现就相当出彩了。

    一手霍家迷踪拳，越打越是凶狠毒辣，叫人防不胜防，同样叫主动上门挑衅的传统武师吃了不少闷亏。

    当然了，猪脚也不是没有遇到厉害的硬茬，最后勉强解决麻烦，事后回忆难免惊出一身冷汗。

    第二部电影，最精彩的部分，自然就是精武门群雄，和传统国术高手对决的场面。

    各种传统国术手段，看得观众眼花缭乱连声惊呼，加上其间参插了不少传统武师和国外高手的狠斗，让观众们心中下意识就升起，原来传统武术这么厉害的想法。

    其间，最精彩的桥段，则是猪脚遇到了八极拳大宗师李书文，并且得到其指点的那段，真真有种郭大侠得传《降龙十八掌》时的激动和振奋……

