    通天源源不断的讲着，下面的弟子胡思乱想的揣摩着。

    脑细胞都快死完了。

    他们根本不敢相信，师尊讲的道会如此的简单，比纯净水还纯。

    其中一定是有道义的。

    理解不了那就是他们的问题。

    资质愚钝，不能体会圣意。

    唯独云霄和白起二人，呆若木鸡，听的人都麻了。

    何曾想到，师尊会搞出这种操作。

    从未设想过的画面。

    慢慢的一众弟子发现，抛开其他的不说，师父讲的道还蛮有意思的。

    竟然让他们有种热血沸腾的感觉。

    很期待下面的故事。

    时光流逝，不知不觉。

    “卧槽！”

    就在众弟子如痴如醉的时候，一名弟子突然大叫，一脸的卧槽，见了鬼似的。

    “师弟！你鬼叫什么？打扰师尊讲道了！”

    正听到高潮部分，突然被打断，众人顿时就不满的嚷嚷了起来，纯自然反应。

    “我…我听出东西了，师尊讲的道可以感悟出东西！”

    那名弟子激动的说道，抬手一翻，一柄宽大厚重的巨剑出现在手中。

    众弟子眼睛都看直了。

    “卧槽！这不是消炎的那把大宝剑吗？”

    “还真是！”

    “师尊讲的道真能感悟出东西？”

    一时间，所有的弟子都沸腾起来，又惊又喜。

    是了。

    他们早就在想，师尊讲的道不可能那么直白。

    原来深意在这里。

    师尊这等手段简直吊炸天了。

    不用绞尽脑汁的去体会晦涩难懂的道理。

    只需要长耳朵听就有好处。

    如此讲道，普天之下，只此一家。

    眼见众弟子的反应，通天深邃的双眸中闪过一丝笑意，心中暗道。

    “看来听书跟看书一样有效果…”

    这只是他的一个突发奇想，没想到真的有用。

    如此一来，他还讲个屁的道。

    直接把几本书轮番背诵给弟子听不就好了。

    接下来。

    就在众弟子听的如痴如醉的时候，通天话锋一转，道：“接下来，为师给你们讲一讲一叶遮天之道。”

    众弟子还没明白怎么回事。

    通天就任性的开讲了，直接把斗碎苍穹给断了。

    “生命是世间最伟大的奇迹…”

    “四方上下曰宇。宇虽有实，而无定处可求。往古来今曰宙。宙虽有增长，不知其始之所至…”

    众弟子被断更断的难受哀嚎，却只能无奈的听下去。

    为首的白起真有些绷不住了，看着一本正经的通天，莫名的想笑。

    没有想到。

    你是这样的师父。

    把师祖他老人家的书背诵一遍，就当成讲道了。

    有朝一日，众弟子知道真相，不怕你的形象在他们心中尽毁吗？

    白起哭笑不得的想着，却无奈的只能杵在这里听道，饱受折磨。

    太残暴了！

    …

    众弟子聆听一叶遮天之道，逐渐进入高潮部分，他们慢慢发现。

    此道的精彩比之上一个有过之而无不及。

    而且所涉及到的各种东西，非常之丰富。

    各位大帝的风采令人神往。

    尤其是黑暗动乱的时候，众弟子激动的恨不得冲进去，杀他个天昏地黑。

    没别的，就是热血。

    渐渐的，有人感悟出了书中的秘法，也有人眼巴巴的羡慕不已。

    有感悟出一段帝经的，融会贯通之后，很快就突破了一个小境界。

    他们境界太低了，也太敏感了，碰一碰就突破了。

    众弟子如痴如醉，一丝不苟，全神专注，生怕漏了一丝没有听到。

    明显的能够感觉到，一叶遮天之道中的秘法，要比上一个对他们有用。

    看来，师尊讲的道是循循渐进的，生怕他们领悟不了，所以一开始讲的比较直白。

    如今已经渐入佳境。

    时光流逝，讲道还在继续，突破的动静，此起彼伏的在截教弟子中传出。

    原本这些弟子中，大部分都是地仙天仙的级别，只有少数的老家伙境界超过金仙。

    如今，那些实力低的弟子，全都有所突破，实力大增。

    “接下来，为师要讲完美宇宙之道。”

    “此乃一叶遮天之道的延续，尔等可以一同感悟。”

    一叶遮天背诵完之后，通天教主准备一鼓作气，在来一本，他还很细心的提醒了弟子一下。

    时间对他们来说，根本不算什么，一个合格的讲道，持续个十年八年的都是常事。

    长与短，全靠自己吹牛逼的能力。

    原本还有些意犹未尽，怅然若失的众人，瞬间又打起了精神。

    “石村，位于苍莽山脉中，四周高峰大壑，茫茫群山巍峨。

    清晨，朝霞灿灿，仿若碎金一般洒落，沐浴在人身上暖洋洋。

    一群孩子…”

    通天教主娓娓道来，恰到好处的声情并茂，让人如坐春风，醍醐灌顶。

    就是这味！

    众弟子暗自肯定，不愧是一叶遮天之道的延续，味太对了。

    白起麻了又麻，呆若木鸡。

    没完没了了还。

    只听过看书上瘾的，没听过背书还上瘾的。

    好不夸张的说，这些书他比通天还早看。

    如今却要老老实实的站在下面，听他背书。

    这是何等的卧槽，何等的折磨。

    …

    就连云霄也有种无地自容的感觉，有种莫名的羞耻。

    拿着那位仙师的书，在这里当成道讲，甚至一个字都不带改的。

    还当着人家徒孙的面，还让人家听。

    没有一丝的不好意思。

    师尊的面皮怎么变的这么厚了？

    念此。

    云霄有些忧心忡忡起来了，生怕师尊变的跟西方二圣那般不要脸。

    当然，也有可能是她想多了。

    圣人脸厚，一直如此。

    不是吗？

    …

    金莲涌动，仙女吹螺，通天口中吐露着碎金般的神霞，宝相庄严无比，但一说话，又是另外一副景象。

    “我的，我的，都是我的。小不点咬着晶莹的耳垂还有剔透的吊坠，叫嚷着。”

    他正好讲到天帝幼年时的黑历史，小不点咬人家耳朵。

    白起扶额，很难绷住。

    但通天不管，依旧旁若无人的讲着，化身为一个无情的说书人。

    底下的弟子也很给面子，听的如痴如醉，难以自拔。

    不时的有人感悟出东西，秘法，法宝，灵根，应有尽有。

    上千名弟子的实力在快速的提升当中。

    但这还没完，通天早有打算，等讲完道之后，便开启万界王图，送他们进去历练。

    他要用极短的时间，把截教恢复到昔日的巅峰时期。

