    而另一位金智妮，则是相对来说情况要稍微好一点。

    自从得知了崔志勋的起点集团已经实际上成为YG的最大股东后，金智妮的行为就变得愈发大胆和娇纵起来。

    而对于与崔志勋的事情，也不再像以前那样稍微有些遮遮掩掩的了。

    当然，这只是相对来说，跟外界肯定是扯不上关系的。

    只是在公司里，金智妮要更加有底气了许多。

    原因自然不用多说。

    目前, 金智妮随组合粉墨前不久回来首尔休息了几天后，便又飞往了鈤本。

    这些当红组合，在快要到年末的时候，几乎都是在南韩国内和鈤本等地方来回跑通告。

    由于彼岸的大国存在某种限制，而东亚这边值得重视的市场就那么几个，所以不管是粉墨还是兔瓦斯等组合，都无比重视鈤本市场。

    由于金智妮暂时不在首尔, 崔志勋又不好在网上跟她说，所以便一直没找到合适的机会。

    不过眼看着订婚宴即将到来, 到时候即便李在容答应了说不会大肆宣传这个消息，但大概率还是会传出去的。

    起码上层圈子，一定会流传甚广，毕竟这样李在容的目的才能达到。

    而外界，或许就不好说了。

    如果三星集团联合SK、起点集团等共同在外界、网上封锁这个消息的话，多半还是能控制住的。

    但意义却不大，因为如Sana等，如果这个消息一旦泄露出来，不管传播范围到底怎么样，几乎都是会以某种途径知晓的。

    所以，崔志勋还是需要赶在事情爆出之前，尽快先把这个预防针给打了。

    免得到时候出现什么太大的意外，反而更让他头疼。

    ……

    18号这天下午。

    作为兔瓦斯即将前往鈤本进行巡演的倒数最后一天，Sana理所应该的来到了位于首尔松坡区石村湖附近的爱心小屋。

    与崔志勋进行临行前的私会。

    下午五点，一见面，话不多说, 颇有些知味的Sana便主动的缠着崔志勋先体验了一番。

    好一顿折腾过后, 这才脸色红润容光焕发心满意足的靠在崔志勋的怀里, 回味着刚才经历的一切。

    “明天就又要走了，好烦呀……”

    Sana在崔志勋的胸膛上画着圈圈，嘴里抱怨道。

    如果说之前对于回到自己的家乡进行巡演她一直都很乐意的话，那现在刚为女人的她，就有些不太情愿了。

    当然，与其说是讨厌回去，不如说是不想离开崔志勋就是了。

    毕竟两人的感情刚进一步升华，正处在甜蜜期呢。

    自然想整日黏在一起。

    尤其是Sana。

    “那就不去了，就待在家里，想干嘛干嘛。”

    崔志勋玩笑道，他知道Sana实际上是个事业心很重的人。

    而且如今的兔瓦斯在南韩娱乐圈已经是足够大势的女团了，一切都在朝更好的地方发展，她怎么也不可能就这么放弃这一切。

    但崔志勋的话依旧不禁让Sana有些心动，但也只是一瞬间，很快便消失殆尽。

    “还是算了吧，”Sana嘟着小嘴道：“现在不做的话，那要少赚多少钱啊！”

    如今虽然依旧还是七年合约期间，公司依旧拿大头, 但是由于兔瓦斯确实很火的缘故，所带来的经济效益整体来说也很高。

    去掉公司的大头再逐一分配下去的话，即便各个成员中数额不一，但基本来说每人每年赚个一二十万美金是没有什么大问题的。

    而Sana虽然家境并不差，但是这钱毕竟是她通过自己努力挣得，自然看得很重。

    至于崔志勋给的……

    至今好像并没有给过……

    也就是两人在一起的各种花销什么的，都是崔志勋解决的。

    除此之外就是一些比较昂贵的礼物，但实际给到Sana的钱，却并没有多少甚至没有。。

    “没事，大不了我养你啊！”

    崔志勋刮了刮Sana的小鼻子，笑道。

    听到崔志勋这句话后，Sana顿时昂起头认真的看了一眼崔志勋的脸，然后重新低下头倚在崔志勋的肩膀上，小声道：

    “其实我以前想过自己以后会遇到一个人，然后甘愿为他放弃一切事业，安心的像妈妈那样在家里做一个全职的家庭主妇的……”

    在鈤本，很多嫁为人妻的女性都会选择做一个全职的家庭主妇。

    Sana的母亲就是这样，所以她也不免受到了类似的理念影响。

    但是仅仅是小时候的想法罢了，现在的她年纪不大时就孤身一人来到首尔，之前满脑子里都是出道，事业。

    也就是遇到崔志勋后，才把生活的重心慢慢的开始从完全在工作上到向感情上面慢慢转移了不少。

    但就目前的情况而言，由于两人身份的复杂性，实际上私下见面的机会真的算不上多，大部分时间都还是以自己的事业为主。

    “这样啊，那不挺好的么？”

    崔志勋愣了一下，然后继续笑道：“只要你不想再这样在外面奔波下去，想成为一个轻松无忧的家庭主妇的话，我可以满足你的愿望的。”

    崔志勋的语气随意但又不失认真，因为他的确是这样想的。

    至于Sana如果真的放弃了自己爱豆事业，老老实实待在家里会不会徒增许多麻烦，这其实已经不那么重要了。

    因为一旦自己订婚的消息传出，只要自己能稳住Sana，那这一切都不是事了。

    Sana听到崔志勋这话后，却是噗哧一笑，似乎很是开心的样子。

    “还是算了吧，我可不能就这么丢下她们，还是等以后再说吧。”

    Sana摇了摇头，有些感慨的说道。

    至于她口中的她们，崔志勋当然能理解是谁。

    现在兔瓦斯确实正处于巅峰期，一旦Sana这个在团内人气不低的甚至排名前几的日籍成员出了什么意外要退出组合的话，那对于Twice这个依旧处于上升期的大势团体所带来的打击可不是一点半点的。

    到时候会造成的影响，尤其是对于队内成员们的影响，绝对是很大的。

    毕竟是待在一起生活了好几年的同伴，而Twice队内成员们的感情也都很好，Sana一旦不明缘由的就要突然退出，甚至直接退圈，那到时候很多事情真的就不好说了。

    起码在Sana这里，这一关她自己是真的过不去的。

    毕竟大家约好了会一起走花路的，现在都已经踏上花路了，其中的重要成员却突发退意，那后果真的是难以想象。

    而除此之外，Sana不想如此的原因还有一个，那就是她跟崔志勋目前的关系，实际上存在不少的问题。

    首先就是最显眼的问题——名分。

    不是说什么只有结婚了才有名分，而是关于正牌女友的名分。

    到现在，两人还处于见不得光的地下恋状态。

    这样的关系，说真的并不是多么的牢固可靠。

    一旦到时候两人的恋情出现什么危机，导致彻底破裂的话，那Sana就真的什么都没有了。

    但现在的话，即便失去了崔志勋，她依旧可以继续之前的现状，继续走自己的花路，努力拼搏事业。

    所以对于这点，除非万不得已，不然Sana是绝不对乖乖放下一切，老老实实的做起家庭主妇一职的。

    当然，如果崔志勋愿意立刻娶她，那一切就都另说了…

    ……

    不过崔志勋的态度，还是很让Sana满意的。

    一个男人不想你辛苦在外奔波，愿意养你在家里享福，那对女人来说绝对是件很不错的事情。

    或者说在她们看来这就是你爱她们的表现。

    即便是事业心比较强的Sana，在这点上也并不例外。

    一阵甜言蜜语画大饼加撩拨后，Sana便被崔志勋哄得笑得像朵娇艳的花儿一样。

    脸上笑容不断。

    这时候，崔志勋顿时觉得时机已到，该出手时就得出手了。

    “那个……有件事我觉得不应该瞒着你……”

    崔志勋斟酌着说道。

    “什么事啊偶吧？没关系你可以直接说的。”

    Sana显然还没意识到事情的严重性，傻傻的问道。

    “就是……”崔志勋犹豫了许久，还是叹了口气道：“我可能……要订婚了……”

    简短的一句话，犹如晴天霹雳，使得刚还笑颜如花心情十分美好的Sana直接愣在了那里。

    聪明的她当然知道崔志勋口中的订婚到底是个什么意思，此时跟她说就说明对象不是她。

    所以，自己的恋人要跟别的女人订婚了，而自己却在这里跟他打情骂俏着。

    真的是天大的笑话！

    在崔志勋这话说出口后，很快，屋内的气氛就下降到了一个冰点。

    Sana的脸色也肉眼可见的低沉了下去，不再如之前那般娇艳，反倒是像枯萎的玫瑰一般，逐渐凋零失色。

