    

    她和陆怀修才刚确定关系没几天，她哥不会棒打鸳鸯吧？

    要是他们被强迫分开，沈晔这罪魁祸首也别想好过。

    许曼珍心下暗自咬牙。

    “朋友？”许霆裕冷哼，“这大过节的，你们出去做什么？”

    “还能做什么？”许曼珍撇嘴，“吃吃喝喝呗。”

    “手机给我。”

    许霆裕看了眼还在响的手机，朝她伸手。

    “你想干嘛？！”

    许曼珍立即捂住手机，一脸防备的盯着他看。

    “怕什么？”许霆裕嗤笑，“我和陆怀修怎么说也是老朋友，我能做什么？”

    “哦！”

    许曼珍半信半疑的打量了他一会儿，才把手机递给他。

    许霆裕轻哼一声，接通了电话。

    “曼珍，你准备好了吗？我在你家门口等你。”

    沈晔垂眸，抬手虚掩唇，遮住了唇边的笑意。

    宋晚瞥了他一眼，也垂眸一笑。

    沈上校也太坏了，连自己好友都坑，有点过分。

    陆怀修说了半天没见人回话，心里正纳闷，却听一道阴阳怪气的声音传来：“陆怀修，多年不见，要不进来喝杯茶？咱们叙叙旧啊。”

    卧槽？！

    “许……许霆裕？”他咽了下口水，心虚的确认。

    “你说呢？”

    那边的声音不疾不徐的，甚至还带着些许嘲弄。

    陆怀修有点后悔。

    早知道许霆裕有一天会成为他未来大舅子，他当年怎么说也不会让自己对许霆裕下狠手了。

    这下好了，这门亲事怕是不太顺利。

    陆怀修轻拍了下额头，懊恼后强装镇定：“我……我找曼珍，她人呢？”

    许霆裕瞥了妹妹一眼，胡扯道：“哦，卫生间呢，应该是吃多了，一时半会儿估计出不来，你进来等等吧。”

    许曼珍：……

    她哥怎么能和她男朋友说自己因为吃多了进卫生间呢？

    这也太有损她淑女的形象了……

    “好的。”

    陆怀修那边沉默了许久，才吐出两字。

    许霆裕轻嗤一声，挂了电话，把手机丢回去给许曼珍。

    “哥，你编个我在楼上化妆的借口不行吗？说的跟我是个大吃猫似的。”

    也不知道陆怀修会不会觉得她大吃。

    “怕什么？”许霆裕挑眉，“你不是常说，一个人如果爱一个人，就会包容对方所有的缺点吗？”

    “可……我们才刚在一起，这不……”妥！

    许曼珍对上许霆裕似笑非笑的表情时，心虚的咳了一声。

    “只是朋友？”凉凉的声音传了过来。

    许曼珍不敢说话了。

    “陆支队，这边请！”

    于管家的声音传了过来，不一会儿，陆怀修的身影就出现在几人眼前。

    “怀修，这边。”

    许曼珍欣喜的拍了拍自己的身侧。

    “陆少多年不见，都成支队了？”许霆裕阴阳怪气道：“不过，陆少这么能打，的确适合抓犯人。”

    陆怀修听着这话，有种想调头离开的冲动。

    不过，为了许曼珍，他忍了！

    白了一眼正在看戏的好友一眼，他对许霆裕勉强扯了扯嘴角，“多年不见，许总还是这么会说话。”

    “实话实说而已。”

    许霆裕给他倒了杯茶，“我要有你那武力值，说不定也会选择跟你一样的行业。”

