    就在奥克斯在瓦坎达享受国宾级待遇的时候，纽约皇后区，小蜘蛛彼得·帕克正在他的化学课实验课上偷偷研究蛛网液的改良配方。

    没错，作为一个“正常的普通高中生”，他需要尽量将研究和学习的时间安排在学校中——

    这样他才会有足够的时间做大家的好邻居。

    虽然奥克斯承诺仁德会和橡树环保科技公司的实验室他可以使用，但他还是要遵循“规律的实习时间”，每周去那边的时间是有限的。

    家里人对于“学业为重”的执着可是非常强的。

    “不得不说, 奥克斯会长这件自然蜘蛛战衣实在是太棒了，根本不会有身份泄密的风险！”

    好不容易到了放学时间，彼得第一时间跑出了学校——

    说实话，学校里的东西对他来说实在是小儿科了。

    不说他本来就是个顶级天才，现在拥有了橡果项链，他的脑子比之前还要好用, 所以老师们才这么执着地要他去参加华盛顿的全国知识竞赛。

    跑到熟悉的仁德会服务站点，将自己的背包寄存进去，彼得顺便领了份工作餐——

    那是他很喜欢的植物基牛肉汉堡, 加上一颗小号的饮料橡果，这一套在外面要三美元，以会员的身份则是可以免费领取。

    何况彼得的会员等级还不低。

    吃饱喝足，找了个皇后区随处可见的隐秘巷口拐了进去，彼得在胸口项链上一拍，战衣立刻将他全身覆盖起来——

    甚至不需要他先把衣服脱了，也可以保证完美的触感和外形。

    “魔法的力量还真是不可思议。”

    战衣甚至可以连他的蛛网发射器一起收纳，这是他想破了脑子也想不出原理的事情。

    “嗨，玛洛恩，下午好！”

    “你好，彼得。”

    战衣上也有全息投影，彼得可以随时联络玛洛恩，这头鹿先生的形象缩小了之后居然还可以定制Q版：

    “今天过得愉快吗？”

    “呃……还好吧, 蛛网液的抗拉伸程度稍稍加强了5%左右，不过实验课上我搅拌得快了点, 它们黏住了一个烧杯……

    我把它藏在柜子里面了, 现在应该已经降解了吧……

    月中的学术十项全能竞赛全国赛在华盛顿召开, 哈灵顿老师要求我一定要去……不过我还是想多做点有用的事。

    另外内德邀请我去拼他新买的乐高死星，3803块！”

    彼得的小嘴一通输出之后，挠了挠头：

    “嘿，说实话，玛洛恩……我甚至有些后悔之前没求会长让我加入复仇者了，这样我是不是可以接受更多任务了？”

    没经历过内战的小蜘蛛还没体会过超级英雄之间的战斗强度，不过他和常驻奥克斯这边的复仇者们还是认识的，班纳博士甚至很满意他作为助手的实验项目。

    所以耳濡目染之下，想要保持“普通高中生”身份的彼得有些跃跃欲试。

    他和玛洛恩也可以说是老朋友了，现在玛洛恩负责他的情报支持，也算是他的半个监护人。

    嗯，更重要的是，玛洛恩会负责搞定家里的长辈，这对彼得来说实在是太重要了。

    对于彼得小学还没毕业就已经正式加入了的仁德会，本和梅不会更放心了——

    甚至他们也会在闲暇时亲自参与仁德会组织的公益活动，他们可是见识过自家侄子的优秀表现的。

    而且，仁德会在他们看来，比斯塔克工业还要值得信任得多——

    因为他们更喜欢奥克斯·林的行事风格, 而对于托尼·斯塔克则是比较不喜欢。

    “唔……新版本的蛛网液配方已经收到，开始生产……晚饭之前你就可以在皇后区的仁德会服务站补给了。”

    Q版玛洛恩的全息影像歪了下脑袋，仁德会遍布整个美国的服务站点, 除了正常业务外，还可以为全世界的注册会员们进行服务。

    快递代收、物品寄存、常规物资补给、福利领取等等，还可以作为临时急救站，甚至还有流浪宠物的救济业务。

    皇后区，就有一个这样的服务站点，虽然外表看起来毫不起眼，但实际内部规模堪比一座中型超市。

    对于彼得这样的实习期超级英雄而言，“辖区”内有这么一座补给站，可是帮了大忙了。

    “谢谢你玛洛恩！”

    彼得面上一喜，玛洛恩总是这么靠谱，而且对方帮自己编理由应付本叔和梅姨的时候从来不会穿帮——

    不仅是因为他可以随时从互联网上调取各种好点子出完美方案，他控制情绪的能力可是AI级别的，一本正经的胡说八道谁也看不出来。

    “不过彼得，学校的事情还是很重要的，十项全能知识竞赛你还是好好参加，你的目标不是麻省理工吗？这可都是加分项——

    要知道你现在可是一个‘普通高中生’。

    复仇者们处理的威胁暂时还不是你应该关注的，虽然你的实力已经不弱，但现在帮你应付家长已经很费力气了。”

    Q版玛洛恩翻了个白眼：

    “如果你长期参与复仇者级别的危险事件，即便是实习之类的也没办法完美掩盖你的身份。

    偶尔的话呢……倒不是不行，但最近附近没有什么这类事件。”

    “这样啊……”

    彼得有些沮丧，不过玛洛恩说得也是事实，短距离还好，长距离远程机动性约等于零，就是他最大的难题。

    毕竟，他没办法出长差，早上还是要按时上学的。

    “好吧！今天也要做个好邻居！”

    彼得结束了和玛洛恩的通话，打起精神开始了行动。

    于是他拦截了一个自行车大盗、帮助了迷路的老太太、闹了个乌龙抓住了一个把钥匙锁进车里而不得不上撬棍的倒霉鬼……

    然后他在吃老太太为了感谢特意买给他的油条时，发现了几个看起来就不像好人的家伙带着可疑道具破坏自动提款机。

    嗯，这四个家伙戴着雷神、钢铁侠、绿巨人和美国队长的卡通面具。

    “哇哦，还好没有会长的，否则我出拳都有些没自信了。”

    彼得上去一顿老拳，将这几个家伙干趴下：

    “索尔我没见过啊……不过据说他比你帅多了。

    钢铁侠你可是亿万富翁，抢银行干嘛？

    哦绿巨人，说起来我和班纳博士挺熟，还没见过他变身呢……

    嘿队长，你的身手退步得也太快了吧！我都还没用力，你就倒下了？”

    “彼得，高能反应！”

    玛洛恩的声音在彼得耳边响起，让他一愣，下意识地躲闪了一下，紧接着之前被他打倒的“美国队长”就抄起了他们破坏自动提款机的机器，发动了它。

    “咻！”

    一道光束打在了彼得刚才在的地方，将一块地板掀了起来飘在空中。

    “这是什么玩意儿？”

    经过肖恩武术训练的彼得可不是那个只会靠着本能作战的小蜘蛛了，刚才这武器连他的蜘蛛感应都没能发现，他立刻认真了起来。

    这一次，他没给这些人机会，三下五除二将几个危险分子缴了械，连他们最后试图超载武器拼命的意图都破坏了。

    “这些武器是哪来的？”

    彼得直挠头，这些东西怎么看也不像是地球科技！

    “你该走了彼得，你对面的汉堡店老板已经打了911，这些武器的事情我已经报到了斯塔克先生那里。”

    玛洛恩的声音再次响起，但这次他有些严肃：

    “这些似乎是来自纽约大战齐塔瑞人的外星科技，属于斯塔克先生的损害控制局管理，但它们明显是因为不明原因泄露了出去……”

    “哇！果然是外星科技！”

    彼得兴奋地一拍手：

    “玛洛恩！这次是复仇者级别的事件吧？这可是发生在我身边的事情，就不要麻烦其他复仇者来处理了吧？”

    “……等结果出来再说，现在你要是再不回去的话，你叔叔婶婶会发狂的。”

    “哦！好吧……我马上走……”

    然后，偷偷摸摸翻进屋子里，悄无声息地关好门，拉好窗，才收起战衣准备将包扔到床上的彼得……

    就看到了一个抱着乐高死星模型目瞪口呆的胖子。

    “……玛洛恩？为什么我房间里有人你不通知我……

    哦谢特！”

    他突然想起来，自己房间中的事情以及脱下战衣之后的正常人生活，玛洛恩是不会保持监控的，是为了给他足够的隐私空间。

    包括现在，他也联络不上玛洛恩……

    “哗啦！”

    胖子内德手中的乐高死星掉到地上摔成了碎片，他猛地站起来。

    “你是蜘蛛侠！油管上那个！”

    内德不敢置信地小声嘟囔着，胖脸都开始发光了。

    “我……我不是……”

    “你刚刚趴在天花板上！还有你的战衣，‘唰’地就不见了！那是什么高科技！”

    “我、我没……为什么你会在这里？”

    彼得一把拍上了自己的额头，自己这个死党可是个大嘴怪啊！

    “我们说好了要拼死星的啊！而且你刚才说玛洛恩？仁德会的超级AI？”

    内德完全无视了彼得的否认，彼得脖子上的项链还在闪光呢：

    “是德鲁伊的神奇魔法？原来你在仁德会的地位这么高吗？”

    “奥克斯先生又有任务了吗？”

    门打开了，梅姨笑着探出头来：

    “不过先准备一下小伙子们，我们出去吃晚饭。”

    “……好的！”

    梅先走了，彼得沉默地看了眼兴奋的内德：

    “好吧，我就是蜘蛛侠。”

