    瘴气活了。

    就是字面意思，它仿佛有了自己的意识一般，在探查之中，高空之中的七彩雾气似乎是释放出一种奇特的异香，在那噬人的毒雾之中居然分泌了一丝香甜的露珠。

    而这种香味传递很远，足以吸引那些在高空之中准备觅食的魂兽靠近。

    一旦魂兽被这种奇特的香味所迷惑，贪图小利来到了这片森林的上空，那么就会出现徐川然眼前的这一幕。

    瘴气活了，它们如同一深潭之中的恶兽一般积蓄在下方，当魂兽来到蜜珠旁，可怕的雾气……就张口了自己的血盆大口。

    这些毒气仿佛拥有智慧一般，它们先从四周开始缓缓升起，等到将魂兽完全包裹之中，那些毒气才开始，以一种可怕的速度向内塌缩。

    这是对于一些强大魂兽的伎俩，对一些弱小的魂兽，单单凭借毒物的扩散速度，就已经可以让那些飞鸟瞬间惨死。

    魂兽一旦被雾气毒倒，就要陨落在落日森林之中，而它们的尸体就是毒瘴的养分和温床。

    原本印象之中的森林应该是一切生命的摇篮，但落日森林的核心之中却全然不是这样，它们转化成为了一种特殊的形态，整片森林都变为了“捕食者。”

    厚重到粘稠的毒雾完全遮盖来着头顶的太阳，但森林之中的植物已经进化到已经不需要汲取太阳的光照。

    徐川然路过一个还没有分解完毕的魂兽尸体.这里可以算得上是荒凉森林之中一抹亮点，因为在魂兽尸体之上，盛开着无数朵诡异的花朵。

    在这些花朵之中，飘散出细小的蕴含剧毒的粉尘，它们混入到毒瘴之中，而毒瘴不断的袭杀其他生物，花朵不断绽放，如此往复，这些毒瘴也就越来越强大。

    那些瘴气其实已经注意到了徐川然，它们其实已经有过几次对徐川然发起了试探的攻击，但在极致之冰的护盾之下，徐川然保持着前进。

    风险和收益是相同，像这样极度危险的地方，被无尽毒雾包裹的地方，徐川然越发对于这些毒雾所守护的东西好奇了起来。

    继续前进，徐川然突破毒瘴，脚下冰霜覆盖为徐川然冻结出道路，而越往森林深处行进，徐川然手上的冰帝纹身也就越来越闪亮了起来。

    终于，徐川然来到了系统所指示的地方，那是一处山谷，而在山谷的边缘地区是一片碧绿，一片惊人的碧绿。

    碧绿色的光泽遍布大地，而它们源自于山谷边缘的那一株株碧绿色的植物。

    它们看似凌乱但却又非常完整的铺在了大片大片的土地上，人为设计的痕迹非常明显，可怕的毒物将整个山谷包裹一圈，它们是毒瘴的源头，同时也是守护者，将这里面的人间仙境以这种方式对外完全隔绝。

    这些碧绿色的植物一直向两侧延伸开来，它们大约只有半米左右高度，每一株碧绿色的植物都有九片奇形怪状的叶子，这些叶子有点像是人手，但却有七指，有一些体积较大的，甚至是九指。

    而在它们的顶端，则绽放着一朵朵碧绿色的大花。那些碧绿色的雾气，就是从这些大花的花蕊中散发出来的。它们缓缓向外扩散，然后就融入到那些七彩毒瘴之中。

    “……这是？”

    徐川然微微吞咽了一口唾沫似乎要将心中的那一抹胆怯吞下肚子，然后徐川然拿出了一块金属然后扔了出去。

    金属砸在远处的花朵之上，下一刻，似乎是有生命一般让整株花都开始剧烈颤动了起来，就像是有生命一般！

    那块金属的颜色瞬间变得斑斓，一股股浓郁的碧绿色烟雾骤然从那块金属之中上冒起！

    下一刻，金属的体积就开始以惊人的速度变小着，这种难以想象的剧毒居然还带有对金属的极强的腐蚀性？！

    这到底是什么鬼东西？！

    “碧磷七绝花，斗罗世界之中，最毒的几种植物之一。”

    在徐川然疑惑的时候，系统的声音如期而至。

    “它的剧毒拥有着强烈的腐蚀性，即便是金属也要在剧毒面前融解，如果生物中了他这种毒素，他的身体将会在毒素的作用下快速的溶解，并且过程极度痛苦。”

    “碧磷……七绝花？！”

    在看到连金属都被腐蚀掉之后，对于这种植物的名字，徐川然可谓是深深的记在了脑中。

    “宿主啊，这就是神的手笔。”

    系统的声音带着一抹感慨：

    “能想象吗？这种植物在整个大陆上极其稀少，但在这个地方，这个有一公里宽的峡谷外围所包裹的一圈外围，成千上万株的都是这种碧磷七绝花。”

    “碧磷七绝花能够进化成为魂兽的，而且在系统您面前，已经有很多已经完成了进化，也正是它们，操控那么强的碧磷毒云在落日森林上空猎杀魂兽。”

    “在那些碧磷七绝花之中，有一部分的叶子是九指形态。这就是碧磷九绝花，也就是已经成为植物系魂兽的层次。因为碧磷七绝花本身在植物界的层次极高，因此，只要是能够成为魂兽境界，那就意味着，它的修为就是万年级别的……”

    “也就是说……”徐川然突然间想起自己看到那些花从之中，一眼望去，九指的数量好像出奇的高之后，徐川然的额头就猛然飘下了一滴冷汗。

    “也就是说，宿主你面对的那些碧磷七绝花中，至少有成百上千的碧磷九绝花，而在那些万年碧磷九绝花全部同时催动的碧磷毒云的情况之下，这个地方坚不可摧，牢不可破。”

    徐川然陷入了沉默之中，但系统的声音还没有停下。

    “而且提示一句，宿主你刚刚金属扔到的那朵，就是已经成为了魂兽的碧磷九绝花哦。”

    此言一处，徐川然的身体僵硬了一瞬。

    而就在这个时候，随着那朵碧磷九绝花的疯狂颤抖，其他的碧磷九绝花居然也跟着他疯狂的颤动了起来！

    急促的的沙沙声以恐怖的速度增长扩大，徐川然只感觉自己的眉头瞬间发麻了起来，身体瞬间紧绷起来，微微抬起头，徐川然的眼瞳就陡然收缩。

    高空之中的厚重毒雾，此刻已经已经凝聚起来！它们居然汇聚起如同实质一般毒团操着向徐川然砸来！

    徐川然呆住了，那可是成千上万的万年植物系魂兽啊！而且还是顶级的万年植物系魂兽。没想道它们居然还能同仇敌忾，向军队一般发起大范围的攻击？！

    徐川然此刻身体僵硬，但在如同陨石一般的毒雾袭击之时，一段身影出现了。

    冰花飘舞，气温骤降，一只寒冰手掌突然间在徐川然前面凝聚而成，刹那，飘散在天空的独舞，转瞬就变成了纷飞的雪花。

    光华悄然闪烁，冰帝此刻从那沉睡之中苏醒，随着冰蓝色的光点汇聚，娇小冰帝的身影出现在了徐川然的肩头。

    雪花飞舞，佳人出画，此刻冰帝已经脱离凡躯，不再是一副蝎子的模样，而是化作了人形。

    “滚。”

    声音回荡，刹那间，满天飘雪。

    

