    叶白平时可没少在闲暇时间内查看将军墓的构造，对石门后的通道非常熟悉。

    他拉着陈玉楼和鹧鸪哨左拐右拐，想要在山体崩塌前进入那主墓室，或许还能寻得一线生机。

    虽然不知道一路上有没有陷阱，但此时已经顾不了那么多了。

    鹧鸪哨和陈玉楼虽然吃惊叶白对这通道熟悉，但也来不及细想，撒着腿跟在叶白身后玩命狂奔，跑到后面，已经是两人驾着叶白在跑，叶白的小短腿根本碰不着地。

    山体的震动越演越烈，见通道后面还是通道，陈玉楼喘着粗气忍不住问道。

    “这哪里是个头？”

    “别废话，拐过这个弯就是主墓室。”

    果然，转过弯后，三人就见到一面三米高的龙雕石门。

    原先紧紧封闭的石门此时却被震碎了一角，三人不费力气就将石门推开。

    主墓室是一个方形的空间，四周的壁画都已经开始脱离，除了堆满了一地的珍宝外，三人同时看向了处在中间高台之上的紫金棺椁。

    紫金棺椁之外包裹了一层涂满金漆的木架，看起来甚是恢弘大气。

    三人对视一眼，瞬间明白对方心中的打算。

    只见陈玉楼率先来到棺椁前，一脚将木架踹开，又和鹧鸪合力将棺椁撬开。

    一具身材威武的魁梧干尸躺在其中，只见其四周罩满了珠襦玉匣和珍宝古器。

    此时也顾不得尸变，两人和力将这尸王扔了出去，大的物件也扔出去了不少。

    “叶白兄弟，快进来！”

    话毕，三人跳进了紫金棺椁中，卡上了棺木，双臂撑住棺椁两侧，静等这瓶山崩塌。

    不多时，瓶山终于支撑不住，从山脊出率先崩塌，伴随着轰鸣声，倾斜而下。

    处在棺椁中的三人只感觉一直在随着棺椁下坠，不时有大石块砸到棺椁上。

    叶白觉得自己仿佛在一个昏暗封闭的空间坐着一个急速下降的电梯，偶尔也像乘坐漂流，高速倾斜而下，非常的刺激。

    然而叶白此刻的心情是狂喜的，就在进入棺椁的瞬间，他已经将黄金宝箱收纳到了系统中。

    镇定下来，叶白沉浸在系统中，看向自己一直念念不忘的黄金宝箱。

    “黄金宝箱：长生血脉——白虎血脉。源自于盗墓世界的长生血脉，宿主将力大如牛，拥有悠长的寿命，并且鲜血可破邪煞，除妖魅！”

    竟然是长生血脉，叶白不禁大喜。

    无论是盗墓笔记还是鬼吹灯中的各方势力，无疑都在追寻着长生二字。

    然而获得长生的法子虽然不少，但多数都是操作性复杂，并且副作用极大。

    相比于尸鳖丸把人变成怪物的东西，长生血脉无疑是最令人向往的东西。

    叶白毫不犹豫的将长生血脉融合，顿时觉得心口一股暖流涌动，很快，暖流朝着四肢流去，似乎在更换全身的血液。

    紧接着，叶白全身的温度升高，筋脉皮肉都在暖流的包裹下蜕变，一股股剧痛不断袭来，叶白咬着牙齿硬撑着。

    暖流还源源不断，但叶白的身体却有些支撑不住了。

    他没想到融合长生血脉风险如此巨大。

    此时棺椁还在下坠，若是昏迷松了手，极有可能会把棺木给撞开，到时候三人不会被摔死，也会被头顶的石块砸死。

    在剧痛的折磨下，叶白只觉得一分一秒都很难熬，豆滴般的汗液不断从脸上滑落。

    很快，陈玉楼便发现了不对劲。

    “叶白兄弟，你怎么了！”

    “身体怎么如此之热，难道是中了尸毒？”

    “不对呀，你根本没碰尸体。”

    “难道是棺材中有什么毒虫咬了你。”

    被全身的剧痛包裹着，叶白只觉得陈玉楼的话如此炸耳，真想一巴掌扇过去，让其闭嘴。

    好在此时棺椁终于到底，一声巨震袭来，叶白彻底支撑不住，昏了过去。

    材质不错的紫金棺椁也终于发挥完全部余热，四散开来。

    三人也被余力甩了出去，砸到了四周的墙壁上。

    “大家都没事吧？”

    鹧鸪哨体质最好，最先醒过来，不过还是觉得五脏剧痛，嘴角隐隐有鲜血流出来。

    “我...没事，快去看看叶白兄弟，他好像被棺椁内的毒虫咬伤了。”陈玉楼只觉得大腿刺痛，一时间爬不起来，不出意外的话，应该是骨折了。

    见鹧鸪哨给叶白把脉后，陈玉楼急着问道：“如何了？”

    “身体温度非常高，血脉膨胀，不像是被毒虫咬伤，看起来倒是像吃了大补之物。”鹧鸪哨道。

    “有危险吗？”

    鹧鸪哨还没回答，就见叶白鼻孔窜出两股血流，眼睛和耳朵隐隐都要有鲜血流出来。

    陈玉楼瞪大了眼睛，不可置信道：“这是吃什么了，能补成这样？”

    鹧鸪哨摇摇头，脸色难看道：“不清楚，不过再不救治，叶白兄弟怕是撑不过去了。”

    陈玉楼向四周看去，他们似乎被困在一处封闭的空间了，头顶处有微弱的光线射进来，应该还在山体内。

    “怎么救？看样子我们目前已经被困在这里了。”

    “放血就成，将小神锋借我一用。”鹧鸪哨在叶白胸前点了几处穴道，截住了血脉的流动，又把叶白的上身衣物脱了去。

    陈玉楼连忙将身上的小神锋扔去。

    小神锋是卸岭的至宝，也是卸岭魁首的象征，通长七寸左右，是不可多得的神兵利器。

    “小心点，这东西挺锋利的。”

    鹧鸪哨接过小神锋，分别在叶白两处膀臂开了一个小口，让鲜血流出来。

    见叶白体温逐渐恢复正常，鹧鸪哨才给叶白的伤口包扎上。

    “应该是没事了，睡一会应该就会醒来。”鹧鸪哨道。

    听见这话，陈玉楼悬着的心也算是放了下来。

    趁着叶白昏迷的功夫，两人相互搀扶，一瘸一拐的将四周逛了一圈。

    “看这土层，似乎是在溶洞附近，不过周围没有洞口，看样子我们被封死在这里了。”陈玉楼有些叹气道。

    “此番都怪我太莽撞，不然这山体也不会塌陷。”

    见陈玉楼自责，鹧鸪哨摇了摇头，没有说话，正准备打坐疗伤，却发现叶白的身上浮现出一副图案。

