    葬天岛位于天庭核心区域，是重地之一，外面有重兵把守，内部有至尊坐镇。

    可是说固若金汤，是宇宙中最安全的地盘之一。

    张若虚踏入其中，如同游览后花园一样扫了几眼，发现葬天岛还是老样子。

    仙气氤氲，蒸腾而上，宛若是埋葬了上苍的神地。

    只不过，自从人皇移植了两株不死仙药分别移植在两条龙脉之上后，天葬岛越发的神圣仙灵，朝着仙域的方向进化。

    万岁神药缓缓移动，宛如玄武驼仙，万古移不动，看见天帝来了也只是微微抬一下眼皮，然后蹲在青石上，吞吐之间皆是长生仙气。

    种植在附近的古药大药吸纳了这种气息之后，蓬勃生长，药气澎湃加速朝着万年古药的方向成长，待到长成之后，进一步融合天地，促进此地的发展。

    不远处另一条龙脉上，同样仙气氤氲，紫霞光辉，不死蟠桃树随风摇曳，一株古树，并不是多么高大，生长无尽岁月，叶片绿如玛瑙，晶莹闪闪，丝丝缕缕光辉落下滋润神土，神土又辅助不死仙药成长，澎湃出旺盛的生命气机。

    但是距离成熟，还有五千年左右的时光。

    “不死仙药，确实不凡。”张若虚仔细观察之后，得出了一个结论：“不死仙药对于环境有一定的促进作用。”

    “若能集齐九株不死仙药，种植在九条龙脉上，或许葬天岛会诞生出长生物质，变成一方仙岛。”

    说到不死仙药，看了一眼移动的万岁玄武，这株玄武仙药十分不凡，甚至已经能化作形态，行走于人世间了。

    不死仙药的状态有高下之分，最劣质如帝尊人形仙药连根须都没有了，被人皇种植在另一条龙脉上，并且大宇宙发布悬赏，寻找根须，可惜至今没有下落。

    其次的不死仙药如麒麟神药，遭受到重创，已经化作种子，准备重启涅槃了，对于不死仙药而言无疑是一种重创，相当于数百万年的积累的作废，要重新开始。

    历代不死仙药有灵，寻求大帝古皇庇护，正是不愿意这种情况发生，数百万年积累功亏一篑。

    状态较好如玄武仙药，悟道不死茶树，有着禁区至尊庇护，缓慢积累，状态良好，后者虽然被无始移植，不死砍伐，但依旧精神奕奕，遇到人的时候还能拔起根须跑路。

    并且每隔一段时间飞出数十片茶叶，贿赂世人，证明自己的价值，保全自身，可以说灵性不浅，甚至有智慧。

    而真正具备智慧，灵性最好，状态的最好的不死仙药。

    张若虚不禁想起了扎根在青铜碎片上的那株不死药。

    原为天地中的不死神药，本体为混沌青莲，于化仙池中扎根于一块绿铜之上，后自己斩断不死神药特性，化为修士，为妖族大帝。

    青帝天赋绝佳，惊才艳艳，后荒古时代唯一证道成帝的人。

    不死药化形而生青帝，堪称是青莲仙王转生，遮天大宇宙只有先天圣体道胎，混沌体这几种体质能与其媲美。

    “万古青天一株莲实在可惜了”张若虚感慨一声，青帝路走错了，或者说野心太大了。

    青帝的路是红尘中化作仙域，但遮天大宇宙自身成仙都难，何况一己之力化仙域。

    青帝失败了，但不代表，他的道，他的法，他化仙域的理念是错误的。

    青帝是一株不死仙药混沌青莲化形，靠着一己之力失败，若是依靠三十株不死仙药呢？

    张若虚走到不死蟠桃树下，望着这位昔日的蟠桃仙王，陷入了沉思之中：“九株不死药可能让葬天岛诞生出长生物质。”

    “将三十株不死仙药移植进入荒塔小世界中，能否孕育出一方小型仙域呢？！”

    人皇悟道，同不死仙药共鸣，产生的异象惊动了上苍洞中修炼的至尊。

    “人皇你在想什么？”

    盘坐在上苍之洞中的古灵至尊迈步走了出来，今日是他轮值，其他帝君都去修长城，寻觅禁区去了。

    张若虚将自己的想法，这条长生法说出了，跟着古灵至尊共同探讨。

    不料，古灵至尊大笑一声：“人皇，你这条路没有基础，万古不死仙药至今遗失了大半，哪里还有三十株啊！”

    “再说了，若要走着一条路，不死仙药的果实就不能收割，要用来成全不死仙药己身。”

    “天庭这么多人，我的弟子谛缺，你的弟子灵明，还有你的两位皇子，以及诸多有功之臣，都需要不死仙药续命。”

    “这条长生路走不通。”

    张若虚一愣，随即洒笑一声：“是我魔怔了，这条路只存在理论当中。”

    这是不死仙药化形青帝才能走的路，不是他人皇的道。

    他的道是铸就宇宙边荒长城，然后直接吞了奇异世界与仙域，这样来的实际。

    看着天帝承认自己的错误，朝着自己低头。

    好为人师的古灵至尊呵呵一笑，昂首挺胸，人皇天帝你也有今天，轮到俺得意一把了。

    “对了，古灵你刚才是嘲讽我长法走不通是吧。”张若虚若有所思道，然后掏出一个小本本记录，太古末年某年某月某日古灵至尊嘲讽我，这个仇我记下了。

    合上书页，封面露四个大字——造化玉碟。

    下面还有五个小字标注——天帝记事本

    镇压禁区获得四块仙金神料，道劫黄金炼制封神榜，永恒蓝金炼制成打神鞭，而造化玉碟是用仙泪绿金所炼制，可以说是极致奢华，尽享丝滑，至尊至贵，是天帝的私人物品。

    看着天帝记事本，古灵至尊顿时无语，不知道该说人皇小心眼，还是该说天帝赤子之心。

    “天帝你真奢侈，我就一块神痕紫金。”古灵至尊酸溜溜道，他全身上下就一块神料，还是拼了老命斩杀圣灵至尊获得的，准备炼制成道兵器，哪里像张若虚这般大手大脚。

    “神痕紫金？”

    张若虚顿时眼前一亮，直勾勾看着古灵至尊，笑呵呵道：“老伙计，原来你还有一块神痕紫金啊。”

    仿佛再说老乡你还有一个闺女啊。

    古灵至尊顿时警惕起来，退后几步，紧张道：“你想干什么？”

    心中已经打定主意，只要人皇胡作非为，他明天就把太阴仙子的事迹散播天庭，分作九段十二场，大宇宙巡回宣传。

