    第294章堵住了陆清颜！狠辣的手段！

    而在国内这边清算和爆号的时候，另一边的姜璃已经顺着陆清颜离开的资金方向，追了过去。

    陆清颜非常的聪明，她把无数的资本都分成了一个又一个的小号，全部撒出去。

    在这一片小号的掩护之中，她的大号顺利的沿着之前的游猎资本进攻的通道，游了出去。

    这是游猎资本们给自己留的后路。

    在大量的攫取利益之后，他们就会顺着这个资金通道，飞快的撤出。

    而在陆清颜沿着这个资金通道撤出之后，她又飞快的改头换面，在经过一系列的金融通道和账号名字更改之后，再经过了无数的账号资金的聚拢，

    最后，她的资金账号，无波无浪的在一个小国中着陆了。

    陆清颜轻舒了一口气，随后就准备从这里离开了。

    她这会已经和凤家的人一起，离开了港城之中，这会正漂浮在一片公海之中。

    这里还没有完全离开港城的势力范围。

    所以，他们必须得尽快的离开这里。

    而在这时，另一边的姜璃的账号，堵住了陆清颜的账号。

    “什么？！”

    陆清颜的声音震撼着。

    她这会正在船舱之中。

    看见电脑中显露出的场景，她的心中震撼着，几乎是瞬间，就开始把资金外撤。

    更甚至，为了自己能够彻底的逃跑，她还把凤天等人的资金，给全部的丢下了。

    没错，陆清颜其实自己另外还有着一个小号，就和姜璃的多重账号一样。

    她的账号之中，其实还隐藏着一个小号。

    而这个小号，之前就已经被她给分离出去了。

    在这样的情况下，她其实是把凤天等人的资金利益，给吞噬得差不多了的。

    不是说她把凤家和萧家等家族的资金利益，全部都给吞噬了。

    而是用对方的资金所吞噬的那些利益，大部分陆清颜全部都隐藏在自己的小号之中。

    只有小部分，放在外面的账号之中。

    这么一来，看起来，凤天和萧家等资本的利益，还挺多的。

    但实际上，和陆清颜的小账号比起来，根本就不值得一提。

    她此刻，匆匆的把凤天等人的资金力量，全部都给丢了出去，丝毫都不管他们的利益损失。

    说得不好听一点，对于陆清颜来说，凤天他们，就只是踏脚石罢了。

    什么港城的第一家族，首富？

    如果不是她受到了这个剧情世界的限制，大部分的能力都不能够显露出来，对方的实力，在她的面前，连当狗都没有资格。

    “刷刷刷！”

    陆清颜拼命的在抛售着她手中的那些资本力量。

    她所在的这个小国的金融市场，根本就没办法经受这么庞大的资本冲击，瞬间，就被弄得摇摇欲坠的。

    而姜璃的眸光微眯着，看着陆清颜抛售出来的那些资本力量，心中叹息着，啧啧啧，这些攻略者们，果然一遇到危险的时候，就只顾着自己。

    之前选她们的那些人，只怕是都眼瞎了吧？

    哦，她都忘了，陆清颜的那些男人们，也都不是什么好人。

    那就烂锅配烂盖，绝配啊！

    活该他们被坑了！

    姜璃迅速的把那些陆清颜抛售出来的资本力量，给吃了一个干净。

    陆清颜想要以此来制造市场混乱，让她的资金力量，能够顺利的出逃，只怕她还嫩了一点。

    和她比金融技术和能力？

    弄不死她！

    姜璃的面色冷笑。

    她前世的时候，凭借着自己的能力，就能够在国际市场中，混得风生水起。

    如果没有反派系统的出现，她根本就不会和陆家的人，产生任何的交集，也不会和陆清颜等人，产生任何的影响。

    她一直以为，她就是被父母给抛弃的。

    但是陆清颜等人，偏偏让她回到了陆家之中，让她在一个极端的环境中，被踩，被践踏，被肆虐。

    甚至因此而害死了最疼爱她的母亲和舅舅们！

    是陆清颜他们开启了她的亲情归属，最后又把他们给毁的一干二净！

    是陆清颜他们亲手打开了她的仇恨开关，她会把陆清颜他们，一点点的虐死！

    包括那个暗处的主神在内！

    姜璃的眸光冷然，很快就把陆清颜抛售出来的资本力量，给吃了个一干二净。

    而这会的陆清颜，也已经飞快的把她的小账号资本，给撤到了另外的一个地方。

    她的心中，砰砰砰的跳着。

    她有自信，不会被姜璃给发现。

    对方肯定不能够看穿她的操作手法和手段的。

    因为这是那个投资王者，自己经常用来断尾求生的。

    它这一招，早就已经练就到了十分纯熟的地步。

    不然，在当年的那个以投资为主的世界中，它早就已经被吞吃殆尽了，怎么可能还会发展出一个庞大的资金帝国？

    所以，对方肯定不能够看出她的投资手法的。

    但是这个时候，她必须得和凤家的人分开走。

    不然一旦被他们看出了自己的资本力量有问题，那就麻烦了！

    她已经把凤家和萧家的资本力量，全部都抛出去迎敌了！

    这个时候，那些小账户中的钱，只能够是她的，绝对不可能再交出来。

    陆清颜这么想着，顿时狠了狠心，眼底闪烁着一股极端狠厉的光芒。

    她的眸光闪烁着，随后很快就在电脑中操作了一下。

    随后，很快，一道若有若无的信号，就被她给开启着，发送了出去。

    大约十几分钟后，陆清颜就听见了外面传来的一阵阵“不许动！”

    “全部都举起手来”的声音！

    她的面色冷厉着，随后微微的笑着，很快就把自己的身形，给隐藏在了船舱中的一角中。

    她很擅长于隐藏自己，又从系统那边兑换了类似隐身的术法。

    此刻，那些安全局的人上船，竟然没有查到她的动静。

    众人在船上搜查了大半个小时之后，发现真的没有什么遗漏的了，顿时便离开了。

    而在他们离开之后，陆清颜就掀开了自己身上的伪装，从自己藏身的地方，跑了出来。

    她从一个隐蔽的地方中，搜出来了自己的电脑，跟着就打开了一个卫星定位软件，带着一艘救生艇跑了。

    然而，就在她打开电脑，准备把自己小账号中的资本，全部都提现的时候，忽然，她的眸光猛的就是一缩。

    (本章完)

