
　　“这是怎么了？”哥舒翰挑眉看着望着自己身侧痴痴出神的堂妹。

　　永嘉郡主只觉得脸上一热，慌忙的摇头表示没什么。哥舒翰若有所思的看了一眼旁边，低声笑道：“这是看上漂亮男人了。不过，这样的男人再咱们北汉可不好养活。”

　　“十一哥！”永嘉郡主脸上如火烧一般，飞快的瞪了哥舒翰一眼便将脸低了下去，低声道：“我……我才没有……”

　　哥舒翰淡笑不语。

　　不远处，仿佛沉睡中的黑衣男子常常的眼见微微抬起了一下，眼眸中射出一丝幽冷的寒芒。

　　距离祭奠还有整整一个时辰，众人自然不会陪着华皇在龙船里干坐着。华皇也没有那个心思在这里端坐着等上一个时辰，何况祭典之前还要重新沐浴熏香更衣等等，喝过了一杯酒，说了一会儿话华皇便让众人各自散去了。

　　这些皇子王爷们都有着自己的画舫，同样也为各国的使臣们准备的画舫，众人也不愿意留在龙船上陪着华皇一道拘束，华皇一开口自然都纷纷起身告退了。

　　平日里一贯表现的淡定从容的慕容煜此时也没有那般悠闲地。恭王妃失踪到现在还没有消息，慕容安从昨天起就去了安西郡王的别院，到现在还没出来。不管慕容安想要干什么，要是被人发现他私闯安西郡王别院，也都是一桩祸事。下了龙船，上了自家恭王府的画舫，慕容煜依然剑眉紧锁，心中隐隐升起一股不祥之意。

　　“见过王爷。”画舫上，肃诚侯与平南郡王早已等候在上面了。平南郡王的王妃本就是沐老夫人的亲侄女，沐长明的嫡亲表姐，因此，沐长明与平南郡王朱變的关系也十分不错。兼之两人如今都算是恭王的左膀右臂，自然就更亲厚一些了。只是不同的是，平南郡王因为女儿的原因，将所有的筹码都押到了慕容煜的身上，而沐长明也同样因为女儿的原因，内心深处还有一些些小小的算盘。

　　慕容煜一挥手，道：“免了，王妃有什么消息没有？”

　　朱變同样剑眉紧锁，因为女儿的事情十分忧心，沉声道：“启禀王爷，方才下面的人来报，有人在南山附近看到过可疑的踪迹。似乎是往山里去了，另外还找到了嫣儿随身的首饰，也是往南方的方向的……”慕容煜皱眉，有些烦躁的打断他道：“南山离京城足足有二百余里，绑匪将明嫣绑到那里去干什么？”

　　朱變有些为难的摇了摇头道：“这个……本王也不得而知。但是，这总算也是个线索，王爷，嫣儿的安危……”慕容煜眼神微沉，沉声道：“派人往那边去找。一定要保证王妃的安危。”朱變大喜，连忙拱手道：“多谢王爷，老夫先行告退。”朱變虽然手握兵权，但是华皇疑心甚重，他们这些在京城的武将不得不步步为营，不到万不得已绝不动用手中的兵力。如此一来，即使是平南郡王府能够动用的人马也不过百来人了。但是有了慕容煜的命令就好办多了，一来恭王府就有不少的亲卫，而来他调用了兵马也有恭王在前面挡着。

　　看着朱變退出去，沐长明凝眉有些怀疑的道：“王爷，这个时候绑匪绑了王妃却往南山跑，这其中……会不会有诈？”

　　慕容煜看了一眼沐长明，自从沐飞鸾怀孕之后慕容煜对沐长明的信任就变得有限了。但是听到沐长明这话其实也有几分赞同的，但是当着朱變的面，无论如何他都要做出关心王妃安危的模样。为了平南王府的助力，朱明嫣现在也不能死。

　　“就算只有一点可能，也要去看一看，王妃的安危要紧。”慕容煜一挥手，沉声道：“肃诚侯坐吧。”

　　沐长明谨慎的谢过，在慕容煜的下首坐了下来。他自然不会不知道现在慕容煜对他产生了警惕，但是这却是无可奈何的事情。皇上如此荣宠柔妃，就算沐长明没有异心，以慕容煜的谨慎也必定是要怀疑他的。这本就是无可避免的事情。只是柔妃的孩子现在是男是女尚未可知，就算是男孩儿孩子要长大也还需要不少时间。将来到底是怎么样的谁也不知道，所以沐长明现在确实是没有背叛慕容煜的心的。天籁小说网

　　两人落座，侍女送上了茶水恭敬的退了出去。慕容煜低头看着跟前杯中清澈的茶水中泛起的圈圈涟漪，好半晌才淡然笑道：“柔妃娘娘身怀龙子，本王还未给肃诚侯道喜呢。”

　　沐长明心中一跳，恭敬的笑道：“多谢王爷。这是柔妃娘娘的福气，也是陛下的恩典。”

　　慕容煜点点头道：“肃诚侯说的不错，等到柔妃娘娘为陛下诞下龙子，本王就该称一声贵妃娘娘了。”沐长明笑道：“借王爷吉言，说来……这也算是双喜临门。等到云容和宁王殿下大婚，肃诚侯府与云妃娘娘岂非也算是姻亲。柔妃娘娘年幼，还望云妃娘娘多多照拂才是。”

　　这话，沐长明分明暗中表示，即使沐飞鸾成为贵妃，依然还是愿意以朱云妃马首是瞻。肃诚侯府依然是效忠恭王的。

　　慕容煜现在虽然怀疑沐长明的用心，但是还是知道沐长明即使别有用心，也不会在这个时候有什么小动作的。柔妃虽然得宠，到底才刚入宫没几年，根基甚浅。沐长明也算是朝堂中修炼了半生的老狐狸了，绝不会在这个时候跟恭王府撕破脸。

　　想到此处，慕容煜扬眉一笑道：“侯爷言重了，本王不过随口说说罢了。今日府中内眷可都来了，明嫣如今下落不明，本王就不招待肃诚侯府的内眷了。”

　　沐长明也暗暗松了口气，笑道：“多谢王爷关心，除了清漪前两日误食了花粉出了疹子，在家歇息以外，其他人都来了。”

　　出疹子？慕容煜挑了挑眉，也没有多问什么。

　　“王爷。”恭王府的总管匆匆进来，看了一眼沐长明没有说话。沐长明乖觉的放下茶杯就要起身，“王爷，微臣先行告退。”慕容煜摆摆手道：“不必了，大约是七弟的事。直接说吧。”

　　总管定了定神，沉声道：“岸边突然摆起了一个擂台，说是比武的。夺魁的奖品是……顾家的藏宝图和九转玲珑！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第75章 唯恐天下不乱(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 