    “牛！”

    吴尘给爆总竖起大拇指，揶揄道：“还是你牛啊，武神坛虽然属于梦幻西游圈子内的圈地自萌，但也是正儿八经的电竞比赛吧。”

    “但凡电竞比赛，队伍和队伍之间便不存在平衡。”

    “我投入俩个亿，你投入两千万，我们两支队伍平衡了，那我心里还能平衡么？”

    “咋想的啊你。”

    吴尘是服了。

    一个电竞比赛去平衡？

    怎么平衡？

    大家商量好，这个月我夺冠，下个月你夺冠，下下个月他夺冠啊。

    那还有哪个战队愿意更新装备。

    武神坛又有什么意义？

    “平衡不是让你失去电竞精神，失去争夺冠军的心，失去体育精神，”爆总无语，接着数落道：“一个没有体育精神，不存在荣誉的冠军，你当我稀罕？”

    “那你是什么意思？”

    理解错了？

    不然还能怎么平衡。

    吴尘到想要听听，爆总又总结出了什么奇诡的方法。

    “很简单，我一直就在做着平衡，”爆总接着说：“姑苏城在没解散之前，冰总走后，有其他老板也退游。”

    “那个时候，我选择了加盟姑苏城。”

    “只不过，姑苏城内部的问题有些麻烦，导致我的加盟也并没办法挽住众人解散的想法，只不过是拖延了几个月罢了。”

    “但好歹也拖延了。”

    “这便是平衡。”

    爆总看向吴尘，接着说：“如此平衡，不至于武神坛的服战队越来越少，更不影响武神坛的公平性。”

    “你怎么说？”

    恩——

    吴尘倒是没有什么想法。

    只是，加盟意味着他又要多一个号，而且，未必是只加盟一个服战队，可能要加盟多个服战队。

    他现在69一个号，109俩个号，175在2008就有七个号，其中六个号都在打造更新装备，有得已经更新完成，只有一个大唐号暂时没有安排。

    这都已经十个号，在渔岛服战队还有一个狮驼号。

    已经十一个号，继续加盟，能忙得过来么？

    现在吴尘都感觉，他职业都快成了玩梦幻西游了。

    “我怎么说？”

    吴尘摊手，道：“我没什么可说的，精力憔悴，我都十一个号了，再加盟，怕不是武神坛要变成我自己和自己打了。”

    “这种事儿，不是你一个俩个人就能维持了平衡。”

    “我们这是玩家，操心的事儿，还是交给专业的人去做，不好么？”

    “当然不好。”

    爆总毫不犹豫的说：“真要等到策划来介入，维持平衡的时候，怕不是梦幻西游的等级要从175提升到200级了。”

    “你乐意啊？”

    吴尘耸肩，瘪嘴道：“我无所谓啊，等级提升上来，装备一时半会未必能提升吧，就算是提升了，我估摸着也就是从总伤1100左右的时代，进入了1200的时代，我们2008物理系有优势，早已经无所畏惧。”

    爆总被咽了一下，张嘴想要反驳，但那时事实，真没法反驳。

    可他怎么会轻易罢休。

    只听爆总个换了一种思路说：“难不成你想让武神坛成为你一个人的舞台么，就你号多，我号不多么？”

    “要雨露均沾，偶尔去其它区看看，有不一样的风光。”

    呵呵——

    “你……”

    爆总气够呛。

    他说了那么一大堆，只换来呵呵俩个字。

    这种时候，不得不放大招，道：“你这样，无论你加盟哪个区，我都和你一起加盟，不是你一个人在砸钱，我跟着你一起砸，这种行了吧。”

    呵呵——

    爆总怒了，质问道：“那你想怎么样？”

    “……”

    这还被质问。

    吴尘就很上头啊。

    让专业的人去操心专业的事儿，有错么？

    吴尘想明白，人网一家大业大，需要爆总操这些闲心么？

    只是因为热爱么？

    他真心不懂。

    但爆总这模样，分明就是不达目的誓不罢休。

    吴尘也是一时之间没有太好的办法让他打消这念头，听着爆总嘀嘀咕咕不停说过不停，想走还死拽着不让走，真心上头。

    “我……”

    吴尘实在被逼的没办法，妥协道：“加盟，我加盟行了吧，别墨迹了。”

    “真的？”

    爆总当即又从包中抽出了一个文件夹，塞到吴尘手中，说：“我都给你找好资料，你看一下这个月打算加盟哪个服战队。”

    什么这个月？

    吴尘当即将文件夹丢到桌上，问：“你什么意思，一个月加盟一个服战队，你当钱是风刮来的么？”

    “我的反正不是，”爆总摇头，但看向吴尘怀疑道：“但你的就说不好了。”

    “我……不加盟了。”

    吴尘还不信了，也不打算离开了，摆出一副打持久战的架势，说：“来，你继续说你的什么这结论那结论，我看是你说的累还是我听的累。”

    “别啊。”

    爆总立马认怂，“这不是在商量么，你不满意可以说啊，撂挑子算怎么回事儿，大家都是成年人，说出来的话就要作数。”

    做个锤子数。

    吴尘在后悔，为什么要给爆总开门，就让他在门外待着多好，也就不会有现在这些破事儿了。

    “之前我说的那些也作数，”爆总接着道：“我和你一起加盟，你搞什么样的装备，我就去搞同价位的装备。”

    “有咋俩加盟，对于任何一支服战队都是一剂强心针，绝对能力挽狂澜于既倒。”

    倒不倒吴尘真不在乎。

    这世上，无论是什么，都逃不出一个规律，一代新人换旧人。

    有老板退游，就一定会有老板加入游戏。

    关于爆总的那堆结论，在吴尘看来，真是咸吃萝卜淡操心。

    真要到了那个时刻，吴尘敢保证，只要网一不想放弃梦幻西游，那么必然有相应的策略及时出台。

    一个游戏运行这么多年，历经无数策划，不知道多少方案被想出来，搁置着。

    随便拿出来一个搁置的方案，怕是便能重见花开。

    那才是挽狂澜于既倒。

    至于他和爆总……

    到处加盟，根本不是什么维持平衡，充其量就是一种延迟爆发危机罢了。

    如此延迟，未必就是好事儿。

    况且，吴尘也并不相信，危机会来。

    但爆总信啊，因此他不得不妥协。

