    孙小圣只不过是只猴子，能有什么坏心眼呢。

    他只不过是留下几个人质，好让百眼魔君好好为他出力罢了。

    而且与孙小圣接触的人，修为上都有长足的进步。

    蜘蛛精们原本就是一群散修。

    依靠着濯垢泉才有一丝丝希望突破桎梏。

    然而，这种希望漫长且遥远。

    哪有依附在一位高人身后来的轻松。

    况且，花果山里可不止孙小圣一人。

    漫山的猴子。

    三界内的龙族。

    哪吒和二郎神偶尔也会光顾一下。

    这些神仙和妖族的成长都足以证明孙小圣的强大。

    即便是让敖烈和六耳猕猴稍微指点一下，也比她们身处外界所学的要受益多了。

    对于百眼魔君的提议，大姐头她们欣然接受。

    甚至还疯狂地感谢孙小圣呢。

    “行了。”

    “俺老孙能帮的都帮了，只希望各位能尽力做事就好。”

    孙小圣淡淡一笑。

    老好人也装起来了。

    不了解他的，还真就被他忽悠住了。

    可天蓬等人可不敢这么认为。

    这位灵明石猴可是让佛门吃了好几次憋，还差点将观音一巴掌拍死的狠人。

    若是他真的单纯，怕是都不知死了多少回了。

    能以一己之力对抗佛门，却仍活得风生水起的。

    若是没点心机怎么能行？

    “走了！”

    孙小圣道了一声，换来筋斗云便钻出了昊天塔。

    众人纷纷跟了上去。

    却在女儿国境内分道扬镳。

    只有孙小圣和百眼魔君去了狮驼岭。

    十万里地，几乎是眨眼的功夫。

    对于孙小圣来说，这点距离只是不到一个跟头的时间。

    甚至来不及用缩地千里的神通。

    他带着百眼魔君停在狮驼岭的上空。

    当时入眼的便是漫山遍野的妖精。

    大鹏鸟作为如来的舅舅，本身的修为还是大罗金仙。

    应该有的排面绝对不会少。

    可以说，狮驼岭的规模是整个西游路上最豪华的阵容。

    只可惜，青毛狮和白象并未入伙。

    否则这番阵容还能再加强一点。

    饶是如此，十万妖精作为手下，这等排面足以称霸一方了。

    而占据一个小小的狮驼国，根本不费吹灰之力。

    “大圣。”

    “那大鹏鸟就居住在山巅上。”

    “手下有十万只妖精。”

    “虽说大多都是些不起眼的小妖。”

    “但毕竟蚁多咬死象。”

    “不如让小人先去探探路。”

    百眼魔君自告奋勇道。

    “不必！”

    孙小圣轻笑一声。

    待在水帘洞里闭关修炼了这么久，全身都生锈了。

    正好趁着这个机会活动一下。

    虽然大鹏鸟实力不俗，但要为难孙小圣还差得远呢。

    而且他早已观察好了。

    整个狮驼岭压根没有任何佛门的气息。

    也就是说，这里没有埋伏。

    “看来观音对大鹏鸟还是很有信心的。”

    “难道是算准了没人敢招惹他？”

    孙小圣不禁好奇起来。

    纵观整个西游之行，到处都充斥着“上面有人”的气息。

    那些有背景的妖怪一个没死。

    但凡要出点事，不是神仙跳出来维护，就是佛门跑来劝说。

    反倒是那些没有背景的妖精，统统都被孙悟空打死了。

    神仙的世界也现实的可怕。

    也难怪百眼魔君和蜘蛛精们拼命的寻找靠山。

    可惜，他们之前投靠错了对象。

    差点就成了佛门的弃子。

    如今，百眼魔君看清楚了现实，倒也不算晚。

    “等着。”

    “俺老孙去去就回！”

    孙小圣淡淡说着。

    而后摇身一变，成了一个云游道士。

    狮驼岭的小山沟里。

    不时地传来几声吆喝。

    “大王叫我来巡山哟！”

    “巡了东山，巡西山！”

    小钻风敲着锣，独自巡山。

    平日里，他在山里威风得很。

    虽说在妖精里面，他修为算不上强。

    地位也不高。

    可那是在妖精界里。

    若是换成人界，他就是霸王。

    什么路过的商队，过往的行人。

    见了他都得叫声“爷”。

    今天，他照例巡山。

    可不是为了保护狮驼岭。

    这狮驼岭有大鹏鸟守护，压根用不着他保护。

    他巡山的目的只有一个。

    搜寻偷偷进山的凡人，然后好好的勒索一笔钱财。

    只要一想到跟钱有关，小钻风心里就美滋滋的。

    妖精原本是不需要钱财的。

    可狮驼岭的规矩不同。

    它与人界相连，本就是狮驼国。

    虽然被大鹏鸟占领之后，灭了国。

    但作为东西方世界的交汇处，占据了极为重要的交通要道。

    就算是与人界紧密相连了。

    所以钱财就顺理成章的成为了妖精们之间的硬通货。

    “大王叫我来巡山哟！”

    小钻风习惯性地又喊了起来。

    敲着锣，大步流星地朝着山下走去。

    就在这时，一个云游道士突然跳了出来。

    顿时吓的小钻风一激灵。

    “谁！”

    小钻风尖声喊叫道。

    “无量天尊！”

    孙小圣捋着胡子，笑眯眯道。

    “哦，牛鼻子道士。”

    小钻风拍了拍胸口，好不容易缓过劲来。

    “看你穿的破破烂烂的，想必也没什么油水。”

    “算了，你走吧。”

    小钻风摆了摆手，本不打算打理孙小圣。

    狮驼岭有规矩。

    穷人不杀。

    不然，小钻风直接就将孙小圣当下酒菜了。

    这则规矩定下来，虽然奇怪，却是为了狮驼岭的发展做长远打算。

    毕竟，狮驼岭是收保护费的。

    若是滥杀无辜，以后谁还敢往狮驼岭跑？

    东西方那么多国家，必须要相互交流。

    却被狮驼岭彻底断绝了交流的机会。

    一怒之下，说不定会举国攻打狮驼岭。

    虽说大鹏鸟不怕那些凡人。

    但杀孽造的太多，是会沾染因果的。

    普通的妖精自然不在股因果。

    可大鹏鸟毕竟是证过道，得过天道认可的大妖。

    他才不会为了一时安逸，毁了自己的大道根基。

    想到这里，小钻风毫不理会孙小圣，调转了方向就走。

    “且慢！”

    孙小圣捋着胡子，笑呵呵道：

    “贫道观你这小妖天庭饱满，地阁方圆。”

    “乃是成大事者。”

    “而这狮驼岭山巅，却有阴霾缠绕。”

    “必是有大灾发生。”

    “贫道因此断定，你这小妖将取代你家大王，成为狮驼岭新大王啊！”

