    咚！咚！

    杨老头站在校长办公室外，先是平复下剧烈起伏的情绪，方才叩响了门。

    他很是谨慎，纵然险些被王凡气炸，面对校长，他也不能失了礼节。

    进！

    得到校长大人的肯，杨老头露出一抹得意，接着不慌不忙地推开门。

    然而，杨老头惊讶地现，王凡也在这里！

    更重要的是，王凡竟然堂而皇之地坐在那里，坐在校长的对面！

    这是怎么回事？

    杨老头一时间有些摸不清状况，不过，很快他便稳了下来。

    心中暗笑，恐怕校长爱才如渴，定是因为王凡的这次所有学科近乎满分的成绩，以为对方完全是凭实力做到的，这才将他请了过来，鼓励一番，甚至要嘉奖一番。

    可校长却不知道，这小子完全是个不学无数的混子，靠着作弊才拿到当下的成绩！

    有道是希望越大，失望越大！

    这样，只要他在校长面前，揭王凡的真实面目，那么面对如此戏剧化的变化，高校长恐怕会不是一般的愤怒，那王凡的下场……

    呵呵，想到这里，杨老头嘴角忍不住泛起一抹阴笑，人却愣在那里。

    刚才，高清正要和王凡商议大事，思忖着怎么开口要钱把握更大些，却不料被杨主任打断，心里很是不爽。

    如果，杨主任当真有重要的事也就罢了，可他却站在这里傻笑！

    这让高大校长更加不舒服：“杨主任，你有什么事吗？”

    略带愤怒的声音，让杨老头回过神来，看了看有些微怒的校长，连忙开口道：

    “高校长，我要举报一名学生，他一整个学期天天逃课，作业不做，考试时还凭借一些仪器。场场作弊。更是目无尊长，对老师进行辱骂，简直是一只十足的害群之马……”

    “哦？哪个学生，竟然如此恶劣？必须严惩。绝不姑息！我们电子科技大不能留着这样的学生！”高清眉头微皱，他正要凭借学校的光辉形象，来劝动王凡出资、多出资。

    于是刚才说了一大堆电子科技的好话，例如导师、教授多么爱岗敬业，学生多么努力优秀上进云云。

    结果他方才夸完。便让杨老头的几句话给打脸了！

    无奈之下，高清只能凭借刚正不阿、公正严明的形象，尽力地挽回局面！

    “还是校长大人英明，他就是计算机学院的王凡！”杨老头指着身旁的王凡，恶狠狠地说道

    “咳咳！”高清校长忍不住咳嗽道，脸色也变得有些难看。

    杨老头不以为意，继续长篇大论：“他不仅不学无术，天天混日子，玩游戏，考试还作弊。你不知道。刚才还在楼下骂我白痴！这种学生简直是害群之马，留着贻害无穷，还是果断开除的好，否则势必会助长不良风气的上涨……”

    “杨主任！”高校长再也忍不住，大声打断杨老头的话，冷着脸道：“我想你弄错了，回头想想再说！”

    王凡可是凡人科技的董事长，当下整个华夏最有影响力的年轻人物！

    更是他高大校长的金主，电子科技大再度崛起的关键！

    一旦获得凡人科技的支持，用不了多久。电子科大的科研方面，远远过青华、北大都不是问题！

    杨老头这蠢货，竟然说他作弊，还要开除？！

    开什么玩笑？

    这种金疙瘩级的人物。不知道多少顶尖大学羡慕争抢，留还来不及呐！

    杨老头有些傻眼，没有听懂高校长的意思，更不相信自己弄错了。

    连忙开口道：“没有错，这个学渣天天逃课，什么都不会。考试时肯定是通过作弊仪器，与外界沟通、作弊。我研究过，他的答卷很多都有千度上的东西，太过完美，根本不可能是一般学生可以做到的，一定是作弊，对！通过仪器，将试题拍下传到外面，然后耳朵里必然有设备，可以接受到外界传来的答案。此外，为了让王凡悬崖勒马，我建议将这一事件加到档案中去……”

    王凡哑然，杨老头这么大的年纪，想象力还是这么丰富，真是难得的很！

    更难得是心狠程度！

    加到档案中去！那可是能跟他一辈子的东西。

    一旦背着考试作弊这一污点，恐怕他这辈子都很受影响。

    先不说别的，最起码国企、央企，都会拒之门外，甚至好的私企，外企也同样冷眼相待。

    当然这些对于他来说影响不大，可是这个名声传出去，随之而来的负面影响，可是恐怖的很！

    试想，凡人科技董事长王凡，考试作弊被开除！

    一旦这一消息传播开来，会产生什么样的后果？

    “够了！老杨，我看你最近气色不好，可能是工作比较累。这样吧，你先放个长假，回家散散心再说。身体是革命的本钱，多休息下！”高校长很是直接地说道，再也不敢让杨老头口无遮拦！

    王凡，凡人科技董事长，什么级别的人物？

    还作弊？真是好笑。

    更重要的是，王凡可是他的金主，送钱的佛祖。

    再让杨老头口无遮拦地说下去，万一王凡一气之下，直接退学，那他还怎么要资金啊！

    此时此刻，高清心里早就将杨老头问候了多便，甚至认为这家伙今天来就是为了给他拆台的！

    杨老头对于这番变化，同样摸不着头脑，只能道：“校长我身体很好，王凡这小子真的作弊了，他真的不学无术，真的整日混日子……”

    “住口！”高校长实在不敢再让他说下去，直接挑明道：“凡人科技你听说过吗？”

    “当然，”杨老头点头，接着娓娓道来：“越欧美，领先全球，多项先进技术无人可敌，华夏的骄傲。尤其是那个凡语，真好用，我现在都在用。怎么，高校长，你也在玩？”

    高校长没有回答，只是说道：“你可知道凡人科技的董事长是谁？”

    “王凡啊。据说是个大二学生，不对，现在应该升大三了。当真是个奇才，要是我们学校有这么好的苗子，那可真完美了。”杨老头自肺腑地说道，但忽然现高校长看他的眼神有些异常。

    连一旁的徐晓萌都是如此，眸子中满是毫不掩饰的嘲讽。

    (未完待续。)

    ps：　　感谢凡人小凯、龍鳳麟、青纵命生、明明有免费、打嗑睡的龙、书友15111223o742o46、盛者之一、下一章没有了、爱莱森、迷途的书仙、账号密码表、随风读后感法、糖水他哥、科幻追逐者、神一般奇迹、冯小生、重生之进化等书友的打赏。

    以及投月票、推荐票支持的书友。谢谢！