    “实在是没有料到，这一次借助摩柯灵泉，修为突破了之后！”

    “我体内的真龙之力，居然能够与自身的剑势，进行完美的融合！”

    “如此一来，我的真龙之力，将会比之前，更加具备强大的杀伤力！”

    对于这一点，秦风自然是非常的满意与惊喜！

    之前！

    秦风在运转剑势的时候，始终有一些不太流畅，即便是境界提升了以后，同样也无法避免这个问题。

    不过，这个时候，秦风运转起来之后，却是无比的畅快！

    剑势！

    乃是一种无形的力量，能够掌控某类法则的存在！

    其杀伤力，远远超乎正常武者的预料！

    秦风现在，能够流畅的运行，那就意味着，他的战斗力将会更加恐怖！

    “嗖嗖！”

    右手猛然朝前一推！

    刹那间！

    那一道真龙之力，便幻化为真龙虚影，朝着身前的虚空，狠狠的席卷出去。

    隐约之间，似乎还可以听到真龙怒吼，以及剑气嗡鸣声。

    令人心悸胆战！

    此刻！

    在秦风身前的虚空中，可以清楚的看见，一道道如同蜘蛛网般的裂缝，开始浮现了出来。

    不仅仅是这样！

    在那一处，真龙之力，所笼罩的虚空范围里面。

    似乎一切东西，都被一股无形力量，狠狠的镇压住。

    “果然不出所料，我的真龙之力里面，的确蕴含了剑势之威！”

    “举手投足之间，即便是无需我控制，也能够爆发出剑势的威力，足以镇压一切！”

    “更何况，我还仅仅是简单的尝试一下而已！并没有动用太多的力量！”

    “如果我爆发出所有真龙之力，恐怕足以影响到方圆百米之内的一切！”

    对于自己的力量提升，秦风无疑是非常满意！

    自从拜入了摩柯门以后，秦风便去藏书阁，阅读了不少的书籍。

    那时候，秦风才恍然明白，他一直以来，对剑势的了解，实在是太少了！

    不过现在！

    通过那些书籍里的记载，秦风已经了解到，剑势的一些特殊能力与效果！

    其中！

    有一个无比强横的特殊能力，那便是摧毁血脉之力！

    比如说！

    如果一名武者，具备一丝猛虎太古血脉的话。

    一旦对方凝聚出猛虎虚影，将会爆发出，无比强大的战斗力！

    到时候！

    除非是你自身的力量，足够恐怖强大，才能够与之正面抗衡！

    如若不然的话，将会被对方的血脉力量，狠狠的重创甚至是击杀！

    不过！

    如果你领悟出了剑势的话，却是可以通过剑势，轻而易举就摧毁对方的血脉力量。

    即便是双方的修为，相差很多个境界，也同样能够办到！

    摧毁太古血脉，所凝聚出来的虚影！

    仅仅是凭着这个能力，便足够傲视群雄了！

    “所谓的势，其主要特点，便是镇压一切，靠着强大的气势，影响到对方！”

    秦风自言自语的开口道，这便是他通过那些书籍，所领悟到的道理。

    “原本，凭着我的战斗力，与那柳天南交手的话，几乎很难有把握获胜！”

    “最多能够在对方的手上，保持不败！”

    “但是这个时候，我的剑势已经融入了真龙之力，要想战胜那柳天南，并非没有可能！”

