    江海市，机场。

    一架客机从半空中降落了下来，在跑道上滑行后缓缓停稳。

    飞机上坐着的只有叶军浪跟诸多人界天骄，这架飞机直接被叶军浪包了下来，直飞回到了江海市中。

    “终于回家了！”

    走下飞机的那一刻，苏红袖禁不住开口说着，那张绝美无暇的玉脸上泛着欢喜的笑意。

    她与沈沉鱼都已经许久没有回来江海市了。

    至于苏氏集团，苏红袖这段时间都是远程办公，实在是忙不过来了，她的父亲会去公司主持大局。

    至于沈沉鱼，她只能请了一个长假。

    但一直在外也是不行，这次回来之后，苏红袖也是要回去公司忙碌她的工作，许多工作都积压着，需要她去处理。

    沈沉鱼也是如此，也是要回去江海大学，担起她的一些职责工作。

    “大家都先回去休息吧。有什么事就联系。”

    叶军浪说道。

    澹台明月、魔女等人也来了，她们在江海市都有住的地方，澹台明月在江海市就有个明月山庄，她招呼魔女过去跟她住着。

    明月山庄的旁侧也有着一栋别墅，澹台凌天就住在那儿，算是跟他妹妹相邻了。

    因此地空、灭圣子、古尘都可以去澹台凌天那边住着。

    至于叶军浪，他自然是带着狼孩跟白仙儿、沈沉鱼一起回去江海大学，在江海市叶军浪就住在听竹小筑。

    其实他真要想住什么豪宅别墅之类的，那完全是唾手可得，但他不想。

    一方是懒，懒得去找；另一方面在听竹小筑中，右边是美女校长，左边是白家仙子，被两大美女夹着一起比邻而居，还有比这更舒坦的吗？

    走出机场后，叶军浪与众人也就暂时告别，纷纷打车离去。

    虽然叶军浪等人直接御空离开速度会更快，可这是在繁华大都市中，倒也没必要如此，等哪天武道的概念在现世中普及了，让普通人都了解到强大武者能够飞天遁地这个概念，那时候在御空而行也不会有什么违和感了。

    ……

    江海大学。

    叶军浪等人乘车回到了江海大学中，在校门口处停了车，走下车后径直朝着学校里面走去。

    叶军浪带着狼孩，身边还有着美女校长跟白家仙子，以着这两大美女的容貌气质，那是极为引人注目的。

    “咦？这不是浪哥吗？”

    “哇塞！真的是浪哥！浪哥，你回来了啊！这都大半年不见人影了！”

    进过保安室的时候，有着好几个保安跑了出来，看到叶军浪后一个个都语气激动的开口。

    叶军浪一看，这正是自己的同事——直至现在，叶军浪在江海大学也还是挂职保安的，既然没辞职，那江海大学的保安当然是他的同事。

    “哟，老吴，李飞，是你们啊。好久不见。”

    叶军浪笑着，跟走出来的江海大学的保安吴文明、李飞、林旭东等人打着招呼。

    “浪哥，真的是许久不见了！”

    吴文明笑着，他说话间注意到了一旁的沈沉鱼，连忙收起笑容，脸色一肃，语气恭敬的说道：“见过沈校长。”

    “见过沈校长。”

    李飞、林旭东等人也急忙开口。

    沈沉鱼点了点头，她也没说什么，跟着白仙儿朝着听竹小筑方向走去。

    叶军浪停顿了一下，他掏出烟，分给吴文明等人，说道：“最近都还好吧？”

    吴文明笑着说道：“好好，都挺好的。只是少了浪哥未免也会少了很多乐趣。”

    “是啊，当初浪哥在的时候一起侃大山什么的，还是很爽的。”李飞也笑着说道。

    叶军浪笑了笑，说道：“外头有些事情忙，所以很久没回来了。我先回去一趟，回头再跟你们好好叙旧。”

    “好咧，浪哥慢走。”

    吴文明等人笑着。

    叶军浪当即朝前追赶着沈沉鱼等人，身后却是传来了吴文明等人的窃窃私语声——

    “你们注意到了吧？沈校长也是有很长一段时间没在学校了，浪哥也是。现在，两人都一块回来了！”

    “老吴，你的意思是？”

    “这意思不是很明显吗？初入都成双成对的，我严重怀疑，浪哥跟沈校长去度蜜月去了！”

    “什么？你们意思是沈校长跟浪哥已经……”

    “这有什么大惊小怪的？你看浪哥一表人才、骚气冲天，浪哥这样的才招女人喜欢啊！所以，沈校长被浪哥拿下，那不是很正常的事？”

    “也对也对，沈校长比明星都漂亮，不过跟着浪哥不亏。”

    “小声点，可别给浪哥听到我们背后议论他。”

    “没事没事，都走这么远了，听不到的。”

    前面走着的叶军浪都无语了，这些话他可都是听得一清二楚，真没想到吴文明等人如此八卦，并且表达能力如此粗俗——什么叫骚气冲天？老子是那样的人？

    听到吴文明等人开口议论的时候，叶军浪已经暗中催动本源法则，无形中形成了一道屏障，隔绝那些议论声。

    否则别看沈沉鱼跟白仙儿走得挺远了，但以着她们如今的修为，真要用心还是能够听得一清二楚的。

    这些议论声真要让美女校长听到，鬼知道她会不会给自己小鞋穿？

    毕竟，在江海大学，她名义上是自己顶头上司的上司，招惹不得的。

    叶军浪追上了沈沉鱼跟白仙儿，不过放缓了脚步，就跟在她们身后。

    还真别说，在这充满着青春洋溢的校园里，看着前方两个美女走动的风姿还真的是一种莫大的享受。

    妙曼的腰肢扭动之下带动起那圆如满月般的翘挺，极有规律的左右晃动，让人看着眼花缭乱。

    以至于，叶军浪都下意识的做出一种比较，美女校长跟白家仙子的谁更翘呢？

    叶军浪发觉还真的很难比较，相对来说美女校长的极为翘挺，但白家仙子或许已经被开发过，因此彰显出一种极为成熟的丰盈圆润。

    总而言之，都是人间极品啊！

    沈沉鱼与白仙儿原本在说说笑笑，但她们都心生一种怪异的感觉，仿佛后面有着一双肆无忌惮的目光在紧盯着。

    旋即，她们都皱了皱眉，猛地回过头来。

    却是看到叶军浪目不斜视，已经走到听竹小筑门口，他喊了声：“叶老头，前院怎么满是酒壶酒坛的？你这老东西吃完喝完了一抹嘴，啥都不收拾？”

