    张明轩看着一脸郁闷的蚩尤，嘿嘿笑道：“蚩尤大哥，这几天过的可还好。”

    了解了事情因果之后，张明轩看向蚩尤也不想之前那么可恶了，还有点小可爱。

    蚩尤咬牙说道：“好！很好！”

    刑天也大步走过来，对平心抱拳说道：“娘娘，地府已空。”

    平心“嗯”了一声，静静等待着。

    片刻之后，天空镀上一层金纱，梵音阵阵，天空的白云都被渲染成金色，一朵朵花瓣从天空落下。

    血海中一些修为比较低修罗听到梵音全都面露挣扎着色，脸色痛苦抱着头，发出一声声低吼。就算那些金仙以上的修罗也都新生烦躁。

    冥河一声冷哼响彻九霄，天空的梵唱顿时被打断，血海下面的修罗露出如释重负的神情，濡慕的抬头看着天上，虽然他们什么都看不见。

    冥河冷淡说道：“多宝，这里是血海，可不是你们灵山，摆出如此大的威风给谁看呢？”

    多宝如来笑吟吟的出现在空中，盘坐在金莲之上，旁边还有斜卧在祥云上满脸笑容的弥勒未来佛，还有盘坐在祥云上面容如枯树的燃灯过去佛。

    多宝微微一礼道：“见过平心娘娘，见过冥河教主。”

    平心说道：“既然人都到齐了，那就开始吧！”

    所有人都低头朝地府看去，如来三人对视一眼，眼里隐隐带着一丝忧愁，实在搞不懂地府这些人在做什么，他们又有何算计？

    他们绝对不会无缘无故帮地藏证佛陀果位的，其中必有阴谋，只是现在还不知道这阴谋应在何处。

    如来深深看了一眼张明轩，又是你在算计佛教吗？

    张明轩感受到如来的目光，友好的扭头一笑，你好啊！吃了吗？

    如来看着满脸笑容的张明轩，心中一沉，果然是你，这嘲讽的笑容是吃定本座了吗？

    地狱阴山之中，地藏王盘坐在阴山山颠，下面隐隐可以看到有华美宫殿数间，里面人影重重。

    地藏听到平心娘娘的声音，眼露激动之色，站起来双手合十颤抖着对天空一礼，终于！终于我可以成佛了，多少年了，多少年没有走出地府，没有走出这座阴山了。成佛之后我也可以前往灵山，得享大自在，大逍遥，大极乐了。

    呜呜呜～人家好激动！

    地藏王菩萨对天空一礼之后，阴山之巅升起一座莲台，地藏王菩萨盘坐在莲台之上，开始口诵经文：“如是我闻。一时佛在忉(dāo)利天，为母说法。尔时十方无量世界，不可说不可说一切诸佛，及大菩萨摩诃萨，皆来集会。赞叹释迦牟尼佛。能于五浊恶世，现不可思议大智慧神通之力，调伏刚强众生，知苦乐(yào)法。各遣侍者，问讯世尊。……”

    随着地藏王菩萨诵经，荒凉的阴山一根根嫩芽破土而出，抽枝发叶开花，片刻之后阴山就繁花茂盛，绿树成荫，阴冷的阴风变成和煦的微风，甚至还有散发着荧光的蝴蝶在空中飞舞，俨然一处洞天福地。

    “……尔时十方一切诸来，不可说不可说诸佛如来，及大菩萨。天龙八部。闻释迦牟尼佛，称扬赞叹地藏菩萨，大威神力，不可思议。叹未曾有。是时忉利天，雨无量香华，天衣珠璎，供养释迦牟尼佛，及地藏菩萨已。一切众会，俱复瞻礼，合掌而退。”

    地藏王诵读玩经文之后，双手合十深深一拜说道：“地狱不空誓不成佛，众生度尽方证菩提。天道有鉴，地狱已空，地藏成佛。”

    嗡~一股庞大的压力降临，天空黑云翻滚汇聚成一个庞大黝黑的眼睛看着地藏王。

    平心，冥河，多宝如来，弥勒，燃灯等人全都抬头凝重的看着上空，天道？

    平心摇头一笑，声音清晰的响在血海上空，说道：“这不是天道，只是区区一道法则而已。”

    如来也笑着说道：“一个佛陀之位还不至于惊动天道。”

    黑云汇聚而成的眼睛中落下一道金色的光柱笼罩在地藏身上，一枚七彩的圆球从光柱之中缓缓落下，如来三人眼睛一亮，盯着那枚七彩的圆球，佛陀果位真的降下了。

    地藏王也抬起头眼巴巴的看着那枚七彩圆球，激动的浑身颤抖，来了！来了啊！

    七彩圆球无惊无险的沉入地藏王头顶，在这么多大佬的目光下，没人敢出来作死捣乱。

    七彩圆球沉入地藏王菩萨瞬间，地藏王身上顿时暴起一股庞大的威压，浑身袈裟猎猎作响，额头出现一枚朱砂红点。

    乌云散去，眼球消失，地藏王菩萨哈哈大笑着从地府阴山飞了上来，对平心双手合十一礼说道:“阿弥陀佛，多谢娘娘相助，成道之恩感激不尽。”

    平心淡淡笑道：“这是你应得的。”

    地藏王菩萨朝如来走去，来到如来面前双手合十微微弯腰说道：“见过如来佛祖！”

    如来微微点头，笑道：“见过地藏王佛！”

    斜卧在祥云上的弥勒佛也坐起来，满脸笑容说道：“见过地藏王佛！”

    一直苦着脸的燃灯，也露出笑容说道：“见过地藏王佛！”

    地藏王哈哈大笑，眼里的喜色怎么都掩饰不住，亿万年的梦想一遭成真，怎能不让他欣喜若狂？

    地藏笑的嘴角都合不拢，双手合十作揖说道：“见过弥勒佛祖！见过燃灯佛祖！”

    如来看向平心说道：“娘娘，此事无事，我们也该回去了。”

    平心微笑道：“请随意！”

    如来深深的看了张明轩一眼，带着弥勒，燃灯，地藏三人消失在空中。

    张明轩挠了挠脑袋，疑惑自语说道：“他老是看我做什么？难道我长的比较帅？”

    冥河露出一丝笑容说道：“娘娘随意，本座也回去了。”

    平心娘娘笑道：“本座也要回去了。”

    张明轩突然想起一件事，连忙叫道：“教主留步！”

    冥河教主看向张明轩说道：“小友有何事？”

    张明轩嘿嘿笑道：“我这里有一些小鬼，麻烦您帮忙处理一下。”

    手一挥，上千婴儿的鬼魂出现在空中，一阵哇哇乱叫，乱哭。

    张明轩解释说道：“前段时间灭了一只鬼母，这些婴儿鬼魂甚是可怜，麻烦教主度化他们一番。”