    在魔法部门口就被拦住了，现在又要魔杖，此时此刻，如果自己现在面对的不是一个见钱眼开的妖精，大概率也会被送上一个麻瓜或者哑炮的称呼！

    宫仁算是真正明白魔法世界的含义了！

    也明白在多次被小精灵或者其他物种提到的一个名词——带魔杖的人！

    在这个世界，在这个西方的魔法世界，只分有魔杖的和没有魔杖的！

    如果没有魔杖，那不好意思，你就是另一个物种的生物，不配和高贵的巫师们比肩！

    悲催的是，哪怕宫仁现在的身份是来自一个不亚于西方魔法世界的东方修真界的友人，但是现在宫仁依旧是属于没有魔杖的！

    所以他才会在魔法部的门口被人拦下来，所以……

    这种二等公民的待遇绝对是不好受的，宫仁已经决定了，走出古灵阁之后第一件事就是去奥利凡德的魔杖店，就是动手抢也要抢一根！

    看到宫仁纹丝不动，完成了常识解释的妖精说道。

    “如果您无法提供魔杖或者证明信，那就只能为您兑换五十枚金币。”

    自己揣着好几千英镑，结果告诉自己只能换五十个加隆，宫仁感觉自己的脸都在抽搐，如果霍格沃茨不给补助，连买根魔杖的钱都不够！

    买魔杖？霍格沃兹？

    想到霍格沃兹，宫仁反应了过来，霍格沃兹那些麻瓜出身新生，比如自己心心念念的赫敏，他们也就只能换五十个金币么？

    教材、服装、魔杖、器材、耗材，再加上宠物，区区五十个加隆恐怕真的不一定够，如果倒霉点，碰上洛哈特那个盗版书的二道贩子担任黑魔法防御术老师，五十个加隆连买书的钱恐怕都不够！

    “咳咳，如果是霍格沃兹的学生呢？也只能兑换五十加隆么？”

    “霍格沃兹？当然不了，霍格沃兹学生在校期间每年最多可以换取一百枚金币每年。”

    “那霍格沃兹的教授呢？”

    “教授？”

    妖精明显是愣了一下，从他迷茫的眼神中宫仁都可以猜到他在想身：作为整个英国最富有的学校，霍格沃兹的教授会缺钱？

    接近十秒钟之后，妖精才回过神，不可思议地看着宫仁，

    “根据我们和霍格沃兹的协议，霍格沃兹的教授最多每年可以兑换四百枚金币，先生。”

    四百，四百就四百吧，努努嘴宫仁道，“那给我来四百加隆的！”

    妖精：……

    妖精：“先生您需要证明自己的身份，否则我会叫保安过来！”

    “这个行么？”

    说着，宫仁从包里拿出了邓布利多的那封信，对着这封信仔细研究了半晌之后，妖精将信还给了宫仁。

    “尊敬的宫教授，请您稍等，你的加隆马上就好！”

    说完之后，妖精开始忙碌起来，先是仔细地清点宫仁的英镑，完成清点之后，妖精打了一个响指，另外一个妖精出现在了身后，三分钟后，黄澄澄的四百枚加隆被托盘装着，放到了宫仁的面前。

    看着落成小山的金子，宫仁和他对面的妖精的眼中露出了同样的金灿灿的笑容，“宫教授，您不考虑在古灵阁开始一个私人账户么，要知道古灵阁可是世界上最安全的地方？”

    宫仁的脑海中闹出了一圈圈的黑线，原本宫仁感觉自己的脸皮已经很厚了，但是没想到强中自有强中手，各领风骚数百年，刚刚才讽刺老子连魔杖都没有，还要叫保安把自己撵出去，现在让老子开，开个毛！

    一个鄙夷加上嫌弃的眼神被宫仁甩给了妖精，妖精黑着脸将剩余的英镑也放入了乘着加隆的托盘中，然后将托盘推给宫仁。

    随机，宫仁开始将托盘上的英镑和金加隆划入自己的包中，听着金币落入包中叮叮当当的声音，看着对面妖精羡慕嫉妒恨的眼神，宫仁心花怒放！

    然后很快，宫仁就为他的装逼付出了代价。

    一枚金加隆大概是31克，一百枚就是3100克，四百枚就是12400克……

    装好金币，起身迈步的一瞬间，毫无防备的宫仁直接就是一个踉跄，差点直接从椅子上坐到地上，重新站稳之后，在好好几个妖精的联袂恭送下，宫仁迈着大步走出了古灵阁。

    根据宫仁原本的计划，他是想要先去《预言家日报》的，但是在古灵阁的经历，让他临时改变了主意，他要去买一根魔杖！

    五分钟后，宫仁出现奥利凡德的店门口，奥利凡德：自公元前三百八十二年即制作精良魔杖。

    宫仁轻轻地迈入店门，本就不大的店铺里，从地板到天花板，堆满了无数大大小小的盒子。

    与此同时，店铺后边传来了阵阵叮叮当当的铃声，下一秒一个头发银白呈爆炸头，有着银白色的眼睛，穿着一件黑色衣衫的老者从装满了盒子的货柜后面缓缓走出。

    “下午好，来自东方的客人！”

    “您好，奥利凡德先生。”

    “从接过祖辈的手艺到现在几十年的时间，您是我在这里见到的第一位来自东方的修士，”奥利凡德一边说着，一边缓缓的走到了宫仁的面前，用他那浑浊而明亮的银色眼睛，仔细的打量宫仁的一点一滴。

    “在我像你这么大的时候，我的祖父曾经告诉我，东方的修仙者与我们巫师不一样，释放法术是不需要用魔杖的，原本我以为是类似无声咒一样的方式，但是从您的身上我明白，我错了。”

    “对不起奥利凡德先生，您从我的身上看到了什么，或者您明白了什么？”

    奥利凡德笑着摇了摇头，缓缓的围着宫仁转了一圈，

    “我明白了祖父曾经教导我的话，修仙者更注重自身的修养和历练，而不像我们一样更喜欢从时间和空间中汲取力量，原本我并不理解，但是此时此刻，我没有感受到任何魔力的波动或者说，我什么都没有看到，但是偏偏可以从您的身上感受到了如同大海一样无穷无尽的能量，但是这能量却祥和的、平静的不含任何暴戾与惊涛。”

    说到这，奥利凡德好像突然反应过来了身，直接鞠了一躬，“不知道我有什么可以为您效劳，来自东方的修仙者！”

    宫仁一脸抽搐，我TM，我到魔杖店来，你说我能干什么？对着面前这个神叨叨的老头子来一首《爱你》么？

    “我来挑选一根魔杖！”

