    “哈哈哈……”

    随着一阵爽朗的笑声，一个身材精瘦的游侠儿带着三两个伴当从平康坊李端端的花楼里走了出来。在他们出门之后，一个鸨母还特意跟了出来，叮嘱了两句。

    “铁大兄，咱们托您办的事情，您一定要上点心啊！”

    “放心……”

    身材精瘦的游侠儿回头摆了摆手，一脸豪爽的说道。

    “某铁猴子办事一向妥帖，你等着吧，最多三天你们就会心想事成！”

    “那好！”

    鸨母笑吟吟的朝着铁猴子摆了摆手，随后带着一阵香风走进门中，丢下了一句很有诱惑力的话。

    “妾身就扫榻以待，专门等铁大兄你了……”

    就在鸨母的身影刚刚消失在花楼门后的时候，忽然从街道旁边的角落里传来了一个冰冷的声音。

    “铁大兄，你可是让咱们兄弟找的好苦啊！”

    随着话音，两个穿着黑袍，头上带着斗笠的人从阴暗的角落里走了出来，拦在了这个身材精瘦的游侠儿的面前。

    “你欠咱们的帐是不是也该结了！”

    “两位是不是搞错了。”

    身材精瘦的这个游侠儿拱了拱手，有些疑惑的问道。

    “某铁猴子从来不欠别人账的……”

    “我们怎么可能搞错！”

    随着低沉的话音，两个黑衣人抬起头，露出了两张虽然年轻，但是脸色灰白的面孔。

    “我们的房产地契以及钱财难道不是你铁猴子赌博的时候作弊给骗走的吗？”

    “原来是二位少国公啊！”

    看到这两个年轻人的脸，游侠儿恍然大悟，随后脸上也露出了促狭的笑容。

    “实在抱歉的很，对您二位某还真谈不上一个骗字，因为咱最后赢您那一把的时候，是真的没有作弊！相反某之前输给您的那些时候才作弊了……”

    “哈哈哈……”

    话音刚落，他身后的几个伴当就大笑了起来。

    “对了！虽然某这么说话不太合适！”

    游侠儿忍住笑，对着两个黑衣人说道。

    “但两位少国公真的该戒赌了，毕竟跟二位赌钱，想要输真的是太难了……”

    “混账！”

    听到游侠儿的这句话之后，这两个一脸冰冷的黑衣人终于忍受不住了，欺身直上。

    “可恶的骗子，给某去死……”

    看到黑衣人打算动手，精瘦的游侠儿顿时撇了撇嘴，毕竟对方不过就是几个纨绔子弟而已，文不成武不就，没有什么威胁的。

    结果意外就发生了！

    才仅仅一个照面过去，他的两个伴当就被黑衣人抓住，咔的一声扭断了脖子。

    嚓！

    看到这一幕之后，游侠儿顿时再也维持不住自己脸上的笑容了，他探手从自己的靴筒里摸出来了一把精芒闪烁，看上去十分锋利的匕首，对着黑衣人就扑了上去。

    “你们竟然如此狠毒……”

    不能不说，这个身材精瘦的游侠儿的确手底下很扎实，在扑上前的时候，他还虚晃了两下，躲开了这两个黑衣人的拳脚，成功的一刀子捅进了其中的一个黑衣人的胸口。

    一击得手之后，游侠儿还狠狠地把匕首转了一圈，嘴里恶狠狠地喊道。

    “给某去死！”

    但意外又发生了！

    被他刺中胸膛的那个年轻的黑衣人一脸的行若无事，仿佛游侠儿手中的匕首刺中的并不是他一样，直接伸手一抱，双手好像铁箍一样将对方勒在了自己的怀中。

    “骗子，去死吧！”

    下一刻，游侠儿就感觉到对方的双手开始收紧，勒的他连气都喘不上来。很快的，他就气息短促，脸也涨的通红，脑子也迷迷糊糊……

    就在他感觉自己马上就要被憋死的时候，忽然听到耳边传来了一个阴恻恻的声音。

    “说！谁指示你设局骗我们的？”

    “……”

    在壶中界的黑曜石大殿之中，一个须发皆白，恍如神仙中人的老道士正盘膝坐在一尊黑色的圆形三足巨鼎跟前，双眼圆睁，仿佛是在仔细的打量着巨鼎上光芒流转的纹路。

    “正见，你仔细感觉……”

    老道士忽然开口说道。

    “现在这种温和的状况就说明鼎中的药性已经开始融合了……”

    “嗯嗯！”

    听到他的话之后，坐在巨鼎另一侧的一个年轻的女道士一只手按在巨鼎的一处鼎足上，一脸认真的点了点头。

    “我记下来了，师父！”

    “接下来我们要做的就是以文武之火再煎熬一次，让这些药性可以融合的更加均匀，这也就是《丹经》中所谓的降服龙虎的意思了。”

    老道士用手捋了捋自己的胡须，继续对着这个女道士说道。

    “下面为师给你先演示一次，你好好的看……”

    还没有等老道士说完话，只见他们两个所在的黑曜石大殿的大门在一声轻响之中打开，随后一个白衣飘飘的英俊道士肩上扛着一只小奶猫，带着一个中年文士打扮的人走了进来。

    “孙真人，贫道给你介绍一个同事！”

    在看到白衣道士出现之后，坐在巨鼎一侧的女道士才仅仅是瞥了一眼，脸上就出现了一抹可疑的红色，心脏也开始砰砰的跳了起来。

    “正见，定心凝神，留意为师的火候！”

    老道士头也不抬，冷静的提醒了女道士一句，随后一边继续从容不迫的展示文武之火炼丹的手法，一边慢吞吞的对着进门的白衣道士说道。

    “老道这一炉还魄丹马上就要炼成了，还请两位稍待一刻钟。”

    “也好！”

    孔清不以为仵的点了点头，随后一摆手，黑曜石大殿的地上立刻多了几张坐席以及一个茶壶和几个茶杯，还有几个装着零食的盘子。

    “凤纲，我们就先坐下等一等吧！”

    “是！师傅……”

    听到孔清的话之后，中年男人立刻抱拳拱手，恭恭敬敬的答应了一句，随后一本正经的整理衣衫，端端正正在在地上跪坐了下来。

    与这个男子相比，孔清的动作就随意了很多……

    他十分随意的盘坐在了地上，一边看着孙思邈炼丹，一边拿起了旁边的一颗花生丢进嘴里。

    “凤纲，你也算是丹道大家，一会一定要品鉴一下孙思邈真人的还魄丹，最好能指出一点缺点，这样你们两个才好说话……毕竟研究人员之间的交流都是从挑刺开始，凤纲你懂得！”

    “遵命！”

    中年男人又恭敬的拱手行礼，答应了下来。

    “某一定知无不言，言无不尽。”

    一刻钟以后，随着一声仿佛龙吟虎啸一般的声音，巨鼎开炉，两道白气从鼎中喷出，在巨鼎的上方形成了龙虎之形，随后一阵药香就从巨鼎之中传了出来。

    凤纲耸了耸自己的鼻子，一脸赞叹的点了点头。

    “丹药之气中正平和，足见药性融合的完美无瑕……嗯！不过以某看来，这种丹药水炼的效果可能会更好一些，火炼的话难免药性之中会带着一丝的辛辣之气！”

    “足下果然高明！”

    听到凤纲的这句话之后，正在巨鼎旁边收拾丹药的孙思邈顿时露出了惊讶的神色。

    “因为老道对于水炼之道并不是很擅长，所以才改用的火炼……老道孙思邈，敢问足下高姓大名？”

    听到孙思邈的话之后，孔清默默的眨了眨眼。

    果然跟他猜的一样，孙真人压根没在意他跟凤纲两个在聊什么……

    中年文士抱拳拱手，对着孙思邈礼貌的笑了笑。

    “在下凤纲，渔阳人士。”

    “哦！原来是渔阳的凤纲……什么？凤纲！”

    孙思邈扭过头，一脸惊讶的看着中年男子。

    “足下就是那个发明出琼英丸，五体丹的渔阳地仙凤纲吗？”

    “惭愧！”

    中年文士对着孙思邈温和的笑了笑，接着朝向孔清的方向一抱拳。

    “琼英丸并不是某的发明，而是师傅留下的仙经之上的丹方，某不过是略作改良而已。”

    听到他的话之后，孙思邈顿时就有点愣。

    这什么情况……

    渔阳地仙凤纲不是战国时候就成道了吗，他怎么又成了清微的弟子了？

    虽然心中疑惑，但是孙思邈并没有直接问出来，而是继续将所有的炼制的还魄丹都收进了一个玉瓶之中，只留下了一粒放在盘子中，端到了凤纲的面前。

    “既然是渔阳地仙当面，那老道必须要请教高明了。”

    “不敢当，彼此切磋而已！”

    一边说，凤纲一边从孙思邈的手中接过盘子，然后拿起那颗炼制好的还魄丹，十分熟练的放在自己的鼻子跟前闻了闻，接着又将药托在手心中，上下端详了一阵，最后将丹药舔了舔，丢进了嘴里。

    “除了没有用水炼，导致火气重了一分之外，炼制手段可以说毫无瑕疵。”

    一连串的动作做完之后，凤纲沉吟着点了点头。

    “药效温和，大补内元，这是顶级的补益气血之物……不对！居然还有收创止血的功效，这应该是一种万用的伤药才对，嗯！其中应该有玉山甲草，千年续断，三叶雪桑……”

    说着，凤纲的脸上露出了几分敬佩的神色。

    “孙真人果然不愧是师傅所说的奇才，这个丹方的君臣佐使之道确实高明。”

    “哪里……”

    看到凤纲仅仅吃了一颗丹药，就把自己的丹方药材猜出了七八分，孙思邈的兴致一下就被调动了起来。

    “渔阳地仙凤纲果然不愧是丹道大家，名不虚传！那么在您看来，老道的这个还魄丹还有什么可以改进之处吗？”

    “以某看来……”

    “孙真人，凤纲已经应贫道所请，会暂时在壶中界住一段时间，所以真人不必急于一时，容贫道先插一句话……”

    看到眼前的这两个人已经开始打算进行一些专业性很强的探讨的时候，孔清急忙叫停。

    “贫道这次带凤纲来壶中界，就是希望真人可以将神农诀传授给他，以便于他可以更加得心应手的使用神农鼎炼制一批药物。”

    “知道了！”

    听到孔清说是要把神农诀传授给凤纲，孙思邈立刻点了点头，答应了下来。

    “老道一定倾囊相授，绝不藏私……”

    “那就好！”

    孔清点了点头，接着把目光投向了一边的渔阳地仙。

    “凤纲啊，别的药物可以缓一段时间，但琼英丸必须第一时间炼制一批出来……”

    就在孔清说话的时候，某只小奶猫也在他的肩膀上一脸认真的点着头，表示赞同。

    “嗷呜！”

