
            

                    ：[]
                ！！

            
                在听到那些血人可以下来时，杨叶果断选择了进城。

    开玩笑！

    那些血人如果下来，他绝对是扛不住的！

    杨叶走了一会，突然，他转头看向了身后的枯竹衣，然后看向那红裙女子，“我可不可以带我朋友一起进去？”

    “可！”女子道。

    杨叶对着枯竹衣招了招手，后者没有犹豫，身形一动，来到了杨叶的身后。

    这时，那赢牧突然道：“这位姑娘，我等可以与你一起进城吗？”

    红裙女子停下脚步，她看了一眼赢牧等人，然后转头看向杨叶，“是你朋友？”

    杨叶连忙摇头。

    红裙女子微微点头，没有在说话，转身朝城中走去。

    见到这一幕，那赢牧脸色无比的阴沉了起来，沉默一瞬，他突然看向杨叶，然后道：“这位兄台，大家都是从外面而来，在此相遇也算是一种缘分，何必将事情做绝呢？”

    “做绝？”

    杨叶冷笑了一声，然后转头看向赢牧，“那之前为什么你们不撤去阵法放我二人进去？那个时候，你怎么不说相遇是一种缘分？”

    赢牧正欲说话，这时，杨叶突然摆了摆手，“废话就别说了。我祝你们好运，拜拜！”

    说完，杨叶转身头也不回的进入了城中。

    以德报怨？这种事情，他杨叶反正是做不出来。他喜欢以牙还牙，你怎么对我，我就怎么对你！

    原地，赢牧等人神色无比的难看。

    一刻钟后，城墙上的那些血人突然看向了下方的赢牧等人，见到这一幕，赢牧等人脸色一变。

    “逃！”

    赢牧没有丝毫犹豫，转身就消失在了原地，跟着他的那些人也是身形一动消失在了原地。

    而这时，城墙上的那些血人则一个个化作一道血芒跃出了城墙，刹那间，寂静的黑影之中，出现了一道又一道血光

    群魔乱舞！

    这个词刚好可以形容此时场中的景象！

    杨叶跟着红裙女子进入了城中后，他发现，在四周，他见到了许许多多的血人，这些血人都在盯着他与枯竹衣，但是却没有围上来。

    虽然如此，但是杨叶还是暗中戒备着，只要这些血人动手，那他就马上动剑！

    这种时候，他可不会傻到还要隐藏实力！

    “不用担心，他们不会对你出手！”这时，走在最前面的红裙女子突然道。

    杨叶看了一眼红裙女子，然后道：“这些都是什么？”

    “你等等就会知道了！”红裙女子说着，脚步加快了。

    杨叶也脚步加快。

    很快，红裙女子带着杨叶两人来到了一座破旧的宫殿，宫殿外表虽然看起来很是破旧，但是里面却是很新，很华丽。

    女子走到大殿上方，然后坐了下来，她目光落在了杨叶身上，“你是至境杀意，对吗？”

    杨叶点了点头，然后道：“这就是你找我来的理由？”

    女子微微摇头，“我在你身上感受到了一个人的气息，你应该认识一个人。”

    “谁？”杨叶问。

    女子沉默许久，然后道：“一位手持拂尘，身着道袍的老者！”

    道袍老者！

    杨叶脸色一变，“你认识他？”

    女子看了一眼杨叶，“你果然认识。”

    杨叶点了点头，“确实认识。只是，你怎么会认识他？”

    女子沉默许久，然后道：“这座城的封印，是他当初随手布下的。”

    “他来这里做什么？”杨叶问。

    女子微微摇头，“他只是路过这个地方，见到这里有修邪者，所以就来了。”

    “修邪者？”杨叶道：“这里有修邪者？”

    女子看向杨叶，“那些腐尸，那些血人，都是修邪者，应该说，除了你们这些外来者外，这里面你所见到的一切，其实都是修邪者，也包括我！”

    杨叶：“”

    “什么是修邪者？”杨叶身旁，枯竹衣问。

    杨叶摇了摇头，“以后在慢慢跟你解释。”说着，他看向红裙女子，然后道：“据我所知，当初，修邪者似乎好像都已经灭绝了。”

    “你知道的还蛮多！”

    女子道：“你说的没错，当初修邪者惹众怒，被众多修炼者联手灭绝。但是，你要明白，那是在小千宇宙，而这里是中千宇宙。而且，当初修邪者那么多，又怎么可能真的被灭绝？”

    说到这，她顿了顿，又道：“这里之所以有那么多修邪者，是因为我父亲。”

    “你父亲？”杨叶不解，“他是一位修邪者？”

    女子点了点头，“是一位很厉害的修邪者，在当初那些修邪者之中，他算祖师爷。而他，当初逃过了小千宇宙那些大能的追杀。他来到中千宇宙后，在这建立了自己的势力。”

    “然后他就教这些人修邪？”杨叶问。

    女子摇了摇头，“他没有，因为他比谁都清楚修邪者的弊端，他来到这里后，开始疯狂研究，研究修邪者的弊端，希望能够找到办法解决修邪者快速提升实力后的后遗症。在研究了无数年后，他找到了。然后他开始教人修邪！”

    杨叶看了一眼女子，“我看城中这些人，好像都不正常！”

    女子点了点头，“很不正常。一开始，他为了安全起见，并没有让外人修炼，而是让我修炼，他实力很强，就算我修炼遇到了问题，他也可以及时阻止。然而，我修炼到最后，实力飞跃增长，但是却并没有出现问题。然后，他开始收徒。”

    “最后发生了什么？”杨叶道。

    女子沉默许久，然后道：“其实，他的方法并没错，错的是，他忽略了一点，那就是体质，我之所以没有出问题，是因为我体质特殊，而那些体质不特殊的人，一开始修炼还没什么问题，但是时间一久，随着他们实力越来越强，到了最后，他们开始出现后遗症了。”

    说到这，她双眼闭了起来，“可惜，在他得知的时候，已经迟了。因为修邪者，可以快速提升实力，这让得许多人疯狂追捧，那个时候，这周边的几座城的人都已经修炼了他所创的功法。他要想阻止，就唯有杀了这几座城的所有人，这才可能阻止功法继续外传！”

    杨叶道：“他没有这么做！”

    女子点了点头，“他将周边这些城都搬进了这座须臾山内，然后利用阵法封印了起来。目的是不让这些人出去，因为那个时候，许多古老修行者已经来到中千宇宙，这些人若是出去，必定会被屠戮殆尽。同时，他也希望能够研究出方法医治这些人，可惜，无数年过去，他依然没有找到办法！”

    “你父亲还在？”杨叶问。

    “在！”女子道。

    闻言，杨叶眼皮一跳，这可是一位真正的古老修行者啊！

    这时，女子又道：“可惜，他已经不是当初我所认识的那个父亲。”

    “怎么说？”杨叶道。

    女子道：“他自己也出了问题。其实，修邪者，相当于速成，而速成的东西，是不牢固的，就算日后用外物来加固，这依然是不牢固的，时间越久，问题就越大。”

    杨叶点了点头，修炼这玩意，确实急不来，越急越容易出问题。

    就像那些腐尸与血人，虽然实力都不错，但是，他们已经丧失了自己的神智，准确的来说，他们已经不能称之为人了！

    这时，女子又道：“我父亲出现问题后，他开始变的极端，开始乱杀人，没有人能够阻止得了他。而这时，幸好那道袍老者来到了这里，然后将他封印了起来。”

    “没有杀他？”杨叶问。说完，他自知失言，连忙又道：“抱歉。”

    女子微微摇头，“如果可以，我更希望他死。因为他现在活着，比死更难受。那道袍老者不是不想杀他，而是他杀不了！”

    杀不了！

    杨叶眉头微皱，“不会吧？以他的实力，无法击杀？”

    女子看了一眼杨叶，然后道：“他只是一缕分身，而且，还是一缕马上就要消失的分身。所以，他只能封印。而我父亲他，现在，可能要出来了！”

    出来！

    杨叶眼皮一跳，这女人的父亲要是出来，那肯定是不好玩了。

    “现在外面，还有古老修行者吗？”女子突然问。

    杨叶摇了摇头，“他们都已经去大千宇宙了。”

    “没有了吗？”

    女子轻声说了一句，然后道：“那我父亲若是出来，现在的中千宇宙，谁能阻止他？谁能阻止这些腐尸与血人，还有前面的那些恐怖怪物？”

    杨叶耸了耸肩，“不知道，反正我阻止不了！”

    女子沉默了许久，然后看向杨叶，“你可以阻止的！”

    杨叶摊了摊手，道：“你高估我了。”

    这时，女子突然出现在了杨叶的面前，然后她右手点了点杨叶的胸前，直视杨叶，“里面那件宝物可以。”

    闻言，杨叶脸色变了。           
            