
    第523章太弱了，真没意思！

    见阿彪凶猛无比的朝着林海一拳打去，宋菲儿忍不住摇了摇头。

    她练过多年的跆拳道，手底下也多少有些功夫，虽然不是很厉害，但眼力还是有的。

    阿彪这一拳，虎虎生风，力道只有几百斤，砸在人身上，绝对好不了。

    “这是下死手了啊。”毕竟林海是自己的表哥，眼看着就要被阿彪这一拳打废，宋菲儿虽然不待见林海，心中却还是生出一丝不忍。

    不过，也仅此而已，林海自己作死，把关朝军得罪的这么狠，别说是自己，就是父亲在场，也救不了林海的命。

    “要怨，就怨你自己太自不量力吧。”宋菲儿把头扭过去，已经不忍再看了。

    可是，就在阿彪这一记重拳，眼看落在林海的脸上之时，林海忽然动了。

    只见林海一脸的毫不在意，手臂微扬，慢悠悠的朝着阿彪的手腕抓去。

    “这简直是找死！”所有的人心中，生出这样的想法。

    阿彪的拳头，简直像个铁锤一般，而林海那细胳膊细腿，也想将阿彪这一拳拦下来？根本就是痴人说梦啊！

    就在众人纷纷撇嘴，以为林海要被阿彪一拳轰飞之时，诡异的一幕出现了。

    只见林海的动作虽慢，却无比准确的抓住了阿彪的手腕，随后轻轻一推一送，阿彪那重若千斤的一拳，被生生止住！

    而阿彪更是冷哼一声，胳膊直接就当啷了下来。

    “去！”林海轻喝一声，随手一甩，阿彪硕大的身躯直接飞起，朝着关朝军砸去。

    “卧槽！”关朝军大惊，赶忙狼狈的往旁边一闪，阿彪的身体砰的一声，砸在了地上。

    “额”阿彪倒在地上，抱着胳膊痛苦的哼哼起来。

    “阿彪！”关朝军大惊，赶忙过去蹲下身子查看，却见阿彪整条胳膊，已经脱臼了，而这一摔，林海也使了寸劲，让阿彪直接站不起来了。

    “高手！”关朝军瞳孔骤然一缩，阿彪可是他手底下头一号猛将，跟着他打打杀杀多少年，很少有人能够让阿彪受伤的。

    想不到对面这个不怎么起眼的年轻人，居然一出手就把阿彪重伤了，看来是个练家子！

    缓缓站起身，关朝军望向林海，随后一声冷哼。

    “我说怎么这么狂妄呢，原来手底下有点功夫啊。”

    “你挺能打是吧？好，那我就好好陪你玩玩！”说着，关朝军忽然掏出个警报器，轻轻按了下去。

    砰！

    也就是几秒钟的时间，包间的门忽然被撞开，随后哗啦一声，一群黑衣人涌了进来，把顾一鸣这群富家子弟吓得，赶忙躲闪到角落里去了。

    “军哥！”为首一个黑衣人，脸上一道长长的刀疤，赶忙一脸紧张的上前。

    他们是关朝军的贴身保镖，不论走到哪，都不离开关朝军五米以内，之前全在对面的包间休息，关朝军一按特制的警报，他们立刻跑了过来。

    “不用紧张，有点小状况。”关朝军冷冷一笑，随后朝着林海一指。

    “把他给我废了，动手时小心点，阿彪刚伤在他手里。”

    “什么！”为首的保镖一阵诧异，随后就看到了倒地不起的阿彪，心中立刻升起了警觉。

    阿彪的身手，比他们任何一个都强，能够把阿彪放倒的人，确实需要他们认真对待了。

    “动手时都小心一些！”为首的保镖嘱咐一声，随后十几个人前前后后把林海包围在了中间。

    林海则是漫不经心的扫了一眼，完全没有把这些人放在眼里。

    以他现在的实力，这些人哪怕一起上，也给他造不成任何威胁。

    “燕子，咱们走！”林海将已经吓傻的楚燕拉了起来，旁若无人般朝着门外走去。

    为首的保镖眉毛猛地一挑，一股怒气上涌，还没有人敢这么无视他们的存在，即便再能打，能抵挡的住他们十几个高手一拥齐上？

    “哼，狂妄，给我上！”为首的保镖一声大吼，随后率先朝着林海扑了过去。

    十几个人蜂拥而上，拳脚相加，带着股股劲风，将林海全身要害都罩在其中，显然这些人长时间的在一起，配合十分默契。

    “哼，就算你功夫再高，今天也让你饮恨当场！”眼看着林海被围在当中，根本躲无可躲，避无可避，为首的保镖已经露出胜利的笑容。

    可就在这时，他只觉得眼前忽然一花，下一刻他猛然大惊，竟然已经失去了林海的踪影。

    “这不可能！”为首这名保镖心头大骇，林海已经被他们习练数次的合击之法包围，四面八方没有任何死角，怎么可能逃出生天？

    就在他惊骇莫名之际，只感到腰间猛地一痛，随后下身顿时失去了力气，缓缓的倒了下去。

    倒地的瞬间，他看到了让他更加不可思议的一幕，自己这十几个人，竟然几乎与他同时，全被一道几不可见的身影，击倒在地。

    而后，林海的身影才又慢慢出现，还是在原来的地方，就仿佛根本没有移动过一般。

    “这，这是什么样的速度？”这些保镖虽然被击倒，林海倒也没下狠手，只是被制住，无法移动而已，因此他们的头脑还全都十分的清醒。

    可越是清醒，此刻他们心中的惊骇便越加的浓厚，他们的合击之术，已经习练多年，从未遇到过对手，不过他们也知道这合击之术的弱点。

    如果对方的速度，超越他们数倍的话，便可以在他们攻击到达之前，脱离包围圈，然后各个击破，可是想要在速度上超越他们数倍，那几乎是不可能的，至少他们连听都没有听说过。

    可是今天，竟然让他们遇到了，林海这么一个名不见经传的年轻人，竟然轻而易举的破了他们的合计，并且将他们全部击倒。

    “唉！”保镖们纷纷叹气，随后带着歉意看了关朝军一眼，林海这样的高手，显然已经超出了他们太多，他们无能为力。

    而顾一鸣为首的那些富家子弟，则更是惊的嘴巴张的老大。

    “我擦，原来表哥是武林高手啊！”

    “尼玛，怪不得这么能装逼啊，原来人家真有资本啊。”

    只有顾一鸣和宋菲儿，微微撇嘴，不屑的摇了摇头。

    现在什么社会了，能打有什么用，你再能打，和有权有势的比起来，人家分分钟玩死你。

    如果林海之前的底气，就是靠的自己会点武功，那只能说他太狂妄自大了。

    看着倒了一地的保镖，林海失望的摇了摇头。

    “太弱了，真没意思。”到了林海这个实力，如果不是今天逼到这一步，他是真的不愿意在和这些普通人交手了，实在是没有一点挑战性，就像一个成年人，殴打幼儿园的小朋友一样，了无趣味。

    可是他这话听到那些富家子弟耳朵里，却又是另外一回事了。

    “草，表哥真他么能装啊！”

    “是啊，真是一言不合就开启装逼模式啊！”

    只有顾一鸣和宋菲儿，望了望林海，目光中露出深深的不屑。

    如果林海觉得击倒了关朝军的这些保镖，就万事大吉了，那只能说他实在是太幼稚了，也太不把关朝军放在眼里了。

    林海这样做，关朝军不但不会退缩，相反，很可能会刺激的他更加疯狂。

    果然，关朝军见自己的保镖全被打倒，不但没有发怒，反而玩味的看了林海一眼。

    “挺能打啊，怪不得拽的不行！”关朝军笑着点了点头，随后猛地从腰间掏出一把手枪，黑洞洞的枪口对准了林海的额头。

    “但是你再能打，你他么的打得过它吗！”

    关朝军的枪一拔出，整个包间所有人，心脏立刻变得紧绷起来。
