
　　“他，真的这样说吗？”

　　林兰夫人一双眸子已然浑浊，握着叶萌的手不断的颤抖。

　　叶萌有些于心不忍，可是她必须要这样说，断了林兰夫人的念想，她不想林兰夫人因为外公的关系对她好，而且，很可能因为林兰夫人对她的不同，会让她卷入莫名其妙的境况。

　　“是。”

　　叶萌点头，“当初您联系我外公，他告诉您他有一个儿子，但是事实上，他只有我妈妈一个女儿，由此可见，他根本不希望您再回来打扰他的后代，所以，才那样误导你。”

　　林兰夫人只觉得脑子轰轰的响，她到现在都没有放下，可是郑国勋却放下的那么快。

　　不过她也没有资格怪他，要怪只怪自己当初选择离开他，放弃他们的感情。

　　现在已经一把年纪了，也无所谓了。

　　广播里正在播报着航班信息，林兰夫人所乘坐的航班已经开始登机了。

　　罗德和坦普尔也已经回到了VIP休息区。

　　然而当他们看到林兰夫人眼圈红红的，都惊讶的问：“母亲，您怎么了？”

　　林兰夫人叹了一口气，笑道：“没事儿，只是马上要离开自己成长的地方，心里有点难受，可能这一次是这一生最后一次回来这里了。”

　　罗德开口，“母亲要想再回来，我们还可以陪您回来的，下次阿城结婚，我们再陪您回来吧。”

　　林兰夫人摆了摆手，“我怕是跑不动了，不想再奔波了。”

　　在这个地方再无留恋了。

　　“走吧。”

　　林兰夫人转身率先朝着VIP通道走去。

　　罗德和坦普尔拖着箱子跟着林兰夫人。

　　叶萌看着他们的背影，深吸了一口气。

　　墨锦城伸手揽住叶萌的肩，“你跟老太太说了什么？

　　让她那样伤心。”

　　叶萌叹气道：“我说我外公早就放下了，都不记得她了。”

　　“事实呢？”

　　墨锦城扭头看着她问。

　　“事实我不知道啊，如果我知道的话，当初也不至于会让林兰夫人那样拿捏我自己了。”

　　叶萌勾唇笑了一下。

　　“为什么要让老太太伤心呢？”

　　“本意不是让她伤心，只是想让她死心，你没有看到吗？

　　夫人她对我的特别，让罗德和坦普尔都觉得有些古怪了，我可不想节外生枝。”

　　“本来也不想从林兰夫人身上得到什么，可是如果以后林兰夫人的后代知道了林兰夫人是因为什么才对我特别的，肯定又会误会夫人给过我什么，到时说也说不清楚了，很麻烦。”

　　墨锦城挑眉问：“你们写小说的都会想的这么多吗？”

　　叶萌瞪了他一眼，“事实嘛，怎么就是我想的多。”

　　墨锦城伸手摸了摸她的头，“你说的对，做的也对，让她死心，我们才不会跟P国皇室再有什么扯不清的关系，一个国家的皇室很复杂，再小的国家，也是我们难以应付的。”

　　他伸手揽住叶萌的腰，“回家吧。”

　　叶萌点头。

　　——秦优这边便是在江家住了下来。

　　江夫人给秦优把一切都安排的妥妥当当的，她几乎什么东西都没有带过去，就只是带了自己的电脑和一堆工作方面的文件。

　　秦优早上去上班，江夫人看到了，拦住她，“优优啊，你起这么早要去哪里啊？”

　　秦优：“阿姨，我去上班啊。”

　　“叫什么阿姨，你这孩子，你跟小芜都结婚了，也该叫我一声妈了。”

　　江夫人拉着秦优的手。

　　秦优尴尬了一下，突然要叫一个陌生人妈妈，她还是有些不习惯的。

　　见秦优没有开口，江夫人立刻把自己手腕上的一只镯子褪下来戴到秦优手腕上，“我知道的，改口要有改口费，这些本来是在婚礼上要给的，不过你们先领了证，这改口费也不会省下来，这个镯子是我从娘家带来的，是挺不错的玉镯，我姥姥戴过的，传给我妈，再传到我这里，现在我把它传给你。”

　　秦优惊慌失措，“不是，我不是这个意思……”她话还没有说完，就听到江荔的声音从餐桌跟前传来，此刻她正坐在餐桌前，手里捧着一杯豆浆在喝，阴阳怪气的说：“先上车，后补票的人，还想要什么啊？

　　不改口就永远别改啊。”

　　江夫人扭头瞪了江荔一眼，“江荔，你给我闭嘴。”M.23sk.com

　　江荔撒娇道：“妈，这镯子你不是该传给我么？

　　这东西是传给女儿的啊。”

　　秦优听到这话，她将那只镯子从自己手腕上褪了下来，又还给江夫人，“抱歉，这个我不要，我先去上班了。”

　　她拎着电脑包快步朝外面走去。

　　江夫人握着那只镯子直骂江荔，“你个死丫头，少说一句话会死吗？”

　　江荔朝着门口撇了一眼，看到秦优刚刚走出去，她故意大声说：“我说的难道不对，她的身份我可是调查过了，一个单亲家庭的孩子，从小就过的穷苦，我看她就是故意勾引我们小芜的吧，像这种女人，每天都想着钓凯子，我们小芜就是个蠢货，就上了钩。”

　　秦优脾气一向不好，此刻听到江荔的话，直想转身回来给她一个大嘴巴子，但是昨晚叶萌给她的叮嘱，她还记得，所以，努力的压住自己的脾气，可是脚步还是微微顿了一下。

　　江夫人看到秦优的身影微顿了一下，想来她是听到了江荔的话。

　　江夫人伸手打了江荔一下，“你一天天的瞎说什么呢？

　　能不能好好说话了？

　　一个千金小姐，说起话来怎么这么不三不四的？”

　　“妈，什么叫不三不四啊？

　　我只是在跟你说一个事实，现在想嫁进豪门的女人多了去了，您出去看看，那些女人啊，每天就啥事儿都不干，凭着自己有几分姿色，每天泡在夜店里面钓凯子，都不知道她们睡过多少男人，不过一般男人都不愿意娶这种女人的，人家都是花钱打发走的，只有我们小芜一个傻叉，居然都不跟家里说一声，就把这样的一个女人娶回家了。”

　　江夫人皱着眉头，“行了，你少说几句吧，她的背景我会再去调查的，现在无论如何，你说话都给我小心一点，她肚子里可是怀着你弟弟的孩子呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第745章 我不想节外生枝免费阅读。https://xs.23sk.com 