
包括牧北宸在内也是没想到赵同芳会跑掉。

石晗玉安抚着石迎娣，有些事情没有结果就是结果，特别是在感情中的两个人，外人是没有办法完全体会的。

让石晗玉意外的是石迎娣竟是如此痛苦，拒婚的是她，可哭成这样可还行？

石迎娣也不说什么，就是默默地流眼泪。

就在这个时候，李妈妈急匆匆的来了，身后两个丫环还领着沈玲珑的两个孩子。

“三小姐。”李妈妈急的满头大汗，看到屋子里石迎娣哭成这样，顿时进退两难了。

石晗玉起身出来问：“李妈妈，怎么了？”

“乔家过来抢小少爷和小小姐了，来势汹汹的，老奴自作主张把小少爷和小小姐送这边来了。”李妈妈说着就跪下了：“三小姐，小少爷和小小姐是我们小姐的命根子，求三小姐护个周全。”

石晗玉扶着李妈妈起身：“回去保护好你们小姐，我随后就到。”

李妈妈感激的一个劲儿鞠躬，转身带着丫环回去了。

石晗玉轻声：“二姐，你一身好功夫派上用场了，你护着孩子，要是有人敢闯进来给我打！别打死就行。”

这会儿，石迎娣已经擦干眼泪了，咬牙切齿的啐了一口：“不要脸的下三滥！这会儿是看着沈玲珑日子过得好了？怎么腆着脸来要孩子！”

这就是个别说干架，一说干架就兴奋的主儿，石晗玉又嘱咐了一句才出门，让人去叫来纪云铮。

若说撮合，这个时候最好不过。

甚至石晗玉想到了乔家会甩出来那个根本就没有死的渣男来乱沈玲珑的心，想要攀附的是沈玲珑和自己之间的这个关系，遇到这样恶心的人，石晗玉都看不下去。

一墙之隔，石晗玉慢条斯理的往沈玲珑这边来。

小丫环就在这边等着石晗玉，看小丫环那急切的样子，石晗玉问：“来了不少人？”

“嗯，乔家老夫人和老老夫人都来了，还有一些个家丁和婆子们，不像是来说事的，就是来抢人的。”小丫环双手握拳，明显是害怕了。

石晗玉点了点头，让小丫环带路。

乔家人派头不小，石晗玉看着院外外面十几个壮硕的婆子就可见一斑了，这些粗使婆子看到小丫环带着石晗玉过来，她们并不认识石晗玉，有个满脸横肉的婆子拦住了小丫环和石晗玉的去路，倨傲的扬起下巴：“里面老夫人和少夫人在谈事，不准打扰。”

石晗玉就觉得好笑，当年沈玲珑的恐惧不是没道理的，乔家果然派头不小。

偏头想了想，她就想试试牧北宸的赤龙卫是不是能护着自己，所以煞有介事的喊了一句：“来人！把这个恶奴给我扔出去！”

小丫环傻眼了，就自己陪着三小姐过来的，这婆子体格健硕的吓人，自己这细胳膊细腿儿可怎么能做得到把人扔出去哟，可纵然这样小丫环还是鼓足勇气要冲上去了，眼前一花就见那个壮硕的婆子嗖就飞出去了，啪叽摔在了地上，一道黑影过去，二话不说抓着婆子的发髻就给拖出去了。

婆子可能是被打蒙了，等反应过来想要哀嚎确实没多大动静了。

石晗玉嘴角一抹笑，还挺意外的，挺直了腰板眼神冰冷的看了一眼这些个粗使婆子，见她们都被吓傻了，扬起下巴迈步院子里去。

这些婆子自动的闪开，集体装瞎。

小丫环一脸崇拜的跟在石晗玉身后，三小姐是真厉害，只要三小姐在就没问题！

进了院子就听到了哭声，还不是一个两个。

石晗玉比较讨厌这种哭哭啼啼的人，发现花厅门外还有两个婆子拦着。

“说！我的乖重孙和重孙女呢！”中气十足的声音传来，石晗玉眉头紧锁，可以脑补出来里面到底是个什么情况了，乔家真是好本事！

沈玲珑端坐在椅子上，淡漠的看着哭哭啼啼的婆婆，还有好几个曾经的妯娌，这一个个梨花带雨的样子看着都添堵。

至于坐在椅子上派头十足的老夫人，沈玲珑撩起眼皮儿看过来：“乔老夫人，你恐怕是走错了地方，也要错了人，你想要的重孙和是重孙女，难道不该冲她们要吗？冲我要是什么道理？我和乔家还有关系？”

石晗玉听到沈玲珑这话，满意了，要是沈玲珑哭哭啼啼的，自己那才是会被真的气死呢。

啪！乔老夫人一拍桌子：“沈玲珑！别以为你就能藏得住！我乔家的血脉岂能流落在外！当年你偷偷生下了阳哥儿的孩子，就该送回去乔家！这些年都找不到你的踪迹，怎么着？你还想着母凭子贵不成？”

“老夫人，当年？你说的当年是哪个当年？是我被三媒六聘明媒正娶进乔家的当年？还是我身怀六甲被她替子休妻赶出乔家的当年？”沈玲珑抬起手指毫不客气的指着自己曾经的婆婆，勾唇一笑：“都说当年，你们真觉得脸面够大？大到在我面前如此趾高气扬的话当年了？”

石晗玉本来就是想要帮忙吵架的，听到沈玲珑这个语气和架势，转身往外走。

小丫环急了，情急之下拉住了石晗玉的衣袖：“三小姐……。”

“进去告诉你们夫人。”石晗玉在小丫环耳边如此这般交代了一番，看着小丫环：“明白了吗？”

小丫环点头犹如鸡啄米：“是，是，奴婢这就去。”

石晗玉刚才那一番操作，外面的婆子见她出来了，继续装瞎。

回到院子里，竟然听到了小丫头的笑声，特别治愈的笑声，好奇的看过去，就见石迎娣正抱着小粉团子在转圈，神奇的是石迎娣也笑得很开心。

“姨姨，姨姨。”小粉团子抱着石迎娣的脖子，叫的那叫一个甜腻，让人心都要化了似的。

石迎娣毫不吝惜的亲了小粉团子的脸蛋：“囡囡太乖了，那你要和哥哥保护娘亲是不是？”

“是，我和哥哥是娘的乖娃娃。”小粉团子伸出小手去抓坐在椅子上一幅小大人模样的是哥哥。

石晗玉别开脸就看到了急匆匆赶来的纪云铮。

“三小姐。”纪云铮一揖到地：“云铮来迟了吗？”

石晗玉沉声：“纪公子，屋里这一双儿女，你可认得下？”

纪云铮抬眸看石晗玉……。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="69196922"  chaptername="第三百一十六章  乔家上门要人了！">加入书签</a>
</div>
