    薛氏把东西递给云国强，并叮嘱了他几句，跟他说了云雪要拜师的事情。

    云雪看着也达到目的了，就懂事的让云国强放下她了，走的时候还大声的跟云国强告别：“爸爸，我走啦。”

    云国强感慨的看着云雪和薛氏，情不自禁的说：“雪儿，跟好妈妈，听妈妈的话。”

    -

    到了薛老太太这里，众人继续往前行去。

    紧赶慢赶，到了县里还是都快十一点了，薛氏跟云雪到的早，云雪带着薛氏先进去了，看到张德良，云雪甜甜的大声喊了一声：“师父。”

    张德良抬头望着他的小徒弟，几日不见，也甚是想念这丫头啊。赶紧过来摸着她的头，边问：“这是妈妈吧？”

    “张先生，你好，我是薛英菊，是雪儿的母亲，早就听闻您的医术精湛，今天终于见到您了，这丫头给您添麻烦了。”薛氏也认真的跟张德良也鞠了个躬。

    张德良赶紧扶了一下：“使不得啊，雪儿妈，我认下雪儿是因为看中了她的天赋，还有她的努力啊，你这么说就见外啦。”

    张德良的老婆冯婆听见赶快出来了，一看到薛英菊眼神也亮了：“哟，这是什么缘分呀小嫂子，你就是雪儿的妈妈吗？”

    薛氏看到冯婆也是惊诧不已：“婶子，你是，你是张先生的夫人吗？”

    “是啊，没想到这缘分来的这么快，你妈来了吗？我听老张说老太太今天也来是不是？看我，要是早点问问是你们家，我就早知道了。老熟人了呀。”冯婆开心的说起来。

    这冯婆居然就是给薛氏接生的，当年生了双胞胎之后医生都说了这薛氏的身子亏得厉害，不适合再生了，可云家那老太太不同意啊，怎么可能让她那么多女儿，不生个孙子，薛氏也知道自己不生没办法在家里立足。

    最后没办法还是执意要生，薛老太太没办法才找了薛氏养父留下的人情，让人找了冯婆，冯婆是县里有名的接生婆，经验很是丰富，医术也是响当当的，薛老太太怕女儿出什么差错，求了冯婆出山，。

    而冯婆从丈夫医术出名之后就不在接生了，尽力照顾好家里，听说是恩人的养女有难，就亲自去了。

    缘分就此结下。

    当年薛氏真的是从鬼门关走了几圈，硬是被冯婆给拉回来了，后来薛氏清醒想要找她的时候发现人已经走了，想着母亲给请的人也就没多想。

    而当年薛老太太找冯婆的时候是在介绍人那里见的面，冯婆心里想着是报恩人的恩，就没告诉薛老太太她的地址。

    -

    “师母，是我太矮了吗？雪儿都没机会喊您一声。”云雪一句幽怨的话惹得众人再次哈哈大笑，冯婆更是喜欢的不得了。

    众人在后院侃侃而谈的时候，前面传来响声，原来是孟大壮赶着牛车也到了。

    冯婆赶忙迎上去：“老太太，又见面了啊。”

    薛老太太看了两眼，眼神放光的说：“神医啊，终于又见到你了。三年了，我这三年腿脚也是越发不利索了，都没能好好找找你。当年救了我的女儿啊。”

    薛老太太说着不禁红了眼。

    众人也是擦了眼角。

    “小嫂子，说什么呢，我只是做了我该做的事情，你看，这都是缘分啊，我们成一家人了。”冯婆赶快安慰道。

    薛老太太这才摸清楚状况，也不得不感叹，缘分这东西，还真是妙不可言啊。

    招呼着把送给张先生的补品拿进来，当然，也是薛老太太准备的，还有草药这些东西都一块搬进了后院。

    众人吵吵闹闹，很是和谐。

    看着时间就快到了，冯婆赶忙招呼众人赶快入座，备了一桌子的好菜，都是冯婆精心准备的。

    这时候，冯婆的两个孩子张文和张武也回来了。

    张文吊儿郎当的，费了冯婆和张德良不知道多少心思，不过今天这局也没胆使什么绊子。

    张武倒是不像名字，跟他哥哥正好相反，文文静静的，很腼腆的样子。

    冯婆招呼两个孩子打招呼：“你俩泥猴子，又去哪里玩啦？叫你们早点回来就是不听。”

