    待到雷成霆恢复一些体力后，楚天便带着雷成霆走出了仙山，外面的一群人看着楚天出来，都稍微松了一口气。

    “楚大师，里面发生了什么？刚才雾宗宗主吴桖被抓了回去，而雷宗宗主还一副身受重伤的模样？”

    “对啊，那黑色的盔甲到底是什么？让我们感受到了很强的黑暗气息！”

    外面的修行者开口询问道。

    楚天并没有隐瞒什么，他向众人解释了黑色使徒的存在，并且说黑暗使徒便是导致古修行文明断层的关键，这样的话语让在场的修行者们都心中压抑了起来。

    “雾宗宗主和云宗宗主已经被黑暗使徒给同化，估计是没有活路了，雷宗宗主被轩辕昊打伤，至于风雨二宗的宗主我倒是没有看见，恐怕也是凶多吉少了！”

    楚天说出了自己进入仙山之后的情况。

    一旁的雷成霆气息微弱的说道：“海外五大宗门各自都有一个符文，五个符文组合在一起就是打开仙山封印的钥匙，如果灵气没有回归集齐了钥匙也没用，而风雨二宗的宗主已经死了，只有我侥幸活了下来。”

    一时间，所有人都将这些事情给推到了轩辕昊的身上去，毕竟这一切都是轩辕昊在背后推波助澜而已。

    楚天并不知道风雨二宗的宗主其实是被云雾二宗的宗主还有轩辕昊一起弄死的，而雷成霆也避重就轻，没有直说，如果说出来的话，这里站着的五大宗门估计又要打成一团。

    在某些时候，事情的真相隐藏下来比说出来更好。

    “楚大师，雷宗主，这方丈仙山之中都被黑暗使徒给占据，还有其他的东西吗？”

    一些修行者自然没有忘记，这可是海外仙山，说不定还能留下些什么好东西呢。

    楚天手一摊，取出了玉玺。

    “这是仙山认我为主的凭证，仙山里面的灵器已经灵力尽失，没有半点用处，丹药也被黑暗侵蚀，如今黑暗被我祛除，什么都没有剩下，不过在仙山的浮岛上留有一个宫殿，里面留下了仙人的传承。”

    仙人传承！当楚天说出这句话的时候，周围的修行者们呼吸都急促了一些。

    老实说，除去楚天这样的人拥有完整的修炼体系，其他的修行者都是一边摸索一边修炼的，而且他们修炼的法决并不能支撑他们修行到更高的境界，所以这样一来仙人的完整传承就十分的可贵了。

    “楚大师，这仙人传承是如何传承的呢？我们......”

    看着众人微红的双眼，楚天也十分的理解。

    “宫殿之中留有仙人的意志，符合他们要求的自然就会接受传承，而且一份传承只能由一人接受，我也不知道里面到底有多少的传承，不过想要接受传承的话，也不会这么容易。”

    即便楚天这样说，这些修行者依然十分的激动。

    “各位既然来到这里，也不好让大家空手而归，里面的黑暗已经不复存在，你们去宫殿之中碰碰运气吧，如果能够得到仙人传承，楚某在这里恭贺，如果没有，也不要多生事端。”

    此刻的楚天俨然一副仙山之主的模样，就算他手中没有玉玺，大家也要怕他三分，如今他拥有玉玺，这仙山就等于是他的私人所有，大家肯定会更加的恭敬。

    在得到了楚天的允许后，一群修行者顿时朝着仙山之中涌去，就算是黄金龙等人也是急忙的跟了过去。

    曹涯和毛老三两个倒是先来到了楚天的身边，满脸激动的说道：“楚大师，我们二人也去碰碰运气！”

    楚天没有阻拦，任由他们去了。

    呼呼呼！

    突然，一股风声出现在了此处，一架运载直升机开到了仙山附近。

    楚天眯起眼睛看了看，如果是其他国家派来查探的，那么就不要怪他动手了。

    不过并不是，来的人是李思及。

    “楚大师！这个地方如今是什么情况？”

    螺旋桨的声音太大，李思及还需要大声的喊叫。

    修行者的听力很不错，楚天却是伸手一指，直接将李思及拉出了直升机，万米高空之上，李思及魂都差点飞了。

    只不过此刻楚天将他带到了仙山的边缘处站立，外面有阵法，不会出现狂风吹拂的情况，在仙山上站着宛如站在平地之中。

    “修行者的力量，真是无比奇妙。”李思及不由得感叹。

    楚天将仙山上的情况告诉了李思及，尤其是说道仙人传承的时候，他眼睛一亮。

    “楚大师，我有一件事情，希望您能够同意。”李思及完全把楚天当成了一个更高级别的人来进行交流。

    如果说科技文明之中的最高领导人是属于华夏国家的领导人，那么如今华夏修行文明的领导者，当然非楚青云莫数了。

    “你是想要去碰碰运气吗？里面的仙人传承，完全可以去尝试一下。”楚天笑道。

    即便是普通人，依然会想要飞天遁地无所不能。

    李思及却是摇了摇头：“不不不，我是说伴随着灵气回归，全民修行的时代已经悄然而来，我会按照如今社会教育的方式开创修行学院，希望这个仙山上的仙人传承能够给成绩优异的学生进行感悟，以此来培养我们华夏的力量。”

    这才短短几天，李思及脑海中已经大致有了一个雏形。

    楚天倒是有些诧异，修行学院？抛开别的不说，是不是和宗门差不多？只不过宗门属于宗主，学院属于国家。

    “这可不是空谈，美帝那边已经着手准备异能者学校，而欧洲那边也开创了各种神学教会，我所做的一切都没有私心，完全是为了复兴华夏！”

    复兴华夏，这四个字，倒是对楚天的内心很触动。

    毕竟，他楚青云，也是华夏人，炎黄的子孙！

    “可以，我毕竟也是特殊部门的人，仙山上的灵气会远远高于其他地方，如果你的学院开办起来了，可以让成绩好的学生到这里来修炼。”

    楚天对此十分的支持。

