
　　“融合木遁细胞是一个十分危险的过程。”

　　火影大楼的地下实验室内，卑留呼看着准备好了的佐助，发出了最后一次的提醒。

　　与佐助进行接触，这是大蛇丸的意思，就如同他之前所说，佐助有着完全不逊色鸣人的潜能。

　　如果他的猜测没错的话……

　　大蛇丸还记得十年前，中忍宇智波直人曾代表着一个守望者的组织，在与奥丁大战之后，止水与自来也曾在他的房间内找到了一个异空间。

　　在异空间中，直人曾经说过黑王胚胎的事情，其中一半胚胎被奥丁带走，剩下的一半则是含糊不清的说要让止水守护好。

　　让止水守护……

　　那么那个胚胎应该就处在木叶之中，甚至于就是处在宇智波一族中。

　　而要说宇智波一族中，谁最有可能的话那就只能是宇智波佐助了。

　　新世代的忍者中，宇智波以鼬，止水与佐助三人最强，而当时前两者就与直人一同出现在了奥丁的面前，所以止水与鼬的怀疑可以取消了。

　　于是，就只剩下了佐助。

　　虽然现在还很孱弱，可他不正常的天运已经显露无疑。

　　昂热教导的霸气还好说，可出了一趟任务就接连得到了烧烧果实与白王的精神力量，这无论怎么看都太不正常了。

　　所以，如果他猜测的没错的话，佐助便是传说中黑王的另一半胚胎！

　　虽然在未来不知是敌是友，但至少在此刻，佐助还算的上木叶的战力。

　　而且最重要的是，如果佐助真的是龙族至尊的转世，那么如果用忍界体系压制了龙族体系的力量，对佐助有没有什么影响呢？

　　所以大蛇丸想要看看，融合了木遁细胞，走上忍界的究极之路后，佐助能走到什么程度。

　　而卑留呼并不清楚这些，他只好奇的一点就是大蛇丸既然这么想让宇智波佐助变强，那么为什么不让其进行血迹融合仪式呢？

　　不过他只是一个办事的人，也不想考虑这么多，所以在警告了佐助之后他便开始为实验顺利进行准备去了。

　　“我不会死的……”

　　佐助淡淡的说道“而且生与死之间的恐惧才能让人变得更强，我也不是第一次看见地狱了，融合木遁细胞也不会是最后一次。”

　　“很好，我欣赏你的自信。”

　　卑留呼引着佐助来到了一张床前，那床上有着许多针头，针头后的线路连接着一个巨大的仪器。

　　示意后者躺上去，卑留呼走到了仪器前，点下了一个按钮后，自那张床上出现了手铐脚拷将佐助锁在了床上。

　　“做好准备吧……我要开始了。”

　　卑留呼轻声说道

　　“3……2……”

　　他点下了红色按钮，同时吐出了最后一个字

　　“1……”

　　针头在瞬间刺入了佐助体内，他只感觉到一阵刺痛，然后便有什么液体输送进了自己的体内。

　　清凉中带着舒爽，就好像经历了一场生命的洗礼，一股庞大的生命之力刺激着自己的身体！

　　佐助开启了万花筒写轮眼，庞大的瞳力开始压制这股生命力，因为他知道在短暂的舒爽之后将遭到更为痛苦的反噬！

　　果然，随着生命之力越来越庞大，佐助已经感觉到了一种胀痛，庞大的生命之力刺激着他周身的每一个细胞，甚至于令他的身体都开始变得麻木。

　　“哼，数百次的死亡我都接下来了，灵魂精神被撕裂的痛苦我也体验过了，区区这种程度，也想让我放弃？！”

　　佐助握紧双拳，任由着木遁细胞在自己体内暴动，将那如狂风暴雨般的轰炸接了下来。

　　而就在这时，他灵魂深处，那被他吸收的白王精神力在此刻也因为身体接受生命之力的改造而引起了共鸣。

　　庞大的力量化作一股股暖流遍布佐助全身，他双目中的万花筒写轮眼迅速的转动了起来，瞳力在这瞬间开始暴涨，佐助散发出了一种狂暴且神圣的气势！

　　“或许大蛇丸是对的……”一旁的卑留呼惊讶了，他能够感受到佐助的力量正在暴增，或许这一次对他的提高并不逊色于进行一场血迹融合仪式！

　　佐助这家伙……的确拥有着令人不可小觑的非凡才能！

　　“但仅仅只是这样还不够……”

　　他低声说道，也不管这个时候佐助能不能听到

　　“想要超越鸣人，超越鼬，紧紧依靠这种程度是不够的！”

　　“我……我要怎么做？！”

　　忍受着生命之力与精神力的刺激，佐助在意识模糊中听到了卑留呼的话，下意识的说道

　　“还记得之前进行的永恒万花筒写轮眼进化计划吗？那用你的细胞制造出来的‘克隆宇智波佐助’们？”

　　卑留呼走到佐助面前，毫不留情的刺激着佐助最不想回忆起的记忆

　　“根据实验记录，在你的那些克隆体之间，彼此的写轮眼因为相同的精神，相同的查克拉产生了共鸣，从而有了些许的连同，如果你能将数千克隆体的意识连同起来，并将这数千人的瞳力归于己身，那么你将拥有超越宇智波鼬的力量！”

　　“我……”佐助沉默了

　　然后，他说

　　“我该怎么做？”

　　………………

　　“什么？！要统一忍界？！”

　　走在木叶新建设好的街道上，大蛇丸骤然听到柱间的话，哪怕是以他的心智也感觉到了震惊。

　　今天他正要回火影大楼的路上，结果中途遇见了从月亮上归来的初代火影。

　　本来以为他是要收拾一下木叶的烂摊子，结果没想到，他居然想的是收拾整个忍界的烂摊子！

　　这还是那个初代火影吗？

　　那个当初拥有着绝对实力却依旧选择将尾兽外分，分出了五大国的初代火影，居然会选择在有一日统一忍界？！

　　“忍界不能再这样乱下去了……波之国事件，水之国事件，因为没有一个强力统一的政府才会让之前那种恐怖的事情发生，所以为了预防接下来的灾难，忍界必须统一。”

　　柱间少有的严肃，他与大蛇丸走在人海中，心中也是生出感慨。

　　不管接下来要遭遇什么，但普通人却并不需要在意这些，他们只需要思考明天后天要做什么就满足了，这何尝不是一种幸福？

　　不需要为生存而担忧，不需要为灾难而恐惧，内心之中充满希望的活在当下……

　　所以……哪怕是为了守护这些幸福的人们，柱间也绝对不允许再有类似的事情发生了！

　　否则，他的强大就毫无意义！

　　“即使这么说……但想要统一忍界并不是一件简单的事情，这需要很复杂的程序，需要考虑到的方面太多了……”

　　大蛇丸也不是没有想过统一忍界，但忍界的历史遗留问题实在是太多了，哪怕强行依靠武力统一了也会留下不少的问题。

　　“所以并不是由木叶来统一忍界。”柱间刮了两下下巴，然后将之前在月亮上想的一些想法对着大蛇丸说了出来

　　“由忍界统一忍界，而且不需要类似‘影’这般将权力归于一身的职位。”

　　“由当初的五大国以及魔族共同组成议会，议会下可以选出代表议会执政的执政官，当然这只是我初步的想法，具体的方案可以由你们进行商议，但忍界统一这一点必须进行！”

　　“……”大蛇丸皱着眉思考着，在走了十几步后终于缓缓的点了点头

　　“好，我这边没问题。但其他国家以及魔族那边，还要靠你来说服。”

　　当然，这个说服是肯定的，毕竟这样做对忍界的好处的确是巨大的，更别说柱间已经下定了决心要这么做了……

　　“对了……”

　　大蛇丸突然想起了什么一般又道“因为忍界地理的变化，另一块大陆与忍界连在了一起，他们那边应该怎么办？”

　　“这……”

　　其实柱间对于另一边的大陆缺乏了解，来的时候他大概看了一眼也只知道那里大概是一个拥有类似昂热，jojo他们所生活的区域那般文化与外表的大陆。

　　再深的了解，他也没有了……

　　“总之，先解决我们忍界的事情就好。”

　　柱间最终还是如此说道

　　毕竟在他的思想中，混血种，乔斯达家族这种应该就与那片大陆有关，所以那边说不定也有着类似自己这样的存在。

　　在还没有摸清虚实的情况下，还是不要做出太多的事情比较好。

　　毕竟在文化不同的情况下，哪怕在你看来是示好的举动，在他们看来就有可能是挑衅呢！

　　“我明白了，我会将这些事情讲给村子里的人听的。”

　　最终，大蛇丸如此说道

　　………………

　　距离新木叶极远处，新岩隐也一同处在建设之中。

　　比起拥有木遁的木叶，在土遁上更为优越的岩隐们建设速度也是非常之快的。

　　此刻大野木站在新建好的一座瞭望塔上，看着这广阔无边的巨大忍村。

　　因为忍界地理环境的改变，各国之间的地理资源也与之前不同了。

　　比如这一次岩隐周围拥有着一片极为肥沃的土地，可以说比起最初的岩隐村地理条件要好的多。

　　只要撑过这段时间，等到一年半载过去，那么岩隐村的地理环境资源将比未经历大变之前还要好的多。

　　大野木看着这一切也是发出了自内心的感叹，没想到经历了一场毁灭性的灾难后，反倒让岩隐有了更好的发育环境。

　　就是不知道其他忍村是什么样子的了……

　　就在他感慨间，突然听到了村子内部发生了一阵骚乱。

　　一声声哀嚎与打击声混杂在一起，令大野木眉头一皱。

　　有人在捣乱？！

　　是哪个忍村派过来的？

　　活的不耐烦了？

　　他飞了起来，然后向着骚动的源头赶去。

　　“发生什么事了？！”

　　路上正好看到一名灰头土脸的岩隐，大野木眉头一皱呵斥道

　　“大人，有人来捣乱！”

　　岩隐一脸痛苦的报告着“黄土大人正带着我们改变地形，结果用土遁将一个人从土里面喷了出来。赤土大人怀疑他是别的忍村的奸细想要文化，可没想到却被那小子一拳打飞了！”

　　一拳打飞赤土？而且黄土率领一队忍者直到现在还没能拿下？

　　大野木一下子来了兴趣，根据他对忍界的了解，哪怕近年来出现了许多莫名其妙的东西，可能够做到这一点的人还并不多。

　　“我倒要看看是谁。”

　　可结果出乎意料……

　　当他来到事件爆发的中心的时候，所有的忍者都被打到了……

　　数十名岩隐倒在地上，身上都有着被殴打的痕迹，黄土与赤土赫然也在其中。

　　而在最中心，有着一个穿着黑色紧身衣，头发竖起的男人站立着。

　　他用手擦了擦嘴，看向了大野木，不屑的说道

　　“就是你们打扰了本大爷睡觉吗？”

　　危险！

　　在一瞬间，大野木将眼前这人的威胁再提高一个档次！

　　距离爆发出骚乱到现在才过多久？！

　　这才多久？岩隐小队就全灭了？

　　而且并没有下杀手，每个人都是在疼痛之中失去了战斗力的，力道把握的极其精准，绝非一般的人所能做到！

　　“你是谁？！”

　　大野木当即便问道

　　在他的印象中，忍界还从未出现过这样的强者，难道又像是七武海那样的隐世组织？

　　“饿狼……我的名字……”

　　说到这里的时候男人歪了歪头，突然像是感觉到了什么一般，冷哼了一声

　　“烦人的家伙来了，让我们下次再见面吧，而距离那一刻不会远的。”

　　烦人的家伙？

　　还没等到大野木反应过来，自称为饿狼的男人便一个突刺，迅速的消失不见了！

　　好快的速度！

　　大野木瞳孔微缩，再次被饿狼的速度所震惊。

　　难怪能这么快就打到几十名忍者，果然有两把刷子。

　　不过，他说的麻烦的人又是什么？

　　在疑惑间，又有人降临了岩隐。

　　他和大野木一样自天上飞行而来，扫视了一眼四周后，走到了大野木的身前。

　　“饿狼来过了对吗？”

　　他如此问道

　　“我好像并没有回答你的必要……”大野木没好气的说道

　　“不过你如果是找他的麻烦的，就去南边走吧。”

　　“对了，你又是什么人？”

　　那人一头金发，看上去有种儒雅随和的感觉，他推了推眼镜，温和的说出了自己的名字

　　“赫尔墨斯……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第三章 饿狼与赫尔墨斯免费阅读。https://xs.23sk.com 