    1983年11月19日晚

    马萨诸塞州波士顿，波士顿花园

    凯尔特人和76人的比赛还没开始就已经被CBS和其他的有线电视台进行了数天的预热。

    比利·康宁汉姆说路易是自大的年轻人，而路易对于这种罕见的批评“欣然接受”。

    双方很早便来花园热身。

    把事情闹到媒体处的康宁汉姆和路易保持着社交距离，他们没有任何接触。

    时间慢慢地过去，花园里的人变多，路易看见了洛林。

    她穿着一件黑色的礼服，坐在全场最醒目的位置。

    “你怎么看起来不太高兴啊？”洛林问。

    路易无奈地看着她的礼服：“等比赛结束，你这件衣服就毁了。”

    “没事。”洛林很享受被瞩目的感觉。

    路易记得她小时候因为长得太漂亮而受到许多人的关注，她因此恐惧不已，而现在她已经克服了那种心理，并开始享受这种感觉。

    或许她有成为明星的资质。

    路易只能通过花园的关系让人给通道口多透透气了，虽然此时正是波士顿的雪季，但等花园内坐满人，就和夏天没有多大区别了。

    CBS的直播车已经来到现场。

    接着是解说员，然后是裁判。

    路易看见了今晚的主裁判，杰克·马登。

    不管马登有没有忘记，反正路易没有。他清楚地记得自己作为菲奇的助教的第一场比赛，是如何被裁判驱逐的。

    他和马登因此结下了梁子。

    “你这样的小鬼能够当上NBA的主教练，这个联盟真是无药可救了。”见到路易，马登没有半点好气。

    既然他先开炮了，路易没有不作为的道理。

    他回敬马登说：“像阁下这种在公开场合用种族歧视语言侮辱NBA教练的裁判还能在联盟中找到工作，可见这个国家，这个社会有多么病态。这是我第一万次对美国感到失望。”

    “那你为什么不滚蛋呢？”马登喝问。

    路易笑道：“我为什么要做这种会让你这种狗杂种高兴的事啊？”

    马登勃然大怒，想对路易做点什么，但发现对方比他高大，而且比赛还没开始，他想把路易吹出去都没辙。

    “想打我吗？倒是动手啊，磨磨蹭蹭得跟个娘炮一样，你裤裆里面那玩意儿是摆设吧，能让你妻子满意吗？”路易对这种傻比从来不讲素质，专攻下三路，“你要是不行我可以为你代劳。”

    马登的脸色一瞬间出现了180度的黑化。

    “你再说一遍！”

    “聋了是吗？性功能障碍还影响听力是吧？难怪你这头连女人都满足不了的蠢猪只能在这吹哨子呢，你怎么不试着去当一只鸭子呢？说不定你这张臭嘴更适合去对付同志俱乐部的#%……”

    路易粗俗不堪的话语夺走了马登的理智，比赛还没开始，今晚的主裁判居然向路易挥出了拳头。

    “！#%……￥#……”

    “哦天啊，发生了什么！”

    “杰克·马登在追打Little Lu！”

    “保安呢！保安快来啊！”

    “Little Lu且战且退！马登攻势凶狠，他终于把Little Lu逼到了死角！危险！危险啊！”

    忽然，路易一记勾拳击中马登的脸颊。

    一瞬之间，花园山呼海啸。

    这种突发情况出乎了所有人的意料，谁都知道杰克·马登和路易有恩怨，但是没人想到他们会打起来。

    更没想到马登居然能以一米七的身高追着路易狂殴30拳但一击不中。

    更更想不到的是路易被逼到死角后一拳就把他干倒了。

    记者们全都涌到了路易的身边。

    “该死，我都想去采访他了！”

    汤姆·海因索恩看着干着急。

    “我不知道他怎么了，突然像疯了一样要打我，我不想和他发生冲突，我知道他是裁判，所以我一直跑。”

    “但是你们看到了，他一直在追我，他想追上并危害我的人身安全，我必须还击。”

    路易心安理得地说：“幸好，马萨诸塞州也是‘不退让法’的合法州之一，不然我可能会有点麻烦，理论上，我可以打死他，但我没那么做，因为我不想伤害他。”

    精神上肉体上双重伤害了杰克·马登的路易如是说完，记者们已经疯了。

    他们对比赛不再感兴趣，他们只想回去写文章，告诉全世界，有个教练打昏了主裁判。

    而对这场比赛来说，问题又多了一个：现在裁判少一人，怎么办？

    NBA裁判是有限的，没有替补，而距离比赛开始还有不到半小时的时间...

    今晚的副裁判乔·波吉亚（Joe Borgia）是个年轻的裁判，才入行不久，他没想到自己第一场担任主裁判的比赛，就这么到来了。

    他看见了跋扈的马登是怎么被路易干掉的。

    但他不知道他们是如何发生冲突的。

    更有趣的是，因为CBS的直播车已经来到现场，所以路易和马登的那段追打，是被全程拍下来的。

    这是一个可以还路易清白的铁证，至少马登先动手，并且威胁路易的人身安全的指控是成立的。路易的反击合情合理，对于失去反抗能力的马登也没有追加伤害，更让这个文质彬彬，有如绅士般谈吐得当的亚洲人看起来高雅不凡。

    “真是疯了！”海因索恩仍不敢相信他看到的事。

    库西笑问：“他是不是做了你一直以来都想做的事？”

    “知道吗？我的自传书的名字就叫《吃我一勾》，所以你懂的库兹（昵称）。”海因索恩目不转睛地盯着路易，“我虽然和路易从未说过话，但我相信，他和我一样是个性情中人，那一拳，实现了多少教练员的梦想啊！”

    路易特意走到洛林面前，让这个看得痴呆的女人清醒过来。

    “你对他说了什么？”洛林相信，路易使了手段，她知道这个男人很有一套。

    每当洛林问起那些他不愿解释，或者不方便解释，亦或是不合适让她知道的事情，他总是有一条固定的说辞：“相信我，你不会想知道的。”

    这套说辞对于别人也是可以用的。

    只是，不会说“相信我”这句话，而“你不会想知道的”本身，也存在着“我不想让你知道”的意义。

    路易揍了裁判的事情，在球员间发生了奇妙的响应。

    不只是教练想打裁判，球员也想，因为他们总是给出糟糕的判罚。

    有大半的球员看向路易的眼神是带着崇敬的。

    对这些人，路易只有一句话：“我已经把唯一可能害我们输球的不确定因素赶出了比赛，所以请你们答应我，如果你们最后还是输了，就在这里挖个坑把自己埋了，好吗？”

    “有些个子小的，色厉内茬的，只会欺软怕硬的小家伙，要是没胆子把自己埋了，可以请我帮忙，相信我，只要你们输了这场比赛。”路易像恶魔一样说，“我一定非常愿意帮你们这个忙。”

    “别吓唬人，”托马斯翻了翻白眼，“我们会赢的。”

    路易笑道：“话说的太早的话，要是没有实现会让我更加生气哦，伊赛亚。”

    开场前，现场的DJ还得介绍双方球员。

    由于路易和裁判的那一场闹剧，今天的DJ像嗑药了一样精神十足。

    路易却需要来到场地中央和最近一直在说他坏话的康宁汉姆见面。

    “你真是个疯狂的小鬼，敢打裁判，你绝对疯了！”康宁汉姆好似为马登生气一样，“看来我有必要让你这个小鬼知道什么是教练员的基本操守。”

    路易好笑地看着他：“如果我今年在季后赛里3比1领先对手却被逆转的话，我肯定非常需要你的帮助，因为如果那样的事情发生在我身上，我会羞愧地想自杀，而你却有勇气重新来过并带领球队夺冠，这份厚脸皮已经超出了我的想象，我必须多加向你学习。”

    “好！”康宁汉姆满脸血气，“让我看看你的执教能力是不是像你的嘴皮子那么锋利！”

    “这您就错了，我就靠这张嘴混了，哪像您啊，哪怕没有朱利叶斯·欧文、摩西·马龙、鲍勃·琼斯、安德鲁·托尼这些伟大的球员也一定也能带领76人夺冠吧？”

    现在，康宁汉姆知道为什么马登会和路易大打出手了。

    虽然马登的脾气很暴躁，但绝不是会轻易动拳头的暴力狂，一定是路易触碰了他的逆鳞，所以才会失去控制。

    别说马登了，就他和路易说这几句话的功夫，感觉自己都有点要失控。

    “TMD！”康宁汉姆回到球员面前怒吼，“那个小鬼真是目中无人！我们今晚一定要赢得漂漂亮亮的！”

    开场前，路易把首发叫到面前。

    “该说的，我都已经说了，现在就多说一句，今晚只有一个裁判，这是我们的主场，如果你们听懂我是什么意思，就眨眨眼。”

    他们都眨眼了。

    路易冷酷地笑道：“好，一分钟内，我至少要看见他们有三个人倒地。”

    “他们得罪你了吗？”兰比尔小心地试探。

    “没有。”

    “但他们的教练得罪我了。”路易涨红了脸，“我今晚就是吃枪药了，你们最好别惹我，完成我安排的任务，再把费城的狗杂种们干回家吃屎！”

    考恩斯看得心里发毛。

    “到底是谁招惹他了？”

    K.C·琼斯笑道：“如果这个样子也是装出来的，那他这个人就有点可怕了。”

    “对啊，演技这么好的话，去演艺圈啊，来这当什么教练啊！”考恩斯捂着胸口，“我这小心脏被吓得直跳啊！”

    “我敢肯定，”汤姆贾诺维奇确凿无疑地说，“他这样子100%是装出来的。”

