    中环警署。

    这里是全港治安相对最好，富裕程度最高，警队系统内最重视的地盘。

    也是无头的地盘。

    一大早上，无头就领着一票得力的便衣沙展，吹着凉风等在门口迎接郝仁和黄炳耀的大驾光临，完全摆出了一副迎接上司的架势，弄得郝仁都有点受宠若惊，更别说黄炳耀了。

    郝仁见状连忙上前道：“刚哥这是干什么，这不是折煞我么，来来来，咱们先进屋。”

    无头笑道：“你怎么说也是钦差大臣，再说现在你们廉署说是我们警队的直管单位也行啊，凭你们现在手里掌握的证据，警队里也有一个算一个，想拘哪个拘哪个吧？”

    郝仁笑了笑，没承认也没否认。

    无头又瞅了一眼身后跟着的黄炳耀，笑道：“阿耀，你坐上洛哥的位置了，进步真是快啊，将来，哥哥我就靠你照顾了。”

    黄炳耀连忙道：“刚哥，你就不要玩我了，不管到了什么时候，我都是您的小弟，只要您一句话，刀山火海我阿耀绝不皱眉。”

    无头哈哈大笑道：“真的么？我可当真了哦，将来我失了势你要是不管我，可别怪我在江湖上臭你的名声。”

    又看了一眼陈家驹和李鹰，道：“这两位也是英雄出少年啊。”

    “刚哥”

    “刚哥”

    “嗯，好好跟着你们仁长官干，前途无量，知道么？”

    两人连忙点头。

    郝仁笑着道：“哪还有什么前途，我现在就升到顶了，他们跟着我顶多也就做到副处长。”

    无头瞅了他一眼，道：“我话你知，我这人会看面相，而且相面很准的，你啊，绝不是区区一个行动处长能挡得住的，我敢跟你打赌。”

    “哈哈哈哈哈，那我就借刚哥吉言了，你可一定要赢啊，哈哈哈哈哈。”

    大家都是老朋友了，说说笑笑就进了警署，无头还特意向全警署的同事介绍了一下郝仁：“呐，这一位就是廉政公署青年有为的郝处长了，我的特赦令，还有诸位的特赦令，全是靠仁长官帮忙，才让上面对以前的许多事既往不咎，现在仁长官借调到我们警队来当特别顾问，我希望大家都能好好的配合仁长官，有没有问题？”

    “没有！”

    “很好，现在不论便衣、还是消防、军装，所有沙展和探长全部都放下手上的工作到会议室集合，听仁长官训话。”

    “是！”

    全警署的警察齐刷刷的朝郝仁敬了个礼，弄的郝仁还怪不好意思的。

    不得不说，当警察确实要比当ICAC在感觉上就有气势很多。

    “说正事吧刚哥，你应该知道我来是干什么的，陈专员死了有半个月了，为什么还是没抓到伍世豪啊，上面对此很有意见，怀疑警队里是不是还有人偷偷拿了他的钱啊。”

    无头苦笑着对郝仁道：“我可以跟你保证，全港岛的警察，只要是沙展以上的，之前没拿过坡豪黑钱的没有几个，但是洛哥出事以后还敢拿他钱的，一个也没有了。来，我们会议室说。”

    无头将郝仁他们四个请进了会议室并关上了门，这个年代的警署地方不大，会议室也坐不下这么多人，因此有座位坐的大多都是探长，沙展则只能摩肩接踵的拿着个小本本站着，反倒是陈家驹和李鹰这两个助理顾问，倒是坐在了郝仁的右手边，地位隐隐只在两位总华探长之下，甚至还在普通探长之上。

    “仁长官，我来向你介绍一下伍世豪和他的义群的情况。”

    “嗯”

    “洛哥出事之后，义群被一分为三，最精锐的那一部分依然由伍世豪直接统领，负责白粉生意，但他们根本不走散货，我们目前根本不知道他们平时躲在哪里，另一部分分裂出来，主要在铜锣湾一代活动，他们建了一个新社团，叫做忠信义，一般的小喽喽根本就不知道伍世豪在哪。”

    郝仁笑道：“怎么，坡豪从黑老大，改行坐庄了啊，忠信义是什么情况。”

    “忠信义现在有两支旗，一个是白头文，一个叫肥祥，势力与不相上下，除此之外还有一个最近很出位的双花红棍，叫王宝，据说从尖沙咀打到铜锣湾，从没有过败迹。”

    郝仁拿出一根烟笑着点着了火，看似随意地问：“为什么不追打这个忠信义，我不信他们不散粉，也不信他们会不跟。”

    无头从郝仁手里拿过一根烟也点上，道：“仁长官，不是我要跟你诉苦，实在是我们人手不够啊，寻街的军装只有棍子的，小混混好歹还有把刀的，扫不到毒品还好，扫到，那不是找死么？全港警队的便衣一共就几百人，社团有十万多，老实讲，伙计们真的已经很拼了。死咬，人手真的不够啊，差的太远太远了。”

    郝仁抽着烟笑着道：“怎么，以前雷洛还在的时候警力就够用，雷洛死了连个坡豪都扫不出来，鬼佬会信么。”

    一个不认识的探长说道：“仁长官，不是我们找理由推诿，是港岛的治安真的恶化的很厉害，有些话，好说不好听啊！”

    郝仁笑道：“没关系，有什么不好听的，你说就是了。”

    “好啊，那我就说。仁长官，洛哥还在的时候，四大家族将黑道治理得很好的，虽然我们警队收黑钱，但是治安真的很好啊，破案率接近百分之百的，现在洛哥死了，四大家族也不再只手遮天了，你知不知道这一个月港岛冒出来多少心露头的黑社会，至少有二十几个啊！还有那越南帮，自从玫瑰死了之后，一盘散沙，下面的小弟没人管，每天都在惹事情，以前的港岛，一年到头也打不了几次群架，现在的港岛，每天都有百人大火并啊！”

