    上午十时许，负责监视西班牙四大战斗集群的水师营，一一传来消息，表示没有什么小船，趁机脱离主力部队。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    敌军的大部分小船，都按照山海城设定的“剧本”，朝第五战斗集群集结。

    郑和得到消息，长长地松了一口气，他当然不能指望，敌军百分百会赶去第五战斗集群集结。为了防止意外，才会安排水师营在外围监视。

    如果真有什么聪明之士，想脱离大部队，趁乱逃走，就将遭到水师营的拦截。整个计划，可谓滴水不漏。

    “传令下去，各部集结，准备收网。”

    “诺！”

    海上通讯的话，军情司的蜂鸟并不安全，一阵风暴就会将这些小家伙吹走。远洋舰队的海上通讯，同样是借助驯化的海鸥来完成。

    欧阳朔至亚特兰蒂斯岛归来，又带来一种新奇的通讯工具，它就是通讯海螺。亚特兰蒂斯人在普通海螺上雕刻了神奇的雕纹，再永久性在海螺内部镶嵌了一枚绿色磁欧石，就能作为海上短距离通讯工具。

    一千海里范围内，都能清晰地传递消息。

    遗憾的是，通讯海螺只能在海上使用。如果是在6地上，也就只能在十公里范围之内通话，效果大打折扣。

    否则的话，在通讯频道被屏蔽的荒野，通讯海螺必将是一个大杀器。

    神武卫搜集的宝贝中，就有上百个这样的通讯海螺。欧阳朔留下两个，准备回去后送给冰儿，想必小丫头对这样好玩的礼物会非常喜欢。

    剩下的通讯海螺，欧阳朔都交给了郑和。

    ……

    集结令一下，四大水师营迅推进。

    而此时的西班牙舰队正在第五战斗集群的护卫下，战战兢兢地朝6地驶去。二十几艘西班牙大帆船周围，密密麻麻地围着六千余艘小船，煞是壮观。

    就在此时，舰队上空传来一阵轰鸣。

    玩家抬头一看，只见一架海豚造型的飞行器，正在上空盘旋。

    “那是什么，海豚还是飞机？”玩家目瞪口呆。

    “哦，上帝！”

    “你们说，这会是不是敌人的侦查机？”有人不确定地问道。

    “侦查机？开什么玩笑，就凭落后的东方国度？”也有人不信，“落后的东方人至今还在使用笨重的火炮，他们怎么可能造得出飞机？！”

    “咳。”旁人提醒他，“不要忘了，岂曰无衣可是完成了【消失的亚特兰蒂斯】剧情任务。东方人造不出飞行器，不代表亚特兰蒂斯人造不出来。”

    “……”

    周围的玩家顿时哑火。

    “管他个鸟，对方肯定不怀好意，快用大炮给轰下来！”佩佩说道。

    “就是，轰死他-娘的，看他还牛逼不。”有人附和。

    旁边的领主玩家却用看白痴一样的眼神，看着这两位战斗玩家。

    “怎么了？”佩佩非常不爽，催促道：“快点下令开炮啊！”

    一位年长的领主实在看不下去，以手扶额，哀嚎道：“大哥，你以为这是现实世界啊。游戏中的大炮哪有这个本事，能够射中几百米高的飞机啊。”

    要知道，现实世界可是直到二十世纪初期，才诞生了第一门高射炮。想用十六世纪的火炮打飞机？怕是连一个气球都打不下来。

    “不试试怎么知道。”佩佩却是个死脑筋，做事情喜欢一根筋。

    “那就试试，也好让你死心。”刚才回话的领主却是个好说话的。

    “开炮！”

    一声令下，火炮齐鸣。

    结果当然是徒劳的，十六世纪的西班牙火炮用的还是实弹，只见炮弹出樘，凌空而去，飞不到两百米高，就划过一个抛物线，朝下方坠落。

    看方向，却是要掉入周围的小船群中。

    “快点闪开！”有人惊呼。

    “艹！”有人破口大骂。

    来不及了，只见炮弹以惊人的度掉入小船群中，炸开一个大窟窿。一瞬间就有三艘小船被彻底摧毁，阵亡近百人。

    “……”

    西班牙人欲哭无泪，就是佩佩都有些不好意思。

    “谁他妈下令开炮的？老子跟你没完！”周围幸存的玩家在底下破口大骂，他娘的，心脏病都快被吓出来了。

    “算了，跟就跟着吧！”西班牙人已是彻底死心。

    ……

    舰队上空，欧阳朔坐在拟态飞行器的驾驶舱内，眼见敌人的炮弹掉入自己阵地之中，不觉哑然失笑。

    “西班牙人还真是有创意啊！”说着，欧阳朔取出通讯海螺，布集结命令，“全体都有，立即赶到指定坐标集结，目标已经就位。”

    ……

    上午十一时，在欧阳朔的亲自指挥下，远洋舰队终于追上西班牙舰队，形成一个密不透风的包围圈，将对方死死困住。

    遥远的天际，出现一面面金龙旗帜，在阳光映衬下越夺目。

    “是山海城远洋舰队！”玩家大哗。

    一切都已真相大白，将士们眼中充满绝望。

    烈日当空，光芒万丈。

    西班牙将士们心中，却是一阵冰凉。

    “无敌舰队，完了！”

    阿尔瓦罗闭上眼睛，似乎不忍看到即将到来的惨状。

    “怕什么，我们还有二十几艘大帆船，大不了跟他们拼了。”佩佩还真是个彻头彻尾的好战分子，根本就不知道恐惧是何物。

    “怎么拼？对方一轮火炮，就能将我们周围的小船全部掀翻。”

    “那也不能坐以待毙啊！”佩佩不忿，“杀一个是一个。”

    “没错，西班牙人不是懦夫，我们要奋战到底！”绝境之中，骄傲的西班牙人却是没有辱没他们先祖的荣光，到底还是有些骨气的。

    就在西班牙人决定背水一战时，上空却传来欧阳朔的声音。

    “下面的玩家听着，你们已经被包围了。不要作无畏的挣扎，否则别怪我们赶尽杀绝。山海城无意跟贵国死磕到底，这场国战因何而起，想必你们也心中有数。山海城无意在地中海频生战端，但也绝不容许别人践踏尊严。即刻起，只要你们离开战舰，立即投降，山海城允许你们用金币赎回一条命。”

    “这……”

    峰回路转，西班牙玩家面面相觑。

    人就是这样的，真要走投无路时必定会舍命一搏，突然听到还有一线生机，这股临死的决绝之意，立即泄了下去。

    就算是最好战的佩佩，此刻也显得有些沉默。佩佩身上带着替身娃娃，自然不畏惧死亡，但是作为团长，他却不得不替手下的一众成员考虑一二。

    佩佩运转斗气，高声问道：“上面的是廉州侯吧，说说看，怎么个赎法？”

    “每一位玩家，不论等级、身份、地位，赎金一律两百金币。”欧阳朔却是没精力去甄别哪些是普通玩家，哪些是领主或者行会脑。

    如果是搁在盖亚推出成就值限时兑换之前，这样的赎金金额，一般的玩家怕是难以承受。现在嘛，咬一咬牙，倒是都能凑上。

    相比之下，两百金币的赎金可比转生一次划算太多。

    “你们怎么看？”佩佩问其他大佬。

    “我看可以。中国不是有句古话嘛，留得青山在，不怕没柴烧。山海城今天剥削我们的，早晚有一天，我们要双倍拿回来。”这人还是个中国通。

    “说的好！”

    “问一下原住民军队怎么办，也能用金币赎命吗？”有领主玩家问。

    佩佩点头，抬头问欧阳朔：“原住民军队呢，多少金币一人？”

    “在本侯眼中，一视同仁，都是两百金币一人。”欧阳朔慢悠悠地说道。

    “简直欺人太甚！”

    当场就有领主表示不满，玩家转生损失巨大，两百金币一人的赎金，他们也就忍了。但是npc军队？开玩笑吧，培养一位士卒绝不会过五十金币。

    欧阳朔见了，嘴角一笑。事实上他根本就没打算，让西班牙这群npc军队完完整整地回去，那样的话，可不就是放虎归山。

    他是喜欢钱，却不会真不知轻重。

    欧阳朔放走西班牙玩家，也不是真的就贪那笔赎金。山海城要打通远洋贸易，就不可能真的跟西班牙闹僵。

    真要将这批西班牙玩家悉数干掉，双方怕是再无回旋的余地。

    且不说山海城有没有实力拿下西班牙，就是能攻下，也是不能。一旦全面开战，不用想都知道，到时不仅是地中海国家，整个欧洲都会动起来。

    在这一点上，欧洲是极为团结的，断不容许外来者入侵欧洲大6。

    因此在处理西班牙的问题上，欧阳朔必须思虑周全，山海城做的每一件事都必须有理有据，让其他欧洲国家挑不出理来。

    “廉州侯，没得商量吗？”佩佩问。

    “没得商量。”欧阳朔态度决绝，“愿意支付赎金的，将小船开到北面交易。不愿意的就留在原地，如果愿意归附山海城，本侯欢迎之至！”

    “……”

    西班牙玩家一头黑线，没见过这么无耻的，竟然当众挖人墙角。原住民军士和水手听了这话，眼中却是闪过一丝精芒，神情异样。

    佩佩也是苦笑不已，“诸位，情况就是这样了，各自决定吧！”