    韩青的话让蒋岚皱起了眉头，她本以为，自己已经有资格和韩嫣平起平坐，毕竟她现在可是掌握着非常重要的消息，而且对于韩氏集团来说非常重要。

    可是看韩青的态度，一点也没有放在眼里。

    她能够代表韩嫣吗？

    蒋岚对韩嫣说道：“我的消息对于韩氏集团来说，至关重要，所以我劝你，最好让你的丫鬟尊重我一些。“

    韩嫣听到这话直乐呵，不管蒋岚有什么样的消息。对她来说，精彩的也不过是蒋岚在韩三千背后捅刀，消息本身的价值意义并不大，因为不管韩三千暗中在密谋什么，韩嫣都可以用资本进行打压。

    阴谋诡计在绝对的资本面前，怎么会有用呢？

    “蒋岚，凭你的地位，也有资格教训我的丫鬟？“韩嫣冷声说道。

    听到这话，韩青走到了蒋岚面前，按照她以往的行事风格。一个耳光毁在蒋岚脸上，说道：“真以为自己是个东西了？“

    蒋岚错愕，愤怒，她没想到带着好消息而来，竟然会遭受到这样的对待。

    “韩嫣，难道你就不想知道韩三千的计划吗？“蒋岚咬牙切齿的说道，这和她原本设想的剧情天差地别，她不仅没有得到韩嫣的讨好，反而还挨了一耳光！

    “就算你告诉我，顶多也就是锦上添花而已。有太大的意义吗？你真以为知道点事情，就能够跟我谈交易？“韩嫣说完，轻蔑的打量着蒋岚，继续说道：“你这种垃圾，也妄想跟我达成合作关系？不妨直白点告诉你。在我的眼里，你这种蛆虫，就连下人都不如。“

    蒋岚脸色难看到了极点，直到这一刻她才知道自己错得多么离谱。

    原来即便打听到了韩三千的计划，韩嫣依旧不会把她放在眼里，连个利用工具都算不上。

    “再说了，想要韩三千死的人可是你，你应该请我才是。“韩嫣笑着说道。

    “既然是求人，就要跪下来哦。“韩青提醒道。

    蒋岚愣住了，她来给韩嫣送好消息，还得跪下来送，这是什么道理！

    “韩嫣，哪怕我没有资格和你合作，但起码我会告诉你对你有利的消息，你不会这么过分吧？“蒋岚说道。

    “过分？“韩嫣轻轻皱起了眉头，说道：“给我下跪，是你的荣幸，怎么会是过分呢，你知不知道，在米国，有多少名媛贵妇给我下跪过，她们的身份难道不比你高吗？“

    这话说完，韩青就踹了蒋岚一脚，冷声道：“还不赶紧跪下。“

    蒋岚深吸了一口气，砰的一声双膝跪地。在家里狂妄无度的她，面对韩嫣的时候，彻底变成了软骨头。

    “蒋岚，这一切都是韩三千害的，要不是他的话，你也不会这么没有尊严，所以要恨的话，最好恨他，因为你就算是恨我，也不会有报仇的机会。“韩嫣说道。她这么做，就是要加深蒋岚对韩三千的恨意，只有恨意更浓，蒋岚才会更加想要韩三千死。

    蒋岚紧咬着牙关，不错，这一切都是韩三千害的，要不是这个废物，她何至于会遭受到这样的结果。

    “该死的废物。“蒋岚咬牙切齿的说道。

    韩嫣淡然一笑，这种效果正是她想要的。

    “说吧，你到底有什么好消息想要告诉我。“韩嫣问道。

    蒋岚不再把这件事情当作和韩嫣合作的资本，所以她也就没有必要拐弯抹角了，直接说道：“韩三千知道你想要重建城中村，所以他正在暗中收购城中村的产业，想要以此来阻断韩氏集团的发展。“

    韩嫣听到这话，心里产生了一点点意外，因为这件事情是她和云城官方达成的合作，而且消息非常隐秘，竟然被韩三千知道了，不过除了意外，也就没有其他的情绪了。天家退出之后，韩氏集团在云城拥有着更多的可侵占市场，区区一个城中村，韩嫣又怎么会放在眼里呢。

    看韩嫣并没有什么惊喜的表情，蒋岚继续说道：“如果你要想重建城中村。我劝你最好赶紧重新部署计划，一旦让韩三千得逞，城中村就会变成弱水房产的项目，这对于你来说，可不是好事。“

    韩嫣沉默不语。显然脑子里已经开始了新的布局。

    韩三千此举，的确会打乱她之前的计划，虽然影响不大，可是韩嫣却能够利用这一次的机会，给与韩三千重创。

    不过一会儿，韩嫣脸上就露出了明朗的笑容，熟知韩嫣的韩青，知道她肯定想到了办法，忍不住问道：“小姐，你想到要怎么对付韩三千了吗？“

    “对付，怎么能对付他呢，好歹我们也是一家人啊。“韩嫣大笑着说道。

    韩青有点懵逼，小姐竟然会承认和韩三千是一家人，不会是吃错药了吧！

    “小姐，韩青不太懂你的意思。“韩青疑惑道。

    “他既然想要城中村。我给他就是了，虽然这是一块宝地，但是我能够让它变成烫手山芋，我倒要看看他知道城中村不能重建的时候，会是什么表情。“韩嫣笑着说道。

    韩青虽然不知道韩嫣的具体计划，但是听韩嫣这么说，她也跟着笑了起来。

    蒋岚也听得云里雾里，宝地怎么能够变成烫手山芋？难不成她还有本事让城中村这样的黄金地段变得不值钱吗？这几乎是不可能的事情。

    韩嫣要做的，并不是让地段贬值，这种事情哪怕是神仙也做不到，而她想要做的，非常简单，让这个地方不能重建，以她现在的资本家身份，再加上和云城官方的关系，想要办到这件事情非常简单。

    现在的云城，有谁敢不听从她的建议呢？她手里的资本，足以带动整个云城走向更繁华。

    “你现在可以滚了。“韩嫣对蒋岚说道。

    蒋岚灰头土脸的离开半岛酒店，没有得到应有的尊重，反而还被羞辱了一番。这是她来之前万万没有想到的，可这是自找的，她本应该怪不得别人，但是在蒋岚心里，却给韩三千记上了一笔账，甚至可笑的认为这种羞辱，本应该是韩三千来承受，而正是因为韩三千的缘故，所以才落在了她的头上。

    “韩三千，我一定要你死。只有你死了，才能宣泄我的愤怒。“蒋岚咬牙切齿的自言自语。

    半点酒店发生的一切，韩三千毫不知情，更加不会想到韩嫣会在城中村重建这件事情上动手脚。

    来到魔都，把天家所发生的事情告诉墨阳之后。墨阳脸色显得异常的沉重，之前武峰的强悍程度就不是刀十二能够相比的，如今又出现了一个比武峰还要厉害的人，这无疑是让人觉得绝望的。

    “三千，你能够确定地央比武峰还要厉害吗？“墨阳疑惑的问道，韩三千并没有见过地央，只是凭借他的推断，所以这在墨阳看来，这件事情应该还有一定的游移性，并不会像他说的这么肯定。

    “百分之九十的可能性吧。“韩三千说道，以韩嫣的性格，她找新的帮手，绝不可能会比武峰弱，而且通过天昌盛的形容，韩嫣跟他的关系非常亲近。而且还叫他央爷爷，如此表现，已经说明了地央地位非凡。

    “哎。“墨阳重重的叹了口气，虽然他很不愿意相信，可韩三千都这样说了。十有八九都是真的。

    “对了，祁虎能是他的对手吗？如果祁虎打得过，我们就没什么值得担心的了。“墨阳充满了期待问道。

    这个问题，韩三千只是在心里衡量过，真正要分出胜负的话，必须要通过实战才能够看得出来。

    <!--over-->

