    第一百八十五章赶紧走

    “算了，不说这些了，还是注意观察龙虎山的情况，今天晚上这一出别把龙虎山给搞没了。”对着天魔说了一句，李云的注意力重新放回到了龙虎山上。

    在李云的感知之中，恶病等纳森岛的众人却是堂而皇之的向着天师府走去，一路上也是碰到一些全性闹事的杂鱼。

    已经狂欢起来的全性众人那关谁是谁，一时兴起，直接对着恶病等人扑了过去。

    “麻烦，这就是那位之前待得地方？”看到扑过来的众人，恶病眼神不屑，但是嘴角之中，却是露出了上下交错的犬齿。

    “蜜獾，你在一边看着，这些杂鱼还是让我来收拾吧。”看了一眼一旁跃跃欲试的蜜獾，恶病直接走道了众人的面前。

    “哟，看来你们也是异人，不过外国的异人，倒是少见呢。”围过来的全性嚎叫着，已经来到了恶病的身前。

    噗嗤~

    一击赤练掌打住，正中恶病的胸膛，随后，其他全性的攻击也是应声而来。

    “还挺疼。”恶病没有躲避，直接用庞大的身躯抗住了众人的攻击，一道道血液从伤口之中挥洒出来，

    “你们这家伙，不怕死吗？”看到恶病一脸无所谓的样子，还有恶病身后那些站着无动于衷的人，全性等人不由的后退了几步。

    全性等人虽然是疯子，但是也是怕是的。

    “你们这点攻击，还杀不死我，不过，还是挺疼的。”为了讨好无根生，恶病也是开口学习了中文，只是因为学习的时间不长，所说的话还是断断续续，很拗口。

    “骗人的吧，你的手臂的断了，内脏都出来了。”硬接了众人一套合击的恶病，此时的模样跟恶病自己说的话一点都不搭。

    “嘿嘿，你们语气担心这个，还不然担心你们自己吧。”一旁远远退开的蜜獾狰狞一笑，一幅意犹未尽的样子看着那些被恶病鲜血溅射到的全性众人。

    “你这个小子在说什么？！”听到蜜獾那糟糕的话语，其中一个全性不由的喊道，自从加入了全性后，这种说话的语气可是自己专属的。

    “3，”

    没有理会对方，蜜獾嘿嘿一笑，开始数着数字。

    “喂，你这个病痨鬼，找死呢？”听到蜜獾不仅没有回答自己的话，反而好自顾自的数起了数字，那人顿时升腾出一股火气，向着蜜獾冲过去。

    “2，”看到对方的动作，蜜罐没有丝毫要闪躲的意思，只是一脸病态的看着众人。

    “大家伙一起上！给这些洋鬼子们看看我们的厉害！”看到蜜罐的样子，冲过去的全性喊了一声，众人也是闻声而动，各自选定了对手，向着集市的众人冲过去。

    “1，”

    看着那已经刺到自己面前的匕首，蜜罐歪了歪头，躲过了匕首的攻击，随后，口中吐出最后一个数字。

    蓦然间，那些占到恶病鲜血的全性直接僵直，鲜红色迅速布满全身，仿佛一个血人一般。

    “这是...怎么...回事？！”身体上的异样让全性等人心脏狂跳，尤其是眼角的余光看到众人身上的变化，内心恐惧的情绪更是无法抑制的蔓延开来。

    “恶病，你这能力有退步啊，差一点我就被你给害死了。”往后退了一步，蜜獾远离了面目那个全身赤红，头生双角的人对着恶病说了一句。

    “滚蛋，我让你多嘴了吗？安安静静的等着他们变异不就行了？”恶病翻了翻白眼，身上的血液缓缓的流动起来，化作一条条血丝，把自己残破的身体慢慢的缝合起来。

    “嘿嘿，不愧是经过贝希摩斯改造过后的生化人，这生命力，当真是顽强。”远远的看着恶病，蜜獾发出了一声嬉笑，眼中却是透露出一丝贪婪。

    这种人放在对方身上，真的是暴殄天物啊。

    “怎么？你想要？过来，我抽管血给你注射一下。”看到蜜獾的样子，恶病咧了咧嘴角，眼神之中满是不屑。

    自己就是一个病原体，只要蜜罐敢答应下来，自己就能让他做自己的感染体。

    “算了算了，咱不稀罕，我们还是继续去找魔法学会的院长吧，毕竟，那我可是吩咐我们从旁协助全性不是。”摇了摇头，蜜罐的目光望向了近在眼前的古代建筑群。

    “走，有了这些杂碎探路，应该可以了。”听到蜜罐的话，恶病笑了笑，看向了那些已经成为自己感染体的全性等人。

    这些人本身就是异人，被恶病感染之后，实力甚至还有一定的增强。

    “老师？我们要不要帮忙？”天师府内的某处院子中，斯内普对着站立在自己身前的白发老人问道。

    “不急，这次的事情老天师都有应付的方法，把我们留下来只不过是应对突发状况罢了。”

    “而且，我们能不出手就不出手，不然的话，就是国际纠纷了。”艾萨克背负着双手，看着面前水镜中呈现的画面，语气幽幽。

    原本还以为自己这个老朋友在推诿自己，结果看起来，这里也不安生啊。

    “苑陶，你的珠子还给你！”另一方面，陆瑾握着苑陶那个已经支离破碎的霸下珠，猛地一掷出，散落的碎片犹如雨点一般，射向苑陶。

    “是我失策了，陆老还真是老当益壮啊。”看到碎片雨幕一般射过来的碎片，环绕在手掌上的一颗珠子一颤，发出一道豪光，把这些碎片都给挡了起来。

    肉疼的看了一眼停留在自己面前的碎片，在看了一眼被张灵玉快要收拾完全的全性等人，苑陶招呼一声，带着自己的徒弟憨蛋直接跑路。

    “想走！五鬼封经符。”看到苑陶那干净利落的背影，陆瑾伸手一划，一道道符箓向着两人游走而去。

    “憨蛋！”看到射过来的符箓，苑陶直接喊了一声自己身旁的徒弟。

    “了解，师父。”听到苑陶的话，憨蛋点了点头，从身上的跨步里面掏出一把水枪，对着那些符箓啪啪就是两下。

    一朵朵水花溅射出来，直接把成型的符箓腐蚀一空。

    完成这些操作之后，憨蛋再次从挎包里面掏出两双一次性鞋子一样的东西，两人直接穿在脚上，一溜烟的消失在陆瑾面目。

    “好小子，今天让你跑了，我陆瑾就不用混了。”看着消失的两人，陆瑾直接在自己腿上画了两道神行符，向着两人追去。

    “陆老，穷寇莫追。”看着消失在树林之中的陆瑾，张灵玉高声喊了一句。

    “放心灵玉，这些人我还是应付的了的，这些小子你能困住就困住，困不住的，就杀了。”一道声音从树林深处传来。

    “跑~！”听到陆瑾的回答，还有张灵玉看过来的眼神，剩余的几个人对视了一眼，也不顾地上躺着的同伙，撒腿就跑。

    下一刻，金光荡漾开来，一根根金光化成的金线向着这些人延伸而去。

    “陆老，何必穷追不舍呢？”看着远远缀在身后的陆瑾，一颗珠子射出，一道道烟雾在树林之中弥漫起来。

    “呵呵，你小子之前不是大言不惭吗，怎么？现在怕了？”随手画出了一道御风符，驱散周围的浓雾，陆瑾笑呵呵的开口说道。

    “嘿嘿，全性吗？说话不要当真。”眯了眯眼睛，苑陶在此射出一颗珠子，直接向着陆瑾的眉心而去。

    就在陆瑾想要伸手阻拦的时候，这颗珠子直接化出一个个光柱，斜插在地上，把陆瑾直接钉在地上，动弹不得。

    “都说了陆老，何必追着我不放呢？”看到这一幕，苑陶撇了撇嘴角，一脸的不屑。

    “嘿，就凭这点功夫，你就想困住我，你老子不行，你也不行。”看到停下来的苑陶，陆瑾哈哈一笑。

    虽然身体不能动了，但是却不妨碍陆瑾的实力发挥。

    看着还想要走过来的苑陶，陆瑾眼睛一瞪，逆生三重运转，须发皆张，一股股强大的力量充斥着陆瑾的身体，精纯的先天之炁在体内充盈。

    “苑陶，来来来，老夫好久没有真正的用处全力了。”脚下生根，陆瑾一拉手臂，虚空之中一道咔嚓之声响起，右臂上插着的那道光柱也是分崩离析起来，

    悬浮在陆瑾身前三尺的那颗珠子，也是浮现出一道裂缝。

    铿锵！

    一道金铁交鸣之声响起，苑陶再次祭出一颗珠子，化作一柄大刀，直直的向着陆瑾斩下，全是被陆瑾脱离控制的那只手给抵住。

    同时，陆瑾的脚下却是化出一道沼泽，缓缓的吞噬着陆瑾的身躯。

    “嘿嘿，陆老，我这九龙子，可是都用出来了。”此时苑陶说话的声音很大，带着一股当人心魄的波动。

    “我看你怎么破！”

    “哼，跳梁小丑，”陆瑾皱了皱眉头，瞥了一眼苑陶。

    “嘿嘿，看来陆老今天要栽在这里了，放心，我会用陆老你的人头，去祭奠我的父亲。”背着双手，苑陶缓缓的靠近了一段距离，从身旁憨蛋的手中的水枪。

    “陆老，其实也不怕你笑话，为了找你报仇，我可是殚精竭虑啊，看到这孩子没，傻是傻了点，但是炼器天赋，可比过高多了。”

    “老夫一生也就成了一个九龙子，这孩子不同，普通的法器，信手拈来。”

    “我本来的打算是今天死在你手上的话，这孩子也就接过我的重任，找你报仇了。”

    说完，苑陶便按下了水枪的扳机，一股威力巨大的液体对着陆瑾的脑袋射去。

    “是吗，这么高的天赋，跟了你苑陶，入了全性，也是可惜了。”面不改色的看着那道射过来的液体，陆瑾左臂一动，直接挥散开来。

    “你能动？！”看到陆瑾的样子，苑陶一惊，连忙退开。

    “嘿，不这样，你能过来吗，你们全性本事不行，逃命的功夫却是了得。”陆瑾右脚一抬，直接从下方的泥潭之中拔出来了右脚。

    “苑陶，今天我必手刃与你，至于你这个徒弟，我只会去查，只要他没有干过伤天害理的事，我只当留他一命。”一步步的向着苑陶走去，一道道符箓也是浮现在陆瑾的周身。

    在追过来的时候，陆瑾就已经在自己周身布下了重重符箓。

    “呵呵，陆老还真是正人君子啊。”看了一眼来到自己面前的陆瑾，苑陶呵呵一笑，

    “陆老，您就没有感觉自己的经脉，有那么一点点难受吗？”

    “比如说，刺痛？”

    听到苑陶的话，陆瑾眉头一条，以为苑陶又要耍什么花样，抬手就要毙了眼前的苑陶，只是下一面，陆瑾就感到督脉上传来一阵刺痛，随后，又是肺经一阵抽搐。

    “全性四张狂，高宁！”忍受着经脉上传递过来的痛苦，陆瑾不由的喊了一句。

    “嘿嘿，陆老，我再重复一句，你不该追过来的。”看到陆瑾呆立在原地，苑陶慢悠悠的向着远处走去。

    此时陆瑾的气息，在高宁的干扰之中，已经开始出现了紊乱。

    “窦梅，你也加把劲。”躲在丛林之中的高宁，对着一旁的窦梅吩咐到。

    之前要不是苑陶的拖延和助攻，自己还真不一定能把陆瑾拉进十二劳情阵。

    “这么样？有把握吗？”来到高宁身边，苑陶点头示意了一下，便开口问了一声。

    “苑陶施主，你放心，一旦进了贫僧的十二劳情阵，想要脱离出就难了，更何况，你之前几次三番的跳动陆瑾的情绪。”高宁双手合十，微微一笑。

    “嘿嘿，那就要，今天，就先杀一个十佬祭旗！”闻言，苑陶满脸凶悍的点了点头。

    此时的陆瑾，周身经脉在高宁的握折下，情绪已经接近崩溃，面目之上一会高兴，一会难过，时而出现痛苦，时而出现恨意。

    “挨，我就知道师父你老人家逃不过这一难。”看到陆瑾这个样子，李云直接出现在陆瑾的身前。

    “李云？你怎么来了，还不快走，这里不是你能待的地方。”看到李云的出现，陆爷原本就不稳定的情绪就更加波动了起来，对着李云喊道。

    “放心吧师父，这个十二劳情阵，我很久之前就体验过了。”听到陆瑾的叫喊，李云不退反进，直接走向陆瑾，伸手一点一缕幽光出现在陆瑾的眉心。

    正是之前使用过的凝无空间。

    “各位，不想死的话，都给我滚！”扫视了一下不远处的草丛，李云一字一句的说道。

    “沃日，这个煞星怎么来了？”看到李云的出现，躲在树林之中的高宁等人心中也是一惊。

    几人跟李云都是碰过面的，尤其是高宁，更是在知道李云的能力，

    当时要不是夏柳青豁出去一个人挡着李云，自己等人恐怕就跑不了。

    “各位，对方明显不想搭理我们，要不，我们走？”想到这里，高宁环顾了一下周围的人，低声提醒了一句。

    “凭什么走，我倒要看看对方到底有多强。”听到高宁的话，一旁的沈冲推了推眼镜，甩开自己的外衬衫，起身就要走出去。

    “沈冲施主，这不是明智的选择啊。”看着沈冲的动作，高宁不由的劝解道。

    虽然高宁知道沈冲在众人之中炁是最强的，战力也是最强的，但是面对李云，高宁觉得沈冲悬。

    “哼，上次对方不过是投机取巧罢了，高宁，你在这里控场，我去会会他，一个李云而已，又不是十佬，也不是老天师，怕什么？”沈冲摇了摇头，说话在之间已经冲了出去。

    “看来你们是想死啊。”看到冲出来的沈冲，李云单手一拉，直接卸掉了沈冲拳头上的力道，随后猛的掷出，向着高宁等人砸过去。

    “苑陶！”看到沈冲那呼啸而来的身躯，高宁不由的喊了一旁的苑陶。

    真要是让高宁去接沈冲，他不敢啊。

    听到高宁的声音，苑陶也没有反应过来，直接条件反射的点出了自己的九龙珠，用有控制能力的蒲牢珠去接沈冲。

    咔嚓~

    刚一接触，蒲牢珠就破碎开来。

    “憨蛋！”来不及细想，苑陶直接对着一旁的憨蛋急切的喊了一声。

    “好嘞师父。”听到苑陶的话，一旁的憨蛋憨憨的回了一句，看也不看袋子里是什么，手在挎包里面随手掏出个东西就像沈冲扔过去。

    轰！

    一道炸响，扔出去的陀螺样法器直接破碎，不过沈冲那半空中下落的身躯也是被阻顿了片刻。

    看到这一幕，憨蛋眼睛也是一亮，开始接二两三的从挎包里面掏出法器，不停的向着沈冲扔去。

    那犹如爆竹噼啪一般不断炸响的声音，让一旁的高宁眼皮止不住的跳动。

    阿弥陀佛，沈冲施主你安心去吧，看着你我交情的份上，回头我一定给你念一遍地藏本愿经。

    噗嗤~

    扔无可扔的憨蛋最后把身上的挎包也是扔了出去，才是堪堪把沈冲身上那个环绕的劲道给抵消掉。

    “赶紧走！”

    一把扯过跌下来的沈冲的后脖领子，高宁喊了一句便撒丫子向着外面跑去。

    “走？我送你们去个好地方。”看着几人慌张的背影，李云伸手一挥，奇门直接把几人笼罩起来，给众人挪移了个地方。

