    只是过了许久，外面并无动静。

    柳轻絮这才注意到两人小丑般滑稽的姿态，憋着那口气又忍不住发作。

    但不等她出手，紧贴着她的男人猛地将她扑倒，还顺带将她双手推到了头顶。

    一张罩着冷气的俊脸在她眼前放大，她微张的唇瞬间被堵住。

    “唔……唔唔……”

    火气还没消呢，又惨遭他侵犯，她哪里肯配合？

    可她越是摇着头拼命反抗，身上的那人越是将她压得紧，唇齿间的掠夺亦如土匪进村般，气势汹汹又残暴不仁，那感觉就像要抽干她身体内的空气，想她缺氧而死。

    最终，她还是认怂的放弃了挣扎。

    而她突然安静，身上的男人也渐渐的停下了动作，并从她唇齿间退出。

    彼此脸贴着脸，鼻尖碰着鼻尖，连呼吸的都是彼此的气息。

    他黑眸中隐隐闪着灼热，像有星河在其中，深邃又潋滟，跟平日里冷睇睇的模样比起来有很大的不同。

    可惜……

    她不想去探究他的变化。

    眨了眨眼，她轻轻扭开头，语气没有了先前的恼怒，很是平静的说道，“你身体还没痊愈，别因为这个误了其他事，毕竟我们现在还在逃亡中。”

    燕巳渊抬了抬身子，手掌抚上了她的脸颊，还特意揉了揉她翘挺的鼻尖。

    “疼么？”

    柳轻絮有些怔愣，此刻的他眸底的灼热散去，幽深之中多了一丝柔光。她心虚的盯着他俊脸，抿了抿唇，小声问道，“没把你撞伤吧？”

    燕巳渊突然板起脸，眼神又如冷箭发射，“还好意思说？方才我要是不躲，你现在已经在为我办后事了！”

    “谁让你打我屁股的？哼！”柳轻絮赶紧把他推开，然后整理着衣物要下床。

    这男人是个绝对的硬渣子，她惹不起难道还躲不起？

    只是她脚还没沾地，手腕就被他大手抓住。

    “去哪？”

    “我……”她微微失神，不知道是不是自己的错觉，竟然觉得他这一抓充满了紧张和不安，好像很怕她会离开他。

    回过神来，她在心里不禁好笑。

    什么时候她变得这么自作多情了？他们才认识多久？即便在他的认知中他们已经拜了天地成了亲也有了肌肤之亲，可这也不能代表他们有感情啊！

    她回头看了他一眼，压低了声音，“天黑了，你难道不想出去‘走走’？”

    抓着她的大手松开，她随即下了床。

    她没注意到的是，在某人松开手的瞬间，微不可查的呼了口气。

    ……

    黑夜，是做坏事最好的保护色。

    虽然柳轻絮不做坏事，但习惯了黑夜出没的她在夜间活动可谓是驾轻就熟、游刃有余。

    检查了一遍他们住的院子，里外都没人。

    回想起先前那声异响，她最后去到后院的水井边，暗中观察了一会儿墙那边的情况。

    也没见水饼铺那边有何动静，甚至连灯火都没点。

    难道那个周元不在铺子里住？

    没什么发现后，她回了厢房，从包袱里拿出那份打包的火烧肉，在灯下仔仔细细的研究起来。

    可看来看去，她也看不出哪有问题，只得向对面的男人讨教，“巳爷，你说东西有问题，哪有？”

    “此肉非圈养的家禽畜类，亦不像山里的野味。”燕巳渊眸光沉沉的盯着油纸包里灰白的肉片，言语中带着一丝不解。

    “你吃过很多肉吗？不然你怎么如此确定？”柳轻絮瞥了他一眼，依她看，他这不是深沉装过头了，是疑心病太重了！

    “我少时就在外四处奔走，山珍海味用过，豺狼虎豹打过，为生存，生食野味都有过。不敢说自己阅历多丰富，但世间寻常物我还是能辨认的。”燕巳渊绷着脸道。

    瞧他那样，显然是不满自己把他小看了，柳轻絮不禁哑然失笑，“瞪我干嘛，我又没说你见识短！”

    真是服了他了！一个大男人，怎么心眼那么小呢！

    燕巳渊冷眼剜着她，“你不是自称上知天文下知地理无所不能吗？怎会为这点吃食困惑？”

    柳轻絮将油纸包往桌上一放，挺直了腰背，虎着脸瞪着他，“我说你这人怎么这么爱抬扛？你是杠精转世？好歹我也是个女人，你跟我一个女人计较什么，听没听说过一句话，女人是这世上唯一一种每月流血还不死的生物？别跟女人讲道理，因为女人的话就是道理！”

    对于她许多的用词，燕巳渊是听不懂的，像先前那什么‘炮友’、‘大猪蹄子’，现在又什么‘抬杠’、‘杠精’，但从她的言语神色能分辨出，不是什么好话。

    特别是最后一句话，更是让他嗤笑，“我只听说过女子以夫为纲，夫唱妇要随。女人再有理，在男人面前，那也必须恭敬是从。”

    柳轻絮黑线如瀑，“……”

    向他请教问题，他嘲笑她没见识，跟他讲要尊重女人，他给她讲三从四德……

    妹的！

    还能不能好好聊天了？

    看着她黑沉沉的脸，许是知道她生气了，燕巳渊抿了薄唇，眸光投向别处。

    正在这时，大门外传来响声。

    柳轻絮柳眉蹙起。

    这么晚了，谁会来？

    她正想问问对面燕巳渊，燕巳渊已起身走出了房门。

    她跟着提脚出去。

    大门外，周元笑呵呵的看着他们。

    “阿巳兄弟，你们还没歇下吧？我刚好做了些夜宵，想着你们晚上没吃东西的，就给你们送了些过来。”

    “有劳周大哥。”燕巳渊拱手做了一个揖，然后也没跟他客气，伸手接下了周元递来的食盒。

    “那你们早点休息，我就不打扰你们了。”周元笑着与他道别。

    柳轻絮没露面，只在暗处看着。

    见燕巳渊关上了大门，她才走过去。

    两人交换过眼神，默契的都没有说话，又回了厢房。

    还以为周元送来的会是什么东西，没想到只是两碗水饼面，就是他们下午吃的那种。

    燕巳渊不知道从哪变出一根银针，在汤水中搅了搅。

    很快，银针没入汤水中的部分变得漆黑。

    柳轻絮脸色唰白。

    这周元，当真是不怀好意啊！

    “走吧。”燕巳渊面色冷冽，随即到床边拿起包袱。

    “走什么？他要害我们，难道我们不该跟他‘算账’？”柳轻絮不赞同的皱起眉。

    她不管周元究竟是劫财还是害命，既然他敢把主意打到他们身上，那这事就没完！

    燕巳渊睇了她一眼，“我们留下，敌在暗我们在明，若我们离开，敌在明我们在暗。你确定要留下？”

    闻言，柳轻絮才明白他的意思，顿时干笑道，“我以为你是害怕呢！”

    燕巳渊俊脸上泛起了黑气。

    伸手正要抓她的手，柳轻絮突然‘咦’了声，然后弯着腰盯着桌角。

    她是不经意间看到的，红色的桌面上，桌角处的颜色有些不一样，与桌子整体的颜色比起来，更深更暗。

    她下意识的用手摸去，然后端起桌上的灯烛朝桌下看。

    乍一看也没什么，但仔细盯了几秒，她还是看出了端倪。

    桌下的位置居然比其他地方更干净？

    她蹲下身，摸了摸，又摸摸身后的地面。果然，桌下一尘不染。

    她又屈指敲了敲。

    这一敲，连燕巳渊都忍不住蹲下身。

    两人一对视，神色都变了。

    桌下是空的！

    柳轻絮伸出手想把桌子推开，但燕巳渊却拦下了她。

    “回头再来。”

    柳轻絮心中一默，那周元给他们送了有料的东西，一会儿肯定会来的。眼下，确实需要忍忍，先看周元想干什么再说。

    两人没有再多留，熄了烛火就离开了厢房。

    在他们离开后，约莫过了一刻钟，一个人影突然从墙头翻进后院，佝着身子快速跑向厢房。

    但他没有进房，而是先把耳朵贴在房门上，听了片刻后，他轻手轻脚的蹲下身匍匐在门下，从袖中摸出一根长物，将其插进门下的缝隙中，然后嘴巴凑上去吹了一口气。

    黑暗中，看着黑影的举动，柳轻絮指甲都快嵌进皮肉里了。

    这东西给他们加料不说，还怕他们不上当，又用迷香对付他们！

    等等……

    她突然眯紧了眸子，越是看下去，她越是觉得‘黑影’很眼熟。这种眼熟跟衣着、长相、神色无关，而是通过举手投足等肢体动作来分辨的。

    这不就是昨晚在树林挖坟的那个黑影吗？！

    他就是偷尸贼！

    黑影朝房里吹了‘香烟’后，也没急着进去，而是贴在房门上继续听里面的动静。

    “周大哥，没想到你居然有给人当狗的爱好？”一道轻笑声从身后传来。

    周元猛地一震，缓缓回头望去，顿时‘啊’一声跌坐在地上。

    柳轻絮像是招呼老朋友般走了过去，但脸上的笑在月色下却冷得出奇。

    “你、你们……”周元哆嗦的指着她和她身侧的男人，意外和紧张布满了整张脸。

    “意不意外？惊不惊喜？我们没在房里，你很失望，对吗？”柳轻絮带着冷笑上前，一脚蹬向他心口，让他后背狠狠的撞在门上。

    房门随之被撞开。

    周元‘咚’一声又跌了个四脚朝天。

    一股暗香幽幽的从屋里飘散出来。

    柳轻絮正要捂鼻，突然被身后的男人扯进怀里。脸蛋贴在他胸口，呼吸中全是他身上清冽的男性气息，她掀起眼皮看了他一眼，见他只顾着双手抱她，都顾不上捂自己的口鼻。

    她抬手帮他捂住。

    燕巳渊微微一僵，似是很意外，垂下眸子看着她，冷硬的唇角忽然上扬，然后抓下她的手，“我没事。”

    待房里的暗香散去，他们这才发现周元一动不动的。

    看样子，明显是闻到屋里的香气晕倒的。

    “你在这等着，我进去看看。”燕巳渊放开她，提脚朝屋里走去。

    柳轻絮难得听他的话，站在门外放风。

    一来防止周元的同伙出现，二来她也能看到屋子里的情况。

    燕巳渊进屋后就将那桌子移开了。

    让人没想到的是，桌子竟然是个开关。随着那桌子移动，桌下的地面也随之移动——

    柳轻絮忍不住跑进去把烛火点亮。

    然而，当他们举着烛火往地下一瞧时，刹那间同时变了脸。

    “啊！”柳轻絮吓得直接扑到燕巳渊身上。

    燕巳渊一手举着烛火，一手将她搂进怀中，不说怀里的女人被吓到，他也被眼前的场景惊到了。

    桌子下面是个很大很的坑，坑里堆着死人，看头颅至少有七八个！

    这还不算，最让人惊骇的是他们身上还带着皮肉，像是被人割过……

    不！

    不是像！

    就是被人割的！

    想到什么，燕巳渊喉结猛地滚动，俊脸在烛火的照耀下黑得比那些白骨还吓人。

    察觉到他胸膛突然剧烈起伏，柳轻絮忍不住从他怀里抬起头。

    “别看！”燕巳渊立马将她脑袋重新按回怀中。他都已经快吐了，让她看到还得了！

    “怎么了？”柳轻絮贴在他身上闷闷的问道。

    “没什么。”燕巳渊准备带她离开。可就在他转身之时，他又不禁一愣，“人呢？”

    柳轻絮又抬起头，顺着他视线望去，当即就炸毛了。

    “这狗日的还敢跑！”

    她推开燕巳渊，拔腿跑了出去。

    然而，外面黑暗寂静，别说周元的人影，就连鬼影都没有。

    不得已，她只能回到房里，准备再查看查看。

    可燕巳渊却拦着不让她进去。

    “干嘛？”她不解。

    “你会害怕。”

    “我就刚刚吓了一跳，这会儿已经缓过劲儿了。”

    “怕你看了会恶心。”

    “谁说的？”

    “还有可能杀人。”

    “鬼扯！”听他越说越不着边，柳轻絮没好气的拉下他的手。

    为了证明自己是个地地道道的女汉子，她还颇有气势的朝地坑走去。

    然而，当看清楚里面的没具尸骸时，她先是如石化般僵住，然后猛地冲出房门——

    “哇——”

    特别是回想起下午吃进肚子里的‘火烧肉’，她恨不得把肚子里的五脏六腑全吐出来！

    吐了片刻，她浑身发着抖，咬牙痛骂：“王八蛋！老娘一定要杀了他！”

    正在这时，突然一群人从大门冲闯了进来。

    柳轻絮还没看清楚他们，只听一人很凶的喊道，“就是他们偷藏死人，快把他们抓住！”

