    然后就是一夜无眠。

    虽然刚刚看完白夜追凶，但是长安24小时依旧给他一种爽翻的阅读体验。

    而且这种阅读体验和白夜追凶略有不同，虽然节奏相较于追凶来说稍有迟缓，但是浓重的时代气息，还有唐朝盛世的那种壮观景象，在文字之中精心的勾勒出来，让他有一种有别于都市悬疑的深入其境的感觉。

    整整一夜他就像是在整个盛唐逛了一圈，一样赏心悦目，同时又惊心动魄。

    那种叫二连三的刺激的感觉，让他整个人只是看上去有些疲倦。

    但他整个人是亢奋的。

    和他平时给人的状态截然不同。

    他是一个做些十几分规律的人，但是在看到这套书之后，他却不忍停下，于是整整一夜他都在书本和灯光之中度过，而此时他面色上的疲惫就像是一个在网吧玩了一夜，在清晨刚刚亮起之时，走出网吧大门的少年。

    而也是到这时之前死寂一般的群里终于有了新的声音。

    守夜人：“别提了，这书还真是有些魔力的，拿起来就停不下来，老子看了整整一夜，终于把这书看完了，那种感觉真的是让人有些复杂。”

    追梦人知道这个守夜人在他进入这个群之前，这个手艺人就已经是群里的管理了，算是读书博主中做的最早的也是最有声望的几个之一。

    而守夜人明显比他要更有号召力，随着他发出这段话之后，群里也此起彼伏有人冒泡出来随声附和。

    “是呀，谁能想到这书，竟然这么让人爱不释手啊。”

    “我也是啊，来了之后一不小心竟然看了整整一夜，要知道我早上9点还要上班啊。”

    “什么天已经亮了吗？坏了忘给闺女准备早饭了！”

    “……”

    显然像他这样看了一夜的人大有人在。

    而经过这一夜，对于这本书大家也有了自己的看法。

    毕竟都是一些读书博主，对于书的本身鉴赏有着各自的标准，而对于这本白夜追凶，大家的看法也有所不同，当然大方向是一致的，所有人都一直认为这是一本足够精彩的小说。

    但是从文学上，从信息量上，这样一本虽然引人入胜的小说就完全不是其他社科类图书那般具有吸引力了，甚至完全不是一个量级，换句话说，这种书就像是给孩子编造的一个故事，明知道是假的，明知道这个故事好看，但是看过之后就是觉得没什么味道。

    芮然：“我不否认，这本书的确是一个编造得足够精细，设计得足够巧妙的小说，但是从文学性上它和那些传统经典还是有着不可比拟的差距，他可能是一本畅销书，但绝对不会成为经典。”

    刘韬：“这一点我表示赞同，的确这并不是一本信息量足够大的小说。但对上面这段话我并不认同，首先小说本身它的存在形式就和传统的社科类型书籍不同，他们的本质并不是传递大量专业信息，他们本身就是为了讲述一个故事，这个故事可以精彩，可以精妙，可以枯燥乏味，但故事才是小说的本质。”

    “这就是我喜欢这本小说的原因，因为从故事本身来讲，这本小说的故事足够巧妙，也足够精妙，我甚至想要认识这本书的作者，究竟是何等脑子才能设计出如此巧妙且具有吸引力的故事，而这样类型的故事在咱们华夏小说里面绝无仅有，在最近20年里面，甚至只有为数不多的几本能与之抗衡。”

    显然评价颇高。

    这两段评价也代表了群里的情况。

    说着说着话题也转移到了作者本身，大家开始分析这个作者到底有没有文学性，还是仅仅只是一个善于编造故事的故事大师。

    毕竟一个仅仅只会编造故事的人和一个会具有文学性的创作者是截然不同的生物。

    从早上六点多到七点，一个多小时大家都在讨论这个问题。

    而在追梦人将长24小时，看完之后转头看着群里，新消息已直接达到了99+。

    只是看着这些数百条的消息，追梦人的面色却有些古怪，就像是在看着什么本不应该被讨论的问题一样，而随着他看的消息越来越多，把脸上的古怪的神情也越来越浓郁，甚至好像还怀疑自己的，看了看手头的书。

    然后再一个间歇，他终于忍不住打了一段文字发到了群里。

    追梦人：“那个各位大佬打扰一下，其实我觉得大家讨论的问题完全没有必要呢。因为23也有文学性呀，大家可以去尝试着去看一看床上24小时这本书，我觉得这书可以给予大家答案。”

    追梦人打完这段话之后时候停顿了一下，一开始没准备发送，这倒不是他觉得智能化有什么问题，主要是因为他其实时间不长，在群里其实没什么太大的话语权，算是个新生代的博主，而新生代在如今的社会上就意味着没有资质。

    所以他一般在群里都不怎么多说话，更多的时间都是在窥屏，一方面是想要学习一些什么，另一方面则是怕自己说错了什么话惹什么笑话，但是讨论23到底有没有文学性这个话题让他实在是忍不住了，所以才打了这段文字。

    而在略微犹豫之下，他也很快做了决定，狠狠咬牙直接按了发送，然后这段文字就呈现在了群内200多个大佬面前。

    能够看出这段文字还是有所力量的，随着发送出去，群内原本不停翻滚的信息流稍稍停止。

    就像是施展了什么消音魔法一样。消息很快停了。

    没人说话。

    看见这样的情况追梦人有点忐忑。

    好在很快，这沉默被人打破了，依旧是之前说话的守夜人。

    守夜人：“这本书还不是23唯一的书吗？长安24小时？这书我有些印象，只是听上去好像和白夜追凶并不是同一类型啊。”

    追梦人：“白夜追凶的确不是23唯一的书，而这本长安24小时虽然看上去是历史范畴，但实际上和白夜追凶有异曲同工的地方，而且写法也有所不同。这也是为什么这个作者会上热搜的原因，因为大家都觉得这样两种风格迥然的小说不应该出自一个人的手。”

    守夜人：“还有这事？那看来这23还挺有能力的。”

