    地雷和手雷的爆炸声完全不同，沉闷的爆炸声中，躲在阵地后面的突击队弟兄们终于有了一点点动作，他们开始往嘴里塞东西，偶尔喝一口冷水，把嘴里的东西顺下去。

    军官并没有提醒大家准备，只是不时的伸出头，试图从漆黑的丛林里发现什么。

    “轰、轰！”

    地雷爆炸的动静响了起来，这种爆炸动静不是手雷能比的，沉闷的响声仿佛在弟兄们的心头炸响一样。

    “他女马的。”

    弟兄们诅咒着，把嘴里的食物吞进肚子里，抽出身上的弹夹，看看是否已经全部压满，最后拆下枪上的弹夹，用手压了压，完全没有再可以压进子弹的空间，哗啦声中，所有的弟兄枪弹上膛，缓缓的闭上眼睛，静静的等待着战斗的召唤。

    “呼！”

    军官们看着周围弟兄的动作，知道这个时候不需要多说什么，这就是习惯了战场的老兵表现。

    “鬼子快上来了！”

    冯锷顶着钢盔，弯腰走进了二营的阵地。

    “找死啊！这个时候乱跑，那个连的？”

    呵斥的声音中，一连长没好气的低吼着。

    “团长来了！”

    跟在身后的直属小队队长没好气的回答着，凌厉的眼神似乎能穿透黑夜。

    “去报告营长。”

    一连长并没有迎过去敬礼，而是交代着身边的弟兄，团长他没办法应对，只有让王宁自己来。

    “团长，你怎么来了？”

    王宁很快的来到了一线战壕，堵住了正在巡视战壕的冯锷。

    “怎么？劳资就不能来第一线？别忘了，在上海，那么残酷的战场，劳资还不是活了下来。”

    冯锷呵呵的笑着，堵住了王宁的嘴。

    “团长，走，去指挥部！”

    王宁示意冯锷跟自己走，而周围的弟兄也在关注冯锷，似乎冯锷成了瘟神一样。

    “喝点热水？”

    营部里面，火堆上驾着一个水壶，里面的热水咕咕的冒着热气，冯锷是从外面进来的，没发现这里面的火光，赞许般的点点头。

    “团长，怎么了？不放心我？”

    王宁递上热水，声音中带着不满。

    “整个阵地，就你这里最关键。”

    冯锷的话像是默认。

    “团长，放心吧！我们二营只要还有一个人在，肯定不会让敌人突破阵地；敌人应该很快就会来了，你还是趁早撤回村子里吧！”

    王宁的意思是让冯锷不用担心这边，他肯定会守住，还是冯锷回到村子里面的指挥部让他更安心。

    “劳资哪里都不去，就守在你们二营。”

    冯锷不为所动，喝了几口热水之后，把自己身上的汤姆森摆在身前，示意自己不是来装样子的。

    “团长，实际上你能来前线走一下，就能让弟兄们明白这条防线的重要性，你如果在这里呆下去，和弟兄们一起战斗下去，反而会让弟兄们缩手缩脚，你还不如下去。”

    王宁没惯着冯锷，直接说出了心中的想法，冯锷在后方的效果比在这里好，至少弟兄们知道他们的主心骨还在，自己死了伤了还有依靠。

    “我也不会一直在这呆下去，等打退敌人的第一次进攻，我就去南面。”

    冯锷表示自己今天晚上不会退回村子里，二营阵地只是开始。

    “那行，你那都别去，就在这呆着。”

    “王二狗，看着团长，别让他出掩体！”

    王宁指着冯锷的直属小队队长，表示他也不用上前面，就在这呆着就成。

    “弟兄们，你们都看到了，团长就在我的指挥所里面，就在我们阵地上。”

    王宁直接到了战壕里，蹲在战壕里，看着黑乎乎的天空，耳边是不时响起的沉闷爆炸声。

    “团长干啥来了，你们知道吗？”

    王宁的问话并没有人能回答，他们根本不知道团长来这里干嘛！

    “团长说了，我们这边很重要，是串联整个防线的根本，所以我们这里不能退，不能被敌人突破，所以关键时刻他准备亲自顶上来。”

    王宁接下来的话让战壕里嗡嗡声一片，这句话除了表明这里的重要性之外，还有其他的意思，当然，每个人想的就不一样了。

    “我已经向团长保证了，今天晚上二营所有的弟兄，死战不退，所有弟兄，不管是受伤的，还是战死的，没有后送，一切都需要等到天亮，天亮后谁活着，谁就负责后送伤员。”

    王宁的话带着狠厉，后送伤员优先，这是美国人带来的理念，在整个缅甸战场上，美国人不仅仅带来了先进的武器，而且还带来了完整的阵地救护系统，更重要的是确立了伤员第一原则，在后送伤员的问题上，伤员的优先程度高于一切，他们可以优先使用一切的运输车辆和飞机。

    从反攻缅甸开始，这也是为什么每次作战过后，伤亡并不小，但是死亡的士兵却非常少的原因，大部分伤员都集中在后方医院，他们痊愈后重新返回战场，就是经验丰富的老兵。

    “没说的，只要劳资还在喘气，狗日的敢上来，就送他们去见天皇。”

    “我们在外面的时候，打的不太好，自己丢掉的脸，要靠自己挣回来；今天晚上，我们一连先上！”

    一连长大喊着，首先表态。

    “不是谁先上的问题，一旦接敌，全营发挥最大火力，在照明弹的持续时间内，尽量多的弄死敌人。”

    王宁点着头，但是他并不同意一个连一个连的上，改装后的照明弹持续时间太短了，又不能不停的发射，毕竟他们需要坚持一个晚上。

    “团长什么时候走？”

    二连长没管其他的，而是替弟兄们问出了心中的疑问。

    “如果顺利，打退敌人第一次进攻，团长就会离开。”

    王宁没说冯锷去那里，他也没法说。

    “也就是说第一波只要打漂亮了，团长就不在这呆着了呗！”

    三连长的总结实际上是弟兄们心里想说的。

    “可以这么说。”

    “好了，都嘀咕了，都歇着吧！听动静，敌人离我们不远了！”

    王宁下压手掌，让弟兄们保持安静，小心倾听他们面前林子里的动静。

    “沙沙沙……”

    林子里面一直由杂音，那是夜风吹拂丛林的声音。

    两个越出战壕的弟兄趴在地上，用耳朵感受着大地的动静。

