    听崔云娇这么一传音，海名老看向海峰。

    海峰疑惑地看向海名老，道：“怎么了？”

    海名老摇了摇头，然后向崔云娇传音道：“不会的，我哥不是那种人。”

    看海名老一脸认真的样子，崔云娇感觉一阵好笑，将刚才和海名老对话的内容传音给王斌。

    王斌无奈地摇了摇头，这个崔云娇，什么时候变得这么促狭了。

    王斌转头看向海峰道：“对于重伤阿赐将军的事情，我真不是有心为之，我也没什么内疚可言。”

    段大力愤怒地看向王斌，海峰瞪了一眼段大力，对王斌道：“伉俪能力都是高超之人，而且夫人帮忙治好了阿赐，我们实属感激。”

    “那就好，快进行第二场比试吧，打完了我们就要走了。”王斌淡淡道。

    海名老眉头皱成了结，王斌这群人看样子真的想离开，可他们真想留着这两人。这对夫妻，男的能打，女的能够治疗，而且能力远高出平常人，是城主府的一大助力。

    海峰看了一眼崔云娇，微微叹了一口气，然后瞳孔里闪烁着铮铮战意，看向王斌道：“那第二场我来吧，如果你能够击败我，那就不用进行第三场比试了，可以直接走了。”

    “哥，这第二场我来，你忘了，这人还是我发现的呢！”竞技场下，海名老不满道。

    海名老飞上竞技场，推开海峰，站在王斌的对面，抱拳道：“城主府小公子海名老！”

    海峰猝不及防之下，被海名老推了一把，竟然踉跄到了一边。

    无可奈何地摇了摇头，就想准备让位置给海名老。

    “当！当！当。”

    城主府却突然响起了一连串急促的钟声。

    竞技场周边的人群顿时纷纷散开，所有的士兵神色肃穆，在一刹那间列队占齐，然后齐齐朝着城主府飞奔而去。

    海名老和海峰互相对视了一眼，朝王斌和崔云娇抱了一拳，没有再顾忌王斌和崔云娇，也跟着飞奔向城主府。

    王斌和崔云娇纷纷感到莫名其妙。

    王斌拉住一个只有先天六重天境界，刚才在看热闹的人，问道：“怎么回事，怎么一下子都跑光了？”

    那名看热闹的人见到是王斌，虽然惊慌，却不敢不回答，忙道：“那钟声，表示的是紧急避难，召集士兵紧急集合的意思。”

    王斌松开那人，那人飞也似地跑开。

    王斌和崔云娇说了一下，两人带着李茉莉，妞妞，小叶子，小泥鳅，小海苔，七七和玲玲登上帆船，疑惑地离开。

    越州城边境上，此刻没有一个士兵把守，王斌这群人的帆船顺利地从越州城离开。

    李茉莉坐在帆船的凳子上，一手拉着小叶子，疑惑地问崔云娇道：“娇娇，这到底发生了什么事情，怎么人一下子都没了？”

    崔云娇神情严肃道：“刚才小白脸去问了，好像是紧急避难。”

    “紧急避难？”李茉莉疑惑道：“难道是越州城主府发生了问题？”

    王斌和崔云娇都摇了摇头。

    坐着帆船，三天后，王斌便来到了长生界三生门的宗门外。

    此刻，王斌才明白了紧急避难的真正原因了。

    整个三生门，像是被大火烧过一般！

    宗门内，一片焦土，寸土不留！

    宗门外的地面上，无数的士兵忙碌着，从废墟里搬出一具具三生门弟子的尸体。

    王斌赶到的时候，地面上赫然躺着数千具三生门弟子的尸体。

    剩余的三生门弟子，不到白人，各个站在尸体间，一边嚎啕大哭，一边对着尸体治疗着，然后又放弃。

    王斌看到了海峰和海名老等越州城的人，此刻，两人站在一名大腹便便的中年大汉身边，一脸神情紧张。

    海峰和海名老也颇为诧异地看见王斌的帆船，在王斌的帆船降落时，急忙追了上去。

    “你们果然是三生门的人！”海峰声音沉重道：“好在你们在越州，否则的话，这一次也难免逃脱厄运了。”

    “怎么一回事？”王斌皱着眉头道。

    “小峰，这几位是”中年大汉蹒跚着走过来道。

    海峰忙指着王斌和崔云娇道：“父亲，这两人也是三生门的人，孩儿在越州城碰到了他们。”

    中年大汉一脸庆幸地看着王斌和崔云娇道：“这就是命啊，大难不死必有后福。”

    王斌冲中年大汉点了点头，然后朝着三生门弟子飞奔而去。

    中年大汉微微皱了皱眉头。

    海名老道：“真不懂礼貌，父亲可是城主。”

    海峰道：“妹妹！”

    王斌此刻心情很有些焦躁不安，一来，三生门是他，崔云娇和徐晓萌，蒋婷婷，王可晴和何云芸约好的会面的地方。二来，三生门的掌门甘草仙子和大长老张静夜人不错，这次要不是他们帮忙，几乎没可能找到李茉莉。三来，星克拉和王斌一起对敌过东皇太一分身，心里多少有些担心。

    掠到一名三生门女弟子跟前，王斌忙拉住嚎啕大哭的女弟子道：“到底发生了什么事情？”

    这名女弟子微微一愣，泪眼模糊地看着王斌。

    王斌道：“我是星克拉的朋友。”

    这名女弟子听到是掌门亲传弟子星克拉的朋友，哭得更厉害了。

    王斌颇为无奈，真有些恨不得打她一巴掌的冲动，可是看着满地的三生门弟子尸体，心里又跟着很难受，多少能够理解对方的心情。

    女弟子哭了许久，才道：“你跟我来，大师姐昏迷不醒，七长老已经束手无策了。”

    王斌跟着在女弟子身后，异常疑惑，道：“到底发生了什么事情，竟然让三生门几乎覆灭？掌门甘草仙子呢？大长老张静夜呢？”

    听见王斌直呼掌门和大长老名字，女弟子竟然没有怪王斌不懂礼仪，而是又嚎啕大哭起来。

    宗门外面，到处都是哭声，王斌纠结地右手摸着额头，过了许久，才听那女子道：“两天前，东皇太一出现在宗门内，杀死了掌门和六大长老，重伤了大师姐和七长老，劫走了宗门至宝龙须草。”

    “龙须草！”王斌震惊道。建木神树的一果，两花，三根，四叶，五经，这其中的五经的经便是五根龙须草！

