    第4815章他在手术室？

    楼下的母女俩还在争执，看见云黛白着脸跑下来，立即停止争吵。

    佟巧巧狠狠瞪了眼云小宝，快步走到云黛面前，讨好着笑道：“小黛，你安心学习，我已经骂过小宝了，待会我就带她出去逛逛。”

    云黛一把抓住她，声音急促：“小姨，拜托你，请你开车送我去第一医院！”

    佟巧巧从未见过她这个模样，一时也有点慌，一边伸手去拿包和钥匙，一边问：“去医院做什么？你哪里不舒服吗？”

    “不是，不是。”

    云黛心慌意乱的环顾左右，“还有，小姨，带点钱，多带一点！可能需要很多钱！”

    她没遇到这种事，但她想，如果他受伤很严重，那一定要花很多很多医药费的。

    云小宝跑过来：“姐，怎么了啊？”

    “没你的事，你给我好好在家待着，看你的动画片去！”佟巧巧见云黛这样，以为发生了什么了不得的事情，也有点慌，“你爸爸一会儿就回来了，小宝，你给爸爸打个电话，听见了吗？”

    云小宝噢了声，乖乖坐到沙发上去打电话。

    佟巧巧拉着云黛来到车库，开车直奔第一医院。

    路上，佟巧巧连超几辆车，问：“小黛，你到底哪里不舒服？先告诉小姨，不然小姨着急。”

    云黛双手抓着手机，说：“小姨，你不要开这么快，注意安全。”

    “你哪里疼吗？”佟巧巧看她一直脸色难看，心里也跟着担心着急。

    云黛说：“不是我，我没有哪里不舒服。我有个朋友出车祸了，在医院，我要去看看他。”

    “哦，是你的朋友……”佟巧巧听说不是她生病，心中暗暗松了口气，但很快又追问，“你哪个朋友啊？让你这么紧张。”

    云黛朋友不少，但真正关系好的，也就三两个。

    还都是经常来往，家里人都认识的。

    云黛只默默摇头，没有回答。

    但她两只手紧紧捏住手机，一动不动盯着外面的模样，明显是极度的紧张的。

    佟巧巧想反正待会到医院就见到了，也就不再询问，专心开车。

    车子到医院门口，云黛忙说：“小姨，你把我放在门口，然后你再去停车场停车。”

    医院的停车场在后面，距离急诊有点距离。

    “小黛，你朋友已经在医院医治了，不急于这一时，后面都是车，你在这个地方下，有点危险。咱不急哈，一会儿停好车，小姨跟你一块去。”

    佟巧巧不让她下车。

    停好车，云黛立即拉开车门，跳出去，朝急诊楼奔去。

    佟巧巧拎着包，急匆匆跟着她。

    云黛一进去，就问护士：“护士姐姐，请问刚才车祸拉过来的病人在哪里啊？”

    “哦，还在四楼手术室抢救。”

    “手术室？”云黛心直跳，“很严重吗？他会死吗？”

    “不好说，伤的挺严重的。”护士看她满脸是汗，以为她是病人的亲人，便温和安慰，“别太担心，要相信医生。”

    “我去手术室外面等着，可以吗？”

    (本章完)

