    “夜游神！”

    张元清平静的说道。

    “我是问你的职业。”

    “夜游神。”

    ......李东泽先是一愣，接着猛的挺直腰背，身子前倾，目光灼灼的盯着张元清，道：“你，是夜游神？”

    “是的。”张元清点头。

    “嘶......”李东泽抬了抬屁股，他沉默了十几秒来消化这则消息，并拔高声音，又问了一次：

    “你是夜游神？我，我这就捡到一个夜游神了？”

    这是他万万没想到的，就好比刚刚和人感慨说：真希望中个五百万的彩票。

    然后就真的中奖了。

    “捡到宝了.....”李东泽放下酒杯，反反复复的审视张元清，脸色兴奋。

    每一位夜游神都是炙手可热的人物。

    是各大灵境行者小队，乃至帮派之间争抢的对象。

    李东泽就知道百花会一位小少妇，为了挖赤火帮的一名夜游神线人，不惜色诱，通过滚床单的方式让对方改换门庭，自愿改投百花会，做了两姓家奴。

    因为此事，赤火帮和百花会差点打起来，五行盟总部出面调停都不管用。

    后来那名夜游神死于灵境任务，这件事才消停下去。。

    “对了，还不知道你的灵境id。”李东泽把兴奋藏在心里，在未来下属面前保持着稳重形象。

    张元清挺胸抬头，气聚舌尖：“元始天尊！”

    .....李东泽沉默几秒，击掌道：“好名字。”

    喂喂，你这夸的太勉强了吧，而且一副想打我的样子是怎么回事.......张元清谦虚道：

    “什长喜欢就好。”

    这时，黑色商务车驶入康阳区治安署，在绿化带边的停车位泊车。

    “我现在就安排你办理入职手续，薪水一个月两万，出任务会有补贴，立功的话有另外的绩效奖金。有没有问题？”

    李东泽似乎一刻都不想耽搁，透出落袋为安的急切。

    一个月两万的底薪？张元清眼睛一亮，“没有问题。”

    两万月薪，即使在松海这样的大都市也是高薪阶级。

    张元清记得老妈所在的企业，管理层的月薪一个月才5—10万，当然，这是底薪，并不算奖金、提成，以及股份。

    他随着李东泽下车，绕到治安署大楼后面，在一座二层小楼前停了下来。

    这座小楼由一块块巨大玻璃组建而成，看上去很有小资情调，以及精英感。

    进入小楼正门，正对着门口的是一架钢制楼梯，直通二楼。

    一楼的左边是办公区域，办公桌边坐着七八位女性，有漂亮年轻的小姐姐，有成熟韵味的少妇，也有干练稳重的阿姨。

    右边是生活区，摆着沙发、圆桌、冰箱、电磁炉、饮水机等生活用品。

    她们或低头做事，或戴着耳机刷剧，或三三两两凑在一起谈论八卦。

    见到李东泽进来，只是抬头看一眼，就继续玩自己的，并没有寻常员工对领导的畏惧。

    这办公氛围我喜欢.......张元清嘀咕一声。

    李东泽没有停留，带着张元清朝钢制楼梯走去，忽然转过身来，道：

    “这些是普通职员，只为我们灵境行者服务，你以后生活和工作中有什么需要，只管吩咐她们就行。”

    工作兼工作秘书？张元清点点头。

    两人来到二楼，嘈杂的叽叽喳喳减弱，二楼的格局简单许多，整個左边都是属于李东泽的个人办公室，右边摆着九张办公桌。

    大多数都空着，只有两张办公桌前有人。

    他们正是昨日来家中走访的调查员，大长腿姐姐，以及头发凌乱，目光呆滞的理工狗。

    “关雅，帮他办理一下入职手续。”

    李东泽远远的招呼一声，笑呵呵道：“我给你们招了一位新同事。”

    理工男抬起头，看张元清一眼，微微颔首，边低下头继续忙活自己的事。

    混血美人则露出笑容，一边起身一边说道：

    “看来你顺利完成试炼任务了，御姐控小男孩。”

    御姐控小男孩？！张元清表情呆滞了一下，然后听身边的李东泽说道：

    “关雅比较喜欢开玩笑，习惯就好。”

    他接着训斥女下属：“不要在我们年轻的大学生面前说一些奇怪的话，他还是个孩子。”

    孩子顺势扫了一眼走过来的混血御姐，穿着ol套裙，衬衫下摆塞入裙里，勾勒出纤细的腰肢，修长圆润的大长腿裹着黑丝，微卷的长发随着步伐轻轻甩动。

    脸蛋尖俏，有着西方人的立体精致，皮肤却白皙细腻。

    “李什长，我想咨询试炼灵境相关的事。”张元清没忘记自己今天的目的。

    “有什么问题可以问关雅，我还有事，得先去处理。”李东泽和煦说道。

    语气就像班主任对待优等生。

    交代完，他兴匆匆的回了办公室，打算把招揽到夜游神到消息汇报给上级。

    “什长今天吃错药了？走路都是飘的。”

    关雅嘀咕一声，转而看向张元清，笑道：

    “你跟我过来填一份表格，再把身份证给我。”

    “身份证没带。”

    “身份证号码报给我。”

    她带着张元清在一张空置的办公桌坐下，丢给他一份表格，记下张元清身份证号码后，然后下楼去了。

    张元清从笔筒里拿起一支笔，一边拧开笔帽，一边审视表格。

    这张表格和普通的入职表格不同，它对应的是灵境行者的属性面板。

    除了职业、等级这些基础信息外，还有试炼任务灵境这一栏。

    正好，待会儿问问佘灵隧道这个副本怎么过........张元清如实填写。

    等他填完表格，关雅恰好返回，手里拿着两份合同，她拉过一张办公椅在他身边坐下，圆臀压的椅面凹陷。

    “什长应该对你进行过基础培训了吧。”她慵懒的靠在椅背，这个姿势把她傲人的胸脯展现的淋漓尽致。

    张元清闻到了一阵沁人的幽香，偷偷苗人凤。

    在这个人均等级不过c级的年代里，一位E级强者足以让人感动。

    “你的入职手续办好了，这是合同，还有一份保密协议。”

    等张元清签了字，关雅收敛笑吟吟的嘴角，正色道：

    “有几件事跟你说明一下，从今天开始，你原本的身份证不能用了，组织会给你一张新的身份证。三天内它就会下来，可以正常购买高铁票、机票，而且走的绿色通道。

    “新手机卡的话，明天就能给到你。”

    “为什么？”张元清看不懂这个操作。

    “你为自己命名的时候，灵境应该提示过你，不能使用本名。”

    张元清点点头。

    关雅沉声道：

    “这是有原因的.......我们把灵境中的职业，划分成两类，第一类是守序职业，也就是正统职业。第二类是邪恶职业。

    “邪恶职业的灵境行者，性情要么暴虐嗜杀，要么变态残忍，并且有统一的嗜好，就是猎杀正统职业的灵境行者，也就是我们。灵境行者在现实中暴露身份是很危险的事。”

    类似于游戏里的阵营对抗？张元清脸色凝重起来。

    昨晚取名字被告知不能使用本名，他就觉得奇怪。

    这么说来，李东泽、关雅，也不是真名咯？

    “不过你放心，我们是官方组织，通常情况下，我们才是猎手，他们是猎物。”

    见小男生脸上笑容消失，关雅宽慰了一句。

    “关雅姐一定是了不起的猎手。”张元清松口气，顺便给了对方一发糖衣炮弹。

    挺会说话的嘛.....关雅嘴角笑容深了几分，啧啧道：

    “说话很好听呀，交往过几个女朋友？”

    “单身！”

    关雅吃了一惊，“你的垃圾桶明明那么干净，我还以为你是有女朋友的。”

    又是垃圾桶，你们女人对垃圾桶是不是有什么特殊癖好？张元清心里默默吐槽。

    关雅咯咯笑道：“要不要姐姐帮你网购一个女朋友。”

    够了，你这个女人，不，你这个老司姬......张元清没好气道：

    “不用了，我喜欢逼真的女朋友。”

    关雅笑的花枝乱颤：“我喜欢你这个小家伙。”

    “嗯，不开玩笑了，继续说正事。整个康阳大区一共有十支灵境行者小队，我们是二队，队伍里共有五名灵境行者，加上你的话，就是六名。五名灵境行者中，只有我和什长是隶属于白虎兵众。你是什长招进来的人，等你转正后，也是白虎兵众的，这点希望你牢记。”

    这话听起来，五行盟的派系之间的成见比我想象中的要深啊......张元清立刻说：

    “以后就跟着关雅姐姐混了。”

    他没提李东泽，因为这样更能获得小姐姐的好感。

    果然，关雅笑容愈发明艳，嫣然道：

    “除了我和王泰，其他灵境行者通常不会来打卡上班，你是学生，也不用每天过来。不用太拘谨，什长是个很不错的人，就是情绪激动的时候，说话腔调会很奇怪，再就是对优雅有着强烈的执着。

    “王泰的话，他的职业是“学士”，擅长学习和研究，是文职人员，有什么不懂的问他。将来大学毕业的时候，可以找他帮忙写论文。

    “不过他不擅长交际，也讨厌交际，你平时不用理他，把他当工具人就行。”

    “至于我嘛，”她笑吟吟的说：“我很喜欢和精力旺盛的小男生打交道。”

    张元清一时间分不清她是真心话，还是调侃。

    他迅速给队伍里的人打上了自己所理解的标签：

    讲究优雅，时不时飙一句翻译腔的什长；社恐理工狗；老司姬。

    “对了，你的星座是什么？”关雅问道。

    “天蝎！”张元清不明白她突然问这个的原因，但还是如实回答。

    关雅眼神古怪的审视着他：“你真的没女朋友？”

    这和星座有什么关系......张元清眼神茫然。

    关雅一脸不信，但没有纠结这个话题，随手拿起了张元清填好的表格。

    “元始天尊....21岁.....呵，ID还有气势吗，你不怕出门被打啊......夜游神.....”

    关雅娇媚的脸庞明显呆滞一下，脱口而出：“你是夜游神？！”

    张元清就很享受她的表情。

    “难怪什长走路都是飘的.....”关雅嘀咕一声，旋即一脸高兴：“以后我们队伍里也有夜游神了，你可不许跟其他组织的野女人跑了。”

    张元清注意到，不远处的王泰也抬起了头，朝这边望来。

    “元始天尊，嗯，我以后就叫你元始吧。”关雅高兴的往下看，看到等级零时，愣了愣，刚想问话，就瞥见下一行写着，试炼任务：

    佘灵隧道！

    关雅脑子“嗡”的一声，嘴唇微张，表情凝固，懵在当场。

    半晌，她用一种无比复杂的眼神看他，“你的试炼灵境是佘灵隧道？”

    见她这副表情，张元清心里一突，“我正想咨询试炼任务，既然是副本，那肯定有攻略吧。”

    说完，他又看见那个号称万事不理的理工狗抬起脑袋看过来，而这一次，对方眼里充满了同情和怜悯。

    “你，你稍等.......”关雅脸色难看的离开办公区，朝李东泽办公室走去。

    她刚才那种看死人似的眼神是怎么回事？张元清有点忐忑。

    这时，隔壁桌的王泰淡淡道：

    “有攻略是没错，递交自身所经历的灵境详情，是每一位官方行者的义务，组织会给相应的奖赏。但，佘灵隧道有点不同，你自己看吧......”

    他递过来一台笔记本电脑。

    张元清半好奇半茫然的接过电脑，屏幕上是一份打开的文档。

    松海夜游神试炼灵境汇总：

    【王村古迹，C级，任务要求：成功活到天亮。】

    【村子里的危险来源于吊死鬼和村外的荒坟，面对吊死鬼的索命，灵境行者需要让身体倒立，便可免于危险。但体力薄弱者只能自求多福。

    【荒坟里的怨灵会在午夜十二点集体进村，灵境行者需要第一时间前往小卖铺寻找香烛，点燃香烛可避免被群鬼分食。】

    .........

    【临港水库，b级，任务要求：横渡水库。】

    【横渡水库的途中，会有水鬼试图把你拽下水底，千万别反抗，潜水闭气两分钟后，水鬼会自行离开。】

    ..........

    【鬼新娘，a级，任务要求：与鬼新娘洞房至天亮。】

    【鬼新娘是个姿色美艳的尤物，她会狂野的对待每一位新郎，她不会伤害自己的新郎，只要你能满足她。但理论上来说，没有男人能奋战到天明。这几乎是必死的灵境，目前，只有一位好汉成功活了下来，但从此对女人产生强烈的厌恶。】

    ........

    【湘水乐园，b级，任务要求........】

    张元清越看越不对劲，越看越疑惑。

    太简单了吧？

    这些试炼任务太简单了吧，除了鬼新娘需要一副铁肾，其他试炼灵境的生还率都很高。

    而且通篇看下来，任务难度最高是a级，可他的试炼任务是s级的佘灵隧道。

    他再往下看，终于看到了佘灵隧道。

    【佘灵隧道，难度未知，任务要求未知。】

    【最初事件是隧道修建期间，误入灵境的施工队，一共十二个人进入灵境，只有一名存活下来，但受到强烈刺激，精神状态异常。36小时后，再次进入灵境，死于其中。】

    【注意：该灵境场景极其凶险，目前未发现成功通关佘灵隧道的例子。】

    最后这句话，被标成鲜艳的红色。

    张元清一脸呆滞。

    ......

    ps：这章特别粗长，求一下月票。

