    “这林长歌真是给脸不要脸，竟然又打过来了。”

    王力暗暗的在心里把林玄骂了一个狗血喷头。

    可这连线……

    他真的要接吗？

    王力可不想莫名其妙多上一个爷爷。

    可这四亿多双眼睛都在直播间看着呢。

    这一仗要是打输了，那他可就真是丢人丢到家了，以后还怎么在逗鱼混……

    “接啊，王力你不会是真怂了吧？”

    “没想到粉了好几年的主播竟然是这样的货色，几年的青春都喂了狗。”

    “果断粉转黑，我宣布我的新任老公是林长歌。”

    王力急的冷汗直流，现在他的直播间里几乎全是在骂他的。

    在王力慌乱无措的时候，他的那些前任的女朋友们也没有闲着。

    纷纷把她们跟王力的聊天记录截屏下来，制作成图文视频，上传到逗鱼上，bgm用的还是林玄刚刚在直播间唱的那首《真没睡》。

    因为跟王力作对，她们之前的逗鱼账号都被王力暗地里封掉了。

    不管注册多少小号，只要带上王力的名字，视频和聊天记录就存活不了两个小时，号也会被封掉。

    她们也不过就是普通人，除了曝光王力，根本就找不到第二条好走的路。

    没想到王力靠着背后的势力竟然连她们在网上发声的权利都要剥夺。

    一而再再而三的被封杀，她们渐渐绝望了，都已经决定要打落牙齿和血吞了。

    没想到林玄会为她们发声。

    感动之余，她们便也想为林玄添上一份力。

    哪怕她们发出来的视频和图文有可能会再一次被吞掉，但只要有一个人看到这些视频，她们的努力就不至于白费。

    ……

    会议室里的周大海，不动声色的打量了一下王董的脸色。

    “王董，我们真的不管吗？”周大海问道。

    任由事情发展下去，谁也不知道会发生些什么。

    “小孩子的事情，大人没必要插手，我那不成器的儿子，也该得到点教训了。”王董面无表情的说道。

    既然最高领导都这么说了，周大海也就不再多言了。

    不过王董的话，却让周大海吃了一颗定心丸。

    看来，这一仗林玄就算赢了王力，王董也不会去找林玄的麻烦。

    这样就最好不过了……

    周大海默默的吐了一口浑气，他还指着林玄这颗摇钱树往上爬呢。

    ……

    王力犹豫了几分钟，眼看连线就要自我中断了，王力一咬牙，右手点了一下鼠标，接受了林玄的pk申请。

    面对总比但缩头乌龟好吧，王力心想。

    “没想到你会接，我还以为你怕了呢。”林玄嘲讽的说道。

    “怕什么？我能有什么好怕的？”王力反驳道。

    “行吧。”林玄也不打算和王力多纠缠，干脆直接进入主题。

    “我好像听人说，只要我能原创出一首rap歌，你就直播下跪叫爷爷？”

    王力的脸色有些难堪，嘴巴张了几下，还是没能说出话。

    “怎么样？我刚刚那首，你还满意吗？”林玄挑衅的问道。

    “欧欧欧！长歌，我真是爱惨了你这小心眼的模样。”

    “我来替他回答，满意满意，王力满意的不得了，巴不得现在就跪下来认你做爷爷呢。”

    “我一直以为长歌是一个阳光大男孩，没想到还有这么记仇的一面啊，哈哈哈哈。”

    “长歌的表情好欠揍啊，但是怎么就是让人看不腻呢？”

    “勉勉强强吧。”王力说道。

    “果然是渣男，脸皮比城墙还厚，刚刚明明亲口承认长歌唱的好听的，怎么现在翻脸不认人了？”

    “好就好，不好就不好，勉勉强强算啥意思啊？”

    “姐妹们快去看@王力是渣男这个人的主页，这账号里面可热闹了。”

    “勉勉强强？”林玄刻意拉长了语调，“看来王主播手里还藏着比我更好的歌啊……”

    “今天在场这么多人，王主播就不要藏着掖着了，把它放出来让我们听听吧。”

    “只要你写的歌能有我好，我就跪下来叫你爷爷。”

    林玄波澜不惊的语气像是在说今天的天气有多好一样。

    “这么刚的吗？我的小长歌?”

    “长歌好自信啊，不会是手里还藏着什么王牌吧？”

    “怎么现在pk都玩这么大？差点把我前些年治好的心脏病给吓复发了。”

    “姐妹们，不知道是不是我八百多度的眼镜中邪了，我刚刚一瞬间竟然把长歌看成了林爷爷。”

    “楼上的姐妹，你不是一个人，我刚刚也差点以为长歌被林爷爷附身了！！！”

    “怎么样啊？”林玄接着问道。

    反正他手上有系统，想要多少rap歌，就能有多少，现场写几首，也不是什么难事。

    林玄就不相信王力的歌质量能有他这么好。

    “这……”冷汗顺着王力的额头往下流。

    他虽然喜欢唱rap，可真要让他现场写一首，却也是写不出来的。

    “姐妹们，快去看@王力是渣男这个人的主页，我不允许有人没看过这个主页。”

    这一条弹幕被人疯狂的复制刷屏，很快就引起了王力和林玄的注意力。

    还没点进这个人的主页，王力的心里就已经十分不安了。

    光凭这个名字，王力就能猜到，这个人主页里的内容肯定不是什么好东西。

    林玄可没有王力这么多顾虑。

    既然大家都希望他点开来看，林玄就点开了。

    “一个，两个，三个……十个……”林玄每划过一个视频，嘴里就会爆出一个数字。

    “笑死我了，长歌竟然算起数来了。”

    “这么一本正经的小长歌，谁会不爱啊。”

    “虽然王力是真的渣，但作为一个男人，我的内心表示很羡慕。”

    “这么多女朋友，他居然能顾得过来，这时间管理也是没谁了。”

    “真的是旱的旱死，涝的涝死，美女们视线能不能不要卡得这么死，多看看我们这些母胎单身吧。”

    视频不长，都是图文，一个视频，一个女朋友。

    看不出来，这王力情感生活这么丰富啊！

    该说不说，数到后面，林玄心里都已经开始羡慕起来了。

