
　　“嗷呜！”

　　面对灰甲斗罗发出的灰色剑芒，玉天萌仰头发出一声龙吼，下一刻，她眼中银光大放，第三魂环骤然亮起！

　　第三魂技——银龙王的祝福！

　　整体实力增幅百分之三百！

　　“轰！”

　　刹那间，玉天萌的体表向上窜起了灿银色的滔天气焰！

　　此时的她，一头黑发已经变成了亮银色，在空中有韵律的飞舞，整个人更是如月亮女神般高洁清冷！

　　而她的魂力，已经堪比80级以上的魂斗罗！

　　不仅如此，以玉天萌为中心，一个在她成就魂圣后才得到的领域骤然扩张！

　　这是专属于银龙一脉的七元素领域！

　　此时，为了压制眼前这个疑似邪魂师的灰甲斗罗，玉天萌将领域内的其他元素全部抽空，换成了七大元素中最为神圣的光明元素！

　　果然，光明元素那极为浓郁的神圣气息，瞬间就将灰色剑芒上的气焰压下许多！

　　此时，灰色剑芒，距离玉天萌的胸前已不足一尺。

　　但玉天萌却丝毫不慌，第五魂环骤然亮起！

　　第五魂技——空间挪移！

　　下一刻，玉天萌瞬间向后移动了五米，与那灰色剑芒拉开了点点距离。

　　然后，她身上的三个魂环同时亮起，手中的白银龙枪闪烁起紫电青光，而在枪尖锋锐处，更是喷出了三米长的银白色枪芒！

　　第一魂技——横空出世！

　　第二魂技——风斩电刺！

　　第四魂技——新月打击！

　　仅仅一秒钟之内，玉天萌接连发动六个魂技，将自己加持到了极限！

　　她相信，自己的攻击力已经接近了封号斗罗的水准！

　　于是，玉天萌挺枪一刺，一道璀璨的银芒，带着晶莹剔透的尾焰，瞬间迎上了那灰色剑芒！

　　“轰！”

　　如同彗星撞地球一般的巨大碰撞声响起，灰色与银色的光芒充满了整个银月神光罩！

　　旋即，空中的光华突然黯淡了一下，玉天萌的娇躯倒飞而出，狠狠撞在了银月神光罩的防御壁之上，然后猛得喷出一口鲜红的血液！

　　而那个灰甲斗罗，却是纹丝不动，脸上只有对生命的漠然。

　　显然，即便玉天萌手段尽出，也没能挡住这名灰甲斗罗的随手一剑，可想而知他的实力有多么可怕！

　　而更可怕的是，这一切说起来慢，可实际上都是在电光火石间发生的。

　　灰甲斗罗从出剑到玉天萌重伤倒飞，一共也就是三秒钟的时间而已。

　　而至少还要两秒，七位封号斗罗才能联手打碎银月神光罩！

　　两秒之内，足够灰甲斗罗杀玉天萌十次了！

　　“小姑娘，你的生命，将被我献祭给伟大的冥神。”

　　灰甲斗罗一边说着，一边轻轻挥动手中的十字细剑。一道灰色火焰凝成的剑气，瞬间就到了玉天萌的面前！

　　“呜呜呜，不要啊啊啊！！”

　　面对这躲无可躲的夺命一击，绝望之下，玉天萌双手抱头，呜呜地哭出了声。

　　她还不到二十岁，她还想吃好吃的，她还想给周尘生猴子！

　　然而，正在此时，一道苍茫浩大，仿佛神祇发出的声音，在整个拍卖场中骤然响起：

　　“奉天承运，黄帝诏曰：方圆千米之天地能量，皆禁一秒！”

　　此言一出，整个拍卖大厅，包括封号斗罗在内的所有魂师，全都惊骇的发现，自己突然就沟通不了外界的能量了！

　　准确的说，方圆千米内，所有游离在天地之中的能量，瞬间消失了一秒钟！

　　而灰甲斗罗发出的灰色火焰剑气，也同样是能量，在禁止的范围之内！

　　于是，那灰色火焰剑气，在飙射到距离玉天萌的小脑袋不足十厘米之时，瞬间溃散，消失无踪！

　　如此神通，简直让所有人都难以置信，就连那个一副死人脸的灰甲斗罗，此时也不禁瞪大了眼睛，环顾八方，想找出刚才发声之人！

　　这一震惊，五秒钟的时间早过了！

　　“咔嚓！”

　　银月神光罩应声而碎，朱竹清第一个冲进来，蹲下身子，将玉天萌搂在了怀里。

　　而其他六位封号斗罗，则将那灰甲斗罗团团包围，封锁了所有他可能逃离的路线！

　　眼看一大群封号斗罗就要开战，现场的竞拍者纷纷起身，快速朝拍卖场外逃去，生怕自己被双方的战斗余波给灭了。

　　唯有一部分对自己的实力很有自信的强者，才敢留下来继续看这场好戏！

　　“天萌，你怎么样了？”

　　朱竹清扶起身受重伤的玉天萌，担心的问道。

　　“我没事。”

　　玉天萌擦了擦嘴角的血痕，双眼朦胧的道：“刚才，刚才是周尘救了我吧！奉天承运，黄帝诏曰，只有他才可能拥有这样的魂技！！”

　　“应该是他。”

　　朱竹清也不敢确定，刚才那道声音并不像周尘原本的声音，那仿佛是上天在说话，因此她也无法确定，只能猜测。

　　与此同时。

　　6号贵宾室之内，周尘冷冷的看着下方被六位封号斗罗围困住的灰甲斗罗，神情凝重无比。

　　刚才一开始，他是打算直接用第五魂技，抹杀掉这名灰甲斗罗的。

　　因为这样，才是挽救玉天萌的最好方式。

　　然而，想下诏灭掉这个灰甲斗罗，竟然需要十亿金魂币！

　　是普通封号斗罗价格的十倍之多！

　　周尘根本付不起，现在系统储存的金元点，只有三亿七千多万。

　　无奈的周尘，只好退而求其次，准备下令破除银月神光罩。

　　但此时，时间已过去了三秒钟，灰甲斗罗已然发出了第二道灰色剑气，那剑气，必然是能秒杀玉天萌的。

　　情急之下，周尘只能下令，禁止方圆千里内的天地能量一秒，禁了灰甲斗罗的剑气，这才救下了玉天萌。

　　而这一道命令，就需要一千万！

　　之所以需要这么多金魂币，并不是禁止千米内的天地能量很难，而是想要禁止灰甲斗罗的能量，实在太难！

　　没错，这名灰甲斗罗，太强了！

　　事实上，周尘如果想下诏灭掉一个95级以下的封号斗罗，最多也就需要三亿金魂币左右。

　　91级的封号斗罗，可能只需要一亿金魂币就能解决。

　　但是这个灰甲斗罗，他已经强大到了，需要十亿金魂币才能消灭的地步！

　　那他的实力，岂不是已经强到了……

　　想到那个可能，周尘顿时感到心头一寒！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第二百零三章 黄帝诏曰：禁天地能量！免费阅读。https://xs.23sk.com 