    第1299章越来越调皮

    林羞也不好意思了：“我本来是想帮你们介绍的，没想到差点给你惹了麻烦，真是不好意思。”

    说起来，也幸好那天张好也在现场，他和张好两人也算是给了蒋文文和她面子，他们选择的是让别人自行发现，而不是口头拒绝那么让人难堪。

    任助理：“夫人也是好意，谢谢夫人对我个人问题的关心。”

    林羞险些帮了倒忙还被人夸，更囧了，干笑两声，道：“那个……你们在一起多久了？我居然一点都没发现。”

    任助理笑道：“夫人可以去问她，她应该会说得比我形象些，我口才不太好。”

    林羞噗嗤就笑了，任助理某些时候身为寒蔺君的首席发言人，怎么可能口才不好，可见这个精明助理也是位大直男，一遇到感情问题就直退缩。

    这么一来，她更想知道他们俩到底是谁先有意，谁追的谁，怎么成功的……

    或许她真应该去问问张好。

    “好吧，”她也很“善解人意”地道，“放过你了，我明天就去问张好。”

    她说完后，从任助理脸上看到明显松了口气的表情。

    ～

    寒蔺君今天稍微加了点班，任助理4点半才从海关那边回来，并将带回来的文件交给他，他先处理好之前会议上的一些遗留问题，又和任助理讨论了一番海关报关数据，5点半才终于结束所有的事情。

    林羞提前在茶水间给他泡了杯参茶，等他忙完后就送进了办公室。

    寒蔺君坐在办公椅上，手中还拿着一叠文件，另一手在眉间轻捏，显而易见的疲惫。

    林羞站在门边看到了，一阵心疼，抬手敲了敲门，柔声道：“寒总，休息下吧。”

    寒蔺君听到声音抬起头，看到是她，俊脸柔和下来，将文件放下，朝她伸手：“过来。”

    林羞依言过去，将参茶递给他。

    寒蔺君接过来喝了口，抬眸问：“饿了吗？”

    林羞道：“我饿了自己会去找吃的，寒总还是先关心下自己的身体吧，你中午就没睡，早上又起那么早，累了也不说，躲在这里捏鼻子，很可怜的样子知不知道？”

    寒蔺君轻笑，忙完了才有时间放松却被她说躲在这里，捏眉心又被她说捏鼻子：“寒太太越来越调皮了。”

    林羞轻哼一声，满是不认同，但其实哪里舍得眼睁睁看着他这么辛苦？走到他身后对着他的肩膀开始按揉，动作熟练，下手精准，显然不是第一次。

    寒蔺君享受地眯起眼。

    林羞按了一会儿，弯腰侧头问道：“舒服吗？”

    “嗯，”应完后，男人似是想到什么，低低地笑起来。

    林羞：“你笑什么？”

    寒蔺君：“觉不觉得我们的对话听起来很熟悉，好像在哪里经常听到？”

    林羞一脸懵：“啊？在哪里？”

    寒蔺君：“床上～不过是反着说的，通常是我问你舒服吗，你说……嘶——再用点力～”

    他话还没说完，林羞就往他肩头狠狠拧了一下，惹来男人更愉悦的笑声和促狭的调侃。

    林羞满脸通红，停止了帮他按摩的动作，走到一旁桌边瞪他道：“本来想再多为你服务一下的，让你管不住嘴胡说八道！”

    寒蔺君忍俊不禁，心情却是实打实的好，睨着林羞看了好一会儿，才低头慢慢喝起参茶来。

    喝完刚放下杯子，任助理就敲门进来催了，两人起身准备出发。

