    “有趣～有趣～”(韵白)

    “没想到你李星云倒也是妙人！”

    李存勖眸子映射着锐利的锋芒，正如他之前所想的，或许整个天下都被李星云给欺骗了。

    而李星云行如此大事，必然所图甚大。

    即使是李存勖，也不得不重视起李星云来。

    “唉？你也觉得我是个妙人？哈哈，见过我的人都这么说，只能是你看人真准！”

    李星云也不去分辨李存勖其中的语气如何，只当是对自己的夸奖，照单全收。

    反正他的脸皮比较厚，无论是挨几句谩骂，还是多受几次夸奖，都是脸不带红，心不带……

    额，心还是要跳的，只是不会那么激动罢了。

    “报～”

    忽然，一个晋军士卒跌跌撞撞的闯了进来。

    “讲！”

    李存勖目光愠怒的看向床进来士卒，他不是才把事情吩咐下去吗？

    也许是感受到李存勖的目光不善，又或者因为迅疾的奔跑使其有些劳累。

    士卒有些颤颤巍巍的跪倒在地，呼吸有些急促，一听一顿的说道：“郑绩～，郝连铎～，两位将军～应受梁军所激，出城与梁军斗将，接连被铁枪王彦章挑于马下！”

    “属下刚才回来通报之前，又有数位将军想为郑绩与郝连铎两位将军报仇，已然出城而去，恐怕凶多吉少，军心以乱，不过此时梁军齐聚南门，殿下可乘机从北门逃走，若是晚些……啊！”

    士卒激动的说着，就见一张面具以他的肉眼难以捕捉到的速度飞向了他的喉咙。

    至于他为什么知道那是张面具，只因当这张面具插进他的有空的时候，下意识的低头看了一眼，那是一张惨白的鬼面，被鲜血染红，与上面的鎏金花纹相衬的极为诡异。

    士卒只来得及惨叫一声，他滔滔不绝的话音便堕入了地狱。

    “乱～我军心者～杀无赦！”(韵白)

    李存勖单手并指舞动，像是戏曲里生杀予夺的大将军。

    李星云静静的看着士卒的死亡，感觉有些悲哀，一种因为愚蠢而死的悲哀。

    如果这个人少些多余的心思，只汇报当前的情报，不过多的添加那些危言耸听的废话，或许他就不会死了吧！

    所以这个士卒到底是死于愚蠢，还是心底的贪婪，李星云一时间也难以判断。

    除非，让这个人活过来自己说说。

    “愚蠢，当真愚蠢，全部都是蠢货！”

    也不知道是在骂这个通报士卒的愚蠢，还是在骂那些接连受不得激出城与梁军斗将的将军们。

    李存勖接过镜心魔递过来的一张黑色鬼面戴上，看向了李星云：“失陪了，李公子！”

    “无妨，祝晋王世子一路顺风！”

    李星云仿佛是看透了李存勖的想法，笑着来了句祝福。

    不过，这句祝福，多少是包含着点埋汰的。

    “那就多谢李公子的祝福了！”

    李存勖扬了扬手，头也不回的离开了。

    相较于李星云的厚脸皮，李存勖的城府显然也不浅。

    镜心魔几步跟上李存勖，在李存勖身边猫着身子，谄媚的笑道：“殿下何不趁此机会将李星云囚禁起来？李星云事关龙泉宝藏，这可是一统天下的契机啊！”

    “囚禁在潞洲～，然后～拱手让与那朱友贞不成～？”(韵白)

    李存勖没有低头去看镜心魔，只是唱着韵白反问道。

    镜心魔一愣，随后试探性的问道：“殿下不打算守这潞洲城？”

    “守，当然要守(正常口音)，潞州，乃河东要道，失守，则泽州不保，若沁州再沦于敌手，哼，太原~危~矣~~！(韵白)”

    李存勖一边在前面走着，一边将一只手背负在身后，另一只手舞着剑指比划着、唱着。

    “那殿下的意思是……”

    镜心魔谄媚的笑容适可而止，立刻便换了一种脸色给李存勖捧哏。

    “这潞洲嘛，暂且先让与朱友贞过过手瘾吧！”

    李存勖冷酷的说着，字里行间丝毫没有考虑这潞洲城让给朱友贞之后，潞洲百姓所要遭受的灾难。

    或许，他是有所考虑的，只是这个法子就是他考虑过后得出的最优解。

    “待我从太原搬来救兵～，再与上党、屯留、壶关的援兵汇合～，量他朱友贞～，插翅～难～飞～”(韵白)

    李存勖摘下黑色鬼面丢给一旁的镜心魔，露出立体如刀削般冷酷的面容。

    “我要他朱友贞，有来无回！”

    李存勖抬手凌空虚握，似乎已经预见了不久的将来，自己把朱友贞捏死在掌心的场景。

    “那殿下何不拿了那李星云一起前往太原？这样一来，不仅援兵之事可以少费些口舌，在晋王那里，殿下亦是大功一件啊！”

    镜心魔的脸上再次流露出谄媚的笑容，眼神却是极具狡诈之神色。

    他的神色没有丝毫的遮掩，并不忌讳在李存勖的面前表露出来，仿佛就像是故意做出来给李存勖看的一般。

    当然，这也可能只是他本性的流露，毕竟这镜心魔也不过是一介怜人，狡诈、卑贱就是他们的代名词。

    而听到了镜心魔的这个提议，李存勖这才低头看了眼镜心魔。

    “我晋国坐拥三晋之地，兵强马壮已有席卷天下之资，这李星云与其说是契机，还不如说是个麻烦，现在在我这里还能甩的掉，可一旦到了李嗣源的手里，那可就甩不掉了。”

    以李存勖的眼光，自然是能看透李星云价值的核心在哪。

    李星云代表的是正统，天下诸侯蕃镇谁能获得李星云的支持，谁就是正统。

    可梁国，李唐这个最大的仇敌在这，这个正统是那么把握的吗？

    没有雄厚的实力非但守不住李星云，反而会招来杀身之祸。

    可实力雄厚的诸侯蕃镇，李星云的这个正统真的有那么大作用吗？

    想来是没有的，至少在梁国未亡之前，是没有多大作用的。

    所有拥立延续大唐名号的势力，最先要攀过的那座大山便是梁国。

    “那殿下，李星云如何处理？”镜心魔摩挲着双手问道。

    “随他如何，不用管他！”

    ……

    是夜，戍时，李存勖乘快马于潞洲城北门离开，北上太原。

    李星云也在李存勖离开的时候，带着姬如雪、陆林轩、上官云阙三人离开了李存勖的府邸。

    夜半，子时，梁军攻破潞洲城。

    短短数个时辰，偌大个潞洲城便易手于朱友贞。

