    他本来还有点心里打鼓，之前第一轮对决虽然让对方损失惨重，但毕竟还是败了，不过现在这么一来，这点担心顿时就抛之脑后了。

    　　

    　　    擂台生死战，最重要的就是士气，一旦士气不在，哪怕实力再强也发挥不出来，只能任人鱼肉，像齐天镖局现在这样子，还有什么士气可言？如果不是怕镖局惩罚，场上这五个参赛镖师，只怕早就举手投降了吧！

    　　

    　　    午从龙得意大笑的同时，场上五个午马镖师，似乎受到了精神鼓舞一般，一举一动变得越发暴力凶猛，而被他们追着满场跑的齐天镖师，就像置身于滔天巨浪中的小船，随时都有被覆灭的危险，让人看着胆战心惊，不禁替他们捏一把汗。

    　　

    　　    “嘿嘿，这一场已经必胜无疑了，用不着半炷香的时间就能分出胜负！”午从龙一脸笃定，随即对身旁副手吩咐道：“你赶紧准备好挑战名单，去评审裁判组那里等着，看到这边一结束，你就马上递交挑战申请！”

    　　

    　　    “总镖头，咱们接下来挑战谁啊？”副手问道。

    　　

    　　    “笨呐，当然还是挑战齐天镖局了！”午从龙瞪了他一眼，面现贪婪道：“这么明摆着的软柿子，又能轻松刷分又能大肆扬名，待会肯定有很多镖局会抢着挑战，咱们可不能让别人捡了便宜！”

    　　

    　　    “是！”副手这才恍然大悟，连忙激动的去准备了。

    　　

    　　    “哈哈，这次挑战齐天镖局真是明智之举，名利双收啊，照这么发展下去，都可以好好展望一下五大镖局了！”午从龙洋洋自得道。

    　　

    　　    局势顺利得连他自己都有些不敢相信，跻身五大镖局之列，这可是他多年以来的夙愿执念啊，本已经毫无希望，却没想到齐天镖局还真是一块绝品垫脚石，现成给送上门来了！

    　　

    　　    午从龙满心期待着场上赶紧决出胜负，然后趁势在对方身上再狠捞一把，然而，整整半炷长香时间过去，场上虽然还是那么鸡飞狗跳，但对方五个齐天镖师，却连一个倒下的都没有。

    　　

    　　    不仅如此，关键是这五个人身上，几乎连一点伤都没有！

    　　

    　　    身为午马镖局总镖头，午从龙即便一心想要踩着齐天镖局上位，但洞察力终究不是常人可比，他已经觉察到，这其中必然有鬼。

    　　

    　　    虽然一时半会儿，还看不出对方在搞什么花样，但可以确定的一点是，场上这五个齐天镖师并不是真的这么胆小如鼠，而是被人授意的。

    　　

    　　    “不要浪费时间，集中力量先弄死一个！”午从龙忽然沉声命令道。

    　　

    　　    “是！”台上的午马镖师本已经有些心浮气躁了，闻言顿时结成一个围杀阵型，算不上多么高明，但在擂台限制下，足可轻松将对方一人困在角落，当然，这么做的前提是暂时放空其他四个。

    　　

    　　    不管怎样，先干掉一个再说，这样即便把一炷香时间全部耗完，也是午马镖局获胜，至少不会出什么意外。

    　　

    　　    五打一，被困住的还是齐天镖局一个最弱的金丹后期高手，场下昏昏欲睡的看众顿时兴奋了，依着午马镖局一贯的铁血风格，谁也救不了这个可怜虫！

    　　

    　　    得意的神情重新回到了午从龙的脸上，他不知道齐天镖局到底在打什么鬼主意，但是一力降十会，在绝对的实力面前，任何阴谋诡计都只是笑话而已。

    　　

    　　    只可惜，午从龙忘了一件事，就场上双方的真正实力来说，他们午马镖局根本就没有什么优势可言，只不过齐天镖局之前的狼狈逃窜，让他产生了这种下意识的错觉而已。

    　　

    　　    不用林逸吩咐，擂台上另外被放空的四个齐天镖师，当即一改之前的抱头鼠窜，毫不犹豫联手出击，转变之快令人瞠目结舌，而他们的目标，则是对方午马镖局最强的那个金丹大圆满高手！

    　　

    　　    眨眼之前还是闹剧，结果陡然之间，擂台形势就变得无比紧张，场下众人一个个睁大眼睛，生怕错过这场好戏。

    　　

    　　    原本是五打一，结果一瞬间就演变成了两边各自四打一，因为被盯上的那个午马镖师，必然自顾不暇，眼看着就是相互兑子的节奏。

    　　

    　　    不过区别在于，一旦真的兑子，齐天镖局这边损失的是一个最弱的金丹后期，而午马镖局这边损失的，却是最强的金丹大圆满，怎么看都是亏大了！

    　　

    　　    “哼，以为这样我们就会怕了？真是笑话，先把嘴里的肉吃了再说！”午从龙倒是不慌不惧，这种情形其他人怕，但是他们午马镖局可不怕，依着他们一贯铁血的风格，绝对是顶住压力，先把对方那个金丹后期干掉，扭过头来再反戈一击。

    　　

    　　    最弱的金丹后期根本经不住众人联手一击，但是最强的金丹大圆满，却至少有五成的把握保住性命，哪怕带着重伤，那也是五打四的优势局面。

    　　

    　　    五成把握，一般人不敢冒这个风险，不过被午从龙不断洗脑的这些镖师，却绝对是不折不扣的例外，毕竟他们可是被当场死士培养的存在。

    　　

    　　    不料，听着午从龙这句话，对面不远的林逸却是嘴角微微掀起了一丝弧度：“是吗？”

    　　

    　　    “真是可悲无知……”午从龙还想反唇相讥，然而他话都没说几个字，擂台上那五个午马镖师却突然齐刷刷退缩了，竟是暂时放过了那个被围困在角落的齐天镖师，转而一脸戒备的和背后那四人对峙起来。

    　　

    　　    “你们疯了吗？这时候退什么退？连本总镖头的命令都敢违抗不成？”午从龙顿时暴怒，连带着场外看众都一片哗然，违抗命令这种事儿从来不会在午马镖局出现，可是眼前这分明在打午从龙脸的一幕，又该怎么解释？

    　　

    　　    听着午从龙的咆哮，擂台上那五个午马镖师，尤其是为首的金丹大圆满，不禁畏惧惊恐的缩了缩脖子，本来他也是想顶住压力，先趁机干掉对方一个金丹后期再说的，不仅是他，每一个午马出来的镖师都有这样的觉悟。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

