    夏智睁开双瞳，目光平静没有丝毫动摇。

    “这无关欺骗与利用。”

    “这是游戏玩家和首领，身份上的比斗。”

    “我的猜疑，我的不解，是源于我对未知的探寻。”

    “你我之间的敌对。”

    “则是我想吃掉你这份经验，获得任务的经验，顺带拿到这个地盘的渴望。变强的渴望。”

    “就这么简单。”

    夏智的嘴角微微勾起，没有嘲讽，也不是讥笑。

    他只是在做一个，能让自己提升，让自己获利的任务。

    有些危险，可今后还会经常去做的任务。

    成功了，一时收获之爽，整顿心情，攀登下一峰峦。

    失败了，死亡重来，不会止步不前。

    “你！”阿莫林·德拉芙惊愕，她没想到会收获这样的答案。

    夏智没有再言语。

    小精灵加速buff的时间还剩下24s。

    他需要利用这24s，为他的胜利奠基！

    在赤蚁女巫讶然的神情中，夏智转身便撤，向着游离在【死亡潮汐】范围外逡巡的【赤蚁军团】夺步而出。

    夏智没有忘记【斩魄】的属性。

    十级——【真名】关！

    他不知道这个游戏的规则究竟该如何制定。

    是必须要通过任务，还是仅需【刀魂】的认可。

    但！

    若是想吃下这份经验！

    若是想拿下这个区域！

    斩魄刀的【初解】是此番难题的唯一解！

    刚刚赤蚁女巫的生命流动夏智看的真切。

    将赤蚁的能量，转化成自己的生命！

    夏智不清楚这里有多少赤蚁。

    也不明白对方的技能冷却与技能的持续时间。

    可如今的现况，就是——

    夏智不能再继续拖延！

    小精灵局促不安的不自知地战栗着。

    她没有说话。

    夏智却晓得：这种辅助能力的技能CD会非常的长。

    一旦失去了速度的加持。

    夏智的落败，只会是注定的事实。

    无论【见闻色】多么强大。

    都改变不了自身速度的极限，与双方等级的差额！

    这是无法逾越的鸿沟！

    “杀！”

    夏智在灵魂深处为自己下达了指令。

    刀芒影绰，刀刃飞旋！

    残肢乱，寒光燃！

    【你杀死了4只赤蚁】

    【由于你越级杀怪，你获得了128×2点经验值】

    【...】

    【...】

    数以百计的金光不断地滋补着经验的缺口。

    夏智即将升级！

    令人诧异的是。

    阿莫林·德拉芙只是默默地注视她的召唤物被这个【入侵者】屠戮，并没有什么动作，甚至将死亡潮汐关闭，静立冥想，仿佛是在思量甚么。

    夏智的加速已然消失。

    小精灵抖的更厉害了。

    夏智丝毫不怀疑，这小东西胆量是和美貌成反比的。

    最后一刀落定！

    久违的升级提示，浮现耳畔。

    【你已升到1阶10级】

    【你对武谱之路愈发娴熟，将‘盘蛇纳刀术’领悟出品级，其目前阶段：稀有级】

    【你获得了‘魂刀流——真名试炼’的权利。】

    “帮我。”

    夏智将斩魄刀立于唇边，细语呢喃。

    遽然！

    斩魄刀华光大盛！

    像玉蚌裹珠，铺衍出亮如昶日的光斑，将夏智一口吞了进去。

    阿莫林·德拉芙眸间泛起了异样的涟漪，单手一挥，又将蚁群召回。

    夏智的意识，进入刀内。

    ......

    一息的恍惚，视野迷离间，夏智得见一片花海。

    那花海，缤纷旖旎，每一株都婀娜多姿，簌簌摇曳着曼妙的花瓣枝茎，尽情于阳光下，翩翩起舞。

    那花海，比彩虹来的诗意，比调色盘来的绮丽，比童话故事还要唯美。

    花海旁，站着一长袖飘飘，笑容雅致的宫装少女，宛若从历史的长河中信步而出。

    她周围无数的气泡中，徜徉的，是纷繁王朝的盛世、大漠狼烟的苍凉与铁马兵戈的豪放。

    她似是自西夏、自楼兰、自古蜀的公主，迤迤赏着风景，带着闲情逸趣，来到这花海。

    尘寰中的一切，都无法阻挡她高贵的莲步轻移。

    她拿起笔，就这么淡然着摹绘着自己经历的一切。

    无面将军，持刀如苍松笔直，屹立于花海。

    他是谁？

    他为何要站在那里？

    他挺拔无比的身影，在等待着什么人？

    少女放下画笔。

    明明无脸。

    她却画完了。

    夏智怔怔盯着画板。

    少女酣豢于花海。

    倏而转头，对着夏智展颜一笑。

    画板与花海，顿时黯然失色。

    “坏人，回去罢！”

    ......

    光芒散去。

    【斩魄刀】并没有丝毫改变。

    夏智瞬间清醒过来。

    ‘啪叽！’

    这是不知为何昏睡过去的小精灵，从夏智衣服里掉到地上的声音。

    “失败了？”

    夏智面色一沉，随手捡起小精灵塞回兜，谨慎地睹视着赤蚁女巫。

    心中没时间回想刀内的景象，倒开始考虑逃跑。

    一场必输的战斗，撤退不丢人。

    阿莫林·德拉芙没动。

    夏智也不动。

    没小精灵的技能，是没有胜算的。

    彼此的沉默可以拖延冷却时间。

    但好死不死，小精灵睡着了，掉到地上都摔不醒。

    之前夏智五感察觉到的危险气息，消失不见了。

    夏智拿不定主意，却仍不敢动。

    这块地方太大了，把背后留给敌人，是愚者的行为。

    “你想要这块地盘？”

    过了许久，夏智的晚饭闹铃响了起来，阿莫林·德拉芙才淡淡开口：“我可以让给你，我的首领经验，也可以给你。”

    夏智闻言，神情一滞，呆愣愣地回应道：“你想死？”

    “你才想死！”阿莫林·德拉芙白了夏智一眼。

    就这一眼。

    让夏智头皮发麻！

    他竟然在一个老太婆的白眼中品到了风情万种？！

    夏智有种想吐的冲动，可及时遏住了：“那我怎么获得这里的经验？”

    “我可以成为你的仆从。”

    阿莫林·德拉芙平静解释：“这样你不仅可以获得一个块地盘，一份任务经验，一份首领经验，还有你们这个服务器的第一个奴仆的奖励以及能让你名气大增的【公告】。”

    夏智觉得脑子不够用了，这一句话包含了太多的信息。

    “为什么？”

    千言万语，都汇聚成了这三个字，夏智今天已经生起太多的【不知道】与【为什么】的念头了。

    “为什么要追随你？还是为什么我知道这是个【服务器】？还是【诸天维度】的规则？还是其他的东西？”

    阿莫林·德拉芙又展示出招牌怪笑：“不好意思，我现在没法跟你解释，你应该接受了这颗该死的树的任务了吧，我是这个任务的一环，也是这游戏中的游戏的一环。”

    “环内的生命，是无法跟环外的生命解释的。如果你想知道，做完这一系列任务，你就什么都明白了。”

    “我会成为你的仆从，没有任何别的想法，这是由【诸天维度】制定的规则，算是我的赌注，也可以视为投资。”

    “不过，你必须用【诸天维度】和我签订契约，收集生命能量的物品治好我，后续我可以给你带来另一个报酬优渥的连环任务。”

    “怎么样，以你刚才的发言。干不干？”

    有一说一。

    夏智心动了，喏了喏嘴想要接受。

    可一看见对方那张惨绝人寰的老脸，又生生制止了躁动的内心。

    阿莫林·德拉芙很明了夏智的想法。

    她冷漠地掏出了一张照片：“我因为受了伤才这样，这是我以前没有受伤的相貌。”

    夏智：“欢迎你加入我的队伍，女士。”

    阿莫林·德拉芙：“呵，男人。”

    夏智从来没有掩盖自己身为sp的事实。

    他只是想对误解他的人解释一下。

    他不老。

    ......

