    高来娣半拖半扶着小儿子，一口气跑出冬枣村外，这才松了一口气。

    原本绷着的身体，哪里还受得住扶着汪建华。

    一个错手，没扶稳，汪建华直接摔了个狗吃屎。

    见到小儿子摔倒在地，高来娣也顾不上去扶他了。

    嘴里恨恨的说道：“当初我咋说的？我就说这时家的丫头鬼的很，你那时候还帮着她讲话。

    那死丫头，骗的你我好苦，当初装成温柔贤淑的模样，我居然都被她给这副假面具给骗了。

    还有你，早知道那宋家这么不靠谱，你就不应该那么快喊我去退亲。”

    高来娣心里没好气，对着小儿子说的话，也毫不客气。

    汪建华本就脸肿的像猪头，再加上肚子上被时姜打了这么一拳后，感觉肚子就像是有刀在绞一样难受。

    现在自己被摔倒在地上，他妈不说来扶他安慰他，还对他一阵喷和抱怨。

    从出家门忍到现在的怒气，终于受不了爆发了。

    “当初说退亲，你可是第一个同意的。而且当初时姜就算是假装的，那也是为了我愿意委屈自己，听你说那些不好听的话。

    而且，要不是因为你天天在我耳朵边说时姜不好，说她配不上我这个工人，我会瞒着她找宋莲莲吗？

    说到底，这一切都是你，都是你的错。”

    粗红着脖子，汪建华眼珠子都凸出来的对着高来娣怒吼道。

    高来娣被他这副模样给吓的一动也不敢动，好半天才反应过来。

    要是平时那些妇女，她指定喷回去。

    可汪建华是自己最心疼的小儿子，虽然刚才她一通埋怨，说到底她还是心疼儿子的。

    只是，被儿子这么责怪，她心里头也是委屈的要紧。

    一开始，得知儿子找了冬枣村村长家的孙女当儿媳妇，她心里头是很高兴的。。

    但是，她怕儿媳妇家世太好，会爬到她这个婆婆的头上作威作福，所以她就先下手为强，对时姜百般刁难，可那时的时姜，非常的柔顺。

    基本她让时姜做的事，时姜都乖乖地去做了。

    原本她只是小心的伸脚试探，一点点的试探时姜的底线。

    当时姜没有底线时，她自然更加没有底线了。

    也因为时姜的没底线，让她的心变大了。

    打心眼里就瞧不起时姜，更别提小儿子在县城工作后，变成了工人，而时姜这一副菟丝花一样的模样，让她看着就眼睛疼。

    她觉得现在的时姜就是个拖油瓶跟啥也不是的乡下废物，根本就配不上自家的小儿子。

    高来娣却完全忘记了，自家小儿子的这份工作，是靠了时姜才得到的，更忘了，要不是时姜，汪建华读完书后，就算认识字，也只能下地务农，哪里当得了工人？

    可以说，没有时姜，根本就没有现在当工人的汪建华。

    高来娣满心的委屈，那时的自己，还不是为了儿子好么？

    俩母子，一路回去，心里各自委屈，虽然没有再开口争吵，可心里头终究是划下了伤痕，对对方有了隔阂。

    好不容易走到家门口，高来娣就听到自家大儿媳妇的大嗓门在嚷嚷。

    “哎，我都说了，我家小叔子不在，姑娘，你谁呀？”

    汪大嫂一脸八卦，眼睛如同探照灯一般，把站在门口的宋莲莲从头到尾的扫射了好几遍。

    看这小脸，我见犹怜的模样，再加上穿的衣服虽然不是全新的，可一点补丁都没有。

    可别提那眼睛，里面跟长了钩子似的，汪大嫂扫射完后，随后心里就不屑的给这个姑娘下了定论，能这么贸贸然跑到别人家里找男人，肯定是不要脸的狐狸精。

    想到自家男人，汪大嫂的鉴女表雷达呜啦呜啦的拉起了警报。

    宋莲莲被汪大嫂这如同要扒衣服的眼神中来回的扫射，硬着头皮没有转身拔腿就走。

    要是等不到汪建华，她唯一的退路也就都没有了。

    “嫂子，我是真的找建华有事，我跟他是在县城里如是说的，能不能让我在家里等他回来？等他回来了，你就知道我说的不是假话了。”

    宋莲莲伏低做小，小心翼翼的赔着笑脸，对着一脸警惕看着自己的汪大嫂说道。

    “哟，我可不敢当你这一声嫂子的喊，你说认识就认识？万一是哪来的骗子，我放你进家里来，招了贼咋整？”

    汪大嫂暗呸了一口，有些贼可不光是偷东西，还偷人！

    “你……嫂子，你咋说话的呢？”

    宋莲莲哪里还听不出汪大嫂的言外之意，气的脸颊绯红不说，眼眶里的泪水迅速的蓄满了，摇摇欲坠。

    这副模样让汪大嫂看了，更加的讨厌。

    “我呸，我咋说话的？我就是这样说话的，不爱听别听，咋滴，我又不是男人，你对着我哭个啥？”

    对着宋莲莲的脚下，就是一口老痰。

    宋莲莲被恶心的吓的连忙往后连退好几步，一个不小心，就撞在了扶着汪建华的高来娣身上。

    “老大家的，你这是干啥呢？一天到晚的嚷嚷着，恨不得全村的人一起来看戏给你鼓掌不成？”

    本就满心不舒坦的高来娣，恶狠狠的瞪了汪大嫂一眼后，就把眼神落在了宋莲莲身上。

    要说平时汪大嫂虽然又懒又馋，可就是深得高来娣的心呢！

    宋莲莲如今的这副模样，落在高来娣的眼中，就跟汪大嫂想的是一模一样，就是个勾人的狐狸精。

    只是，她怎么不知道自家小儿子除了时姜和县城里宋家那个，还认识别的女人？

    还没等她开口问是谁，就听见小儿子在旁边惊讶的说道：“莲莲，你怎么在这？”

    听到小儿子的这句话，高来娣的心口一凉，原本看着狐狸精一样看着宋莲莲的表情，顿时产生了变化。

    这哪里是小儿子认识别的女人，这就是县城宋家那个女人。

    一想到因为她，自己今天被时姜打巴掌，高来娣的心头火就轰的一下熊熊燃烧起来。

    “建华，我……我找的你好苦！呜呜呜……”

    宋莲莲眼中的眼泪，再也承受不住，落了下来。

    只是，还被等她朝汪建华扑过去寻求安慰，就被斜穿过来的一只手一把推了个四脚朝天，摔在了地上。

