    烟儿接着说道：“我要碰你，你都不让我碰，我无法与你有肢体的接触，而且你灵力很高，凡是高于我灵力的人我都无法读出其心中所想，就像事到如今，我从来都不知道妙芬姐姐心中所想什么一样。

    这个也是靠灵力等级修炼的。但是如果当其他人灵力损伤，我便可以趁机听到心声，比如说当初在沈府，那沈毓灵心中所想，也是在她被黑暗里所侵蚀灵力遭到损害的时候，我才可以窥得一二的。”

    秦欢这个时候从她的手账上取下了一个袋子，那袋子莹莹发光像是关着无数只萤火虫在里面一般。

    秦欢将袋子放到桌子上，她一挥手屋子里的灯瞬间全部熄灭，只有那桌子上的袋子里面的绿光在闪烁着。

    而此刻烟儿突然往后退了两步，烟儿看着秦欢说道：“秦姑娘你竟然将人的生灵困入此处！她们在嘶喊啊…”

    秦欢笑了笑，她伸手将那闪着绿光的袋子，挂回自己的权杖之上，瞬间绿光消失，而这房间周围重新又明亮起来。

    秦欢点点头，她看着夏晴岚说的：“这位烟儿姑娘的确是这片大陆消失已久的鬼语者。”

    秦欢对烟儿说道：“烟儿姑娘当真厉害，不错，我这袋子里的确困的是生灵，我们巫族自古制药，便是以生灵作为祭祀，这一点阿涧也很清楚不是吗？”

    秦欢看着萧月涧，似乎想要等萧月涧说什么，然而萧月涧十分淡定，什么话都没有说。

    “烟儿姑娘究竟是何身份？”秦欢问道。

    烟儿看了一下夏晴岚，烟儿说的：“我是什么身份？不知道说出来，你们信不信…我不是你们这里的人，我的家在很远的地方。但至于这具身体是什么身份，我发誓…”

    烟儿举起胖胖的手，在自己的耳边说道：“我绝对不知道。”

    “换魂蛊，一旦换魂。必须死其中一人。换魂蛊才算是真正成功，因为魂灵所系，乃人之生门。”秦欢说道。

    “所以你是说…”夏晴岚接话的，“换魂蛊的话，必须有一个人死掉这换魂蛊才算成功，”

    “不错，”秦欢点点头，“如果烟儿姑娘至今依旧活着，也就是说明与她换进行换魂蛊的人，应该以死…可烟儿姑娘的身体状况却不是如此…”

    “烟儿姑娘的身体已呈衰竭之态，”

    “什么！”烟儿看着秦欢似乎不是很相信秦欢所说的话，“你在说什么秦姑娘，我觉得我的身体除了今天出现了异常，一直都很好啊，没有任何问题，什么叫出现了衰竭之状。”

    萧月涧点点头：“烟儿姑娘的心肺都出现了衰竭的症状，还在脉象紊乱，灵根更是灵力逐渐消退。看来，烟儿是换魂蛊被施以蛊咒的对象，”

    烟儿点点头：“至于这一切是今天之事引起，还是以前，我们都不得而知，我们现在所知道的就是，这烟儿姑娘的生命恐怕没有几日了。”

    烟儿突然有些惊恐，烟儿说的：“怎么可能，我要去找妙芬姐姐。”

    “站住！”夏晴岚冷静的说道。“阿涧。我记得我曾经读书之时，读过这换魂蛊，如果一旦成功，其中一方必死，而另一方终生拥有他人魂灵，不死不休。但换魂蛊忤逆天意一旦…”

    “一旦双魂同生…”秦欢接话说的。“即将逆天而亡…六公主的意思是另一个人出现了。”

    夏晴岚点点头：“先不说，为何被施以换魂蛊的两个人都会活着，如果烟儿的身体出现异常，就说明同她进行换魂之术的人今天出现了，在她方圆之内引用了他身体内的蛊毒，自古以来古虫雌雄相依，生生不息。互为牵引。如果烟儿没有骗我们，”

    “我当然没有骗你们，”烟儿急忙的说道，“我骗你们对我有什么好处？”

    夏晴岚继续说道：“如果烟儿没有骗我们的话，就是说在烟儿醒来之前，不管她是失忆还是精神错乱，”

    “什么精神错乱。”秦欢没有理会烟儿，而和夏晴岚继续说道，“六公主的意思是那个进行换魂蛊的人已经出现在了京城，”

    “不错，烟儿…”夏晴岚转过身，她看着烟儿说的，“我记得本宫曾经跟你聊过这件事，你说你不知道。你来到这里就失忆了。这具身体以前的事情你都不知道了，”

    “这真的不是我的身体，”烟儿有些着急的说道，“我没有，我没有魔障也没有有问题，这身体真的不是我的。你们也说了，鬼语者这项能力不是这个大陆上应该有的，早就已经消失了，虽然我不知道为什么，我的家乡里还会有鬼语者这样的灵咒，但是确实不是你们这边的灵力，我不是你们这里的人。我也没被夺去魂魄。但是现在想想…”

    烟儿说的：“恐怕是这具身体主人的魂魄死亡的时候，我进入到了这里吧。”

    夏晴岚不知道突然想到了什么，夏晴岚说的：“烟儿你还记得你是什么时候进入到这身体里的吗？”

    “六公主你当今相信这烟儿所说之话。换魂蛊就已经够稀奇了，我们巫族千百年来，也不过是那些残肢断根典集中的提及罢了，根本没有任何人真正的实施过或者见过换魂蛊，你现在不仅要跟我说换魂蛊还要说换的都不是烟儿的灵魂。想被烟儿姑娘只是失去了以前的记忆，而非被另一魂魄所夺舍。我们不要把问题想得过于复杂，可以吗？”

    “我真的不是她，六公主，”

    “我知道…”夏晴岚看着烟儿说道，“所以我现在在问你，你还记得是什么时候吗？”

    “你这六公主怎么净信这些乱七八糟的东西，我是巫族的人，这换魂蛊还有人会比我更清楚吗？”秦欢说道。

    萧月涧突然拉住了秦欢的手，他看着夏晴岚表情凝重，神情冰冷，他拉住秦欢制止秦欢继续说下去，

    秦欢看着萧月涧，秦欢此刻顺着萧月涧的目光看到了夏晴岚的脸上，秦欢这才发现夏晴岚的目光有些深沉的阴冷，虽然不知道这六公主突然想到了什么，但是此刻她同烟儿说的话，好像是十分重要不可被打断的话语。

    烟儿也被夏晴岚这突然的表情吓到了。

    烟儿真的认真的思考了一下，然后回答夏晴岚说的：“好像是。好像是3月前左右吧，又是3月前吗？将近3月的时候，我也不太记得了…”

    夏晴岚不再说话，夏晴岚的手紧紧的握着，夏晴岚的眼神低垂，

