    果然，关心雷动的丁婉言，那似虚似幻的身影，立即幻化成为了实体。探出藕臂，抱住了雷动。雷动则是飞快的手一捞，将她的珠子取到了手中。正待丁婉言似嗔似怒的想说些什么的时候，雷动一下子勾住了她的脖子，吻上来的她的玉唇。

    一时间，整个洞房之内，春光无限。

    匆匆数月而过，这几个月中。雷动夫妇两人，在阴煞宗小住了几天后，便赶去了大定国，在王府里住了一段时日。两人相处的其乐融融，尤其是雷动娇妻，性子虽说温婉大方，但在夫妻之乐上，却是时而狡黠，时而柔媚到极致。让雷动大为享福。

    此段时日，并无大事发生，略表而过。

    雷动的心渐安定起来，不由开始思索起自己今后的目标来了。花了十年的时间，与皇甫策一战之后，又得逞娶了师姐。让雷动大感快慰的同时，也是一直都在思索未来。

    如今，夫妇两人手头上掌握的纯粹灵石数量，便已经达到了一千九百余万左右。这些，绝大多数都是因为此次成婚，自家师尊给，剩下的，是礼金收入，以及丁婉言将存款赌雷动赢，赚回来的灵石。当然，两人身上的一些灵器宝贝，加起来也是价值不菲。这对小夫妻，别看都才是筑基期人物，但是比之很多宗派外的金丹老祖们的身价，也是不遑多让了。丁婉言倒是贤慧，一股脑儿的将灵石都集中起来，交给雷动保管。

    雷动也是仔细思索，并和丁婉言商量过这笔钱的使用方式。当然不可能放在那里发霉，更加不可能像以前那样，赚了些灵石，就全部花掉。用灵石去生灵石，让从今往后修炼上再无后顾之忧，才是正道。而且，雷动也是知道自家事，老婆资质俱佳，虽然修炼起来，消耗比自己小许多许多。但是雷动却是认为，她太过节俭了，如果她用自己这种消耗恐怖的速度在修炼，那么，成长速度会更快。

    夫妻两个，只要有一个先到金丹，那么在这个世界上的生存几率便会大大加强。身为穿越者，对这个无序世界的危机感，始终难以轻易挥去。

    当然，若是靠夫妻两个亲自上阵动手操持去做生意，雷动又是不太愿意。毕竟，那太耽搁修炼了。赚灵石，不过是一种手段，为两人铺平冲上金丹，甚至是原因的一个必要的外在，而非结果。若是为了纯粹赚取灵石，而使得夫妻两个得花费大量时间，那反而不值，不美。

    如此看来，是有必要，招揽一些人手，建立初步的班底了。如今，真正算雷动班底的。唯有一个，那就是欧阳蓉儿那小丫头，她在种植炼丹方面，有着常人难以企及的天赋。便是修炼方面，也算不弱，至少，从理论上来说，她的资质还要略好过自己。

    当然，雷动要的是她的种植，炼丹天赋。至于修炼资质，那是可以保证她能活得更久，更长时间的为自己服务而已。

    至于其他人手，雷动也是想过。在万鬼窟里招募，肯定是不合适的，毕竟这属于自家师尊的地盘。招揽师兄弟，岂不是挖他老人家的墙根？他老人家大魔头吧小美，也是自己一点点打拼起来的。挖他的人，于情于理，这都说不过去。那么，剩下的就只有去招募散修，或者愿意依附的小修仙家族，作为班底了。

    这种做法，在大宗派之中，非但不是没有先例。而且，是非常普遍的存在，也不算自立山头什么的。便是雷动的一些筑基期师兄们，手头上也都聚集着一帮子散修，帮他们管理着某个坊市之内的一些商铺产业，甚至是摊位之类，而他们，也有不少不住在万鬼窟之中。筑基期修士，通常没有办法独立撑起一个坊市的，没有金丹老祖背后撑腰坐镇的坊市，就犹若沙中城堡，冰雕建筑一样，不牢靠，不靠谱。

    非但如此，便是连那些商家们，也不肯入驻你的坊市不是？由此，雷动虽然很想搞一个方式，但目前来看，极为不现实。就此阶段而言，折腾个商铺之类，增加些经验还行，赚钱不多的话，哪怕先撑起一个班底都行。

    大定国，国主姓丁，乃是丁婉言的本家。这是一个挺庞大的帝国，国土面积最宽阔之处，达到万里，人口一度高达六千余万，经济发达，百姓的生活水平很高。

    此处隶属于阴煞宗的势力范围，却与天道盟大部分国土接攘。甚至，此国还有一块狭长地带，戳进了天音宫的实力范围。

    在这个大定国之中，虽然总名义上来说，是阴煞宗的。但实际上，阴煞宗对此地的管理，属于放牧式管理。你可以在这里建立山头，成立个小宗派什么的，也可以建立个修仙家族，又或是愿意的话，可以开个专供修士的坊市。但前提是，必须接受阴煞宗的管理，并且每十年缴纳合到一定数量灵石的资源之类。

    事实上，对于一些诸如阴煞宗之类的顶级宗派，除了自己宗派的核心区域为绝对控制区外。其他一大片极为广袤的土地，被称之为直接控制区。当然，还有遍布整个康州，东一块西一块的地盘，被称之为间接控制区域。

    对于直接控制区域，便是诸如万鬼窟，以及其他各洞各府所辖范围内的区域。在这些地盘里。不管你什么势力，哪怕是一个小家族，都不能在这里生根落户。

    直接控制区域，就是此片区域。属于阴煞宗的势力范围，一切以阴煞宗为主导。虽然阴煞宗不一定会行使这种主导权，但是阴煞宗的确有权力，也有这个能力抹掉任何胆敢忤逆阴煞宗的存在。在这一个区域里的每一个大大小小势力，都必须依附在阴煞宗的羽翼之下。

    间接控制区域，就更多了。这世界上，有更多的土地，并不在八大宗派的控制之下。但八大宗派，为了各自的利益。会用实力，与当地的一些小势力进行合作，充当他们的后台，支持者。目的，自然是分享利益。用远程操控这些小宗派，小势力的方式，将他们当做一个个的棋子，与其他顶级宗派进行角力，试图占据更多的资源，壮大自己，削弱敌人。

    如此以上种种，才构筑成了一个个的顶级宗派，这种根须纠结，影响力蔓延到极致的庞然大物。

    当然，如今雷动考虑的。只是让自己家的灵石，能够变成母灵石，多生些小灵石出来而已。他的目光，暂且放在了大定国这个繁荣之地。有人说，世俗凡人世界的繁荣，和修仙者有半根毛的关系？

    此话却是错了，修仙者也是人，也有七情六欲，他们也喜欢各种各样的享受。有的喜欢男色，有的喜欢女色。又或是美食，或者喜欢被人崇拜，供奉。由此，越是强大的凡人国家，往往会聚集很多修仙者。越繁华的地方，也越有可能有修仙者在隐居，或直接进入到某个权势家族中，充导供奉。

    雷动，便是在老婆家那个叫做定南王王府里。发现了两个筑基期散修供奉，二十几个炼气期供奉。换做其他权势家族中的供奉，一般都会比较牛气，恨不得要骑到主人头上来了。但在定南王王府里，那些供奉却是老老实实的，对主人极为客气，谦逊。原因很简单，因为老王爷夫妇的女儿，可是阴煞双英之一。偌大的名头，又岂是两个普通的筑基期修士可以胡乱得罪的？至于那些炼气期散修，更是不敢造次。

    不过，也是由此可见，这聚拢在大定国的修士还是很多的。修士也有个共性，他们往往也喜欢扎堆在某个地方。毕竟人是群居性生物，修士也需要同伴，族群，来得到生存感。而且，修士多的地方，找人交易，或者合作都要简单许多。

    而且，地域大，灵脉多，资源也多。万里之遥的大片土地上，名山大泽，风景秀丽之处不计其数。

    因此，雷动背这里，选择了自己的发展之地，原因也不仅仅是这里修士多这么简单。地处于天道盟接攘，又有一角戳到了天音宫地盘上。这种三方地盘，雷动最为喜欢。这代表着，会有很多机会。也有无限的可能性，在安全上，也是不错，毕竟这里是阴煞宗的直接控制地盘。敌对势力来捣乱，头上自然有宗派可以为之出面。

    在大定国之中，总共拥有四个修仙者坊市。坊市这种东西，与其说是市。

    还不如说是城镇。大些的，像城，小些的则是个镇。雷动经过再三比较，选择了一个地处东北的坊市。它在四个坊市之中，属于不大不小型。但位置相当不错，距离天道盟势力范围，仅有千余里地，到天音宫范围，更近，仅有八百余里。此地，就是雷动所说的，戳进天音宫势力范围的那一个角。仅凭此原因，雷动就对于这块地盘，格外欢喜了几分。