
　　一根银针直接就是朝着大叔的身上就招呼了上去。

　　可是不要小看这银针，你以为只是扎入了进去这么的简单么？

　　不不不，并不是！

　　这银针一扎入进去这就是阻断了这通道，这些气已经是无法凝聚到头顶之上形成循环了。

　　换言之，气上不去但是可以下得来，所以呢，这眨眼之间的功夫脑袋之上的气已经是消失一空了。

　　但是，大叔明显也是不知道，在这明显是不知道的这么一种情况之下还这么的嚣张跋扈，信誓旦旦，攻击再来，一定是要朝着你的身上这么的信誓旦旦的就是干了上来，一定是要命中了你才行。

　　结果……

　　结果就是失败了。

　　这一刻，这一拳这是直接就是打在了这大叔的头顶之上。

　　这算是攻击没成功然后被人家给打了。

　　被打了以后，大叔真的是觉得这脑袋那是相当不是一般般的疼。

　　哇呀呀，这感觉，简直就是相当的是抓狂啊。

　　怎么会发展到了这么的一种地步？这，这是个啥呀，还能不能是愉快的那是来玩耍了啊，这么的下去，这感觉简直就是不怎么是开心的这么一种样子啊。

　　大叔的双眸，虎视眈眈的盯着赵诚，他希望，这个人可以适可而止。

　　结果就是下一秒钟这铁拳的攻击已经是展开已经是朝着这大叔的头顶之上而来，这是一来就是来了无数次，这无数次的攻击已经是冲着致命的伤害而来。

　　就听见砰砰的声音不绝于耳。

　　大叔是自己的事情自己知道，这么的一直的挨打下去就真的是要完蛋。

　　该死，怎么可以这样？

　　那，不能硬抗下去了啊！大叔的身形爆退向后，向后不知道多少米以后，这不，这是彻底的就是跟赵诚拉开了距离。

　　然后呢，赵诚这边呢，也是彻底的放弃了攻击。

　　“你来呀，继续的来呀！”

　　大叔叫嚣着。

　　自认为到了安全的地方，然后，忍不住的就是叫嚣了起来，嘚瑟的可不是一点半点的这么一种样子。

　　但是，随着这赵诚向前一步走，大叔吓得哟，瞬间的功夫就是撒丫子就跑，眨眼之间的功夫就是从这里逃之夭夭，一丝丝的停留都是不会有的这么一种感觉让人看着简直就是很想笑。

　　这一次，很失败！ŴŴŴ.23sk.com

　　本来是想要在这女神的面前竖立起来，现在来看，这是完全没有竖立起来的这么一种感觉，真的是太糟心了，不可忍受啊。

　　大叔告诉自己，冷静！

　　嗯，一定是要冷静了下来才行，这个人，这是成功的将他惹毛了，他不给对方一点厉害尝尝那就不可能。

　　大叔是不可能是对方的对手的，但是他的侄子可是执法队的人。

　　执法队那就不是讲道理的一支团队，一直都是帮着自家的亲戚耀武扬威。

　　其实曾经也可以让执法队直接将静香抓走绑起来，他可以强噗了对方。

　　但是，在这最终，大叔还是做出来了决定要用爱来感化了对方。

　　现在来看，这爱是感化不了对方，对方这是爱上了别人了，好，好得很啊。

　　那这是逼着他用强啊。

　　大叔是一个倔强的人，确定了一个人，一定一定就是要得到了对方。

　　真的是天王老子来了都不管用，确定了这静香，一定是要得到了对方。

　　不一会的功夫，这不，侄子就被大叔给整来了，他都是不想来，但是，亲叔叔找他，他是能怎样？只能是出现在了这里。

　　随后呢，这是一眼就锁定了这个男子。

　　其实，侄子也是惦记上了这静香不知道是多久的样子了，此刻，这是要帮着叔叔来得到静香，这感觉真的是非常的不好。

　　也不知道这叔叔竟然是也惦记上了静香，要是知道的话，他早就下手为强了。

　　现在，不研究叔侄俩的事情，当务之急，还是要将这赵诚给拿下，其余的事情，再说吧。

　　就这样，迈步就朝着赵诚走了去。

　　一步一步的靠近了赵诚，一双眸子，那可是直勾勾的盯着赵诚看着。

　　杀意，冷意，已经是从视觉之中呈现了出来。

　　看着是不是就是不好惹？

　　是的，就是这么的不好惹。

　　真的是一看就知道他是个不好惹的人。

　　“来点东西么？”

　　赵诚看着侄子问道。

　　“我是买东西的人么？”

　　侄子好奇的问道。

　　就侄子这样子的身份，执法者，不抢你就算是不错了，你竟然是让他买东西？你这简直就是欧典没搞清楚他的身份是什么，你没有搞清楚你此刻的举动言语那是要有多么的鲁莽，傻不愣登的呢。

　　“不买东西，那这里就不是很欢迎你，既然不是很欢迎你，滚，滚出我的视线范围，我不想多看你一眼，就是这么的一回事！”

　　赵诚说道。

　　真的是无尽是猖狂的这么一种感觉，让人看着就是瞬间很来气的这么一种样子。

　　侄子的右手已经是处在了这大刀片之上。

　　这是攥紧了刀柄就做好了抽出来了这把刀的这么一种准备，一旦是将刀子抽出来，啧啧啧，你可真的是自求多福吧。

　　然后，赵诚还这样啊。

　　也不会是因为对方的右手处在了这大刀之上就被对方给威胁到，这是绝对不可能的事情，对方幼稚了，天真了，总是想这些有的没的，这样子不合适。

　　“你，有点嘚瑟哦！”

　　侄子的刀子已经是抽出来了。

　　“你到底是买不买东西？”

　　赵诚看着侄子问道。

　　“不买，不买，就不买，我不买！”

　　“滚，不想看见你！”

　　赵诚说道。

　　这，太气人了，这是一点都是不尊重人的这么一种感觉，这是故意的，是吧？

　　行，你能这么的故意刺激他，他特么的就能是将你碎尸万段啊，不是在跟你闹啊。

　　刷！

　　没有任何的含糊的这一刀子，直接就是朝着这赵诚的身上舞动了上去。

　　这信誓旦旦必须是要命中的感觉，简直就是看着就吓人哦。

　　结果，赵诚一个侧身，轻易地就避开了。

　　管你这些呢！

　　攻击，再来！

　　追击而上，必须要中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第四百二十章 执法队叫来免费阅读。https://xs.23sk.com 