    雷利当然不会让他往路飞那边走，库洛脚步刚动，他就奔了过来。

    这时，那龟蛇虚影中的蛇瞳瞪向雷利。

    “这是...”

    雷利身形停滞，然后下一瞬，他的霸王色散发而出，一眼就将玄武的蛇形态给瞪灭，同时长剑霸气起旋，飞速一剑劈过去。

    高级霸气斩击！

    咔！

    龟壳般的护盾也在这一剑之下轰然碎裂，一同碎裂的，还有库洛的身躯。

    “你们这些人，怎么都喜欢拿眼睛瞪。秘剑·燕返。”

    身后，传来库洛的声音，只见他出现在雷利身后，摆出居合架势，刀刃出鞘。

    三道黑芒，将雷利的身形包围。

    你以为我要跑？

    其实我是真想砍你！

    你以为我在第一层，其实我在第二层。

    不伤到他，库洛无法完成自己的目的。

    不过他从来没想过，只是一道奥义就能对付得了这个老家伙。

    当初有个老头，快死了都能一眼瞪掉他的奥义，这个人要是不能做到的话，他刚才也不会差点被劈死了。

    玄武就是个幌子，真正的还是后续的出手。

    “这种剑术...”

    雷利瞳孔一缩，这不是普通的三道斩击，这一刀，居然让他产生了一种压根无法闪避的感觉。

    没办法闪避，只能硬顶！

    砰！

    雷利的身躯倒飞出去，却迅速落地，蹲在地上滑行一阵，地面被他磨出一道烟尘。

    腰肋、肩胛、胸腹，血液将衣服浸染。

    库洛缓缓收刀，对着雷利道：“防御住了吗，老怪物就是不一样。”

    “还真是...”

    雷利笑了笑，站起身，“这次可不会被你骗了，不过...风吗，你的剑术完美继承了那个人啊，新一代以你为尊了。”

    【无明神风流】是‘风’，奥义就是风组成的。

    玄武是风，龟壳是风的阻拦，蛇缚是风的束缚。

    青龙同样，风带动水。

    朱雀是风组成的不死斩击。

    白虎则是风的范围和捕捉。

    库洛自创的居合，其基础也是‘风’，不然他凭什么这么快。

    “狮子...”

    库洛腿脚微蹲，目光眯起。

    “千切谷！”

    秋水瞬拔，一刀百斩。

    无数道金色斩击，铺天盖地的冲向雷利，宛如金芒铺地。

    “哦~”

    黄猿扭头，惊讶道：“认真了呢，库洛。”

    “这一招，可不好挡啊...”

    雷利脸色严肃，剑上的霸气再次加深，一剑挥出，劈砍掉几道飞来的斩击。

    他挥剑的速度也不慢，来回几下，库洛发出的斩击就被抵消了一半多。

    很正常，在库洛的预想范围之内。

    但他要的就是这个。

    在挥出斩击之后，他的脚步就是一动，直奔熊那里而去。

    你以为我要认真的和你战斗？

    不，我是真的想脱身。

    你自以为我是第二层，其实我还是第一层。

    想不到吧！

    这一次，雷利阻拦不了他了。

    库洛极快的冲向熊的位置，倒是让黄猿惊讶出声，“哦~库洛，难道你想...”

    “是的，老爷子，换人了！”

    库洛对准黄猿的方向一刀横斩，霎时，黄猿的身躯化为光散落掉，那刀刃顺着光芒冲对面的熊斩了过去。

    拍我！

    库洛心中期待。

    熊没有任何表情的将手掌伸开，刀刃打在了肉球上，立马被弹了一下，被阻挡了攻击。

    库洛顺着这股被弹开的力道迅速收刀入鞘，接着居合斩出，刀刃在出鞘的那一刻散落开，化为数百道虚影。

    “一刀流·百影斩！”

    快拍我！！

    库洛心中异常期待。

    砰！

    熊精准的找到了残影当中的那真实的一刀，手掌的肉球蹦出一团空气，阻挡住库洛的挥刀力度，接着才弹开了他的刀刃。

    难道是威力还不够，没有发现我的威胁，所以才不把我拍走？

    库洛再次收刀入鞘，武装色顺着刀柄螺旋缠绕住整个刀鞘。

    “月胧！”

    一抹黑光极快在熊面前划过。

    快拍我啊！！！

    库洛心中开始狂吼。

    这次熊往后退了一步，双手伸开，两个肉球都嘣出空气，在空气形成的巨大阻力之下，库洛那极快的一刀速度变慢，浮现出刀身，然后被熊的双手给弹开。

    嗖！

    突然，他背后响起了破空声，雷利已经抵消掉那无数道斩击，直奔这一边，一剑破空，直刺库洛后背。

    砰！

    库洛被击中的瞬间，身形消失掉。

    他出现在另一方，咬着牙，只觉得后背隐隐作痛。

    这一剑，是刺到了，只是他反应快，加上有霸气护身，这才躲开了一点。

    “老爷子？”

    库洛扭过头，连忙去找黄猿。

    “哦~莉达，你吃的什么，能给老夫一点吗？”

    那一边，黄猿一手插兜，一手朝莉达摊开。

    莉达略微一思考，从背包里拿出一根香蕉，放在黄猿的大手上。

    这老爷子是库洛的上司，而且对库洛还不错，可以给。

    “啊~谢谢，老夫的确挺爱吃香蕉的。”黄猿笑呵呵的说着，表情很是慈祥。

    “你在干嘛啊！”库洛吼了出声。

    我是跟你换人，不是让你摸鱼啊！

    黄猿拨开香蕉皮，吃了一口，道：“你不是要对付两个，增长你的战斗经验吗？机会难得，不要错过。”

    是...这样吗？

    库洛气的直翻白眼，但又没办法说，只能把这口气憋心里。

    雷利站在路飞面前，与熊和库洛呈现三角局势，中间就是在趴着还在为同伴消失而痛苦的路飞，像个阵眼似的。

    “还是赶到了。”

    雷利松了口气，不管怎么样，黄猿好像是不参战了，而自己也到了路飞身边。

    就在这时，熊的身形瞬移到雷利旁边，雷利这时也反应过来，刚要有动作，熊就在他耳边说了几句话，而后再次瞬移到原先位置。

    雷利震惊的看着熊，“我怎么相信你？”

    熊缓缓道：“你只能相信我。”

    “是吗，似乎也只能这样了。”

    雷利想了想，突然笑了笑，接着面对库洛方向，“那我压力就轻松很多了，我们可以好好切磋一下了，小狮子。”

    我就是想被拍飞那么难吗？

    库洛咂着嘴，两个人虽然难办，但现在还有机会，路飞没有没熊拍走，就不是问题。

    他刚这么想着，便见熊出现在路飞身旁，一掌拍下去。

    机会！

    “一刀流·一线天！”

    刷！

    黑色流光化为一道直线爆闪开来，就在这时，雷利忽然出手，身形一动，一剑朝那黑光劈了过去。

    当！

    秋水与长剑相撞，但这是在库洛意料之中的事，他身形一偏，借着秋水打在长剑的力道偏到了路飞跟前，正好出现在熊的巴掌下。

    同时，他浑身霸气在此时收缩掉。

    拍我就对了！

