    “什么玩意儿？”任以诚惊诧莫名，放下隔世石，暗自警惕起来。

    　　从来正邪不两立，能让和氏璧元神反应如此激烈的，定然是极其凶恶的存在。

    　　“那个方向……好像是剑冢。”

    　　傲天眉头紧皱，空气中弥漫着一股莫名不祥的气息，让他倍感压抑。

    　　所谓剑冢，里面存放着的是拜剑山庄以往所有铸造失败的兵器。

    　　“剑冢？难道是那柄剑！”傲夫人恍然一瞬，脸色剧变，想起了家族中记载的一件往事。

    　　任以诚听着母子两人的交谈，若有所悟。

    　　就在这时，异变再生。

    　　自远处那道光柱内，倏然射出一抹乌光，势如离弦之箭，带着凄厉的破空声，直奔任以诚而来。

    　　眼见乌光来势汹汹，任以诚眸中碧芒大涨，双臂盘抱，以‘虚空灭’心法催运经天皇气，凝聚出一堵浑厚的气墙横推而出。

    　　嗡！

    　　一声急颤，乌光顿止，强大的冲力撞击在气墙之上，掀起一片波纹状的涟漪。

    　　同时，乌光中的黑雾随气流扩散，在场的一众剑仆立时面色晦暗，伏尸倒地。

    　　剑魔虽然被任以诚击伤，但根基深厚，关键时刻，以护体真气罩住了他自己和傲夫人、傲天母子，挡住了黑雾的侵袭。

    　　“好厉害的凶煞之气！”剑魔脸色凝重，额头已沁出冷汗。

    　　丹田散尽盈若虚，海纳百川兼容虚！

    　　任以诚尽卸乌光来势，终于见看清了内中之物的庐山真面目。

    　　赫然竟是一柄通体金色的长剑，剑身上还刻有“工乙”二字。

    　　“难怪了！”

    　　任以诚暗道一声果然，拜剑山庄中若有什么凶邪之物能激起和氏璧元神的反应，也就只有这柄败亡之剑了。

    　　百年前，拜剑山庄先祖傲日偶然寻得一块千年寒铁，合十一位铸剑名师之力，铸造了此剑。

    　　可不料此剑凶煞败亡之气太盛，在铸剑将成之际，竟先后克死了九名铸剑师。

    　　傲日心知再继续下去，自己也必定性命不保，虽心中不舍，却也只能无奈将剑封存，并留下祖训，严禁后世子孙再继续铸造此剑。

    　　任以诚估计，多半是在他踏入山庄后，被败亡之剑感受到了和氏璧元神的气息，因此受到刺激，自行破封而出。

    　　长剑铮鸣，周身不断散发出凶煞之气，化成漆黑浓雾向任以诚笼罩过去，誓要将自己的天敌置于死地。

    　　“嘿！我还给你脸了。”

    　　任以诚笑骂一声，开始全力催动元神，以他为中心，霎时碧色光芒闪耀，冲破黑雾反向败亡之剑涌去。

    　　只见一碧一黑两股气流针锋相对，爆出惊天气旋，以至剑魔本有心偷袭，却根本无从下手。

    　　傲夫人和傲天两人，则早已被这股气劲逼退出去，同时在沾染到和氏璧的光芒后，心头压抑尽散，不由心中一阵诧异。

    　　一刻钟后。

    　　败亡之剑终究是无主之物，后力乏继，黑雾逐渐消散，自剑尖开始，碧色的光芒不断向上蔓延过去，直至剑柄。

    　　呜！

    　　一声哀鸣，败亡之剑“铛”的跌落在地，擦出星火点点，凶芒尽敛。

    　　和氏璧元神也终于恢复平静，任以诚轻舒了一口气，隔空运劲将败亡之剑吸入掌中，仔细端详了一下。

    　　剑是好剑，只可惜精髓不在，空有其形罢了。

    　　败亡之剑另有一剑魄。

    　　百年前幸存的另一名铸剑师未免此剑祸患苍生，便暗中将剑魄盗走，如今正远在大漠之中。

    　　“还你们。”

    　　任以诚随手将剑递向傲天，不料就在对方伸手准备接下之刻，败亡之剑凶光再起，登时将傲天吓了一跳，心跳不已。

    　　那些死去的剑仆的前车之鉴还在眼前，傲天心有余悸，再不敢靠近半步。

    　　“我来！”

    　　剑魔迈步上前，贪婪的看着败亡之剑，此剑虽恐怖非常，却也甚合他的心意。

    　　他一把握住剑柄，败亡之剑当即颤动起来，显得十分抗拒。

    　　剑魔心有不甘，目中闪过一抹狠色，急忙加催功力。

    　　但败亡之剑的反应也随之强烈起来。

    　　剑身疯狂震动，更自生一道剑气，“嗤”的一声，割破剑魔手掌挣脱开来，飞回了任以诚手中。

    　　傲夫人长叹一声道：“此剑虽天性凶恶，却也灵性十足，它既然自行择主，任公子就收下吧。”

    　　任以诚看着败亡之剑一副赖定自己的模样，虽然嫌弃它有些鸡肋，但也只得答应下来。

    　　“如此，那任某就恭敬不如从命了。”

    　　傲天站在一旁，脸色不断变幻，余悸未消，又夹杂着点羡慕和嫉妒，复杂万分。

    　　“剑魔，你有伤在身，先回去休息吧，任公子，我这就带你前往剑池。”傲夫人冷漠的吩咐了一声，目光转向任以诚，言罢当先向山庄内走去。

    　　任以诚袖手一翻，败亡之剑化作光点消失，随即再度搬起隔世石跟了上去。

    　　傲天看着凭空消失的败亡之剑，登时又是心神一震，呆立当场。

    　　剑魔亦是大感惊奇，饶是他见多识广，也从没见过如此不可思议的情形。

    　　剑池占地极为广阔。

    　　任以诚随着傲夫人一路深入，来至一处腹地中，只见四周目光所及之处，插满了成千上万柄一模一样的黑剑。

    　　在腹地的中央，更有一柄足有四长高的巨大黑剑矗立在熊熊烈焰之中，蔚为壮观。

    　　滚滚热浪扑面而来，饶是任以诚心中早有设想，此刻仍是倍感震撼。

    　　“这位公子手中的可是隔世石？”巨大的熔炉后，走出了一名秃顶白须的雄壮老者，目光灼灼的看向了任以诚。

    　　任以诚点头道：“老人家眼力不差，正是。”

    　　傲夫人道：“钟眉，这位任以诚任公子要借剑池铸造自己的兵器，若有所需，你要助他一臂之力。”

    　　钟眉颔首道：“老夫明白。”

    　　傲夫人不通武学，难耐剑池酷热，吩咐过后，便即离去。

    　　钟眉上下打量着任以诚，缓声道：“特意挑选剑池来铸造兵器，又寻得隔世石做材料，看来公子也是为铸造名家。”

    　　“前辈过奖了，若有不当之处，还望前辈不吝指教。”任以诚放下隔世石，四下打量着，来到了那巨大的黑剑前。

    　　钟眉似感慨似骄傲道：“此剑历经百年，耗尽我钟氏三代心血，到如今终于臻至完美。

    　　等到出世之日，必将掩盖世间所有宝剑的锋芒，成为天下第一的绝世好剑。”

    　　任以诚随口附和着钟眉的炫耀，暗自功聚双目，只见巨大的黑剑中正孕育着一道金色剑影。

    　　这黑剑并非绝世好剑本体，而是孕育精元的剑石。

    　　这时，一名中年壮汉从剑池外走了进来。

    　　“钟老，我问过了，适才剑池的异状，是由败亡之剑破封而来。”

    　　钟眉惊愕道：“竟然如此！温弩，那柄败亡之剑现在如何处置了？”

    　　温弩指了指任以诚，道：“败亡之剑被这位公子降服，神兵择主，已被夫人赠予公子。”

    　　“可否一观？”钟眉激动不已，他身为拜剑山庄的铸剑师，对于百年前的事情也有所耳闻。

    　　“有何不可。”任以诚翻手化出败亡之剑，随手递了出去。

    　　钟眉却是不接，只是隔空相望，显然是了解此剑的凶威。

    　　“这柄剑与绝世好剑同出一体，只是精髓已失，终究要逊色不少。

    　　不过公子既得剑在手，足见福源深厚，他日未必不能令此剑彻底圆满。”

    　　钟眉虽然不清楚昔年事情的缘由，但凭借祖传三代铸剑师的经验，还是一眼就看出来败亡之剑的缺陷。

    　　任以诚呵呵一笑：“承蒙前辈吉言，不过这柄剑不和手，我没打算留着它，我要将它融了，重铸我的宝刀。”

    　　他摇了摇头，轻叹道：“早知道它会自己送上门来，我又何必劳心费力的去弄隔世石！”

    　　钟眉怔了一怔，皱眉道：“公子可知这剑乃千年寒铁所铸？

    　　老夫祖上当年为了铸造绝世好剑，以这剑池的地心之火，足足煅烧了一年才初见成效。”

    　　“人性贪婪，隔世石虽好，却又如何能比得上千年寒铁，无论如何我也要试一试。”

    　　任以诚态度无比坚决，已经尝过了山珍海味，谁还会再去吃青菜豆腐？

    　　呼！

    　　火舌摇曳，败亡之剑被扔进了熔炉。

    　　任以诚又化出了已断为两截的争锋，轻轻抚摸着上面被麒麟血留下的烧蚀痕迹。

    　　“此刀该为玄铁参杂异种金属所铸，可惜铸造的火候不足，杂质淬炼不纯，否则品质当不止如此。”

    　　钟眉再次展现出了他毒辣的眼力，言语间带着些许惋惜之意。

    　　任以诚深以为然。

    　　当年铸造争锋的时候，无论是环境还是他本身的铸术，俱都差强人意。

    　　“不过没关系，老朋友，你很快就可以重获新生了！”

