    周吉看着面前光头的无头尸体，几息后，才放下心来。

    看样子，应该是死透了。

    之前他也不是没杀过人，只是他不知道这个世界的修者被砍掉脑袋后到底会不会存活。之前的几次危机，他都是仗着自己灵元浑厚，直接三柄风刃饱和式打击的。

    外界灵元波动幅度渐起，想来是外面有人在斗起来了。周吉借助着阴影的庇护，缓缓靠在缓冲舱门口，往外面张望。

    月光明朗，周吉可以隐隐约约看到那边战斗的情况，目前已经分成了两个阵营，一边是四位穿着制服的筑基所带领的乘客们，看那四位筑基的制服模样，应该是万方商行的浮空梭护卫。另外一边则是脸上画着血鹰图案的血鹰寨的人马。

    周吉远远躲在一边，夜视术开启，在那群人中寻找着闺女的踪影，可是并没有看到。

    被抓走了？还是跑散了？

    周吉心乱如麻，这一刻他也有点手足无措。

    就在此时，他听到了一声声熟悉的犬吠。

    下意识的，目光往另外一边散落满地的笼子看去。那一片都是之前存放宠物的位置，此刻那些宠物明显都已经恢复了过来。它们中一个个被战斗溢散的灵元给激得缩在角落发抖，唯独小白是龇牙咧嘴的趴在笼子边上，对着那边狂吠。

    心下一动，周吉勾了勾手指，御物术发动，小白的笼子缓缓飘向他这边，本来朝着战场狂吠的小白四脚不稳，跌倒在笼子里。

    本来还想要继续狂吠的小白看到周吉后立马安静了下来，摇着尾巴发出呜咽声。心情阴郁的周吉被这家伙给成功逗笑了。自己一条狗的时候，在那里敢对着战场叫，见到主人后就怂下来了？这个性格是反了吧？

    他也不迟疑，从纳物袋中取出一件小蕊的睡衣抵到小白鼻子前。也不管这小狗能不能听懂，轻轻念叨着：“小白啊，大爹爹和你蕊姐姐走散了，现在咱家就靠你了啊，你一定要帮大爹爹找到小蕊啊……”

    普通的犬型生物本来鼻子就灵敏，在灵元的滋养下现在更有提高。

    小白没有辜负周吉的希望，在嗅了小蕊睡衣几下后，它挣扎着落到地上，一边往树林的方向走去。的周吉赶忙融入阴影，跟在它后面……

    外围，树林处。

    几个血鹰寨的荒盗正在树干上侦查着不远处的战场，他们是二当家专门分派到这里，负责监控周围，防止有人逃脱的。

    “那边有什么东西来了？”

    突然，正在监控一个方向的荒盗开口。

    周围三个同伴都被他的声音吸引了注意。

    “嗨，大惊小怪，那是条狗，估计是那些肥羊养的宠物吧。”

    “我们要不要杀了这东西？二爷说一只苍蝇也不允许放出去。”

    “要不带回去寨子里……”

    “废话那么多干什么，直接宰了，晚上回去炖狗肉！”

    树冠上的几人很快就决定了小白接下来的命运。

    只是，还不等他们对小白动手，突然间，似乎有风吹过树梢。

    灵元波动的瞬间，四人中三人的头颅毫无征兆的掉了下来，剩下唯一一个筑基初期的荒盗大张着嘴巴，想要呼喊，却死活说不出话来。

    周吉的风缚术已经是炉火纯青，以前凝气境的时候就已经可以束缚一个筑基境好几息时间，现在灵元更加强大后，威力也自然跟着上去了。

    “刚刚有没有看到一个小女孩跑过去？”

    沙哑的声音从荒盗的身后传了过来，本来还在剧烈挣扎的荒盗一激灵，赶忙摇头。

    摇着摇着，只觉得脖颈间凉风吹过，脑袋就被他摇了下来。

    没看到吗？

    周吉微微眯着眼睛，心下也是稍稍放松。这些家伙来的时间应该不久，小蕊可能在他们形成包围之前就已经跑了出去。

    是跑进这片林子里了吗？

    看着小白远去的方向，周吉稍稍处理了一下尸体，让他们不那么容易被发现，而后全力运转起敛息术，往那个方向追了过去。

    有着小白做诱饵，再加上周吉自己的探查术，一路上处理了两个固定卡和一个流动卡后，小白终于是远远的停在了一处营寨外。

    周吉看着营寨上插着的大旗，面色阴沉。

    血鹰寨。

    果然吗？小蕊还是跑到了这里吗？

    没有犹豫的，周吉直接潜入了阴影，往那血鹰寨中掠去。

    留在原地的小白鼻子还是四处拱着，跟在周吉的后面。等周吉已经处理掉了四个守着寨门口的荒盗，直接潜入寨子中后，它才抵达。

    又在寨门口百米外的地方转了两圈，左嗅右嗅，小白似乎察觉到了不对，居然绕着寨子，往后面搜索了过去。

    当然，这些周吉并没有看到。

    百刃控风诀和疾影术的配合让他在夜晚如入无人之境。不过这样去的情况没有持续多久，空气中弥漫的血腥味就将他暴露。

    寨子里警报声响起，广场上零零散散聚集起了二十多人。其实本来有三十将近四十人留守的，只是就这么一会儿的功夫，已经被周吉处理了十多人。

    杀人，其实不是很难。

    尤其是在白拾贰星这种灵修为主而且大部分还是炼气筑基修者的地方。别看有的法诀威力强大，但修者本身薄得像纸，一捅就破。

    周吉躲在暗处，敛息术之下，他就像是一截枯木，一个摆件，不直接看到的话，这个寨子里没有人能注意到他的存在。

    此时的他也没有再动手的想法，只是默默的取了瓶恢复灵元的药，倒进嘴里。只是二十来人而已，如果他们敢分开三五个的搜索整个寨子，那周吉就敢把他们全部葬送在这里。

    “大哥，刚刚有兄弟报告，我们这留守的三十八人中，已经死了十三个，剩下的都在这里了。”老三擦着额头的汗，一边给站在广场中的血鹰汇报。他实力不强，身材臃肿，灵灯的照耀下可以看到额头上满是油光。

    血鹰没说话，只是微微眯着鹰隼般眼睛，四下探查着。

    一旁偷窥的周吉心下微微有些紧张，潜入土匪窝什么的他还只是上辈子玩游戏的时候干过。这血鹰一看就不是什么善茬，那双鹰一样的眼睛应该是某种高深的探查法术，周吉也不敢保证自己在这法术之下能不被发现。

