    “马革裹尸才是男人的浪漫！”吕不饿撇嘴看着侯震说道：“你懂个屁的战争，战争只有残酷，只有鲜血，只有生死，没有浪漫！”

    说着，他摆了摆手道：“加入逍遥阁也好，对于你这样的废物来说，指不定还有活下来的机会。”

    侯震骂道：“我废物？你是没看到我那几枪狙击，有多么的销魂！”

    吕不饿懒得搭理他，他把烟抽完，又重新的点上了一根。

    然后皱着眉头，不知道在思考着什么。

    ……

    另外的一边，罗峰的眉头紧紧的皱了起来，他看着沈冰冰说道：“你怀疑师尊？这怎么可能。”

    沈冰冰说道：“当年的事情，太蹊跷了，对方把我们所有逃亡的路全部堵死，仿佛知道我们会从哪儿经过一样，这毫无疑问是有人背叛，而且我们那次的事情，机密性很高！”

    说到这里，她语气平静的道：“知道的人，绝对在联合总部或者逍遥阁之中是顶层的人物，我不止一次在师尊面前说过，想要让他去查询这个事情，但是师尊…”

    说着，沈冰冰一脸失望的说道：“他从来没有查过，也说我们没有任何的证据！”

    夏柠喃喃的道：“师尊神机妙算，他不可能察觉不到这里面的问题。”

    杨璐摇头道：“师尊不可能有问题，他之所以不查，或许是因为…他知道涉及这个事情的人，权限很高，查起来，可能会让联合总部内部动荡。”

    “那又怎么样呢？”沈冰冰道：“所以云间小队的人，就该这么白死？”

    罗峰深吸一口气道：“不论是什么情况，四姐说得对，这个事情，先别告诉师尊吧，复仇，就交给我们自己来，我已经入了超级，即便他是道格.瑞斯，我也一定会复仇！”

    几人聊了一会儿，罗峰看着脸色苍白的沈冰冰，他说道：“四姐，事情已经有眉目了，最起码和以前相比，没有丝毫线索要强很多，不过对手是道格.瑞斯，天榜第二的人物，想要解决起来，也得从长计议！不能太过着急！”

    说完他说道：“所以，四姐你好好养伤吧，早点突破到超级，这样我们两人去复仇，就要多一分保证了。”

    夏柠杨璐和姜雨深吸一口气道：“我们也会帮忙的！”

    “现在逍遥阁总部事情很多！”罗峰说道：“我还得去忙，把这残局给收拾一下。”

    “好！”几人点头！

    他们或多或少都负伤了，姜雨也忙了一整天，整个人都疲惫不堪！

    罗峰从楼上走了下来，他得把那一地的尸体，都处理一下。

    刚刚走下楼，他就看到一身黑衣的林杨和韩潮生走了过来。

    罗峰有些心虚，转身就要逃跑！

    “小子，你给我站住！”就在这个时候，林杨低吼了一声说道。

    罗峰一脸尴尬的转过身来，韩潮生手上和头上都绑着一些的纱布，看到罗峰的样子，他一脸的揶揄之色。

    “咳咳，叔叔！”罗峰干咳一声道：“刚才我不知道是你。”

    “你对我女儿有兴趣是吧！”林杨开口问道。

    韩潮生微微一笑，识趣的朝着旁边走去。

    “叔叔，你可别乱说啊！”罗峰连忙道。

    “没有最好！”林杨瞪了他一眼说道：“我是不会把我女儿嫁给你的。”

    听到这话，罗峰的心中有着一丝的失落。

    “我知道你是一个什么样的人，地下世界的拼命三郎，指不定哪一天就死了，我不想我女儿守活寡！”林杨说道：“另外给你说个事情。”

    “叔叔您说！”罗峰连忙客气的说道。

    “瑶瑶！”林杨长吐了一口气道：“瑶瑶想要加入逍遥阁你知道吧！”

    罗峰点头道：“嗯，我知道，放心吧，我不会让她进来的。”

    “不是，她想要加入，就让她加入吧！”林杨长叹一口气说道。

    “嗯？”罗峰眉头一皱道：“叔叔，加入逍遥阁，可危险！”

    “所以我过来找你了。”林杨说道：“加入逍遥阁，有一个筛选期，也就是新兵营的阶段，你为难一下她，让她知难而退。”

    逍遥阁选人，一般不挑人，执行任务的时候，或者一些其他时候，发现逍遥阁存在的人，都会给他们两个选项，一个是进入逍遥阁，一个则是签订保密协议！

    进入逍遥阁，需要进行一个长达三个月到两年的培训期，这个期间，不合格的人，也会签订保密协议淘汰出去。

    而新兵营，相当的残酷。

    说完，他似乎有些不放心道：“不过我这女儿，性格很要强，可能那个苦她可能真的能够吃下来！”

    说到这里他看着罗峰道：“以你在逍遥阁的身份，如果她度过了，你给她安排一个文职类的工作吧。就当我这次帮助你们的感谢，到时候我们两不相欠！”

    罗峰皱眉道：“燕京的事情，大概也结束了，逍遥阁经过燕京和江城两战，王牌高手损失不少，补充也需要时间，他们暂时会安宁下来，林瑶在普通世界，能够活得很好，何必…”

    “我和他的母亲…都是地下世界的人。”林杨喃喃的道：“迟早会给她带来麻烦，或许让她接触和了解地下世界，也不是坏事儿。”

    “行吧！”罗峰点了点头道。

    林瑶有意愿，她父亲也同意，罗峰…还有什么理由去拒绝呢？

    “另外刚才那一脚…”林杨盯着罗峰看了两眼说道：“我记下了。”

    罗峰干咳一声道：“要不您踹我两脚？”

    林杨摇了摇头道：“没兴趣，我们就先走了。”

    罗峰微微一呆，然后他干咳一声说道：“林叔叔，有个事情，我还得问你们一下！”

    林杨转身，看向了罗峰。

    “骷髅团！”罗峰说道：“骷髅团的活动范围，主要还是以国外为主，但是最近我先是在江城和您见面，这次又是在燕京和您碰到了。”

    说到这里，罗峰的嘴唇微微一动道：“不知道骷髅团来到国内的目的，到底是为了什么？”

    林杨听到这话，身形微微一顿。

