    第872章动了杀心

    高桥真知内心做出决定的时候，儿子高桥英吉的手术也已经完成。

    看着双臂打了石膏的儿子，被医生从手术室里推出来，高桥真知的心里一阵抽搐。

    他恨不得立刻就将打伤儿子的混蛋碎尸万段。

    但是仔细想来，现在最重要的事情还是抓紧定下来与苏家的合作，否则，万一苏家跟伊藤家族合作的话，那倒霉的就是自己了。

    所以他不敢在这个时候惹出任何事端，只能选择暂时隐忍。

    好在腾林正哲已经找到了对方的踪迹，并且将对方死死盯住，所以他认为，这人已经插翅难逃，什么时候让他死，这是一个时间问题而已。

    高桥英吉双臂采取了局麻，所以大脑意识尚且清醒，看到父亲就在手术室外等候，心里又感动又委屈，眼泪顿时便流了下来。

    “父亲大人，英吉不孝、给您添麻烦了！”

    高桥真知摆了摆手，感叹道：“这件事情也不能怪你，这两天你就好好休息休息吧，等你的情况稳定了之后，我会把你接回家里，好生休养。”

    高桥英吉连忙点头。

    子女向来都是在外面受伤之后，才意识到家的温暖。

    现在的高桥英吉，只想回家舔舐伤口。

    就在这时，有人快步跑了过来，恭敬的对高桥真知说道：“会长大人，伊藤雄彦差人送来鲜花和果篮，说是表示慰问......”

    “伊藤雄彦？！”高桥真知一听到这四个字，眉头便登时皱了起来。

    随即，他冷声喝道：“哼！以我对伊藤雄彦这个王八蛋的了解，他现在送来鲜花和果篮，一定是来讽刺我、看我笑话的！上次他女儿在中国比赛后重伤回国，在东京治疗的时候，我也给他送了鲜花和果篮嘲笑他，没想到，这么快就被他找回场子了！”

    双臂打着石膏的高桥英吉，气愤的说：“爸！伊藤雄彦那个老王八蛋，本身就是一个睚眦必报的家伙！上次您送去医院的鲜花和果篮，据说全部被他丢进了垃圾桶，这次他如法炮制，摆明是故意打脸来了！这次我丢了这么大的脸，还不知道这个王八蛋将来怎么羞辱我呢！”

    高桥真知尴尬的笑了笑，安慰道：“儿子，你也不用这么生气，也许伊藤雄彦没什么其他意思，就是想表示慰问呢？”

    高桥英吉反问他：“爸，这话您自己信吗？他女儿受伤，您送鲜花和果篮是出于什么心态？难道不是为了嘲讽和看好戏吗？”

    高桥真知讪笑一声：“你说得对，我确实是为了嘲讽他......”

    高桥英吉哭丧着脸说：“伊藤菜菜子受伤那次，视频虽然也传遍全日本，但是全日本的国民都很尊重她，也都很心疼她，无数粉丝还在网上发起守护她、为她祈福的活动，可我这次受伤，全日本都在嘲笑我啊，我这次丢人丢大发了......”

    说着，高桥英吉一个想不开，难以自持的哭了起来。

    也不怪他太脆弱，他之前毕竟是日本的国民老公，无数女人疯狂迷恋他、在网上称呼他为老公。

    可没想到，现在一转眼，就当着全国人民的面，被人打成了死狗。

    这件事，可以说是把一辈子的脸面都丢尽了。

    而且，几乎不可能有机会再把这些面子找回来。

    哪怕是他真把叶辰杀了也没用，毕竟他挨打的惨状，已经在日本人尽皆知，而且还深入人心。

    高桥真知的表情也很难看，正想着该如何安慰儿子的时候，他的手机忽然响了起来。

    高桥真知掏出手机，见是一个陌生号码，便顺手按下接听。

    紧接着，伊藤雄彦的声音便从电话那头传了过来。

    “哎呀，高桥兄，听说令公子今天在东京让人打了？”

    伊藤雄彦的声音，乍一听好像是有几分关切，但是稍微有点脑子的人都能听得出，这声音根本就是讥讽。

    高桥真知黑着脸道：“伊藤，我记得我存过你的手机号，怎么？你换号了？”

    “没有。”伊藤雄彦笑着说：“我的手机号还是之前那个，我现在用的这个是我助理的手机，我这不是怕用我自己的手机打你电话，你看到我的名字，不好意思接嘛！哈哈哈！”

    高桥真知的表情立刻就黑了下来。

    伊藤雄彦说的没错，如果自己知道是他打来的电话，打死也不会接。

    没想到，这狗东西竟然这么损，换了个手机号打了过来，就是为了在电话里亲口嘲讽自己吗？

    伊藤雄彦见高桥真知竟然不说话，立刻又笑着说：“哎呀，高桥，你怎么不说话了？是不是觉得儿子被人在家门口这么羞辱，面子上实在是有些过不去？”

    高桥真知有些忍无可忍，质问道：“伊藤，你有什么事吗？没事的话，我要挂电话了！”

    “别啊！”伊藤雄彦笑呵呵的说：“高桥啊，我打电话过来，主要是为了你和你儿子感到不值啊！你看，同样是受伤，我女儿受伤的时候，全日本都在安慰她、鼓励她，可你儿子受了伤之后，全日本都在嘲笑他，网友们也真是太可恶了，怎么能搞这种区别对待嘛，对不对？”

    高桥真知气的咬牙切齿，冷声道：“伊藤雄彦，你他妈有多远给老子滚多远！不要让我再见到你！”

    伊藤雄彦一听高桥真知开骂了，笑意更浓了几分，乐道：“高桥，中国有个成语，用来形容现在的你，再合适不过了，你知道是什么吗？”

    高桥真知怒骂道：“我不想知道，你给老子滚！”

    说完，高桥真知直接挂断了电话！

    可是，电话刚刚挂断没多久，他的手机就收到一条信息。

    信息的内容是：“高桥兄，别怪兄弟没提醒你，你以后真的要好好改改你的脾气，不然的话，你很容易吃你儿子刚刚吃过的亏！英吉年轻，他断两条胳膊不算什么，可你年纪大了，万一也断两条胳膊，这辈子可能都恢复不了了！”

    看到这，高桥真知怒不可遏。

    而这时，手机又收到一条短信。

    还是伊藤雄彦发来的：“哦对了，中国那个用来形容你再合适不过的成语是：狗急跳墙！”

    高桥真知怒火攻心、无处发泄，猛然将手机摔在地面上、摔得四分五裂，歇斯底里的骂道：“伊藤雄彦，你这个该死的混账！我高桥真知不报此仇、誓不为人！”

    这一刻，高桥真知的心里，第一次对伊藤雄彦动了杀心！

