    在他们四周，围有数百名北洪门人员，带头的，正式任长风。

    任长风看着浑身是血，神智已经模糊的高清风，连连摇头，冷笑道：“东哥当初邀请你加入我洪门，而你却不识抬举，有今天这个下场，也是你自找的。”

    “我是错了。”高清风手指僵硬地握着片刀，脑袋低垂，有气无力地说到：“当我被你们俘虏那一刻起，我就不应该回来。”

    “哼！”任长风哼笑，耸肩道：“有条光明大道你不选，却偏偏要钻进死胡同里！不过，你现在明白得太晚了。”

    “哈哈！”高清风突然抬起头，仰面大笑，摇头说到：“任长风，你身手虽好，但头脑却简单的很！你认为我投降了，谢文东就能放过我吗？他不会，他还是会杀我。可是，我错了，我不应该回来，而应该让他杀掉，若是那样，也不至于连累到这许多的兄弟，甚至连累到整个青帮！”

    任长风怔住，对他的这番话，听得不是很明白。

    不过，明不明白都无所谓，他要做的是，砍下高清风的脑袋。任长风墁笑一声，手中唐刀慢慢提起，幽幽说到：“还有什么话要说，现在一次性说完，一会，你想说恐怕也没有机会说了。”

    高清风点点头，说道：“我有最后一个要求，让我见见谢文东。”

    任长风摇头道：“东哥不是什么人都可以见的，当初已经给过你机会。”

    高清风强硬道："；我中要谢文东。”

    不等任长风说话，北洪门的人群左右一分，谢文东在格桑和于虎的保护下，缓缓走进场中。他的脸上，带着一成不变的微笑，两只眼睛弯弯，眯缝成两条黑线，年轻又清秀的面孔满是无害，甚至在他那灿烂的笑容中还给人几分天真的感觉。

    不过，高清风此时看到他的笑容时，却从内心最深处打个冷战，恐惧感不自觉地涌上心头。

    （）

    “高先生，我们又见面了。”谢文东双手插进口袋里，笑呵呵地说道。

    "；是啊！"；高清风身子一软，险些无力地坐到地上，他急忙用片刀支地，撑住自己的身子。他喘息道："；这，本来就是在你的预料之中，不是吗？"；

    谢文东不置可否地笑了笑。本章节由洪门分堂手打：59580260

    “你是故意派出强势人员，在短时间内攻占据点，然后将我生擒的。”

    “是！”

    “你又是故意向我招降，因为你知道我肯定不会投降，你只是在找一个放走我的理由。”

    “是！”

    “你知道放我离开，疑点很多，我回到青帮堂口之后，肯定会受到其他人的猜疑。”

    “是！”

    “从头到尾，都是你设计的一场离间计。”

    “是。”谢文东笑眯眯的说道：“还有兵行险着，欲擒故纵。”

    谢文东的险招是派出精锐，进攻高清风的据点，这个时候，如果青帮的大队人马能及时赶到，不仅据点打不下来，而且还会令己方陷入进退两难的境地，损失必将惨重。欲擒故纵自然是指释放高清风以及手下帮众的事。

    现在把话都说清楚了，也让一旁的任长风等人大吃一惊，难怪东哥当初会那么轻易的放走高清风，原来是早有预谋啊！任长风深深的看了谢文东一眼，心里又是佩服，又是想笑，佩服谢文东谋略过人，笑他自己当初还以为东哥慈悲大发，一改本性了呢！

    高清风点点头，仰天长叹一声，苦笑说道：“人人都说谢文东阴险狡诈，我本没有体会，现在，我知道了。”

    “恩！”谢文东毫无怒色，反而理所应当、安然处之地应了一声。阴险狡诈，这是事实，他从来没有否认过自己不是坏蛋这一点。

    “我输了，输得一败涂地……”高清风再控制不住沉重的身体，摇晃几下，一屁股坐在地上，说道：“我只有一个要求。”

    “说。”谢文东含笑看着他。

    “放了我的兄弟，他们是实心实意的想要投奔你！就算你不能信任他们，也希望你能给他们一条活路！”

    “不行。”谢文东拒绝得干脆，摇头说道：“放走他们，日后必定会成为我的敌人，我不会给自己留下隐患。”

    “谢文东！你做事不能做得这么绝！”高清风咬牙说道：“他们都是无辜的……”

    “不是！”谢文东打断他的话，说道：“他们都该死。”

    “你……你好狠啊！你不怕以后断子绝孙嘛……“

    高清风目露火光，脸色涨红，怒声吼道。本章节由洪门分堂手打：59580260

    “该死！“任长风闻言，脸色顿时阴沉下来，一个箭步窜到高清风身侧，手起刀落，只听喀嚓一声，唐刀直接斩下高清风的脑袋。

    咕噜噜！高清风人头落地，但却没有喷出多少鲜血，他的血，在刚才的交战中已快要流干了。

    谢文东低头看了一眼地上的尸首，慢慢转回身，向人群外走去，同时淡然说了一声：“杀！”

    哗——随着他的命令，周围的数百名北洪门帮众一拥而上，对着仅剩数十号的高清风手下兄弟下了死手。

    没有抵抗，没有搏斗，场中只有屠杀。

    “谢文东，我C你M的——”

    据点内的蔡建军看得清楚，两只眼珠子红得快要滴出血来，发出一声野兽般的嚎叫，随着手下人员从据店里冲了出来，直奔谢文东而来。

    这些人，躲在据点内还好点，出来之后，立刻成了北洪门帮众的攻击对象，没等到谢文东近前，便被无数的北洪门人员团团围住。谢文东身旁的格桑嘿嘿憨笑一声，说道：“东哥，我过去解决他们！”

    见谢文东点头之后，格桑咆哮一声，从地上捡起两把片刀，向人群中冲去。

    听着场上撕心裂肺的惨叫声，谢文东转头看向脸色泛白的张一，淡然一笑，问道：“张兄可是觉得我做得太过分了？”

    张一身子一震，心脏紧缩，忙低头说道：“没有！”

    谢文东目光从他脸上扫过，淡然说道：“慈悲有很多种方式，但是对敌人的慈悲，等于是对自己的残忍，这也是最不可取的。今天我若是放走他们，日后不知会有多少兄弟死伤在他们的手里，我没有那么多的精力和时间去感化他们，所以，我只能这么做，别无选择。”

    执法堂59309908基地二堂59209176聚义堂58901732txt电子书分享平台书包网

    第17章

    坏蛋官方论坛点击长存；激｜情长伴。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    当王秀彬在五行兄弟的押解下来到据点的时候；所有的战斗都已经结束了；此时北洪门的人员正在收拾战场的残局；处理掉死者的尸体；至于伤者；全部丢弃到各大小医院的门口；也算是做到仁至义尽了。

    从车里出来，王秀彬看到这番场景，傻眼了，己方在同山五千余名兄弟，只是在转瞬之间，就被彻底打散，被北洪门消灭得干干净净。

    正当他大口大口喘着粗气擦冷汗的时候，谢文东走了过来，上下打量王秀彬几眼，随后笑眯眯说道：“你就是王秀彬王助理吧？！”

    王秀彬回过神来，看到谢文东，忍不住激灵灵打个冷战。以前他见过谢文东一次，那次是谢文东应韩非之邀，被迫到同山赴约，当时谢文东如同青帮的俎上之肉，而此时情况刚好反过来，他成了北洪门的俘虏，毫无抵抗能力，只能人宰割。

    “谢……谢先生！你好！”王秀彬身子哆嗦着，颤巍巍地说道。

    “我很好。”谢文东笑道：“不过王助理的样子看起来却不怎么好。”

    “是！是、是！”王秀彬边点头边擦着脸上的汗珠子。

    谢文东笑眼看着他，疑声问道：“王助理在怕什么？怕我杀你？”

    王秀彬双腿一软，直接跃然倒在地，连声求饶道：“谢先生饶命！求谢先生饶命啊！”说着话，他鼻涕眼泪一起流出来。王秀彬在青帮算是文职人员，胆子本就不大，此时落到谢文东的手上，整个心已揪成一团，恐惧感让他的头发都快竖立起来。

    世界上没有谁是不怕死的，而王秀彬恰恰又是最怕死的那一种人。

    谢文东笑了，摇头说道：“王助理请放心，我是不会杀你的，也舍不得杀你，如果没有你，青帮在同山的势力怎么会发生内斗呢，我又怎么能不费吹灰之力的坐享鱼翁之利呢？我感激你还来不及呢！”说着话，他轻轻拍了拍王秀彬的肩膀，顺势将他拉起来。

    根本没听清楚谢文东说得是什么，王秀彬只是一个劲的点头，但有一点他听明白了，谢文东不想杀自己。闻言，他欣喜若狂，连声说道：“多谢谢先生不杀之恩，多谢谢先生不杀之恩！”

    “呵呵！”谢文东暗暗摇头而笑，象王秀彬这种人，是绝对不能杀的，不仅对自己构不成任何威胁，而且留他在青帮，还会给自己造成可乘之机，如果青帮象王秀彬这样的人能多一些，那战胜青帮就变得轻而易举了。他含笑说道：“等你回到南京，见到韩非的时候，一定要记得带我向他问好。”

    “是，是，谢先生的话我一定带到。”王秀彬脑袋连点，只要能活命，现在让他干什么都行。

    “另外，告诉韩非，他最好呆在南京不要动，因为我很快就会过去找他。”谢文东柔声说道。

    “啊？”王秀彬一愣，呆呆地看着谢文东。

    谢文东笑呵呵地摆摆手，说道：“王助理，我的话说完了，你可以走了，请吧！”

    王秀彬看看谢文东，再瞧瞧周围的北洪门人员，结结巴巴道：“谢……谢先生真的肯放我走？”

    “如果你再在这里废话多的话，我可能还会改变主意。”谢文东笑道。

    “多谢谢先生，多谢。。。”王秀彬边说着话，便连连倒退，退出五米多远时，猛地转身，一百米冲刺的速度跑了出去。

    看着王秀彬急如丧家之犬，落荒而逃的背影，任长风冷笑一声，嘟囔道：“什么东西！”

    谢文东仰面轻笑，说道：“这种人，不能杀，一定要留给韩非。”顿一下，他又摇头道：“只怕，韩非未必肯在留他。”

    谢文东以离间之计使青帮在同山势力的内部矛盾激化，台湾派系与大陆派系发生大规模争斗，自相残杀，死伤无数，他几乎未废一兵一卒便将青帮在同山的实力全部消灭掉，同时也大大伤及到了青帮的元气。

    这就是计谋的可怕之处。

    青帮此时正是用人之际，数值主力深入北洪门的腹地，都需要后续人员的增援，而现在在同山一下子损失了五千多人，不仅同山这条进攻路线至此消失，同时也使青帮在整体战局上开始走下坡路，另外对青帮的士气也是个沉重的打击。

    青帮在同山的一败涂地，可以说与韩非的临时离阵有绝对关系，如果他不走，谢文东的离间计充其量会使青帮的内部矛盾更加激化，绝对不会演变成内部的械斗，而韩非之所以临阵离开，皆是因为南京的告急，而南京之所以会告急，正是魏东东和彭真当初的贪功，为了占领南京，在韩非面前显示自己的能力，他二人将南京周围地带的己方人员全部抽调到南京城内，虽然巩固了防守，但却致使周边地带人力空虚，给了北洪门可乘之机，当魏东东被调走后，只剩下彭真一个人的时候，才突然发现，自己已被人家困死在南京，不得不向韩非求援。

    事情就是这样的有意思，当初看起来一个微不足道的细节，最终却能导致整体局势的转变，这也就是“蝴蝶效应”。

    同山惨败的消息很快传到南京，韩非听完，真是如遭霹雳。

    本来他还雄心壮志的想在南京这里再开辟一条新的进攻路线，向北洪门继续施压，哪里想到，已方在同山的数千人员竟然被北洪门瞬间击垮，这等于折损了青帮将近三成的有生力量。

    坐在办公室里的韩非腾的站起身形，猛的一拳，打在桌面上，拳头握得咯咯直响，他怒声问道：“王秀彬呢？”

    见韩非动了真火，青帮一干头目皆搭拉着脑袋，大气都不敢喘一下。彭真咽口吐沫，低声小心翼翼道：“正在前往南京的飞机上。”

    “他还有脸回来见我？”韩非两眼*，几乎要咬碎钢牙，随后问道：“和他一同回来的还有谁？”

    “没……没有了。”彭真垂首说道。

    “没有了？”韩非仰起眉毛，问道：“高清风呢？”

    “已战死。”

    “王义凯呢？”

    “也战死了。”

    “那康磊、刘志

    

