    “嘭———”

    宙斯将巴掌重重的拍在案几上，苍白的脸色因为生气而涨得通红。

    站在神台下方的彩虹女神伊里斯，低垂着头颅不敢说话。

    神殿之内的气氛令伊里斯和从神近侍们都感到压抑。

    让脸色苍白、身体虚弱的神王露面，众神会怎么想？

    伊凯塔纳托斯的要求令宙斯愤怒不已。

    沉默良久，宙斯忽然笑了起来，再次抹了抹鲜血，他开口说道，

    “好吧，伊里斯。你留在这里，我独自过去！”

    说完，宙斯化作璀璨的雷霆，带着狂暴的声势向着独眼巨人的神居飞去。

    神殿之外聚集起来的诸神，谁也没有看到宙斯虚弱的样子……

    而正睁着神目张望的伊凯塔纳托斯，也可惜的摇了摇头，拥有智慧的宙斯有些不好对付啊。

    雷电的速度不必多说。眨眼之间，宙斯的身影就降临在了独眼巨人们的神居之中。

    宙斯的身影刚刚降下，就开口喊道，

    “布隆特斯，带领你的兄弟们暂时离开这里，我有一些事情需要和伊凯塔纳托斯商量！”

    浩大的声音，带着统治万物的威严，三位独眼巨人不敢停留，他们立即在宙斯的命令下离开了自己的家。

    “我深受重伤的长子啊，应你的请求，我来了！”

    宙斯洪亮的声音响彻在独眼巨人的大殿之内。

    “我的父神啊，我虽然伤势不轻，不过看上去没有问题，可是你看状态看起来是真的有些差了。”

    伊凯塔纳托斯开始戳起了宙斯的肺管子。

    宙斯苍白的脸色瞬间变得阴沉，他咬了咬牙，踱着步子走到不远处巨大的岩石旁，终于对着伊凯塔纳托斯说出了条件，

    “伊凯塔纳托斯，我想在这里我们不必有太多的隐瞒。只要你将我的神体恢复，我就撤下对流星女神阿斯忒瑞亚的通缉，怎么样？”

    “不，不不，我的神王父亲啊，我可以答应恢复你身体的健康，但是我不要你撤销阿斯特瑞亚的通缉，您只要同样抹除我伤口上的权柄之力就好。”

    伊凯塔纳托斯毫不犹豫的要求更换条件，毕竟只要自己没问题，要不要再将阿斯忒瑞亚带出深渊全凭自己的意志，不然难道宙斯还想再打一架？

    “伊凯塔纳托斯，我的孩子，不要妄想了，换一个条件吧。

    我只是外表有些虚弱，实力丝毫不受影响，但你就不同了，你有了缺陷，还是致命的缺陷。”

    宙斯语气坚定的拒绝伊凯塔纳托斯的要求。

    “我的父神，我想你低估了您的长子，做足准备的我可不会给任何神灵伤害我的机会，不然您可以亲自试试……”

    伊凯塔纳托斯毫不犹豫的接口回应，这种时候可不能藏拙，现在就是看谁更强大，谁更没有弱点了。

    “我不信！”

    “您可以试试！”

    “试试就试试。”

    “那来啊！”

    “你先来。”

    “我不来，您先来。”

    “伊凯塔纳托斯，你是在唬我。”

    “我的父神啊，是不是唬你，您只要动手就会知道！”

    “你是不是有什么陷阱，我不会上当的！”

    “………”

    一阵沉默……

    “如果再加上你当初允诺我的两个条件呢？”

    伊凯塔纳托斯有些不甘心，毕竟伤口上神性的缺失确实成了他的心病，如果能够将恢复完全，两个条件没有什么可惜的。

    看到伊凯塔纳托斯率先让步，即使是宙斯也有些得意，他终于笑着说道，

    “伊凯塔纳托斯，你要明白那两个条件并不是我一定要答应的，所以我拒绝。不过你可以要求我解除阿斯忒瑞亚的通缉。”

    “那么不必了！我的父神，我相信您保持这样的状态也很好，我们没有什么可以商量的了。”

    看着得意的宙斯，伊凯塔纳托斯一阵火大。

    索性破罐破摔，不再强求。大不了再强一些之后，拉上倪克斯和盖亚一起去找北欧神王帮自己解除掉权柄之力。

    反正伊凯塔纳托斯不会相信这就是自己的巅峰……

    下定决心的伊凯塔纳托斯毫不犹豫的扭头转身，向着神殿之外走去。

    宙斯见状立即着急起来，伊凯一走想再见到可就难了，难道还要自己亲自跑到深渊？

    别开玩去了，且不说气势落了下乘，只说安全能不能保障还不一定呢！

    宙斯可没忘记自己上次前往深渊和伊凯塔纳托斯大战时的感觉，在那里拥有主场优势的伊凯塔纳托斯绝对不会比自己更弱。

    所以着急的宙斯在伊凯扭头迈步的瞬间伸出了手臂并且抓向了他的肩膀。

    而从受伤之后就一直心怀警惕的伊凯塔纳托斯，立即就条件反射的抽出宝剑，转身狠狠的捅向了伸来的手臂……

    “唰”

    “啊———”

    “砰———”

    剧烈的痛吼令整座神山都开始震颤，宙斯在中剑的瞬间就飞起一脚，重重的踢在了伊凯塔纳托斯的胸膛上。

    不过，因为反应及时且有披风遮挡，仅仅是将胸前的凡肉踢碎了，其他地方毫发无伤。

    随着独眼巨人的神殿闹出动静，早就时刻准备着的各位神殿主人，在眨眼之间就降临在了神居周围。

    毕竟，众神都非常清楚宙斯和伊凯塔纳托斯都处在这座偏僻的神殿之内……

    而刚刚被宙斯踢出神居的伊凯塔纳托斯也已经暴露在了众神的火热视线之中。

    凭借各位主神的眼光自然可以一眼看穿———伊凯塔纳托斯的神体缺失了一块儿神性！！

    那透过胸和背的巨大创伤，无不在告诉着他们，伊凯塔纳托斯和宙斯在之前的大战中受伤绝对不轻……

    气氛开始变得诡异起来，因为神殿坍塌而回到奥林匹斯的波塞冬第一个按耐不住。

    他眼睛闪烁，随后毫不犹豫的迈步上前，同时开口喊道，

    “宙斯！我的兄弟，请你赶快出来吧。

    你的儿子，我的优秀后辈伊凯塔纳托斯受了重伤，我想作为伟大的万神之王，你必须要尝试帮助他了！”

    其他众神纷纷沉默，等待着宙斯的露面。

    毕竟，当初战斗结束的时候，伊凯塔纳托斯挥出的那一枪看起来同样毫不逊色呢……

    如果宙斯仍然强大还好说，如果他同样受了重伤，那……

