
乐韵是个乐天派，也是个君子报仇十年不晚的人，对于伤害自己的幕后人自然牢记于心，就等着揪出来再合计着怎么报仇雪恨，听柳帅哥的话猜着确实是眉目了，清亮的眼睛闪烁出危险的光：“是谁？”

“小美女，你猜猜嘛。”

“猜不出来，柳帅哥，你再卖关子的话，酸菜没你份。”

柳某人兴致勃勃的吊人胃口，燕行不提醒他别作死，当小萝莉拿吃的威胁，他暗中勾唇偷乐，柳某人遭报应了。

柳向阳急急的喊：“别别别，我就是想增加聊天气氛，不是卖关子啦，说正事啊，上次挑战你的孙、王两国防生是H南省人，某教官也是H南省人，而他们的家人或至亲也在同一家公司上班，他们公司拥有者跟你姓氏同字不同音。”

“姓乐？”乐韵两条细细的眉毛揪成麻花条：“我是土生土长的E北人，从没得罪过H南乐家，乐家为什么会针对我？”

小女孩一把抓到关健点，猜出是乐家人对她不利，柳向阳笑咪咪的：“或许你没有得罪乐家，然而，那个丧尽天良泯灭人性良心被狗吃的想伤害你的乐家，有一个漂亮的女儿在青大学生会。”

“你说的那人不会是那个什么副会长吧？”乐韵飞快的搜索一下，找到了学生会中跟她姓氏同字不同音的那位，她本人对各种社团什么的兴趣不大，奈何军训班和中西医班的男生们天生有好奇心，拼凑出学生会人员名单，她不认得人，却记得名字。

“对头，就是她了。”柳少肯定的答复，他在南市监视乐康公司那么多天，监听到许许多多的秘密，又和同行兄弟们合作，总算把乐家每个人的底细摸透，也揪出收卖某教官的幕后终极BOSS。

直接操纵某教官残害乐同学的人是乐家老大和老二，也就是乐副会长的大伯乐富康和她父亲乐富民，执行者是乐家老三乐富家，乐家老三在H南老家，利用在乐家公司的职工家属对付乐同学。

一件事兜兜转转绕了个大圈子，就算哪天暴露，也有执行的那些替罪羊帮顶替，一般情况下查不到乐家的三位当家头上去。

至于乐家兄弟为什么会煞尽苦心的对付一个完全没有利益冲突的小孩子，那原因该在青大学生会的那位乐家小姐身上找。

“真是奇怪，我没得罪得她呀，干吗害我。我就说呢，开学那天跟晁哥哥去操场和吃夜宵那次有看见那位美女副会长，就觉得她看我的眼神很不友好。”乐韵摸摸脑顶，怎么也想不透原因，她又没惹人，也没阻碍别人的道路，针对她干什么？

“某位大小姐曾经在某次宴会上醉后当着满堂宾客扬言说这辈子非晁家帅哥不嫁，那位说的晁家帅哥叫晁宇博。”

柳向阳好整以暇的解释原因，女人的嫉妒心好可怕啊，那位为了往晁家哥儿身边凑，费尽心机，现在就因晁小公主疼爱小美女，某人就把小美女视为眼中钉，欲除之而后快。

“她的目标是晁哥哥？遭了，她也在学生会里，晁哥哥岂不是很危险？”乐韵顿觉不好，如若那位姓乐的是因为暗恋晁哥哥，所以把她当情敌，不惜暗中算计她，想把她赶走，那么，算计她不成，晁哥哥岂不是相当危险？

想到晁哥哥身边藏着只凶险母动物，乐韵一蹦跳起来，就那么抱着瓦罐子，阴着一张脸走来走去的打转，必须要想办法收拾掉那只危险动物，更不能让那人呆在学生会有机会祸害晁哥哥。

“……”小女孩一蹦跳起来，烦燥的打转，柳少和燕少心情超低落，他们辛辛苦苦的查线索，她心心念念只关心她晁哥哥，他们和晁哥儿在小萝莉心中的地位就是一个天一个地，他们就是在地面的那个。

“小晁脑子不笨，不是好算计的。”燕行差点被小萝莉转来转去晃花眼，只好安慰她，晁家哥儿若真是好算计的，早被人算计得连骨头都不剩了，哪能活得这么滋润。

“明枪易躲，暗箭难防，懂不？”乐韵瞪燕帅哥一眼：“听说那什么副会长家是经营药材和药业生意的，她本身还是学药剂的，如果对晁哥哥用那种害人的药，分分钟就能毁了晁哥哥的清白。”

柳少和燕少：“……”某人仅因为小萝莉跟晁哥儿亲近就千方百计的暗算小萝莉，以她的作风和乐家的作风，对晁哥儿用药也不是不可能的。

乐韵凶巴巴的嚷嚷一句，又走了两圈，烦燥的心情慢慢平静，姓乐的副会长是个定时炸弹，当然是必须要把她从晁哥哥身边清除出去，怎么把人弄走慢慢考虑，现在首先得给晁哥哥弄点防身药。

转悠着转悠着，不转了，将另一份酸菜给柳帅哥：“柳帅哥，这是谢礼，哪天有空再请你吃顿饭表示感谢。”

“好咧好咧。”柳向阳飞快的捧住酸菜袋子，欢天喜地的一个劲儿的点头，今天吃了一顿，下次再请一顿，他跑前跑后的几天辛苦也是值了。

燕行默默的叹气，真是怒其不争，向阳真如小萝莉说的帮她什么忙，请吃两顿人就高兴了，那狗腿的样子让人看着就想去拍飞他。

他敢在心里诽谤，不敢明说，面对秒秒钟随时翻脸点穴的凶残怪力小萝莉，他也不敢讨价还价，还是逆来顺受比较好，不惹火她，至少还要可以甩节操不要脸的蹭饭，惹火她，分分钟被当苍蝇赶走。

燕少和柳少深谙处世之道，在小萝莉的地盘上遵循是龙就盘着，是虎就趴着的深刻道理，当个讨人喜欢的、有风度的绅士客人。

小女生抱瓦罐藏起来，守着熬药，熬出来的药装在矿泉水瓶里给燕帅哥，到九点半，第二剂药熬完，端茶送客。

被半赶半送走的两少叮叮咚咚下楼，天还在下雨，柳某人不想自己骑车，钻进燕某人的车里当司机，把车开上道，他才幽怨的发牢骚：“小行行，你以后送小美女东西能不能提前打个招呼，同时来做客，你送礼物，我没送，这不是故意让我没脸嘛。”

“我又不是故意的，我之前也不知道别人会送东西给我啊。”燕行打死也不会承认自己总是别出心裁的送礼讨小萝莉欢心是自己煞费苦心的结果。

“好吧，我是哥哥，我相信你，你的事搞定了？”

“搞定了，一个月以内应该就能有结果。”提及自己的私事，燕行心累得很，叹口气，揉额心：“接下来几天我仍然不在青大，你暗中保护小萝莉，她目前处境越来越危险。”

“又怎么了？”柳向阳收起嬉皮笑脸，乐家针对小美女应该不敢明目张胆的下手，小美女有危险说明是某些人有可能对她采取危险行动。

“最新情报显示，小萝莉曾出现在可能是最后碰触到某秘密的某位嫌疑人活动的区域，我们好巧不巧又正好在青大，被那位可能真正夺得东西的家伙利用，他嫁祸于人，让小萝莉和我方人当替死鬼，目前各方人马早已潜藏在京都伺机而动，我要离开青大隐藏起来排查可疑人员，你先在青大呆几天，隔几天再离开。”

“我去，小美女是麻烦吸引石吧，她在嫌疑目标出现过的地方出现就够惹人注意的了，还去过更让人怀疑的危险地方，这下嫌疑更重，跳进黄河洗不清的节奏啊，你说她要是知道她之所以成为别人的目标还有我们的一份原因，会不会气得当场拿菜刀砍人？”

“……要是让她知道了，她会不会想点穴宰人我不知道，但有一件事是可以确定的，想再去蹭饭是绝不可能的，被拉进黑名单也是肯定的。”

“唔，后果好可怕！小行行，赶紧加油解决掉那些小杂鱼吧，我不想被小美女拉进黑名单。”他还指望着请小美女出力，帮他追未来小媳妇儿呢，还是被小美女彻底的拉黑，他哪去找这么好的神助攻。

你以为我想？

燕行冷酷的哼哼，他还指望小萝莉帮他解毒，更加不想被拉黑，他觉得有必要联络联络在非洲的那位不怎么厚道的家伙，让那位东游西荡的途中搜集非洲特有药植物种子或果实，他拿着贿赂小萝莉，万一哪天东窗事发，小萝莉说不定看在奇珍异草的份上能对他从轻处罚。

燕某人不吭声，柳向阳悄悄的用眼角观察，发现副驾座上的小行行没有生气的迹像才放心，有些事不是说搞定就能搞定的，他就说说而已，不是真的逼着小行行拼死拼活的拼命努力，小行行这些年本来就活得够辛苦够心累，他不想给小行行再增压力。

车子穿过雨帘回到宿舍楼，两少回宿舍，也绝口不再谈工作，他们数天没在学校，谁也不知有没人没趁他们不在学校就在他们住的附近安装窃听器，所以，无论何时守口如瓶最安全。

在车上倒是不怕，车内装有反窃听反监测之类的装置，外面又在下雨，杂音巨大，就算经过装有窃听装置的地方，别人也监听不到他们在说什么。

大雨嘈嘈，学生会的会议并没有因此而搁浅，就连所有成员也没因雨而迟到，六点半前准时到办公楼会议厅，也显示出学生众成员们良好的纪律性和服从性。

身为会长，晁宇博亲自主持学生会的全员大会议，听取新学期开学以来各个部门的新学期工作计划与招聘工作进度报告，以及有关学生会明天新生招聘最后一次考核的安排与对新成员的考核要求和各个部门下周以下月的各项工作计划报告。

学生会各部各自汇报各个部门的工作进展，与策划的各项工作策划方案，将所遇疑难和暂时没进度的工作项目提出来与大家商讨，再共同商讨如何协调安排国庆前后的各项活动。

有关新生招聘的全员会议，需要讨论的东西太多，涉及到方方面面，会议持续长达三个钟才把大大小小的事全部撸顺。

会议散会之前，少年会长站起来，凌然凤目慢慢扫视全场，威严的宣布：“在会议结束前，我有两件事通知大家，第一，从明天开始，对外交流的外交部暂时中止接受赞助公司的赞助，学生会和学校相关监督部门将对所有赞助公司的资格重新审查，这么做的原因是学生会得到举报，有赞助公司借用赞助学生会获得名誉，从而掩饰公司的腐败和走私并涉嫌洗黑钱行为，我们学生会是为整个学校服务的，清清白白，绝对不能帮某些公司背黑锅。

为尽快有结果，我在今天已将请纪检和工商部门协同审查赞助公司资格的报告申请书递交纪检和工商部门，最迟一个月以内会有结果，一旦核实哪家公司财源来源不正，学生会将全额退还赞助公司的赞助费，并且以后也不再接受其公司任何赞助。

这么做或许会让某些良心企业的赞助商们心里不舒服，所以我下午下课前亲自给所有公司发了正式书函的邮件向各家公司解释原因，明天赞助商们可能仍会就此电话咨询，希望外交部的同学们耐心解答，再次耐心温柔的向对方解释原因，我们不能帮人背黑锅，也不能寒了历来支持我们学生会工作的企业家们的心，等结果出来，学生会举行酒会向良心企业的赞助商们致谢。

因为学生会资金暂时不能动，各项活动又需要经费运转，为维持学生会各部各项工作正常开展，我家族长辈公司赞助二百万，在校进修的燕大少私人赞助一百万，以此资金予学生会应急，晁家长辈指定的公司负责人和燕大少的私人理财经理明天上午来学校联系，辛苦外交部派代表接待。”

少年会长磁性优美的嗓音低沉平缓，当宣布说要重审赞助商的资格时，满堂学生骤然一惊，学生会的赞助商有些是十年如一日的支持学生会的工作，若重审资格，可能会让赞助商反感。

那一刻，满座鸦雀无声。

当会长解释原因，学生会的干部们惊出一身冷汗，愿意给青大学生赞助的商家很多，但，并并不是谁愿意赞助，学生会就接受，学生会对于出资赞助的赞助商先一律经过暗中调查程序，确认赞助商经营的是正经生意，没有违纪违法行为，然后才会正式接受赞助。

就如晁会长说的，学生会是为全校学生服务的，绝对不能有污点，一旦接受黑心企业赞助，那就等于在帮不法企业漂白，因此，学生会绝不能背黑锅。

暂时不接受赞助商赞助，暂时冻结学生会资金，那无疑是件很尴尬的事，有很多活动将受到限制，幸好少年会长家族赞助活动资金，还有位燕大少赞助，如此一来，学生会的各项活动也不会因此受任何影响。

原本还忧心赞助商们的看法，得悉会长亲自向赞助商发了公函解释，他们再无压力，有会长亲自出马，历来是无往不利，必定是马到功成，事半功倍。

短短一瞬间，大家的心经历了震惊、惊骇、惊讶，最后又复归平静，那心境真是一波三迭。

各部门人员那颗心妥妥的又放肚子里去了，安安心心的等着听第二件事。

其他人心情平静了，乐诗筠眼皮跳个不停，心绪不宁，她总有种感觉，重审赞助商资格的事不简单。

“说完第一件事，再接着第二件，”晁宇博凤目扫视过全场，将各个部门头儿的表情收归于眼底，见没人反对和发言，温吞吞的继续自己提的话题：“第二，学生会提前进行学生会主席和副主席选举，时间定在下周三晚上，公开选举学生会主席和副主席，届时，同时竞选各部门准接班部长，待明年新学期大四大五的部长或副部长们实习期间不在学校，由下任准部长准副部长接任，以免学生会工作衔接不上。

明天通过最终审核的新学生会成员们也可以参加此次竞选，我希望不论谁继任。请接任的学生会主席和副主席，各部门部长和副部长们继续坚守操行，坚守道德底线，坚守学生会的原则，真诚的为学生服务，不要像有些人仗着身在学生会接触到许多政要人员和大企业家，私心野心膨胀，为一己之私，竟然恶意算计新生，差点毁灭一个天才学生，那人的行为不可饶恕。

那位成员的行为已给学生会抹黑，差点让整个学生会颜面尽失，幸好被算计的人宽宏大量，为维护学校和学生会的名誉，不愿事件闹大令学校背负负面影响，没有声张，校领导们已处理好那位成员所造的孽。

对于恶意算计学生的成员，我个人也深恶恶绝，这些年，不论是我，还是你们，还是我们的前辈们，每个学生会成员兢兢业业，信守入会时的誓言，坚定的为学生会，为全校学生尽职尽责的努力做好每一件事，可偏偏有人仗势行恶，损坏学生会名誉，不仅是我，相信你们中的任何一个人也是无法容忍的。

一颗老鼠屎坏了一锅粥，那位成员的恶行足以摧毁我们和我们曾经的前辈们的所有努力，学生会必须杜绝此类事件再次发生，因此为了学生会的荣誉，提前选举学生会主席和副主席，请有意参加竞选的同学做好准备，至时校监督部门和老师领导们会至选举现场监督。

我要说的就这些，现在散会。”

姿容出众，卓尔不凡的少年说完，轻飘飘的宣布散会，从容不迫的抱起自己厚厚的文件夹，手提从不离身的水杯，优雅如风，淡然走下主席座。

少年会长第一次如此严厉的指责一个人的过失，学生会上上下下被震住，整个过程大家连大声也没喘，直到晁会长说散会，众人才如梦初醒，不约而同的望向学生会副主席，大家的表情瞬息万变。

晁会长没有指名道姓，然而，大家心如明镜似的，晁会长说的那个行迹恶劣的人就是副会长，否则，学生会不会提前举行选举。

乐副会长究竟做了何事，惹得会长大动肝火，不惜提前选举？

他们相信晁会长不会无的放矢，如若晁会长的理由不足，校领导们也不会批准学生会提前竞选，以前学生会的竞选工作最低也会提前一个月做准备，这次如此匆忙，说明事件刻不容发，必须要速战速决。

当听说要提前举行学生会主席和副主席竞选，乐诗筠一张俏脸忽的血色全无，这是针对她的！

昨天小晁将她轰出宿舍，她就有预感，他必然会采取行动遏制她的权利，明年选举时就会将她从副会长座上挤下去，却没想到他的动作如此快，她还没想出对策，他已策划好行动方案。

如若仅仅只是提前竞选，没人知道原因，她的颜面还能得以保全，可当听到少年后面的补充说明，乐诗筠如遭雷击，当时连呼吸都停了停。

这里是学生会啊，他……他竟然说得那么明显，但凡不傻，都能猜到那个行迹恶劣的人就是她，让她如何下台？

哪怕化了妆，也掩盖不住乐诗筠脸上的惨白，她僵僵的坐着，眼神几乎不敢瞟向任何人。

少年会长头也不回的离开，李部长、才副部长和在学习部的陈书渊，以及外交部和文艺部等几个部门的部长们拔腿追出去，抓住会长，一起去办公室继续商讨学生会竞选大事。

当少年会长和各部部长们散去，乐诗筠像抽干了力气，瘫坐下去，整个人忍不住轻轻的颤抖，竞选近在眼前，于她而言无异穷途末路。

当大部分全退场，只有几个平日跟乐副会长相处得十分好的同学围上去关心她怎么了。

“乐副会长，你没事吧？”

“乐副会长，你是不是哪不舒服，要不要去看看医生？”

“没事，就是有点头晕，休息休息就好。”被几个人扶起来，乐诗筠强颜欢笑，声音颤悠悠的。

同学们不放心，搀扶起乐副会长送她回宿舍。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021777"  chaptername="第一百零八章  美少年出招">加入书签</a>
</div>
