    陆也对路飞真的是无奈了，不知道他怎么是有能力得到这些恶魔果实的，同样他身为一摊香蕉，按理说是没有任何感觉的。

    “你已经拥有橡胶恶魔果实的能力了，怎么还会怕热呢？”

    路飞已经没力气说话了，只能在那里不停的喘气，陆也实在没办法，只能先把路飞扔到了一边，不知道是因为靠近男人的缘故，路飞居然觉得格外的凉爽。

    “所以大家活动过来吧，抱着这个男人我们或许就会舒服很多，至少我现在不觉得这么热了，你们也过来试试呀。”

    被救下来的男人满脸的黑线，真没想到他们会有这样的要求，当然了男人也有些不理解，为什么路飞会觉得他凉快？

    “就算我身上有冰镇果实，也不至于这样吧！”

    男人看着路飞像八爪鱼一样的黏在他身上，非常的不舒服，想要把路飞扯下来。

    “别这么小气嘛，我们可是费了力气救了你的！”

    “我是绝对不会松手的，除非你想办法带我出去，不然我就不会松手。”

    路飞也开启了耍无赖的模式，男人非常的无奈，但是对于他的要求又没办法不答应。

    “这些事情我可以答应你，但至少你应该先把我给放下吧，如果你不放下我的话，我怎么带你们出去？”

    原本还抓着男人死死不放的路飞，突然就松手了。

    呆若木鸡的看着男人。

    “你说的好像有道理啊，那你赶紧带路吧，既然你知道怎么出去，肯定不能再浪费我们的时间。”

    男人真的是哭笑不得了，不知道应该怎么解释，路飞以为这就像过家家一样容易吗？至少要等待非常好的时机，这个火焰岛每十天都会有一个好的离开的机会。

    “不管怎么着，我们得抓住这个机会有，也许是明天，也许是后天，有可能会是十天的第一天。”

    男人这么说，以后大家伙都原地休息，尤其是罗宾他在保持体力，她知道如果大家伙出不去的话，他也得想办法解决，所以面对大家伙这么热的状态下，罗宾只能闭口不说话。

    而这个时候路飞已经显得有些虚脱了，他缓慢的来到了罗宾的面前。

    “罗宾，你怎么都不热呢？”

    被陆也这么一说，罗宾又陷入了幻想之中，他觉得陆也只是在关心自己满眼的冒星星，甚至有些不好意思了。

    “妾身……”

    “还是别说话了，咱们继续在这里等待时机吧，不知道什么时候能够出去，只要出去的时候我们就自由了。”

    在罗宾眼里，这是路飞在不停的给她鼓舞，所以内心非常的感动。

    “路飞打人真的是太帅了，居然还能够不停的鼓舞妾身！”

    原本还病怏怏的罗宾瞬间像是打满了鸡血一样，非常的兴奋，路飞不知道自己做了什么，只觉得现在的罗宾很有活力。

    “对大家伙一定要咬牙坚持下去，不管怎么样。”

    现在的情况算是不容乐观的，但是陆也也没有滥用自己的本事，因为在这种空间里面不确定是不是具有稳定性，万一不好的话也能够想办法应对。

    对于将来这种事情，对陆也而言简直轻而易举。

    “大家都坚持坚持，我们一定会想到办法的，如果大家伙有些受不了的话，可以选择……”

    看着大家的状态也不是多好，所以陆也就不再多说了，再多说也只是精神上的食粮，画饼充饥。一切都在静静的等待着时机，男人看着天空突然大喊一声。

    “快看！”

    大家伙都还没明白过来，就看到天上乌鸦鸦的，一群飞过，而地上的温度瞬间就减少了，很多男人兴奋的手舞足蹈。

    “你们还真是幸运的，才刚来就遇上了第十天，那么我们也不要有任何的犹豫了，赶紧想办法出去跟他们会合吧。”

    有了男人的提议以后，路飞倒是有些怀疑了，这个男人怎么显得比他们还要兴奋，难道在这里呆着不舒服吗？

    路飞也盯紧了这个男人，尽管男人在不停的帮助他们，路飞还是有疑惑的。

    有些时候虽然路飞不记得许多事情，但是对于这个事他内心还是非常有耐心的。

    “你怎么老盯着我看呀？”

    男人略微有点不自觉了，而且感觉这一切都显得太过直了。

    路飞挠了挠头。

    “我可一定得盯着你，你又不知道是什么来历，而且独自一人出现在这里真的很奇怪。”

    面前的男人心理素质非常的强，所以路飞不管怎么讲他都不为所动，可是他隐约的动作落在了陆也的眼里，总觉得这个人不简单。

    “你们一个个的还是不要这个这些事情了，真的没有意义。”

    大帅哥对着路飞就是一顿狠瞪。

    开始面对这样的事情，路飞除了在这里合理利用资源继续烤肉之外，什么事情都不做。

    “我做错什么事了吗？你居然要这么盯着我？”

    陆也真心的无语，这些家伙除了吃以外脑海里还能有什么事，简单的就不能正常一点吗？

    “喂，你现在……”

    当时的状态都不如原本的状态，所以男人一点都不想离开，也觉得外面的世界没有任何可好奇地按照他们的干部就应该灭亡了。

    “现在外面怎么了？难道你都不担心吗？”

    面对这样的事情怎么可能不担心，而且路飞现在也想着山治他们到底应该怎么样了，是不是发生了什么事，这么久以来都没有任何的联系。

    他们随身带了电话充，所以通讯根本不是问题。

    “大家伙一定要这个样子吗？要不要先暂停下来看看是个什么情况，我总感觉没有那么简单。”

    陆也在最后这样的光头还是力挽狂澜，希望这些事情能够翻篇，可是对方并不买账。

    “喂，你这到底是什么意思呀？我可是给你们提供清凉的人，如果你们继续把我扔在这里的话，只能得到短暂的凉快。”

    看清楚他们的脸，真的有些许的无奈。。

    罗宾就算是再厉害，对现在的情况也束手无策。

