 天空中溅落的余波不断将一些人直接炸成血雾。

不过还是有大部分的人冲出了此地。

狭长的栈道，很快被人群占满，满地都是殷红的鲜血。

南宫烈与其他四个家主全都是冲出此地，朝着远方极快奔命。

他们放肆大笑着，笑声回荡八方。

赵飞鸿心急如焚，但是自己不是南宫烈啊，没有那么多的士兵可以当做炮灰来亏损。

而且现在的情况也根本阻止不了这群乱臣贼子的离开。

他就算是七重天的武灵，若是踏入这人群洪流之中，顷刻间就会灰飞烟灭。

“大楚，等待着我南宫郡王他日举兵前来攻打吧！”

南宫烈放肆大吼着。

“没有他日了！”

栈道远方突然惊起冲天火幕，一团团凝练的火焰星辰当空涌现一道道坠落而下，轰在人群之中。

百万精兵顿时血肉横飞，大批的人直接葬身在了火海之中。

巨大的栈道被轰出一个坑洞，挡住了所有人的前行。

唯见那黑暗之深，一袭黑衣的姜空提着一杆毒蛛枪慢慢到来。

此时他也已经卸去了易容术缔造出来的模样，将真实的面容呈现于世。

南宫烈在烟尘之中狼狈的起身，体内气血沸腾，被那火焰星辰轰的不少地方真元已经消融。

他抬眸透过昏暗的光华，见到了远处姜空的模样，顿时瞳孔一缩。

一股极致的怒意与恨意如同业火在他心中熊熊燃烧。

“姜空！”

他咬牙切齿，几乎是硬生生挤出这两个字。

南宫绝被杀，让他几乎是夜夜不眠，做梦都想要将姜空碎尸万段！扒皮抽筋甚至是饮血啖肉都无法解除他心中的恨意。

“好久不见啊，烈王！”

姜空处变不惊，冷静的打量着眼前的南宫烈。

“小子，没想到这一切都是你在背后搞鬼！今日，我南宫烈便要为我的绝儿报仇雪恨！”

他持剑冲杀向前大吼着：“所有人给我杀！谁取下他的首级，封地封侯！赏赐黄金百万！”

百万精兵顿时一个个打了鸡血一样，不顾之前姜空缔造出来的巨大破坏力，全都是一拥而上，朝着姜空杀去。

四大豪门的家主也是全都剑指姜空。

玄明关黑天王朝的那一群将领带领五万雄师都无法击败姜空。

更何况这一群乌合之众。

在杀伐声喧天之中，姜空背后亦是传来那震天的声响。

只见一个个身着铜甲的将士奔走而来，朝着百万精兵无所畏惧的前行。

这一群将士，实力全都是武灵之上！“金陵骑！”

南宫烈顿时怒目圆睁，骇然的看着眼前的一幕。

姜空站在金陵骑之中冷眼扫视着他，露出一丝嘲弄之色。

这些百万精兵对于金陵骑来说就连开胃小菜都算不上。

一个金陵骑将领足以抵得上百人千人。

纷至沓来的人潮，一个照面之下直接被金陵骑击的溃败。

战场中，姜空身上猎猎的药师袍很快引起了南宫烈的注意。

南宫烈瞳孔一缩，不由惊呼出来。

“你就是那个地阶药师！”

“算你没有眼瞎，还有点见识。

不错，这一次就是我前来化解了大楚的危机。

如果你们老实一点，没有逆反，我可能还不会找你们南宫府的麻烦。

让你们再苟延残喘在皇城之中。

但是既然你们已经心生反骨，那我今夜所有的帐通通和你们算清楚。

南宫府也该彻底除名了！”

姜空不卑不亢，字字珠玑，落在南宫烈的心头上。

他对于南宫府根本提不起一丝一毫的怜悯之心。

南宫氏从南宫绝到南宫赐再到南宫凛南宫烈都是一个样子。

这个家族令他不想灭之都难。

毒蛛枪上一团火焰暴起。

姜空身化残影，快步越向前去。

半空中与苏灵芸交手的那个天魔血宗武宗见到这一幕，立马施展身法摆脱苏灵芸，朝着姜空杀了过来。

他身为四重天的武宗速度极快，几乎是一瞬息间就抵达了姜空身前。

其手如墨迸发出一阵至阴至邪的力量，目标直指姜空心脏。

就在此时，后方的金陵骑之中一道金光暴起。

长空中传来一阵大笑之声。

“哈哈哈，姜兄弟，我也来助你一臂之力！”

有一股武宗威压倾泻而下，半空中的人影顿时浑身一颤，立马转变身形。

一根青光萦绕的方天画戟急速的破空而来刺向他的头颅。

天魔血宗武宗强者立马转手探去，手上漆黑色真元如同黑炎燃烧。

他徒手接住方天画戟的锋刃，手指与方天画戟擦出成片的火星。

裘康安大喝一声，衣袍之中真元滚滚激荡。

浑厚的力量倾斜爆发而出，强行顶开了此人。

“裘康安！”

天魔血宗的武宗冰寒道。

裘康安方天画戟一挥，直面他呵呵笑道：“正是老夫，你这魔宗的余孽，今日我便会一会你！”

裘康安提戟杀去。

天上的苏灵芸也是持剑杀来。

两个武宗合力之下，终于制衡住了这个天魔血宗之人。

栈道上，姜空施展过眼云烟一个呼吸的时间落在了南宫烈身前，根本容不得他反应。

毒蛛枪一枪刺入他的心脏，直接将之洞穿。

南宫烈睁大了双眼死死盯着姜空。

他怎么也想不到，有朝一日会死在这个曾经让他都觉得不起眼的小人物手中。

“我恨当初没有将你镇杀在皇城里啊！”

他临死前悲呼道。

“从此之后，皇城再无烈王府南宫氏！”

姜空抽出毒蛛枪，一枪斩空横扫。

南宫烈头颅高高飞起，惨死在此。

姜空挥袖激射出一道道劲气，劲气洞穿了剩下四大豪门家主的心脉，将之抹杀在这里。

做完一切，百万精兵已经是溃不成军，一个个卸甲逃亡。

姜空施展身法朝着半空的天魔血宗强者而去。

现在此人被牵制住，已经无力分心与其他人对战。

姜空吞服青石盘灵丹与炸气丹并催动青玄铜甲。

多重保障之下，他再动用化龙诀裂空而去。

“寂灭天炎枪！”

毒蛛枪上一团暗金色的火焰化龙而出，轰向天魔血宗强者。

 