    早知道，在几个月前，他还弱小的时候，就抓准机会，确确实实的将其杀死便好了！

    黛富妮极为悔恨！

    现在这只巨蚊表现出来的战斗力，甚至令她感到恐惧！

    之前这只怪物还能够进入她的飞行器。

    而现在！

    十七米，甚至都跟她的飞行器差不多长度了！

    这才多少时间啊……

    “如果探索船过来，检查我的记忆，发现这只巨蚊怪物是我一手培养成这样的，说不定我还会被记一个大过，那样我成为帝国正式居民的可能性，就大大降低了！不行！我一定要想些什么办法，将这只巨蚊，击杀掉！”

    “甚至以他现在的成长速度，如果探索船过来，到达一个给探索船都能造成影响的强大程度，那就是一个恐怖的事情了，所以我一定要想办法……”

    灯光灰暗下来，充满女性魅力的女性，掩盖在灯光下的灰暗中，神色变得带上了一丝狰狞！

    大蚊子的身躯，或许不是那么的神出鬼没，可是他的速度太快。即使听到那地动山摇的声音，可是在下一刻，这身躯已经是从人们的视线中，直接消失！

    十倍音速的速度，就是每秒超过三公里以上！

    几秒时间，就从天地的这一头，飞到了那一头，甚至眼睛都几乎无法跟上！

    庞然大物飞翔着，终于在自己的复眼中，见到了远处一栋硕大的建筑！

    此时的天地。下着丝丝细雨。

    这栋建筑沐浴在蒙蒙雾雨中。它的身躯与贾岩之前酣战毁灭的苏州那栋。要更加的庞大，而且它有着两根巨大炮管，这两根炮管向着南北两个方向！

    或许是明白最强大的敌人来袭，所以这两根炮管此时都转向贾岩所在的方位，一根在前，一根在后！

    他们一个个都是有着红色的光线闪耀！

    相比人类的不明白，这些金属怪物似乎跟那黛富妮都清楚，眼前的巨大怪物。便是之前那种巨蚊，甚至之前那只巨蚊还将金属怪物的一栋巨大建筑摧毁，所以他们记得这只所谓进化兽的样子，那是正常的！

    没错！金属怪物跟贾岩之间的恩怨，其实也是一种文星文明面对所谓‘进化兽’时的正常体现！

    一只进化兽，在附近所有的文明中，都是一种被当作威胁等级极高的生物来对待，况且之前的贾岩只是一只渺小的蚊子，在金属怪物的战斗序列中，自然是被摆放在击杀的前几位。因为这样的进化兽是一个容易击杀的对象，如果金属怪物遭遇贾岩的时候。他就已经是如此庞大的巨蚊了，搞不好金属怪物就是另一套应对方式！

    当然任何事情都没有如果，一次次的对抗，贾岩跟这些金属怪物，也成了一种不死不休的局面！

    此时的大蚊子，看着眼前被蒙蒙细雨遮罩的巨大建筑，复眼中，有着平静的目光。

    或许经历了许多次的战斗后，贾岩已经越来越习惯战斗，也越来越习惯面对大场面，其实现在的他，对于这栋建筑，已经有了很大的自信，所以在此时，看着这栋建筑，没有丝毫的畏惧心理！

    那两根炮管十分灵活。

    已经在移动中，将自己的炮口对准了贾岩所在的空中！

    “也许我将这栋建筑突破毁灭，就代表我跟金属怪物之间的平衡，完全打破！以后的我，就是另一个等级的实力，他们，将不再是我的目标了。”

    贾岩看着这栋建筑，他的目光中，自信心十足。

    这栋建筑四百米高左右，可是贾岩在没有经过这次变异之前，就已经毁灭了一栋类似的建筑，甚至它内部的构造都是理解了，试问这样的他，有可能失败吗？

    根本就没有丝毫的可能！

    咔咔咔咔！！！！！——

    阴沉的天气中，那两根炮管终于是缓缓移动，直接有了红色的光线，闪动而起！

    它们就要攻击了！

    “毁灭吧！从今以后，你们这些挖矿机，将不再是我的对手了！”

    贾岩忽然的向着前方，猛然发动了攻击！

    他的飞行高度是一千米左右，那栋建筑也有四百米高，二者的接触，几乎在一瞬间就发生了！

    “开始了……”

    高高的宇宙真空中，黛富妮眼前的屏幕中，也是出现了巨蚊大战金属怪物建筑的一幕。

    这名女性的脸色，跟下方的天气一样的阴沉，金属怪物的建筑，是她在地球表面都无法破坏的，如果这只大蚊子能够毁灭一栋的话，那就证明大蚊子拥有的战斗力，真的可能是超过她了！

    她并不知道，早在一个多月以前，她还未到达地球的时候，这期间巨蚊就已经与一栋红光建筑展开了激战，甚至在付出重伤的代价下，将其毁灭了！

    如果她知道这点，估计本就难看的脸色，将会更加难看也说不定！

    而人类卫星，同时也是对准了这只巨蚊与红光建筑！

    他们知道，一场延续一个多月前的十米巨蚊与金属怪物建筑的战争，又要再次展开！

    所有人都在观察着这一幕。

    这一战，可谓是万众瞩目！

    轰轰轰轰！！！！——————

    强悍的身躯，向着下方共计而去。

    贾岩心底对于自己的攻击，心情没有丝毫的波动！

    就似乎跟这红光建筑的战斗，已经不再是充满危险，似乎跟一群金属怪物战斗那么简单。

    他也不知道为什么，也许是变异以后，面对上次变异都能够战胜的东西，已经没有了丝毫的担忧。又或许在自己的生物威胁感官中，没有感受到，这红光建筑对自己还有那么恐怖的威胁吧……

    总之他没有激动，也没有在心底怒吼什么的，只是飞快的向下攻击。

    唰唰！！！！——

    两道红色光线，向着贾岩所在的方向，狠狠的射击而来！

    它们都足有水桶般大小，如果被其临身，绝对是一场巨大爆炸！

    可是大蚊子，复眼中的光芒，在此时猛地亮了一下！

    嗖的一声，贾岩在空中做了一个漂亮的转体动作！

    本来如此接近的红光射击，他不可能躲避的如此简单的才对，可是现在的他，依旧是无比灵活的一个转身，就将这两道红色光线躲避了开来！

    “接下来，我要验证一件事情！如果能够验证成功，这种红色光线，甚至其他的更多武器，都将永远的，不再是我的威胁！”贾岩复眼中，闪动的光辉更加炽烈！

    就在他飞快下降同时，那两根巨大炮管，再次有了红色出现，与此同时，下方那建筑的周围，漫天铺地，至少五六千只金属怪物，出现在那里！

    贾岩通过上次的攻击就已经知道，这些金属怪物，或许就是将这些红光建筑当作他们的老巢的，一些受伤或者失去能源的金属怪物，到这个建筑中补充能量，所以此地会有如此多金属怪物的出现，他一点都不会感到惊讶！

    唰唰唰唰唰唰唰！！！！——

    数千只金属怪物的合力攻击，向着贾岩所在的空中，漫天铺地的覆盖而上！

    轰轰轰轰轰！！！！！————————

    贾岩只听得自己的触角耳边，不断有‘扑哧扑哧’的声音，在传递而来，同时身躯震颤，本来已经接近两根巨炮的身影，被着无数道攻击，震得偏离了下落轨道！

    承受了如此多金属怪物的袭击，贾岩却没有使用自己的躲避方式，而是在复眼的闪烁下，全部正面承受下来！

    每一秒钟，就要承受至少一两百道攻击到身上，他的身躯中，很快就有一种淡淡的湛蓝颜色，浮现而起！(未完待续。)

    最新章节请到w‍‌w‍‌w.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,手机同步阅读请访问sj.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,纯绿色清爽阅读。敬请记住我们最新网址9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m

    <div class="adread"></div class="adread">