
    id="con1060630">

    ！

    叶空禅终究是撤离了前营，不过叶空禅的后背已经鲜血淋漓，受了重伤。在叶空禅逃离时，不远处的地方有火药爆炸，虽说叶空禅隔了一定的距离，但火药爆炸的热浪，还是冲击在他的后背上，使得他后背伤了一大块。

    即便如此，叶空禅仍是忍着身体的伤痛，便快速的撤退。

    叶空禅跑了一段距离，抢了一匹马，便带着人继续赶路。此时距离后营，都还有一段距离，这期间可以让诸多将士集合撤退。

    叶空禅高呼道：“撤退，全速撤退。”

    如今这一战，薛仁贵率领的士兵，一个都不曾伤亡，但他麾下的将士却是损失惨重，尤其自相践踏残杀的更多。最关键的是，这一阵接连的爆炸，便已经让所有人都懵。

    原本军中将士心底的一点士气，彻底被打散。龟兹国上下，就知道杜启的存在，知道杜启实力强横，很多将士内心原本就没有底气。不过他们因为是防守，所以内心都还好。

    不至于多么惧怕。

    万万没想到，即便自己处于防守，还是损失如此的巨大。

    一群人一窝蜂的撤离，都跟着叶空禅撤退。这个时候叶空禅没有时间去清点损失。他如今能做的，就是竭尽所能，全力以赴的撤退。

    先摆脱追兵，再考虑清点损失的事情。不过叶空禅的内心，却打定主意，等回到了龟兹城后，坚决不能再和杜启的军队为敌。

    那是自找死路。

    队伍快速的往后面奔跑，时间不长，就已经到了后营。一群人刚刚冲出营地，就传来一阵弓箭破空声。

    紧跟着便是密集的弓箭落下，扑哧扑哧落入冲出的士兵身体中。一轮箭雨下来，冲出的士兵死伤无数，损失很大。

    叶空禅冲出来，看到了外面的骑兵。这个时候已经有一支支火把燃烧，驱散了周围的夜色，一匹匹战马上，是一个个提着明晃晃战刀的骑兵。

    让人胆寒。

    即便这个时候没了箭雨，但对龟兹国的士兵来说，那一个个骑兵简直是噩梦般的存在。

    “我投降！”

    人群中，忽然间就有士兵直接大喊着投降，跪在了地上。

    “我投降，不要杀我。”

    “我愿意投降。”

    此起彼伏的呐喊声，不断的响起。一个又一个从营地中冲出来的龟兹国士兵，放弃抵抗。先前火药的爆炸，摧毁了所有人的斗志，如今一看到杜启的军队，全都降了。

    没有人敢一战。

    叶空禅看到这一幕，却管不了这么多，他眼下无法去振奋军心，只希望自己能逃出去。只要自己逃出去，一切就还有机会。

    叶空禅是骑马奔跑的，周边还有十余个亲卫策马跟随，策应叶空禅的安全。其余还有少数的将领一起，人数虽说不多，但因为在许多人不断倒下投降的时候，要发现叶空禅极为简单。

    马远先前在营地外，看到了叶空禅。

    知道叶空禅的相貌。

    如今一看到叶空禅骑马逃逸，马远提着手中的铁锤便迎了上去，直接就截断叶空禅的退路。马远一边奔跑，一边高呼道：“叶空禅，哪里逃！”

    叶空禅也看到杀来的马远，他神情布满痛苦，眼神却依旧坚毅。叶空禅一挥手，身边的两个亲随上前，要拖住马远。

    双方骑马赶路，所以转眼间，马远和两个亲随先碰到。

    “找死！”

    马远手中铁锤抡起就迎了上去，那硕大的铁锤在空中一挂，转眼到了亲随的身前。那铁锤和战刀撞击的瞬间，便磕飞战刀，一锤就落在了亲随的胸膛上。

    一锤，亲随倒飞出去。

    身体跌落在地上，已然是吐血死亡。

    马远第二锤抡起，铁锤横扫，直接砸飞了另一名亲随的战刀，连带着亲随更是被一锤就锤杀了。这一刻的马远，宛如魔神一般，看似年轻，但却是粗暴无匹，轻而易举斩杀了两个亲随。

    马远不做停留，又直扑叶空禅去，即便叶空禅也是吓得心头一颤。

    太恐怖了！

    叶空禅在龟兹国担任太尉，军中也有虎将，可从未见到过，如马远这般凶残的人。一招一式，刚猛无铸，完全不讲道理。蛮横霸道的抡起铁锤砸下，便把人活生生的打死。

    叶空禅再度吩咐亲随上前拖延，可有了两个亲随的前车之鉴，再也没有人敢于上前，甚至这些亲随竟直接扔下叶空禅逃了。

    留下叶空禅独自面对马远，眼见马远距离越来越近，叶空禅避无可避，他虽说身上佩戴者武器。可他的这点武艺，在马远的面前，那是完全不够看。所以当马远抡起铁锤杀来，叶空禅不敢耽搁，连忙高呼道：“我投降！”

    马远的铁锤，仍是落下。

    这一幕让叶空禅心头大骇，他绝望之下，干脆闭上眼睛等死。

    “砰！”

    一声闷响，铁锤落在战马身上。

    登时战马倒地死亡，叶空禅也跟着摔倒在地上。这一刻的叶空禅，虽说摔得浑身难受，但至少还活着。他刚翻身准备站起来，就听马远吩咐道：“来人，把叶空禅拿下。”

    两个士兵上前，翻身下马，快速拿下了叶空禅。

    马远提着铁锤看向周围投降的士兵，此刻有越来越多的人投降。不过也有一些人要逃逸，马远看着逃逸的士兵，心思转动，干脆喝止士兵追击，只是留下来羁押投降的俘虏。

    倒是没有再去追杀。

    因为没必要了。

    这一战，已经是大获全胜。

    马远在羁押俘虏清扫战场时，约莫过去了两刻钟左右，薛仁贵已经率领大军杀来。他看到了被羁押的叶空禅，脸上露出了笑容。

    俘虏叶空禅，这一战就胜了。

    马远走了上去，道：“老薛，逃走的龟兹国士兵，我不曾去追击。反正叶空禅已经拿下，任由这些逃走的士兵回去宣传，那么龟兹国便一战而下。”

    薛仁贵道：“可以！”

    他当即便安排将士清点损失。

    这一战下来，薛仁贵这一次率领的一万将士，没有一个战死的，也就有六十余人受伤，而且这只是追击时受伤的。

    反倒是斩杀的人，八千余人。

    当然这八千余人中，一部分是火药爆炸所致，一部分是马远率领士兵掩杀的，还有很大一部分是龟兹国的士兵自前营撤离时，自相践踏造成的。

    俘虏的龟兹国士兵，也有一万七千余人。

    逃走的，也是极多。

    薛仁贵率领军队原地扎营，便在营地内休息。毕竟营地中帐篷在，粮食在，一切都是现成的，可以直接使用。

    军队休整一宿，第二天一大早薛仁贵率军启程，往龟兹城去。这个时候的启程，薛仁贵留下了一千人驻扎看守俘虏，率领剩下的九千精锐，直接往龟兹城去。

    我在大唐当侯爷想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~