    云月的语气很平淡，但是看着她那充满了邪性的笑容，大多数人却是忍不住打了个冷战。

    一股寒意从他们的尾椎蹿起，直冲脑门。

    “你到底想干什么？”

    大脑袋奥尔科特看上去倒是没有太多的情绪，他只是不解地问道。

    “我只是想知道萨尔那加族想干什么，同时还想报仇。”

    “但是只是我一个人的话，力量太薄弱了，所以我需要更多的人，更多具备特殊能力的人。”

    “萨尔那加族人，强大的只是科技，他们本身比你们这些进化者都要差劲。”

    “所以，我不知道你们在害怕什么？”

    “还有什么，比你们这样暗无天日的生活更让人看着害怕吗？”

    云月说到这里，终于转过身躯看向了身后那些人。

    她的眼神当中，充满了轻蔑和藐视。

    没有一个人敢于对视她的目光，除了吐了半晌有些茫然的克罗夫以外。

    “你把我们送到光角恒星系也没用，因为无论我们乘坐什么样的飞船或者战舰，无论萨尔那加族人本身有多么的弱，我们接近不了他们，就没有任何用。”

    “别说是母船，我相信他们一艘普通的飞船都能轻易地毁灭我们。”

    大脑袋奥尔科特神情认真地说道。

    “那不是你们需要担心的，我肯定有办法把你们直接送到他们的身边。”

    “无论是他们的母船或者他们的城市，我能说就能做到。”

    “你们现在需要考虑的，就是答应或者拒绝。”

    云月直接了当地问道。

    “我们能拒绝吗？”

    苦笑了一声，奥尔科特扫视了其他人一眼，最终缓缓地点了点头。

    “好，既然你们答应了。”

    “现在，我需要信息，基地所有进化者的能力，我要马上知道。”

    对他这个回应显然早有预料，云月马上说道。

    就在她说完这句话后，云月马上感觉到了一个精神触手似的事物涌向了自己。

    很清楚那是什么，云月没有排斥、拒绝，反而是用自己的精神力碰触在了一起。

    瞬间，在她的脑海中多了一些信息。

    自然清楚这些信息来自于面前的奥尔科特，云月微微眯起眼睛，在脑海中仔细地阅读起了那些信息。

    “墨里托斯……齐科……菲格……妮尔维亚……格雷……”

    数十秒后，云月接连喊起了一些名字。

    一连喊了十几个名字以后，她这才停了下来。

    目光转到了门口，就在那个小男孩克罗夫明显察觉到不妙想要转身跑开时，云月又喊出了他的名字。

    只是多跑了几步，感觉自己就像是撞上了一个无形的空气墙，克罗夫被弹的倒在地上。

    迅速地站起来，当他开始举起双臂尝试划圈时，看到面前突然出现的云月，克罗夫登时停止了自己的动作。

    “我只是想回去准备一下，随时跟您出发呢。”

    克罗夫笑着对云月说道，只是他的笑容明显有些勉强。

    “不要玩任何花样，我对空间的敏感性，可能比你想象的更厉害噢。”

    “别说你在这里，就是你在基地任何一个地方尝试打开空间通道，我都会瞬间出现在你身边。”

    “我说过了，我不喜欢懦夫。”

    “所以，如果再让我抓住你这样，看到里面那团碎肉了吗？我相信你不想变成那样的。”

    “所以，告诉我，你清楚了吗？”

    半蹲着身躯看着面前的小男孩，云月微笑着说道。

    能活末日生存下来，哪怕是个进化者，克罗夫却有着和他年龄不相符的成熟。

    所以，哪怕云月在笑，但是他看到的只有冷漠和无情。

    没有说什么，克罗夫只是使劲地点头。

    “这些都是战斗型进化者，也只有克罗夫一个辅助型的进化者。”

    “我可以问一句，你集合他们想干什么吗？”

    当克罗夫低头跟着云月再走回去时，大脑袋奥尔科特看了小男孩一眼，又看向云月问道。

    “杀萨尔那加族人，拯救和带回更多的同胞。”

    “这就是这次行动的目的，必然成功的目的。”

    云月微笑做出了回应。

    …………

    …………

    “原本一天才和基地联系一次，现在变成了一天三次，而且还需要智脑做出的即时基因识别验证信息。”

    “波比，要是没发生什么大事，你会信吗？”

    编号“三十六号星系”，“观察员”吉姆再将今天最后一次即时基因验证信息发送出去后，扭头看向身边的同伴说道。

    认同地点了点头，波比神情凝重地说道：“显然，这件事情和我们观察员有关。”

    吉姆同样认同了他的判断，当他正想再说些什么时，突然一阵蜂鸣警报声响了起来。

    “检测到空间波动，级别轻微级。”

    “咦，不是来自宇宙太空，而是星球表面出现的。”

    看着智脑给出的警报提示，吉姆微微一愣，随后他迅速地输入了一组指令。

    数秒后，一只赶到了空间波动异常区域的“刺蜂”将画面信息传递回来。

    看着画面中一行急速奔跑在丛林中的身影，波比心中微微一定。

    “有问题。”

    “那个区域是一片原始丛林，什么都有就是没有人类。”

    “不止那片原始丛林，事实上在那块大陆上都没有人类生存着了，因为那里存在着太多的变异生物。”

    “这些人，是哪里冒出来的？”

    “他们出现在这里，想干什么？”

    然而吉姆显然是想到了更多，却是有些不解地说道。

    “大概是某人有传输的能力吧，毕竟在这颗星球上还有超过两千多万人生存了下来，其中也不缺乏那些具备特殊能力的人。”

    波比不在意地说道，随后他远程下达了指令，命令那只“刺蜂”紧跟在了那群人的身后。

    “算了，不想了。”

    “他们死定了，就他们现在的速度，最多再有几分钟就会接近那群变异血眼兽领地。”

    “上百只血眼兽，估计几秒的时间就会把他们屠杀一尽。”

    吉姆微微皱起的眉头展了开来，笑着说道。

    随后，俩人对视了一眼。

    “唔……我赌十秒以下。”

    吉姆抢先说道。

    “好吧，你都这么选了，我还能怎么说，我赌他们能挺过十秒。”

    耸了耸肩，波比无可奈何地说道。

    在将各自的赌注摆在面前后，俩人再不说话了，而是兴致勃勃地看向了控制台上放大的光屏中足够清晰地画面。

