    第53章“挽挽，哥哥告诉你一个秘密，听不听？”

    “你前几天说要带叶桃花去绝育，做了吗？”

    事实证明，哥哥对自己妹妹的前男友这种生物警惕性不是一般的高。

    叶挽星本来以为转移话题会有用，却没想到叶景完全不吃她这一套。

    “你别转移话题，韩司白为什么会去你家？你俩是怎么联系上的？”

    叶挽星自动忽略第一个问题，只回答第二个：“我和他一起上了个综艺节目，不过也就这点儿交集，我们私下没什么联系。”

    “哦，那个《爆裂玫瑰》是吧？”

    “对。”

    “我看到他在节目里勾引你了，正想着找个机会揍他一顿。”

    叶挽星：“......嗯这个，倒也是大可不必。”

    “怎么不必？你不是讨厌他吗？”

    “我怕你打不过他。”

    “......”

    叶景：“叶挽星，所以在你眼里，你哥我的战斗力不如你前男友？”

    这一生要强的大哥。

    “韩司白打架很厉害的，我这不是怕你吃亏吗？而且我和他真没什么，他勾引就勾引他的呗，我又不会回心转意。”

    “那你给我发微信提他干什么？”

    叶挽星愣了一秒：“今晚的事情都是因为叶桃花那颗藤编球，我单纯控诉你一下而已。”

    “所以今晚到底发生了什么事情？”叶景嗅觉很敏锐。

    “......”

    算了，多说无益，叶挽星用粗暴直接的方式结束了话题——

    直接挂断电话。

    听着手机里传来的嘟嘟声，叶景皱眉，不肯说？那看来必定是发生了什么了不得的事。

    看来是时候找机会和他这个前妹夫见一面了。

    -

    而韩司白自然不知道自己已经被前大舅哥盯上，回到家之后，整个人气压分外低沉。

    偌大的客厅里没开灯，今夜明月高悬，洁白月光透过窗户洒进来，但室内光线仍然黯淡，让人看不真切周围的景象。

    其实今晚他原本是很开心的，非常开心，特别开心，是回国之后最开心的一次。

    因为挽挽吻了他。

    即便只是那浅浅的一下，但他真的非常满足。

    可是正当他沉浸在那个吻里的时候，却突然被小姑娘告知——

    你是我亲过的所有男人里，最平平无奇的一个。

    亲过的，所有，男人里。

    韩司白只要一想到这几个字，就觉得自己快疯了。

    分手的这两年，没见面的这两年，小姑娘似乎发生了一些他不知道的事情，接触了一些他不知道的人。

    想起来，他只觉得嫉妒得快要发狂。

    没人知道，刚才他是用了多大的力气，才控制住自己没有紧紧抱住她，逼问她。

    逼问她除了他之外，其他男人是谁。

    连指节都已经被掐得发白。

    因为他怕吓到她。

    韩司白起身，进了陈列室，开灯，眼前一片大亮。

    满墙的照片，全都是他在国外那两年无数次午夜梦回时，叫着名字的那个人。

    韩司白看着照片上的人，眼神温柔又痴迷，喃喃，似是呓语。

    “挽挽，在你生命中空白的这两年，我一定会补回来。”

    -

    第二天早上，韩司白接到林杨的电话。

    “哥，《江山为聘》的陈导和编剧想和你见一面。”

    “好，定时间吧。”

    “陈导那边问你今天下午一点半方不方便。”

    “可以。”

    《江山为聘》是一部古装剧，影视剧市场今年开发出来的大IP，韩司白回国之前就已经被导演和编剧约了。

    回来之后忙着处理一些事务和录制《爆裂玫瑰》，所以直到现在才确定下见面时间。

    -

    下午一点半，慢钟咖啡厅。

    一想到今晚就要在星月湾那套房子里举办自己二十三岁的生日Party，宋雨薇就激动得嘴都合不拢。

    “薇薇，你真的好厉害！那可是星月湾啊，海城数一数二的豪宅区！除了钱还要有身份，钱够都不一定能买得到的地方！”

    宋雨薇抬手撩撩耳边的头发，下巴轻抬，笑容有些得意。

    徐曼曼喝一口咖啡，觑一眼她明媚的脸色，小心翼翼开口：“但不过话说回来，用那套房子真的不会有问题吗？”

    宋雨薇的笑容瞬间收敛，看向徐曼曼的眼神有一丝不满。

    徐曼曼赶紧解释：“薇薇你别误会，我没别的意思，在我心里你当然比叶挽星厉害了不知道多少！我只是担心......”

    “担心什么？担心她知道我今晚要在她妈留给她的那套房子里办生日Party，来砸场子？”

    徐曼曼没说话。

    宋雨薇把勺子搁在咖啡杯里，往椅背上一靠。

    “放心吧，这事儿叶挽星是绝对不会知道的，她从离开叶家之后就压根儿没去过那套房子，连钥匙都被她扔在了叶家，那房子早就被她忘了，我拿来用用又怎么了？再说了——”

    宋雨薇轻笑一声，笑容更加灿烂。

    “那套房子，以后说不定还会跟我姓呢，我爸爸很听我妈话的。”

    徐曼曼喜笑颜开：“那就好！”

    “总之你晚上帮我多叫一些人，越热闹越好，前段时间忙于工作，很久没和大家聚了，我还挺想念大家的呢！”

    “这个没问题，包在我身上！今天你过生日你最大，晚上负责漂漂亮亮地出场就行了！”

    “谢谢曼曼了。”宋雨薇挤出一个甜美笑容。

    “跟我这么客气干什么。”

    两个人喝完咖啡，带着订好的蛋糕走了。

    隔壁座，韩司白正坐在椅子上优雅自如地品尝咖啡，唇齿留香。

    他把杯子放在杯垫上，拿起手机拨出去一个电话，那边的人很快接起。

    “哪位？”

    “挽挽，怎么还没存哥哥的电话号码呢？”

    正在和江枝一起做美甲的叶挽星：“......”

    见她表情不对，江枝用嘴型问：“谁啊？”

    叶挽星抿抿唇：“有话快说有屁快放。”

    “哥哥告诉你一个秘密，听不听？”韩司白语气慢吞吞。

    叶挽星下意识以为他又在逗自己：“你无不无聊？”

    “你那个继妹，叫宋什么来着？算了，不重要，她今晚要在星月湾那套房子里办生日Party。”

    叶挽星听到“星月湾”三个字，表情瞬间变了。

    “你怎么知道的？”

    “哥哥现在在咖啡厅，她和她朋友刚才就坐在隔壁，我听得很清楚。”

    --------

    作者的话：宋雨薇那个绿茶快下线了。

    偷听墙角给老婆告密的某高岭之花：我棒吗？求表扬！（星星眼.jpg）

    以及，大家记得给我投票！比心！?

    (本章完)

