    元风听着容欢的问题，仔细的想了想，而后开口道。

    “寒露她很好，她有很多优点。”

    “比如？”

    “她爱吃。”

    容欢（君陌玄）:……这个只能算是特点吧？如何能称之为优点？

    就连容欢自己这样一个资深吃货都不觉得爱吃是一个优点。

    然而很快，元风便向二人表达了他独特的看法。

    “每次看到寒露吃的很开心的时候，属下就觉得她十分可爱。况且属下以为，爱吃的姑娘都是十分单纯的，定然不会算计人，属下不喜欢机关算计的女子。”

    元风话音落地，车里的二人不约而同的看了对方一眼，但心中的心理活动却是大相径庭。

    君陌玄看着自己身边这个同样爱吃，甚至比起她的小丫鬟还有过之而无不及的容欢，默默的闭上了嘴。

    爱吃的姑娘都单纯不会算计人吗？

    可他怎么看从来就没有人能从他的小欢儿手中讨到半分好处？

    不仅如此，每个想要算计她的人最后都被她整的十分惨。

    不过，小欢儿到底还是有单纯的时候的，所以元风这番话，并不算完全没有道理。

    而容欢心中想着的却是，君陌玄这些年遇见的烂桃花究竟都做过什么机关算尽的事情。

    瞧给元风这孩子吓得，都有阴影了！

    元风并不知马车里二人的心理活动，他此时此刻都全心全意的沉浸在自己幸福的幻想之中。

    即使容欢没有再问，他依旧自顾自的说着。

    “还有最重要的一点，属下觉得寒露她是懂属下的。

    不瞒县主，属下这些年收集了许多各种各样的话本子，除了练武和保护主子，属下最大的乐趣就是收集这些话本子，看话本子。

    可这些年来，竟无一人能理解属下的爱好兴趣。就连属下一手培养带出来的最好搭档冷霜都不能理解属下的心思。

    属下的心中一直十分低落。”

    元风说着说着竟还有了几分顾影自怜的意味。

    容欢满头黑线，心想，冷霜何止是不理解元风的这些爱好。

    她对元风这种爱看乱七八糟话本子的爱好根本就是深恶痛绝好吗？！

    今日若非是自己拦着，恐怕元风这些视若珍宝的话本子就要被冷霜一把火给烧了个干干净净。

    当然，容欢不说，元风自己自然也是不知道这些事情的。

    顾影自怜了一会儿之后，元风这才接着说起了他爱慕寒露的过程。

    “可是有一日属下奉主子的命令去给县主送糕点果脯之时，当时属下刚收集来的话本子还未来得及带回府上便从怀中掉了下来。

    正好被寒露瞧见，她当时便是眼中一亮，直磨了属下许久，想要借走属下的话本子。

    当时属下自己都还未看过这话本子，寒露张口便要借走，属下当然不同意。可后来属下看寒露仿佛是真的十分期盼。

    她眼中的渴求骗不了人，属下便有一种酒逢知己千杯少的感觉。一咬牙忍痛便将这话本子借给了她。

    后来一来二往的，寒露有时候还会给属下送几本她的珍藏。

    这可不就是千金易得，知己难寻吗？！

    过了这么多年，属下终于碰到一个懂自己的姑娘，属下说什么她都能接上的姑娘，更何况这个姑娘，她还那么可爱善良。

    属下…属下自然是动心了的。”

    听着元风和寒露这段因话本子而结缘的奇妙经历。

    容欢和君陌玄一时间竟然不知该说些什么话才好。

    尤其是君陌玄，元风跟了他许多年，他向来认为元风性子高冷，最多就是有些啰嗦。

    而如今，他这是第一次觉得，自己似乎从来就没有真正了解过元风。

    元风这哪里是高冷，他浑身上下除了那张脸，当真是没有一点能和这两个字扯上关系的。

    他竟不知道，元风最大的爱好竟然是话本子！！

    容欢更是无力的抽了抽嘴角，她好像终于能明白，元风为何会看上寒露了。

    这两个人果真是不是一家人不进一家门！

    她看这两个人最爱的恐怕就是她们的那些孤本话本子了！

    不过这样也好，他们二人有着相同的爱好，若是日后真的走在了一起，就算是有心之人想要拆散她们恐怕也是十分难的事情。

    依着元风对这些话本子的重视程度，想来除了寒露，也不会有其他人能入的了他的法眼。

    倒是不必担心日后会有小三插足登堂入室的戏码发生。

    这倒是省了极大的一桩麻烦。

    单凭着这一点，容欢便觉得自己没有再拦着二人继续来往下去的必要了，倒是可以再推上一把。

    元风说完之后良久没有听到容欢的声音，心中忽然有些慌乱。

    试探的问了一句，“县主？”

    容欢这才惊醒过来，清了清嗓子，半天才憋出一句话：

    “嗯。本县主觉得你说的十分有理。所以你尽管放心，我不会拦着你们二人来往。

    只是寒露那丫头对自己的感情问题生来便有些迟钝，这一点便是我也没有办法帮你。

    你能不能抱得美人归，就看你自己的本事了。

    总之寒露的嫁妆我会先为她办上，什么时候你成功了，寒露点头了，我和陌玄就什么时候为你们准备婚事。”

    容欢答应的十分爽快，但最终还是要以寒露的心意为准。

    虽然元风的心思如今已经说的十分的清楚明白，但容欢冷眼旁观，却觉得如今的寒露明显还没有动那份心思。

    寒露馋的，不过是元风那些珍藏多年的孤籍话本子罢了！

    元风见自己的终身大事终于被解决了，心情更是好了不知多少，一路上驾车稳的更是如履平地。

    令容欢不得不感叹一句：爱情的力量可真是强大呀！

    君陌玄见容欢一会儿开心一会儿又是叹气的，年纪轻轻就如同一个老婆婆一样事事操心，不由得有几分好笑。

    “怎么？你那小丫头的事情都已经解决了，你怎么还不开心？”

    “这不是只解决了一个嘛！”容欢忧愁的看着帘子外的那一方天空，“我身边可是一共有四个丫头呢！”

    然而紧接着，容欢的头上便结结实实挨了一记爆栗。

    “这一下，是罚你不专心。明明说好出来为我庆生，可你心中却还惦记着旁人的事情。小欢儿，你不乖哦。”

    容欢有些吃疼的摸了摸自己的脑袋，在对上君陌玄那微微谴责的目光之时，顿时败下阵来。

    拉着君陌玄的大手便撒起了娇。

    “我错啦！我当然是来陪你好好庆生的，我可是为你准备了一个大大的惊喜，绝对是你从未见过的礼物。

    你难道一点都不好奇吗？”

    “好奇有什么用？你又不会真的就现在告诉我？”

    君陌玄眼皮抬都为抬，不假思索道。

    “若是现在就告诉了我，那也就算不上是惊喜了。”

    若不是一早就知道君陌玄生来便是这种漫不经心的性子，容欢倒真要怀疑这男人是不是真的对自己准备的东西一点兴趣都没有了！

    这男人，分明就是借着这个机会故意想要让自己去哄他。

    不过算了，谁让今日是君陌玄的生存呢？

    天大地大，寿星最大。

    若是惹了寿星不开心，未来可是要倒霉一整年的。

    就看在今日是君陌玄生辰的日子上，自己便好好顺着他的心意一回。

    容欢看着君陌玄头上那随意批下的一头墨发，忽然产生了一个想法：“不如，我替你绾发如何？”

