    漆黑的双翼仿佛能遮蔽天日，乌尔奇奥拉身穿白色连身长袍，面上的泪痕有加粗加深的迹象，头顶原本的半边头盔，变为完整的双角头盔，手中的斩魄刀消失不见，黑色的指甲变成长爪。

    “你的本体是恶魔吗？”角都解开前面的纽扣，脱下自己的黑色风衣：“那我也稍微认真点了。”

    “噗嗤”

    背后的缝合线被撑开，四个漆黑的地怨虞从角都的体内钻出。

    美九和温蒂面露不适的表情，扭头不去看那过于惊悚的画面。

    乌尔奇奥拉站在远处静静等待，平静的脸部没有一丝变化。

    “准备结束了？”

    “啊……”

    得到回复的乌尔奇奥拉，瘦弱的右手虚握，散发青光的月光剑在他的掌间凝聚，在刹那间闪身到角都的身前。

    “好快！”乌尔奇奥拉的动作快如闪电，行如疾风，角都来不及躲闪，全身化为乌黑的颜色，抬起硬化过的双臂，在胸前进行格挡。

    “轰！”

    闪耀青光的月光剑横扫而下，场中近乎被翠绿的光芒填满，狂暴的气浪吹向周围，剧烈的颤动自脚下的土地传来。

    刺眼的光芒消散，爆炸带起的烟尘消散。

    本能防御住任何物理攻击的硬化能力，却在乌尔奇奥拉的攻击下支离破碎。

    “哒哒”

    新鲜的血液顺着手臂留下，又在重力的作用下滴落。

    角都的双臂出现一个深可见骨的伤口，前胸和黑色的面罩上也有一些血迹，也不清楚是手臂伤口的血溅到的，还是被刚才的攻击伤到的。

    角都喘着粗气向后跃开，双手不停地进行结印：

    “风遁·压害、雷遁·伪暗、火遁·头刻苦、水遁·水幕帐！”

    四个地怨虞怪物迅速包围住乌尔奇奥拉，站在他的四周同时发动攻击。

    可以焚尽一切的炽热火柱、清扫一空的高压风球、贯穿岩石的雷之大枪、宛若洪流的高压水炮，分别从面具的口中喷出，从四个方向同时袭向中间的乌尔奇奥拉。

    鲜有表情变化的乌尔奇奥拉，淡然地看着攻击到来，手中的月光剑用力一挥。

    顷刻间，粗状的火柱被一分为二，高压的风球破碎出风暴，锐利的雷枪断裂成两截，强势的水流被剑光隔断。

    但是——

    角都的攻击还没完！

    地怨虞的遁术可是连绵不绝的，张开大口的面具怪物，持续不断地将体内的查克拉，转化成一个个遁术攻击。

    四种属性的攻击，在下一秒内正中乌尔奇奥拉的身体。

    轰轰——

    爆鸣声刺痛众人的耳膜，火焰在风暴的加持下越燃越烈，雷电在水流的洗礼下愈加锐利，四种属性瞬间将乌尔奇奥拉包裹在里面。

    四种属性混合的元素球轰然炸裂——

    滚滚的气浪席卷全场，浓烈的烟气钻进众人的鼻腔。

    场外温蒂略显担心地问道：“他不会有事吧？”

    “没事，乌尔奇奥拉的气息很足。”埃里克安慰道：“有事的话我会出手阻拦的。”

    角都眯起双目，碧绿的目光试图透过烟尘，看到里面的对手。

    见闻色霸气发动——

    浓厚的烟尘忽然被破开一个空洞，一道青光瞬间穿过整个战场，角都用尽全力朝左边避开——

    土矛硬化过的皮肤无法阻止锐利的月光剑，月光剑直接刺进角都的右肩，巨大的动能带起他的身体笔直朝后飞去，重重钉在身后的树干之上。

    “呼！”巨大的双翼一扇，带起的旋风将场内的烟尘清除一空。

    乌尔奇奥拉雪白的长袍沾上不少烟灰，可以反射阳光的黑翼失去原本亮丽的光彩，一些由烈焰、雷电造成的灼烧伤口挂在上面。

    “噗！”

    角都拔出肩膀上的月光剑，黑色的触手开始缝合肩上的伤口。

    “用翅膀挡住了吗……”在角都的操控下，地怨虞·风遁和地怨虞·火遁相互靠近，身上产生的黑色触手逐渐交缠、连接、融合在一起，两个地怨虞怪物组合成一个拥有两个面具的地怨虞。

    与此同时，地怨虞·雷遁和地怨虞·水遁也组合成一个双面具的地怨虞。

    除了埃里克和迪达拉，其他人吃了一惊：“这玩意还可以这样组合？”

    风遁和火遁组合成一起的地怨虞，一下钻进角都的后背——

    “嗤嗤嗤”

    发出如同被扯裂的声音，角都的双臂在一瞬间拉长，变为三截，缝合线的位置由浓密的黑色触手相连。

    “咿！”美九吓得紧闭双眼。

    黑色面罩被嘴里蜂拥而出的触手顶飞，角都现在的颜值，嗯……

    直线下降，跌进负值。

    角都背部的浓密触手，甚至比角都原本的体型更为庞大，真怀疑他是如何将这么多的触手塞进他的体内的。

    “嘶嘶”

    数条黑色触手破土而出，捆绑住乌尔奇奥拉的双手双脚。

    乌尔奇奥拉转动眼睛，面色不变的自语道：“是从地下延伸过来的吗……”

    “我先说明一下——”因为嘴里的触手关系，角都有些口齿不清：“接下来的招式，可与刚才的招式完全不一样——”

    “你现在认输还来得及，你的实力已经……”

    “别说废话了，来吧。”乌尔奇奥拉抬起双臂，捆绑在手臂上的触手，好像根本起不到限制他行动的作用，两根食指分别指向角都和另一个地怨虞怪物。

    宛如黑洞的极光在两个指尖凝聚。

    “……哼”角都冷哼道：“既然如此，那就别怪我手下不留情了！”

    “复合忍法·炎风乱波！”

    两个面具同时开口，旋风在口中汇聚，火焰在口中引燃，更为暴烈的火柱伴随风暴，化成一片浩瀚的火海向乌尔奇奥拉扑去。

    “复合忍法·雷激水破！”

    另一边，暴虐的雷霆在面具上涌动，激荡的水流自面具的口中喷出，饱含雷电的水炮向乌尔奇奥拉轰去。

    归刃状态下的十刃才能释放的黑虚闪，带着仿佛能将阳光遮挡的黑幕，朝两个方向轰去。

    烈焰形成的海洋被一道黑流撞碎，包含雷霆的水柱在黑光下蒸发，两个威力强大的复合忍法，在黑虚闪的轰击下节节败退。

    “这不可能——！”角都不可置信地看着这一切，眼前的视野被黑色的天幕完全覆盖。

    “轰”

    在千钧一发之际，角都灵活地跃起，躲开这致命的攻击。黑虚闪将另一边的地怨虞吞噬，宛如灭世般的黑色极光，将后方一条线上所有的物体湮灭，犁出两条宽阔的道路。

    “……”角都的眼角不停抽搐，一瞬间就毁掉了他的两颗心脏，让他想起上一世的九尾小鬼……

    角都凝眉沉思对抗乌尔奇奥拉的战斗策略：‘近身交手，那家伙的光枪可以破开我的物理防御，远距离的攻击招式也极为强大，只能这样了……’

    “呜——！”

    角都在体内提炼查克拉，产生巨量的黑色触手，大量的黑色触手自他的口中吐出，背后的触手如受刺激，构成数根巨型的黑线，如同贞子的毛发一般开始疯狂滋长。

    拉长、分离成三截的手臂收回，黑色的丝线迅速缝合好双臂。

    角都的最终状态终于完成，他的脖子周围被八条巨型的黑线包围。

    阿尔托莉雅评价：“好像八爪鱼一样。”

    即便身体变得怪异，但是却丝毫没有阻碍角都的灵敏身形，他迅速冲向乌尔奇奥拉。

    青色的光辉在手中凝聚成枪，乌尔奇奥拉站在原地，静待角都的再次进攻。

    “接招！”

    在角都的催动下，八条巨型黑线再次暴涨一截，贯穿二人之间的空间，带着嘶嘶作响的风声，朝乌尔奇奥拉一拥而上。

    “嗤嗤嗤！”

    青光构成的月光剑轻易撕碎袭来的巨型黑线，乌尔奇奥拉的每一次挥动，都能斩断至少一根巨型触手，他的脚下落满一层由触手组成的黑丝地毯。

    而角都也不甘示弱，再次凝聚起更多的查克拉，他要制造出更多的黑色触手！

    身上的黑线随风而动，随角都的意识疯狂生长，宛如海底的海藻一般，朝下方的乌尔奇奥拉缠去。

    密密麻麻的黑色触手想要吞噬青芒，却反被青色的光辉一一斩落，众人能清晰看到里面正在挥斩的黑白色恶魔。

    砰——

    宛若音爆的声音炸响，乌尔奇奥拉的身影突然出现在角都的侧后方。

    “什……？！”角都惊愕地回头，背部的触手刚要有所行动——

    “够了吧。”伴随乌尔奇奥拉的声音，一同落在角都脸上的是乌尔奇奥拉的左拳，毫无花哨的一拳，也是势大力沉的一拳，角都被一拳击飞。

    “啊——”和角都老相识的迪达拉沮丧的说：“输了啊。”

    “……”从地上爬起来，落败的角都一言不发地解除地怨虞状态，双肩上的面具回到自己的背部，制造出来的大量触手缩回进体内，全身上下，只少了背部的两个面具。

    “输掉比试也没关系，给。”一边安慰落败的角都，一边将角都的衣服还给他：“同伴之间切磋的胜负并不那么重要。”

    “你最后的那招叫什么？”角都用低哑的声音问道：“为什么会突然出现在我的身后？”

    “响转。”乌尔奇奥拉的声音不带任何色彩，仿佛天生没有感情：“一种高速移动的步法，你想学？我可以教你。”

    “哼——”刚穿上衣服的角都，像闹别扭的小学生一般用力别过头。

    埃里克埋怨道：“乌尔奇奥拉你也是，刚用这招打败角都，还要在他的伤口上撒盐。”

    角都：“……”

    “抱歉，我并不理解这种心情。”

    “等你明白同伴的心情时，就是你得到答案的那一刻。”

    “……”乌尔奇奥拉低下头，去拼命思考，却怎么也理解不了他人内心里的想法。

    “就算你在这里干想，也无法得到任何的答案。”既然同意乌尔奇奥拉成为自己未来的搭档，角都也就放下成见，开始教育迷茫的后辈：“我在漫长的人生中……”

    埃里克小声嘀咕：“你不是享年91岁吗？”

    “……在长达91年的人生中，我找到了可以永远陪伴我的东西，那就是金钱，金钱永远不会辜负我，也同样不会消亡。”

    “可是纸质的钱币会腐朽，记得兑换成黄金。”

    角都：“……”

    “另外提一句，你积攒的钱好像都被小南花光了。”

    “……”

    几句话就冷场，真不愧是我。

    “不过现在，我们这里的每个人都会永生。”埃里克拍拍角都的肩膀：“所以，不用害怕在漫长的人生中迷失目标，拂晓海贼团永远都是你的家，而我也会指引你前进的道路。”

    【角都的好感度增加，羁绊等级不变】

    “哼，老大，你还是学习一下怎么看气氛说话吧。”角都冷哼道：“这种勾引小姑娘的说辞不要用在我身上。”

    “明明心里高兴的说。”

    “……”角都的脸色阴沉得能滴水。

    “好好，不说了不说了。”埃里克举起双手投降，随后对乌尔奇奥拉说道：“乌尔奇奥拉，有一件事还要麻烦你。”

    “埃里克大人，请说。”

    “用上你的全部实力，和艾斯德斯战斗一次。”

    众人：“……”

    艾斯德斯早就安耐不住躁动的战意，步入场内。

    角都疑惑地发问：“为什么？”

    “你们组合中的一人要去担任七武海，打入海军内部。而击杀众多的悬赏犯，并不足以引起海军本部和世界政府高层的重视。”

    “然而和四皇拂晓海贼团发生冲突、激战，并且能全身而退，对你们来说，就是最好的宣传。”

    “我本来想让你去担任七武海的，可是你的秘术最好不要暴露在外人面前。拥有五颗心脏、还可以夺取他人心脏补充的事情，外人越晚知道，你自身就越安全。”

    “明白了。”角都接下重任，转头看向他的搭档：“你刚才还没有使出全部的力量？”

    乌尔奇奥拉点头承认，角都的心里五味陈杂，不过也好，至少不用担心搭档被自己误杀。

    埃里克和角都离开场地，只留下艾斯德斯和乌尔奇奥拉二人站在原地。

    “听从埃里克大人的命令，我就拿出我的全部实力——”

    乌尔奇奥拉的气势开始节节攀升，黑色的灵压自他的脚下喷涌而出，白色的连身狍子逐渐褪去——

    “这是，未曾让人见过的二段归刃。”

    （最近只有一更，加更没戏。11.12.13有离不开的事情）

