    他带着嚣张口气对程大伟说：

    “程处长，这就是你的不对了，当领导的怎么能做事不公平搞小圈子文化呢？我老婆无论从工作能力还是群众口碑都比钟三武强多了，你不推荐我老婆提拔却推荐了钟三武，你这是欺负我老婆背后没人撑腰吗？”

    王爱珍老公说话口气带着明显的挑衅意味，程大伟不由皱眉：

    “刘先生，请你说话注意点，我推荐钟三武提拔就是搞小圈子文化，推荐你老婆提拔就不是搞小圈子文化？你这是从哪得来的歪理？”

    “别说你老婆根本就不具备提拔资格，就算她具备提拔资格那也是我们公司内部的事，跟你一个家属有什么关系？”

    王爱珍老公听程大伟接连说了好几句都是训斥他的话脸色越来越难看，听他说完最后一句气的冲上来一拍桌子冲程大伟吼：

    “老子给你脸了是不是？”

    “明明就是你程大伟利用职权搞小圈子提拔自己人还不许别人站出来说句公道话？你是真以为我刘某人没办法对付你吗？”

    “麻烦程处长好好掂量掂量，你码头管理处那些正在被停工整顿的工程到底还想不想恢复施工建设？如果你再这么执迷不悟，别怪我翻脸无情！”

    王爱珍老公几句话让程大伟脸上瞬间露出怒意。

    他心里一直在奇怪：

    “为什么码头管理处地盘上的大大小小项目最近一段时间被城府部门不停的各种检查导致大部分工地停工，原来是王爱珍老公在背后搞鬼！”

    别人都欺负到自己头上了，自己却还被蒙在鼓里？

    看着面前一脸嚣张志在必得的王爱珍老婆，程大伟内心深处的怒火控制不住往外冒：“刘先生，我们码头管理处那些工程不停被要求整顿停工都是你在背后搞出来的？”

    王爱珍老公一脸不屑：“是我又怎样？今天我把话撂这，如果这次提拔的人不是我老婆，你那些工程到年底也别想恢复施工！”

    张狂！

    无耻！

    程大伟没想到王爱珍老公身为国家公务人员居然利用公权肆意妄为到如此地步？他看向王爱珍老公的眼神不由多了几分狠戾。

    王爱珍老公见程大伟拳头紧握眼神不善盯着自己心里不禁发慌，伸手指着他先入为主咆哮道：

    “我跟你说你今天要是敢动我一根手指头我让你码头管理处的工程这辈子都别想恢复施工，你他么有本事动我一下试试？”

    看到王爱珍老公那副盛气凌人的嘴脸，程大伟真想一拳砸在他脸上把他打成猪头，但是他知道自己一旦动手就会让事情的性质发生变化。

    他极力隐忍自己内心翻滚的愤怒，一时竟气的说不出话来。

    王爱珍老公见状以为他怂了，立刻又嚣张嘲讽道：

    “别以为你当个码头管理处的处长就有什么了不起，你要是不乖乖跟我们城府部门配合，我让你码头管理处什么事都干不成！”

    “今天我把话撂这，我老婆提拔的事不管你同不同意，你必须把她推荐提拔当阳光岛副主任，要不然，我要你好看！”

    听到王爱珍老公放狠话，坐在一旁的丁老二忍不住口中“嗤”笑一声。

    丁老二平常在盛京跟一帮公子哥混，经常去的地方不是酒吧就是会所，他从来没见过底下人对于领导职位的争夺居然如此直白？

    当老公的居然杀到老婆领导办公室帮她要位置？领导不答应就各种威胁恐吓，这位王爱珍的老公还真他么够张狂的，敢当着自己的面威胁程大伟？

    丁老二这人哪怕浑身上下全是缺点，但是有一点特别让人钦佩——讲义气！

    但凡是他丁老二的朋友都知道丁老二在朋友遇到麻烦事的时候从来都不怂，绝对是头一个冲出来帮忙的那位。

    看到程大伟当着自己的面被下属老公指着鼻子威胁了半天，丁老二心里早憋不住想揍他。

    偏偏王爱珍老公又是个不知死活的。

    他听到丁老二坐在旁边冷笑一声，顿觉恼火，转脸冲他呵斥：

    “你刚才笑什么？有什么事那么好笑？我跟程处长在这谈正事呢，你算个什么东西也敢在旁边出声打扰？”

    丁老二脸色阴下来。

    靠！

    这男人居然敢骂他是“什么东西？”

    他慢腾腾从椅子上站起来，伸出手腕掰了两下，面上带笑话里却带着凉薄：

    “老子长那么大，还从没有人敢当着我的面骂我不是东西？今天我可得好好教你知道知道我丁老二到底是个什么东西！”

    丁老二嘴里说着话，抡起拳头就往王爱珍老公头上砸，程大伟见势不妙连忙拦住，“丁老二！算了！你就当被畜生咬了一口。”

    王爱珍老公起初见丁老二突然动手吓一跳，转瞬又看见程大伟把人拦住了才放心下来，听到程大伟骂自己是“畜生”当即火冒三丈。

    他二话不说上前用力推了一把程大伟，口中骂骂咧咧：“你他么才是畜生！竟敢骂老子是畜生真以为老子是好惹的？”

    程大伟站在王爱珍老公和丁老二中间，半点没提防王爱珍老公会突然动手，猛的一推让他身体惯性往丁老二方向倒去。

    若不是丁老二及时伸手扶了他一把肯定要摔一个狗啃泥。

    这一回，程大伟也怒了。

    他正要转身找王爱珍老公理论，却看见丁老二早已快一步冲过去拳头雨点似的往王爱珍老公头上身上招呼，一边打一边骂道：

    “你他么算什么鸟玩意儿也敢在老子面前撒野？还敢动手打老子朋友？今儿不把你打的满地找牙老子就不姓丁！”

    前面说过，丁老二的拳脚功夫是练过的，十个八个男人一起出手都未必是他的对手何况王爱珍老公只有一个人？

    不一会的功夫，程大伟的办公室里响起阵阵惨叫声。

    王爱珍老公被打的鼻青脸肿像是丧家犬四处逃窜，丁老二却像是猫戏老鼠牢牢把他掌控在自己一范围内不时去踹他一脚砸他一拳。

    王爱珍老公起初还扯着嗓子冲丁老二发狠，“你要是再敢都动老子一根手指头，老子绝不会放过你！”

    丁老二何止动了他一根手指头？

    简直要把他十根手指头全都拧断了，疼的王爱珍老公一个大男人满脸泪水口中不停哀求喊“饶命啊饶命啊”才松开他两只手。

