    在小孩子的世界里，什么都是奇妙的，哪怕是一片小小的叶子、一块小小的泥土。

    乔乘帆打完电话，拉起小柚子：“小手又弄脏了。”

    小柚子的手上还有泥巴：“哥哥给小柚子洗手。”

    “自己去洗。”乔乘帆道，“等会儿我们得回家了。”

    “不要嘛，还要坐车车。”小柚子不肯，伸手拉乔乘帆的衣服。

    乔乘帆立马躲开：“看看你的小花手，我衣服很干净的。”

    小柚子委屈，挠头。

    乔乘帆无奈，拉住她的手去水池边，耐心地给她倒上洗手液：“不可以再抓泥巴了，你已经四岁了。”

    “哥哥你这样会没朋友的。”小柚子一本正经。

    乔乘帆：“……”

    “小朋友们都喜欢玩泥巴。”

    “你哥哥我不是小朋友了。”乔乘帆淡淡道。

    “怎么不是嘛，小孩子不要装大人哦。”

    乔乘帆：“……”

    不想跟小呆妹讲话。

    乔乘帆替她把手洗干净，这才骑着自行车带她去停车场。

    他们来的时候叶佳期已经到了，夕阳下，叶佳期看着乔乘帆稳重地骑着自行车，背后是欢快的小柚子。

    她笑着眯起眼睛，看向他们。

    乔乘帆停下车。

    “有没有摔倒？”叶佳期关心地问。

    她倒不担心乔乘帆，乔乘帆比一般的孩子稳重太多，她是担心小柚子。

    “没有，小柚子很听话。”乔乘帆停好自行车。

    “是的，小柚子最听话了。”小丫头也跳下来，扑向叶佳期，“妈妈，弟弟呢？小弟弟呢？”

    “弟弟在家里，他还小，不能出来玩。”

    “小柚子想弟弟啦！小柚子要回家了！”小丫头开始往叶佳期的车上钻。

    叶佳期拉都拉不住。

    等乔乘帆也上了车，叶佳期启动车子，回家。

    春日的夕阳轻柔如羽毛，那明媚的红色照在大地上，处处都犹如被泼了鲜艳的颜料。

    红红的落日渐渐沉入西边。

    小柚子一路上叽叽喳喳跟叶佳期说，坐自行车好好玩，还说要学骑自行车。

    到乔宅后，乔斯年不在家，叶佳期就带着他们吃晚餐。

    明天周六，小柚子又可以放假了。

    小知宝睡了一天，吃饭的时候醒了，乌溜乌溜的大眼睛看着所有人，炯炯有神。

    小柚子一边吃饭一边逗知宝玩，乔乘帆都吃完了，小柚子才吃小半碗饭。

    “小柚子，不准开小差，吃饭。”叶佳期训道。

    “噢！”小柚子装模作样地拿起勺子吃饭。

    知宝黏叶佳期，保姆抱了他一会儿，他的两只小手就扑向叶佳期。

    叶佳期只好放下饭碗，抱起小家伙。

    “麻麻，宝宝好可爱，小柚子小时候也这么可爱吗？”小柚子看着知宝。

    “对啊，你小时候也很可爱，你哥哥小时候也可爱。”

    “我们是可爱的一家人。”

    叶佳期：“……”

    还是不要带乔斯年了吧！

    小知宝很喜欢小柚子，小柚子逗他时，他喜欢跟小柚子玩。

    弟弟的手软绵绵的，小柚子也好喜欢他。

    乔宅的客厅里欢声笑语。

