    在第二个房间里，陈兴同样发现了尸体。看起来是个男性，躺在床上，双手放在胸前，似乎临死前已经有准备了。
    搜索了一番，发现一枚纪念金币，一支做工还算不错的钢笔。再到下一个房间，房门敞开着，里面的家具严重腐化，一碰就碎。扫了一圈，没发现值钱的东西，又到下一间。
    房门锁着，陈兴没能踹开，在附近找了根铁条，将生锈的铁锁撬开，推门而入。
    房间里透着一股霉味，陈兴在外面等了一会儿，直到空气流通后才走进去。沙发上倒着三具尸体，两个大人一个小孩，应该是个三口之家。
    陈兴发现这些尸体的姿势都很安详，周围也没有挣扎的痕迹，像是逐渐失去意识的。骸骨士兵的力量有限，无法破门而入。这些人很可能是躲在家中，直到被饿死。
    通过屋内的景象，不难想象出灾难发生时的情形。陈兴不禁有些唏嘘，一边等待着死亡，一边看着至亲在眼前慢慢逝去，这种痛苦和煎熬，真的难以想象。
    如果换成他，或许会冲出去寻找食物，直到死在骸骨堆里。
    然而，世界毁灭了，无论怎么挣扎都没有一丝一毫的作用。或许只有那些传说中的强者，才能在这时候撕裂空间，求得一线生机。
    可同情归同情，陈兴的搜索工作没有一刻的停留。他不是什么救世主，也不是什么大善人，悲悯天人的情绪更多是因为同病相怜。他只是一个过客，穿梭位面而来的拾荒者，捡完东西就跑。
    [黄金戒指，未知工艺制造，约19克，纯度未知]
    [市场价估值：未知]
    [高尔夫球杆，未知工艺制造，约962克，纯度未知]
    [市场价估值：未知]
    [硬木手链，未知工艺制造，约27克，纯度未知]
    [市场价估值：未知]
    ……
    半小时后，陈兴搜索了几层楼的房间。额头上冒出了细汗，收获却没多少，都是些小饰品或小物件，戒指项链、手表手链、钢笔和纪念钱币等等，没有特别值钱的东西。
    陈兴停止了搜索。这样下去，钱虽然能赚到，但一个上午也就百来金币的收益，实在太少了。如果放在以前有这样的收入，他肯定欣喜若狂。
    但现在不一样，他是开荒者，第一个吃螃蟹的人，怎么能满足于这点儿收入？
    那么，什么样的地方值钱的东西最多、最集中？
    银行、大商场、博物馆……
    无论是炸开钱库搬金条，还是冲进珠宝店扫货，还是敲碎陈列柜拿古董，都是令人无比兴奋的事情。
    陈兴二话不说，直接放弃这里了。俗话说，猛虎不吃林中鼠，要吃就吃大肥羊。
    那么，肥羊在哪里？
    陈兴不得不停下来思考这个问题。这里看起来像郊区，刚才从楼顶望出去，由于没有光线，只能依靠手电筒，视野很窄，只能看见后方有不少低矮的民房。
    也就是说，这里是个城乡结合部。重要的设施，肯定集中在市中心。
    陈兴沿着街道朝前走，尽管两侧的标识和招牌严重锈蚀，但有一部分还能勉强看清字迹。片刻之后，陈兴得到了一些基础信息。
    这座城市叫“北燕城”，脚下的街道叫“石墩路”，距离市中心有五公里左右。
    石敦璐的尽头是环城高架路，估计那里的骸骨数量会少些。高架路相对空旷，没有藏污纳垢的地方，就算有骸骨，也能及时发现。
    走了十多分钟，街角处再次出现骸骨士兵的身影。
    上个街区的骸骨被杀光了，这个街区的只是刚开始。他双手握着一根高尔夫球棍，站在原地等着。这是他刚才搜索房间的时候找到的，重量适中，平衡感一流，十分趁手。由于表面包裹着铝箔，没有被腐蚀。
    第一只骸骨士兵抓着生锈的菜刀，朝他扑来。幽绿的火焰映在他瞳孔中，逐渐放大。他跨前一步，一棍挥出。
    沉重的金属杆头抽在骷髅头上，“嘭”的一声，飞向了远处。如果用高尔夫球术语来说，就是“nice shot（好球）！”
    另一只骸骨士兵冲上来，陈兴反手一挥，球杆划过一道弧线，杆头抽在它的脖子上。“咔嚓”的一声，颈椎断裂，骷髅脑袋滚落地面。
    高尔夫球杆的杆身是用碳素纤维做的，拥有一定弹性，挥舞起来十分省力。
    第三只冲到近前，陈兴向上一挑，杆头夹带厉风，将一条手臂抽飞出去，然后向下一砸，将骷髅头骨砸出一个碗口大的洞。
    更多的骸骨士兵爬出阴影，朝陈兴涌来。陈兴感到体力下降，不再有所保留，端起突击步枪，射出一梭子弹。
    “哒哒哒！”
    枪口火光一闪，前排的几只骸骨士兵向后翻到。陈兴迅速平移枪口，再次射击。
    “哒哒哒！”“哒哒哒！”“哒哒哒！”
    冲过来的骸骨士兵不断翻到，碎成一地骨头。附带火焰效果的子弹点燃了枯骨中的白磷，纷纷燃烧起来。
    四周的黑影越来越多，陈兴边打边退，进入了一条小巷。利用狭窄的地形，加强子弹的穿透效果。
    打光两匣步枪子弹后，只剩下少量的骸骨。陈兴收起枪械，改用高尔夫球棍，一棍一个，将它们头骨抽碎。
    十多分钟后，陈兴上到了高架桥。果然，桥上空荡荡的，没看见一只骸骨。
    “呼……”
    走到这里，陈兴有些累了，重重地呼出一口气，停下来喝水休息。如果卡西在这里，他会轻松很多。
    卡西是格斗兵，专职近战，体力也不错，能省去他很多消耗。体质一直是他的弱项，他更适合趴在后面，用子弹解决对手。
    如果上一世的大猫在这里，他也会轻松很多。
    和所有的胖子一样，大猫的体力一般，敏捷较低，但力量高，负重能力强，全身背满武器，就像个移动军火库。
    所谓的“重火力支援手”，一是提供重武器的火力支援，二是提供弹药支援。通常情况下，大猫会背一把重机枪，三箱子弹，还有一个火箭筒和几发火箭弹，重达上百公斤。
    标准的佣兵探险小队配置是六个人，两个突击手，两个格斗兵，一个重火力支援手和一个精确射手。陈兴就是精确射手，有时候还能客串一下狙击手。但和真正的狙击枪手相比，他的射击还不够精准。
    如果在地球上，一千米的打击就是狙击手了，可在红土大陆，要具备三千米以上的打击范围才能被称之为狙击手。
    不过再多的队友还是比不上一个叶阳白柳。既能冲前杀敌，又能从旁支援。一个微型治疗术就能恢复所有体力，在远程对战中还能随时治疗创伤，简直是完美。
    只可惜她在身边的时候没有觉醒，而觉醒了又不在身边，实在有些遗憾。
