    第180章 激战钟离乌（三）

    “噫噫噫噫噫噫噫——————这是怎么回事啦！”

    看着忽然在钟离乌身体中钻出来的火焰邪龙，将数道魂技攻击吞掉，李长生发出惊呼。

    一只长着翅膀的火红大龙，它身上流淌着岩浆，有几十米那么大，它没有传统意义上的蜿蜒躯体，更像是翼龙那种，但要大很多倍。

    《告。个体，火属性骨龙王。》

    智慧之神传来反馈的声音。

    忽闪着翅膀的火龙被称为火属性骨龙王。

    李长生还在惊讶的时候。

    钟离乌忽然朝着前面踏出，他死死盯着李长生。

    他这次没有发言，而是落在了火属性骨龙王的头顶。

    吼——————

    火属性骨龙王扬起头，发出愤怒的咆哮声。

    紧接着。

    火球。

    火球。

    火球。

    火球。

    火球。

    杂乱的火球，每个直径都有十米的样子。

    一股脑朝着李长生砸了过来。

    「异次元放逐」！

    智慧之神当即做出反应。

    黑色的小球好似黑洞一样，先将诸多火球吸附在一起，然后一股脑的给压缩掉了。准确来说，是移送到了异次元。

    火属性骨龙王煽动翅膀，刮起岩浆风暴。

    滚烫的岩浆遍布天空。

    同时。

    它探出闪耀着火红色的爪子，一起朝着李长生抓来。

    「超级移动」！

    智慧之神当即闪躲。

    「超·毁灭一拳」！

    「超·毁灭一拳」！

    「超·毁灭一拳」！

    智慧之神闪到钟离乌的身后，对着火属性骨龙王就是疯狂挥动拳头。

    迸发出紫色光芒的拳头散发着腾腾毁灭之气。

    一拳，一拳，一拳——————

    眨眼间，智慧之神就挥出了一百多拳。

    李长生身上的气势瞬间衰落了一截。

    魂力的消耗真的是恐怖！

    即便是李长生在第三视角下，也可以看到，每当智慧之神挥出一拳后，伴随着滚滚魂力气浪，之后就是自身磅礴的魂力掉落一大截。

    哪怕他本身魂力深厚，还有六翅紫光翼外附魂骨技能加持，以及人经，也撑不住这么消耗啊！

    轰——————

    姑且不提魂力。

    智慧之神狠狠地挥下最后一拳后。

    火属性骨龙王宛若一颗流星，径直的从天空坠下。

    溅起滚滚尘埃。

    但紧接着。

    伴随着升腾的尘埃，一双火红色的双翼再次升空，并且，在尘埃中，一双龙爪，朝着李长生的胸口就撕裂过来。

    智慧之神瞬间利用「转移」闪躲。

    「无限魂力」！

    智慧之神也感知到了自身魂力消耗一空。

    当即使用出了魂技。

    腾——————

    李长生整个人气势汹汹，轰然一震，全身上下涌动着澎湃的气势。

    智慧之神虚空一抓。

    「裂空魔弹」！

    一颗细小的石头悬空在他指尖上。

    指尖一动，细小的石块，瞬间弹射出去。

    击飞的石块化作穷极魂力穿透的魔弹。

    砰！

    直接穿透了火属性骨龙王的左边翅膀。

    吼——————

    火属性骨龙王发出凄厉的惨叫声。

    「召唤·屠龙圣剑」！

    智慧之神张开双手。

    刺啦！

    把随着层层环绕的金色光波，一把长剑从李长生身前出现。

    这把剑有六尺长，宽大的剑身是赤金色的，处处透露着凛冽的威视，在剑尖下，还啪嗒，啪嗒滴着赤金色的鲜血。

    屠龙圣剑！

    来自魔法世界勇者屠戮恶龙的圣剑！

    此刻，环绕磅礴的魂力。

    智慧之神把屠龙圣剑抓握在手中。

    改为双手握剑。

    挽动一个漂亮的剑痕，随后，智慧之神举起屠龙圣剑，狠狠地劈向火属性骨龙王。

    顷刻间，山崩地裂！

    从上方的迷宫顶部，瞬间轰踏。

    轰隆隆——————

    上面的石头连带着泥土瞬间掉了下来。

    “快走！”

    第三视角的李长生赶快发出命令。

    “救人！”

    智慧之神当即就要自己使用「转移」离开。

    但迷宫中还有贝贝和霍雨浩呢，李长生当然不会让智慧之神就这么走掉。

    这一击威力太大了！

    在「无限魂力」加持下，智慧之神挥出一击屠龙圣剑，又因为屠龙圣剑对于龙族本身就有着属性上翻倍加持，顷刻间，山崩地裂。

    智慧之神抓起愣神的霍雨浩还有昏倒的贝贝，同时，分出魂技「手掌」把剩下的七个绝色女孩子给抓了起来，随后直接使用转移留走了。

    “喂，直接用「转移」回史莱克学院吧！”

    李长生对智慧之神说道，姑且不论那一击下，钟离乌死没死，现在绝对是一个脱身的好机会。

    因为「转移」需要积蓄一定魂力才可以发动。

    所以，智慧之神先「转移」到了外面。

    头舞白森林。

    轰——————

    一个绵延十多里的凹坑暴露在外面，宛若一个巨大的伤疤一样。

    飞溅的碎石击落了天空上飞行的魂兽鸟。

    漫布的尘埃遮挡着天空上的太阳。

    “想走！不可能！”

    刚一转移到外面，智慧之神当即就要再度使用转移魂技。

    但。

    就在这个时候。

    从塌陷的深坑下，一个残破的火龙，煽动着一个翅膀，在它头顶上，有些狼狈的钟离乌，用死神魔傀武魂延伸出来的骨臂抓着那一条黄金手臂骨，他朝着李长生发出咆哮。

    他从刚刚发动这一技能后，就处于一种自我状态，这算是发送这一招的弊端。

    这召唤出龙族，是他得到的另一个圣帝神谕。

    记得。

    当初他得到培养出神之义肢适用者神谕的时候，还得到了这一份力量，神谕中提示，这是他在任务过程中会使用到的力量，原本他想着，以自己的实力，怎么可能会用到圣帝赐予的力量呢？但没想到，今天真的用到了。

    他一直将圣帝赐予的力量当做荣耀。

    今天这份荣耀消失了！

    他已经有些不理智了。

    滔天的血气蔓延开。

    无数的骨臂虚影朝着李长生笼罩过来。

    瞬间就抓住了李长生。

    「转移」！

    智慧之神发动魂技。

    ……

    但是没有任何效果！

    李长生还在原地，他魂技抓住的贝贝和霍雨浩，以及那七个绝色女孩子也都还在原地。

    “怎么回事？”

    李长生瞬间惊讶了。

    「转移」这个魂技，对于李长生来说，那就是无往不利的，几乎再怎么悲催的地方，都可以离开的，只要确定好曾经去过的目的地，眨眼间就可以抵达。

    同一时间。

    钟离乌直接舍弃了火属性骨龙王，朝着李长生飞了过来。

    他整个人距离李长生只有一米的距离。

    他的面容显得不冷静，有点恐怖，狰狞的血气刺激着一个人的思维，让人感到如坠冰窟。

    智慧之神也对上钟离乌的目光。

    “你真是厉害。我从来没有见过这么棘手的魂王。居然让我吃了那么大的亏。你说，我应该怎么折磨你，才能弥补我的损失？”

    钟离乌审视着被骨臂抓住的李长生，虽然面目仍然狰狞，但他的语气异常平静。

    智慧之神当然不会说话。

    钟离乌摇了摇头。

    “还是杀了你吧。碎尸万段。留着你我以后大概会睡不好觉。”

    说着。

    抓住李长生的骨臂一点点勒紧。

    李长生顿感无语。

    「脱离束缚」！

    智慧之神淡淡的说了一句。

    眨眼间。

    李长生就从骨臂中消失了。

    钟离乌下意识一愣。

    还没等他回头。

    忽然。

    从背后。

    「超·死亡一拳」！

    智慧之神对着钟离乌的后脑勺就来了一拳。

    李长生终于明白了。

    他忘记了智慧之神并列验算一个奇葩个性。

    也是智慧之神为数不多的个性。

    好战！

    无比的好战。

    哪怕对面再强大，那也要打个你死我活一样。

    就像智慧之神本身拥有十分严重的中二病，而且还十分喜欢耍酷一样。

    从李长生主动开启并列验算的时候，这场战斗，就只有智慧之神胜利才能算完成！

    遭受了一拳的钟离乌直接被轰到了地面上。

    「超越光速」！

    「拳力MAX」！

    智慧之神又开始给自身加增益。

    还没等钟离乌反应过来。

    智慧之神先将霍雨浩和贝贝以及那七个绝色女孩子放到了一边。

    然后整个人快到根本没有影子。

    朝着地面上的钟离乌疯狂袭去！

    用双手硬生生的砸出了宛若陨石坑的巨坑。

    钟离乌踉踉跄跄的站起来。

    忽然，身后，胸口，头部，脸颊，脖子，腿部，腹部……

    几乎同一时刻遭受了攻击。

    但他只感觉疼痛，却没有真正意义上的损伤。

    李长生也看得出来，封号斗罗就是封号斗罗，即便是开启并列验算，他本身的力量弱，那也是无法彻底击杀钟离乌的。

    只能起到压住的效果。

    “智慧之神，要不咱们跑吧？”

    李长生笑嘻嘻的朝着智慧之神提议。

    那是肯定的啦！

    现在他并没有掌控身体。

    如果是他的话，使用创世天书就只有五环以内的实力，别说和钟离乌打这么久了，就开始战斗的时候，自己指定就被钟离乌轻轻松松解决了。

    他自身的主要战斗力就是创世天书，当然了，惊夜枪也算，魂骨也算，但是那些都因为李长生自身实力较低而没有太大用处，哈，同等级，超个二十多级的魂师，李长生当然能够轻松消灭。

    啊。

    钟离乌再度被一拳轰飞。

    “该死！”

    他想要找到李长生的身影，但根本找不到。

    还没等他反应过来，身体又狠狠地遭受了一拳。

    紧接着。

    “尸骸王座！”

    他整个人忽然升起，在他的身体四周，忽然多出了一座骸骨山，这小山上一个王座立起，钟离乌快速的往上跑。

    “嗯？”

    很快，李长生也发现有些不对劲。

    智慧之神居然无法触碰到钟离乌。

    钟离乌回过头来，呵呵笑着。

    虽然他的面上一块青，一块紫。

    “死神的王座普通人怎么可能抵达？就算你再怎么狡猾，小子，你还是要死！”

    钟离乌直接坐在了王座上。

    瞬间。

    一个漆黑色，手握着大镰刀好像死神一样的虚影，以横扫的姿势立在钟离乌的背后，巨大的死神影子挥动起镰刀，无数的攻击以波的方式朝着四周席卷，形成了无差别攻击。

    智慧之神也瞬间改变攻击方式。

    「召唤陨石」！

    「召唤陨石」！

    好多「召唤陨石」！

    天空上。

    一个个燃烧着的陨石滑落下来，目标正对着王座上的钟离乌。

    王座上的钟离乌缓缓的抬起头，完全傻眼了。

    智慧之神则直接躲到了一边。

    「画地为牢」！

    同时它将以钟离乌为中心的四周圈了起来。

    轰隆隆——————

    一个个陨石掉了下来。

    一个陨石就足以消灭一只万年魂兽。

    这宛若繁星似的陨石雨一股脑朝着钟离乌砸下。

    眨眼间。

    撑起的死神影子就被砸破了。

    智慧之神则重新拽起贝贝和霍雨浩以及那几个绝色女孩子来到了天空上。

    “二二二，二师兄，这次打败他了吗？”

    作为目睹李长生战斗全过程的霍雨浩，此刻已经麻木了。

    自己的二师兄魂技一个个的用出来，几乎压制着钟离乌在打！那可是封号斗罗啊！

    智慧之神看了下方一眼，迟疑了一下，还是点了点头。

    霍雨浩顿时笑了。

    “真的啊！真的打死了！封号斗罗啊！二师兄真是太厉害了！”

    死了。

    绝对死了！

    李长生已经通过无相环生的索敌地图确定了。

    下方没有魂师的痕迹。

    真的死了啊！

    钟离乌被陨石给砸死了！

    等烟尘散去后。

    智慧之神缓缓的降落下去。

    森林？

    不，这片已经不能称为森林了，完全就是由巨大的坑洞代名的天坑！

    很快，李长生重新回归了身体。

    一股疲倦感顿时袭来，全身刺痛，酸麻。

    「延迟昏迷」！

    李长生使用魂技延迟自身的昏迷。

    这也是可以做到的。

    但昏迷早晚会昏迷，这就像是替换了未来的一天时间一样。

    现在李长生可不能昏迷。

    将贝贝使用魂技唤醒后，李长生走向钟离乌被砸死的地方，看着在黑漆漆泥土中，散发着神圣金色光明的神之义肢，随后，他又回头看向被放在树下的七个绝色女孩子，其中只有一个目光灵动，看向李长生。

    ————

    这里是一个很华丽的房间，从外面漂浮的白云来看，应该是高楼。

    斗罗大陆上拥有高楼建筑的大概就是日月帝国了。

    密闭的房屋中，一个盘坐的身影忽然探出身。

    噗嗤——————

    一口鲜血从他的口中吐了出来。

    “魔傀分身死了一个——————？位置是那片森林吗？嘶。真的如神谕所写一样。”

    阴暗中，一双灰暗的眼睛略显尖锐，他磨砂着地板。

    “神谕为何要让我分出一个魔傀，究竟是做了些什么？可惜，分身死了，不然分身回归后，就可以查阅记忆了。唉。”

    他抬起头，将戴在头上的背帽摘下，露出了一张年轻苍白有些妖艳的面庞，他缓缓的张开双手。

    “圣帝万寿无疆——————”

    (本章完)

