    沈青青不由得脸上一红，更是心里敲起了警铃，糟糕，好不容易让他冷静点，怎么自己又惹他呢？说什么扯衣服，什么吃奶的——

    “你，你刚刚听到什么了？”

    “没有，我什么都没听到。”他语气带着戏谑，明明就是都听到了还要揶揄她。

    沈青青尴尬地闭紧了嘴巴，余光狠狠剜了顾容情一眼，心里嘀咕，不是她小气，但明知道他心里有白月光，以后还会和白月光死灰复燃，那她现在的献身岂不是自取其辱？就算自己前世做错太对，对不起豆豆，对不起顾容情，但赎罪也不是这么赎的。

    忽然，头上却被人揉了下，被问了一个敏感问题，吓了沈青青一跳。

    “你很怕我？最近。”

    “啊？”

    沈青青原本没啥，被他这话骇了一跳。

    “为什么怕我？”

    讨厌，她还什么都没承认，不带这么逼供的。

    “你不知道自己每天凶巴巴的很可怕么？”

    “所以你怕得一直从我这里敲诈钱？”

    他一步步紧逼，透着一股狡诈，让沈青青的神经越发敏感，觉得这人是在将自己往那个一直不敢想的地方逼，但她是不会上当的。

    她一把搂住了豆豆，挡箭牌一般地挡在胸前，抬头直视顾容情茶色的，带了些淡漠的眼眸：“那你呢？你干嘛总往我面前凑？最近很闲？”

    “呵，”顾容情冷笑，“学会顾左右而言他了？”

    沈青青知道他不信。

    还有他这么逼问，是想让自己表白，然后趁机那啥吧？想到这里，沈青青的脸颊变得很烫，男人都是大猪蹄子，别以为顾容情就能例外。

    “顾容情，你要不去照照镜子？你现在的样子，特别像小时候喜欢小姑娘，却偏要拿毛毛虫去吓小姑娘的臭小孩。”

    “所以，小姑娘不是该赶快跑么？做什么一直盯着臭小孩看？我脸上有东西？”顾容情却不在意她的讽刺，反而似笑非笑盯着她，露出研究的表情。

    沈青青倒吸一口凉气，这人知不知道自己在做什么，眼睛那么好看，就不要用这种眼神盯着别人，这叫做撩！！

    她呸道：“你有完没完，我生气了啊。”

    顾容情眯缝了下眼眸，露出一个疑惑的表情，他只是觉得沈青青忽然这么躲着他，肯定是了干坏事，可她的样子不太对劲。

    难道——

    他的眼眸危险地眯缝了起来，却是忽然转移话题：“好了，要去镇子里看好戏不？”

    沈青青本能地想和他远点，但看他眉头猛地一挑的样子，忽然意识到，如果再不正常下去，以顾容情这种好奇近乎于多疑的性子，肯定还会盘根究底。

    于是，她将那个本要吐出的不字，生生拐了个弯，讪笑道：“好，好啊。”

    ……

    好几天没来镇上，今天恰好赶集，人头攒动，特别热闹。

    顾容情抱着豆豆，沈青青乐得轻松，什么都去摸一下，喜欢的就往顾容情身后的背篓里塞，顾容情这次出奇的宽容，就算沈青青买了好几个生的臭豆腐，他都眉眼未动。

    只是，走到一处地方，顾容情忽然停下，示意沈青青看。

