    第五百七十三章

    这个世界有很多的合击阵法，特别是在军伍中，不管是在大唐、乌斯藏，还是蒙舍诏，或明或暗，都有这样的合击之技。通过集合众多弱者的力量，以阵法之力，挑战甚至击杀更强者。

    只不过，这种技击阵法之术从来都不是很容易修练，很是默契和配合，所以在目前为止，合击阵法还属于小范围的流传。

    合击阵法之术真正的大举盛行是在那些异域入侵者出现之后。

    整个大陆地上的武者，不管是中土大唐，还是乌斯藏，又或者东西突厥，乃至大食、条支，所有的人类都发现自己的攻击对于那些来自天外的异域生物根本没有多大作用。

    所有的攻击在他们，或者它们身上事倍而功半，所以所有人不得不转而思考其他的办法。而小型的合击之技就是在那个时候突然之间大举盛行的。

    不管是中土大唐，还是周围的异邦列国，所有的帝国文明都集中了大量的人力物力研究、开发阵法合击之技。

    大量的阵法合击之术就是在那个时候发明出来的，短短时间内，这种小型的阵法合击之技就达到了顶峰，而“死神之镰”就是其中的翘楚之列。

    虽然时间仓促，而且徐世平、许安纯，以及张龙，赵虎，陈穹，李质，方唐，周汉还没有经过严格的“死亡镰士”训练，但是集合八人之力，来对付一个大雪山神庙出身的“角斯罗”已经绰绰有余了。

    轰！

    赵无缰、罗极，配合着徐世平、许安纯等人的“死神之镰”合击之术，只不过瞬息之间十人包围合击而至，哪怕角斯罗这个时候已经有了准备，也已经来不及了！

    “啊！”

    罡风浩浩，十一人劲气在虚空中猛烈撞击，只听啊的一声凄厉惨叫，就在众目睽睽之下，角斯罗庞大的“剑齿兽”化身被硬生生打爆，劲气消散，角斯罗从剑齿兽形态直接打爆成了人类形态。

    噗！

    血光四射，一根殷红的滴血的枪尖噗的剌入角斯罗的前胸，枪身毫厘之差错过心脏，穿过内脏，从后心穿了出来。

    罗极！

    铁枪无敌罗极！

    整个安南都护军能够使出这种大威力枪术，完全无视角斯罗强悍肉身和罡气护体的，也只有罗极罗铁枪的可怕枪术。

    王冲的乌兹钢枪，配合罗无枪本身可怕的枪术直接就打穿了角斯罗的膻中要穴，撕裂了胸膛内腑，更可怕的是，罗枪一身凝炼至极又凌厉至极的可怕罡气，已经在这一枪扎穿的时候，打入了角斯罗躯体，轰入了他的四肢百骸，七经八脉之中。

    “角斯罗！”

    “将军！——”

    ……

    一阵阵嘶吼从四面八方，远远的，许多乌斯藏的战士眼睛一下子就红了。

    突然！

    太突然了！

    角斯罗明明是追杀的一方，而且神勇无比，一路几乎是所向披糜，神挡杀神，佛阻*，而且眼看着就要取了赵无缰的性命，但是转瞬之间形势就陡转直下，角斯罗由追杀的一方，变成被追杀，被伏击的一方。

    从伏击起跳到跃入空中，许多人甚至还反应不过来，罗极的无敌枪术就已经全身光环之力，一举洞穿了角斯罗的膻中要穴，将他一举扎穿！

    山脚下，蒙乌双方的统帅心脏都要停止了！

    埋伏！

    这是一头彻头彻尾的伏击，赵无缰的受伤，甚至败逃，全部都是彻头彻尾的演戏，为的就是引角斯罗入彀！

    “该死的！我们被骗了！”

    大钦若赞瞳孔一缩，手中轻轻摇动的羽扇陡然静止，一双眼睛抬头望向了山顶方向那道瘦弱的年轻身影。

    罗铁枪虽然以枪术著名，但是绝不以智谋著称。

    赵无缰也绝不可能料到几翻激战之后出现的会是角斯罗！

    从段无踪到角斯罗，要从这么远的时间跨度算计到角斯罗，大钦若赞只能想到一个人，那个年轻的大唐少年，王冲！

    “被他算计了！”

    大钦若赞衣袍舞动，右手捏着羽扇，心中第一次失去了平衡。

    这个世界能让他心态失衡的已经很少了，但是这一次绝对是其中之一。大钦若赞的心态失衡绝不是因为角斯罗，角斯罗仅仅只是一个诱因。

    真正的原因是，大钦若赞感觉到自己遇到了真正的对手。

    角斯罗是火树归藏临时安排出去的，从白石军团进攻，到段无踪出场，再到角斯罗领军出击，能从这么长的时间跨度，在用赵无缰的时候就想到了算计角斯罗，这绝不是一般人可以做到的。

    大钦若赞不懂军事！

    但是这一次和军事无关，大钦若赞感觉到了一个和自己一模一样的对手，——就算还达不到，也绝对是同一级别的智将。

    “这个小子，不能再留了！”

    大钦若赞瞳孔一缩，心中杀机大炽。他本来还想着，如果有可能的话，留下这小子的性命，夺取他身上的兵法，但是现在，大钦若赞的想法突然改变了。

    这种等级，这样的对手，绝对不能留着，必须要尽快的除掉！

    【公众人号独家番外《大*神苏正臣》（一）上下已经上传，欢迎大家关注。加微信公众号，搜索皇甫奇即可。点击头像，在历史记录里可以查看。：）】

    “咔嚓嚓！”

    一阵阵爆抄豆子般的声音从旁边传来，火树归藏岿然不动，魁梧的身躯屹立在那里如同山峦一样，但是那紧紧攥紧的手臂，发青的脸色，已经清清楚楚的泄露了他心中的感受。

    角斯罗的剑齿兽化身虽然攻击力较之五虎将之首的龙钦巴还有所不如，但是他肉身之坚，防御之强，保命手段之厉害，就连龙钦巴都远远不如。

    “剑齿兽”化身本身就是大雪山神庙防御类的战争绝学，角斯罗选择的方向和龙钦巴是截然不同的。正是因为这一点，所以角斯罗追杀赵无缰的时候，不管是大钦若赞还是火树归藏都并不是很着急。

    但是眼前这一幕，绝对不是火树归藏先前所预期的。

    “传令火拔归元，准备进攻！”

    “是，大人！”

    ……

    且不提山脚的动向，半山腰上，角斯罗的境况把所有人都惊呆了。

    “啊！——”

    一声痛苦至极的大喊，就在罗极一枪扎穿角斯罗，同时一行人在重力的作用下开始往下坠落的时候，角斯罗猛然右手一抓，狠狠的抓住了自己胸口的铁枪，阻止罗极的铁枪进一步洞穿去。

    “砰！”

    一只铁掌突然猛力向着罗极震去，砰！就在众目睽睽之下，两掌相交，角斯罗借着和罗极的一掌反震之力，从铁枪上脱身而下，如着一路血光猛然向着下方砸去。

    “给我闪开！”

    角斯罗虎吼一声，双臂一展，磅礴的罡气洪流带着大蓬的血水往四面震荡开去。啊！惨叫声中，大批的*战士被角斯罗震飞开去。

    角斯罗借着痛楚的剌激，速度不降反增，一路强行在密密麻麻的人群中杀出一条血路，向着山下夺路奔去。

    “别让他跑了！”

    后方，砰的一声，罗极手持长枪落在地上，眼眸中闪过一抹异色。膻中要穴被扎穿了，破坏性的罡气震入了他的四肢百骸居然还能逃跑。

    这个番贼的防御之强简直比他想像的还要厉害的多。

    砰，没有多余的话语，罗极眼中寒芒一闪，手拖长枪，朝着角斯罗的一路直追而去。都已经被他的长枪扎成这样了，还能逃跑，如果真的让他真的逃跑了，就真的可笑了！

    “拿命来！”

    罗极大喝一声，半座山峦都在他的怒喝声中嗡然颤动。

    角斯罗可是上了他的必杀名单，这一场战斗，不知道让他杀了多少安南都护军的将士，罗极一直都想找他一战。

    可惜，角斯罗非常机警，几乎是有意识的在躲着他。而且绝大部分的时候，他身边都有大量的将士，而且和蒙舍诏的太子凤伽异几乎是形影不离。

    罗极虽然对于自己的铁枪非常自信，但也没有信心可以同时对付得了角斯罗和凤伽异两个人，更别说两人身边的大量蒙乌高手了！

    砰！砰！砰！

    罗极的身法施展到极限，居然在半山腰上拉出几道幻影出来。

    “快追！”

    徐世平、许安纯、张龙，赵虎，陈穹，李质，方唐，周汉等人怔了怔，连忙追了过去。这一战的顺利实在是超过预期。

    “死神之镰”虽然是王冲交给他们，但是时间太短，一行人还根本没有机会验证它的威力。

    “居然可以将角斯罗的罡气化身打爆，简直不可思议！”

    许安纯脑海中闪过一道念头，速度越发的快了。

    角斯罗的强大，越靠近他就越是能感受到这一点。那种凶猛、暴虐，就像一头史前的凶兽一样，根本不是普通人可以应对的。

    而且他的罡气也极其的雄厚，也远超绝大多数武将。

    但是谁也没有料到，那一击居然瞬间将他打爆了。

    “公子的算计实在是不可思议，角斯罗这种莽夫完全被公子玩弄于股掌之间！”

    张龙、赵虎、陈穹、李质等人也是精神大振。

    赵无缰的佯败几乎瞒住了所有人，只有他们清楚，这从一开始就是一场布局，引角斯罗布入自己的罗网之中。正是因为如此，众人心中才对王冲充满了敬佩。

    和王冲接触的越久，黑龙帮众人对王冲就越发的佩服，也完全明白为什么那位大人如此强大，以一己之力独挑了整个黑龙帮上千帮众，但唯独对王冲如此的膺服了。

    【公众人号独家番外《大*神苏正臣》（一）上下已经上传，欢迎大家关注。加微信公众号，搜索皇甫奇即可。点击头像，在历史记录里可以查看。：）】

