    在木叶一个偏僻的角落，暗部将纲手带到了一个两边写着封的木屋内。

    纲手推开门，走了进去，直接问道：“你小子面子还真大，非要我来见你，说吧，有什么事情。”

    永泽见纲手似乎有些生气，笑着给纲手拿了一个木椅放到她身后，然后关上门道：

    “纲手大人，这可不是我故意想要耍大牌，而是我们接下来的谈话很重要，所以不能被别人知道。”

    这是永泽特意提防白绝所准备的一个小木屋，周围设有结界和封印术，在里面说话外面是一点都听不见，还有独特的预警机制。

    之所以进行其他安排的时候不在这里进行，是因为其他安排，都需要调动不少忍者，实在是很难在白绝面前隐藏。

    所以永泽干脆除了纲手这关键一步，其他时候，他都没有特意去提防白绝，一切照常。

    “难道在其他地方谈话就会被知道吗，木叶里有很多他国间谍吗？”纲手问道。

    永泽摇了摇头，没有回答纲手的问题，而是道：“这个你不需要知道，没有意义，我需要你在玖辛奈分娩那天，贴身保护玖辛奈。”

    “原来是这件事。”纲手想起了第一次遇到永泽的时候。

    那时候，永泽劝她回去的理由就是玖辛奈分娩时候会出意外。

    不过那时候的她因为和永泽不熟，觉得永泽在糊弄她，所以没直接答应，后面打不过才被永泽强行带走。

    那个混蛋真是一个怪物，看上去也没多强壮，力气居然比她还大，一身实力也是古怪的强大。

    纲手一想起永泽这货欺负她没有情报，和她比力气扳手腕就气的牙痒痒。

    整整连输六把，阴封印开了都被扳过，简直离谱。

    “离玖辛奈分娩还有多久。”将脑中那些不开心的往事压下，纲手问道。

    “预产期是十月十号，还有二十天，如果不出意外，那几天了。”永泽回复道。

    “在分娩那天保护玖辛奈，这个没问题，不过我告诉你，这可不是因为你的命令，而是因为我愿意去保护玖辛奈。”

    为了防止永泽觉得她是一个可以随便使唤的人，纲手提醒道。

    “嗯，我知道，纲手大人您可是我的前辈，也是我的崇拜对象，我怎么能对你发号施令。”永泽笑呵呵说道。

    只要纲手同意去做就行，这种好听的话，多说一点他又没损失。

    要是当一个夸夸人能让所有木叶忍者都每天认真修炼，他得见人就夸。

    动动嘴皮子就能提升繁荣度，要是真的能这样那是最好不过了，这可是躺着就能提升实力。

    但可惜的是，他没有自带的音响，说话传不到整个木叶，而且忍者们也不会因为被夸了几句就会怎么样。

    “你知道就好。”纲手双手抱胸，微微扬起下巴，露出雪白的颈部，嘴角扬起，一副算你小子识相的表情。

    她可是传说中的三忍，木叶的初代目火影的孙女，哪是区区一个火影辅佐怎么能给她安排任务。

    说完最重要的事情之后，永泽也问了一下医疗部进展的问题。

    现在忍者学校已经开始新学期了，医疗特长生也正式进入了忍校，在上完两个星期的课程之后，

    医疗部的人给一到三年级的学生详细讲解了医疗特长生是怎么回事，和普通学生的不同，最后发了一张申请表下去。

    一个星期内，可以提交申请表直接成为医疗特长生。

    “虽然因为有前期的宣传，申请的人数达到了预期的数量，但是学生之间好像有一股不好的言论。

    比如‘医疗特长生都是不敢战斗的胆小鬼’‘实力不行才会去当医疗特长生’之类的。”纲手说起这个，表情瞬间就不好了。

    人不行还要怪路不平，医疗忍者没战斗力，纯粹是自己学艺不精罢了。

    要是查克拉掌控达到一定程度，不靠忍术，靠着精妙的查克拉掌控，都能爆发很强的力量。

    而且医疗忍术当中也不是没有可以攻击的，查克拉手术刀就可以用来攻击，还威力很大。

    “进行引导就可以了，要让他们明白，医疗忍者可不是什么不敢战斗的胆小鬼，而是他们可靠的队友。”永泽笑了笑道。

    忍校里的小鬼出现这种言论太正常了，以后毕业成为忍者了，他们就知道医疗忍者有多重要了。

    又简单聊了一点“昨天吃的是什么”之类的没营养话题，纲手就离开了。

    纲手离开没多久，永泽也跟着离开了小木屋，去到了暗部，回到了他在暗部的办公室内。

    虽然说不指望暗部来对付带土，但是永泽也不希望派出那种会被带土秒杀的暗部。

    计划是一共派出十六名暗部，不过由于他和三代是一人出一半，所以永泽只需要出八名暗部就可以。

    永泽想了想，率先在名单上写下了宇智波止水。

    止水虽然只有三勾玉，但也实力强大，加上带土也只有一只万花筒，应该不至于被压制的太狠。

    紧接着，永泽写上了旗木卡卡西。

    卡卡西的实力应该和止水在同一水平线，如果卡卡西能稳定使用出武装色霸气甚至能在攻击强度上超越止水。

    因为高强度的训练，卡卡西在查克拉性质变化上已经有了新的领悟，在千鸟基础上开发出了s级忍术雷切。

    作为升级版千鸟的雷切本来就威力强大，如果在雷切上缠绕武装色霸气，那攻击力之强可想而知。

    唯一的缺点就是，武装色也要消耗查克拉，卡卡西本来就因为写轮眼的原因查克拉受到了很大限制。

    现在又多了一个消耗查克拉的地方，这可能会卡卡西的持续作战能力受到影响。

    已经上了两个组长，永泽干脆把犬冢绿和盐水也写了上去，组长们一起上。

    再挑了两个平时考核表现好的暗部，永泽就没有挑选培训队的人了，而是挑选了两名其他四代暗部的人。

    是四代暗部出一半，可不是培训队出一半，四代暗部中也不是除了培训队就没靠谱的了。

