
　　江河滔滔。

　　纪宁站在半空，眼中露出了愤怒痛苦之色。

　　“源老人竟然真投靠无间门了，他不是不想掺和到三界纷争么？”纪宁对源老人是抱着感激之心的，源老人展现出来的实力虽然令纪宁吃惊，可他的背叛，更让纪宁难受，师傅菩提和源老人原本交情极深，怕也会伤心吧。

　　哗。

　　在纪宁的身旁接连出现了三道身影，分别是穿梭空间漩涡来的菩提道祖，以及三清道人、逍遥天尊。

　　“源老哥他竟然……”逍遥天尊的须颤抖，眼中有着难以置信。

　　“还喊什么源老哥。”三清道人眼中有着冰冷的锋芒，“真没想到，我们那帮兄弟老友中出现了这么个叛徒！他若是离开三界也就罢了，竟然投靠到无间门阵营中。很好，很好，菩提，子休，你们俩记住，从今天起那个源道人和我们……是敌非友！”

　　“嗯。”逍遥天尊轻轻点头。

　　“叛徒。”菩提却咬牙，眼中满是痛楚，“没想到，真没想到，那日他还和我口口声声说会离开三界……转头就对纪宁下手！小人，阴险，奸诈！”

　　三清道人看了看菩提。

　　菩提和源老人的关系原本是非常好的，宛如兄弟，源道人的背叛……放眼女娲阵营，恐怕菩提是最伤心的一个。

　　“偶尔也会出现些败类的。”三清道人叹息道，“菩提。别为这败类太伤心。”

　　“伤心？不，我才不会伤心。”菩提冷笑，“他死了最好。”

　　纪宁见师傅嘴硬，可从师傅那气的都颤抖的身体，纪宁明白这次对师傅打击有多大，连转移道：“刚才这源道人对我动手，是用的心力之术……我这才知道，他的心力竟然已经达到了第五层次。”

　　“心力第五层次？”三清、菩提、逍遥天尊都是一惊。

　　他们虽然感应到刚才一战，却也没办法那么遥远的距离探查出心力来。

　　“嗯。第五层次。”纪宁点头皱眉，“和后羿师兄不同，后羿师兄是将心力用在箭术上，令弓箭蕴含不可思议的威能。而这源道人……心力运用更加诡异，直接针对魂魄，幸好我魂魄够强才扛得住。”

　　“直接针对魂魄？”

　　“这就麻烦了。”

　　菩提、三清、逍遥他们三位都感到了棘手。

　　“那小人肯定是见纪宁你应该刚成为真神。”菩提冰冷道。“他猜你的魂魄在神体孕养下的时间很短，魂魄应该不强，所以想要来个偷袭。”

　　“嗯。”纪宁点头，事实上自己在征战上古废墟前就成了真神，且是‘半步祖神’，神魂比一般的真神道祖都要强些。再加上‘心力锁魂’法门，那源道人当真是踢上了铁板！

　　“这源道人……能挡住纪宁一剑。心力又是第五层次。”三清道人低沉道，“而且他还投靠无间门，肯定野心甚大！这等野心大，实力又强的……大家务必小心警惕。”

　　“嗯。”

　　在场个个心头沉甸甸。

　　他们心中有恨铁不成钢的愤怒，同时也生出警惕之心。

　　……

　　源老人最终做出了选择，带着他的源河四祖一派整个投靠到了无间门一边。源河四祖派系早就完全忠诚源老人，之前源老人左右摇摆。源河四祖派系的其他强者们也同样追随源老人……如今，也个个跟随源老人站在无间门这边。天籁小说网

　　可见源河四祖派系内部是何等的团结。

　　“从今天起。源道人和我女娲阵营是敌非友，待得最终决战，一有机会，定要将其斩杀之。”三清道人在万族殿中满是杀气的说道，在场的所有大能者尽皆赞同。

　　源道人的背叛，真的让他们愤怒了！

　　******

　　时间流逝。

　　三界当中一场场界域战争还在进行，规模也逐渐变大，在上古废墟战后第一百一十年开始，双方的界域战争每一次的规模都过三千名天神真仙……两大阵营都意识到，离最终决战非常近了！

　　现在随时有可能爆最终决战！

　　不一定非得到最后气运之争的……一方只要觉得气运之争没希望了，完全可能提前动最终决战。

　　两大阵营之间的气氛越加压抑！个个都在准备着，准备着最后的决战。

　　……

　　天界，西方灵山。

　　那普普通通的殿宇前有着两个小沙弥看守着，殿宇内，觉明佛祖就仿佛一尊雕塑坐在那，一动不动，枯寂的都没有任何生命气息，仿佛死物。

　　“哗。”

　　这雕塑般的觉明佛祖忽然眼皮缓缓睁开，非常缓慢的睁开。

　　“神农大世界的‘界域战争’也开始了？”觉明佛祖低声自语，“三界处处战火，连神农大世界都陷入战火中了……上古废墟之战到现在才一百五十年，太快了，这么下去，怕是数十年内就要是最后的气运之争了。”

　　最后气运之争，便是两大阵营所有的天神真仙大军，进行厮杀。

　　那时候整个三界……除了真神道祖外，其他所有厉害些的仙魔几乎都掺和进来。甚至一旦一方觉得不妙，真神道祖们就会立即动手，掀起最终决战。

　　“五十年内……”觉明佛祖缓缓起身。

　　五十年，还是非常宽松的一个数字了。

　　毕竟现在已经是神农大世界的战争了，快的话，十年二十年都可能是最后气运之争。

　　“我当初的本命誓言，是成为祖神的千年内必须离开三界，前去寻找天苍宫。”觉明佛祖暗暗道，“现在最终决战随时可能爆，我从真神突破到祖神，也是需要些时间的。待得最终决战真爆了……再突破，反而会耽搁，嗯，便是现在吧。”

　　呼。

　　觉明佛祖消失在了殿宇中，殿宇外的两个小沙弥丝毫不知。

　　……

　　无尽混沌中，一颗黑暗星辰。

　　一方巨大的佛莲落在这颗星辰表面，佛莲上正盘膝坐着觉明佛祖。

　　“轰~~~~”

　　周围的混沌忽然汹涌起来，连黑暗星辰本身的星辰力量也疯狂被吞吸，一切以觉明佛祖为核心，大量力量疯狂被吸纳，都形成了巨大的混沌漩涡！而觉明佛祖的每一份神力都开始了质的蜕变，开始了新的架构。

　　仅仅片刻，混沌漩涡消散，一切恢复平静，黑暗星辰再度恢复了它的威势。

　　觉明佛祖眼中却有着一丝哀伤。

　　“成祖神了。”

　　“千年内，必须要离开了。”觉明佛祖对三界有着浓浓的不舍，他从弱小一步步走来，甚至当年进入月下潭得到奇遇，修炼《枯寂世界神》漫长岁月，他早就寻找到了神体的一点灵光，他随时可以从真神突破到祖神。

　　可他舍不得离开，他性子温和，天生适合佛门，并多大**渴求，平静的生活在三界，他就很满足了。

　　只是这次的最终浩劫，他必须得站出来。

　　成为祖神，才有足够的影响战局的力量……而成为祖神，那就必须千年内离开三界了，千年内不离开，他会因为本命誓言的反噬而身死魂灭的。

　　“能在离开前，能和师傅他们，和那些老友们一同和敌人战上一场，也够了。”觉明佛祖坐在佛莲上，轻易就消失离去。

　　他在混沌中的突破，没谁知道。

　　他悄无声息回到了他的殿宇中，他的殿宇常年就两个小沙弥看门，他又低调不出去，加上他也和‘燧人氏’一样施展收敛气息法门，就算谁来拜访他，怕也看不出。更何况如今气氛紧张，随时可能爆最终决战，也没谁来访友，而且觉明佛祖太低调，成了真神道祖后一直在枯坐，更没谁来访友了。所以整个三界，并不知道，三界当中又多出了一名祖神来。

　　*******(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第二十三卷 最终决战 第六章 觉明佛祖免费阅读。https://xs.23sk.com 