

　　    毕竟两人以前算是对立阵营的，如果于捷自己提出来，让人感觉有几分投靠的意思，而金达首先提出来，到展示了几分大度，几分诚意。（）
　　
　　    于捷笑笑说：“是啊，今后我们真是需要多通通气了。”
　　
　　    于捷这等于是确认了结盟，金达笑了，心说有些时候还真是塞翁失马焉知非福，来了一个愿意贬低同事作秀的莫克，反倒会促成他和这个原本对立的于捷的结盟。
　　
　　    第二天在书记碰头会上，莫克提出了孙涛擅自离岗要给予处分，同时要开展整顿机关工作作风的的活动的想法。于捷首先就对要处分孙涛表示了强烈的反对，他说孙涛的事情本来是一件小事，不能对他吹毛求疵，因此他不同意处分孙涛。
　　
　　    莫克对于捷的态度并不意外，就问金达的意见。金达说：“孙涛这个同志我是了解的，平常工作是很认真负责的，这一次是突发事件，如果给他处分，显得组织上过于严苛，会挫伤他的工作积极性的，所以口头批评就好了。不过孙涛这一次擅自离岗也暴露了我们机关工作当中确实有疏失，存在着一定的工作作风问题，搞一次整顿也是必要的。”
　　
　　    莫克费了这么大的劲，想要的就是借题发挥，搞一次整顿活动，现在金达同意搞整顿活动，他的目的就算达到了，也就没再坚持非要对孙涛怎么样。
　　
　　    随后的常委会上，就通过了举行一次大的整顿工作作风活动的决定，莫克亲自挂帅，主持这一次的整顿活动。随后在全市整顿工作作风活动启动大会上，莫克作了动员讲话，讲话中他点了孙涛名，把孙涛作为一个工作作风不正的例子进行了严肃批评。
　　
　　    坐在台下的来开会的孙涛气的脸色铁青，会议结束之后，直接就去了于捷的办公室，坐下来之后，孙涛气哼哼地说：“这家伙当全市这么多干部的面点我的名，这是故意羞辱我，我这个县委书记今后工作还怎么做啊？”
　　
　　    于捷看了孙涛一眼，说：“你这是什么态度啊？莫书记批评你不对吗？你自己做错了，就要对自己的错误有个认识，这一次你要给我作出深刻的检讨出来。”
　　
　　    孙涛说：“于副书记，我就这么一次特殊情况，就被莫书记抓住了不放，我真冤啊。”
　　
　　    于捷说：“孙涛啊，你到现在还没看出来不在于你是不是特殊情况，你这不过是给了人家一个由头，有你这个由头，人家才好做这一场秀。你也别冤了，能就这样在会议上批评你一下还是我和金达市长为你争取的结果，本来莫书记还准备严肃处分你呢。”
　　
　　    孙涛说：“这个莫书记也太不地道了吧，想作秀也不需要那这些人开刀啊？”
　　
　　    于捷说：“你别这么多牢骚了，赶紧回你的云山县，去做工作作风整顿的动员工作吧。”
　　
　　    孙涛苦笑着说：“我都是被整顿的对象了，还有什么连去动员别人啊。”
　　
　　    于捷笑笑说：“好了，你也清楚这是怎么一回事情了，既然莫书记想要作秀，你配合好就是了。不知道怎么动员，简单，就把你的检讨作为动员，你这个县委书记都检讨了，这个动员比什么都好。”
　　
　　    孙涛笑了，说：“行了，于副书记，我知道怎么做了。这一次谢谢您了，不是您帮我说情，我档案里一定会记上一笔了。”
　　
　　    于捷笑笑说：“你还跟我客气什么。”
　　
　　    晚上，莫克回到家里，把电视拨到了海川新闻上，正看到自己在整顿工作作风会议上讲话，电视里的自己普通话讲得很标准，讲话有张有弛，轻重缓急，节奏把握得非常好，他看到自己这个样子，心里也很骄傲，脸上不自觉的就露出了满意的笑容。
　　
　　    一旁的朱欣瞅了莫克一眼，冷笑着说：“你是不是对自己的表现挺得意啊？”
　　
　　    莫克笑笑说：“是啊，我是挺得意的，你看我这表现的多好啊？”
　　
　　    朱欣冷笑着说：“好什么啊，你这个市委书记的家都快门可罗雀了，还在那穷得意。我开始还不明白为什么会这个样子的，现在我明白了，都是你拿出这一副道貌岸然的样子，才把那些想要找你的人挡在门外了。知不知道，人家这是怕你整他们呢？”
　　
　　    莫克不满的瞅了一眼朱欣，说：“你这个女人怎么这么鄙俗呢，一心想着怎么发财怎么能行啊？那会让我犯错误的。我跟你说，他们不来找我倒更好，我正可以免受他们的污染，清廉自守呢。”
　　
　　    朱欣说：“清廉自守，你再这样整这个整那个，做事这么绝，很快就会成为孤家寡人的。”
　　
　　    莫克笑笑说：“我正希望这个样子啊，孤家寡人怎么了，孤家寡人就不用为他们求我办这样办那样的烦恼了。如果让我在不清不白和孤家寡人之间选择，我宁愿做一个清白的孤家寡人。”
　　
　　    朱欣笑了，说：“莫克啊，你在外面装一副坚守原则的样子也就算了，回到自己家还装，你累不累啊。”
　　
　　    莫克愣了一下，说：“谁装了？”
　　
　　    朱欣冷笑了一声，说：“除了你还会有谁啊？我们夫妻这么多年了，你什么性格我会不知道？这些年你在我面前说张升了什么官，李贪了多少钱的，都是一副十分艳羡的模样，难道你当了市委书记之后就转性了？”
　　
　　    莫克被拆穿了真面目，有点恼羞成怒了，说：“你这个女人懂什么，你不做到这个位置上，不知道这个位置的凶险。现在当官的越来越像是一种高危的职业了，你必须排除一切侥幸心理，连打擦边球的念头都不能有。那些在你面前拍须溜马，想尽办法来讨好你，贿赂你，目的只有一个，那就是看中你手中权力能给他带来的好处。你看看现在的新闻里，多少人因为这些身败名裂的？我当初羡慕他们，是因为不了解这里面的凶险。现在我到了这个位置，了解到了这个位置要坐稳的艰辛，自然要严格约束自己的行为了。”
　　
　　    朱欣瘪了瘪嘴，说：“行了，莫克，别这么虚伪了，你这一套留在拿出去在整顿工作作风时候再讲好了，在家里不用装给我看了。你现在是刚到海川，没逮到机会，逮到机会，我估计你比他们谁都捞得狠。你又要跟我说你不是这样的人是吧，省省吧，谁不知道谁啊？你们家当初也不是穷的就出不起你大学的学费，就算真的出不起也可以跟亲戚们乡亲们借一下的。但是你们家宁愿选择跟我们家结亲，还不是想一劳永逸的解决你们家的穷困问题？前些年我们家补贴你们家多少钱啊？也没见得你有骨气的不要啊？你这种人如果也能清廉自守，那可真是天大的笑话了。”
　　
　　    莫克被说得满面通红，气恼的说：“你这个女人真是不可理喻。”
　　
　　    朱欣说：“行了，别老拿这话来说我了，我今天也不想跟你吵，我有事要跟你说。”
　　
　　    莫克没好气的说：“什么事啊？”
　　
　　    朱欣说：“海川这边有一个城邑集团你知道吧？”
　　
　　    莫克说：“当然知道了，城邑集团算是海川数一数二的企业了。怎么，他们公司什么人找你了吗？”
　　
　　    朱欣说：“今天他们的老板去局里办事，别人介绍我认识了，很气派的一个人。当时有人介绍说他们老板是海川首富，我还不很相信，听你这么一说还真是这么厉害。”
　　
　　    莫克眉头皱了起来，说：“你们局里的人介绍你认识束涛，他认识你想要干什么？”
　　
　　    朱欣说：“你别一副别人都是想害你的面孔好吗？我们就是碰上了认识了一下，彼此通报了名字，握了握手而已，别的话什么都还没谈呢，你就说人家要你办什么事，真是滑稽。诶，这家公司是做什么的，怎么会这么赚钱？”
　　
　　    莫克说：“他们做什么关你什么事啊？你问这么多干什么？”
　　
　　    朱欣说：“怎么了，我问一下不行啊？”
　　
　　    莫克说：“根本就与你不相关的，你问他干什么啊？”
　　
　　    朱欣说：“怎么不相关啊，我了解一下不行啊，我们局里的人说他们是做房地产的，海川市的地产业这么好啊，做房地产的公司都能做到海川市首富了？”
　　
　　    莫克看朱欣不是不知道束涛是做什么行业的，那她扯了这么半天，就不是说纯粹扯闲话了，难道是束涛这家伙已经把工作做到了朱欣身上？
　　
　　    莫克是知道城邑集团的，这还是因为张林和金达的那一番争斗。张林就是因为要帮城邑集团争取海川市的旧城改造项目，遭受了金达的狙击，才会跟金达翻脸闹到省委去的。
　　
　　    现在这个束涛和城邑集团在海川市是一个敏感的问题，张林都因为要帮他们而失去了市委书记职务，可见他们是不能招惹的。
　　
　　    莫克看了看朱欣，说：“我不管你跟束涛之间究竟谈过什么，你都给我离他远一点。这个人是个，张林就是因为他才被弄掉了市委书记的职务。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

