    云倾看着方果果漆黑通透的眼睛，唇角一弯，忽然出声问，“一班是不是有很多京城世家子弟？”

    苏霖晚将眼神从方果果脸上挪开，看向云倾，“是，前三个班级里，世家子弟人数会占得多一些。”

    京城权贵遍地，京大作为全国第一学府，里面最不缺的，就是有权有势的世家子弟。

    看着云倾若有所思的表情，苏霖晚多说了一句，“不过云倾小姐不用担心，虽然上次的事情京大丢了面子，但这里是成绩至上的地方，纵然有些人不服气，也不会为难你。”

    云倾看着眼巴巴地看着她的方果果，忽然笑了笑，“可是我忽然想去七班了。”

    此话一出，不说方糖糖，就连苏霖晚都震惊了。

    京大每一个系的一班，都不同于其他地方。

    能分进那个教室的学生，都是天之骄子中的天之骄子。

    或者可以换一种更直白的说法，京城将来各个领域的佼佼者，多数出自那个班级，多少人争得头破血流都挤不进去。

    云倾这个名额，校长不知道花了多少力气，才给她弄下来。

    她竟然就这样轻描淡写地放弃了。

    苏霖晚不知道云倾知不知道这其中的差别，他敛了眉，看着云倾，没说话。

    方糖糖却被吓到了，面露焦急，“那个云倾，你别听我妹妹胡说，一班挺好的，有很多帅哥和美女，当然，你进去一定是最漂亮的那个！”

    云倾脸上却不见丝毫惋惜，她看着方果果，“七是我幸运数字，我觉得它能给我带来好运，所以，你愿意带我去七班吗？”

    方果果十分想点头。

    她觉得把一个大美人放进一群妖魔鬼怪中，无异于雪白的小羊羔入了狼群，可能会发生很可怕的事情。

    可是她忽然想到了云倾若是放弃一班，也会放弃很多资源和荣誉，扁了扁嘴巴，相当违心地说，“还是不要了，一班虽然丑人多，但也有好人的……”

    云倾轻笑一声，转头，对苏霖晚说，“麻烦学长给校长打个电话，跟他说一声，我想去七班好好学习。”

    说完，她对着方家两姐妹说，“走吧。”

    方家孪生花对视一眼，扭扭捏捏地半天之后，晕晕乎乎地带着云倾走了。

    苏霖晚站在原地，盯着云倾远去的背景，眼底掠过丝复杂。

    片刻后，他从口袋里拿出手机，给校长打了个电话。

    ……

    办公室里。

    周校长送走了北冥夜煊，刚抬手抹了把脸，就听到手机铃声。

    他接通，听到那边人说的话之后，脸上出现一缕深深的震惊。

    “她真是自己自愿去的？”

    “是的，校长，我们根本没有走到一班的教室门。”

    周校长在怔楞地许久之后，忽然笑起来，笑声不知道为什么，听得特别开心，“那就按云倾同学的意愿办吧，让她去七班。”

    七啊……

    可真是个让人怀念的数字。

    当年的薄修尧，就是七班出来的。

    ……

    同一时刻。

    方家姐妹花正战战兢兢地带着云倾往七班的教学楼走。

    方果果小声问她姐，“姐，我是不是闯祸了？”

    她就说说，没真的想打劫来着……

    方糖糖翻了个白眼，手痒的想揍妹妹，戳着她的脑门训斥，“方果果，我说了多少遍了，不准在人前说那些话，要被那群人惦记上，你姐我也救不了你！”

    这个笨蛋妹妹，真的好想把她踹回母上大人肚子里回卢重造啊啊啊！

    方果果委屈地扁了扁嘴巴，“可是我没说错啊，云碧露就是一只披着美人皮的毒蛇，顾茵茵真的像蜘蛛精，还有那个变态的哥斯拉——”

    方糖糖又重重地敲了她一记，“你还说？！”

    方果果捂着脑袋，躲到云倾背后，“姐，我本来就已经很笨了，你再打我，真的会把我打得越来越笨的！”

    方糖糖一看她没出息的样子，就气到不行。

    她看了眼一直笑盈盈地看着她们的云倾，皱起眉，表情有点严肃。

    这蠢妹妹虽然闯了祸，但严格算起来，也算行善积德，做了件好事。

    “喂！”方糖糖咳嗽一声，扬起下巴，一脸骄纵地说，“那个云倾，虽然你算是我妹妹中途“打劫”来的，但记着，将来你即便后悔了，也不许怪她！”

    云倾笑着点头，“我来京大是为了学习的。”

    不是来勾心斗角的。

    光听一个云碧露的名字，云倾都知道，她若进了一班，会有多少麻烦需要解决了。

    她挺烦的。

    见云倾这么好说话，方家姐妹两具都松了口气。

    方糖糖脸上郁色褪去，脸上露出一个喜气洋洋的笑容，颇有些趾高气昂地说，“虽然你上次害我们京大丢了脸，但算了，看在你长得这么好看的份上，我就大发慈悲一些，在京大多罩着你一点儿好了！”

    方果果就不那么含蓄了，笑嘻嘻地说，“京大的新校花今天入校，顾茵茵校花位置不保，以后终于不用在看到那张丑陋的脸了，我觉得今天中午我可以多吃两碗饭！”

    顾茵茵？

    云倾想起薄迟寒留下的那个视频中，曾经提到过一个叫顾霜霜，这名字……难道是顾家人？

    云倾轻声问，“你们知道顾霜霜是谁吗？”

    “顾霜霜？”方果果歪了歪小脑袋，“云倾，你好奇怪，关乎到校花的地位，你这会儿不是应该打听顾茵茵的情报吗？顾霜霜哪儿冒出来的？难不成是顾茵茵的双胞胎姐妹？”

    方糖糖感觉自己的手又痒了，哼了一声，但还是说起了自己知道的事情，“顾霜霜是顾茵茵的姑姑，她们都是顾家的小姐，不过她现在改名了，叫顾九夭，已经跟顾家断绝关系很久了……”

    云倾眉眼一动，没有继续问，跟着方家两姐妹走进了一间教室。

    方果果迫不及待要跑进去，方糖糖冲她一样下巴，下命令，“你进去，把那群牲口们叫醒，让他们起来迎接新同学！”

    方果果转身就跑了进去，欢快的声音紧跟着传了出来，“牲口们，都快醒来，欢迎新同学！”

