
第128章蛰龙法

中午谢玉吃过大饼，喝过水，完事后差不多就到下午三点的时间，谢玉就决定离开了。

来一趟真是不容易，环境，路程太恶劣了，再说太过频繁的走动，谢玉怕帝释天反悔什么，倒时真把谢玉给囚禁，那才真麻烦了。

离开搜神宫，还是先和神判打了招呼，然后就看到神判，已经把谢玉需要的东西全部准备好了，就更感谢了。

果然，对于谢玉的偷抄行为神判没有说什么，只是有些小心的提醒，谢玉立马就明白了什么，这天门也不平静呀！

随后，谢玉拒绝了拉货的马匹，在神判不解的目光中，以自己为马，谢玉像苦力一样，拉着货车向谢玉自己的温泉小院行去。

谢玉觉得自己辛苦些不算什么，要是把这马匹带回去，估计不多久，这马匹就变马肉了。

回时比来时费些劲，谢玉花了两个时辰，终于回到了“温泉小院”，这时因为是夏天，加上在雪山，天还没暗，还算是时候。

这五女，见到谢玉回来，“嗡嗡”的就都过来了，感觉有点像过年要礼物的小女孩，只是这五个“女孩”长的有些“大”。

油粮米面只不必说了，送到厨房，还有其他东西，笔墨纸张，什么画画的颜料。

然后是有人要的乐器，古琴，长笛什么，还有谢玉给自己要的洞箫，这下琴棋书画凑全了。

接着重要的是每个人想要学的武功，都是一门宗师级功法，尽管原本有厚厚的一本，但被谢玉缩印后，变成三四页纸，还是正反两面。

而且古代纸张没有现在的好，估计过个一年半载，这些字的字体就会模糊。

所以，每个女子收到各自的功法秘籍后，就开始默背起来，谢玉也不好打扰，让她们自己研修武功，自己就一个去厨房觅食去了。

晚上，又和姬如仙运动完后，谢玉问姬如仙，她怎么这么自信，谢玉能从搜神宫中，带回功法。

姬如仙，告诉谢玉，像冰皇姬母她们都是这样干的，目的是偷偷培养出自己的势力。

原来她们也是把谢玉当许愿机，能带出最好，带不出也没话说，因为她们也隐约感觉出，谢玉的处境也不是那么的好。

当然如果谢玉能带出武功秘籍，说明谢玉还是在天门的地位，还是稳固的，是她们多想了。

姬如仙正又想和谢玉说什么，突然感觉有人想她小屋走进，很快听到是柳枝的声音，她不太用力的敲门，我轻生的话语，问

“姬姐姐，你睡了吗，我有些武学问题，想请教你一下。”

不知怎的，谢玉又来了感觉，又轻轻运动起来，弄得姬如仙，好难过。

柳枝又说了许多，只感觉姬如仙“也许”是真睡了，才有些幸幸的离开。

谢玉又比勃发后，姬如仙有些生气，她让谢玉三天之内都不要碰她了，谢玉有些理亏，只能同意了。

姬如仙又说，幸好柳枝是我们中唯一的“姑娘”，不要然，她有些不知道怎么见人了，估计她的大姐形象会崩塌吧！

谢玉理亏，只能拔作案工具，穿好衣服离开了。

回到房中，谢玉有些无心睡眠，本来他打算鏖战到天明的。

想了想，谢玉，准备尝试下修炼“扶摇子蛰龙法”。

谢玉也取出小册子，点燃松脂蜡烛，对此一番后，尤其是其中的一幅仰卧图和一幅侧卧图，又在心中又默诵几遍。

尤其是“扶摇子蛰龙法”总纲：

龙归元海，阳潜于阴。

人曰蛰龙，我却蛰心。

默藏其用，息之深深。

白云高卧，世无知音。

当然还有与“扶摇子蛰龙法”总纲，搭配的歌诀：

常人无所重，惟睡乃为重。

举世皆为息，魂离神不动。

觉来无所知，贪求心愈浓。

堪笑尘中人，不知梦是梦。

至人本无梦，其梦本游仙。

真人本无睡，睡则浮云烟。

炉里近为药，壶中别有天。

欲知睡梦里，人间第一玄。

这“扶摇子蛰龙法”的总纲和歌诀，都是谢玉的重点揣摩对象。

一般来说，道家修炼功法，有内丹法和外丹法两种。

道家传统内丹功的基本要求是“致虚极，守静笃”，然后“以观其原”，才能进入到“还丹”、“结丹”、“金玉还丹”等层次。

“扶摇子蛰龙法”虽说是睡功，实际上来说也是一种特殊的内丹法，是假借睡卧之中修炼内丹耳，丹书谓“借假修真”，其丹学理论即是睡功原理。

而扶摇子的睡仙功属于内丹的一种，与内丹以人身为鼎炉，身内精气神为药物，以意念引导使之在体内循环烹炼，经过一定的步骤，精气神在体内凝结成丹或圣胎的原理是一致的。

大概过程就是以身口为炉，宫室为灶，肾为水，心为火，肝为木，使木生心火练肾水，直至炼成金丹。

不知怎的，这居然让谢玉又想到，现实世界中，李清风的练丹术，也是借内丹法，提炼五行，点化阴阳的阴阳真丹术。

这道家，真是是“道”呀！

揣摩差不多了，谢玉找来一块木板，用指力在木板上刻下“闭关几日”的信息，挂了起来。

然后，谢玉把内室房门从里面固定好，躺在炕上，顺便给自己盖上被褥，准备好后，谢玉先尝试，方便一些的“仰卧式”。

谢玉先是模拟“扶摇子蛰龙法”中“仰卧式”，仰卧躺平，自然放松，舒适为度。

两腿平伸，左右脚交叉，上下相搭（男左上、女右上）。

中间三指交叉，拇指、小指分别相对。

掌心对小腹，扶放在丹田处。（大拇指对神阙，小指对耻骨处)）朗合壁眼。

谢玉又回忆下这睡功入功和收功其中要点，睡时先睡心，后睡目，醒时先醒目，后醒心。

有道是：“修身即修心，养性即养心”，人要牢牢把控自心，不被外物所干扰，这睡功也是如此，先要定，入定才能安静，洗心物外，把心收回来。

谢玉牢记要诀，排除杂念收摄心神后，不许久存想氤氲之炁，如云似雾，环绕于一身内外。

心意凝定于中宫之内，若存若亡，绵绵不绝。

神意观照于腰背褥下，如若无物无底之状。

不可过于着意，周身放松，稍有照顾即可。

不置可否，恍惚中，谢玉自感自己如同水晶一般透明。

而又好象安睡于平静无波之水面之上，下面空洞无底。

同时又存想一身被褥尽都化为白炁，如同鸡卵一般，而自己蛰藏其中，如得大自在。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="65696566"  chaptername="第128章  蜇龙法">加入书签</a>
</div>
