    陈子更的措辞，陈牧听着就生气，狠狠瞪他一眼，训斥道：“那么多年的书都读到哪儿去了？什么叫做事敞亮？敞亮那是用在环境和场景中的！每日的胡言乱语，难怪连个秀才也考不中！”

    以陈子更的性情，那里肯如此简单的就范，一如既往的顶嘴道：“考中秀才有什么用？人家顾天成只读了两年书，袁姑娘更是没经过师，他们两人不一样都能做大事？切！”

    书房当地站着的毛管事，缩着脖子、低着头，一眼不敢多看。

    陈家这位虽然是参知大人的侄儿，却是比儿子还嚣张纨绔。通常情况下出现这种状况，参知大人就要动气发火了。

    他有点后悔，刚才少说几句，早一步告退就好了。至少不用看大人发落公子这么尴尬。

    不得不说，毛管事比较了解主子，陈牧果然就摸了摸手边的书籍，差点儿就一本书砸过去了。

    想想这小子现在在外面也是人模人样的。

    而且他们谈及的这个袁冬初和顾天成，听着也都是有本事、有能耐的。能交到这样的朋友，总也是好事。

    算了，好歹给他留点面子！

    陈牧收回手，怒道：“闭嘴！人家那是一个不考、一个不能考。如果能像你一样读那许多年书，人家怕是早就金榜题名了！”

    陈子更嘟哝了两句什么，少有的没反驳。

    然后，他试探道：“要不，我明日去她那铺子瞧瞧？至少让人知道，诚运投递在京城也是有熟人的，不是随便什么人都能欺负。”

    “不能去！”陈牧断然制止，“诚运投递是皇上认可的买卖，别的地方或者有不晓事的，会找诚运的麻烦。但京城这边，只要诚运投递按规矩经营，就没人会对他们起心思。”

    “那，”陈子更有点急眼，“天成他们两人对我和成华多有帮助，如今人家来到京城，我却避而不见。如此做事，以后我还能出去见人吗？”

    陈牧没搭理他，先问了毛管事还有没有事情回禀，之后让毛管事退下，这才对陈子更说道：“信局非寻常生意，朝廷中人不好介入过多。铺子租下来，毛管事便不会再去，你可明白？”

    陈子更很不能接受，梗着脖子问道：“所以，我就不能和他们来往了是吗？”

    “那倒不是，”陈牧并未发火。

    听毛管事说，那姓袁的姑娘随口一说，就是一个经营上的绝妙想法。陈牧这才相信了陈子更之前所说，第一楼的菜品和经营思路就是袁冬初的主意。

    看如此强力的姑娘的面子，陈牧很耐心的给陈子更解释：“你们小一辈的人，又不当官，当然是能来往的。但袁姑娘终究是个女儿家，你得替她考虑女儿家的名声。”

    “……”陈子更郁闷，都怪津州文家和那个不知所谓的崔三望，要不是津州事情麻烦走不开，顾天成一定来京城了。

    若顾天成在京城，他和姜成华就能像津州那样，时不时的就去投递行蹭饭。

    他们还能和顾天成一起出来闲逛，嗯……看谁不顺眼，还能一起揍谁！

    陈牧为了安侄儿的心，继续说道：“等投递行忙碌下来，让你妹妹给袁冬初递份帖子，邀她来咱们府上做客便是。你一个男子，着的什么急！”

    “那行！”陈子更笑逐颜开。

    他当然不是一定要和人家姑娘见面。只要陈家作为地主，能对袁冬初表示足够的重视便可。

    袁冬初和陈府有了来往，就相当于他和顾天成的交情得到了伯父的认可。

    …………

    陈家经过毛管事的接触，对袁冬初有了进一步的了解。

    而四海牙行那里，则是另一番忙碌景象。

    张茂青回到牙行，首先把掌柜拉到一旁，把袁冬初的意思如此这般的一番讲述。

    掌柜比张茂青的反应更快，都没有初时的困惑，立即确定这是个绝好的主意。

    接着，牙行东家、掌柜、加上包括张茂青在内的几个资深牙侩，连轴转商议这件事的可行性、以及如何运作。

    对于提供如此奇妙设想的袁冬初，四海牙行的人除了佩服就是佩服了。

    牙行掌柜甚至在想，难怪这姑娘能民间经营出一家信局。信局这东西，历来就是朝廷设置，是个贴钱的行当。

    可诚运投递就是民间经营，还经营的有声有色。短短两年时间，居然就把信局开到了京城，眼看着就要贯通大河南北。

    为什么？因为人家有个绝顶聪明的主事人啊。

