    

    “咳咳！”

    天师重重的咳嗽了几声，一滴鲜血顺着天师的嘴角滑落，滴在洛天的手臂上。

    洛天看了一眼，赶紧单手扶住天师的身躯道：“天师大人，您别吓我啊。咱们现在翻盘全靠您了，您可别这个时候认输了。”

    天师深呼吸一口气道：“我需要三天的时间恢复。”

    洛天立马对着张胖子道：“听到没有，赶紧到安全屋去，咱们需要三天时间。”

    张胖子连声道：“懂了，懂了。天师大人，我这也算是立功了吧。等此任务结束，是不是也给我多搞些点数啥的……哎呀，洛哥，你别拍我脑袋了，会变蠢的。”

    包子舟船一路前行，也不敢飞的太高，在街上横冲直撞。

    一个小时过后，张胖子终于将舟船收起。洛天扛着天师跟着张胖子宛如做贼一般钻进了一个小巷内。

    此巷弄一片杂乱，有着邋遢的酒铺，破落的裁缝小店，以及站街的窑姐。

    眼见到张胖子与洛天等人冲进来。那窑姐立马摇晃着肥胖的腰肢扭了过来，大声道：“几位大人，是打尖还是住店啊。”

    张胖子将其一把推开，然后直冲进了酒铺内。

    窑姐被推的一个趔趄，然后瞥嘴道：“哪里的酒鬼，讨厌！”

    酒铺的老板正趴在柜台上睡觉，几坛烧酒就那么随意的摆放在柜台周遭。胖子冲进去之后，就立马猛拍柜台道：“安全屋，安全屋！”

    柜台老板终于醒来，但根本没听清张胖子说啥。掏着耳朵道：“啥玩意儿？你说啥呢？”

    天师忽地轻声道：“蠢货。进自己的安全屋，要掏令牌的。有名字的那部分给他看。”

    张胖子哪晓得这些门道儿，他今日也是第一次来自己的安全屋。

    闻言，张胖子赶紧的将自己的令牌拿了出来，恨不得直接怼在酒铺老板的脸上。

    酒铺老板揉着通红的睡眼终于是看清楚了令牌上的字。然后他就仿佛瞬间酒醒了。赶忙躬身道：“见过执事大人。请！”

    酒铺老板拍了拍柜台，立马身后的酒柜打开了门户。张胖子，洛天等人快步进入其中，然后映入眼帘的，赫然是一处雅致的小院。有合围的四间房屋，中间还有一片可以种花草的土地。青白色的房屋，所有房门紧闭。每间房门上都挂着一枚鸡蛋大晶石，似乎是等着谁来开启。

    “这就是安全屋啊！”

    洛天啧啧赞叹了一番，身后唯一的入口缓缓关闭，同时一道铁门跟着落下，彻底封死了入口。

    张胖子呵呵笑道：“这就是我选的安全屋啊！哈哈，我果然是好眼光，没选错。”

    快步上前，张胖子冲到了第一间房屋前，对着晶石注入自己的武气，立马晶石像是认主一般，发出咔嚓声响，分成两半。

    房屋打开之后，张胖子瞅了一眼，便立马又惊呼道：“好多干粮啊！还有衣服，银币，铜板！”

    看着张胖子大惊小怪的样子，天师淡淡的道：“每个执事的安全屋标配，足够一个月的清水，三套换洗衣物，一个月的粮食储备，还有一副内伤药与一副外伤药。”

    洛天放下天师问道：“所有执事都一样？”

    天师笑道：“当然不是。高等执事配备的东西更多。包括崭新的袍服，一些幻银，五行金的小物件。甚至在一些战乱城市还有随时可以逃出城的暗道。这些等你们升到二等执事，一等执事，就自然会看到了。”

    张胖子转了一圈回来，万分满意的点头道：“洛哥，在这里别说住三天。一个月我看都没问题！”

    天师摇头道：“住不了一个月的。最多一两天，苏梦闲就能找到我们。”

    洛天眼珠微微转动道：“监察空间！”

    天师点头道：“虽然她查不到你们的安全屋在哪。但她可以通过监察空间找到我们大概的位置。然后一路巡查下来就是了。安全屋外的一些保密措施，对精神天赋强者是没用的。没有任何人在她面前有秘密可言。”

    洛天立马道：“那您快通知其他执事啊。找其他圣执赶紧来帮忙。”

    天师看着洛天道：“你现在带我回武塔，我就能联系其他圣执。”

    洛天立马蔫了下去，此时回武塔？无论是哪个武塔，估摸着都是九死一生。

    “那怎么办？”

    洛天挠头道。

    天师笑道：“如果她来找我们，那其实还是好的。至少意味着主动权就在我们手上了。她必须得找到我们，才能继续她的计划。如此，我倒是有许多办法。只要熬过三天，等我恢复。咱们就不会输了！但怕就怕，她根本不会来找我们啊！”

    洛天立马从戒指里将那一小块特殊晶石掏了出来道：“我把她的东西拿走了，她不来找我们吗？”

    天师摇头道：“你忘了，常青执事死前，可能弄好的特殊精神晶石不止这一块！”

    张胖子在旁边听着，大概也听懂了。闻言立马双手一摊道：“那还说啥，还是完蛋呗。咱们不可能再回去从她手中抢晶石回来了吧。”

    天师叹息一声道：“没错，所以只能赌了。倘若她手中只有一块，那咱们就占据了上风。如果不止一块，那咱们就改变不了任何东西了。可惜啊，没有人知道她现在是否还有多余的晶石。常青执事已经死了。如果常青执事还活着，咱们甚至可以扭转她的布局，一举破了她的大阵。”

    洛天忽地眼睛一亮道：“不对，还有人知道。”

    洛天的嘴角升起笑容，天师看着他此时居然还笑的出来，不解的问道：“你知道什么了？”

    洛天回道：“常青执事的同事们还活着。”

    天师立马抓住了洛天的手道：“他们还活着？你知道他们在哪？还在都城内？”

    洛天轻轻点头道：“是的，他们还在都城。而且还在没有人能找到他们的地方。”

    言毕，洛天对着张胖子道：“胖子，你看好天师。我去去就回来！”        

