    姜小白循着求援的信号来到大厦的六楼，用常人不能听到的声音一声沉喝，引出了两名地府的拘魂使者。

    这两名拘魂使者一黑一白，这是传统的地府拘魂使执行拘魂任务的搭配。

    其中一名身穿黑色西装，胸口绣着“天下太平”的拘魂使见到姜小白，顿时欣喜：“是玄清子师叔！”

    另一名白衣拘魂使躬身道：“小子太虚宗外派弟子赵大民见过玄清子师叔。”

    “咦？”

    姜小白发现这黑色西服的地府拘魂使居然又是青玄宗的外派弟子刘玄。

    “小玄子啊，这次又是什么事？”

    小玄子？

    刘玄愣了下神，不过玄清子师叔是出了名的特立独行，以其辈分叫自己一声小玄子似乎也不为过。

    “小子在执行拘魂任务时遇到两件难事，这两件事也可以归并为一件事……”

    刘玄把他此次拘魂任务遇到的事详细地讲与了姜小白听。

    原来刘玄和他的搭档此次拘魂任务，就是在这座大厦内把因为执念滞留在凡俗的两名消防英雄拘拿回地府。

    但是当他们到达这里，见到两名英雄的时候就犯难了。

    和其他滞留在凡俗的厉魂不同，这两名英雄全身上下弥漫着凛然正气以及死后百姓追悼他们产生的庞大愿力。

    简单来说就是两名消防战士身上的功德之力十分强大，就快立地成仙了。

    这哪是区区两名地府拘魂使能拘拿的。

    “竟然会有这种事？”姜小白惊讶道，功德之力可不是那么好获得的。

    “他们现在在哪？”

    两名拘魂使领着姜小白来到一家火锅店的门口，刘玄一边解释道：“这座大厦总计有八个楼层，下面五层是购物中心，现在第六层是美食中心，上面第七层是影院，第八层是儿童游乐中心。

    “在大火之前大厦只有七层，起火的就是当时的顶层第七层。

    “但两名消防战士倒下的地方在第六层的某个房间，如今是这家在当地小有名气的火锅店。”

    三人在火锅店门口站定，刘玄清喝一声：“阴司有序，亡者上路！”

    稍等了片刻，两个魂魄逐渐显现在三人面前。

    “使者大人！”

    两名救火战士的魂魄先前已经见过眼前的两名拘魂使者了，这次再见还是略显局促，本是下意识想敬礼又觉得不妥，最后还是微微低头致意。

    刘玄指着姜小白道：“这是我青玄宗长老玄清子师叔，你们的事由他做主。”

    两魂魄看向姜小白，心里奇怪这个人怎么带着一副白色面具，相互对视了一眼后还是恭敬说道：“见过上仙。”

    虽然脸上还略显稚嫩，但两名救火战士的魂魄身上显现出的气势却丝毫不弱于姜小白和两名拘魂使者。

    甚至身上闪烁着一层金色光晕，这便是百姓愿力凝积而成的功德之力了。

    这已经是功德成圣了！

    姜小白道：“我青玄宗是太清道德天尊门下，现今修仙界六宗十二门之一，宗门所在津玉地区。

    “两位身上凝积的功德愿力已足够受封一方土地，可愿跟我回宗门做一山神一河神？”

    两魂魄面面相觑，听不懂。

    姜小白重新组织了语言说道：“青玄宗是拜太上老君的是正统的修仙宗门，目前宗门实力老牛了。

    “青玄宗所在的山门正缺少一个山神，旁边的河缺一个河神，你俩正好一人一个位置，平时你俩兄弟没事可以经常在一起唠嗑，要是有歹人来了也要帮忙打架。”

    两魂魄这次听懂了，其中一人问道：“我俩在当兵之前倒也经常在村里与人打架，只是这以后要是神仙打架我们也不知道怎么帮忙啊。”

    姜小白笑道：“你们俩身上的功德值已经直接帮你们成仙了，连修行都省了，当然今后你们想要继续修行提升实力也是可以，这打架的手段回去后宗门自会教你们。”

    两魂魄还是挺惊喜的，在这幢大楼里浑浑噩噩了几年，直到遇到了两名拘魂使者，原本以为是会被抓进地狱那咋咋地。

    没想到直接封神了。

    姜小白从乾坤袋里掏出一只玉瓶，想把两个魂魄收进里面。

    魂魄离开特定的地方就会消散，必须用聚魂法阵滋养，这玉瓶瓶身上刻有聚魂阵，刚好可以把这两只魂魄收进去。

    “师叔……”

    刘玄道：“师叔暂时还不能将他们收进玉瓶里。”

    “为何？”

    刘玄解释道：“这就是另外一件让我们为难的事……师侄先给师叔解释一下我们地府拘魂使者的拘魂任务……”

    刘玄告诉姜小白拘魂使者在执行任务的时候一般会有两种方式拘拿滞留在凡俗的厉魂，一是强拿，少不得与厉魂大战一场，因为收出比太低拘魂使者迫不得已才会如此做。

    另一种就是进入厉魂的执念幻境帮助其化解执念后，厉魂会主动进入拘魂使者的拘魂瓶中，而后传送到地府大牢等待地府的审判。

    这种方法会给予拘魂使者很多的功德值用于修行和兑换地府的各种丹药法宝。

    现在的问题是这两个消防战士的魂魄肯定不能强拿，单单他们身上的功德之力就让刘玄他们无法强行拘拿。

    在姜小白收到求援信号赶来之前，刘玄和赵大民就已经尝试进入两个魂魄的执念幻境中化解他们的执念了。

    姜小白疑惑道：“这俩兄弟一身正气，你们进入他们的执念幻境帮助他们化解执念想必也不会遭遇反抗，怎的是他俩的执念有问题？”

    刘玄解释道：“他们的执念也挺简单就是把当时葬身火海的普通民众全部救出去，只是……”

    姜小白不再插话，静静等待刘玄继续说下去。

    刘玄道：“只是我们在他们的执念幻境中发现了一件事，这两名消防战士并不是死在烈火之中……”

    姜小白问两名战士：“你们是怎么死的？”

    刘玄接话道：“问题是这两位自己都不知道是怎么死的，一直以为自己是死在熊熊烈火中，但是我们进入执念幻境后发现有人在背后对他们施了毒手的。”

