    哗啦哗啦——

    昆仑山底部，石牢当中，一个二十来岁模样的青年盘膝而坐，四条比大腿还粗的铁链锁住他四肢，无风而动。

    一个白发苍苍，气质上佳的老者走进牢房，看着眉间有黑气缭绕，面容清秀的白月，他重重叹了一口气，问道：“师父，人间一年，幽牢万年，如今人间十年已过，您还是放不下吗？”

    白月紧闭眼眸，没有回应。

    老者又叹了一口气，从口袋里取出一个信封，恭恭敬敬的放在白月面前，道：“师父，您的老友岳冲最近又向您老家寄去了一封信，这都是第十封了，您还是看一眼吧。”

    “还有，师父您遗落在世界各国的神器，徒儿只找回两件，剩下八件都被几个大国掌控，徒儿一时还没法拿回来。”

    白月依旧没有回应。

    “师父，徒儿就不打扰了。”

    老者对白月如此状态已然习惯，他向白月深深地鞠了一躬，随即便小心翼翼地退出牢房，乘坐直升机离去。

    不久。

    白月微微睁眼，看向自己面前的信封，叹息道：“已经在这里十万年了么……”

    自从当年那事发生后，他由仙入魔，杀上九重天，使得三界血流成河，终被天宫镇压在昆仑幽牢之底。

    天宫曾盼白月能心回意转，重归仙位，却未曾想幽牢十万年已过，白月依旧心如磐石。

    白月拿起信封，取出里边信纸阅览：

    “白月，我是岳冲。咱们都有十年没见了吧？你的手机停机了，我联系不上你，只能用写信这种老办法了。如果你收到信的话，给我回个信吧，我挺担心你的。”

    “我听说最近魏斌和南山都要来江城，大家兄弟一场，这么多年没见了，你要不来聚一聚？”

    白月看着信，内心古井无波，眼神没有丝毫波动。

    若是从前，他或许会去，但现在……他对人间已没有任何留恋。

    他快速地扫过这一行行字，最后目光停留在信纸的最后一行：

    “白月，我还有一件事忘了告诉你，你被拐走的女儿，好像有消息了。”

    咔嚓！

    看到这行字的瞬间，锁住白月的玄铁锁链瞬间断裂，他沉寂十万年的内心，终于有了波澜！

    ……

    江城。

    白月走出车站，看着前方密密麻麻的人群，心情异常复杂。

    他本以为自己不会再留恋人间，却未曾想仅仅是一封信，便又让他重新燃起了希望。

    当年，他正在凡间历练，忽有大妖降世，杀死了他妻子，掳走了他女儿。

    而他因为家破人亡，觉醒了自己所有记忆，重获仙人之躯。

    获得力量的他，为了寻自己的女儿，不惜与仙界闹翻，屠遍妖界，到头来却一无所获。

    心灰意冷的他，自甘堕入幽牢，以此折磨自己。

    “白月，这里！”

    就在白月回忆往昔时，一道清朗的声音闯入他耳朵。

    白月闻声望去，只见一个穿着白衬衫的寸头男子正冲自己招手。

    来者，正是他高中室友，岳冲！

    岳冲快步走到白月面前，朝着白月胸口狠狠来了一拳，笑道：“你小子牛啊！十年过去了，我们都变大叔了，你的相貌还是一点都没变，怎么保养的？”

    白月见到岳冲，便立即问道：“我女儿在哪里？”

    岳冲一滞，随即结巴道：“这、这个嘛……”

    白月皱眉：“你不是说有我女儿消息了？莫非你在骗我？”

    岳冲连忙道：“我怎么可能骗你？只不过这件事有些复杂，三言两语讲不清楚，我给你安排好了饭局，咱们边吃边聊。”

    白月虽然心急如焚，但也知道这事急不得一时，向岳冲道歉：“抱歉，我只是……”

    “咱都是兄弟，我明白你的心情，别放在心上。”岳冲拍了拍白月的肩膀，随即指了指自己背后的奔驰，“咱们到饭店聊吧。”

    白月：“嗯。”

    两人寒暄两句后，岳冲便开车带着白月到了江竹饭店。

    岳冲站在饭店门前，一脸自豪的对白月炫耀道：“兄弟，这可是江城最顶级的饭店之一，人均五千，寻常人可来不了这里。”

    白月微微挑眉，问道：“你发达了？”

    十年前，他和岳冲一起创业的时候，顿顿泡面，可连馆子都不敢下。

    岳冲却是有些支支吾吾，不愿回答这个问题，立刻转移话题道：“咱们进去吧，人家都等急了。”

    白月问：“还有谁？”

    岳冲：“进去就知道了。”

    白月见岳冲搞得神神秘秘的，也不再追问，跟着岳冲走进饭店包间。

    可当白月看到包间中穿了一身名贵西装，抽着雪茄的江胜时，整个人当场愣住，诧异地看向岳冲。

    此时岳冲满怀歉意的白月低声道：“月，江胜现在是我老板，他有你女儿消息，你忍一下吧。”

    听到岳冲的话，白月也不好翻脸，只能拉开椅子坐下。

    江胜是江城有名的富二代，同时也是高中时期的校霸，以及白月的情敌，因此经常找白月的麻烦。

    虽说白月如今已不在乎人间之事，但他对这仗势欺人的江胜，依旧没有半点好感。

    江胜翘着二郎腿，以上位者姿态打量着白月，笑道：“白月啊，没想到这么多年过去了，你还是这落魄样，你说当年小文要是跟了我多好，不然她也不会……。”

    白月打断道：“你找我，所谓何事？”

    岳冲连忙对白月劝道：“月，好好和江总说话吧……大家都是同学，别一来就把气氛弄得这么尴尬。”

    被白月打断说话，江胜也不恼，继续道：“我听小岳说，你一直在找你的女儿吧？我这里刚好有了你女儿的消息。”

    白月眼中闪过一缕精光，他强压心中激动，问道：“她在哪儿？”

    江胜轻笑：“不急，咱先吃饭，这江竹饭店的老板是我朋友，我最喜欢在这里吃，白月你一定没吃过吧？先尝尝这里的手艺。”

    “小岳，去把我的酒拿来。”

    岳冲连忙点头哈腰道：“好的江总，我这就去！”

    说着，岳冲便立马从座位上起身，出包间取酒，半点不敢停顿。

    白月看着曾经意气风发的少年被生活磨平了棱角，心中在感慨的同时，还带着些许愧疚。

    当初若不是他中途退出，导致大家创业失败，岳冲今天也不必为了生活而向别人卑躬屈膝了。

    如今归来，在找寻女儿的同时，也好好帮扶曾经的兄弟吧……

    白月如是想着。

    江胜在指使岳冲出去后，继续对白月道：“白月，我可以告诉你有关你女儿的消息，但我要你帮我做一件事。”

    白月：“说。”

    江胜咧嘴一笑，露出满嘴烟熏黄牙：“我要你，帮我打一场拳。”

    【作者有话说】

    小悟新书，全新的热血沸腾的故事，希望大家支持！

