    。。。

    狐族，以尾巴决定地位。尾巴越多的，便是越发的尊贵！她是一个修炼者，自然见过两尾三尾，甚至是四尾五尾的狐狸，但是从来没有眼前的这只白狐来的让人欢喜。

    虽然眼前的只是一只一尾白狐，但是她真的好喜欢！她喜欢的东西，无论如何也要得到手！

    “这位公子，唐突的问一句……”，赵灵梦一句话还没说完，就被眼前的人，毫不怜惜的打断！

    “既然知道唐突，那就不用说了！”，容玖不客气的打断，眼前这个不请自来的女人！长得人模人样地，怎地这般厚颜无耻。

    别以为她没看见，她那双眼睛，自从看见小白之后，流露出来势在必得的眼神！确认过眼神，是想觊觎小白的人。

    “这位公子，好生放肆！我们主子，好声好气的同你说话，你居然如此的无理！”。赵灵梦一旁的侍女，打抱不平的上前指责道。

    “我为什么要客气！难道你家主子，不是想要打我小白的主意？”，容玖反问道。她内心腹诽，我又不是真正的男子，为什么要对你们这两只怜香惜玉！尤其是这两只，还在惦记着她的小白！

    “公子实在不必，如此的疾言厉色！你手上的这只狐狸，我很是喜欢。公子有什么条件尽管开，我是不会亏待公子的！”。赵灵梦十分客气的商量道。

    若是赵灵梦面前是一个真正的男子，少不得看见美人如此的作态，说不定一时心软也就答应了。但是不巧的是，偏偏站在她面前的是容玖！

    后面的候六看着眼前的闹剧，嘴角不由得抽了抽。敢在这位手里抢东西的，不得不说，真的很有勇气！

    “不需要！”，容玖不理二人，径直从赵灵梦身边路过！她不想自己今天好不容易得来的好兴致，就这么被败坏了！

    “尔等刁民！我们公主殿下看上你的狐狸，那是你的荣幸！公主好声好气的同你商量，你竟然还不领情！”，侍女一看容玖要走，顿时急了！

    “公主又如何！得不到的东西，就想强抢？嗯？”，容玖不急不缓的说道。

    周围的百姓，刚开始还有看戏的心情。自从侍女喊出那一番话之后，立马做鸟兽散状四处散开。这皇家的热闹可不是那么好看的，尤其这位还是一个公主！

    天下谁人不知，皇家只有一位公主。不出意外的话，应该就是眼前这一位了！

    “强抢又如何！普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣。公主殿下只是看中，你怀里的小狐狸罢了。你今天是交也得交！不交也得交！”。她作为公主殿下的贴身侍女，一向飞扬跋扈惯了！

    容玖有一些不开心了，她一不开心就想搞事情！

    候六看着眼前这两个作死不自知的人，连忙不动声色的往后退了几步！他是无辜滴，他可不想做一只被殃及的池鱼！

    容玖阴沉着脸，周身的威压不自觉的弥漫开来！空气中的气流，肉眼可见的打着圈。赵灵梦只觉得周遭的空气好似被抽干了一般，令人喘不过气来。

    “容公子！”，赵煜之远远的唤了一声。走到近处，才发现对峙的两方人马！

    容玖在听到赵煜之的声音后，收了一身的威压。赵灵梦这才感觉自己又活了过来！抬头看见来人，便开口唤了一声：“大皇兄！你怎么在这里？”。

    “她是你妹？”，容玖面无表情的问了一句。

    “呃……，是。怎么了？”，还没搞清楚发生了什么事的赵煜之，下意识的就应了一句。

    候六内心拍手，暗道这一波操作溜啊！这货自己把自己就能整出局啊！

    “只此一次，下不为例！”，容玖说完便带着候六回去客栈了。现在的她，什么兴趣也没了！

    “老大，等等我！”。候六拔腿跟上！

    “皇妹，到底发生了什么事？”，赵煜之问道。为什么他有一种很不好的感觉？

    “那人是你的朋友？做什么的！”，赵灵梦质问到。

    “你们之间，刚刚到底发生了什么？”，赵煜之没有回赵灵梦的话，而是问了另外一个问题。眼前的这个皇妹，他真的是越来越看不懂了！

    “这个无需你多问！”，赵灵梦也不管赵煜之的脸色有多难看，径直带着侍女走了！她要去找她师傅，今天发生的这一切，简直就是她的奇耻大辱！

    赵灵梦想到，对离公子的求而不得。再联想到今日对白狐的执念，一股不甘的情绪不自觉的涌上心头。为何全世界都在与她作对！她出生如此的高贵，凭什么还有她求而不得的东西！

    他的师傅这几天人都在京都，据说要寻一位老者！师傅想把这位老人家，招揽到自己的门下！这位老者是一个炼药师，当初她从师傅那求来的药，就是这位老者流传下去的。但是据说，这位老者只在黑市出现过！

    “云香，我不美嚒？”，赵灵梦问向身边的侍女。

    “公主，您这说的是哪里的话！公主天香国色，容颜卓绝。您不美，这大陆就没有美人了！”。侍女真心的夸奖道。反正她是没见过，有哪家姑娘的容颜，胜过自家公主的。

    “那为何那个容公子，看着我无动于衷！我只是想要一头白狐而已，我都答应给他补偿了！更何况，只是一头区区的一尾白狐！”。男子看到她的美色，难道不是更应该妥协嘛！赵灵梦突然对自己的容貌，变得有一些不自信了起来。

    “公主不必放在心上，许是那位容公子眼睛有疾，看不出公主的好！”，侍女安慰道。

    “那离公子呢？他为什么也对我不屑一顾？”，赵灵梦想起那个天神般的男子，对自己爱答不理的样子，内心就觉得一阵酸楚！想着想着，不自觉地便落下了泪。

    “徒儿这是怎么了？可是有人欺了你去！告诉师傅，师傅帮你出气！”，王时光一进门便看见正在流泪的赵灵梦！立马上前关心一番。

    。。。

