    只见到！

    白玲珑那晶莹剔透的细手，缓缓抬起来。

    从中，散发出一道道白色光华，如同仙人之手一般。

    其中散发出来的无形力量，将秦风束缚住，让秦风完全动弹不得！

    实在是难以想象！

    这一只纤细如玉的手掌，竟会具备着，如此恐怖的惊天神力！

    此时此刻！

    面对着对方的镇压，秦风体内疯狂运转真龙之力，试图凭借着自身力量，强行冲破对方的束缚压制！

    然而！

    对方的细手，却如同是一座巨大的神山，根本不容抗衡。

    即便是秦风，动用全力去抵挡，也仅仅只是将对方的力量，稍微削弱了一丝。

    但仍然没办法，强行冲破对方的力量镇压！

    “不好！”

    “秦风，你千万当心！”

    咒天魔王，看到了这一幕后，仿佛是想到了什么，却是忍不住大声的提醒道。

    “她这个时候，根本没有自我意识，你千万不能大意啊！”

    “嗯？”

    秦风闻言，不禁面色微变，将目光，再次看向了身前的白玲珑。

    果不其然！

    虽然，白玲珑在这个时候，将他整个人，强行镇压了下来。

    但是她的双眼，依旧没有睁开，仍然处于昏迷状态。

    不过！

    就算是在这种情况下，秦风也完全不敢大意，反而更加警惕了几分。

    因为！

    白玲珑现在，虽然没有自我意识，但她体内潜藏着的那一股恐怖力量，却并没有消散。

    反而，这一股力量，变得越来越狂暴、强大！

    “嗖嗖嗖！”

    虚空之中！

    可以清楚的看见，仿佛有一道道碎裂的痕迹，逐渐的蔓延出来。

    显而易见！

    对方的力量，已经强大到，足以震碎四周的虚空！

    “小子，你快查探一下，你体内的诸神之文力量！”

    突然之间！

    旁边的蜗天宝，仿佛猜测到了什么一般，居然开口惊呼了一声，满脸无比激动的表情。

    “什么！”

    “我体内的诸神之文力量？”

    “难不成？”

    此时此刻。

    听到蜗天宝这一句话，查探了一番之后。

    秦风，不禁脸色骤然大变，仿佛是遇到了什么，不可思议的事情。

    “我明白了，此刻的白玲珑，身体里面潜藏的那一道血脉力量，太过于狂暴霸道，更有一丝灼烧之力，附加在了其中！”

    “如果是正常情况下，有白玲珑亲自操纵，那倒也没什么！”

    “但这个时候，白玲珑已经重伤昏迷，根本无法掌控这一股恐怖的力量！”

    “而白玲珑的体质，偏偏属于阴柔类型，与这一道狂暴炙热的血脉力量，格格不入！”

    “所以，对她的帮助，并不大！甚至还可能，影响到伤势的恢复！”

    “但是你小子不同，你体内的诸神之文，蕴含着极寒的冰属性力量！”

    “因此，白玲珑更加需要，你这一股冰属性力量，却综合她那，狂暴炙热的血脉力量，帮助恢复疗伤！“

    “也正是因为这样，她才会出手，将你镇压住，准备吸收你的冰属性力量！”

    “所以说，依我看来，她肯定不会伤害你的，你也没必要反抗她了！”

    蜗天宝在这个时候，笑着解释了几句。

    只不过，他脸上的笑容看上去，有几分古怪，有几分戏谑。

