    “八人大轿地抬你入门当世子妃！”慕连幽如数家珍，“除了你，不准再娶侧妃、姨娘等乱七八糟的玩意。”

    姚青梨懵了一下，他竟然真的知道？

    可……

    “你为什么答应？”姚青梨满脸不解。

    “喜欢你，觉得值得。”慕连幽定定地看着她，“姚青梨，本世子从一开始就是娶你为正妻，而不是别的乱七八糟的侧妃等。”

    姚青梨更震惊了。

    “这样可以了吗？”慕连幽紧紧握着她的手。“跟我成亲！做我的世子妃！”

    姚青梨极力压下心中的震动，收回手，冷冷盯着他：“不可以！”

    “你不信我？”

    “我为什么要信你？”姚青梨紧紧握着拳头，冷笑。

    “好，姚青梨！本世子会用行动告诉你的，你就在家好好等着当新娘吧！”

    说完，慕连幽便转身快步离去。

    姚青梨看着他离去的背影，想起她刚刚的话，心久久无法平伏。

    缓了将近两刻钟，她才平静下来。

    ……

    出了四竹巷，慕连幽便回到了景王府。

    才进门，便有两个下人走过来：“世子你总算回来了，老王爷让你过去一趟。”

    “很好，本世子正想见他！”慕连幽目含嘲讽。

    转身便快走跨进垂花门。

    走了一阵，终于到了老景王住的安宁堂。

    走进大门，就见老景王正金刀大马地坐在太师椅上，瘦削的脸阴森森的。

    “慕连幽，翅膀硬了，竟然连本王的人都打！”老景王怒喝一声。

    慕连幽一步步地走过来，俊美的脸却带着笑：“呵呵，当然！如果本世子的翅膀不硬，当年能从死人堆活着回来吗？”

    老景王呼吸一窒，想起过往，胸口一阵抽痛，看着慕连幽那俊美绝伦的脸，眼底不由多了几分不忍。

    这孩子，当年吃了太多的苦了！

    更因为这样，他不能由着他任性和闹，否则他会后悔终生！

    “你刚刚滚去哪了？姚青梨那里？”老景王轻吸一口气，沉声道：“老夫知道你喜欢她，今天还特意为你提亲。结果，她不识好歹，竟然还想当什么世子妃。”

    说着，老景王都快气笑了。

    “幽儿，你以前眼光一直很好的。为什么看女人的目光这么差？哪个不挑，就挑中个失了清白，带着孩子的！”

    “本世子喜欢，干你鬼事！”慕连幽冷笑，话语中一点也没有对长辈的尊重。

    老景王气得直想吐血：“你个混帐！越来越目无尊长了！”

    “她要当世子妃，要八门大轿、明媒正娶地进门，本世子已经答应下来了！”慕连幽挑着唇，冷声宣布。

    “你——你敢！”老景王怒吼，“慕连幽，你对得起你爹娘吗？”

    “放心，无论如何，都比你对得起他们！”慕连幽俊美的脸覆满寒冰。

    “你——”老景王气血攻心，“你个孽帐，胡言乱语些什么！婚姻乃父母之命，媒妁之言。你父母去得早，你的婚事便由老夫管！没老夫的允许，你谁也不准娶！”

    “你管？”不想，慕连幽却怒极反笑，“当年我父王母妃被慕拓和狗皇帝合谋害死，你管过吗？我回来后，却无法继承王位，任着王位被慕拓占着，你管过吗？以前不管，现在才来管，你要脸吗？”

    “噗”地一声，老景王被气得直接吐出一口血来，声音颤抖：“说了多少遍，你父母真的不是你二叔和皇上害死的！你为什么就是听不进去？”

