    复活出来，李旭没有直接出法穿鞋，将身上的增幅典籍合出了左轮枪又摸出一块红水晶。

    回到线上，李旭看准机会一套三环直接就打掉了阿卡丽近超过一半的血量，左轮枪在前期的伤害加成还是很可观的。

    不过这次多兰学聪明了，也不第一时间交霞阵，直接在艾克打完爆发后反打，E技能拉扯一波之后再开霞阵继续拉扯，打掉了艾克一半的血量，再利用霞阵剩下的一点时间拉开，规避艾克被动CD之后的第二波爆发。

    李旭这下老实了，没有再强行贴脸上去换血。

    阿卡丽就算装备差一点，但是持续爆发的能力前期比艾克还是要强不少，艾克打完三环的几秒钟面对拉扯输出的阿卡丽会很尴尬，摸又摸不到。

    要不是李旭利用W刷了个盾在身上，怕是一套就要被打掉三分之二的血量。

    之前能够在被动的真空期对阿卡丽施压，完全是李旭掐准了对面能量和技能空隙，一个能量足够的阿卡丽持续QA打伤害上路的战士都吃不消。

    上路李旭没有再强行找机会换血，Clid的猪妹还在野区闷头苦刷，第一条龙刷的是土龙，谁上路出问题土龙就基本上没机会争夺了。

    两边的上路可以说是双方除了打野最能找机会的点了，现在上路也和平下来整个峡谷就真的是风平浪静了。

    LCK双方埋头苦刷的传统场面又开始上演。

    8分钟，皇子去到下路找机会，但是塔姆和EZ实在太软了，根本无法配合皇子留人，只是打掉了布隆的闪现而已。

    泽元：“Tarzan又一次来到了下路，这一局Tarzan还是比较主动的，但是效果并不是很好，唯一一次成功在上路击杀了艾克，多兰兄弟还送掉了。”

    米勒：“这个也没办法，他也不想一直刷，但是线上的队友都比较难配合，皇子前期和猪妹互刷没什么意义，不然选个皇子出来，后面打团作用还不如猪妹呢。”

    Kid：“Clid就比较聪明了，一点GANK的想法都没有，一直在埋头刷野，SKT的线上也不好配合，索性大家一起刷吧，三十分钟后出来打团。”

    泽元：“其实从之前河蟹刷新变慢的版本开始，节奏就变慢了，对于LCK尤其明显，之前皇子赵信这样的英雄二级很强，控双河蟹是家常便饭，猪妹死歌之流选出来就只能看着别人打河蟹。”

    米勒：“这也是猪妹现在这么火的原因，节奏慢，大家一起刷，哪怕前面做不到事情，刷下去后面打团我就是有用。”

    GRF由于皇子在下路出现，下路掌握了推线优势，想要趁机打土龙。

    不过希维尔的清线太快了，双人组迅速从三角草赶到河道和猪妹远远的观望着，中路的飞机也在靠过来。

    蓝色方看到对面靠过来，也不敢继续打龙，双方在河道看了看又看，互相甩几个技能试探一下，然后又各自回到线上发育。

    泽元：“又开始了呀，LCK式的拉扯半天，然后又不打，这也是很多观众吐槽LCK比赛场面难看的原因，哪怕有可争夺资源，没有把握的情况下谁都不想先动手，就导致他们迟迟打不起来。”

    米勒：“SKT还算好，本赛季的节奏是很快的，还有上路这个极其激进的点，时不时得给你整个大场面出来，有的队伍更过分的能这样给你搞到三十分钟。”

    泽元：“李旭，靠你了呀！提升整个LCK的观赏性就靠你了呀，李旭再不搞点事情解说都不知道该说些什么了。

    看李旭这个艾克什么时候发力吧，反正谁都可能苟，这个人是不会一直苟下去的，李旭的个人血腥程度甚至超过了LCK的有些整支队伍。”

    “旭哥给我莽起来，冲！教教这群怂逼怎么打架。”

    “场上三个人头，全是李旭制造的，真实。”

    “LCK太沉闷了，还好有李旭在场，不然太催眠了。”

    “Poke半天又不打，这要是LPL，你摸我一下，不打死你算我输。”

    “还是我LPL的比赛好看，一场团战打两分钟，死了复活继续来战。”

    “LCK也能团战打两分钟啊，只是两分钟一个人都不死有点离谱，（手动滑稽）”

    ······

    10分多钟，李旭回程掏出了火箭腰带和法穿鞋，眼见兵线进塔，李旭直接TP回了线上。

    不过蓝色方发现艾克TP交掉之后，下半野区的皇子EQ进了小龙坑开始打龙。

    小龙坑有红色方视野，猪妹正好也在下半区，双反的下半区人员开始集结。

    这一次，蓝色方显然要趁着艾克到不了场强行打龙了。

    李旭上路TP落地直接一个Q技能配合火箭腰带收掉大部分小兵开始往下赶，队友拉扯一阵他是可以赶到战场的。

    小龙坑的地形，注定了先手打龙的一方会被疯狂poke，到场的飞机配合轮子妈甩技能压低对面的血线，EZ也不断还击。

    就在李旭即将跑到中路的时候，EZ一个大招刮过去，逼出了飞机的位移和希维尔的法术护盾。

    塞拉斯突然出手二段E远距离拉住了李哥的飞机，EZ一个WQ就打掉飞机半血。

    布隆赶紧上去举盾，Clid的猪妹一头撞向塞拉斯，贴脸甩出大招阻止对面殴打飞机，让李哥走位拉开两步输出。

    这时候，皇子果断放弃已经打残的小龙，EQ闪现拉近距离大招盖住了猪妹和布隆以及自家的塞拉斯。

    四个壮汉挤作一团。

    皇子的大招分割了战场，但是大住的都是前排，希维尔和飞机的输出位置反倒是非常舒服。

    不过就在李哥和Teddy在后面疯狂输出的时候，阿卡丽的身影从下方河道摸了出来，正好抄了希维尔的后路。

    泽元：“Tarzan非常果断，残血的小龙不打了，SKT要出事了，阿卡丽绕后去找希维尔了。”

    米勒：“虽然阿卡丽的TP位置并不是很好的绕后位，但是这块河道红色方的视野被排掉了，正面SKT的注意力都被吸引住了，轮子妈很危险。”

    Kid：“这就是领先TP的好处，虽然艾克一直在往这边赶，但是阿卡丽已经找到进场的机会了，SKT这波要出大事，没有布隆保护的希维尔在阿卡丽面前根本跑不掉的。”