
一人与一人的对话，与一人与千百人的对话，完全是两种场面，尤其是当你对面都是各类商户老板，言语间不得不注意分寸。

街巷里千百人聚集一处，外围还有凑热闹游逛的散修，都是慕名前来瞻仰这位槐山最负盛名的金丹掌门。

钟紫言寒暄一阵，温和沉着说着：

“……皆是诸位抬举贫道，说是庆贺婚礼，贫道这点脸面哪值万人鼎力相助，唯愿诸位能赚回本钱，畅游广袤藏风平原，闻风二而来，尽兴而去。

贫道在此承诺，这七十里地域两月内不收任何租金，安危无忧，大婚当日，我赤龙门更会放出一头灵矿晶龙增添兴致。”

此话一出，全场哗然，灵矿晶龙就是行走横飞的灵脉，一般宗派哪有这种实力挥霍，一生中能有幸见一次已是十分不易。

众人烘托起来的气氛稍众即逝，有心人趁着这个机会赶忙为自家包揽生意：

“为响应钟掌门义举，我福源赌坊愿意在此后十五日每日晚间抛洒两万一阶灵晶，有兴趣的朋友不妨来赌两局，小赌怡情嘛。”

……

“俺帘鼠阁送彩云鼠，大赛临近，诸位道兄记得来观战！”

……

“太二酒馆送娘子酿，不醉不归！”

……

敢开口放话的人，自然不怕亏损，合该平民散修们走运，赶上这么一场盛会，多多少少都能往兜里揣点灵石。

告别此间人，钟紫言快步回返藏风山，没走多远，后面那熟悉难听的声音传来：

“钟老弟，你慢走，钟老弟，诶呀呀，可想死老赵了。”

赵良才三步并作两步，很快来到钟紫言面前，也不在意他一直朝山门走，跟着边走边煞有介事道：“你家简雍是真的能干，我一路看下来，各条街巷有条不紊，小老板们已经做好了赚灵石的准备，实在令我羡慕的紧。”

钟紫言轻笑一声，一旁简雍拱手：“赵前辈谬赞了。”

一路来到藏风山知客亭，钟紫言终于驻足停脚，往后一瞅，“良晨呢？”

“嗨，莫管他，咱们好久不曾见面，你大婚可有用得着老哥的地方？”赵良才摆手诚恳说着。

钟紫言沉吟片刻，笑问：“招揽了多少商家？”

赵良才瞬间尴尬讪笑，“这，这……”

钟紫言挥手踏入山门护御屏障，赵良才赶紧跟进去，“老弟可不能误会我，我岂是此等卑劣之人，咱们商人最讲信义，真要是……”

钟紫言摆手嗤笑，“慈不掌兵，义不经商，赵老哥还是莫需急着辩解，我怎么介意你发财呢，只希望日后多多提携我派才好。”

“老弟你这可是说笑，我槐阳城上下商户现在都揭不开锅，此番前来正想求你件事。”

“何事？”

“手下人两年后要在槐阳城举办一次炼器盛会，全槐山就差贵派没有点头，老哥这不是拉着脸求你点个头嘛，只要点头，我送你家十位资质不错的小娃娃？”

钟紫言心头一震，姜还是老的辣，这赵胖子一语中的，直接道出了赤龙门的要害，其中分寸拿捏恰到好处，明里暗里都无法拒绝，真乃狡毒之人。

“那事我早已同意，门里也会有人参与，老哥莫急，这几日门中多事焦愁，人员转动不得，等我大婚过后，自有弟子前去报名。”钟紫言懒得再和他打机锋。

赵良才喜色浮面，“原来如此，那真是再好不过，老哥方才所说的小娃娃过几日也会给你送来，放心培养，都是有根脚的家世。”

招收弟子，最怕有心人赠送，收也不好，不收也不好，其中涉及的道理不是一句两句能说得清。

这是个烫脚石头，但钟紫言稍一思索，就想好了法子：“我派传承久远，招收弟子条件苛刻，还得先从外门做起，老哥想好了？”

赵良才更奸猾，眼珠子一转，大义凛然：“这还想什么，入了贵门，自然得守贵门的规矩，我只是个中间人，老弟有所不知，现下槐山有多少人想要拜入你家门下不得其法，那十个孩子即便能担个名儿都够庆幸一辈子，何况是外门弟子的身份。”

“那便好！”

邀请赵胖子在藏风大殿喝茶聊了半晌，这次他倒是识趣，说罢想说的话，主动告别离去。

与简雍在黄龙殿核对了商户名单，议论一番是否要邀请陈勰陈老祖参加大婚，最后还是弃了这个念想。

实在是分量不够，万一被人家无情拒绝，平添尴尬。

其后七日便只看真武殿和贪狼殿巡逻维持秩序，钟紫言稳坐藏风大殿接受各方来宾先后进驻。

******

槐山地界西面的山岭森茂参差不齐，除上和城一处较大灵地外，其他地方基本没有什么门户。

越是靠近蛮荒入口，越是灵地几无可查，唯一被人记住名字的地方，唤作‘养雕林’，是一家散修小门户，上下人口拢共不足二十人，在三四十年前常受人欺负。

也不知他们走了什么运，三十多年前被赤龙门看重结为盟属，其后的发展便顺风顺水，成了槐山修真界出了名的灵兽养殖地。

这一日，养雕林的主人老魏刚刚把自家几十头雕儿喂饱，就见天空一朵赤金色剑影飞过，那气息即便没有刻意外散，都教人心悸害怕。

“这又是哪里来的金丹凶人，瞧那气势，该是剑修吧？”老魏满脸褶子皱眉思索。

他家这片场子少有人来，西面的蛮荒深处更是无人问津，突然出现一个陌生金丹，老魏多疑的性子发挥作用，自语：“说不准是去天妖坑的外来人，我得赶紧将这事报给藏风山。”

老魏一辈子警觉惯了，如今跟了赤龙门，出了什么事第一个想到的就是汇报给藏风山，他这辈子结丹无望，但儿孙弟子有的是希望，自然得跟赤龙门打好关系。

于是安排人看好养雕林，自己亲自动身去往藏风山。

******

西域蛮荒深处，先是有大沙漠横贯南北，黄沙漫天之后是一片茂密森林，古树参天，再往里走就是天妖坑。

很少有人知道天妖坑的路径，不光是其距离槐山较远的原因，还有早在三十多年前便有赤龙门和云河宗布置下的幻阵阻碍。

多数人走至古树参天的森林中就到头了，但今日正午时，三个年轻修士却丝毫不受这大片森林乱星迷惑，直朝着天妖坑的方向前进。

“太累了，早知这般累，就该另挑日子，现下倒好，还没到地点呢，掌门大婚的日子已经快到了。”剑眉星目的姜明面白无须，坐在枯藤上揉着膝盖摇头埋怨。

站在一旁的两人皆比他粗壮魁梧、身形厚实，穿着草绿色道袍的鲁巡样貌憨厚皮肤古铜，“明师弟，掌门大婚还有一段日子，咱们快些赶路，穿过这片莽古森林就能看到天妖坑。”

姜明喘着粗气摇头摆手，“不行不行，你让我缓缓，这鬼地方没法御空飞行，可把小爷劳累残了。”

一袭棕袍狮目扫视四处的鲁鳞蛟粗犷中带着和善：“且教小明休息片刻，此地古树参天，猛兽撕斗施展不开速度，咱们有优势。”

他们三人自小就是死党，外加鲁鳞蛟拜姜玉洲为师，他和鲁巡乃是本家兄弟，两人性子一个憨厚一个暴躁，打小将姜明视为亲兄弟，平日都很包容姜明。

“鲁巡，走了这么多天，真要是去了那地方见不到好东西，我可是会气疯的！”姜明喝了一口杨花露，边说道。

“放心，我亲耳听常师叔喝醉以后说的，不会错，只是好宝贝也得冒险，咱们这点实力，估摸着探不得多深，依我看，只要碰到差不多的宝贝拿回山门便好，没必要拼命。”鲁巡半应半劝。

姜明蹭的站起身，“不行，我一定要证明胆量和实力，好教我爹正眼瞧我！”

说罢，当先继续往西走去，鲁巡目光担忧，鲁鳞蛟拍了拍他的肩膀：“放心，有我在。”

三人拿着灵图走三步退两步，扭扭曲曲穿过莽古森林，又走了小半个时辰，便见到那看不清四面和底部的深坑。

“霍，这就是天妖坑，平生奇观啊，不虚此行，果真不虚此行，鲁巡，麟蛟，你们看！”姜明兴奋拍手，浑身疼痛全消，一下子好像涌出无限气力。

“走走走，往下走！”

不等鲁巡拦阻，姜明冲着一处坑道直接向下前行，身后二人赶忙跟紧。

没过半炷香时间，天妖坑内传出鬼哭狼嚎的声音，姜明当头第一个跑跳出来，鲁巡和鲁鳞蛟大喊：“快走！”

姜明往东跑了十多步，见二人也都跑了出来，冲他们招手：“快点！”

下一刻，他便见高达两丈的黏血骷髅举着巨大刀柄追出来，那股气息恐怖骇人，直逼筑基巅峰境界，完全不是他们现在能抗衡的存在。

“你娘嘞，小爷怎么这么倒霉！”姜明破口大骂，边骂边往后仍赤焰灵符。

鲁鳞蛟位居最后苦苦支持，他只觉得这次的确是大意了，不然这具骷髅早该被他灭掉的。

三人眼看着就要被身后的鬼东西追上，突然见天上一柄巨大漆黑剑影落下，直接将那骷髅诛灭，齑粉飞扬。

一道黑檀道袍身影出现在那骷髅消散之处，姜明看的真切，其人刀眉法眼，就像是地狱中的修罗面孔，又有着佛家刚直的平静色彩，背上背着一柄巨剑，厚重古朴，黑莲剑纹重叠璀璨。

“多谢前辈，我等乃是赤龙门贪狼殿弟子，家父姜玉洲，此事必有重谢。”姜明当先自报姓名，不管他心里多恨父亲，这种时候，第一个想到的还是亲爹。

那人影像是有一瞬间的呆滞，其后摆手背过身去：“举手之劳，散去罢，此地非你三人可以踏足。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="54308009"  chaptername="第454章  黑莲剑纹">加入书签</a>
</div>
