    达摩克利斯军校生出来时,老师们也都在出口处等着，有个别激动的老师，冲过来抱住金珂几个人,就差热泪盈眶了。

    “干得不错。”项明化上前道，然后拉开还要抱住卫三的老师,“清醒一点，这只是第一场。”

    “每一场胜利都值得庆祝！”老师抬手抹了抹微红的眼睛，虽然这届第一场简单,但不知道为何，他从这些学生身上看到了希望。

    “回去看看帝国军校和平通院的直播回顾。”项明化嘱咐这些学生,“尤其是终点附近那场。”

    “卫三,下一场你注意点。血滴之前是我用过的机甲,所有参数都被研究的透彻,接下来其他人完全可以针对你。”项明化严肃道，“训练不能放松。”

    第一场开始前,所有人的注意力都被众多3S级主力成员吸引，卫三有血滴的消息并未引起注意,现在卫三得罪了两个总兵，直接走到台面来，机甲性能是最透明的。

    众人回去休息,几个小时后塞缪尔军校也抵达终点，第一场山丘赛场正式结束,在这场中五大军校甚至都没有碰齐。

    明天要上台领奖,卫三洗澡睡了几个小时，想着出去溜达一圈，再看看繁华世界。刚走出房门，被应成河揪了过去。

    “什么事？”卫三打量他一身凌乱,“你怎么还穿着训练服？”

    “没来得及换。”应成河拉着她去单独训练室，刷卡进入，“把你机甲放出来我看看。”

    卫三依言放出来：“看我机甲？”她机甲好好的。

    “血滴所有参数被项老师应用到极致，你很难超过他，几乎每个招式出来，其他人只要下心思研究，你一定会吃亏。”应成河出来没休息，试图想办法解决，“血滴过于完美，不能做大改动，我看看能不能帮你改一改武器，再加点东西。”

    “这个啊。”卫三仰头看了看自己机甲，跳进机甲舱，“我已经做了一点点小改动。”

    应成河盯着她抽出来光刀上东西，眼睛都睁大了：“你……”这什么鬼东西。

    “膝盖还加了点小东西。”卫三坐在机甲舱内，操控血滴膝盖弹出一个东西，“其他加不了，再加就破坏它的平衡。”

    应成河：“……你改的？”

    卫三说起来心还有点痛：“花了一大笔钱。”用的全是A级最好的材料。

    应·3S级机甲师·成河第一次产生自己无用的错觉。

    “你帮我看看数据怎么样。”卫三在里面道。

    “行，你过去测试。”应成河打开光脑，连上血滴，再让卫三去做攻击测试。

    测试做完后，应成河皱眉看着面板上的所有数据：“……”

    现在随随便便一个自学机甲师都这么厉害吗？

    “如何？”卫三跳下来，“我觉得其他地方没办法改，当初做血滴的机甲师太厉害了。”

    “很好。”应成河点开刚才模拟得到的动画数据，“配合你招式，嗯……出其不意，效果会增倍。”

    被3S级机甲师夸，卫三心中还是有点得意的，她收了机甲，揽着应成河出去：“你先去洗澡，晚上出去玩，叫上金珂他们。”

    两人刚走出独立训练室门，迎面撞上过来的应星决。

    “……堂哥。”应成河下意识挺直脊背。

    卫三慢慢收回搭在应成河肩膀上的手，目不转睛看着对面的应星决。

    不得不说，即便凑近距离看应星决，在他身上也找不到任何缺点，矜贵俊美到一种不似真人的脸，身材颀长，那一头乌发又黑又顺。

    卫三手情不自禁动了动。

    被应成河偷偷拍了一下，他对卫三使了使眼色：不要乱来。

    万一真上手烧头发，惹怒他堂哥，是一件极其危险的事。3S级指挥有能力当场让A级单兵变成一个傻子。

    卫三心中遗憾，只好手背在后面揪了一把应成河干枯粗糙的头发。

    应成河：“……”

    应星决一眼便看清两人之间的小动作，联想到自己看到的那些调查资料，再看他们现在肆无忌惮跑到训练室做这些事。

    擦肩而过时，留下一句：“做什么事之前，先想想应家。”

    卫三和应成河齐刷刷扭头看他走进另外一间训练室，半晌后，卫三转回头：“他刚才什么意思？”

    应成河也不懂，以前堂哥也没怎么和他来往过，见过几面都挺客气的：“我也不清楚。”

    “因为你没去帝国军校？”卫三猜测。

    “不是。”应成河肯定摇头，“我在哪都不影响他，而且今年这届帝国军校新生中有公仪觉。”

    两个人心中打了个问号，卫三去找其他人，应成河回去换衣服。

    “申屠学长不去？”廖如宁看了看到齐的人，问道。

    “申屠学长去找南帕西学姐了。”霍宣山道，“可能是去道歉。”

    卫三抬手挡了挡额头，装作看不见其他人看过来的目光。

    “走走走。”金珂一边推着他们往演习场外走，一边从口袋摸出五根签，“一人抽一根，谁签最长，今天谁付钱。”

    卫三拒绝：“我就不参与了，太穷。”

    “怎么会呢？”金珂微微一笑，“正因为你穷，我们吃东西才会更加珍惜。”

    五个人一人抽了一根，最后统一拿出来。

    看清其他人掌心的签，卫三挑眉吹了声口哨：“我会好好珍惜食物的。”

    “我也会。”应成河站到卫三旁边，跟着道。

    霍宣山淡定把签收起来，对金珂道：“珍惜是一种美德。”

    “你放心，我一定会挑贵的，这样才能彰显你的诚意。”廖如宁拍了拍金珂肩膀，真诚道。

    金珂：“……”艹！

    自己洗签，手气都能这么差，也是没谁了。

    这次五人没有去大商场，而是跟着金珂导航，去了民俗一条街，全是吃的。

    “我还没来过这。”霍宣山扫视一圈道。

    “我也没来过。”应成河是应家人，即便是分支，所拥有的资源也是其他常人无法想象的，这种地方以前他没有理由过来。

    金珂去旁边摊子要了五根大串，一人分了一根：“我专门做了攻略，星网上说这里东西最好吃。”

    “这个味道不错。”应成河试探咬了一口。

    “那边还有个光幕。”卫三指了指对面高楼的媒体光幕，巨大无比，一眼看过去震撼人心。

    五个人两排站，金珂、卫三和应成河站一排，廖如宁和霍宣山站在后一排，所有人手里拿着一根大串，抬头看着对面高楼正在播放广告的媒体光幕。

    过了一会，应成河忽然道：“这个光幕好像是红杉媒体旗下的。”

    五人移开目光，准备不再看这块光幕。

    【山丘赛场虽然结束，但我方媒体查到一件很有意思的事情。】

    光幕突然转换到红杉媒体频道，里面传来的声音将五人重新吸引过去。

    【近日星网上对达摩克利斯军校的校队总兵，一名叫卫三的女性单兵和其主力成员关系众说纷纭，红杉媒体本着求真寻实的信条，派记者实地去沙都星调查，经过暗地调查寻访，终于整理出完整真实的消息。】

    “他在说什么锤子？”廖如宁咽下最后一个丸子，一脸晦气。

    “先听听。”卫三眯眼看着光幕。

    【据悉，该女单兵一入校便试图通过翻.墙吸引刚从军区回来的黎泽少校，随后又搭上主指挥金珂，两人经常同进同出，不顾其他人感受。更关键的是，她通过金珂，又搭上应成河，没错，应成河正是帝都应家人。】

    【三个人越玩越大胆，三人行也不是没有过。以下是我们潜伏他们论坛，从各种帖子中收集来的证据。还有一张金珂早上发的一张照片，有人可能要问一张合影怎么了，请大家看这几张其他学生的照片，三人无意间入镜，共同进了寝室，第二天早上三人又一起从里面出来。其中的事，相信大家都猜到了。】

    这个记者后面又放出一系列照片帖子。

    “我看了都快信了。”廖如宁目瞪口呆，“媒体扭曲事实的手段这么强？”

    “今天白天竖中指惹怒了他们。”金珂嗤笑一声。

    “不过你们三个……一晚上干什么？”廖如宁问他们。

    “五万一晚。”霍宣山读着光幕上匿名帖子内容，“你们当时在说什么？”

    “睡觉。”金珂和应成河同一时间出声。

    廖如宁：“？”

    “一张铺五万一晚，我寝室还有一张上铺，你们可以预定。”卫三扬眉，自我推销，“我寝室风水强，睡过的人都说好。”

    廖如宁还没转过来，霍宣山‘滴’一声打了五万给卫三。

    “……卧槽，你不要脸！”廖如宁扭头难以置信看着霍宣山。

    “先到先得。”霍宣山冷静道，“你可以问问卫三能不能加床。”

    “钱到位，一切好说。”卫三把自己光脑凑到廖如宁面前，“十五万，帮你加张床。”

    慢半拍的廖如宁想了一会，刷了二十万：“加单人床，要软。”

    “可以。”卫三收完钱，立刻答应。

    光幕内红杉媒体还在讲达摩克利斯军校的桃色绯闻，目前已经发展到，卫三通过主力队机甲师和指挥，将下线发展到三个机甲单兵身上。

    偷袭南帕西校队总兵的原因是因为吃醋，所以先对人家学姐下手，还阴阳怪气嘲讽。

    卫三：“？？？”

    这个发展是她万万没有想到的。

    “找另外一个媒体回复这件事。”应成河道，“今天那个蓝伐媒体名字不错。”

    “蓝伐是小媒体，规模不大，影响力不够。”金珂盯着光幕一会，“就蓝伐，规模不大我投资。”

    “加我一个。”霍宣山道。

    “我也投。”廖如宁露出自己的卡，“廖少爷有钱。”

    “应大师也有钱。”

    卫三：“……我也投点？”

