    “过去我们的小卖部就和其他网吧不一样，因为我们有强大的笨蛋食品直销。但在布局上和笨蛋食品专卖店有一定的冲突。这一次要出售一万家网吧，里边的这个零售网络要是放弃就太可惜了，我的意思是将其剥离出来，组建单独的我们的零售体系，或者说组建我们的超级市场网络，可以将一个城市分散的十几个零售体系组合到一起，成立一家中型或者大型超市。同时，可以将笨蛋食品专卖店合并进来。”

    　　王斌喝了口茶水：“你的意思是用笨蛋食品做骨干，搭配其他商品，成立独属于我们的，具有独特拳头产品的综合超市？但你可想好了，超市的利润可不高，而且麻烦事儿很多。”

    　　艾小青看了看王艾，笑道：“咱儿子的话还没说完，我猜他的意思不仅是让我们进一步进入到虽然低利润但极为稳健的领域，同时还在为他的笨蛋公司大扩张铺路。过去我们笨蛋食品就是出货的渠道不多，虽然社会声誉高，但周边利益没有开发起来。一旦我们成立了超市，以笨蛋食品为龙头，依靠它的高知名度和美誉度，可以带动我们超市的人流。”

    　　王艾点头：“只要我们保证笨蛋食品的品质，同时在其他商品的价格上，不比竞争对手差就可以。我相信，我们一旦组建起来这个上百家大型超市的零售网络，在与供货商的洽谈中，我们将是非常强势的，可以拿到远比其他人更廉价的进货价。虽然超市这领域我们是生手，但可以学，也可以到沃尔玛去挖人。”

    　　王斌想了想：“这也说得通，我们出售一万家网吧，会有很多人留下来，比如各个网吧的副经理，他们可以直接到我们新组建的超市去上班，同样可以镇住各地不规矩的人，确保我们不会遭到下三滥的手段，网吧服务员也可以转型到超市做服务员。只要在我们的体系中，年资积累接着算。至于管理经验方面，我们全中国的超市目前都在起步阶段，管理成本都很高，远不如沃尔玛他们，所以我们的机会还很多。”

    　　艾小青拿出随身计算器简单算了下：“如果搞大型的，按照百万人口配备一个的规模来看，需要一百家，如果降低标准，五十万人配备一个，就需要二百家，基本每个县都要有一家。”

    　　王艾摇头：“县里就不要去了，我们的农副食品和农民自营的去竞争，优势不大，县域人口分散，大型超市支撑比较困难，还是集中在地级市吧，搞大的。”

    　　“那么，一个能满足百万人口规模的城市购买潜力的超市，单个投资不会少于两亿，这就是二百亿，这笔钱……”艾小青又低头计算了一番，忽然低低的惊呼一声：“我们的网吧这么值钱？”

    　　“多少？”王斌、王艾父子一起看艾小青。

    　　“这几年网吧政策收紧，相关手续都彻底卡死，根本办不下来，许多有钱人想投资却没有门路，所以我们起码可以拿到三年预期收益，这样一来，我们要出售的一万家大中型网吧，差不多能收到一百亿！”

    　　王家父子齐齐的吸了一口凉气。虽然家中企业的资产早已经突破百亿规模，例如北方造纸四个生产基地的总估值就已经突破八十亿，这还不算吞金巨兽的研发中心，但这可是现金！

    　　一想到这，艾小青就有点舍不得，王艾赶忙劝：“这年头网吧确实是极端暴利，连开矿也比不上，但网吧比较飘，集中在了青少年群体当中，对于我们来说只适合短期积攒发展资金，不适合长期做。我们还是要把我们的企业与百姓生活紧密联系起来。做超市的利润肯定没有网吧高，但好处就是我们在各个城市深深的扎下根来，这才是长治久安的大计。”

    　　王斌赞许的点头：“我们不缺钱了，现在追求的是稳健，超市好，过去没有超市的时候，哪个村、哪个居民楼附近没有小卖店啊，一开就是几十年。”

    　　“那还剩了70亿怎么办？”艾小青有点六神无主。

    　　王斌意味深长的看向王艾：“有你这么个能花钱的儿子，你还敢担心钱多？他早就算计好了。”

    　　王艾深吸一口气：“给我十亿，我……”

    　　“不行！”两口子异口同声：“现在不是买拉科鲁尼亚的好时候，有钱也得精打细算！”

    　　“好吧！”再次被抵制的王艾颓丧的靠在椅子上：“天使投资这边拨过去十亿，回头我给你们一份企业名单，另外六十亿，盖平民球场！”

    　　王斌大惊失色：“三百万一个的话……你要盖两千座？全东北才一亿人口，你要给五万人就盖一座？图宾根才三万人一座，你这是一步跨进发达国家啊！”

    　　“不是全东北，是全中国……”

    　　“那也不行！”王斌断然拒绝：“干什么事儿都要有计划的一步步来，你这么一猛子的投资肯定不行，我们可以按照计划逐步加大力度，但不能一下子都全投进去。咱去年是投资了三十几座吧？这样，从明年网吧转型开始，每年给你投资一百座，行不行？”

    　　王艾丧气的点点头：“一年一百座，一万座要一百年，我是看不到中国足球崛起了。”

    　　“一万座？你还真敢想！”王斌嘲讽道：“你一个人就把中国足球整体上变成足球强国了？”

    　　“总要去做。”王艾点点头：“不做没希望，做了就有希望……诶，光说我了，这一年三亿，网吧三年也能抖搂干净，这还剩下五十亿呢……诶？家里最近有什么大用钱的项目吧？所以你们才克扣我？”

    　　艾小青哈哈大笑，王斌见被王艾察觉，也只好坦诚：“家里正准备搞一点纺织……”

    　　王艾立刻就跳起来了：“不行不行！纺织这一行是劳动密集型，从来都是向低工资国家移动的，我们国家过几年就富裕起来了，再干就赔本了。”

    　　“我们知道。”艾小青替王斌解释：“他不是当了那个轻工业联合会副会长吗，纺织业也属于轻工业，我们造纸这一块赚了不少，但纺织那一块就是哀鸿遍野了。所以前段时间国务院开会，领导就问他有没有能力帮纺织企业一把，主要是东北的纺织企业，比如……辽纺。”

    　　提起辽纺，王艾不吭声了，当初时文君的母亲就是从辽纺下岗的，这企业从建国就有，一直到了新世纪，几千名女工和几十万名职工一起下岗，干什么去？什么社会也容纳不了这么多人集中的没工作，其中的惨烈无以言说。

