    众人震惊的看着眼前这一幕。

    他们都没想到，敖夜手里竟然会有嫦曦城主的玉石。

    此刻，唐旋风也愣了半晌。

    他目光凝视着敖夜手中的玉石，感受其中带来的压迫感和灵韵，他明白，敖夜手中的这块玉石，正是嫦曦城主的。

    在这种情况下，他只能退一步了，毕竟嫦曦城主的面子还是要给的，如果他执意要弄敖夜，到时候还真不好交代。

    另外的两位准备出手的修武者，他们目光看想了唐旋风，充满了询问的味道。

    在一旁的徐川，他心中开始有点焦虑了，原本以为一切都尽在他的掌控之中，可谁知道，竟然发生了差池。

    “小舅。”

    徐川盯着敖夜手中的玉石，忽然开口说道：“这玉石，或许并不真实，哪怕就算真实，可你觉得以他的资历，他能够获得嫦曦城主的赏识？这块玉石，只怕是通过其他的途径落到他手里的，毕竟有些人为了能够获得师祖的医治而不择手段，像这样的情况已经比比皆是了不是吗？”

    听到这句话，唐旋风迟疑了，他觉得徐川说的没错，毕竟过去这种情况也是时常发生。

    他目光朝着敖夜凝视而去，眼神内略过一抹审视的味道。

    “正如小川所说的，你这块玉石是嫦曦城主没错，这是我能够确定的，但你这块玉石，到底是怎么落入你手里的，我对此是不知道的，也许是杀人越货所得，也许是从他人手里买到。”唐旋风开口说道。

    话音落毕，当即右手一挥，“拿下，就地杖杀！”

    两位五级武王听到唐旋风的命令，当即身形暴掠而出，身上有着一股风暴般的力量，汹涌澎湃而出，众人感觉到这股力量气息，忍不住眼瞳微微收缩了起来。

    两人的武道实力很强，气息爆发出来的，隐隐形成一股恐怖的压迫，隔空就如同一个巨大的重锤，悬空朝着敖夜狠狠地锤击而下。

    迎着这重锤的压迫和虚影，所有人眼瞳都狠狠地收缩了起来，他们仿佛能够预见，敖夜在这一重锤之下，根本无法坑得住这压迫。

    一瞬间诸人微微收缩，脸上露出一抹凝重的神色。

    目光忍不住朝着敖夜看了过去。

    而此时的徐凡乐、林月他们，根本就没有料到唐旋风竟然选择出手，尤其是见到敖夜拿出嫦曦城主的玉石之后。

    “姓唐的，你别欺人太甚！”陆渊也脸色微微一沉，显然怒了。

    关月清眉头一皱。

    眼下的这种情景，先前她也曾预测过，但这都是最坏的结果。

    敖夜这边脸色一沉。

    果然，这事情到底还是无法善了，终究还是得要出手。

    昨天他就已经做了最坏的打算，但他没想到这一切来得这样快，徐川果然还是利用了唐旋风对自己动手了。

    来中州，他就已经很低调收敛，尽量不要招惹一些麻烦，但正如关月清所说的那样，有些时候不是自己不惹麻烦就没有麻烦，也可能会是麻烦找上门来。

    既然没法扇了，那只能干了！

    敖夜体内的玄气真元呼啸，快速在他的经脉、血脉，疯狂地咆哮震荡而开，龙凰精血咆哮弥漫，汇聚于他的拳掌和经脉之间。

    敖夜右脚猛地一跺。

    嘭！

    一声巨响，紧接着一股恐怖的力量，旋即从其脚掌蔓延而开，将地面上的青岩石狠狠地震裂而开，如同蜘蛛网状扩散而开。

    看着眼前这一幕，众人顿时呼吸微微一凝。

    在附近的那些修武者，突遭这一力量的震击，身体也是被击飞了起来，身体凌空倒飞了出去。

    眸光抬起来，朝着敖夜所在的方向看了过去，众人的目光内，皆是充满了深深的震撼之色，他们没想到，敖夜的武道实力竟然会如此恐怖！

    这仅仅是脚掌一跺形成的力量了，如果敖夜真正出手，那么这一脚就不是击飞那么简单了。

    其中一位八级武师境修武者，他脸色微微苍白，眼中充斥着深深的震惊之色。

    敖夜的武道修为，明明只是与他们不相上下，但给他们带来的压迫却是如此强烈，根本就不是两个级别的存在！！

    众人的目光，此时忍不住闪过一抹凛冽的光泽。

    敖夜这边，他目光盯着前方的两位五级武王，脸色微微一沉，眼神内闪过一抹凝重。

    这一战，必定是无法全身而退了，所以他只能快刀斩乱麻，先发制人，尽量让对手失去战斗力，这就是他的战略。

    两位五级武王，顷刻间来到了敖夜的跟前。

    顷刻间，敖夜身上的气息，旋即宛如一股滔天的风暴，狠狠地咆哮而出。

    轰！！

    一瞬间，九荒不灭战法，顷刻间化作一股不朽的力量，铺天盖地的席卷而出。

    “般若造化掌！”

    敖夜手掌分别拍出了两掌，嘴里也张开，两道锋利无比的剑气，旋即如同切割了虚空一样，直奔两位五级武王掠去。

    两位五级武王显然也没料到，敖夜竟然一出手就是毫无保留，充满杀意的剑气让他们眉头微微一挑。

    而敖夜拍击出来的掌印，带着恐怖的压迫。

    “喝！”

    两位五级武王，旋即身上爆发出恐怖的力量气息，那种惊人的力量，铺天盖地浩荡席卷而出。

    嘭嘭！

    两道沉闷的撞击声传出。

    紧接着众人震惊的看到，两位五级武王，竟然被硬生生凌空震飞了出去。

    诸人看着眼前这一幕，脸上写满了震惊不已。

    一位半步武王，直接将两位五级武王震退？

    围观者内心异常震撼。

    这可是差了一个大境界啊！！

    不对！

    众人看向了敖夜，感受敖夜身上的气息，顿时神色微怔。

    “二级武王？！”

    对于敖夜的境界提升，在场的围观者都想到了一种可能，敖夜是动用了玄功，将自身的武道修为境界提升起来了。

    对于眼前这一幕，他们简直不敢相信。

    此时的唐旋风，他目光也看向了敖夜，不得不说，敖夜真的是一位天才，换做是他都不一定能够做到。

    此时他眉头忍不住皱了起来。

    得罪一位天才，这可不是什么好事情，尤其是这位天才，如果今后记恨报复，那后果将不堪设想。

    唐旋风眼中闪过一抹异彩。

