    “你来了。”那人次开口。

    “？！……”听到这苍老的嗓音，曲檀儿是大吃一惊，“是你？！”

    “小丫头，很意外么？”

    “不错，的确挺意外。”曲檀儿是真的很意外。展中鸿，这一个老家伙，到底打着什么主意？“说说，你的目的。”

    “那半成品的回魂丹。我们族里多数核心子弟都曾服。据北烈那小子回来说，姑娘有办法解决。老夫希望，有一天姑娘能助我展家脱离苦海。今天助姑娘，仅是想结一个善缘。”

    “……”原来是为了这一个？

    不过最后一句，曲檀儿听着有点熟。

    好像展北烈也是这个口吻，似乎也说过同样的话。

    果然，是一家子出来的。

    自然的，曲檀儿不会仅是相信展家——由于怀疑回魂丹有问题就轻易改变立场帮自己。肯定是展家已经察觉出了什么危机，才会这样做，“不要有什么隐瞒，想取信于我可不容易。”

    “小丫头，没多少时间了，大阵正在开启。”展中鸿急切道。

    “那就长话短说。”曲檀儿谨慎了。

    展中鸿真拿曲檀儿无法，赶紧解释。

    原来，展家所得的回魂丹，有小部分是自己商会收集来的，多数都是帝王赏赐的。而展家也隐约怀疑，回魂丹是从祈安堂流出来的。前两天，祈安堂的秦岭出现在皇宫，让展中鸿无意中见到。

    展中鸿也是第一次知道，秦岭和皇帝关系不一般。

    加上曲檀儿上一回说的话。

    而她这么说，展北烈回来也说了，她改变主意之前是见过司徒南。展家自然敢肯定，说回魂丹有问题，是从司徒南嘴里传出来的。

    司徒南是谁？

    平王的儿子，也就是皇帝的侄子，也是皇族的人。重点是司徒南还有一个隐秘的身份，祈安堂的上任主人曲老最后的一个关门弟子，可惜仅拜师半年，曲老便去逝了。

    联系种种，展中鸿也想起了一个埋在心底很久、很重要的问题。

    为什么先帝，和现在的皇帝从来不担心展家会背叛？也从来不阻止展家的势力扩充。展家再怎么说，也是一个外姓的人，非司徒家嫡亲。将那么大的产业，交在一个外姓的手中从不过问，可能吗？就不怕有异心？

    很早之前，展中鸿即思考过了。

    伴君如伴虎，可是，虎会温和么？

    幸好，展家一直没有二心……

    有几件重要的事，展中鸿没有说。当初，他们展家有些个核心子弟，通常会遇到袭击，重伤，遇袭的理由不一样，但其中有几个为人低调的，却莫名被袭击。每一次，有子弟重伤垂危时，不是司徒皇族赐药——回魂丹，就是通过海澜商会收购得到回魂丹。

    仔细联|想一下，巧合多了，破绽就出来了……

    “你怀疑，皇家拿有问题的回魂丹控制住了你们展家？如果有二心，那么，展家就会面临灭顶之灾，对不对？”曲檀儿总算听明白了。仅是这一个怀疑，展中鸿就倒戈了。