
　　楚飞翻开新的课本，很快沉入阅读之中。

　　书里的内容，正是楚飞亟需的。

　　上午从班主任那里读到了大一的课本，太过深奥和艰涩；而高中的《通用功法》课本，主要是基础知识。

　　两者之间缺少一个过度环节，一个将理论落实、具体可行的修行方法。

　　新课本给出了方向。而且是一主一副。

　　主·方向：宇宙脑理论，精神力成长。

　　副·方法：法术理论、法术应用。

　　1，先说宇宙脑，人类的大脑，几乎可以说是宇宙结构“复刻”的！

　　每一个大脑，都是一颗宇宙的种子，天生就有控制万物的潜力。

　　所以，大脑的潜力超乎想象。

　　当精神力指数突破7.8以后，大脑激活；种子激活了，就能自发成长，并产生“精神力”。

　　大脑的成长，需要两种养分：能量和信息。

　　能量简单，人体可以提供一部分，剩下的可以通过生命科技补充。

　　最重要的是信息，就是知识。

　　旁边有红色的提醒框：大脑需要的是有效的知识，通过记忆刻录、生物芯片等得到的知识，依然需要一个学习。23sK.com

　　2，其次就是法术。

　　初级的法术很简单，核心就一个：同频共振。

　　震动、频率等，是物质的基本特性。电磁辐射、光波、生命、世间万物，都有自己的频率。

　　同频共振的现象，在现实中普遍存在。

　　两个人走着走着，步伐会一致。

　　军队踏步，会导致桥面颤抖。

　　大雁迁徙时候的队形、河谷的轰鸣、地震海啸、生命的脉动、星球的运转，莫不如是。

　　我们之所以听不到次声波、超声波，是因为无法同频共振。

　　法术也并不神奇，说话能力，蝙蝠的超声波等，就是对空气的利用，本身就是一种小法术。

　　生命本身对物质世界就有影响。

　　计算机核心技术之一，就是频率技术。

　　而对频率问题的诠释，就需要科学技术，如数学、物理等。

　　楚飞认真阅读，心中越发通透，渐渐将能量、物质、生命、自然、微观、宏观联系一起。

　　一种隐隐的感悟，在楚飞心头徘徊，喷薄欲出。

　　继续阅读，脑海里的知识开始融合。

　　终于，楚飞翻到了最后一章：从大气水循环看微观与宏观的统一。

　　【只要水分蒸发足够多，就会形成云雾；云雾不断汇聚，必有雨雪；雨雪汇聚必有江河，江河汇聚必有湖海；江河湖海蒸发，又会形成云朵。

　　这个大循环过程，是微观推动宏观，宏观又推动微观，最终生生不息。

　　而我们只要改变其中一个点，就可以将大自然的力量借用，形成法术，甚至影响全球的气象武器。

　　所以，法术的构建，并不需要从头到尾完全掌控，可以挪用自然界本身就存在的模式，达到四两拨千斤的效果；极限的，甚至可以做到蝴蝶翅膀的效应、多米诺骨牌效应等。】

　　“呼……”一口气读完，楚飞吐出一口浊气，眼睛却越发明亮，“我明白了！”

　　闭上眼睛，默默地感受四周。

　　精神力隐隐感受到周围10米范围的空气流通。

　　但只能感受到，想要扰动空气就有些力不从心。

　　精神力不够！

　　凝神看向“智慧树”；惊喜的发现智慧树第三片叶子已经长成，第四片叶子长出四分之一的样子。

　　三片成熟的叶子上，挂着三滴晶莹剔透的露珠。

　　智慧树根部一片湿润，那是楚飞没来得及吸收而滴落的露珠。这些露珠并没有浪费，而是浇灌了智慧树，促进智慧树成长。

　　楚飞心念微动，吸收了一滴露珠。

　　楚飞进入顿悟状态，可以清晰的感受到周围十米范围的空气流通。

　　默默感受着空气的波动频率，空气中充斥着呼吸的频率、空调运转的频率，一片混杂。

　　但其中有一些比较强大的波动。

　　筛选许久，楚飞选定了一个大约50赫兹的频率，这是一个比较容易控制的频率。

　　该频率是空调系统的工作频率，也是一个让人比较安静的频率。

　　空气中有微弱的风声，反而更容易让人感觉安静、容易聚精会神。

　　楚飞开始接触这个频率，调整精神力形成共振。

　　渐渐的，楚飞进入一种神奇的状态，自己仿佛完全融入到了周围空气中，又或者说周围的空气成了自己的身体一般。

　　楚飞吹了一口气。

　　“呼啦……”

　　楚飞周围内忽然狂风大作，狂风掀起了几个女孩的裙子；距离楚飞最近的几个同学，直接被吹到了半空中。一片尖叫。

　　“定！”一声大喝，陈文新出手，所有的一切瞬间定格；而后所有飞舞的小伙伴才慢慢落地。

　　同学们都转头看向楚飞。

　　陈文新脸色发黑，“楚飞，你给我过来！”

　　楚飞……像面条一样躺在地上，脸色苍白，真·素面朝天。

　　上一次这样，是在家里第一次尝试超能力，也是精神力指数第一次突破7.8。

　　不知道这次多少了？

　　楚飞还在畅想中，高跟鞋敲着地面，一双大长腿出现在楚飞面前。

　　仰头看去，哈，好壮观。

　　继续向上观察，怼上一双严厉的眼睛。

　　周围还有一片围观的眼睛，越来越多。

　　“起来！”陈文新冷冷的说道。

　　楚飞挣扎了一下，继续躺平。现在浑身无力，真的软成了面条。

　　陈文新呵了一声，伸手抓了一把，就有一张无形的大手将楚飞抓了起来。

　　回到讲台上，陈文新转头看着大家，冷喝一声，“看书啊！伸着脖子等天上掉馅饼吗？”

　　大家赶紧低头，书却怎么也看不进去。

　　看看时间，也快放学了。

　　陈文新将楚飞抓到讲台上，看了下，从包里拿出一支药剂丢在楚飞胸口，“喝了吧。”

　　楚飞看着药剂，微微摇头：“老师，一瓶葡萄糖就够了。”

　　“不白给你用的。稍后还要你分享读书感悟等。这是奖励你的。”

　　“这样啊。”楚飞理所当然的将药剂塞入口袋。

　　陈文新：“……”

　　楚飞继续问道：“老师，有葡萄糖吗？”

　　陈文新看着楚飞好一会，咬咬牙，又拿出一瓶药剂：“再给你一次机会。”

　　楚飞见状，赶紧将口袋里的药剂喝掉，拒绝了第二瓶药剂。

　　陈文新脸上出现微笑：“给你了。”

　　楚飞大喜。这老师真不错，人美心也美。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大数据法则更新，第十二章 修行免费阅读。https://xs.23sk.com 