    仿佛仍然不敢相信这个事实，白马忍不住直白的问了出来。

    这样的问话，已经不能再用任何话语掩饰了，一旦承认，就是拒绝，那就得罪了他。

    金好和黄小丽急忙冲过来，一左一右的拉着她的衣服，不停地暗示她，暗示她不要拒绝白马。

    然而，徐梦洁没有过多的犹豫，点头说：“是，我不喜欢你！”

    所有人都像是看白痴一样不可置信的看着徐梦洁。

    她是脑袋被门挤了吗，被白马这么好的男生表白居然还要拒绝他，只有傻子才会这么做。

    白马脸色很难看，风雨欲来一般，他的声音沉了沉：“你确定你要拒绝我？你可知道我的身份？”

    “我知道，正是因为知道，我才明白我们之间的差距，我跟你根本就不可能，如果你只是想要找我消遣一下的话，那么抱歉，我没有这么时间也没有这个心情陪你一起消遣，如果你是真的喜欢我，那么更加抱歉，在此之前我根本不认识你，也没有在现在对你一见钟情，我不喜欢你，所以我不能接受你的表白，如果你因为我的拒绝而想要报复我的话，那么我……也没有办法，我承受着就是。”

    说完，她毫不犹豫的转身，真的没有一点后悔和留恋。

    白马急了：“如果我答应你，只要你跟我在一起，每个月我会给你十万块钱做生活费呢？”

    徐梦洁的脚步顿时止住，站在原地思考，仿佛陷入了两难。

    所有人都屏住呼吸，没想到白马会对徐梦洁这么好，态度可以用求字来表达了，为了求徐梦洁接受他，居然愿意每个月给她十万块生活费！

    所有人都在心里咬牙切齿，为什么这么好的事情没有落到她们头上？

    就在所有人都认为白马的条件会打动徐梦洁的时候，徐梦洁抬起了头来，冲他微微一笑，说：“抱歉，我的爱情不会用来买卖。”

    看着徐梦洁的身影渐渐消失在篮球场的尽头，白马立在原地，扭头看向了人群中，某个看起来十分不合群的男生，然后将玫瑰花随手丢进了垃圾桶，招呼了一声他的小跟班们，转身走了。

    徐梦洁刚回到宿舍，手机就响起了短信的声音。

    “西区餐厅五楼，面试！”

    短短的几个字，让徐梦洁浑身一震，猛地从床上下来，翻出新买的裙子和鞋子以及一些化妆品，快速的冲进洗手间，用最快的速度换好衣服打扮一番，舍友们也一起回来了。

    看到变了个人似得徐梦洁，金好和黄小丽微微吃惊：“徐梦洁，你穿的这么漂亮是要去约会吗？”

    “你拒绝白马，难道是因为你已经有男朋友了？”

    徐梦洁微微抿唇，并没有回答，但也没有反驳，金好和黄小丽惊呆了，没想到徐梦洁有了男朋友，甚至为了她的男友放弃了白马那么好的男生。

    “我要出去了，如此寝室长查寝，帮忙替我解释一下，我很快就回来！”

    说着，徐梦洁背着她新买的包包，火急火燎的出去了。

    看着徐梦洁心急如焚的背影，金好连连叹息：“可惜了，不知道徐梦洁的男朋友是个什么样的人，为了他，徐梦洁居然放弃了白马那么好的男生，真是可惜！”

    黄小丽是嫉妒的，但此刻看到徐梦洁居然为了一个别的男人而放弃了白马这么好的男生，心里顿时就舒畅了，但还是忍不住说：“是啊，如果白马跟我表白，我一定会立马答应，然后回去跟那个男人提分手，金好，你说徐梦洁是不是傻，放着白马这么好的富二代官二代不要，只为了追求自己所谓的爱情？”

    徐梦洁来到了西区餐厅，看着高档的学校餐厅，心生怯意。

    她从来没有进入过这么高档的餐厅，金碧辉煌的室内设计让人眼花缭乱，此时此刻正是晚餐时间，餐厅里还有不少学生和老师正在就餐，但进入这里就餐的，无不是一身名牌，一看就是家世显赫的有钱人家。

    再一看挂在墙壁上的菜单价格，徐梦洁吞了吞口水，心底发虚的朝里面走去。

    突然，一道视线落在她身上，紧接着，低沉温柔的男声响起：“徐梦洁！”

    徐梦洁猛地一颤，朝那个声音看去，顿时瞳孔一缩。

    喊她的人不是别人，居然是白马。

    而白马的身边，坐着一个她今天见过的人，不是别人，正是林煜寒。

    他姓林。

    此刻，徐梦洁哪里还不明白的，招聘女友的正是林煜寒，而刚才篮球场的告白，不过是一场针对她的考验。

    林煜寒冲她招了招手，她立马乖巧的走过去，在他们面前站定。

    就像是一件货物一样，被两个男生从头到脚的打量着，让徐梦洁脸颊一红，别扭不已。

    “坐！”

    这是林煜寒的声音。

    徐梦洁在林煜寒的旁边坐下，小心翼翼的观察林煜寒的脸色，在看到林煜寒满意的勾起一个笑容时，她才缓缓地舒了一口气。

    对面的白马好整以暇的看着她，似乎还没有看够似得，似笑非笑的说：“本来只是随口提了一个意见，没想到你还当真了，更让我没想到的是，你居然在这么短的时间内，就找到了这么个尤物，啧啧啧，如果不是身世太差，配你倒是足够了！”

    林煜寒瞥了白马一眼，兀自掏出一份文件，放在徐梦洁面前，说：“这是合约，你看一下，没问题就在后面签上你的名字，合约一签，立马生效，你如果违约，就要将我给你的所有费用全部赔给我，我想，你应该赔不起！”

    从开学到现在，林煜寒一共给了她三十万，如果她真的违约……

    想到这后果，徐梦洁后背就一阵发寒，她知道，从林煜寒给她打钱的那一刻开始，她就没有退路了。

    而且，为了堂哥的手术费，她也不能后退。

    徐梦洁拿起笔，快速的浏览一遍，就签下了自己的名字。

    名字一签，合约生效。

    徐梦洁合上合约的那一瞬间，白马就迫不及待的坐直了身体，一拍桌面，开心地说：“太好了，从现在开始，林煜寒终于不用烦恼了，这样吧，为了表演的更加真切一点，林煜寒，你亲一下你女朋友呗！”

