    扶苏看着蒙恬，然后伸出右臂，从自己的左耳之处指到自己的右耳之处，然后他说道：“看见没，我这里现在都是各国送来的文书，真的没有地方做了，这里不比咱们大秦，所以铺张浪费的一定要减少，在我看完这些竹简之前，定西候或许也只能站着跟我说话了。”

    而蒙恬听到长子说这话手脚并用共同摇动了起来，然后说道：“长公子，您太客气了，在大秦您是君我是臣，君臣就要有君臣的样子。”

    蒙恬倒是咧嘴大笑，但是这笑声之中却让蒙恬有一股不高兴感觉。

    然后他接着说道：“什么君不君臣不臣的，在这里，不要来这么多套路，咱们两个关系都近成什么样，所以我希望你以朋友的口吻跟我说话。”

    蒙恬听完扶苏所说的之后，愣了一下，这是什么情况？

    他赶忙说道：“不行，您是长公子，我只是普通将领，所以请收回刚才您说的话。”

    扶苏听了之后也愣了一下，只说到：“那要是当君王是不是就要像父皇一样，曲高和寡呢？”

    蒙恬接着拱手作揖回复到：“臣不敢议论当然臣清楚，如果是做皇帝，咱们的陛下是第一个普天之下他可是首个皇帝，所以臣以为就要按照始皇帝陛下的标准。”

    扶苏听了之后，眼睛闭上，然后心里默默叹了一口气。

    其实像扶苏这样的人，是个重情重义之人，加上学富五车，如果再加上四处游历，那么他最适合的职业就是侠客。

    为什么做皇帝不能和自己亲近的人称兄道弟呢？

    很简单，因为君臣之间如果没有间隙，那么以后臣就会觉得皇帝也不过如此。

    皇帝在古代叫什么？君父！

    在封建时代跟自己父亲称兄道弟不分批次，没有君君臣臣之分，那么下场是极其悲惨的。

    近的说，汉朝刘邦打天下的时候确实和自己的草莽兄弟们称兄道弟，后来他的几个拜把子兄弟不是皇亲国戚就是封建大吏。

    但是最后他们的命运如何，除了张良和萧何自保之外，其余死的死，罢黜的罢黜，汉朝第一功臣韩信当年还跟刘邦坐在地上对饮，可是汉朝建立了怎么样？

    还不是落得个兔死狗烹的下场。

    明朝朱元璋也是如此，蓝玉、徐达那都是拜过把子的兄弟，就是因为和皇帝走的太近，完全没有转变过来角色，结果都下场潦草。

    所以，蒙恬是个聪明人，他并不只是单纯的武将，更是一个智者，现在扶苏虽然不是皇帝，但是人家可是第一继承人，就是现在可以称兄道弟，也得一推一让。

    扶苏自然也是知道这个道理，于是他还是摆了摆手，说道：“你过来，离的我进一些。”

    皇公子说话，扶苏必须照做。

    按着扶苏的指示，他走了过去。

    扶苏见到蒙恬过来一把将他按到自己的身边说道：“咱们都这么熟了，还让我亲自动手不成。”

    蒙恬看着扶苏，顿时笑逐颜开。

    是啊，这两人除了是君与臣的关系之外，还是无话不谈的好朋友，在云北郡两人一个管政，一个管军。

    工作上他们合作得天衣无缝，将与云北郡治理的井井有条，这两个人就如一内一外的好搭档。

    严管外部军事这是蒙恬擅长的，而扶苏则负责管内政，这也是他所擅长的。

    两人相视一笑之后扶苏下意识的挠了挠头，蒙恬递上一句问候说道：“长公子您这是头疼吗？好久没见你这么愁眉苦脸了。”

    而扶苏也不藏着掖着，顺着蒙恬的话说：“是啊，我现在有困难了，那么定西侯能否帮助你这个朋友呢？”

    蒙恬想都没想，马上回复道：“那当然可以，于公于私，我都得帮助长公子。于公，您是大秦的长公子。我帮助您这是为国家分担于私。于私我是你的好朋友，你遇到了困难，需要我开启我自然要帮你分忧，长公子您说吧，到底有什么忙需要我们蒙恬出手。”

    扶苏叹了一口气，然后娓娓道来：“并不是出手打仗，而是这些国书上所记载的这些小国，让我为难。”

    “他们各有各的语言、风俗习惯，宗教信仰完全不同，如果把他们强硬的融合在一起，势必会出乱子。”

    “原本我就打算把这些小国设置成秦国的郡县，他们原来不是有城池吗？将他们的城池就设成郡县的郡所在，然后再在城市之间修筑一条条小路最后直通道葱岭之下，这样咱们从东边运送粮食、后勤物资到西域，也能够通过这些官道直达聪岭脚下。”

    “但这只是我的初步计划，以至于最终要怎么做，还得求助于我的朋友定西候你啊。其实我现在的工作看似简单，但实际上做起来却非常难，只是有框架，但没有具体的方法，而且西域国家有么复杂你是最为清楚的。”

    “因此我才会找你帮忙。”

    蒙恬听了扶苏刚才所说，眉头也紧皱起来。

    等扶苏说完之后，蒙恬也快速的把刚才胡总所说的问题在脑子里过了一遍。

    扶苏所说这个问题确实非常棘手，这些西域小国之间，别看人数不多，地盘也不大不过，架不住他们的数量多，有些国家甚至走上几十里就能够见到。

    更可气的是，这些国家的信仰和习惯竟然完全不同，而且他们还相互战争也有上百年的时间。

    此时蒙恬突然想到秦国灭六国之前，貌似中原也是这样一种窘境，那不如就按照秦国这样将他们强硬的融合在一起，设置成郡县，不就行了吗？

    但是秦始皇这样设置郡县，将其他国家强硬的融合到一块也不是不行，其实大秦能够统一，就足以证明大型的这个制度是很合时宜的。

    可是融合六国之后出现什么样的情况呢，蒙恬和扶苏两人都非常清楚，秦国在统一之后还要进行内部整合，除了叛乱之外，民怨四起也是秦国发展最大的掣肘因素之一。

    这些六国之人显然和大秦还有一段时间要磨合，虽然现在嬴宇已经平息了六国旧部之乱，但并不代表我在10年、20年甚至100年之后就没有人跳出来继续反对秦国。

