    

    穆薇薇直觉这话太刺耳，眉头立即皱了起来。

    她转头一看，身后站了个有些眼熟的男生，身材不高，还没有她穿上高跟鞋来得高，还微微有点发胖，一张滚圆的脸，除了皮肤挺白就找不出什么优点了，丑倒也不至于，就是平平无奇。

    但是，他身上的装扮却跟他平凡的脸形成了鲜明对比。

    一身精致合身的手工定制西装，配上领带上设计精巧的钻石扣，哪怕是完全不懂奢侈品的人，也能看出价值不菲。

    “Vivian学妹，今天的你真是艳惊四座，一出现，就深深吸引了我。不知道我有没有这个荣幸，能跟你跳一支舞？”

    来人说着，伸出右手，做出了一个邀舞的动作。

    同时，身体微微一侧，正好把手腕上那只价值千万的手表对准了穆薇薇的方向。

    穆薇薇还来不及说话，卫旭舟已经忍不住了，“卡尔森，你这算是什么意思？没看到是我先邀请Vivian学妹的吗？等我先跟Vivian说完话，你再过来，那是起码的礼貌吧？”

    卫旭舟其实也看出了穆薇薇脸上的为难，做好了被拒绝的准备。

    但是，被拒绝是一回事，被人当成空气一样无视，却又是另一回事了。

    特别是刚才卡尔森说的那些话，简直就是指着他的鼻子在骂他了，他怎么能忍？

    然而，卡尔森却只是给了他一个轻蔑的眼神，不屑地冷笑了一声，就重新把视线转向了穆薇薇，“Vivian学妹？下一支舞曲马上就要开始了，我特意点了一支慢速华尔兹，你不用担心自己舞技不佳，我会负责教会你的。”

    他顿了一下，脸上露出一丝暧昧的笑，声音压低了几分，“不管你什么不会，我都可以教你。”

    卫旭舟被彻底无视，气得脸色发青，却也无济于事。

    卡尔森背后的家族势力非常强大，入学的时候，还给H大捐了栋楼，可不是卫旭舟可以得罪得起的。

    说完，卡尔森就自信满满地抬起头。

    虽说是邀舞，但他只是伸手摆了个姿势，连腰都没有弯一下，似乎已经笃定穆薇薇不可能拒绝他了。

    穆薇薇低头瞟了他一眼，轻轻启唇，“你是谁？”

    “……”卡尔森噎了一下，脸上露出不敢置信的神色，“你……你不知道我是谁？！”

    他可是H大屈指可数的超级富二代之一，不知道多少女生暗恋的对象，他给伊娃这个院花送了几次礼物，伊娃就暗中跟他滚了床单……竟然有女生不认识他？！

    穆薇薇勾了勾唇，似乎觉得好笑，“对啊，我应该认识你吗？你又没有自我介绍。”

    卡尔森眯起眼睛，盯着穆薇薇看了一会儿，才道：“这就是你欲擒故纵的手段？很好，你成功引起了我的兴趣，像你这样漂亮的女生，确实有拿乔的资本。”

    他顿了顿，“那我就自我介绍一下吧，金融系大三卡尔森，我堂叔就是YH集团的现任理事长，整个M国金融业都控制在我们家族手中，怎么样，现在认识了吧？”

