    王霄回到相王府的时候，李旦早就带着众儿子们在等他。

    看到王霄走进来，众人神色各异。

    王霄当然不会在乎了，他笑嘻嘻的上前对李旦行礼“见过陛下。”

    原本绷着脸的李旦，也是被逗乐了。

    他摆了摆手“别胡说。”

    王霄挑眉“难道李重茂还在位？还是说有别人想要争夺大位？莫不是觉得禁军之刀不利否？”

    李旦的几个儿子，都是一言不发，看向王霄的目光更是复杂。

    经历了今天晚上在宗庙前的那一幕之后，他们终于是明白了，想要坐上那把椅子真正需要的底气是什么。

    只可惜，都是明白的太晚了。

    “你啊。”

    李旦摇着头“不可过于持重武力，否则必有武人祸乱之事。”

    毕竟不是长于深宫妇人之手的王爷，李旦还算是有见识。

    过于重文，则国防松弛。一如大怂明末。

    过于重武，则藩镇割据。一如汉末大唐。

    能够把握住这个合适度量的，都是明君。

    “太平已经让李重茂退位了，大家都推举我来继承皇位。”

    相王李旦目光炯炯的盯着王霄“你觉得如何？”

    他现在唯一担心的，就是王霄想要一步到胃...位。借着掌控北衙精兵的机会，直接以武力要挟上位。

    李旦自己实际上并不是太过于看重这个，毕竟他这一辈子几乎都是目睹着老李家是如何为了争夺那把椅子而自相残杀的。

    他只是不想王霄太过于急切，那样的话会将大好的局面给毁了。

    王霄一脸的无所谓“这是好事啊，我当然是支持了。”

    他这话一出，身后顿时传来了松口气的声音。

    王霄若是真的挟武力强行夺取皇位，他们还真没办法应对。

    李旦叹了口气，目光扫过那些儿子们，微微摇头问他“大家伙想要推立你为太子，你觉得如何？”

    王霄倒是没什么好意外的，他随后询问“姑姑是什么意思？”

    李显死了，韦后一党都被处置了，甚至就连宰相都被灭了。

    此时此刻，大唐宗室之中势力最大的就是李旦一党和太平公主一党。

    李旦看了眼王霄身后的李成器“太平推举你大哥为太子。”

    李成器就是李宪，是李旦的嫡长子。

    十几年前的时候，他就曾经被册封为皇太子。从出身和资历上来说，由他出任太子最为合适。

    只不过，太平公主用心险恶啊。

    她自然是亲眼看到王霄所折腾出来的实力，这才故意提名李成器就是为了给李旦一家子添堵。

    王霄转身看着李成器。

    李成器被吓的猛然后退一步，四周皇子们也是纷纷让开了位置。

    王霄迈步走过来，在他说话之前抬手揽着李成器的肩膀“我也觉得大哥最合适做太子。”

    “不可不可。”

    这位历史上被追封为皇帝位，称之为让皇帝的寿春王，连连摆手说“我不成的，太平年月还好说，可现在大唐内忧外患，只有三郎这样的雄才才可为太子。”

    那边李旦松了口气，起身走过来拉着王霄的手，深情的说“宗庙社稷的灾祸是你平定的，神明与百姓也都仰赖你的力量了。”

    这个时候王霄也不好演什么三辞三让了，毕竟只是太子位而不是皇帝位，用不着那么多的套路。

    第二天一早，一众人等齐聚金銮殿上。

    太平公主当众逼着泪流满面的李重茂让位。

    李重茂也是满心悲苦。

    他爹被毒死了，他老娘被处死了，他姐被劈了，他干爹也被斩了，甚至现在就连他自己的皇位也要保不住了。

    李重茂满心悲愤，在心中怒吼‘这世间还有比我更惨的人吗~~~’

    可惜他的悲苦没人会去关心，因为他没有实力啊。

    别无选择的李重茂，只能是接受命运的安排，当众选择退位禅让给了相王李旦。

    李重茂很快就被送走，接下来的才是重头戏。

    李旦换好龙袍，登上了皇位接受众人恭贺之后，第一件事情就是大肆封赏。

    作为头功的王霄，从二字的临淄王晋升到了一字平王。

    据说有人提议给秦王封号的，只不过这号有点大，自从李二郎之后就没人再敢用这个王号。

    当然了，百多年之后倒是有个李茂贞被封为秦王，可他虽然也姓李却是被赐姓的，并非是大唐宗室。

    这些虚衔王霄并不在意，他真正在意的是后面的那些实权。

    首先是同中书门下三品，就是中书令。

    而在唐朝这里，中书令，侍中与尚书左右仆射才能称之为宰相。

    可以称之为宰相的人有不少，可唯有挂上中书令的，才是真正的首席宰相。

    就是中书省的老大，而中书省则是负责掌管机要，发布皇帝诏书与朝堂政令的朝廷最高机构，是大唐的政务中枢与最高朝廷机构。

    一句话形容就是，政务权在手。

    除此之外他还兼任殿中监，也就是殿中省的老大。

    大唐各个部门，大都是称之为省。

    什么中书省，门下省，殿中省什么的。

    殿中省是负责掌管皇宫之中一切事务，类似于大内总管，可级别却是远超大内总管。

    让王霄兼任这个，是李旦向他表明，这椅子以后肯定是你的，否则的话你随时都可以封锁皇宫，毕竟整个皇宫都归你来管理。

    除了掌管皇宫与掌控朝中政务之外，还有最重要的一点就是，王霄还兼管北衙诸军。

    这一点才是最重要的。

    之前那什么宰相大内总管的，都是看着好看听着好听。

    实际上如果没有这最为重要的兵权，那退朝之后立马就得动手了。

    大唐的军制非常繁杂，各种军号很多。

    而这其中，隶属于朝廷的野战军是南衙十六卫，而北衙诸军这是最为精锐的皇帝禁军。

    他们驻扎皇城四周，掌控整个京城。这才是真正能够决定一切的力量。

    李旦很清楚，不给王霄这些话，说不得等退朝之后就会有北衙甲士再度杀入宫中来。

    这早已经不是王霄一个人的事情了。

    如果王霄不能成功上位，那些跟随王霄入宫的甲士们，必然会为了自己的性命用刀兵将他给推上去。

    所以在李旦这里来说，他是属于别无选择。

    王霄略微推辞了一下，然后就在众人复杂的目光之中接受了。

    大家之所以目光复杂，那是因为在百年之前，也曾经有另外一位王爷，也曾经拥有过如此众多的实权职务。

    那位王爷是秦王，中书令，天策上将。

    也是领兵杀入了皇宫之中，用鲜血染红了皇宫。

    秦王人称李二郎，而现在的平王则是人称李三郎。

    “实在是太像了，简直就是历史重演了一遍一样。”

    现在只差最后一点，那就是玄武门之后李二郎先是被册立为皇太子，几个月之后才接受禅让登基为帝。

    所以，在一番对众人的封赏之后，就进入了最为关键的册立皇太子的讨论之中。

    “宋王李成器乃嫡长子。”

    太平公主走出来，看着刚刚被册封为宋王的李成器说“他既是嫡子又是长子，皇太子之位自然是应由宋王来担当。”

    这年头宗法制度的基础，就是嫡长子继承制。

    而所谓的嫡长子继承制，其核心意义就是在于‘立嫡以长不以贤，立子以贵不以长’。

    实际上不只是华夏，扶桑高丽等地，甚至是遥远的欧罗巴各国都是用的嫡长子继承制。

    商朝以前，主要的继承制度是兄终弟及。

    而从商朝开始，一直到封建制度消亡，最主要的继承方式都是这个嫡长子继承制。

    这么做可以有效避免兄弟之间为争夺权位和财产的继承而引发的祸乱，从而维护了王权的威严和社会的稳定。

    制度是这么说的，可实际上大唐自从李二郎开了个好头到现在，接连几任皇帝没有一个是嫡长子的。

    而且每一任的皇帝上位，都会伴随着腥风血雨。

    就好似当年李建成临死之前，诅咒李世民的后代都会学他这样互相残杀成真了一样。

    历史上要一直等到李隆基的孙子，唐代宗李豫上位，才算是打破了这个魔咒。

    李豫才是真正意义上的嫡长子继位。

    太平公主的权力欲极大，毕竟常年在武则天身边接受熏陶。

    她自然是能够看出来，李成器是个唯唯诺诺的主，他若是继承皇位，自己这个太平公主还能有操纵朝局的机会。

    可王霄却是个真正的狠人，一出手就把北衙禁军给拿下，行事之果决，头脑之精明，手段之灵活丝毫不亚于当年的李二郎。

    这要是王霄上位了，怎么可能会给太平公主丝毫干涉朝局的机会。

    甚至说不得，到时候还会把她给剿灭了。

    因为她算是看出来了，这李三郎与李二郎很是相像，容不得别人指手画脚。

    只不过，太平公主的算盘打的很好，可当事人却是不干呐。

    这边王霄都还没说话，那边李成器就自己主动走了出来。

    他行礼之后说“国家安则先嫡长，国家危则先有功。平王有功于国，自己决不居平王之上。”

    李旦明白太平公主的打算，当即顺水推舟“既然如此，那就立三郎为太子。”

    太平公主恨恨的跺脚，甚至当着众人的面给李成器脸色看“窝囊废！”

    李成器性格懦弱，被骂了也只是低头当做没听到。

    而李旦也不好在这里和妹妹翻脸，也只好假装没听到。

    可王霄却是猛然转身，干脆的走到了太平公主面前，居高临下的看着她。

    “你再说一遍？”

