    蛇生百年成蛟，蛟生千年化龙。

    关于龙的传说，我多少有些耳闻。

    由蛇成蛟，由蛟化龙，这一过程需持续足足千年，更需汲取无尽天地灵气。而龙一旦成功渡劫飞升，那么它曾在阳世长留之地便会产生一条龙脉。

    龙脉可以庇护一方风水一方人，使之不受外界阴邪侵扰，福及苍生。

    我们修道之人体内所产生的心力，也是源于龙脉之中，在龙脉庇佑之地修行，更能大获裨益。

    而黄河流域，本身就是九州龙脉之一，也正是因为这儿得天独厚的条件，才使得诸多道门中人愿意将山门建立于黄河边畔。

    落雁山的念家如此，潜龙镇如此，悬河寺如此，方外世界如此，眼前的九龙山庄更是如此。

    龙脉兴盛，则道门兴盛；龙脉衰落，道门亦衰落；龙脉不存，则道门不存。

    可据我师父暮行舟所说，在我们所生存的九州之地中，已有两百年未曾有龙成功渡劫飞升。那些固有的龙脉也因为得不到新的龙脉之力融入，也开始走向了衰弱甚至消亡。

    道门虽然看似繁荣，但因为龙脉之力的衰竭，也早已不复两百年前的辉煌，甚至正在以前所未有的速度走向衰落。

    而现在，我也终于理解念冰为什么明知仇人就在眼前，却依然选择隐忍了。

    只因她和张鸿飞都是驭蛟人，他们天生就有义务帮助山庄中的蛟龙渡劫飞升，让新的龙脉再度出现在九州大地上。

    福及道门，庇佑苍生，这确实是比复仇更加重要的事情。

    明白了其中的孰轻孰重后，我的心里也随即一阵释然，索性也和念冰一样的，将血海深仇暂且搁置。

    “媳妇，你说的那头龙不知是在何处 ？”

    一路走来，我有些好奇地朝念冰问道。

    念冰微微一笑，却是不曾多言，拉着我就朝着她的住处走去。

    念冰在九龙山庄的家，就位于湖东岸的一处山垅间。

    这道山垅高于湖面十米左右，四周生着许多让我至今都有些后怕的垂柳，各种不知名的花草在山垅周围争相盛开。

    在这落英缤纷间，一幢古香古色的中式庭院坐落其中，那儿便是她的家了。

    念冰在嫁给我时，曾说过自己这辈子最大的心愿就是拥有一个家。

    但她在九龙山庄的家，却是比我们在柳泉村以及潜龙镇住过的都要豪华漂亮，但因为是仇人之地的缘故，终究难将他乡当故乡。

    而在这幢中式庭院里，住着的也不只是念冰一人。

    当我们过来时，许多的仆人正在忙进忙出，看到念冰过来后，纷纷躬身请安。

    而在院子东边的一角，此时院墙已经拆去，一个占地百平的牛棚坐落其中，却是和整个院落的布景显得格格不入。

    这个牛棚不用说自然是为老白牛准备的，牛棚的地面铺着一层细沙，细沙上面又盖着一层柔软的干稻草，从稻草的色泽来看，应该每天都有人定时更换清理。

    更加奢侈的是，这个牛棚中居然还安装着一台空调，四周甚至还点着用来驱赶蚊虫的檀香。

    那头曾帮着苏启山拉了一辈子的老白牛，此时就悠闲的躺在空调下，就连草料也有专人伺候着。可它倒好，在啃了两口后，又晃晃悠悠站了起来，跑去一旁的菜地拔起了胡萝卜。

    这老白牛的退休生活，可是比人都要自在惬意啊！

    来到家中后，念冰把刚才在城里买的菜交给了仆人，吩咐他们准备晚饭，而我则闲来无事在四周晃悠着。

    而在距离念冰家中不过百米的一片空地上，一口奇怪的古井吸引了我的注意。

    只见这口古井约莫有五米宽，由一块块花岗岩石层层垒铸而成，上面生满了青苔。

    而在古井的周围，还矗立着九根高约五米的石柱，这些石柱根根挺拔，形象却是和九龙山庄外围的那九座大山极为相似。

    清澈的流水源源不断从石柱的缝隙间渗出，沿着石槽淌入了古井内部。

    而在九根石柱的上方，还拴着一根根长长的铁链，这些铁链以石柱为起点，一直延伸到五十米开外。

    我朝着古井一带稍稍打量了一眼，不觉一阵心惊。

    在古井周围的青石板地面上，赫然镂刻着一道道古老的符文，这些符文排列有序，四周更有着九道深长的凹槽，穿过诸多符文一直延伸到古井井口。

    我朝着井口之中看了一眼，却见里边漆黑一片，一种摄人心魂的气息伴随着一股腥臭味从井深处铺面而来，让我不禁一阵心神迷乱。

    这并不是什么寻常的水井，而是一口锁龙井！

    难道说，念冰所说的活了千年的龙，就被锁在这锁龙井中！？

    就在这时，有好几个牧蛇人捧着一个个硕大的瓦罐走了上来，他们有些警惕地打量了我一眼，随后跪在了锁龙井前，双手合十朝着井中不停地振振有词祈告着什么。

    过了好一会，他们缓缓站起身，将一旁的木桶落入井中，盛了满满一桶井水，又把井水倒入了那一个个瓦罐里。

    我好奇地朝着那些瓦罐看了一眼，却见里边放着的，却是成堆成堆的蛇卵！

    随着井水倒入，这些蛇卵的表面立即层层龟裂，一条条如蚯蚓大小的幼蛇纷纷破壳而出。

    一时间，所有瓦罐都发出了阵阵不安地震荡。

    幼蛇在出生后，却开始疯狂地朝着各自的同伴发起了攻击，它们张开了已生出獠牙的口，疯狂地攻击着彼此，撕咬着对方的血肉，大量的鲜血也随即从瓦罐中飞溅而出。

    这些新生的幼蛇，似乎是在相互蚕食！

    随着时间的推移，那些在厮杀中幸存的幼蛇，身体开始以肉眼可见的速度迅速长大，不消片刻工夫便长到了一两米，可很快又被比它们更加壮硕的同伴所残杀吞噬。

    这个相互蚕食的过程持续了大约半小时，终于归于平静。

    先前每个瓦罐中都有着至少上百条幼蛇，而此时都只剩下了一条，纷纷从各自的瓦罐中爬了出来。

    只见它们个头大小不一，有的只有一两米，有的却足足长到了五米，而其中最大的一条，头顶甚至还生出了一朵粉色的肉冠。

    这时，正在屋中忙活的念冰走了过来，那些牧蛇人见到来人后纷纷走了上前。

    “回禀大人，今天的这批蛇卵总计两千枚，但经过孵化和血育后，只有一条成功化蛟。”

    为首的一个牧蛇人朝念冰恭敬说着，像极了下属给领导回报工作。

    念冰点点头，她朝着那条已生出肉冠的大蛇看了一眼，说道，“这条幼蛟可以先放养于九龙湖中，其他活着的你们可以自己带走。”

    “谢大人！”

    众牧蛇人一一应诺，随即开始收拾起现场的残局，带着那些剩下的蛇以及坛坛罐罐离开了当场。

    看到这儿我算是明白了，这些牧蛇人赫然是在培育走蛟！

    要知道，按照自然规律，一条新生的幼蛇要想修炼成蛟，可是至少需要花费一百年啊！

    可他们不知用了什么歪门邪道，在让众蛇相互蚕食之后，竟是在短短半小时的工夫里，便让一条幼蛇成功化蛟，这一幕简直闻所未闻！

    “林笙，你对这事儿是不是很好奇？”

    念冰饶有兴趣地看着我，说道。

    我点点头，他们的这一手段，俨然超出了我的认知。

    念冰指了指那口锁龙井，说道，“我们山庄即将渡劫的那条龙，就藏身于这口锁龙井中。龙由天地灵气孕育而成，被它浸润的井水自然也凝聚着天地灵气，可以让蛇群以极快的速度迅速成长。而在经过血育……也就是相互蚕食后，更能跨过漫长的修行岁月直接化身成蛟。”

    “只可惜有潜质化身成蛟的幼蛇千里无一，刚才这一批蛇卵已经是山庄一整年的存货了。”

    念冰一阵唏嘘不已，听得我一愣一愣的。

    我说这山庄的走蛟怎么多如牛毛，感情都是这么培育出来的！

    而我也不曾忽略念冰刚才所说的龙，又好奇地朝着锁龙井中看了一眼。

    就在这时，拴在石柱上的那九根铁链忽然发出一阵阵晃荡，深不见底的井中也传来了阵阵奇怪的水花声。

    吼！！

    这时，一阵犹如洪荒猛兽的咆哮突然从锁龙井中爆发而出！

