    柯蓉儿戏弄了一番摊主，留下银子之后便寻着面具上特有的气味，朝着老顽童追去。

    老顽童的轻功自然是柯蓉儿远远比不了的。

    但他本就是游戏人间，也未想到会有人跟踪他，绕过两个街口之后便停了下来，随即弯腰吓唬路上行走的小朋友。

    看到几个小孩被他的而鬼面具吓得哇哇直叫，他便觉得很有意思，也跟着哈哈大笑起来。

    柯蓉儿本来追在后面，隐在墙角处，看到老顽童这模样，心中觉得有趣，眼珠一转，四下扫视了一眼，见到不远处有一家药店，琼鼻微微一动，露出笑容，悄悄闪了进去。

    片刻后，她从药店后门出去，绕到了老顽童的前方，然后蹲在他必经的墙角处。

    等到老顽童身体越过墙角，柯蓉儿突然蹦了出来，大喝一声。

    老顽童本来还在为刚才吓哭小朋友沾沾自喜，正一边走着，一边掀起了面具，转头对那几个孩子做鬼脸，冷不防被柯蓉儿的喝声一吓，忙转回头来，却见是一个罗刹鬼当面，身体顿时向后一跳，大呼一声“鬼啊！”

    柯蓉儿见状顿时笑得直不起腰来。

    老顽童见状，又缓缓走了回来，歪着头上下打量了柯蓉儿两眼，顿时直起了身子，拍着胸脯道：“原来是个小丫头，吓死我了！”

    柯蓉儿道：“什么小丫头，我是地府的鬼差，你装鬼恐吓小孩子的事情被人揭发了，阎王爷命我来将你的魂魄拘回地府，接受审判！”

    老顽童闻言笑得前俯后仰，指着柯蓉儿道：“这小丫头，骗人都不会，鬼怎么会有影子！”

    柯蓉儿道：“你又没见过鬼，怎么知道鬼没有影子！”

    老顽童道：“小丫头，你这面具我刚才还看到了，就别装了！”

    柯蓉儿道：“就是那个摊主被你抢了面具，气死了，告到阎罗王那里，我才借用了这面具现身的，阎罗王已经在生死簿上把你的名字勾掉了，周伯通，还不随我入地府！”

    老顽童一听她居然叫出了自己的名字，顿时吓了一跳，转头就跑。

    柯蓉儿见状，顿时又大笑了起来。

    老顽童跑了几步，觉得有些不对，又返回来，指着柯蓉儿道：“差点被你骗了，既然是鬼差，怎么还会笑，露馅了吧！”

    柯蓉儿道：“若不是鬼差，我怎么知道你的名字！”

    老顽童得意洋洋道：“老顽童周伯通，大名鼎鼎，知道我名字有什么奇怪，小丫头，我倒要看看你是谁！”

    说着，便随手去抓柯蓉儿脸上的面具。

    柯蓉儿忙闪身避开。

    老顽童刚才虽是随意一抓，却蕴含这上等擒拿的关窍，寻常人根本连反应都来不及，没料到竟被她躲开了，不由惊讶，随即微微一笑，道：“居然是练家子，小菜一碟，我要动真格的了！”

    当下用出出了上乘的轻功，朝着柯蓉儿抓去。

    柯蓉儿刚才只是躲闪，还看不出什么路数，等到老顽童认真起来，便只好用出了凌波微步的轻功，只两步便被老顽童看出端倪。

    “咦！”老顽童轻咦一声，随即眼中精光一闪，脑中登时浮现出一个小丫头的模样来，正是十岁的柯蓉儿。

    老顽童向来游戏人间，不知年岁，浑然没觉得已经过去了五六年，小丫头已经长成了大姑娘，还有些奇怪，怎么有些日子没见，变这么大了。

    这念头只在脑海中出现一瞬，便被他抛在脑后，心道，我倒要看看你这丫头个子长大了，武功有没有长进，当下控制了出手的力度，步步紧逼。

    柯蓉儿的武功虽说不是花架子，但与老顽童这样的绝顶高手相比，那自然是天差地远，很快便被逼得手忙脚乱，便大声喊道：“老顽童，还不住手！”

    老顽童道：“我师兄是道士，我师侄有一群道士，我虽没出家，但也算半个道士，你既然是鬼，道士抓鬼不是天经地义么？”

    柯蓉儿心知他定然是想起自己的身份了，正戏耍自己，喊道：“老顽童，你再不住手，我要动用法宝了！”

    老顽童笑嘻嘻道：“老顽童神通广大，什么宝贝没见过，你倒是使出来看看那！”

    “好，是你说的，看我法宝，拘魂索……”柯蓉儿右手袖子一甩，顿时飞出一截青褐色的事物，直接朝老顽童面门射去。

    “什么拘魂锁。”老顽童轻笑一声，随手一抓，便将那事物拦腰抓住，只觉手心一阵滑腻，心中顿觉不妙，低头一看果然是一条拇指粗细的小蛇，顿时吓得魂飞魄散，忙将这蛇甩出，掉头便跑，一边跑一边惊叫着：“蛇啊，救命啊……”

    柯蓉儿见状再次大笑起来，哼哼道：“跟本姑娘斗，哼哼！”随即跃起将那小蛇接住，重新塞回袖袋中。

    原来她方才打定主意要戏耍一番老顽童，心知自己武功差得远，便看到一间药铺，嗅到药铺后院有蛇的气味。

    蛇毒有治疗风湿的功效，很多药铺会饲养一些毒蛇，方便随时提取蛇毒。

    柯蓉儿进了药铺，便买了一条虎斑游蛇，拔了它的毒牙毒腺，用布袋装了，藏到了袖中。

    此刻甩出，果然大见其效。

    看到老顽童跑远，柯蓉儿也不急追，寻着方向缓缓走着。她已经锁定了老顽童的气息，除非他直接离开长安，否则定难逃过她的追踪。

    果然，半个时辰之后，柯蓉儿便又将老顽童堵住了。

    老顽童这下可不敢再拿大，赔笑道：“好蓉儿，那毒蛇呢？”

    柯蓉儿道：“居然认出我了么？我还以为你这家伙彻底把我忘记了，干嘛见了我就跑！”

    老顽童道：“蓉儿这么聪明可爱，我怎么会忘，就是没想到你这么大了，一时没想起来，你一用凌波微步，我便想起来了，这天下会凌波微步，还会跟老顽童我志趣相投的小姑娘，除了蓉儿你，再没有别人了！”

    “什么志趣相投，不就是扮鬼吓人么？”柯蓉儿掀开面具，白了他一眼，道，“我跟你不一样，你买东西不给钱，还吓唬小朋友，是坏人，我扮鬼吓你，那是替天行道，行侠仗义！”

    老顽童怕她还带着蛇，也不敢反驳，连道：“是是是，你那蛇呢，丢了吧，会咬死人的！”

    柯蓉儿没好气道：“蛇有什么好怕的，回头我炖一锅蛇羹，保证你吃了之后什么蛇也不怕了！”

    老顽童忙道：“别，不用，我不吃蛇，也别让蛇吃我！”

    柯蓉儿知道他怕蛇，本还想帮他克服克服呢，闻言啐了一声“没出息”，然后又问道：“老顽童，你怎在这里，我之前在重阳宫，怎么没见到你？你是才回来么？等会儿咱们汇合我哥，一起回去吧。”

    老顽童连忙把头摇成了拨浪鼓，道：“不回去，马钰那家伙不地道，要害我，打死我也不回去了！”

    柯蓉儿奇怪道：“马道长怎么会害你，我看他人挺好的啊，说话和和气气的。”

    老顽童道：“我平生只怕见两个人，这次一回来，马钰那个牛鼻子就跟我说，劝我去见他们，那不是害我是什么？”

    柯蓉儿更加好奇了，问道：“你不是最怕蛇么，怎么还怕见人，是什么人让你这么害怕，莫非是蛇精变的？”

    老顽童轻呸了一声，道：“什么蛇精，是人，两个活生生的人！”

    柯蓉儿道：“你肯定是骗我的，人有什么好怕的，难道什么人的武功比你还高不成，吗，莫非是我爹？”

    老顽童道：“你爹是很厉害，不过与那人相比恐怕也差了一些，毕竟那人可是学会了我师兄的先天功的！”

    柯蓉儿也听说过当年华山论剑，王重阳以先天功夺得天下第一的事迹，不过却不知道先天功还传给了谁，便问道：“那是你师兄的徒弟么？那也没什么了不起的吧，全真五子最厉害的丘道长和马道长武功也不如你啊！你定然是骗我的对不对？”

    “我怎么会骗你，那人是大理的段……”老顽童话说一半，顿时住口，道：“大人的事情，你一个小丫头就别打听了。”

    柯蓉儿不是第一次听他用大人的口吻说话，从前两人斗嘴，老顽童斗不过她，便常用大人说话，小孩子听就行了之类的话来敷衍她，此时见他又用出了这伎俩，顿时不满道：“老顽童，你还当我是你朋友么？”

    老顽童道：“你自然是我朋友，顶好的朋友，不过这个事情有些难以启齿，你还是别问了，对了，你来终南山是干什么的，呆多久，山上没意思，不如这城里热闹好玩，明天中秋，城里还有灯会，可有意思了！”

    柯蓉儿道：“你别岔开话题，其实你不说我也知道，你说的那人其实就是大理的南帝段皇爷是不是？”

    老顽童一惊，问道：“你怎么知道？”旋即似想到了什么，又道：“是了，这个馊主意听说就是你爹出的，一定是他告诉你的，对不对！”

    柯蓉儿心道，可不是我爹告诉我的，是你自己说漏嘴的，你都说了是“大理段”，武功还很高，除了南帝段皇爷还能有谁？

    不过她却没想打这事情还和柯镇恶有关系，便顺着周伯通的话头道：“不错，我爹都跟我提过，不过却没说得太细，但是你看啊，我觉得以咱们两的交情，这事情你跟我讲讲，我说不定还能帮你出出主意！”

    老顽童摇头嗤笑道：“你才多大，男女之间的事情，你懂个什么？”

    柯蓉儿闻言眼中一亮，男女之事，还涉及到南帝？很有意思啊！

    “谁说我不懂，我有个师姐，喜欢我哥，我哥是个榆木脑袋，明明也喜欢我师姐，却一天到晚装傻充愣，经过本女侠一顿插科打诨，终于皆大欢喜，此刻不知道手牵着手在哪里快活，连我这个妹妹也不管了！”

    老顽童闻言又是一阵摇头，道：“就说你不懂，男女之事最是害人，本来你哥好好的，被你一搅和，便陷进去了，你以为你是帮他，其实是害了他。”

    柯蓉儿哪能体会到老顽童内心的心酸，只凭这话反而更加确定他与南帝还有另一名女子之间，肯定发生了什么有意思的事情，便道：“那是因为你当局者迷，要知道旁观者清，我爹是旁观者，定是看明白了，才会出主意，马道长是你师侄，肯定也不会害你，你就是陷得太深，才不敢面对，真的，找个人倾诉一下，就会好很多了，你看我就是一个小孩子，能有什么坏心思，咱们是好朋友，你跟我说我还能帮你出出主意。”

    他与瑛姑段皇爷之间的事情，藏在他心里多年，时常想起，甜蜜有之，愧疚有之，一直以来只能逃避，这次回山，从马钰那里得了消息，看到了瑛姑留下的信件，更是再次挑起了他心中的波澜，此刻正是彷徨之时，被柯蓉儿这么软磨硬泡，终究有些意动，心道，反正她只是个孩子，童言无忌，说说也无妨。

    于是他从怀里摸出了一封书信，便准备递出去，但想了想又有些犹豫，手伸出一半，便又准备收回。

    柯蓉儿察言观色，知道这信中定然有极其重要的线索，于是一把夺过。

    老顽童见状，心道，也罢，看便看吧。

    柯蓉儿打开信封，里面厚厚一沓宣纸，都是瑛姑写给老顽童的。

    她一目十行，十余页信纸，不片刻便已经看完。

    瑛姑为了挽回老顽童，在信中写了不少旧事，柯蓉儿何等聪明，瞬间便理清了事情的来龙去脉，不由上下打量起老顽童来，心道，看你一副天真无邪的模样，竟然干出了勾引人妻的事情来，事后居然还不认账，一走了之？

    老顽童被她看得浑身不自在，道：“你看什么？”

    柯蓉儿把满腹槽点咽下，随口道：“没想到你居然还有个儿子？”

    老顽童道：“我也不知道是真是假，不过那荒唐事倒是做过了的，大概是真的吧！好了，信你也看了，你说你要帮我，说说，你要怎么帮？”

    瑛姑为了打消老顽童对南帝的愧疚，加上本身对南帝心怀恨意，所以虽没有刻意污蔑，但字里行间，还是把他写成了一个心狠手辣的人。

    柯蓉儿看完了信，好奇心已经被满足了大半，老顽童这事情，本就做的不地道，南帝派侍卫打杀孩子也不是好人，瑛姑不守妇道，看样子也不是个好东西。

    这完全就是一滩浑水，以柯蓉儿的性子，本是要闹个天翻地覆才有意思。不过老顽童毕竟是他好朋友，事情闹得太大，毕竟不好，再说南帝的武功太高，从信上看，也是个心狠手辣的人，搞不好自己小命不保，还是不掺和的好。

    但她刚才满口说要出主意，此时也不好出尔反尔，便道：“你说的对，男女之间的事情，太复杂了，我能帮你的就只有陪你一起吃喝玩乐，把不痛快的事情全都忘了。”

    老顽童闻言心中不禁有些失落，不过听他说要一起吃喝玩乐，便又开心起来，道：“那也行，不过我可不要回终南山了！”

    柯蓉儿道：“我还得回去，不然我哥还不拔了我的皮。”

    老顽童笑道：“有我在，谁敢动你啊，你以前不是很厉害的么，怎么现在反而怕你哥了？”

    柯蓉儿道：“我哪里是怕他，我这是不想让他担心。”

    老顽童道：“那咱们还是跟上次一样，一走了之？”

    柯蓉儿有些意动，跟柯崇云一路，虽然也是游山玩水，但这个大哥有些假正经，没意思，不如忽悠老顽童一起，既可以玩得尽兴，又能有个厉害得保镖，于是便道：“走就走，不过还得计划一下，我这哥哥还是有些本事的，别被他追到。”

    当下两人一番计议，可蓉儿凭借着对柯崇云的了解，以及对老顽童本事的了解，很快设计出了一套方案。

