    切！

    还不能生气，还不能过河拆桥……

    夏初深吸了一口气，墨玉眼重重地瞪了罗煜一眼，嗓音压低，那话就像时候从牙齿间一个字一个字磨出来的：

    “我再说一遍，没有以身相许的事！”

    “生气了？”罗煜的眼落到夏初怒火快要压不住的脸上，笑了，直截了当的揉乱了夏初的碎发：“小初，不要总是这么酷，我知道你是第一次，有点害羞，嗯，上课去吧！”

    小初？

    这两个字从罗煜口里吐出来，怎么听怎么别扭。

    一万头澳洲羊驼从夏初的头顶飞过。

    夏初狠狠的甩一下头发，瞪了罗煜一眼：“离我远点。”

    非常决裂的四个字，没有一丝丝回转的余地。

    说完，下车，头也不回的走进了校门。

    前面的司机总算是透过气来了，第一次见少爷这样死皮赖脸，第一次见少爷说这么多话，第一次……第一次见少爷送一个异性上学。

    这……这要是顾少知道了，肯定是新闻头条。

    被夏初狠狠瞪了一眼的罗少倒是非常开心，唇角不由自主的上翘着，目送着元气满满的少女走入校门，才让司机开车离开。

    罗少好心情的挑眉，离她远点，他好不容易想出这样的高招，怎么会离她远点呢？

    低下头，一条微信就发了过去。

    “小初，午餐后记得喝药，否则，我会在百忙之中亲自去喂你。”

    夏初低头，边走边滑开这条信息后，冷哼了一句：“管的太宽了吧？”

    “从我答应你开始，你已在我管辖之下。”罗煜打完之后，又添了一句：“你不想弄得人人皆知吧？”

    卑鄙！

    威胁她！

    夏初这一次只回了两个字：“无聊。”

    这是答应自己中午准时吃药了，看来火爆脾气的夏初也有别扭着软下来的时候。

    罗煜好心情的又发了一条微信：“校医室书架上的书，你可以随便借，钥匙在你书包侧面放着。”

    夏初狠狠地瞪了一眼微信，拐了个弯，向着校医室走去。

    既然某校医答应了可以借书，她没有什么不客气的，直接开门，拿书装到书包里。

    她得早点研究透这几本计算机方面的书。

    早一天研究透，她接的那个单就能早点完成。

    这样的话，十万块钱落袋，她就不会在半清醒状态下跟某人说出穷困潦倒的话来了。

    201班。

    最后一节自习课，班主任李伟进来，朝着所有同学滔滔不绝的讲述了高考如何如何决定一生，同学们要如何如何好好学习的长篇大论，然后才看着所有同学，和颜悦色的问道：

    “周五下午是高三年级第一学期的家长会，学校安排每个班都出主题黑板报，我们201班的主题是高201班，冲锋在前，为了明日，凤舞九天，大家可以就这个主题踊跃报名办这一期的黑板报。”

    没人举手。

    班主任李伟索性点名：“袁圆吧，你的字写得不错，又是语文课代表，我看就你们组吧。”

    夏初半靠着墙壁，她的嗓子还有点不舒服，看袁圆没有反对，心想大概袁圆从罗煜有女朋友的打击中走出来了。

    至于她，心里根本没有把罗煜的话当真，自然也忽略了罗煜有女朋友这件事。

    班主任的老生常谈终于完了，还有十分钟下课，班主任让大家自习。

    夏初一边看着包着英语书皮的计算机书，一边漫不经心滑开手机看信息。

    中午她老老实实给罗煜发了微信，没有字，只有一个药的表情。

    罗煜没有及时回复，这个时候看手机才发现有了回复，也是一个表情：乖。

    不知怎么的，夏初看到这个乖的表情，脸有点暗暗的发红，心脏也感觉跳的快了些。

    原来在小镇生活，从小靠自己，病了累了刘晓云还从没有这样细致的关心过她，来到京城，她犹如无根的浮萍，更是没有享受到亲生父母的关怀。

    低着头看了一会乖的表情，夏初的注意力回到了书上。

    就在这时，201班门口忽然出现了“蹬蹬蹬”的高跟鞋响声，一个女高音朝着班主任李伟厉声质问：“高老师，你们班的夏初同学在不在，昨晚查寝室不在，也没有请假，这要是出了事，岂不是学校的责任？”

    高副校长亲自来201班找夏初。

    班主任老师现在可把夏初当成了201班的香饽饽，而且明明白白告知201班的所有科任老师，一定要好好培养夏初这个好苗子，不能过分要求，更不能放任她自由，夏初明年高考可是美院附中的火箭。

    所以，夏初在课堂上看书，科任老师睁一只眼闭一只眼，管？开玩笑，人家就那样都能考……

    都能做最难的高考题，管什么管。

    所以，李伟一听高副校长气势汹汹的质问，就看了夏初一眼，直接回道：“高副校长，夏初同学昨天今天都正常上课，昨晚查寝室不在，应该是住到校外了，学校允许住校生回家，你说的不回寝室请假，我觉得没有必要，住校的同学们都知道寝室楼大门十点半关，十点半以后自然就不回去了。”

    夏初听班主任李伟这样说，淡定地继续靠着墙看手中的书。

    “李老师，你怎么这样说话，不回寝室就是回家了，你问问夏初同学，她在京城有家吗？我接到同学的举报，说有人见夏初同学晚上到娱乐场所玩了，夏初，你起来说明一下。”

    娱乐场所？

    所有的同学其刷刷看向了夏初的方向。

    班里的同学们低声议论起来。

    “武少，你信不信初哥会去娱乐场所玩？”秦二妹敲了敲武波的后背，压低了声音：“今天初哥的衣服可是大牌，看上去普通，那可是奢侈品的牌子，校服里面的T恤少说也得两千以上。”

    “我靠，你不说我还真看不出来，初哥要是去娱乐场所，可是最受欢迎的一类。”程阳也压低了声音。

    “我听说199班有个女生在一家夜店被一个富豪看上了，那富豪一掷千金，那女生直接退学被包养了。”

    “真的吗？初哥学习那么好，不至于走那条路吧？”

    教师里的同学们议论的热火朝天。

    “谁见我去娱乐场所玩了，高副校长，麻烦你叫他出来跟我对质，无中生有，胡说八道的话高副校长也相信，同你的职位严重不符。”夏初站了起来，边收拾书边看着高副校长。

    她听罗煜说她是被一个外国人扶着进夜店的，根本不是高副校长说的玩。

    一听就知道有人黑她。

    高副校长没想到夏初会站起来反驳，顿了顿，冷笑：“去就去了，难道你还想否认？贝克同学，你是不是昨晚在绝色看到夏初同学了？”

    贝克举报的她？

    夏初扭头，对上了贝克的蓝眼睛：“你确定看到我在夜店？”

    贝克皱着眉想了想，抱歉的笑了：“高副校长，我认错人了，不是夏初同学。”

    啊，还真的是贝克举报的，举报错了。

    夏初心里一沉，贝克一定是见过她，现在又否认，到底是为什么？

    贝克：就是验证一下被吸入了那么多蓝精灵，你还有多少昨天的记忆？

    看样子夏初忘了，不像装的，贝克彻底放下了心。

