    车迟国。

    一只虎头人身的妖怪，携羊头怪和鹿头怪半跪在观音四佛面前。

    三只妖怪身着华丽道袍，气度不凡。

    却在四佛面前卑躬屈膝。

    “唐僧一行到达车迟国之前，务必将困仙阵完成。”

    “如果不然，休怪本座对尔等不客气！”

    文殊声音冰冷道。

    说话时，他却连正眼都懒得瞧那三只妖怪一眼。

    对文殊而言，虎力大仙这三只妖怪，不过是为佛门办事的杂鱼而已。

    若非要利用他们在车迟国的影响力，与这种弱鸡说话都是脏了他的嘴。

    的确，虎力大仙，羊力大仙和鹿力大仙的修为真的不高。

    以修炼飞头术这种旁门左道的法术，想来也不是正经散修。

    说不定还是申公豹的小粉丝，好的不学，偏偏学没用的飞头术。

    “还有，回头将三清观拆了。”

    “就算要拜，也要弄的像一些。”

    “通天都与元始天尊不对付成那样了，他怎可能愿意与元始和老子同坐在一起。”

    “三清观也就哄骗一下凡人，若是天蓬和卷帘来了，一眼便能识破你们这三个加道士！”

    观音训斥道。

    她当初怎么就挑选了这三个垃圾做车迟国劫难的引子。

    “是！”

    “菩萨教训的极是。”

    “我等回去就拆了三清观，重建！”

    虎力大仙连连赔笑道。

    人在屋檐下不得不低头。

    三只妖怪本就是散修，修为弱的可怜，甚至连当初的白骨精都不如。

    本以为依附佛门这棵大树，可以令他们飞黄腾达。

    再不济也能突破现有的阶段。

    可这么多年过去，他们修为不见增长，只是在人间得了不少荣华富贵而已。

    此番，观音四佛同时前来，本就令三只妖怪吓得够呛。

    他们何曾见过这么多大佬。

    后来，四佛让他们建造困仙阵。

    那可是足以困住太乙金仙的大阵。

    最要命的是，阵法若要大成，则需怨气凝结而成煞气，太乙金仙之下必沾因果。

    很显然，观音四佛是打算直接削弱孙小圣的修为。

    如此一来，再对付起来就容易许多了。

    不过，他们却忽略了一点。

    唐僧闭关了，还不知要闭关多久。

    孙小圣同样闭关了，而他对抢夺唐僧的功德完全没兴趣。

    之前扰乱西游，不过是有利益而已。

    可车迟国里的三只妖怪怕是连现在的唐僧都打不过。

    这么没挑战的事情，孙小圣凭什么参与？

    人家唐僧都陪跑了快一年了，捞的因果还不如白骨精多。

    就是孙小圣都觉得可怜。

    比起搞事情，他更愿意一直闭关修炼。

    之后的一个月。

    观音四佛耐心等着困仙阵的完成。

    期间死了几千个和尚，但四佛却无动于衷。

    见状，虎力大仙三只妖怪每天过的胆战心惊的。

    佛门疯起来连自己人都整，何况他们三个压根不是佛门弟子。

    “好好干活吧。”

    “咱们三兄弟能活着走出车迟国就阿弥陀佛了！”

    虎力大仙满脸苦笑道。

    原以为跟着佛门是享福的，谁知道却是祸水深渊啊！

    又过去一个月。

    眼看困仙阵完工。

    为此付出了一万条人命的情况下，怨气也积攒够了。

    “终于可是开始了。”

    “真想看看那妖猴跪地求饶的样子！”

    文殊咬牙切齿道。

    只要一想到之前被孙小圣啪啪打脸的痛苦，文殊就恨不得冲到孙小圣面前，大战一场。

    “等了这么久，不差这几天。”

    普贤安慰道。

    他太了解文殊了，也从未见过文殊这么痛恨一个人。

    若不尽快将孙小圣解决掉，恐怕文殊的心魔难处啊！

    “不过，唐僧还在闭关，需尽快让他出关才行。”

    弥勒佛笑呵呵地说道。

    此次如来也将他安排过来，摆明了是要他亲手找孙小圣报仇。

    也是间接的安抚他，不让弥勒佛有二心。

    观音面前的这三尊大佛，加上她自己，无不是跟孙小圣有着深仇大恨。

    且因孙小圣心魔深种。

    这一次，佛门是铁了心要拿下孙小圣，以防佛门再生变故。

    “此事让本座去做。”

    文殊迫不及待道。

    只要能让他教训孙小圣，即便付出一些代价都可以。

    不就是让唐僧修为提升嘛，他手段多得是。

    观音三人并未反对，若是一件小事，文殊都做不好，那也就不用指望他在佛门有所作为了。

    ……

    ……

    黑水河。

    近来，唐僧三人一直在岸边闭关。

    河神隔三差五送来吃喝，供给唐僧日常所需。

    其实，唐僧成就地仙之后，早已不食人间烟火。

    但酒肉的味道让他欲罢不能。

    闭关时候还要分出心思来享受美食，怎能有所作为？

    然而，唐僧不愧是金蝉子转世。

    根骨异于常人。

    就算是吊儿郎当的修炼，修为也是蹭蹭的往上涨。

    看的天蓬和卷帘一阵羡慕。

    “两个月了，唐和尚都已经成就地仙巅峰了。”

    “金蝉子果然厉害。”

    天蓬冷笑一声，说道。

    就算是他，当年也未必有唐僧这么快的修行进度。

    但仔细一想也就释然了。

    唐僧本就是金蝉子转世。

    入了十世都在修习佛法，并保存着一点元阳未泄。

    共计五百年的修行，却在一朝勃发，修为自然增长的很快。

    这还是他真身并未觉醒的情况下。

    若是金蝉子的记忆觉醒，恐怕一天之内直接突破太乙金仙都不足为奇。

    “咳咳！”

    一阵咳嗽声传来。

    天蓬和卷帘闻声望去，只见云端金光漫天。

    一个穿着暴露，不男不女的和尚位于天上。

    唐僧却不紧不慢地啃了一口鸡腿，这才恋恋不舍地放下。

    而后合并了油腻的双手，微微欠身。

    “弟子唐僧，拜见文殊菩萨！”

    唐僧如是说道。

    文殊低眉扫了一眼，唐僧脚下的鸡腿极为惹眼。

    一个和尚，这么明目张胆的喝酒吃肉。

    这唐僧越来越放飞自我了！

    不过，观音之前有过交代，唐僧这点癖好无伤大雅，不必揪着不放。

    眼下还是为大局着想为好。

    “呼！”

    文殊强行压制住火气，老脸黑着说道：

    “尔等在黑水河停留了两月有余，是时候七成继续西行了。

    “但本座考虑唐僧修为尚浅，无法自保。”

    “故而亲自前来送你一场造化！”

