    “唰……”

    泽塔当即发出了一声惨叫，胸前能量指示灯闪烁的速度越来越快，眼看就已经到达极限了。

    “滴咚滴咚……！！！！”

    “遥辉！”

    洋子眼眶通红的看着泽塔。

    “发生什么了？”

    地面上，军械库等人也很不解，不是已经结束了吗？

    “快看那边！”结花此时顺着伽古拉的目光看向了远处。

    只见一个巨大的身影快速的在那团烟雾中膨胀。

    烟尘彻底散去后，原本的德斯特鲁多斯和人造机械赛罗身影早已消失不见。

    取而代之的是一个更为恐怖狰狞的身影。

    “吼……”

    它的身体足足膨胀到了千米的等级，那些被吸收的怪兽，包括人造机械赛罗此时一个个的被拼接在了身体中。

    最引人瞩目的，是它胸前那个巨大的脑袋。

    贝利亚！

    “哈哈哈……你们以为这样就结束了吗？”

    赛雷布洛的声音从中发出，原本寄生的那个驾驶员也已经彻底和怪兽融为一体。

    “我的游戏才刚刚要开始呢！”

    瞬间一道红色光线从这头滔天巨兽胸前那张大脸的口中喷射而出。

    正是D4射线！

    现在的它，已经能够做到瞬发这种恐怖光线的程度了。

    D4射线横扫着地面上的一切，所到之处空间尽皆破碎断裂。

    眼看着就要击中军械库众人这边，泽塔立即展开了护盾，试图抵挡。

    “呃——啊！”

    遥辉和泽塔此时豁出去了。

    拼尽了最后一点的余力，想要抵抗。

    不然的话，他身后的一切，都要化为虚无，这是他绝对不能接受的！

    轰隆！

    用尽了开挂得来的唯心力量，泽塔最终还是撑过了这一击。

    不过代价却是……

    能量彻底耗尽，眼睛和指示灯的光芒也随之熄灭。

    泽塔就这样笔直的向前倒了下去。

    轰隆！

    “遥辉！”伽古拉顿时焦急的大喊道。

    “遥辉！”

    洋子眼眶通红，甚至哭了出来。

    结花也是不可置信的看着这一幕。

    “完了，一切都完了……”军械库的工作人员们此时纷纷沮丧了起来。

    “雷文！”伽古拉扯着嗓子使劲的喊道。“你这混蛋快点出来！”

    “雷……雷文？”

    结花不明所以的看着伽古拉，对方突然喊了一个他们根本没听过的名字。

    赛雷布洛看向了他们，此时发出了不屑的笑声。

    “你们的救世主泽塔已经倒下了，现在还有谁能来阻止我？”

    “我现在感觉（很好）咔咧咔咧哒！”

    “哈哈哈……”

    它迈动着自己巨大的步伐，想要前进一脚将军械库等人踩扁。

    “我能阻止你，赛雷布洛。”

    突然间，一个声音传出。

    结花和其他人纷纷看向了自己身后。

    只见一个人影从远处走来。

    “高野博士？！”

    结花先是一喜的喊道。

    自从军械库解散后，对方就消失不见了，这让她也有些遗憾，毕竟连道别的话都没有来得及说一声。

    “高野博士……你怎么来了？”洋子此时语气还是十分的悲伤。

    “是高野博士！”其他人也纷纷的惊讶道。

    来人正是一直潜水的雷文。

    “高野博士……”

    与其他人的反应不同，叶虎看着此时的雷文，却有了不一样的感觉。

    隐隐约约似乎察觉到了什么。

    伽古拉见到雷文出现后，总算是松了口气。

    “你这家伙，总算出现了。”

    伽古拉不爽的说道。

    “难道……高野博士也是宇宙人？”结花见到伽古拉的反应，顿时猜测道。

    “高野博士，你现在还来这里干什么，这里很危险！”

    “躲在哪都已经没有区别了吧，现在没人可以拯救我们。”

    军械库的一些人，甚至已经放弃了希望。

    毕竟泽塔倒下了，敌人却变得更强了！

    那种夸张的体型，和恐怖的面容，是他们一生都难忘记的梦魇。

    这种怪物，根本就无法战胜好吧……

    面对这些声音，洋子和叶虎等人也是沉默不语，他们也想不到现在还有什么破局之路。

    “阻止我？就你也配！”

    赛雷布洛此时也注意到了雷文。

    顿时毫不留情的一脚朝着他们踩了下去！

    “完了！”

    看着一道巨大的黑影压来，军械库等人已经逃无可逃了，纷纷闭上了眼睛。

    “阿法洛斯——！”

    哗！

    一阵洁白的光芒顿时照耀了所有人紧闭的眼睛。

    结花勉强的睁开了一丝眼睛，看见了前面的雷文，以肉眼可见的速度迅速巨大化。

    这是……

    轰隆！

    只见赛雷布洛的巨大脚掌顿时被顶起，整个庞大的身躯直接往后栽倒。

    军械库众人只感觉大地都在颤动。

    此时纷纷抬起了头，看向了自己的前方。

    一尊有还散发着淡淡光辉的超大型银色巨人矗立在了他们面前。

    体型和此时的赛雷布洛融合兽一样，高达千米级别！

    “阿法洛斯……”

    伽古拉轻声念着这个名字。

    “高野博士，竟然是……奥特战士！”结花的表情，逐渐从震撼变成了兴奋。

    “这个奥特战士是高野博士？”

    其余人不敢相信的看着眼前这一幕。

    “是的。”叶虎的眼神明亮，此时重重的点了点头。

    “原来高野博士也是奥特战士……”洋子愣愣的看着这个巨大的身影。

    “一定可以赢的！”

    其余本来失去了希望的人，此时不知怎么的，迅速就燃起了希望。

    可能是从体型上，双方不再有悬殊的差距，加上阿法洛斯自带的有逼格的气场，让他们从心底莫名的有种安全感。

    “虽然不知道你是怎么复活的，但是赛雷布洛，你的游戏到此结束了。”

    雷文摆好了战斗架势。

    “原来是你这个混蛋！”

    赛雷布洛立即气得暴跳如雷。

    塔尔塔罗斯给他看的画面里，虽然那个杀了他的身影和现在的雷文并不相同，但从说话的语气和声调来看，这两者明显是一人！

    “来尝尝这一招吧！”

    赛雷布洛当即张开了胸前贝利亚头颅的大口，喷射出了一道威力强劲的D4射线！

    这次的D4射线，稍微外泄一点的余波，就直接将空间大面积的给震碎。

    此时就这样携带着无尽的威势，直冲着雷文而来。

    ……

    【作者题外话】：求银票！

