    李鸿从修炼中醒来，睁眼便看到大哥，目不转睛的盯着自己。

    “四弟，感觉如何？”

    李烨相信堂堂宗师，不会下作到欺骗自己，然而李鸿的变化决定后续的叮嘱。

    “非常好！”

    李鸿自幼修行顶尖内家功法，有武道高人洗练筋骨，又服用了不少丹药，此时经过灵气浸润、梳理，短短时间就体质、力量大幅增长。

    “待前辈将你救走后，觅地潜修突破先天，再寻机为族人复仇！”

    李烨叮嘱道：“如若赵家亦有宗师庇佑，那便无需冒险复仇，改名换姓，为李家延续血脉传承。”

    “大哥！”

    李鸿纵使年幼，却也明白其中含义，不自禁就要哭出声。

    “李家男儿，可以流血，可以死，偏偏不能流泪！”

    李烨呵斥李鸿莫要小家子气，又再三叮嘱日后潜心修行，小心锦衣卫，保命为首复仇次之等等。

    “多谢前辈救命传法之恩，李家后裔无论兴盛衰落，定敬如父母，奉如先祖！”李烨带着三个弟弟伏地叩首。

    “无需这般大礼。”

    周易问道：“何时将他救出天牢，你可有打算？”

    李烨说道：“前辈暂且等些时日，待朝廷下了判决书，大可能是去爵流放边疆。途中若有盗匪来袭，前辈趁乱，将四弟救走即可。”

    周易微微颔首，如此做不会引人注意，后续李鸿潜修也就安稳许多。

    “你怎么确定朝廷会判流放？当今为了铲除你家，可是舍弃了亲儿子！”

    李烨说道：“弘昌帝一心想做圣主明君，青史留名，定不会落个苛待功臣的骂名。饶恕李家性命得了仁德美名，再遣山贼灭门，两全其美！”

    周易说道：“不看李家遭遇，弘昌帝确实是中兴之主！”

    崇明帝在位期间凤阳国几乎倾覆，大半疆域落入大雍和叛军手中。

    弘昌帝在位十八年，已经一扫颓靡恢复国朝昌盛。

    这其中李武的功劳很大，然而战争不是国家的唯一，弘昌帝能处理好崇明帝留下的烂摊子，算得上真正有能力会治国的君主。

    “狗皇帝本人不咋样，看人眼光却是极准，一个李武，一个弘昌。”

    周易回想崇明帝临终安排，暗中培养了李武，使计坑死了龙相，遗诏使三皇子登基，一步步算计安排的极好。

    “这等聪明人，怎么就沉迷于修仙问道？”

    “前辈……”

    李烨见周易神色变化，以为有所疏漏，补充道：“如果弘昌帝判李家斩首，便劳烦前辈，在押送途中将四弟劫走。”

    “为何不是在天牢中？”

    如今周易是天牢最老的狱卒，熬死了三任司狱，换走个人轻而易举。

    李烨说道：“我们兄弟四个是弘昌帝眼中钉，在天牢走了闪失，必然会波及牢中上下官吏，因此影响了前辈隐居就不好了。”

    周易深深看了李烨片刻，点点头没有多说什么。

    这等心思通透的人物，在哪里都能风生水起，生在李家反而是亏了。

    ……

    后续果然在李烨预料当中。

    朝廷三司会审，由于谋逆案证据确凿，很快出了判决。

    太子罢黜为庶人，幽禁宫中终生不得出，其余一干从犯轻则流放重则斩首。其中李家为谋逆案主要支持者，去国公爵，诛九族！

    弘昌帝听闻判决之后，躺在病床上，唤来首辅张正阳。

    “李家于国朝有大恩，纵使李卿负朕，朕亦不能负李卿。便改诛九族为流放，切不可让李卿后继无人！”

    此话流传朝堂，百官高呼陛下慈悲！

    市井百姓听闻此事，也不得不承认，当今陛下是个念旧情的仁君。

    同年三月。

    朝廷遣禁军押送，李家族人一百三十七口，乘坐囚车向北疆驶去。

    周易已经提前半月请了假，理由是江湖访友，归期未定。

    刘司狱通情达理的批准，言辞恳切的说，狱卒的俸禄与分润留着，出去多久也要记得回来。

    毕竟，世上难找不争权夺利的高手！

    万寿山。

    崇明陵墓。

    周易法力穿透土层，轻轻扣动墓顶，等候许久听不到回应。

    “难道黄玉娘出了什么意外？”

    “崇明帝这厮执掌一国，以生辰纲为名搜刮各种宝物，未必就没有真的修仙法门，血炼灵兵之术就是其一！”

    “贸然将黄云送入此墓，有些不周全了！”

    周易沉吟片刻，便离开了万寿山，可不会试着进入陵墓。

    世俗中流传着不少与修仙有关的手段，万一陵墓中有阵法禁制之类，稍不注意就落得个身死道消。

    “待修行有成后，再来查探！”

    ……

    周易买了匹马，沿着官道一路向北。

    二十余年首次离开神京地界，见识沿途旅人风物，心胸自然开怀。

    先贤有云，读万卷书，行万里路！

    荒山破庙中避雨，借着篝火，与偶遇行商讲了几个鬼怪故事，明明吓得睡不着又催促着听后续。

    也遇到了江湖豪杰，一言不合便生死相向。

    刀光剑影间，周易高声叫好，还好心的打赏了一锭银子。

    结果两位豪杰不识趣，认为受到了侮辱，齐齐杀将过来。

    “易岂是好勇斗狠之人？”

    周易高呼一声，随后落荒而逃。

    还见识了英姿飒爽的江湖奇女子，对周易一见倾心，言称非君不嫁。

    周易总是听老白吹嘘，江湖儿女如何潇洒，便想着体验一回。结果随着女子来到一处宅院，还未成好事，呼哈哈跳出七八个黑毛大汉。

    “噶腰子……呸，打劫！”

    “老白误我！”

    周易仰天长叹，不得已将贼人尽数打死。

    路上走走停停，周易都未忘记目标，时刻关注缀在身后一二里的禁军队伍。

    “快到是蛇盘山了！”

    周易抖了抖缰绳，马蹄飞奔，平原尽头浮现连绵山脉。

    一路纵马，又行了二十余里路。

    前方山脉看得清晰，如同蜿蜒盘旋的青色巨蟒，横贯天际。

    蛇盘山！

    此山连绵成片，当中仅有一条山路，穿过去是北疆地界。

    凤阳国以蛇盘山为天险，纵使崇明帝后期，大雍军卒也未能攻破。

    “山多，林深，正是个灭口的好地界！崇明帝再不动手，北疆大军可是有不少李武提拔的将领……”

    周易将马拴在山下，贴了张轻身符向蛇盘山飞纵。

    身轻如鸿毛，轻轻一点地面就腾空而起，横渡十几丈方才缓缓落下。

    “轻功配合符篆，已经有三分飞行之妙！”

    约么半个时辰后。

    周易登上无名山峰，极目远眺。

    群山如海，残阳似血。

    山风吹过林海，碧浪翻滚，气势雄浑壮阔。

    天上雄鹰飞过，山中传来虎啸。

    周易俯视下方山路，禁军、囚车蜿蜒一二里，隐隐听到啼哭声。

    “此情此景，杀人染血殊为不美！”

