    “薛……薛将军啊，这是薛将军，薛将军你总算是回来了。”

    “什么，这是陛下？”

    薛万彻比较好认，因此在薛万彻出现之后，他们很快便是将其辨认了出来。

    但是，当目光落在李世民身上之后，这群士兵却都是瞪大了眼珠子，感到极度的不可思议，这就是他们的陛下？

    眼前这个脏兮兮，连乞丐都不如，甚至靴子都烂掉的人，竟然就是李世民？

    不得不说，现在的李世民，给予这些士兵们的视觉冲击实在是太强烈了，使得他们根本就反应不过来，也不敢相信这就是他们大唐那个高高在上的帝王。

    因此一时之间，众人都只是在那揉着眼睛，还以为他们是在做梦。

    “先回军营。”

    李世民此刻的脸色很是难看，因为现在所发生的这一幕，便是他最担心的一幕，他很难想象，如果更多的人发现了自己，那自己如此失魂落魄的模样，将会震惊多少人。

    “看什么看？”

    这时候，薛万彻也是反应了过来，随即恶狠狠的瞪了这些士兵一眼：“今日看到的事情，谁若是敢说出去，我必直接砍了你的脑袋！”

    “是！”

    士兵们一哆嗦，忙是把头偏过去，根本不敢再看李世民了，那不是长见识，而是最接近地狱的地方。

    “不是光把他们砍了就算了。”

    这时候，李秀宁补充道：“这件事若是传出去，满门抄斩。”

    “是，满门抄斩！”

    薛万彻忙是补充了一句。

    而也就是这句话，使得在场的这些士兵们全部都是吓得不轻，紧跟着更是一句话都不敢都说了，直接连连点头。

    这就是平阳公主啊，比起李世民都要狠。

    这些士兵们心中全都发憷。

    不过从这一点上倒是可以看出，李秀宁对于李世民确实是不错，不愧是亲兄妹，关系就是不一般。

    只是他们却不知道，实际上，李秀宁之所以这么狠，倒不是为了李世民，之所以会站出来说话，其原因很简单，那就是要维护李氏王朝。

    李世民现在这般模样，实在是丢尽了李氏的脸面，若是传出去的话，只怕整个大唐都会充斥在流言蜚语之中，这对于李氏王朝的统治力会造成极大的冲击，因此在这样的情况下，李秀宁为了保护李氏王朝，必须站出来。

    于是，李世民回来的消息，很快便是被严格封锁住了。

    除开第一批见过李世民的士兵之外，其他任何人都是不知道李世民回到了军营，他们只知道薛万彻回来了，并且程咬金以及尉迟敬德等人也都回来了。

    这件事，无疑是使得军营之中的士兵们振奋不已。

    因为，不管是程咬金也好，还是尉迟敬德也好，亦或者薛万彻，他们都曾经是军营中的统领者。

    可是伴随着他们相继前往龙国，从而也是导致他们群龙无首，一直都是不曾得到他们的丝毫消息。

    也是因此，使得军营中的人，无一不是人心惶惶，人人自危，可是现在好了，他们回来了，那么现在军营之中的士兵们，也就有了主心骨。

    而另外一边，那些老百姓们在知道了平阳公主以及薛万彻回来之后，也是迫不及待过来寻找他们，想要从他们嘴里打听到李世民的消息。

    先前，这些老百姓们已经知道，其实李世民只是被困在了龙国，却没有死。

    李承乾和长孙无忌所散发出来的消息，其实都只是谣言而已。

    因此，自从平阳公主等一行人去了龙国之后，他们便是一直都在等待着他们，期待他们能够将李世民带回来，让他们能够彻底安心。

    只是，现在从军营传播出来的消息中，只有平阳公主薛万彻程咬金等人，至于李世民，一直到现在也依旧是没有半点动静出现，这不免是使得他们无比着急起来。

    因此现在一个个都是冲入军营之中，打算打听消息。

    “陛下……陛下在什么地方？陛下在哪里？”

    老百姓们的声音，几乎是充斥在整座军营之中。

    而刚刚回来的薛万彻，现在面对这些老百姓们，无疑是极其头疼的，因为他现在无法说明李世民的情况，同时，也没办法轻易将这些老百姓们赶出去。

    毕竟他们都是来救援陛下的，乃是一群无法得罪的人，所以现在他只能带着一批士兵，一边赔笑一边安抚着他们的情绪，也免得这些老百姓直接深入军营。

    若是到时候见到了李世民，那无疑会在此地掀起一场大地震。

    而此刻在主帅的营帐之中，李世民正坐在这里，而李秀宁则是在他的身边。

    此时此刻，李世民已经经过了一番梳洗，使得他身上那些已经积蓄许久的污垢，现在总算是恢复了正常的模样，只是，胡子乱糟糟，头发也是乱糟糟的，因此现在使得李秀宁也不得不来为李世民简单收拾。

    “你上次这样替朕收拾，应该还是小时候了吧。”

    对于外边传来的喧闹，李世民并未理会，因为他知道，薛万彻等人自然是为他处理好这些事情，在他还没有走出去之前，也不会有人能够闯的进来。

    “是的。”

    李秀宁不咸不淡的回应了一句：“这次算你运气好，不过这应该也是最后一次。”

    闻言，李世民不禁苦笑一声：“你千里迢迢来救朕，又何必要摆出这么一副冷冰冰的样子，难道就不能吐露一下心声？让朕知道真实的你？”

    “我和你，没有什么心声可以吐露的，如今既然把你救出来了，我的任务也算是圆满了，至于其他的，便不需要多说什么了。”

    而李秀宁，此刻也是淡淡的回应了一句。

    跟着，便是摆出一副不愿意说话的样子，让李世民无可奈何，只能深深地叹了口气，陷入沉默之中。

    随后，他才缓缓抬起头，看向对面的镜子。

    镜子里的自己，在经过短暂的收拾之后，现在俨然已经逐渐恢复原本的模样，只不过，唯有眼神，却是显得有点空洞，涣散。

