    他在心里盘算下，已经快到晚饭时间，干脆请大家吃饭，出门之前，杨大勇给他转了十万星际币，他还没花多少呢，

    中午饭梅校长请的，晚上他请大家吃饭吧！！

    杨威也没跟几人商量，就开车到了一家非常出名的自助餐厅，哪里环境不错，很多美食大人小孩都喜欢，特色就是烤肉，就算杨家人生活不错，也很少来。

    今天有了杨大勇赞助，杨威就想奢侈一把，请几人吃顿大餐。

    “咦，杨威，怎么停在这里，我们晚饭吃烤肉吗？太好啦！”

    孟小雨一下车，发现这是哪里后，发出惊喜的欢呼声。

    杨威停好车，招呼大家进去，

    瞅着特别豪华的餐厅大门，朱秀云有些踌躇不安的说道：

    “杨威，这里很贵吧，不如我们还是回学校吃饭，学校饭菜很好，我们几个还能免费。”

    杨威笑道：“朱阿姨，你好容易来趟明月城，怎么也要吃顿好，我爸本来想请您吃饭，可惜没时间了，今天一早他就出车走了，临走交代我一定要好好款待下您，您就不要再推辞了，梅校长您说是吧？”

    梅英不知道杨家和朱秀云什么关系，见杨威挺真诚想请大家吃饭，便说道：

    “是啊，朱大姐，就是一顿饭的事，没必要推辞，大家都累了。”

    朱秀云看孟小雨和杨雪早已跑进去了，在拒绝也是矫情了，

    只好答应啦，她欠杨家的人情是越来越多啦，只能以后慢慢还，她还不完，还有青青，青青长大后肯定会非常了不起的，照顾下杨家肯定没问题。

    杨威看朱秀云同意了，马上推开餐厅大门，让大家都进去，他交了几个人的餐费，孟小雨就熟稔的带头往里冲。

    他们找了一张大桌子，正好能坐下七个人，

    朱秀云和梅英在座位上等着，孟小雨和杨威，带着三个孩子，去选食物，

    此时餐厅里食客众多，来来回回都是端着盘子取食物的人，

    杨威，孟小雨和杨雪，还算自在，苏青个性清冷，除了熟人，其他人全部当做不存在。

    孟缡却没有她那么强大的心理素质，初来到明月城，见识到的种种，让他原有的价值观迅速崩塌了，

    第一次来豪华餐厅，神色间有些窘迫，行为就显得小心翼翼。

    这家餐厅档次也算不错，来吃饭的人各个衣冠楚楚，气质不凡，他夹在其中有点格格不入。

    特别是拿食物时候，不注意碰到人家，就会收到对方鄙视的目光，然后迅速远离开他，

    好像他身上有细菌会传染一样似的，不过孟缡神经粗，看到美食，马上不在意啦，好吃的要紧。

    孟缡甩开不自在，看到美食其他情绪顿时抛到脑后，开始玩出兴趣，一趟趟取回很多食物，还是梅英说吃不完要罚款，才让他们停下，开始围坐一桌，享受起来。

    苏青经过努力，终于摆脱了吃合成食物，能吃上正常饮食了，一下子看到这么多的美味，她也忍不住垂涎欲滴。

    桌子上面摆满食物和饮料，杨雪叽喳的跟孟缡说什么好吃，还特意拿了几款冰激凌让几人尝尝。

    朱秀云何曾吃过，如此种类繁多的食物，明月城的生活和山泉村简直就是天差地别，

    她终于理解，为什么李家人就算落难也看不起他们，明月城的生活，过得已是这样。

    李家是从中等星系来的，肯定日子比明月城还要奢华，所以他们一家才会千方百计甩掉明娟回去。

    餐厅提供的都是高阶能量食物，吃一口浑身发热，能量在经脉血液中循环，让人浑身舒畅，带走疲惫，提高身体素质，可不是合成食物能比的。

    杨威和孟小雨早已激发异能，吃的越多受益越多，平时谁家也不会舍得天天吃异兽肉，肯定要可劲的造，

    苏青别看人小，她的修为在几人中应该是最高的，谁也没注意，她可是没少吃，

    孟缡炼体术小成，更是消耗能量的大户，他们这一桌可是人人吃个痛快。

    别桌的客人，看他们不停的取食物，露出鄙夷的目光，真是一群穷鬼，一辈子没吃过好东西，来一次就想吃够本。

    想的挺美，高级能量食物，你就是想多吃，也没那个承受能力，可是看到苏青他们把所有食物都一扫而光，一点没剩下，他们反倒惊讶不已。

    对于旁人的目光朱秀云几人根本不在乎，他们花钱吃饭又碍不着别人的事，他们拿得多，肯定能吃完，绝对不会糟蹋食物，

    杨威和孟小雨，更是严格遵守吃自助餐的最高境界，扶墙进去，扶墙出来。

    吃饱喝足，杨威把众人送回学校，带上杨雪回家，明天大家都要开学了，又是一个新的开始。

    众人在外跑一天身形俱疲，回去匆匆洗漱下，回房早早休息了，

    朱秀云没再惦记女儿，关键是想也没用，难道她伤心难过，不吃不喝，愁容满面，泪眼婆娑，明娟就能回来，既然不能，还是好好保重自己，要往前看，照顾好青青吧！

    第二天，大家很早就起来了，今天正式报到了，苏青和孟缡就要住进宿舍区，孟老师安排好了，让两个孩子住一起能互相照顾下。

    梅校长跟他们一起吃完早饭，带三人先去学校新生报到处报名，

    这里已经排了长长的队伍，都是家长带孩子来报名的，也有孩子自己来，说明她是明月城本地人，不需要安排住宿。

    四人走过去排在队尾，身后很快又排了不少人，

    有人看到梅校长身边的苏青，好心提醒她，

    “你们是不是走错地方，这里中级班学校，你家孩子，应该去初级班学校报名。”

    梅英微笑的摇头，“谢谢你，我们没有来错地方，我就是她的初级班学校老师，我送她来报名。”

    “天啊，这么小就能上中级班，小姑娘你有8岁了吗？”

    苏青眨眨眼，摇摇头，

    我去，周围听到的人，全是一脸惊讶，八岁都不到就能考上明月城第一中级班学校，好厉害的小姑娘。

    跟她比起来，自己家孩子是不是显得太废物了，

    很快排到苏青报名，负责报名正是孟志涛，他先招呼下梅校长，低下头对苏青一笑，露出大白牙。

    “苏青，恭喜你成为我们学校的学生，我以后就是你们的年级组长了，把你的录取通知书拿过来。”

    苏青镇静的拿出自己录取通知书，怨不得那天孟老师说可以安排孟缡和自己住一间宿舍，原来如此。

    孟志涛和梅校长说了几句话，看着面前板着脸的小人，感觉有点搞笑，破天荒的学校招收了一个最小的学生。

    两个孩子报完名，拿到学生卡，苏青和孟缡要去住宿管理处报道，整理宿舍。

    一年级的学生宿舍都是绿色的独栋小别墅，孟志涛给她们安排是个双人间，上下两层，二楼是两间卧室，一楼是厨房客厅浴室还有一个阳光房。

