
    也吹去了顾乔乔心中莫名的怅然。

    暂时这样吧。

    她不反对。

    似乎，秦以泽也很喜欢。

    很快的，吉普车停在了丽景豪饭店的大门前。

    此时的丽景豪一如既往的繁华。

    不过现在是下午，天气热，外面的人不多。

    所以一眼就看到了站在门口的安晓彤。

    安晓彤现在是在大三，开学的时候就是大四了，也面临着毕业。

    这个时候的毕业生都是包分配的。

    而安晓彤学的是中文，对口的单位也很多。

    就是不知道她会选择去机关还是留在酒店了。

    顾乔乔下了车。

    秦以泽走在了顾乔乔的身后，因为此时此刻安晓彤已经笑意盈盈的迎了过来。

    说了一会话之后，秦以泽和顾乔乔去了后厨。

    此时是下午休息的时间。

    房师傅正在悠哉的喝着清茶。

    长话短说。

    房师傅自然知道顾乔乔来这里的用意，于是将自己问到的情况和她说了一遍。

    据说周雪的父母身体不大好。

    而顾雅静看到过周雪两次，每次都是用恶毒的言语咒骂周雪。

    顾乔乔看到的是第二次。

    房师傅也没问顾乔乔想怎么做，他直接派手下的小师傅去将周雪找来。

    秦以泽想了想，对顾乔乔说，“先和她说出之所以找她的理由，然后拿出可以帮她调转工作的条件，不答应就算了，也不要强求。”

    “嗯，我知道了。”顾乔乔点点头。

    跟着小师傅去了后勤的工作间。

    然后再一次的见到了周雪。

    顾乔乔没有想到，看似柔弱的周雪在听到顾乔乔和顾雅静也是仇人，并且顾乔乔已经将顾雅静从主任的位置拉了下来时。

    眼睛迸射出了光芒。

    她真的无路可走了。

    父母身体日渐衰败，而她不但调不回来，还要忍受顾雅静的辱骂。

    她真的要坚持不下去了。

    眼前这个救她的女孩她认识，就是帝都御宝轩的传人，在外人面前，她和顾雅静还是亲戚关系。

    当时的她自然不会信任她。

    而今了解了详情，也知道了顾雅静的父亲不过是顾清风的养子的时候，她就完全的放心了。

    并且，对方还答应将她调回帝都的学校。

    对于这一点，是意外之喜。

    她更想的是摆脱顾雅静的阴影，最好让那个贱女人得到应有的惩罚。

    她一口的答应了下来。

    并且称无条件的配合。

    顾乔乔喜出望外，并答应这次一定将顾雅静打回原形，踩在尘埃里。

    而且周雪根本就不在意后果，她都已经这样了，还有什么可怕的呢。

    顾乔乔将一些细节再次的用笔记在了稿纸上，她整理好了材料放进了挎包里。

    刚要走的时候，实在忍不住好奇心，问站在对面的周雪，“这些事郑潇知道的吗？”

    周雪的脸色刷的一下变得苍白，她呆滞了片刻，才说道，“以前的知道，后来到现在的不知道，我们已经断了联系。”

    “你恨顾雅静吗？”

    “恨。”

    “那你恨郑潇吗？”

    “以前恨，现在不恨了。”

    “为什么？”顾乔乔皱起了眉头，不理解的问道。
