
　　佛堂是太子命人特地收拾出来的，与刚才在殿门前闻到的刺鼻香味相比，这里没了那么浓厚的脂粉气，更多的则是散在空气中的淡淡檀香味。

　　守在佛堂前的宫人匆忙跪下去。

　　皇上眯起眼看着打开的大门，视线落在随风晃动的经幡之上，听不出喜怒地说：“这里是太子吩咐的？”

　　“回皇上的话，正是太子殿下的意思。”

　　像是怕皇上会体会不到太子的孝心，跪着的人还鼓起勇气说：“自殿下入了行宫之后，哪怕是身上的伤还没好，也日夜在此虔心祝祷，以求皇上和娘娘万年康健，求得神佛庇佑，殿下还亲手抄录了所有经文，里头挂着供奉的都是……”

　　“你是说，这些经幡和经书，都是太子亲手抄录的？”

　　“是……还有……”

　　“殿下还为皇上抄录了一幅万字祝祷图，就供奉在神像之前日夜受香火熏染，为的就是……”

　　“好了，下去吧。”

　　皇上眉眼间泛起一丝不耐，摆手制止了宫人的话，背着手走在了前头，最先入了佛堂。

　　佛堂之上，面带悲悯的神像眼帘下垂仿佛是在静静地注视着下方的人。

　　佛堂四周挂满了抄录满了墨色或是金色字迹的经幡，清风入门而动，无声吹动经幡露出沧海一角，桌面上抄录了一小半的经书也在风中微微晃动。

　　皇后目光飞快地在佛堂内转了一圈，确定没看到什么可能会触怒皇上的东西，不动声色地松了一口气。

　　可这口气还没从喉咙松到肚子里，跟在后头的礼部尚书就发出了颤抖的惊诧之声。

　　“这……这……”

　　“这什么？”

　　礼亲王皱眉看着明显大惊失色的礼部尚书，正想斥他在皇上面前不可失仪之时，稍微落后了一步的一个大臣面色沉凝地抓起一块正巧飞到自己眼前的经幡定睛一看，脸色瞬然大变。

　　“皇上，这经幡不对劲！”

　　这话一出，在场皆惊。

　　所有人的目光都汇聚到了说话的这位大臣身上，好不容易缓和些许的气氛也为之顿时一凝。

　　皇后刚刚才勉强向上牵起的嘴角无声一僵，忍不住掐着掌心说：“吴大人，这经幡乃是太子亲手所制，不知是何处不对？”

　　被叫做吴大人的老者头发胡子都早已花白，是个早已年过六十的老人。

　　他虽说不如内阁，不是重臣，可修了一辈子的书，当了一辈子的老先生，不光是精通无数史书，更是通晓各家供奉和大小规矩。

　　他尽管还没说是哪儿不对，可众人一听他这么说，心里都不由得泛起了几分迟疑。

　　吴大人可不是无事生非的闲人。

　　这样的老学究开口就这么说，肯定是发现了什么。

　　只是在听到皇后的话，吴大人皱巴巴的五官立马就拧在了一起，甩开了抓住的经幡又去抓起了边上的，看了又看之后满脸都写满了欲言又止。

　　察觉到他的迟疑，皇上意味不明地抿了抿唇看向他，说：“爱卿直言即可，不必避讳什么。”

　　吴大人哆嗦着手松开手中被捏到发皱的经幡，郑重其事地掀开袍子跪了下去。

　　他深深吸气说：“皇上，若是微臣没看错的话，这经幡上写画的经文并非是起祝祷之效，而是犯上忤逆的诅咒之言啊！”

　　“你说什么？！”

　　“这不可能！”

　　皇后第一个反驳了他的话，想也不想地说：“太子一心为祝祷皇上安健，他怎么可能会抄录这样的经文！”

　　“绝对不可能！”

　　吴大人本来开口的时候心里还在不停地打鼓，可一听皇后这充满了质疑的口吻，骨子里那股文人的倔劲儿泛上来，顿时也不想再去美化遮掩了。

　　他板着脸说：“娘娘当然可以质疑下官所说，只是下官钻研各色典籍一辈子，虽说不敢自认是大家，却也熟读了无数经书，通晓了各家门道。”

　　“究竟是祝祷之词，还是诅咒之言，想分辨起来并不难，毕竟这种梵文尽管精通的人不多，可在朝的大人认识的还是不少，娘娘要是怀疑下官的用心，不如就当场找几个认识梵文的人来认。”

　　“如果前来辨认之人说的话与下官所言有半点出入，那也不必娘娘追究下官的罪责，下官当即就一头撞死在这里，以此来向娘娘和太子殿下赔罪。”

　　吴大人说得信誓旦旦，一字一句皆落地有声，全然不见言在诋毁太子的让步。

　　皇后在这样的压迫下不由自主地开始慌了神，可紧接着礼部尚书也在反复吸气后小声说：“皇上，微臣略识得梵文经书，大致看了一眼，这佛堂内摆放的东西确实有些不妥。”

　　“皇上，太子他……”

　　“吴大人，你说。”

　　皇上冷冷地看了皇后彻底把她未说出口的话堵了回去，目光冷冷地看着眼前不断随风而动的经幡，唇边溢出了一抹浅到几乎捕捉不到的冷笑。

　　吴大人得了皇上的首肯，再开口时没了一开始的顾忌，直接伸手把头顶的一块经幡扯下来摊开摆在地上，指着上头的第一个字顺着往下开始解释。

　　随着他说出的话以及被扯下来摆在地上的经幡数越多，原本该可让人凝神静气的佛堂内的气氛就愈发压抑。

　　在无数的抽气声和不同大臣的附和声中，皇后再也控制不住额头上浸出的冷汗。

　　而吴大人解说完了地上摆着的几张经幡后摸着下巴上的胡子叹了口气，说：“这些经幡上的梵文多是写的阿鼻地狱，九层阎罗，借阴间话来咒在世人，按古籍所记，这些经文多是用在恶人之身，想借经文之效以达制恶的目的，也可借信徒之力，来让被诅咒之人世代不安，病痛缠身，只是……”

　　他很是为难地扯下了几根胡子，苦着脸说：“太子殿下想来是不会糊涂到能做出这种事儿的，虽说经文不妥，可到底是怎么回事儿，只怕还是要等殿下来了之后皇上亲自问过才好下定论。”

　　常人抄录这样的经文日夜诅咒，为的或许是害死自己的仇人。

　　可行宫内的人都说这里的经幡都是太子亲自为皇上所制的，两者相比，含义可是生与死一样的大为不同。

　　诅咒旁人，行有罪，却不见得必定要诛。

　　可诅咒皇上，那就是九死无生的大罪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的迟迟闺正好更新，第525章 经幡诅咒免费阅读。https://xs.23sk.com 