    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    秦枫抬起头看着六十八级的陈金金，一脸死灰。

    “那啥，我妈叫我回家吃饭，你们先打着。”

    说着，秦枫收起霸王枪，和林缺保持距离。

    莫挨我，我认不得你。

    “林缺，现在怎么办？”莫倾城看着四周被鬼潮包围，水泄不通。

    林缺一脸凝重，之前他斩杀了红魔鬼，现在有了陈金金领头，这些鬼物有了领军人。

    头大啊！

    “没办法啊！”林缺苦笑道。

    别说这些数不尽的鬼潮大军，就陈金金那六十八级的御灵者实力，随便丢几个高级魂技，他们就嗝屁了。

    难道，只有让红叶出手了吗？

    红叶涉及太大，一旦事情传出。

    别说冥渊，就算是巡夜司都可能将他抓去当小白鼠。

    “见到你们脸上那受惊的样子，真让人兴奋啊！”陈金金狰狞的笑容遍布脸颊。

    “鬼物们，尽情享受你们的美食吧！”

    “给我上！”

    无数鬼物张着血盆大口朝着下方的林缺等人而去。

    陈金金则是直奔林缺。

    林缺眉头紧皱，不能继续待在这。

    陈金金的目标是他，只有他离开这里，莫倾城她们才能安全。

    “第一魂技，不灭魔躯！”

    林缺脸色一狠，魂力汹涌，整个宛如一只暴躁的红魔鬼，身上肌肤变得血红。

    咻！

    林缺整个人化作一道血色红光，朝远方掠去。

    “无畏的挣扎！”

    陈金金不屑一笑，身体化作黑色流光追去。

    “林缺！”

    “林哥！”

    猎刃御灵团以及莫倾城见到陈金金追杀林缺，紧张的大喊道。

    “倾城，回来。”

    田雨见到莫倾城召唤武魂追了上去，刚想阻止，她就被鬼潮拦了下来。

    林缺在铁树林中不断逃窜，身后陈金金紧跟着。

    “小子，快跑，不然我可就要追上了。”

    林缺听着陈金金戏谑的声音，伸出无情中指。

    小比崽子，待会让我老婆打死你。

    林缺奔袭了一会发现距离差不多了，停下脚步，身上的不灭魔躯效果消失，恢复正常肤色。

    “小子，不跑了？”陈金金也相继停下。

    “跑？”林缺嘴角掀起一抹神秘的弧度，冷笑道。

    “我为什么要跑，这里可是我为你精心挑选的风水宝地。”

    陈金金一愣，随后捧腹大笑，眼泪都快笑出来了。

    “你想杀我？”

    “你答对了。”

    林缺眉心血色莲花印记浮现，瞳孔变的猩红。

    一柄柄血色匕首凝聚。

    “嗯？”

    陈金金感受到一股危险的气息。

    正当林缺准备让红叶附体时，意外发生了。

    “第二魂技，极寒冰冻！”

    一声娇喝从远处传来，紧接着一股刺骨的寒气袭来，趁着陈金金不注意，将其冰冻成冰雕。

    “倾城，你怎么来了？”

    见到莫倾城，林缺身上的气势瞬间焉了，眉心的血莲印记黯淡消失。

    “走！”

    莫倾城一把抓住林缺肩膀，背后武魂冰晶孔雀振翅飞翔，朝着远方飞走。

    林缺心中欲哭无泪。

    爱情来的太快就像龙卷风。

    吹毁了我一切计划。

    咔嚓！

    陈金金身上黑色魂力释放，震碎了冰晶，看着逃走的林缺，双眼阴冷。

    “该死，巡夜司进来了，必须抓紧时间。”

    说完，陈金金化作黑色流光追了上去。

    另一边。

    秦枫等人奋力抵抗着鬼潮的袭击。

    突然，便便传来一阵呼啸的破空声。

    紧接着，一群戎装的巡夜司军队冲天而降，每一位身上汹涌的魂力皆是在三十级以上。

    为首的正是林婳。

    “救星啊！”

    秦枫看着巡夜司来人，摸着光溜溜的头顶，感动的都快哭了。

    “日游使大人！”

    苏棠见到林婳，双眼中充满了激动。

    “林缺呢？”

    林婳四处寻找，没有发现林缺的踪迹问道。

    苏棠将事情的来龙去脉告诉了林婳。

    “冥渊这群杂碎！”

    林婳脸色冰冷：“你等接管战场，诛杀鬼怪，保护学生安全。”

    “喏！”

    巡夜司军队，声如擂鼓。

    林婳整个人化作雷光，朝着林缺离去的方向赶去。

