    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。”

    　　索迦高中，教师休息室，一群人在狂笑。

    　　“他接了吗？他真的接了啊？”丽丽端着一杯黑色冒泡的饮料，笑得花枝乱颤，“哎呀，笑死我了，他们现在应该已经发现真相了吧，真想看看小易易脸上是什么表情啊？”

    　　“当然接了啊，”一个皮肤苍白有浓重黑眼圈的女人正吃着炸土豆片，碎末从她嘴里喷出来，“有我九饼搞不定的事情吗？”

    　　这位名叫九饼的女人，就是学校社团任务发布处的负责人，跟赛文是同行。不过，他们的关系也仅止于同行，因为在九饼的人生中只有三件事情最重要：熬夜、喝酒、吃炸土豆片。

    　　九饼也算是索迦高中的著名奇葩，她不像花花和昆特工作全年无休，而是和其他窗口员工一样正常上下班。但是，她却从来不按时睡觉，而且她熬夜也不是为了做什么，就是干熬。

    　　九饼每天早上六点才睡觉，八点就起来，吃一顿啤酒配炸土豆片之后就去上班，在第二天凌晨六点之前她不会再睡觉。同时，除了各种酒和炸土豆片之外，九饼不喝水也不吃其他的东西。

    　　有人问过九饼：“你为什么要这样生活？你到底在做什么啊？”

    　　九饼回答：“看不出来吗？我在自杀啊。”

    　　从这里就能看出，九饼一定有些什么不为人知的过去，反正没人知道她本来叫什么，当她被希兰芙雅副校长带来索迦高中就职的时候，就已经被称为九饼了。

    　　因为这个名字的关系，老有人觉得她是八婆的妹妹，但其实那一大家子就八个人。而且，其中真正算是教师的只有赛文一人，宿舍六朵金花和山下的八婆属于半雇佣形式的教工家属，所以也只有赛文会出现在这个休息室里，此时他正在啃鸡腿，并且刚刚是笑得最大声的那个。

    　　“你怎么做到的啊？”阿诺一如既往摆出一副身体被掏空的样子地靠在沙发上，嘴里叼着一根长长长长的吸管，这吸管延伸出沙发一路接到远处放置饮料的桌子上，显然他连起身去拿杯牛奶都不愿意，“我之前光是想要怎么不动声色地引导他们去鬼屋，就死了不少脑细胞。”

    　　“根据数据分析，你的智商很低，把脚抬一下。”一个扫地炼金傀儡路过阿诺边上，这吸管的高度刚好超过它头顶，不会阻挡它行动，不然它背后那把亮闪闪的锯子可不是摆设。

    　　话说扫地傀儡身上为什么会安装锯子？

    　　“大姐，”阿诺翻了个白眼，对着传出冰冷人声的扫地傀儡说，“下午茶时间哎，又不是旷工，你就不能亲自来一趟吗？怎么总是用这些奇奇怪怪的东西传声？”

    　　整个索迦高中的数据系统都在花花掌控之下，而她的灵魂似乎也可以随意联通所有的机械物品，扫地傀儡当然也不例外。

    　　“混账！你以为谁都跟你们一样怠惰吗？”花花原本没有波澜的声音变得有点歇斯底里，“我爱工作，工作使我快乐！为什么你们这些懒鬼不快点死掉？把你们的工作都让给我啊啊啊啊啊！”

    　　一瞬之间，本来在房间里四处工作的八个扫地傀儡同时拔出了身上的锯子，朝着房间里的老师们杀了过去。

    　　当然，能当上索迦高中的老师，这群人也不是吃素的，对这种低端到只懂得乱挥武器的炼金傀儡，即使是有花花操控，还是三下五除二将其制服了。如果不是担心管财务的那个老女人杀上门，这群手贱的家伙估计还能把它们顺手拆碎。

    　　“我早就说过了，”九饼一只脚踩着一个不停挣扎的扫地傀儡，将装着炸土豆片的盘子举得高高的免得被攻击到，“我们学校不要老是招一些奇奇怪怪的人来工作，这一天天的，给我们这些普通的底层员工造成多少麻烦啊？”

    　　正坐在一个扫地傀儡上使其无法移动的赛文翻了个白眼：“说得好像你哪里正常了一样？不过，造成麻烦是真的，如果不是她总是间歇性发疯，那些需要直接接触学生的工作也不会让我们来做，也就图书馆这种有宁神法阵的地方可以让她接入了。”

    　　“啊，正是如此！”阿诺瘫在沙发上，随手用黑色的能量将一个扫地傀儡束缚住，无精打采地说道，“要真是那样，我也就可以天天在家睡大觉了，在觉得我们抢了她工作之前，大姐真该好好反省下自己。”

    　　“我是不会出错的完美计算工具！”花花的声音从续杯用饮料机里传来，“吃我混合果汁攻击，清醒一下吧，我愚蠢的弟弟！”

    　　“大姐，”丽丽盘腿坐在沙发上，用手上的甘蔗一下一下敲着面前扫地傀儡的脑壳，后者一动不动，“你失算了，饮料机的饮料已经被我喝干啦！”

    　　“什么？你这个喝货！你……检测到异常，重启，”花花的声音突然从极怒变回了之前没有起伏的机械音，“重启成功，杀意已镇压，请继续谈话。”

    　　花花一向说到做到，那些失控的傀儡纷纷收起了武器，继续干活去了。

    　　“刚才我们说到哪儿了？”赛文感觉自己的大脑就像被丽丽用过的饮料机一样空空如也。

    　　“说到我九饼运筹帷幄，轻松完成了昆特老师的委托。”九饼得意洋洋地说，“其实很简单，我就是把大部分D级任务都屏蔽了，剩下的除了那个剿灭野猪之外，全部都跟屎有关，我就不信昆家那小崽子会选。”

    　　“原来如此，”阿诺恍然大悟，“下次我也只给出令人无法接受的选项和打扫我店里的卫生，这次一定能诓到人了。”

    　　“你知道吗？”九饼看了阿诺一眼，“最开始花花说你蠢的时候，我还有点不信的。”

    　　丽丽补了一刀：“我这二哥如果不纠缠上钱，那是干啥啥不行啊。”

    　　“行吧行吧，随便你们说，我懒得跟你们吵。”阿诺又掏出了一根奇长无比的吸管，继续去祸害下一杯牛奶了。

    　　这时候，赛文说话了，他是昆特的迷弟，可以说他就是为了能跟偶像说话，才会答应来索迦高中入职的，还买“七”送七带来了自己的七个姐妹。

    　　因为带着粉丝滤镜，赛文的心中将昆特无限拔高，自然就觉得昆易这小兔崽子特别丢他父亲脸，刚刚听说他要倒霉了，便也跟着大笑了一阵，其实他对于这几次的整人计划都毫不知情。

    　　现在冷静下来之后，赛文忍不住问跟昆特相熟的丽丽：“所以，昆大佬今天一大早出门是去哪里了？”

    　　“去目标地点埋伏啊，”丽丽一脸坏笑，“看看那个倒霉孩子怎么硬刚帅级野猪王。”

    　　说完，大家又一起笑了起来。

    　　扫地傀儡安静地在地上走来走去，从它身上的各种鞋印与锯子的划痕可以看出，这只是索迦高中老师们的一次再普通不过的下午茶日常而已。

