    “啊——”

    “大王饶命啊——”

    田有光开始撕心裂肺的惨叫了起来，100军棍可不是那么好挨的，就以他这副孱弱的身体，30军棍都没打完，他整个人就已经晕死过去了。

    可是看着刘登阴沉的脸色，谁也不敢上去求情，那些士兵们只能就这么继续打下去。

    军中的行刑手一个个膘肥体壮，这可是刘登亲自吩咐的，现在这个时候谁敢徇私那不是找死吗？

    更何况，这家伙居然敢带人袭击朝廷官员，刘登没有按照朝廷律法直接诛他九族，已经是法外开恩了，这些当兵的又怎么会手下留情呢？

    两个膘肥体壮的汉子，挥舞着拳头粗细的军棍，一棍一棍的打下去。

    像这么一个商人，刘登居然要打他100军棍，这分明就是要活活打死他，这些行刑的人，一个个当然心领神会了。

    四十军棍过去之后，田有光的嘴里已经开始吐血了，整个人已经只有进的气没有出的气了。

    两个形形色色的汉子对视了一眼，不约而同的把棍子的落点向上提了三寸。

    “啪——”

    “咔——嚓——”

    在这一声脆响过后，田有光整个人再也没有了任何的声息。

    在一旁监督的杜子腾赶忙上去探了一下鼻息，整个人已经没有呼吸了。

    “回大王，这个奸商不堪刑罚，已经断气了……”

    杜子腾小声的说道。

    “你们有没有觉得，这栋宅子十分的碍眼呢？如此一片大好平原，生生的多了这么一栋宅子……”

    刘登说话之间意味深长的瞥了杜子腾一眼，然后调转马头直接朝着滹沱河而去。

    杜子腾立刻就明白了，刘登的意思大王都已经说了，这宅子十分分的碍眼，那就一把火烧了算了！

    至于说这里面的财物，大王没有说抄家，那自然就是说这里的东西不能动了……

    “火箭准备，放！”

    杜子腾抄抄的来到了神武军领头的校尉身边，在他耳边嘀咕了几句之后，也调转马头去追刘登。

    那校尉立刻心领神会，挥了挥手，神武军的士兵们立刻射出了一阵火箭，现在这个年月，水泥的推广还没有开始，所有的建筑几乎都是使用木石结构。

    再加上最近一连十来天都没下过雨了，这天气本来就干燥的很，有了一点火星之后，没过多一会儿的功夫，整座房子顿时就变成了一片火海。

    不管怎么说，这里面的东西也都挂在慎夫人的名下，万一这里面要是有什么不该看的东西，那不是给刘登找麻烦吗？

    再加上刘登可不缺少他这点钱财，刘登需要的只不过是河谷的这几千亩土地而已，这里本来就是代国的地盘，刘登根本不需要什么田契。

    只要把这个奸商弄死，难不成慎夫人还能跑到这里来找他理论吗？

    再说了，有陈奇这档子事在前面撑着，这件事情就算是闹到了朝堂上，皇帝也不会站在慎夫人那边。

    至于说慎夫人的那个二哥，那家伙不过就是一个闲散的国舅而已，想找刘登的麻烦他还不够资格！

    “大王，这片河谷土地还真是肥沃，这看起来，比大棚里面的土地还要肥沃一些！”

    杜子腾这家伙本来就机灵，而且他跟在刘登的身边可不是一天两天了，现在眼看着刘登在这河谷之内上下巡视，他猜也猜到了刘登想干嘛了。

    “还是你小子机灵，这么一大片河谷，只要在两侧的山上留下一支驻军，扼守住几个主要的出入口，无论是任何人想要窥视这里的情况，除非他长出翅膀飞到天上去了！”

    实地观察了一番之后，刘登对这里的地形更加的满意了，两侧都是陡峭的高山，一共也只有那么几个出入口。

    只要在这里驻扎一支军队，别说是一年了就算是三五年的功夫，只要刘登不想泄露出去，就不会有任何人知道这里到底在做什么！

    “好了，你给我带一队人去，把这长乐县的县令给我绑了送到廷尉府去，让太傅大人派人来接手这里的事情！”

    反正这人都已经打死了，也该开始后需的收尾工作了，毕竟农时不等人，一些乱七八糟的事情，刘登没时间考虑。

    他还有一大堆的事情要做，三个老头子还在晋阳城里等着，皇帝回京的时候，甚至严令刘登不许把这个消息透露给三个老头。

    三个老头的恐怖之处，由此可见一斑……

    钱庄的事情也得提上日程了，算盘倒是造出来了，是要培养出了一大批精通算盘的人，这可不是一件容易的事情。

    毕竟钱庄这个生意专门和钱打交道，任意一点点的小失误，都会造成巨大的损失。

    在这些人上岗之前，刘登不但得教会他们怎么使用算盘，而且也得把钱庄的这一套跟他们好好的说一说。

    最重要的是，到现在为止，刘登还在犹豫，钱庄的这一摊子事情，到底交给谁来总负责呢？

    毕竟他是代国的大王，不可能把所有的精力都放在这件事情上，而且，这事情一旦展开的话，千头万绪可不是一般人能够接手的！

    说到底还是缺人啊！

    而且缺的还是能够独当一面的人才，这个人不但需要做事条理清楚，而且需要绝对的忠心。

    甚至，对刘登来说，忠心要远比能力更重要！

    毕竟，只要这件事情步上正轨的话，每天要从他手里流过的铜钱数量，恐怕都是一个天文数字。

    只要是个正常人，恐怕很少有人能够面对这样的诱惑而不动心吧，而且这种诱惑还不是一天两天，而是天长日久每天都存在。

    再加上，想要保证钱庄的正常经营，不光是要解决存钱和运输储藏这些事情，更重要的是放贷！

    把钱放给谁？利息多少？

    这实在是一个天大的权利，就是在后世都很少有人能够承受这样的诱惑，更别说在现在这个年月了。

    就算是后世有各种各样完善的规章制度和技术手段，都没办法杜绝腐败的存在，更别说现在所有的规则，都只是刘登臆想出来的……

