    “于城主，你们别误会。

    我可没有说送给你们，只是允许你们在那里建利宗门！至于之后，大华国纳入华夏，进行改革开放，你们就得配合我们人民政府了。

    要是你们某些人胆敢独立自大，就别怪我们政府不念旧情了。”

    叶凡一颗糖一根棒槌，把于斐洪等华古秘境的武者唬得一愣一愣。

    不过，他们心里很清楚。

    想要在短时间内，让整个大华国进入****，是一件非常困难的事情。

    期间肯定要经过重重考验，一步一步实现这个宏伟的改革大业。

    叶凡之所以这个时候把地方划出来，其实是念着同胞旧情，同时也希望他们在必要的时候，给予政府强有力的帮助。

    在此之前，他们完全可以将利益最大化，无限增强华古诸多古武家族的底蕴。

    这个好处，可不是谁都能占的！要是他们答应下来，就得承当相应的义务，否则触动了叶凡的底线，将来他们面临的就是灭顶之灾！“叶大人，我等知晓了！”

    于斐洪等人连连点头，“今后我们古武家族必以华夏政府马首是瞻，全力支持大华国改革大业！”

    “这就对了嘛！”

    叶凡哈哈大笑，拍拍于斐洪的肩膀，“好好干，将来不论是国家，还是我，都不会亏待你们的！”

    “是！”

    双方相谈甚欢。

    牛易天讪讪的凑上前来，小心翼翼的问道：“叶大人，那我们武道联盟呢？”

    “牛盟主，我同样可以分你们一个郡城，但是……你最好约束好手下，不然出了什么岔子，别怪我没提醒过你。”

    叶凡似笑非笑，在地图上画了一个小圈。

    那个郡城的位置和奥林郡差不多远，但远没有奥林郡那么四通八达，人口稠密。

    郡城面积还不到十万平方公里，只有三四座城池，二十多个州县，人口不到一亿。

    可是即便如此，牛易天也激动得不行。

    要知道，武道联盟终归不是华古秘境，没有那么多古武家族分封势力。

    但是明眼人都看得出来，古武家族虽然众多，但是他们都是朝一个方向努力。

    平时暗中竞争，但遇到问题便能立马拧成一条绳。

    反倒是武道联盟，盟内充斥着各种门派、势力，人员亢杂，上至达官贵人，下至三道九流，几乎每个阶层都自成一派。

    牛易天靠武力收拢了武道联盟，却无法掌握所有的话语权。

    叶凡划了这块地给他，为的就是去其糟粕，取其精华。

    鼓岭郡在大华国里颇为封闭，排外思想比较重。

    让武道联盟进去搅点浑水出来，说不定将来反而更好管理。

    牛易天欢天喜地的跑去宣布喜讯，荀毅看着他的背影，摇头冷笑。

    “被人卖了尚且不知，还乐呵呵的给人数钱呢！”

    “荀城主，你这话可就不厚道咯！”

    叶凡耳尖，呵呵笑道。

    “唔……叶大人，我不是那个意思。”

    荀毅一惊，连忙拱手道歉。

    “我们都是地球世界的同胞，算计自己人的事情，我不会去做。”

    叶凡摇摇头，淡笑道：“只不过，我们华夏初来乍到，人心过于浮躁。

    若是不让某些人吃点苦头，是不会本分安定的。

    从今往后，我除了必要的支持外，不会再给与各位任何帮助。

    你们究竟能走到哪一步，就看你们自己的了！”

    “是！”

    于斐洪和荀毅等人齐齐拱手。

    “记住，咱们是从华夏来的，不要丢了我们华夏人的脸！”

    叶凡微微颔首，低声道：“华夏历史沉浮数千年，多少朝代交替，出于什么原因大家应该心知肚明。

    这个世界的百姓，心思几乎和华夏古代相差无几。

    唯一的差别是，华夏古代的老百姓很弱，而这里的很强！你们自己悠着点，别弄到最后，被一群老百姓给灭了！”

    “水能载舟，亦能覆舟！”

    于斐洪对叶凡拱手道：“叶大人，我们省得！”

    “行，知道就好。”

    叶凡哈哈一笑：“好好发展吧，我得去解决最大的问题了！”

    “叶大人……”荀彧神色几度变化，欲言又止。

    “怎么了？”

    “您……真的舍得放弃如此宏伟的基业吗？”

    荀彧犹犹豫豫的问道。

    “都是我们华夏的版图，有什么舍不得的？”

    叶凡无所谓的耸耸肩膀，“再说了，你们真觉得这个世界，就是我的上限了吗？”

    “嗡！！！”

    此话一出，荀毅等人齐齐惊愕。

    “还有……其他世界？”

    于斐洪心头“哐哐”作响。

    “为什么不能有呢？”

    叶凡大笑着转身离开，“老于，你们落后太多了。

    整个寰宇何等精彩，我们只是沧海一粟，千万不要被眼前的短暂迷住了双眼。

    我等武者，只有不惧危险勇猛直上，才能挣脱所有的束缚。

    人心可以知足，武心却永远不能！”

    叶凡渐行渐远，一众古武家族的武者们，神情逐渐敬畏。

    在这一刻，叶凡才算真正折服了他们！叶凡来到军区方阵前。

    他是军人出身，这些年为军区立下汗马功劳，也留下了无数传奇。

    在场许多军人都对叶凡十分仰慕。

    叶凡跟于斐洪等人说了几句，便来到众人面前。

    “各位，欢迎来到新世界！”

    “敬礼！”

    话音一落，所有军人齐齐敬礼，场面壮观。

    “哈哈，多谢各位了。”

    叶凡回了个军礼，“各位，从今天开始，我便正式退伍了。

    不过，我的军魂永在，与各位战友同在！”

    “呼喝！”

    方阵里传来一阵高呼。

    随后，叶凡说了一些这个世界的基本规则。

    在场的士兵都是军队里的精英，各大特组预备队的成员。

    响鼓不用重锤，大家都很清楚，到了这个地方，他们这些从地球世界来的人将会面临什么。

    叶凡在今天选择退伍，不外乎大华国的政权还不完全属于华夏。

    而且以华夏的时候，根本不足以担起大华国政权。

    所以，叶凡另有重职。

    在场的军人有不少明眼人，他们心里都很清楚，要是没有叶指挥，他们在这个世界必定寸步难行，随时都有覆灭的危险。

    叶指挥打下如此大的疆域，可是他们连现成的都捡不起来，只能靠叶指挥独立支撑。

    

