    第10章补刀

    　　“嘎嘎嘎……”

    　　鬃岩狼人阴笑着，一瘸一拐地走出因为双方强大能量的对撞所造成的大坑。

    　　此时的鬃岩狼人已经遍地鳞伤，最为明显的是一道从左眼下方长长划到嘴角的狰狞伤口，正在肆意流淌着鲜血。

    　　“滴答……滴答……”

    　　鲜血滚落，鬃岩狼人伸出细长的舌头舔了一舔。

    　　“好咸……”

    　　“咯咯咯咯……”

    　　鬃岩狼人耸着肩，压抑着的诡异笑声逐渐变大。

    　　“有趣……”

    　　“你死定了！”

    　　鬃岩狼人猛地抬头，如猛鬼般的恐怖气息放出，滔天的气势带着暗红色的气流向着豪力席卷而去。

    　　豪力佝偻着身体，一只手颤抖着压在腹部的伤口上，滚烫的鲜血却止不住的淌下。

    　　伴随着剧烈疼痛，伤口处的邪恶能量在豪力体内肆虐着。

    　　滴滴冷汗垂落。

    　　豪力将视线转向了远处正带着担忧的神色望着自己的巴利。

    　　脑中与巴利几十年的回忆如同潮水般涌来。

    　　第一次遇见巴利时，他那灿烂的笑容；

    　　第一次遇到强敌，重伤时巴利心疼的眼神；

    　　与巴利一起在瀑布下修炼时，他那想一起变强的坚毅眼神；

    　　放弃梦想后，巴利不禁在无人时露出的落寞神色；

    　　子女出生时，巴利眼中闪烁的欣喜与希望……

    　　豪力情不自禁地微微一笑，一股莫名之火在心中燃起。

    　　不顾伤势，豪力挺直腰身，将自身残余的全部力量凝聚而出。

    　　淡白色的烟气缓缓浮现，带着一股义无反顾的的气势，猛地冲向鬃岩狼人。

    　　爆炸性的力量凝聚在豪力的右拳上，明亮的光芒在夜空的映照下，仿佛是一颗带着绚丽流苏的彗星，沉沉滑向无边的深渊。

    　　鬃岩狼人浑身带着邪气的黑风，头顶上的坚硬鬃毛附上一层极暗的能量，仿佛黑洞般酝酿着，吞噬着周围的光芒。

    　　卷起脚下的黑色岩石，鬃岩狼人如同一根黑色的利箭，撕裂着空气，冲向豪力。

    　　“爆裂拳！”

    　　“尖石攻击！”

    　　“…………”

    　　路云眼中的世界像被按下了消音键，突然寂静了下来。

    　　黑夜笼罩着一切，但又在那黑暗的最中心，一点光芒猛地出现，急速扩张开来。

    　　“轰！”

    　　强大的能量对撞着，刺眼的光芒映满星空。

    　　庞大的声势带着阵阵气浪席卷而来。

    　　“…………”

    　　尘埃落定。

    　　爆炸中心，一个强壮身影无力地躺倒在地上，已然失去了意识，呼吸也逐渐变得微弱起来。

    　　身旁，狼狈不堪的鬃岩狼人吃力的支起了身子。

    　　右手无力地垂下，头上的锋利鬃毛也被折断，看着地上生命气息逐渐消散的豪力，嘴角露出一丝邪笑。

    　　“咯咯……咯咯……”

    　　“看来……是我赢了。”

    　　远方慌乱的脚步声传来，鬃岩狼人抬起眼皮一看，一个成年人类正焦急地朝着这里狂奔而来。

    　　“呵呵……”

    　　眼中闪过狰狞残忍，抬起左手，吃力的凝聚出零散暗色能量，向着地上的豪力猛地刺去。

    　　巴利如机械动作般的迈开着双腿，剧烈喘息着。

    　　脸上布满了汗水，剧烈的运动让他不再年轻的身子充斥着痛苦、疲劳，

    　　双眼却仅仅盯着前方的战场中心。

    　　突见其中一道瘦削身影抬起利爪，一股不详之感猛地充斥心头，不禁撒开喉咙大喊。

    　　“不！！！”

    　　“嗡……”

    　　深蓝色的环状能量无预兆的出现在鬃岩狼人身侧，

    　　带着点点光屑，典雅、华贵，梦幻般的光晕在其中闪烁着。

    　　“觉醒力量！”

    　　精疲力竭的鬃岩狼人来不及反应，便被其狠狠轰在了身上。

    　　饱受摧残的肮脏红色皮毛终于到了极限，在触碰到华丽深蓝色光环的一瞬间，就如热刀切黄油般被切裂开来，露出其中的鲜红血肉。

    　　“噗！”

    　　鬃岩狼人吐出一口热血，身形被能量冲击着向后带倒。

    　　黑暗逐渐覆盖住双眼，鬃岩狼人的意识渐渐模糊了。

    　　“滴！”

    　　路云站在近处，浑身即兴奋又害怕地颤栗着，脑中突然传来系统的声响。

    　　…………………………………………

    　　阳光温柔地照耀着，巴利牧场如同往常一般和平、宁静，仿佛昨晚那场惨烈的战斗根本没有发生过一般。

    　　广阔的绿色草场上，几位君莎小姐正带着卡蒂狗搜寻着什么。

    　　“有发现‘路易’的行踪吗？”

    　　“没有……那只鬃岩狼人应该是独自行动的，并没有训练家随行。”

    　　“这样吗……应该是和主人走散了吧，难怪，如果有它的训练家‘路易’指挥的话，作为‘暗星’中专门为精英训练家培养的主战宝可梦也不会败得这么惨吧。”

    　　“不过，只有我们几个的话，遇到‘路易’恐怕也……”

    　　“放心，这片区域附近联盟搜查官已经仔细检查过了，我们只是来协助完成善后的，不会有什么危险。”

    　　“…………”

    　　石缘镇中的一家小精灵中心内，空旷的房间中充斥着医疗器械运转的轰鸣声。

    　　豪力浑身绑着厚厚的白色绷带，几个穿着白红色服装的医护人员正围绕着它进行着治疗。

    　　巴利和妻子、儿子坐在房间外走廊里的椅子上，一只咩利羊趴在一旁。

    　　“咔啦！”

    　　抢救室的房门缓缓打开，一个带着方形眼镜的儒雅青年摘下口罩。

    　　巴利连忙迎上去。

    　　“医生！情况怎么样？”

    　　儒雅青年微微一笑。

    　　“手术很成功，这只豪力意志很顽强，培养得也很不错，再休息几天就能出院了。”

    　　巴利欣喜若狂。

    　　“谢谢！谢谢医生！”

    　　儒雅青年摆了摆手，转身走回了房间内。

    　　巴利做回座位上，看着身旁静静趴着的咩利羊，心中思绪万分。

    　　而此时的路云看似发着呆，实则正看着系统内的新消息。

    　　“击败精灵：鬃岩狼人”

    　　“经验+437（越级奖励加成62%）”

    　　种族：咩利羊

    　　等级：7（10/100）

    　　技能：撞击、叫声、觉醒力量、电磁波

    　　评价：一头人工养殖的高等级咩利羊

    　　“没想到只是最后一下补了个刀，就能拿到这么多的经验。”

    　　路云心中暗爽，却又产生后怕之感，要是当时鬃岩狼人还有后继之力，自己恐怕也不能安安稳稳坐在这里了。

    　　不过收益总是伴随着风险的，看着获得的大量经验，路云并不后悔。

