    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    那些事情沈翔都知道了，但他还是感到惊讶，这楚锦丰到底是何人，居然知道这些事情！楚锦丰是太元丹盟的盟主，也是创始人，太元丹盟存在很长时间了，这令沈翔好奇不已。.[最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc章节访问:. reads;。

    沈翔没想到，楚锦丰还知道咒文族的事情！

    “现在那咒文族就是破开八祖契约图的关键现在，一旦八祖契约图被破开，咒文族也再受到任何约束，能跑出创道古地，到时将是我们的噩梦。”楚锦丰说道。

    那些被邀请来的人本来不信的，但是感受到楚锦丰暗暗释放出来的强大气息，也就相信了！要知道，被邀请来的也有傲世传说境后期的，而连他们都感到强大的气息，那肯定不简单。

    “这要比傲世传说境后期的气息强，难道是傲世传说境巅峰的实力？”沈翔也只是感受到一点模糊的气息，他并不能太肯定，只知道这要比他之前面对过的傲世传说境后期强不少。

    楚锦丰继续讲说着：“创道古地里面有大量的创道圣晶，这是众所周知的事情，仿佛无穷无尽……这也确实如此，但大部分都被八祖契约图封禁起来，一旦八祖契约图被破开，里面的各种天才地宝都会被七大派和咒文族独吞，他们得到大量的资源，实力更加强大，我们只能任由他们鱼‘肉’宰割。”

    沈翔心中暗暗点头，他也不知道创道神主在里面做什么，创道神主的实力肯定有限，因为创道神主本身就不是很强，而且还被封印那么多年。

    “那这如何是好？难道我们要逃出七山神岛？”

    “还有比七山神岛更好的世界吗？”

    “没有了，七山神岛是创道之地之中最好的了。”

    众人都感到十分担忧。

    “我之前说过，七山神岛会被毁灭！创道神主已经在创道古地里面了，他正打算竭尽全力，把整座七山神岛摧毁，让天才地宝散落到各界，而到时我们将会回到创道之地中，七山神岛将会不复存在reads;。”楚锦丰叹道：“这是最好的办法了。”

    沈翔也觉得这做法不错，虽然不能得到，但也不能让咒文族和七山各派得到。

    七山神岛要被灭掉了，沈翔也唏嘘不已，好在他已经赚到足够多的创道圣晶，能让他渡过这段时间。

    “而我让各位加入太元丹盟，真是想把大家的力量聚合起来！等七山神岛被毁灭之后，我们也能用于自保之力！七大派和咒文族的实力很强，除此之外……还有一股更加可怕的力量也会随之诞生！因为我们都是炼丹师，到时候都是他们最重要的目标。”楚锦丰叹了一声：“若是各位答应加入我们太元丹盟，我们就立即安排各位离开七山神岛。”

    “加入我们太元丹盟，会有很不错的待遇，我们这儿有许多丹方和‘药’材，到时候都可以送给大家！大家也能改进我们的丹方，然后再分享出来。”

    “除此之外，我们还准备赠送两个傲世丹纹给大家。”

    两个傲世丹纹，这让沈翔他们这些被邀请来的炼丹师都发出一阵惊呼，就凭这点，就足够让他们心动了。

    此时，许多人都纷纷答应，加入太元丹盟，离开七山神岛。

    而沈翔则是在沉默。

    他知道八祖契约图的厉害，不是那么容易能破开的，七大派和咒文族可是用了许多年都无法成功，就算是创道神主自己本人也无法破除。

    八祖契约图也同样保护着七山神岛，现在楚锦丰却说七山神岛要被毁灭了，到底是什么力量能毁灭七山神岛？把创道古地之中的天才地宝打散到各界？

    除了沈翔，其他人都纷纷去排队，要加入太元丹盟。

    楚锦丰翔坐在那儿沉思，便走了过去。

    “你跟我来，有些事我要和你单独谈谈。”楚锦丰微笑道。

    “好！”沈翔跟着楚锦丰来到一间密室里面。

    “你现在还有什么疑虑吗？为什么不加入太元丹盟？你能炼制传说神丹，若是加入太元丹盟，必定能成为我们太元丹盟的顶梁柱。”楚锦丰很是疑‘惑’，他也知道沈翔的厉害：“我的话，你应该不用怀疑，创道古地里面的事情，你早已知道。”

    “楚盟主，你所说创道古地里面的情况，确实和我所知的一致，我只是很好奇你的身份。”沈翔说道。

    “创道神主是我的师傅。”楚锦丰说道：“他能来到创道古地，主要是因为你的帮助，否则他的计划根本无法完成。”

    他般创道神主来到创道古地，知道这件事的人不多，楚锦丰能知道，肯定是创道神主告诉他的。

    “我创造太元丹盟已经很多年了，但从未见过像你这样优秀的炼丹师。”楚锦丰拍了拍沈翔的肩膀，笑道：“若是你不想加入太元丹盟，我也不会勉强你的。”

    “我只是自己自由自在惯了。”沈翔笑了笑：“并不是不想，这纯粹是与我个人的‘性’格有关。我要加入也可以，但我可能一年到头都不会回来一次，若是回来，我倒是可以贡献几枚传说神丹。”

    “这就行了。”楚锦丰笑道：“拿着这个，你以后就是我太元丹盟的成员了，在太元丹盟，不分高低。”

    沈翔接过一个牌子，后，将之收起来。

    “盟主，据我所知，八祖契约图非常坚固，不是那么容易能破除的。”沈翔说道：“只要有八祖契约图在，七山神岛就不会被毁灭，对吧！”

    “确实如此，但是……只要力量足够强大，就能破除八祖契约图。”楚锦丰长叹了一声：“在七山神岛的深处，可是隐藏着非常可怕的东西，师傅他老人家可是做出很大的决定，才让那东西苏醒的，这也是当初他留下的后手。”

    “什么东西？”沈翔眉角一跳，能把整座七山神岛摧毁的东西，必定非常可怕。

    “杀伐邪龙！”楚锦丰说出这四个字，他都感到恐惧。

    沈翔愣了愣，他就曾经释放出杀伐邪龙，那确实非常的可怕，导致他后来都不敢再‘乱’来，他也不知道自己的赤火神龙还会不会再变成杀伐邪龙。