    走出大殿，祝长乐没走出两步就看到了等在那里的秋离。

    她实在太痛快了，看到人眼睛一亮，想也不想就扑过去跳到秋离身上，不要说内侍有多吃惊，秋离都没想到，但是双手非常衷于本能的把人抱住了。

    “看到没有看到没有！我舌战群怂！”

    秋离笑：“当然。”

    祝长乐鬼鬼祟祟的左右看了看，从上而下的面向秋离，低声道：“怎么样？棒不棒！”

    “不可形容的棒。”

    两人离得太近了，呼吸喷在对方脸上，祝长乐后知后觉的发觉了不对，连忙从他身上跳下来，朝离她最近的内侍傻笑。

    内侍……

    秋离低了下头，抬头时笑容已经忍住了，拉着她道：“跟我来。”

    祝长乐看着他们走的方向面露疑惑，“这边也可以出宫？”

    秋离只是笑。

    祝长乐也就不问了，任他牵着自己走，她只管看天看地，看这雕栏玉砌的皇宫。

    “我这还是第一次入宫呢！”

    “以祝大人的官阶，携家眷参加宫宴应是常事。”

    “我大哥不让我来，他说宫中规矩繁琐，时间还长，我会耐不住。”

    祝长乐仰起头眯眼看向和外边看来好像也没什么不同的天空，除了看着富贵点，比一般的宅子大了点，皇宫也就那样嘛！

    秋离带着她多转了转，什么皇宫，什么禁地，对他来言都没有满足长乐的好奇心来得重要。

    欲上前质询盘问的人尽皆被跟随其后的人拦住，两人终于晃到皇上的宁福殿时已经过了小半个时辰了，皇上茶都喝了两盏。

    三皇子当即站起身来，不知该行个什么礼合适，叫人家兄长吧，人家还不一定认。

    “叫声二哥吧。”示意信任的贴身近侍出去门口守着，皇帝给他解围，“恒儿……”

    “秋离。”

    皇帝无奈，“行行，你说秋离就秋离。”

    三皇子心里多转了转，揖手一礼：“二哥。”

    秋离倒也没避开，点点头拉着长乐到一边坐下。

    他的态度很明白，他并不避讳自己的身份，但坚持叫秋离就是无意认祖归宗，怎么称呼，怎么相处，他都不甚在意。

    这坦荡的姿态让三皇子暗暗松了口气。

    祝长乐到底是在祝茂年影响下长大的，君臣的思想在脑子里早早就扎了根，虽然被拉到一边也没有像秋离那般坐下，不是很确定的问：“皇上，要行大礼吗？”

    皇帝失笑：“朕是该回答应该还是不应该？”

    “按我爹的规矩，应该。”

    “你倒实诚。”

    皇帝点点她，也知她是被秋离和老三打了几个岔后不知道这礼要怎么行了，“坐着吧，没外人在，不来那些个虚礼。”

    “是。”祝长乐响亮的应了，非常自觉的坐到秋离身边，并朝看过来的秋离喜滋滋一笑。

    秋离也笑了，若没外人在，他想摸摸她的头。

    看着两人的互动皇帝怔了怔，他不是不知两人关系，只是亲眼见着了触动太大，当年，他和玲珑也是这般自在，那是他这辈子少有的自在。

    “父皇。”

    听到老三的提醒，皇帝回神，笑问：“你爹在云北怎么样？”

    “论公，挺好，论私，好不到哪里去，我大哥当时就剩一口气吊着了。”祝长乐塌了肩膀，“我走的时候问他，他有几个孩子可以往里填，是不是挺狠的？”

    何止是狠，简直是往心上戳刀子，皇帝都有些同情丰景了。

    “我当时太生气了，你们没看到我大哥什么样，瘦得就剩一张皮箍着副骨架子了，随时都能落气。”

    祝长乐用手背揉了揉眼睛，孩子气的动作配上她难过的表情让人根本不能指责她做得不对，虽然她本也没什么做得不对的地方。

    皇帝把话题带开，“以你对云北情况的了解，现在是不是我调他回京的好机会？”

    “不是。”祝长乐想也不想就道：“您把他调回来他也什么都做不了，家里一个二品将军再加一个从一品御史大夫，全朝堂的人都得天天和您过不去，要么你降了他的官，要么把我的官位降了，不然平息不了。以那两位的权势更有可能会以我和我爹为例，将暗处的事全放明面上来，并且还可以光明正大的将锅推到我和我爹身上，谁让我们开了这个坏头呢？”

    “所以你要断了和祝家的关系。”

    “对，而且我爹现在只是七品小官，还远离权力中心，大家的提防就会小一些。”

    祝长乐稍微想了想，“皇上，我有个建议。”

    皇上今天已经从祝长乐这得着太多好处，这时格外的好说话：“说来听听。”

    祝长乐看了门外一眼，秋离道：“放心。”

    祝长乐真就放心大胆的说了：“瑾鸣府知府王成德屁股坐歪了您知道吧？”

    皇帝点头，那是何太尉的人。

    “把他换成您自己的人，那个唐进不错，就之前您派去的钦使……等等，皇上，我这不算摆布您吧？”

    皇帝笑着连连摆手，“要是个个都像你这般摆布朕倒是乐意得紧，说说，为什么？”

    “那人有问题，当时我们追查固安幕后参与进来的人，最后查到的人和他有关，后来我有事离开就没继续追查了，但是他一定是得了好处的人。”

    “没有谁经得起查。”

    祝长乐摇摇头，起身上前，“借笔墨一用。”

    皇帝御桌上就有，祝长乐真就胆大包天的过去用了，三皇子想说什么被皇帝一眼制住。

    秋离在两人之间扫了一眼，跟着走到长乐身边，摆明什么事都和长乐一体。

    祝长乐只写了一个字亮到皇上面前。

    皇帝紧紧盯着这个字，然后眼神上移紧紧盯着祝长乐。

    祝长乐把纸折起来往自己怀里一塞，想起来自己总丢东西，又拿出来往秋离怀里一塞，还拍了拍，“别掉了。”

    “不会。”秋离拉着她坐了回去。

    “这才是云北受这么大难，我爹现在也不能离开那里的原因。”

    历朝历代，盐商从来都是大问题，他们就像血蛭，攀附在整个国家之上，以吸国家的血来壮大他们身后的势力，赶之不尽，杀之不绝。

    而在大皖，朱丞相和何太尉都是这件事里最大的利益者。

    皇帝知道了丰景为什么一定要留在那里。

