    “怎么回事！”

    扶曦扶着叶归岚自鸟背上下来，点赤鸟气喘吁吁地趴在地上，鸟眼看着扶曦，“别上来。”

    这是叶归岚，第一次听到它说话。

    扶曦挑眉，点赤鸟自地上爬了起来，振翅，一下，便飞了上去。

    “跳上来再试试。”

    点赤鸟垂眸，看着扶曦。

    扶曦纵身一跃，刚到达点赤鸟背上——

    砰！

    点赤鸟如同被压了千斤坠，直接栽了下来，它的身体甚至在地面上，微微砸出了坑。

    “叔，快下来！”

    叶归岚喊了一声，扶曦连忙自点赤鸟身上下来，它才仿佛缓过劲般，自地上重新站了起来。

    “只可以用这双脚走么……”扶曦仰头看着头顶这边阴暗天空，“灵兽只能自己飞。”

    “不是灵兽的魔兽可不可以？”

    “一样的，只要人类和魔兽之间有灵气链接，都应该是一样的。”

    扶曦皱眉，“你先飞上去看看，附近有没有其他人。”

    点赤鸟振翅高飞，没一会儿，便又落了下来。

    “看不见，只要飞离地面一段距离，下面就会自动被黑雾笼罩，根本什么都看不见。”

    叶归岚狠狠皱眉，都被限制死了。

    “知道了，辛苦你了。”

    一道流光，点赤鸟被送回了兽环之中，飞行魔兽在这里没有任何优势可言。

    “别试了，只怕所有的灵兽都是一样的。”

    扶曦低语，“这是规则。”

    一路行进，周围都没有半个人影，道路两边生长着数排干枯的树木，从枯萎的树枝顶端，到已经干枯没有生机的树根底部，都是惨白一片。

    无数的小岔路，自这条路上延伸而出。

    前方的一处岔路，几道身影走了过来。

    一大一小迅速警戒，在看到对方衣服上没有罂粟花的标记之后，多少松了口气。

    “哎，那是扶家人！”

    出现的几人见到，有些激动地跑了过来，就跟见到亲人一般，“总算是遇到活人了！”

    这话，让叶归岚和扶曦都忍不住微微皱眉。

    “你们怎么只有两个人？其他人呢？”

    出现的一等家族是整整齐齐的五人组，看着只有两人很是吃惊。

    “你们是不是遇到岔路，分开走了？”

    几人开口，都是忍不住摇头，“不能分开走的啊！”

    “不是我们想分开，是被强迫分开了。”扶曦低低开口，看着他们的五人队伍，“你们有没有遇到幻灵避障？”

    五人点头，“遇到了，我们走到其中一座桥上之后，就被避障困住，只能往前走了。”

    叶归岚和扶曦对视一眼，都是一样的，可为什么……他们会被分开。

    “我们一起往前走吧。”

    同一阵营，在这个完全不知道是哪里的陌生空间，自然是要结伴同行。扶曦点点头，和叶归岚两个人走到另一侧。

    “你们中间，有御灵师吗？”

    听到扶曦这句话，叶归岚看了过去，这五人身上没有戴着明显的兽环。“你以为是你们扶家，御灵师一抓一大把？”

    这一次，扶家出战的五人，都是御灵师。

    所有的家族之中，扶家似乎是因为家族传承的缘故，盛产御灵师。扶家的每一代，御灵师都不会断了传承。

    这一点，玄晖一族都无法媲美。

    “你们家族也不差。”

    扶曦开口，对面的五人都有些不好意思，“我们丰家不能和扶家比的，这一次进来，我们都知道是来帮忙的。”

    “多谢你们了。”

    扶曦笑着开口，探手拍了拍其中一个人的肩膀，“一定不会让你们失望的。”

    帮忙……他们竟然是来帮忙的。

    黑方前来的家族也很多，估计也是同样的用意，所有人的目的应该都是一样，拉下对方势力的强大家族，拉下一个是一个！

    这已经不是家族各自为战，这是一场黑白双方势力的集体较量，这是两种力量，两种信仰的互相抗衡。

    叶归岚忍不住深吸一口气，这是很沉重的担子啊。

    几人结伴而行，交谈之中，丰家的几人也对绯红深渊表达了强烈怀疑，他们走的这一路，都没有看到一株活着的树木。

    “深渊之树如果是枯的，怎么结出果子。”

    丰家的几人低声讨论，“深渊之树到底长什么样子啊，是不是只有四大家族的人才知道？”

    叶归岚听到这句话，心头更是一沉。

    无争他们被传去了哪里，根本无法知晓。

    “你们有遇到黑方的人吗？”扶曦开口，丰家的几人都是摇头，“我们自传送阵出来，只见到了你们。”

    “除了你们两个，连个会喘气的都没见到。”

    “看来这片空间很大，进入的各个家族都被传送到了不同地方。”

    扶曦开口，“也不知道我们要走多久，能碰到其他人。”

    “能看见你们两个，我们已经很开心了。”

    丰家的几人也是年轻一辈，都很开朗乐观，再加上这一次进来是帮忙不是真的参与争夺，也轻松一些。

    反观扶曦，眉峰已经越皱越紧，越是知道这里的情况多一些，脸色越是会沉上几分。

    “叔。”

    叶归岚喊了一声，拽了拽他的衣角。

    扶曦回头，看见了她漂亮的小脸上扯开一抹笑容，眼中也有了笑意，手揉了揉她的发顶，“放心，我没事。”

    呜——！

    突然的号角声，响彻在这片空间之内！

    几人都瞬间停下，站在原地警戒的看向四周。

    呜呜——！

    号角声再一次传来，声音更响，扩散的范围更广。

    远方始终弥漫着的那片黑雾，在号角的声音传来之际，像是被无形之手自后面，缓缓拉开。

    “那是——！”

    一处建筑，自远处黑雾的后面，露出了真容。

    叶归岚看的目瞪口呆，那建筑高耸入云，远看，那外形就好似一株干枯的巨大树木！

    深渊之树，指的是这个？！

    “走！”

    扶曦一声低喝，丰家的五人连连点头，叶归岚盯着在遥远之处现身的巨树建筑，脚下的速度越来越快。

    深渊之果，一定在这里面！

    叶归岚和扶曦两人在前面跑的飞快，丰家的五人看着渐渐被拉开的距离，都是苦笑。

    向来腿短的御灵师，竟然也能跑这么快的。

