    玄非圣主先人一步，穿过宏伟浩荡的宇宙空间，掠过三十三天最猛烈的天罡狂风。登上了一个跨越半个星球的平台。

    来到了真正的天宝山的地界。

    玄非圣主登台的那一瞬间，宽宏震天的一阵锣鼓器乐喧嚣声戛然而起。平台的两边竖起了一十二道天女虚像，各个手持一种金黄乐器。

    奏响一曲天女迎宾曲，然而当玄非圣主听见了这些仙女的弹奏演唱。

    玄非圣主却好像一副非常别扭的表情，他不是非常喜欢这种欢迎仪式。更何况这种欢迎仪式乃是专门针对那些天宝山外来贵客的到访才会花费重大力气所请出来的十二仙女迎宾会。

    自己本身就是天宝山的一份子，又不属于外人，更何况自己并不是说什么大胜而归，乃是吃了败仗回到天宝山。

    现在给自己来这么一出欢迎，是要打窝玄非圣主的脸？

    玄非圣主本来还意气风发，丝毫没有什么输给林天生气的。

    但是见到了这样的一幕迎宾风光，莫名的有些气不打一处来。

    玄非圣主心想，又不是没有见到我被打败，来这么一出大戏，好啊，我倒要看看是谁要借题发挥，指桑骂槐的。

    玄非圣主屏气凝神，静静等待着幕后之后的出现，自己也不主动的跨入天宝山的大门，俨然将自己真的当成了一个天宝山的登门贵客。

    平台周围的十二个天女奏唱完毕，渐渐的隐去身形。

    平台之上陷入了最初的平静。

    玄非圣主还在等待。终于，从天宝山的大门之中一个让玄非圣主非常熟悉的身影出现了

    “山老？是你？”玄非圣主眼中充满了不可置信的意思。他怎么也没想到嘲讽他的是居然山老，他哪里来的胆子来嘲讽我呢？玄非圣主满心疑惑，等待着山老的答复。

    山老对玄非圣主作揖一下，笑容满面的说道“恭喜玄非圣主，贺喜玄非圣主。”

    玄非圣主面色一凝，沉声向山老发问，语气中不由自主的带了一丝火气“山老此话是何意，喜从何来啊？”

    山老仿佛没有感觉到玄非圣主话语中的那丝火气，还是笑脸满面的回答玄非圣主“玄非大人您即将突破圣级的气息传遍了天宝山，天气气运给了天宝山非常大的反馈。玄非大人，这不是喜，什么才是喜呢？”

    玄非圣主听着山老的话语，这才明白回来原来山老给自己准备的这个贵客上门礼，是为了庆祝自己没有掩盖心境突破的气息，而引来天地气运的变化。心中火气慢慢消散。

    并不是说自己输掉了与林天的赌斗而受到了谁人的命令特地来嘲讽自己，玄非圣主心中一笑。也是，谅这个山老也没有这么大的胆子，胆敢真的这么明目张胆的来嘲讽一个即将晋级圣级的存在。

    玄非圣主这么一想彻底消散了火气。回道山老“山老有心了，不知道天地气运给天宝山又带来了什么馈赠，可有优秀弟子从中突破？”

    山老见到玄非圣主终于从火气中转变，心中也是松了一口气。

    他也是连打带蒙的给玄非圣主来了这么一出。实在也是没办法啊。

    在这场赌斗开始之前，山老自己就已经准备好了这一场盛大的玄非圣主战胜而归的十二天女迎宾礼。

    做好了玄非圣主上场就将这个什么林天直接打败而归来的准备，可是谁曾想，战斗开始之后，林天居然爆发出了非常强大的战斗力。

    甚至与玄非圣主一度站的难舍难分，平分秋色。

    让在天宝山上观战的山老，不禁对林天的战力有了一个新的高度的认识。

    同时心中有些担忧，玄非圣主可是半步至圣巅峰的存在，总不可能会被一个半步至圣的林天给打败吧。

    山老当时的脸色不禁一白。那自己准备给玄非圣主庆祝胜利的十二天女迎宾礼不是完全浪费了。

    甚至还有可能会因为这种天礼而让战败而归的玄非圣主感到恼羞成怒，那我不是直接完蛋了。

    要是玄非圣主再当场对自己出手，自己身死道消之后恐怕都没有人会为这样一个触霉头的傻子去争论道理。而且这种十二天女迎宾礼是从一开始充能准备开始就没有办法停止的，如果强行停止完全会造成天宝山宝库力量的一个亏空。

    就算自己强行取消掉了这场十二天女迎宾礼，当玄非圣主回归天宝山，发现天宝山宝库仙力有所亏空，到时候溯回光景，还是会查到是自己准备了这一场十二天女迎宾礼。

    拿自己还是玩完。

    这下子，只要玄非圣主战败，自己撤不撤回十二天女迎宾礼都会被玄非圣主给当做出气筒。

    想到这，山老顿时有些坐不住了，甚至想要直接下天宝山，直接参与到战场之后，与玄非圣主一打二直接将林天当场打死算了。

    但这明显会让玄非圣主更加生气，破坏了这场公平的赌斗，自己会被天宝山抛出去作为消弭万古宇宙众仙的怒火。

    山老脸色白了又白，想了一想，最终还是要以他自身修为安全行事。

    于是默默的计算了一下自己的家底，和强行停止十二天女的充能会造成的天宝山宝库的损失。算完之后，发现自己的家底勉勉强强的够自己抵消这一次损耗天宝山宝库的仙力。

    山老咬咬牙，狠下心，传唤来一个天宝山弟子。让他直接去停止十二天女迎宾礼。

    然而山老才刚刚布置下去这个吩咐，战场局势又发生了变化，玄非圣主动用了极静之拳，完美的压制住了林天，虽然之后林天放出了自己的仙法大招，极动之龙。

    但是还是被玄非圣主的极静之拳完美压制。

    山老脸色顿时又涨红了起来，化作一道惊鸿，跑出去找到自己刚刚吩咐的那名弟子，告诉他胆敢停止十二天女的充能，自己就宰了他。

    回到天宝山观测台，看着宝镜中玄非圣主痛殴极动之龙的画面，这让山老悬着的心又放松了下来。内心一阵舒爽，感觉他自己这一次可以说是稳坐钓鱼台了。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

