    很快，这件事谈论完之后，众多大臣也纷纷行礼之后离开了这大殿，而大殿之上，只剩下嬴政和龙宜。

    “陛下，您是已做决定？”龙宜忽然问道。

    嬴政点点头，然后开口道：“宁所说，朕知晓，在朕登基称帝以来，曾立命为天下苍生，如今那些大臣并不知晓现在以及未来也属正常，但我们知道，我们拥有悠久的岁月长河，而他们最大的年纪不过八十来岁，如今我们人族才走出域外上百年，他们还不够清楚我们的寿命到底有几何，虽知晓域外有长生者，但我们谁都未曾达到那个岁月，所以，百年刚好合适，也好让他们慢慢在这在百年之中了解情况。”

    “那陛下扫六大文明，是为了百年后入宇疆？”龙宜道。

    “是，这六大文明之中有朕所需要的各种资源，甚至若是能够收服他们对我们入宇疆很有帮助。”嬴政目光深邃，看向大殿之外的浩渺星空。

    龙宜是宁的弟子，但是他现在作为秦代的大将，所思所想偏向秦代也无可厚非，他开口道：“陛下，我虽是尊神的弟子，但我还是想问问，为何您会如此相信宁尊神？”

    嬴政笑而不语，若非有宁的存在，这世间还存不存在人族，还存不存在他嬴政都不知道，他不是相信宁，而是相信自己，同样是他作为这人族天下第一帝皇的气魄，若真如宁所言，那即便是他一统恒宇，那又如何？也不过是高维之下的蝼蚁。

    暂且不论这宇宙有缺，但确实他并不觉得自己能够超越当年的洪荒文明，现在作为一族帝皇，在科技发展之下，他深刻的知晓，就连突破七级都难如登天了，更别说八级九级乃至超越九级，那需要多少岁月？

    他不知晓，若是他这一次不入局，那未来，他不过是一杯黄土，他作为千古一帝也要争势，入局这方宇宙，在他看来，给予他时间，在有宁的帮助，想要征服，并不难，但现在还有另外九域的存在，还有高维的存在，他怎能不心动？

    说白了，他拥有极强的征服欲。

    “朕欲统六族，入宇疆，当年禹王筑九鼎镇九域，那朕便筑长城以镇九域筑造防线，卫我人族，护我族万世，朕在必守洪荒宇宙之地，征伐九域，予我人族三千万年之机会，朕若是亡了也必化洪荒龙魂永镇宇疆，为后世开太平！”嬴政的声音并没有多么的激昂，但却隐隐约约之间牵引着什么，龙宜当即行大礼，知晓嬴政心意已决。

    这是何等的气魄，三千万年，未来到底如何，谁又知晓，但是嬴政却在今时今日能够入这局，去争那三千万年后的机会，这种气魄，这天下又有谁能与之相提？

    而在暗处的宁听着嬴政之言，也不由的感慨。

    ········

    回归现实，言归正传。

    项宁从回忆中回归，他每次回忆，时间都不会太长，这倒不是记忆不好，而是为了保护自身，如今项宁你说他只活过三四十年，今生一世倒也没什么，但你若是说项宁活了三千万年，也说得过去，所经历的事太多，为了不在回忆中迷失自我，每次回忆都会消化一段时间，或者遇到特定的事情，才会回忆，否则平时项宁都不会主动去回忆。

    如今始皇帝手下大将王贲已成创界，并且出现在项宁的面前了，也就是说三千万年前始皇帝确实入局了，项宁这一次回忆虽然没有回忆起具体王贲的一切，但是站在龙宜身后的众多大将之中，就有王贲的身影。

    “三千万年了吗？”王贲看着项宁，感慨一声，说实话，他对这洪荒宇宙的时间早已经没了多少概念，只知道需要等一个人，也需要等重回洪荒宇宙的那一刻。

    “嬴政他，还在镇守宇疆吗？”

    “是···也不是。”王贲神色有些落寞，然后继续开口道：“大概在两千五百万年前，因陛下太过激进霸道，欲要将九域永镇下去不得翻身，遭到高维出手，协九域攻杀而来，当时我们正在计划潜入苍古界，如今尊神也能看得到，苍古界与我人族极为相似，并且经过这几千万年的结合同化，几乎可以说是同源，我们几乎全都被陛下派遣潜入苍古界，想从内部瓦解他们，当时我们就觉得不妥，但是陛下身边有大将军龙宜在，我们也就比较安心，因为当年的大将军一人便可力战十位创界，九域加起来的那时候也不过十几位，若非大将军实力太强，难以跨入其他宇宙，其他宇宙又有高维帮助，可能用不了多久，可能就能返回洪荒宇宙了。”

    听着王贲所说，项宁不由的回忆起嬴政的风采，以他的能力和性格，确实能够做到如此地步。

    “那现在如何？”

    “当年秦代将士几乎殒灭，那时候我们还不相信，可能是因为我们攻打的太过顺利，太过低估，高维一出手，我们才明白我们到底有多么的渺小，不过如今九域长城依旧存在，陛下筑亿万兵马俑，用自身身躯，立与宇疆永镇在那，而我等这些侵入苍古界的，也在这上万年间边同化，边寻找破解之法。”

    王贲苦涩一笑，想当年他初见宁的时候，还觉得可笑，现在那么多年过去，再见故人，却是已经证明他是对的了。

    “在这千万年间，我们想了很多，推算了很多，但至始至终，可能就那么一个机会。”

    项宁没有说话，因为或许这与他想的一样。

    “不管那个世界，遵循的都是能量守恒，据我们了解，已经有创界陨落在洪荒宇宙，不久之后，永恒就会诞生，而这一切，与如今洪荒宇宙的一样东西有关。”

    “钥匙，或者说是天道引擎？”项宁开口道。

    “没错，当年尊神离开我们之前，便为这宇宙布下了那天道引擎，可以用来吸收和转换那些来自九域强者陨落之后溢散出来的能量。”

    这些记忆，项宁并没有回忆出来，但现在经由王贲说出，他忽然想明白了什么。

