    阎行率领数百暗影部队在北城门一番血战，终于夺取了城门，数百蛮军残余仓惶向城内逃窜。

    “快发信号火箭！各队准备迎战！”阎行扯着嗓子吼道。数支绿色的信号火箭带着尖锐的啸声飞上天空。正在南城外催促大军攻城的吕布副将曾刚看见北城方向升起的信号火箭不由得一愣，随即赶忙下令轻骑兵队赶往北城门，同时催促攻城的部队加紧进攻。

    暗影部队在城门楼上下刚刚准备完毕，便看见数千蛮军正急匆匆地赶来，领头的是一个身着特制护胸甲身材异常火爆的蛮军女将。来者不是别人，正是祝融夫人。

    祝融夫人一见南城门大开，城门楼上下赫然是身着黑色劲装的汉人，虽然早有预料，然而仍不由得一惊。连忙催促麾下蛮军进攻。

    蛮军发出标志性的怪叫声，如海潮般朝城门楼汹涌而来。首先迎接他们的是连弩那如同暴雨般的箭雨。只见箭幕呼啸着弥空而来，蛮军将士纷纷栽倒在地，惨叫哀号。祝融夫人看着眼前那彷佛没完没了的箭雨，美艳坚毅的面容已经变了颜色。

    蛮军在连弩的箭雨中挣扎了片刻，纷纷向后急退，人人面有恐惧之色。在他们的前方横七竖八地躺着数百蛮军士兵，一些人一动不动，应该是死了，另一些人则挣扎着发出哀嚎声。

    “女，女王～～”一名蛮军头领带着恐惧之色看着祝融夫人。

    祝融夫人回过神来，双眉一拧，拔出腰间弯刀，厉声道：“冲上去！”见将士们犹豫不前，祝融夫人冷哼一声，从一名蛮军士兵的手中夺过盾牌，竟然朝城门楼冲了过去。众将士见状大吃一惊，随即心中不由得升起羞愧的感觉，“兄弟们，上！”一名蛮军头领举起手中的弯刀吼道，数千蛮军猛发一声喊，涌了上去，这一次他们学聪明了，手擎皮盾的刀盾兵走在最前面，其他人紧随在后。

    暴雨般的箭雨再一次出现，哆哆哆的响声急骤响起，十几名蛮军士兵登时被射翻在地，不过这一次的打击效果比之前要差多了。

    数千蛮军以皮盾为先导，顶着连绵不绝的箭雨前进，不时有蛮军将士倒在箭矢之下。秦军分成两拨，一拨发箭的时候，另一拨则上箭，如此反复保证箭雨连绵不绝，然而这干氏连弩的火力虽然猛烈，但威力却有限，根本就无法击穿蛮军手中的皮盾。

    片刻之后，蛮军与暗影部队仅相距不到十步了。

    “散开，冲！”祝融夫人娇喝一声，前面的皮盾阵线登时向两旁散开，数千蛮军猛发一声喊冲了上来，祝融夫人提着弯刀冲在最前面。

    “杀～！”城门下的百余名暗影部队呐喊着迎了上去。双方登时混战起来。

    暗影部队的战力明显要高于蛮军，往往数个蛮军才能与一名暗影士兵分庭抗礼。暗影部队悍不畏死，面对数十倍于己的敌人毫无惧色，呐喊厮杀，招招都是进攻，根本不把自身的安危放在眼里，在咽下最后一口气之前往往不惜与敌同归于尽。这种气势完全不同于蛮军那天生的蛮勇，蛮勇者好勇斗狠，如同野兽，然而在面对死亡时，却很难做到视死如归，必竟再蛮勇惊人，生命仍然是最重要的。

    祝融夫人看着眼前那个虽然已经身死，但却仍死死掐住己方士兵脖子的那个敌人，不由得心中惊秫，她不明白这些敌人为什么如此悍不畏死，为什么不将生死当成一回事，她强烈得感到，他们与刘焉军虽然同是汉人，然而却又那么的不一样。

    暗影部队战力虽然惊人至极，然而必竟兵力相差太过悬殊。残存的不到百名士兵死守在城门下，其它地方已经全部失守。祝融夫人异常焦急，她赶到敌人的援军随时都可能赶到，催促麾下将士猛攻那残余的敌军，然而一次次的猛攻却没能达到期望的结果。

    突然，大地颤抖起来，还隐隐有雷鸣之声。祝融夫人一愣，随即面色一变，连忙朝城外望去，只见数以万计的铁骑正卷尘而来，领头的一员大将异常雄伟，光头，面貌凶恶至极，提着两杆大铁戟，来者不是别人，正是陈楚麾下铁壁卫大将典韦。与此同时，第一军团的一万轻骑兵也即将赶到。

    阎行等根本就不知道援军即将赶到，他们正在拼命与十倍于己汹涌上来的敌军血战。阎行身边的士兵一个个血战阵亡，阎行双目圆睁，怒吼着，拼命地挥斩着手中的横刀，脑海中除了拼命已经没有第二个念头了。

    阎行怒吼一声，横刀横斩而出，面前三名怪叫冲上来的蛮军登时溅血栽倒。然而阎行还来不及回刀，另外数名蛮军从另一个方向冲了上来，三柄弯刀从三个不同的方向朝阎行砍来。阎行奋力向一旁避开，堪堪夺过两柄弯刀，然而第三柄弯刀却狠狠地斩尽了阎行的胸膛，那个得手的蛮军登时流露出兴奋的笑容。阎行双眉一拧，突然发出一声怒吼，手中横刀照着对方的脖颈猛斩而去，血光一现，一颗头颅远远地飞了出去。

    阎行只感到眼前的景物越来越模糊，渐渐地失去了意识。就在阎行失去意识的一刹那，他恍然看见己方千军万马杀入城中。

    典韦一马当先冲入城中，一对铁戟如同风车般在周身急速舞动，血雨漫天，惨叫声接连响起。第五军团的轻骑兵跟随在典韦身后冲入城中，挥刀猛斩，蛮军将士被杀得鬼哭神嚎慌忙后退。

    “女，女王，现在怎么办”一名蛮族头领一脸惊慌地问祝融夫人。祝融夫人一紧手中的弯刀，毫无惧色地扬声道：“随我迎战！！”语落，提着弯刀朝城门下奔去，这个女人还真是够强悍。祝融夫人的无畏激励了蛮军将士，满军将士们追随着祝融夫人冲向秦军。

    双方在城门附近展开激烈战斗，然而军心已经动荡的蛮军怎敌得过人数还占优的秦军，交战片刻，蛮军便被完全击破，残余的数百蛮军惊慌失措地朝城中逃去，浑身浴血的祝融夫人被秦军将士团团围住，已经无路可逃了。

    典韦排众而出，看了一眼被围困其中的祝融夫人不由得一愣，嗡声嗡气地皱眉道：“怎么是个娘么！”

    祝融夫人以弯刀指着典韦喝道：“你是何人可敢与我较量一番”

    典韦闻言哈哈大笑，扬声道：“我乃大秦中卫将军典韦！蛮子通报姓名！”

    祝融夫人听出典韦语气中的轻蔑味道，不由得秀眉一竖，冷声道：“我乃火神后裔祝融氏！”

    典韦虎目一亮，“你就是祝融夫人！陛下倒是多次提到过你！今天看俺如何生擒你！”祝融夫人听到这话，不由得一愣，暗道：‘大秦的皇帝怎知我’

    典韦见祝融夫人的手中只有一柄弯刀，于是将那对大铁戟放回到马鞍边的兜囊里，跳下战马，拔出横刀，缓缓朝祝融夫人走去。

    典韦在祝融夫人面前数步停下，习惯性地一摸光头，大咧咧地道：“女人，动手吧！否则你没有机会了！”

    祝融夫人双眸一凝，猛发出一声娇喝，整个人弹射而出，就如同一头雌豹一般。典韦不禁小吃了一惊。

