    “萧太傅稍安勿躁，此事，朕自由定夺！”听到萧古风的哭诉，古玄心中叹息一声，他虽然作为皇帝，但也不能偏袒谁。

    对于萧家和叶家，他的态度一直是和稀泥，今天这事，他也准备这么混过去，所以他看向叶冷，心平气和的问道，“叶冷，朕问你，你为何要打伤萧太傅的二儿子？”

    “皇上，因为我是一个爱国之人！”

    “我父亲从小就教导我，有国才有家，我父亲常年在我耳边叨念，皇上乃是当今天下最圣明的贤君，能够为皇上效力，是他三生修来的服气！”

    “所以，我绝对不能容许有人做出危险国家之事，所以我才会将萧长风给揍了一顿！”叶冷朗朗大声说道。

    说这话的时候，他一脸正气凌然的样子，看得叶星和素青霜一阵偷笑，对于叶冷是什么人，他们最清楚了。

    “这小子，不知道又在想什么坏招了！”叶星心中暗暗想到。

    叶冷这一番话在古玄听来并没有听出叶冷殴打萧长风的原因，只听到了浓浓的马屁意味，不过他对叶冷这一记马屁还是很享受的，正所谓千穿百穿马屁不穿就是这个道理。

    “叶冷，朕问你，你将萧长风给揍了一顿，这事为何会和国事有关，你且细说，朕不明白！”古玄再次说道。

    “皇上，事情是这样的，昨天我办完事回府的时候……”叶冷开始絮絮叨叨的讲述昨天发生的事情了。

    他不仅是将事情原原本本的说了出来，还在其中关键的地方添油加醋，例如萧长风当街强抢民女声称自己就是法律的时候，以及萧长风口口声声说要定下法律的时候，这些关键的地方，在叶冷的描述下，那感觉就像是情景重现一样。

    不过听到叶冷这话的文武百官急忙低下了脑袋，他们可是从叶冷的口中听到了造反二字，而古玄听到夜冷的叙述后，脸色阴沉得仿佛可以滴下水。

    一个皇帝最怕什么？

    是手下无能？不是，是百姓吃不饱穿不暖？也不是，唯有一个，那就是造反。

    哪一个皇帝不害怕造反，所以在皇帝的字典中，造反两个字就是禁语，而叶冷现在当着早朝的文武百官说出萧家是准备要造反这话的时候，他是气得虎目怒瞪。

    “萧太傅，你的儿子是否说过这话？”古玄将矛头指向了萧古风，后者闻言，脸色大变，急忙跪倒在地，大喊道，“皇上明鉴啊，微臣一生为国，一世为君，从来没有过不忠的念头啊，我的儿子也绝对不敢说这种话，还望皇上明察！”

    “皇上，萧太傅在说谎，当时萧长风说这话的时候，街上有很多人，如果皇上不信的话，我可以将那些人找来！”叶冷急忙开口说道。

    旁边的素青霜闻言，狠狠拉了一下叶冷，低喝道，“你这混小子说什么，你知不知道这些话不能乱说的！”

    “母亲，你放心好了！”叶冷嘴皮轻轻动了一下，示意素青霜放宽心。

    “叶冷，你个黄口小儿，你居然污蔑我们萧家，老朽跟你拼了！”萧古风说完，作势欲朝着夜冷冲去。

    “放肆，皇宫之中岂容儿戏！”叶星这个时候怒吼一声，强大的灵力释放而出，萧古风顿时安静了下来。

    “咳咳……”古玄故意干咳两声，目光隐晦的看了叶星一眼，示意叶星让叶冷不要再说。

    要是再让叶冷这么说下去，古玄就不得不将萧长风抓到朝廷拷问了，到时候萧古风必然不满，对于萧古风，古玄还是念旧情，所以不想撕破脸皮，而且叶冷也说了，萧长风说那些话的时候是喝醉的时候说的，那么这些话可能就只是醉话，但偏偏叶冷加了一句酒后吐真言，这让古玄很是尴尬。

    叶星注意到古玄的目光，微微点头表示明白，随后故作一脸正经的看着叶冷，对其大喝道，“叶冷，朝廷之上不容戏言，你说的话无凭无据，不可随意污蔑！”

    叶冷闻言，有些郁闷的看了叶星一眼，后者对他摇摇头，示意不要再说，叶冷也只能叹息一声，就此作罢。

    而素青霜这个时候急忙开口，对古玄恭敬道，“皇上，请恕我家犬子不懂事，在朝堂上胡言乱语，回去之后，一定严加管教！”

    “没事，朕也不是什么小气之人，不过叶冷啊，你年纪也不小了，以后说话可以分场合，要有所顾及！”

    “你刚才说的话，朕就当你是胡言乱语，休要再提！”古玄沉声说道，强行将这事给翻篇。

    古玄这么一说，叶冷也没有办法了，只能认了，不过他得意的看了萧古风，后者一脸怨毒的盯着叶冷，却是没再言语。

    “叶冷，不过你打伤萧太傅儿子是事实，你也承认了！”

    “既然如此，那萧太傅儿子的汤药费用你得全权负责！”古玄开口说道。

    “皇上放心，汤药费用，我们一定承担！”素青霜拉住叶冷，不让他说话，而替他开口。

    “萧太傅，你也听见了，你儿子的汤药费用，叶家替你出，对此，你可有异议？”古玄问道。

    “没有异议，皇上圣明！”古玄强忍怒意，恭敬的说道。

    他现在还哪敢有什么异议，他根本不敢再这件事情上面多扯，要知道刚才古玄震怒，因为叶冷说它们萧家要造反。

    如果他们萧家没有这个意图还好，但偏偏他萧古风心中还真有这个念头，所以为了他们萧家不被古玄给抄了，也只有忍了。

    不过对于叶冷打伤萧长风一事，萧古风是绝对不可能就此罢休的。

    既然公了不管用，那么就只有私了。

    也不知道想到了什么，萧古风的嘴角露出一抹残忍的笑意。

    古玄看了一眼文武百官，“既然无事上凑，那就退朝！”

    “皇上万岁万岁万万岁！”众文武百官大喝一声，随后退朝。

    退朝的时候，素青霜拉着叶冷的手，一脸不悦道，“你这混小子，你知不知道你刚才说的话会引起多大的麻烦！”

