    车上。

    傅修远上了车之后便阖上了双眼，一言不发，弄得苏倾城坐在旁边也不敢吭声。

    车厢里气氛诡异。

    孔昂透过后视镜看了眼后边的情况，暗暗啧了声，开着车子朝老宅的方向驶去。

    太安静了。

    车子晃晃悠悠地开着，苏倾城见傅修远一直闭目养神，再加上昨晚没有睡好，她也有些昏昏欲睡。

    “没什么想问的吗？”

    忽然低沉的嗓音响起，她刚闭上双眼，小心肝便被吓了一跳。

    紧接着，熟悉的男性气息便涌来，傅修远抬手把她搂进了怀中，裹住了她的后脑勺，迫使着她与他对视。

    四目相对的刹那，苏倾城的眼睛茫然地眨了眨。

    “我需要问什么吗？”

    她需要问什么吗？

    男人的眉心皱了皱，似乎对她这样的反应很疑惑，正常情况下难道不是抓住他，不管三七二十一先噼里啪啦地问一通？

    前边的孔昂也投来了目光。

    毕竟苏倾城平时是个话多，且经常不容别人吊胃口的人，如今这反应倒是有点稀奇了。

    傅修远眸色更深了。

    “关于……”

    “关于我救过你的事情吗？”苏倾城微微一笑打断了他的话。

    傅修远的眉心皱了下。

    苏倾城只是勾唇一笑，伸手搂住了他的脖颈，凑到他脸颊上‘吧唧’亲了一下，“救过就救过呗，这有什么好问的？”

    尽管心里面疑惑。

    但她知道，此事跟傅母上次找她谈话的内容差不多。

    傅母说过，如果傅修远想告诉她的话，他自己会说，而不是让她来问，如果让她来问的话那意思就不同了，她不行逼着他。

    她倒是懂事。

    傅修远眸底划过了一抹暗色，扯了扯唇角，把她的小脑袋埋进了心口。

    “饿不饿？”

    他问。

    苏倾城立即摸了摸小肚子，哀叹一声：“好饿啊，今天早上都没有吃饭，火急火燎就出来了，本来打算去万世跟他们一起用午餐的，谁想到我半路想来看代小纯，谁又想到你回来了啊……”

    说到他回来时，她的脸上多了些从内而外的欣喜。

    她这副高兴的小模样，倒是让傅修远的心情愉悦了些。

    “对了，我高考的事情傅妈妈跟你说了吗？我没有参加高考，好可惜啊……”她扬起小脑袋哀怨地看向了傅修远。

    傅修远抬手在她脑袋上揉了揉，“谁让你跟我去美洲了？”

    苏倾城：“……”

    “上次听你大哥说，你不想出海都，我便让你和顾嘉一起保送了。”傅修远又开口。

    苏倾城笑了笑。

    两人你一句我一句，但总感觉气氛有点诡异，说了几句之后便又沉默了。

    而这诡异的原因，他们都是知道的。

    苏倾城安安静静地趴在男人怀中，耳朵贴着他的心口，听着那传来的饶有节奏的心跳声，抓着他衣襟的手不知不觉地缩紧。

    傅修远则是一言不发。

    前边，孔昂额头直冒冷汗，救命，为什么感觉气氛越来越诡异了啊！

    算了。

    傅修远叹了口气，忽然把苏倾城的下巴抬起来，在她唇角淡淡印了个凉凉的吻，说：“苏苏，对不起……”

    【作者有话说】

    感谢小可爱迟意送出的催更符，Ego、每天开开心心送出的鲜花，谢谢你们的支持~

