    她要考大学？

    陈思兰一时间没反应过来。

    她摇了摇头：“我不考大学呀，慧慧才要考。”

    听了她这话，张友松心里舒坦多了。老婆这是服软了，懂事了，知道听他的话了。

    他端起酒杯，抿了一小口酒，开始教育老婆：“不考就好，我就说了，你这一把年纪的去考什么大学，多丢人啊。”

    陈思兰听了这话心里格外不舒服，什么叫一把年纪了，老公为什么总是拿年龄说事。他们明明是同龄人，甚至老公还比她大了三岁呢。

    “我看新闻，人家七十五岁的老太太还考上大学了呢，我才五十出头，怎么就不能考了啊。”陈思兰有些不满地回答道，但是出于怕老公责骂的心态，她没敢抬头看对方，只能盯着眼前的菜不停地吃饭。

    张友松一听这话就急了：“你什么意思？还要考大学是吧？”

    陈思兰想起了前些日子在景明寺下女儿和老公争执之时对她说的话。

    “不高兴就要说出来，不然别人怎么会知道你委屈。忍一时卵巢囊肿，退一步乳腺增生，生闷气伤害的只有自己。”

    想到女儿的话，她便有了勇气。

    她放下了筷子，抬起头看向老公：“我为什么不能考大学？学习这件事很丢脸吗？”

    她问得义正言辞，张友松看着她认真的眼神，竟然有些慌张了起来。

    “学习不丢脸，但是你觉得你能考上吗？考不上可不就丢脸了。”他嘴硬道。

    泥人还有三分脾气呢，陈思兰被他这话一激，火气就上来了：“我还没考呢，你怎么知道我考不上！”

    “我有什么不知道的，你自己想想，你都多少年没读过书了，你要是能考上，我的名字倒过来写。”张友松放下酒杯，拍桌跟老婆打起了赌。

    “行，我一定考上给你看。”陈思兰气得饭也不吃了，直接起身回房间开始学习。

    张嘉亮没想到事情居然会演变成这样，他看着老妈怒气冲冲的背影，又看了不知道是因为喝了酒还是在生气而脸红的老爸，不知道该说什么才好。

    他太难了，他还是吃饭吧。

    吃完了饭，他一个人又默默地把餐桌给收拾了。

    张嘉慧下了晚自习回家，发现老妈居然还在学习。她拍了拍她的肩膀，感慨道：“辛苦你了，妈。”

    陈思兰摇了摇头，没说话，表示自己不辛苦。

    张嘉慧有些好奇，弯下腰凑近一看，发现老妈眼睛红通通的，一看就是哭过了。

    “妈，你怎么了？是不是我爸和我哥又欺负你了！”她顿时大怒。

    她就知道，她不在家，老爸和二哥肯定要来找茬。

    “妈，他们说什么了，你告诉我，我……”张嘉慧刚想说自己去找他们算账，又顿悟自己现在用地身份不合适，改口道，“明天我就替你教训他们俩。”

    “没什么，就是你爸不相信我能考上大学。”陈思兰把晚饭时候发生的事情跟女儿说了一遍，而后有些忐忑地看向女儿，“你说，我自考上个大学，能行吗？”

    “能行啊，怎么不能行！”听到老妈有考大学的意愿，张嘉慧十分开心。

    听到女儿的肯定，陈思兰露出了笑容。太好了，终于有人支持她了。

    “来来来，我帮你查一下你这个初中学历要报考大学的话应该怎么报名。”张嘉慧立刻打开电脑帮老妈查询了起来。

    “我没上过高中，不会不能考大学吧？”陈思兰紧张不已。

    “不会的，你看。”张嘉慧指着搜索出来的页面，一字一句朗读了起来，“初中毕业生是可以考本科的，考生可以通过高等教育自学考试提升本科学历，也可以报考成人高考……”

    陈思兰听到这话急忙凑近了电脑屏幕仔细阅读了起来。

    看了一下条件，发现自己完全符合，她顿时露出了如释重负的笑容。

    “考试时间是每年的四月和十月，十月已经错过了，咱们报名四月份的吧。”张嘉慧当即替老妈操作了起来。

    “诶诶诶，四月份会不会太快了一点啊。”陈思兰拉住了女儿噼里啪啦敲键盘的手。

    “不会的，这个难度不会太大的。咱们先考一个专科，然后你再考本科。”张嘉慧一边操作一百年回答老妈的问题。

    “好了，报名成功！”

    听到这句话，陈思兰有种尘埃落定的感觉。

    管他呢，既然都报了名了，那就好好准备考试吧。心里的犹豫随着这句话消散干净。

    “一起加油吧！”她按住了女儿的肩膀，露出了灿烂的笑容。

    “好。”张嘉慧抬起了头，笑着看向了老妈。

    从今天起，他们不仅是母女，更是学习上并肩作战的好伙伴。

    两人都斗志昂扬，第二天一大早，陈思兰代替女儿去上了学，张嘉慧也久违地早起看书。

    酒醒之后的张友松看到七点多就在学习的老婆懵了，他想起了昨夜和老婆打的赌，心里有些不安。

    老婆不会真的能考上大学吧？

    但是说出去的话又怎么能收回来呢，他只好另寻他法。他试图用各种噪音来阻止老婆学习，没想到老婆直接戴上了耳机，完全不搭理他，学得那叫一个废寝忘食。

    中午也就草草吃了个饭，就睡午觉，睡醒了又继续写学。

    一连好几天，都是这副为学习生为学习死，学得兢兢业业的模样。

    张友松彻底忍不住了：“陈思兰，你眼里是不是只有学习了？”

    “不然呢？”陈思兰有些茫然地看向了老公。

    他们不是都打赌了么，她一定要考上，证明给老公看，不管几岁，学习万岁，努力就一定会成功。

    张友松听到这话气得有些牙疼，他只能耍无赖了：“我不许你考。”

    “凭什么呀。”陈思兰只觉得莫名其妙。

    “你看看你，整天就只知道学习学习，孩子你关心了吗？我身为老公，你关心了吗？”他越说越来气。

    以前回家，老婆总是对他嘘寒问暖，这一次压根就没怎么搭理过他，整天不是写试卷就是背单词。

