    不到片刻，两人就悄无声息地摸到了废弃工厂附近。

    “我勒个去，这地儿也太好守了吧。”

    扫了眼孤零零立在空地上的废弃建筑物，梁之琼不由得咂舌。

    墨上筠看了她一眼，没有说话。

    还就是这么好守。

    虽然附近杂草丛生，可不知那废弃工厂先前是做什么的，导致周围十来米的地都是光秃秃的，寸草不生。

    每个入口随便安排一个人守着，任何一个人头冒出来，他们直接一开枪……那就有趣了。

    唯一能庆幸的是，她们虽然只有两个人，但对方人也不多，一眼看去，一楼压根见不到人，只有二楼的某个地方站着一个光头大哥。

    这哥们儿身材魁梧，估计有两米高了，穿着一身黑色，肩膀上斜挎着一把冲锋枪，一脸的凶相，看着忒唬小孩。

    而且，他所站的地方视野良好，能随时关注大部分的情况。

    “这时候有把狙击枪就好了。”梁之琼再次感慨道。

    不过——

    就算有狙击枪，也没有允许下狠手杀人的命令啊。

    愁。

    墨上筠也紧皱眉头。

    一、不能开枪，最好不要有人员伤亡；

    二、甭说坦克了，一辆能冲进去的装甲车都没有；

    三、她们并不知道陆洋被带到这种地方来做什么，连是死是活都不清楚。

    ……

    能来个武装部队支援就好了。

    墨上筠乱七八糟的想着，然后摁了摁眉心，叹了口气后，简单观察了下废弃工厂的构造，然后抬手勾住了梁之琼的脖子，在她耳边低语，说了她短时间内想的潜入计划。

    她们唯一的目的就是陆洋，不管是死是活。

    同时，保证好她们俩自己的命。

    ——不过，墨上筠估计陆洋活着的可能性更大，这也是她执意要过来的原因。毕竟对方如果只是想让陆洋死掉的话，那，陆洋肯定死在半路了，不可能会被专门带到工厂来。凭直觉，她觉得阎天邢也是知道这个情况的，甚至清楚其中内情——因为知道陆洋短时间内不会死，所以才不让她们来冒险。

    没有详细的工厂地图，甚至连敌人的所在地以及人数都不清楚，墨上筠只能做个简要的行动方案，而具体行动都得由她们俩自己随机应变。

    墨上筠忽然想到阎天邢曾给她提过的意见。

    ——通过所有已知的信息，你把能想到的都想到了，能安排的也都安排好了。

    ——当你习惯这种作战方式，你有没有想过，如果你不能提前知道地点、敌人，也无法预料会有什么意外发生，你能习惯一无所知的作战方式吗？

    妈的。

    墨上筠摸了摸鼻子。

    过来人这玩意儿，有时候说的话真的还得听。

    “完了？”

    梁之琼听完墨上筠交给自己的任务，迷茫地眨了眨眼。

    以前的墨上筠可是说的面面俱到的……

    今天几句话就概括了，让梁之琼一时间有时不适应。

    看到梁之琼的眼神，墨上筠就一阵头疼，意识到惨了。

    太惯着她们了，把她们养成了只会听命行事的家伙。

    “嗯。”

    墨上筠面不改色地点头。

    “那我上啦？”梁之琼握紧了拳头，一副跃跃欲试的模样。

    墨上筠没好气地拍了下她的脑袋，“这不是演习，注意安全。”

    “知道知道，”梁之琼摆了摆手，“我这不是还没进入状态嘛，待会儿就好了。”

    “……”

    见到这个没有一点紧迫感的家伙，墨上筠真的想把她塞回包裹里直接快递回去。

    *

    再三叮嘱梁之琼要注意安全，墨上筠才跟梁之琼分开行动。

    不过，在真正开始潜入的时候，墨上筠接到了阎天邢的电话。

    “什么事？”墨上筠问。

    “有蓝牙耳机吗？”阎天邢也没废话，直截了当地问。

    “嗯。”墨上筠应声。

    随身带了一只。

    阎天邢几乎用命令的语气道：“戴上，不准挂电话。”

    “又帮不上忙。”

    墨上筠嘀咕了一声，不过还是抬手将蓝牙耳机掏了出来。

    “……”

    听到她嘀咕的阎天邢，忍了忍，只是看在心情不错的份上，不跟她计较。

    “可以了。”

    墨上筠戴上耳机，连上蓝牙，低声道。

    “嗯，注意安全。”

    “知道。”

    话音落却，墨上筠将手机放到了兜里，准备出发。

    无数次重复过的训练，让此次行动起来得心应手，墨上筠猫着身子，找准二楼巡视之人的死角，缓缓地靠近。

    下午一点半，正值天气最热的时候，烈日灼灼，视野明亮，加上毫无障碍物的阻挡，哪怕是一眼扫过来，就能让悄无声息靠近的墨上筠跟梁之琼二人无处遁形。

    所以，任何一步，都冒着生死的危险。

    而——

    不远处，望远镜内出现墨上筠靠近废弃工厂的身影，盯着望远镜的锐利眼睛微微眯了起来。

    眼底深处，浮现出饶有兴致的趣味。

