    就在林枫心中暗暗叫苦之际，远处出现的几个人却是使的林枫的脸色再次阴沉了下来。

    “田宇~”

    林枫低沉的怒吼，这两个字，林枫几乎是从牙缝中挤出来的。

    “我倒要看看，是哪个不知天高地厚的小子敢挑战吾儿田宇？”

    见林枫目光望来，那几人中，一个与田宇长的很是相像的中年男子看着林枫一声冷哼。

    “田执事，还有田宇，他们来了。”

    听见声响，原本的一片喧哗却是突然宁静了不少。

    一道道目光皆是朝着一个方向望去。

    只见在田井阳的带领下，田宇跟在身后，朝着林枫所在的方向快步走来。

    同时，在田宇的身旁，还跟着一个开脉九重境的少女。

    少女名叫崔艳寒。

    崔艳寒美目灵澈，修为与杜春雪相当，一袭青丝如水波流淌，行走间，衣袂飘飖，很是漂亮。

    然而，崔艳寒的神色却是很是淡漠，脑袋微扬，流露着一股高高在上的姿态。

    “田执事好，田宇师兄好。”

    “田宇师兄今天真是气宇轩昂，气盖八荒啊。”

    “等下就看田宇师兄大展神威，狠狠修理那小子。”

    伴随着三人前行的步伐，围观的弟子瞬间让开了一条道路。

    这些弟子一个个的点头哈腰，满脸的谄媚。

    万众瞩目之下，田宇似乎很是享受这种恭维，嘴角高高的翘起。

    田宇手握着一把很是精美华丽的长剑。

    来到风雷台下，田宇一个漂亮的腾跃，随后，稳稳的落在了风雷台上。

    更是很是骚包的撩了撩头发，顿时引起了观战的许多女弟子一阵惊呼连连。

    “哟哟哟？林枫，怎么？看起来很是生气啊？”

    “今日可不是咱们生死约斗的时间啊？”

    “这么急着受死？”

    擂台之上，对于林枫那几乎喷火的目光，此刻，田宇却满是不以为然。

    满是嘲讽的开口说道。

    “田宇，你为什么要动我兄弟？”

    林枫眸子血红，情绪有些激动，这一声，林枫几乎是吼出来的。

    “哈哈，你兄弟？”

    “哟？怒了？”

    “老子动你兄弟又咋地？老子乐意~”

    “老子还准备废了他的丹田，砍了他的双手双脚，给他卖到奴隶市场为奴为婢一辈子呢。”

    田宇没有反驳，反而很是得意的哈哈大笑着。

    而林枫的脸色也是越发的阴沉，双拳都是握的剧烈的颤抖。

    “混蛋，给我去死。”

    突然，林枫血红的眸子猛的一睁。

    开脉四重的气息猛然爆发，林枫双手握着那足有一米六的天罗赤轩剑。

    虽然有些吃力，但那足有两千斤的天罗赤轩剑却是被林枫高高的抡起。

    狠狠的朝着田宇砸去。

    “我靠，林枫他进阶了？开脉四重？”

    “这疯子，他居然轮动了这把剑？他的肉身力量什么时候也这么霸道了？”

    林枫这突然爆发的实力，此刻，风雷台下，原本准备看林枫笑话的那些弟子此刻都是有些目瞪口呆。

    而风雷台上，原本从容站在原地的田宇心也是猛的一跳，脸色一变。

    连忙抽身后退。

    “砰~”

    躲开这霸道的一剑，林枫的天罗赤轩剑狠狠的砸在了风雷台之上。

    一声沉闷的声音响起，就连那坚硬的风雷台此刻都是微微颤了颤。

    一击落空，林枫就如同疯了一般，手握着天罗赤轩剑疯狂的朝着田宇进攻而去。

    一剑。

    两剑。

    ...

    五剑。

    十剑。

    怒火刺激着林枫的神经，林枫一剑接着一剑朝着田宇斩去。

    刺，劈，砍。

    林枫手中的剑，一击比一击厚重，一击比一击凌厉。

    此刻，田宇手持长剑，触不及防之下，田宇被林枫这狂暴的攻势给打的连连后退。

    面对林枫这霸道的攻击，田宇手中的长剑一时之间竟不知该如何抵挡。

    田宇的长剑每一次落在林枫的天罗赤轩剑上，那巨大的力道，田宇的整条手臂都是被震的剧烈的颤抖。

    一直以来，田宇从未碰见过像林枫这样的对手。

    田宇满脸的愕然，一时之间，竟不知该如何反击。

    风雷台下，杜春雪那似水的美眸此刻也是有着一丝的诧异。

    而另一边，战技阁阁主肖东，以及兵器阁阁主孤渊两人并肩而立。

    望着林枫那疯狂抡动天罗赤轩剑的模样。

    两人不由的相视一眼，眼中皆是有着一抹异样的神色一闪而逝。

    两人当初可是清晰的记得林枫当日领取天罗赤轩剑的时候，林枫那可是与程风两人合力抬着回去的。

    现在这才多久？

    满打满算也就十二天吧？

    两人实在难以想象，这短短的时间内，林枫的肉身力量怎会提升到如此程度。

    虽然抡剑还得靠双手，还很是吃力，但毕竟抡起来了不是？

    肖东，孤渊两人四目相对，却是久未言语。

    “砰~”

    风雷台上，田宇触不及防，林枫的天罗赤轩剑一个横劈。

    田宇仓促挥剑抵挡，沉闷的声音响起，田宇的身躯直接被林枫的这一剑给劈飞了出去。

    狠狠的砸在了风雷台坚硬的台面之上。

    “噗~”

    田宇脸色一白，一口鲜血喷涌而出。

    这一幕，台下观战的弟子眼睛瞬间瞪的溜圆，这短暂的交锋，众人几乎还没怎么从震惊中反应过来，田宇就已然是倒在了擂台之上。

    万众瞩目之下，感受着周围围观弟子异样的目光，田宇的眼中，一股怒火瞬间就是升腾而起。

    “林枫，我跟你拼了~”

    田宇一声怒吼，腾的一下就是从地面站起，朝着林枫冲去。

    “杀~”

    林枫一声暴喝，恐怖的杀意席卷，就如同一尊盖世的魔神。

    手握天罗赤轩剑朝着田宇疯狂的劈去。

    如此一幕，擂台之下，田井阳也是不在淡定了。

    脸上浮现出了一抹焦急。

    “混蛋~”

    “田宇，你冷静一点，不要冲动。”

    “快退，别跟他硬碰硬。”

    “那林枫的优势是力量，速度却不擅长，你就不知道利用你修为高的优势游走战斗，伺机而动，找准破绽一击必杀吗？”

    擂台下，此刻田井阳也是顾不得面子直接开口对着自己的儿子田宇大声喊道。

    “这该死的老东西，观战不语都不懂吗？这老脸，不要了？”

    对于田井阳的提醒，田宇也是猛然回过神来，连忙抽身后退，而另一边，肖东的脸色却是有些不太好看。

    低声怒骂道。

