    众目睽睽之下，那狂暴恐怖的雷海，已经彻底将整个天空都遮挡了起来。

    随即，只听那漫天雷海深处，传来了一道高高在上，漠然无比的声音。

    “下界的蝼蚁竟然也敢冒犯仙威？今日我就将你轰杀，以儆效尤！”

    在那道声音里面，充满了堂皇浩荡的威严，甚至比雷海中的轰鸣声还要响亮几分。

    紧接着，那道好似擎天白玉柱一般的手臂，缓缓按下而下。

    其上仙光萦绕，氤氲流转，好似携带着无上天威那般。

    眼见得仙人出手，除去玲珑仙尊、赤渊魔尊、心魔老人仍旧保持着原本的风度以外。

    其他那些妖魔大圣，脸上已然是挂满了死寂一般的神色。

    他们没有想到，无极星宫竟然还有请动仙界仙人出手这等恐怖的底牌。

    别看他们都是长生秘境的五重天以上的巨头高手，但是面对一位真正的仙人，他们根本就没有任何一丁点的反抗之力可言。

    然而就在仙人手臂即将落下的瞬间，一道看似单薄的身影，却是悄然间出现在了无极星宫的上空。

    “来了！”

    眼见得来人的面容，玲珑仙尊的内心深处当即大为安定。

    而心魔老人和赤渊魔尊，脸上亦是流露出了放心的神色。

    玲珑仙尊请了玄黄大世界极为神秘的混元道主周叡一事，心魔老人和赤渊魔尊也同样有所了解。

    先前周叡隔着两方世界探查他们的情况之时，心魔老人和赤渊魔尊便清楚对方绝非是寻常仙人所能够比拟的存在。

    现如今对方既然到来，那么自然是有万全的把握，能够应对苍穹之上那个来自于仙界的强者。

    未见周叡有任何的动作，他仅仅只是抬眼向上望去，那条好似擎天白玉柱般的手臂，已然再也无法向下降落分毫半点。

    察觉到有人竟然胆敢阻拦自己的攻势，仙界当中那位出手之人瞬间发出了一声怒吼：“蝼蚁，竟然胆敢藐视仙威？你将死无葬身之地！”

    耳中闻得此言，周叡的嘴角却是微微泛起了一丝弧度。

    他的眼眸深处闪过了一丝不屑，声音漠然地缓缓说道：“蝼蚁？本座马上就让你知道谁才是蝼蚁！”

    口中话音落下的同时，一股仿佛万千规则皆在一身的气息，瞬间在周叡的身躯之上升腾而起。

    恐怖可怕的法力涌动而出，甚至使得周遭虚空的所有颜色都为之黯淡了起来。

    紧接着，伴随着周叡右手之上一道剑指并出，在无极大世界的苍穹上方，一柄天遁巨剑缓缓凝炼而出。

    气剑清吟间，竟然将雷海之中的轰鸣声尽数掩盖了下来。

    手中剑指划落，那天遁巨剑亦是随之轰然斩下。

    一剑劈开了九天罡气，直斩狂暴雷海，以及仙人手臂。

    “锵！”

    天遁巨剑撕裂了雷海以后，与那条擎天白玉柱般的手臂撞击在一起，竟然发出了一道如同金铁相交般巨大的轰鸣声，响彻在苍穹之中。

    不过两者仅仅只是僵持了须臾的时间，终究还是周叡的天遁剑法更胜一筹，嗤的一声便将那条手臂齐肘斩断。

    “啊！你该死！你竟然敢反抗仙人，待你飞升仙界以后，我必定将你化为飞灰！”

    断手之痛又是何其剧烈，只听那条手臂的主人隔着仙界门户嘶声哀嚎道。

    不过他就算再怎么色厉荏苒，也根本不可能亲自降下界来。

    况且就算那仙人能够降临，周叡亦是分毫不惧。

    放眼此方世界当中，只要不是仙君境界的强者，那么就完全不是周叡这等仙域之主的对手。

    听着仙界那出手之人的不断哀嚎声，周叡亦是有些烦闷。

    随即，他没有任何的犹豫和迟疑，当即运转法力，凭空凝炼出了一道擎天巨掌。

    法力巨掌逆天而起，轰然按落在了仙界门户上面。

    那高达千万里之遥，宽广近乎一方世界的仙界门户，竟然直接被周叡一掌硬生生地轰碎开来。

    仙人手臂断裂苍穹，殷红鲜血花洒长空。

    再加上仙界门户被一掌震碎，如此恐怖的景象，立时间震撼了无极大世界当中的所有人。

    甚至就连其他世界的强者，亦是被此情此景所吸引。

    直到这个时候，各大世界的强者们，方才了解混元道宗之主的修为实力，是何等地恐怖可怕。

    对于虚空深处那些关注的目光，周叡也并没有过多理会什么。

    只要没有招惹到自己的头上来，这些人愿意看就看吧。

    但见周叡脚步虚踏，他直接撕裂虚空，进入到了混元无极图的内部。

    至于方才被斩落下来的那条仙人手臂，虽然对于一般修士来说，乃是不可多得的好东西。

    但是对于周叡而言，那条仙人手臂并无什么用处。

    即便是他麾下的修士，也根本不缺少这条仙人手臂之内所蕴含的力量。

    所以周叡干脆就将那条手臂遗弃在了无极大世界当中，完全没有任一丁点要将其收走的意思。

    其他修士虽然很是眼热这条仙人手臂，不过现如今周叡没有离开，就在无极星宫的混元无极图之内。

    方才仙界门户破碎的恐怖景象还历历在目，其他修士又怎敢在周叡未曾允许的前提下，去争夺那条仙人手臂呢？

    衣袂飘飘间，周叡落在了玲珑仙尊、心魔老人、赤渊魔尊三人的面前。

    在他的对面，则是无极星宫的一众高层强者，最起码都是长生五重天以上的巨头。

    为首者乃是一白发老者，浑身散发着浓郁的纯阳之气，这乃是混元无极图的器灵，无极星宫的老祖宗。

    “不知这位尊上降临我无极星宫，可是有什么事情吩咐我等？”

    眼见得周叡的目光看来，混元无极图的器灵连忙躬身说道。

    即便他明知道周叡来者不善，但也仍旧不敢有分毫半点的不敬之处。

    自家无极星宫在仙界的靠山都被斩了一条手臂，甚至就连仙界门户都被轰碎了。

    眼下混元无极图生怕对方一个不高兴，直接就灭了他们无极星宫。

    现如今对方没有直接动手，混元无极图自然也希望能够斡旋一番。

