    陆琛也想不到会在这种地方遇到她，不过他并没有太多的惊讶，前些日子听说她父亲生病进了医院，现在看来有可能还没痊愈。

    顾言之的目光在两个人间徘徊了一眼后默默地把帽子戴好，他是了解陆琛的，同样对于夏若晴他多少有有些了解，此时的她一定在想自己和陆琛是什么关系吧！

    陆琛只是用和平时无异的冷瞳看了她一眼后就越过她走了，他和夏若晴什么关系也没有，至于她想问什么和心里在想什么他没必要知道也不感兴趣。

    “他是你什么人？”背后是夏若晴冷漠询问的声音。

    “我儿子。”陆琛毫不犹豫的脱口而出，抱着顾言之头也不回的消失走了楼梯间。

    夏若晴的眼睛一直望着他走过的楼梯，过了行久之后才动了动，儿子吗？

    顾云汐给他生的儿子。

    刚才看到那个孩子后她就明白是怎么回事了，那个孩子和陆琛是多么相似，不用问也知道他们的关系。

    她突然不由的后退了一步，脸色苍白的呵呵一笑，原来他不仅是对那个女人念念不忘更是有了孩子，一时间他什么都有了，而她呢……

    一直以来她就把所以的精力和清楚都放在陆琛身上，到头来却什么回报都没有，就连她这个曾经的未婚妻问她孩子是谁的他都能风轻云淡的轻易简单的告诉她这个伤人的答案。

    “怎么了？”夏英杰上来就碰到了站在楼梯口脸色难看的她。

    夏若晴哼了一声，淡淡地说：“没什么。”

    她心情不好。

    看着一地玻璃片夏英杰暗暗的叹了口气，不知道又是那个不长眼的惹到这小姑奶奶了。

    “老爸怎么样了？”昨天父亲刚刚动了大手术，若不是他因为出差在外地回不来也就能知道她这脾气是怎么来的了。

    “手术很成功，在等一段时间就可以搬回家调养。”夏若晴说着转身走进了电梯里。

    电梯门在关上的那一刻可以看到里面那个女人那难看的表情，她的拳头紧紧的握着，骨节分明。

    陆琛抱着顾言之大步的走进病床里，看到来的人是谁后顾子祁本来就难看的脸又加黑了几分。

    他来这里干什么，还闲他顾家的出事出得不够大是不是！

    “她，怎么样了？”看着病床上不知道是睡过去还是昏过去的木清芳陆琛僵硬的问了一句。

    “出去！”顾子祁头也不抬的回了一句，他不需要这些人来假惺惺。

    “舅——”

    “谁是你舅舅？”一道犀利的目光打断顾言之，顾子祁第一次露出了令人感到寒冷的气息。

    “滚！”顾子祁冷冰冰的说。

    “我们还是先出去吧。”顾言之摇了摇陆琛的衣摆。

    “顾云汐呢，顾云汐在哪里！”木清芳突然跳了起来，用一双猩红的目光看着顾言之。

    看到他旁边站着的陆琛后她直接从床上跳下朝他奔了过来，好在顾子祁急忙拦住了她，木清芳只能瞪直了瞳孔看他，那阴寒的目光想是要把对面的男人千刀万剐了才甘心。

    “你们到底想干什么，你凭什么把我老公抓进警局，你有什么资格这么做！”木清芳几乎是吼出来的，猩红的目光里越发透着犀利。

    “顾云汐在哪里，让她进来跟我说清楚，那个忘恩负义的东西。”木清芳想冲破顾子祁的阻拦，她的目光直直的望向门外，恨不得现在就冲出去把那个女人揪出来。

    “你冷静点。”顾子祁脸色虽然不好但语气却显得十分平静，毕竟他也是经历过大事的人。

    看着儿子没有变化的表情木清芳突然就不受控制的哭了出去，一把鼻涕一把泪的说，“你爸没事的对不对，他根本就没有杀人对不对？”

    她不相信，她不相信那个温柔大方的男人会做出这种事，一定是他们那里搞错了，顾源绝不会是丧尽天良的杀人凶手。

    “你们走吧。”顾子祁不回她的问她反而看向站在他后面的那一大一小。

    陆琛没有回答，牵着顾言之的手转身毅然的走了。

    “顾云汐。”背后又响起木清风咬牙切齿的声音，“让她过来一趟，她必须当面给我说清楚这到底是怎么回事，我要见她，不见不散。”

    “等她醒了我就带她过来。”陆琛头也不回的说了一句，说完后就消失在了门口。

    吵闹的病房突然安静了下来，屋里的那对母子都没有说话，就这样静了大概五分钟左右木清芳才用颤抖的声音开口，“你爸怎么样了？”

    “不怎么样。”顾子祁背对着她目光看向窗外。

    天使已经完全白了，医院门口那条马路两边是大叶梧桐已经开始变黄，在过不了几天那些叶子就会离开枝头落入土中，它们的生命和使命也就结束了。

    “这是一个误会对不对，你爸不可能那样做的，顾云汐呢，打电话让她过来我要亲自问问她。”木清芳抽泣道，那双哭红的眼睛十分明显。

    “她可能不会来。”顾子祁回头看向她，“放心吧，我会找最好的律所尽量让他多活几年。”

    “我不相信，你爸是绝不会那样做的，他和乔家无冤无仇没有理由那样做啊，怎么会这样，怎么会？”

    “妈你老实告诉我，这件事你早就知道是不是？”

    木清芳不可置信的看着自己儿子，“你在怀疑你爸爸！”

    天啊，这可是她的儿子啊！

    过了很久顾子祁才回答，“我爸已经招认了，他承认他就是放火烧了乔家的那个凶手。”

    就算是不让也不行了，陆家不仅有物证还有人证，这件事他是逃不掉的。

    “不可能，这不可能！”木清芳大声训斥她，可那大颗大颗的眼镜还是从眼眶里滑落了下来。

    怎么可能，那个人可是顾源啊，他们在一起生活了四十几年，要是顾源她不可能不会发现一些蛛丝马迹，他可是连一只流浪猫都要收养的人啊，他绝不会是那种冷酷无情的杀人犯。

    “我知道你很难接受，但事实介绍如此。”他点了一支烟幽幽的抽了一口，低头又道：“为了实现心中理想他替莫启南做了很多事情，乔家的事只是其中一件而已。陆家是掌握了一切才会出手的，而且云汐，不，准确的来说是乔邵谦的孙女，我爸昨天差点就杀死了她。”

    “不，这不可能，不是这样的。”木清芳快要崩溃了，她歇斯底里的哭了出来。

    这些年来她的确发现了顾源对顾云汐冷淡了不少，好像是五年前那一次她无意中说杜雨泽是云汐亲哥那时候开始，难道那个时候他就知道了顾云汐是乔家的孩子？

    而且最近这几个月里来顾云汐和顾源开口有时也是不冷不热的样子，每次他们父女俩在一起聊天都让她有一说不出来的别扭感觉，她只是以为是因为顾云汐生了陆琛孩子的原因又或者是不经常在一起而感觉生疏了，可她没有想到会是这样，这不可能……

    现在回头想想这段时间所经历的事木清芳居然哑口无言，一切，似乎很不寻常……

    “一会这件事的新闻就会出现在新闻里，您要做好心理准备。”顾子祁脸色虽然平静但那抹抑郁还是逃不出木清芳的眼睛。

    “这件事真的是他，做的吗？”这句话木清芳已经不知问了多少次了。

    顾子祁无力的点点头，苦涩布满脸上，一眼沧茫。

    木清芳颤颤巍巍的身体彻底软了下来，无力的靠在床上就没有在开口说一句话，这一次实在是来得太突然了，她需要好好静静。

    顾子祁走出了病房，看着空无一人的走廊他突然呵呵的笑了一声，努力控制出来的平静终于落了下去，取而代之的还是平静的脸色，可似乎却和之前的不太一样了。

    他觉得自己的生活突然变得可笑起来，那个让他最尊重最佩服的父亲居然会做出这种事，而那个让他产生禁忌情愫的妹妹居然是在乔家那个场灾难中活下来的人，这让他如何接受，他居然是杀她全家凶手孩子！

    一下子，他和她的距离就变得如此天翻地覆，她和顾家除了仇狠就在也没有其他了。

    现在，他对她仅有的那点不切实际的幻想也没有了，他在也没有那个资格，没有那个资格对别人说顾云汐是她妹妹，没有资格在出现在她面前。

    关于顾家的一切都和她有了道不可跨越的洪沟，都回不到出去了，那些让他觉得无比美好的日子。

    他现在能做的就是照顾好母亲，顾源的事他不想管，他也没有那个能力。

    他没有为自己的父亲的下场感到伤心难过，因为那是他欠乔家的，这些罪孽他必须要还，这是他需要付出的代价。

    顾云汐在朦朦胧胧中醒了过来，窗外已是太阳高照，虽然已是秋天但那太阳还是明亮。

    已经是第二天了，奇怪，她怎么就睡过去了？

    下楼的第一件事就是打开电视，转了几个台没有看到关于顾源的新闻她暗暗的松了一口气，随后她又纠结了起来，她为什么还要替他担心？

    他作恶多端害了她全家，让她和雨泽没了家，知道她的身后他甚至还想要她和雨泽的命，就算在纠结在经历这件事后也不必纠结了，他们已经没有任何关系的。

    “你醒了？”余瑾端着早餐朝她走了过来。

    “给我的？”顾云汐不相信自己亲眼见到的。

    余瑾还算是平和的脸色一拉又恢复了以前刁钻刻薄的模样，把东西往桌上一放淡淡地说：“爱吃不吃不吃拉倒。”

    顾云汐真的想不到余瑾怎么会突然变得这么好，她一向最讨厌的就是她，恨不得让全世界的人都知道顾云汐就是一个坏女人，所以在余瑾对她示好的情况下她的反应才会如此迟钝。

    “谢谢。”顾云汐端着东西大吃起来，她确实是饿了，很饿。

    “大家都去哪里了，一个人都没有。”她下楼好一会了一个人都看不到，就连张妈也不在。

    “我不是人吗？”余瑾往沙发一趟，目光冷冰冰的看着她。

    “我不是那个意思，就是除了你大家都去那里了？”顾云汐被她看得有些发毛，这个女人的脾气她不是不知道，还是尽量让着她好了，要不然她一会又对陆振岩哭鼻子胡说八道一些她的坏话那就完蛋了。

    “你以为都像你这么舒服想睡都久就睡多久吗，琛哥去警局处理你家的事情了。”余瑾突然朝她凑了过来，用怀疑的目光在她身上上上下下的打量着，“你真的是乔小乔？”

    “干嘛！”

    “你真的是乔邵谦的孙女？”

    顾云汐嘴角一抽，“是又怎么样？”

    碍到她了？

    余瑾突然叹了一口气，怀疑的目光就变成了嫌弃的鄙视，“怪不得琛哥那么优秀的男人居然找你这种一无是处的女人做老婆，原来是因为你和她从小有婚约的这个关系，我还一度以为他的脑子出了什么问题呢，现在我终于明白他为什么对你痴情不忘了，哎，好白菜都让猪拱了。”

    顾云汐呵呵的笑了笑也不生气，因为她压根就想过能从余瑾的嘴里说出什么好话来，她现在还算是嘴下留情了，猪总比绿茶白莲花什么的比喻好听多了。

    “这段时间辛苦你们了。”她的确是麻烦精，回国后就一直麻烦不断。

    “哦对了，听说木清芳出车祸进医院了……”

    “什么，伤得重不重？”顾云汐一下就紧张了起来，她车祸了？

    余瑾不可思议的看着她，“顾源害你没了家你就不生气？”

    生气？

    当然生气。

    生气和伤心一直在内心不停的纠结着。

    “这件事和木清芳没有关系，我就是在生气也生不到她头上去。”顾家每个人都对她那么好，就是因为这样才让她在这件事上一直纠结着。

    “我真不知道说你什么好了。”余瑾站起来走了，不过却因为这句话让她对她高看了不少。

    “云汐。”门口突然响起一个熟悉的男人声音。

    顾云汐眉头蹙了蹙，他怎么来了？

