    又是这招……

    田言真其实挺想再说点什么，但看到宁为那副绝不屈服的样子，加上他之前的判断已经被证明大概率是错了，还真有三月这么一位神奇的人存在，终究还是软了下来。

    本以为压根就没牵扯到什么第三人，但现在看来是他想岔了。鲁东义的表现已经说明了一切。但如果这位三月教授真不是鲁东义的话又是谁呢？

    真不能怪这些大佬们没有想象力。他们怎么可能想到宁为开发的人工智能已经可以进行独立审稿，还能自主发邮件跟老外们交流，这已经超过所有人想象力的极限了。

    所以最终田导还是挥了挥手道：“行吧，不过宁为啊，这位三月教授到底是个什么想法？要不回头你帮我问问她，有没有兴趣来我们研究中心担任教授？如果她有兴趣的话，我们也能给她发聘书的。”

    “这个到没问题，不过您不要抱有太大希望，我觉得可能性不大。”宁为立刻一口答应下来。

    “那行，你去先去忙吧。鲁东义，你等下，我问你点事情。”

    宁为干脆的扭头就走，其实直接面对田言真压力还是挺大的，尤其是要硬着头皮扯淡的时候。

    对于鲁东义他到是很放心，这位师兄的品格他还是能相信的，当然鲁东义其实知道的也不多，基本被逼问得急了，他最多也就是把论文作者其实就是宁为向田言真坦白，因为三月作为真实审稿人的事情他其实谁都没说。

    事实也的确如此。

    当宁为转身离开之后，鲁东义很坦然的面对着田言真，他是真的不知道三月究竟是何方神圣。最多也就是知道三月那篇论文其实是宁为的研究成果。

    “东义啊，你毕竟是天天跟宁为在一起，你们也不能光探讨学术方面的东西。这孩子思想比较激进，有时候表现得偏激了些，你作为教授，还是要多帮助宁为处理一些心理方面的问题，而且你们年纪相仿也更好沟通。哎……”田言真叹了口气道。

    “没有啊？我觉得宁为挺正常的。”鲁东义有些摸不着头脑。

    田言真痛心疾首的说道：“没有？你不觉得这位三月教授突然被炒得这么热有什么不对？我已经听说了，已经几位有资格的数学家提名三月拿今年的沃尔夫奖，而且已经通过了。但在此之前今年沃尔夫奖呼声最高的其实是宁为。你说这是何苦？其他的成就暂且不谈，光是NS方程的推进跟KLS猜想的证明，仅靠这两点，宁为就已经有拿奖的资格。而突然冒起的这位三月教授有什么？一篇刚刚发的论文跟一群人称道的审稿速度，就能拿到这个终身成就奖？”

    “额？”听了这话，鲁东义是真有些愣了。

    所以这算什么？宁为拿自己研究出的论文，抢了本该自己拿到的世界级数学大奖……

    他不知道宁为知道了这个消息会怎么想，反正此时鲁东义只觉得很奇妙，因为换了他的话，大概率会想吐血。不过想到宁为在他面前表现出的对所谓世界大奖的态度，鲁东义又觉得宁为大概率根本不会把这事放在心上。

    即便如此鲁东义还是忍不住问了句：“现在沃尔夫奖也喜欢颁发给那些热点科学家了吗？”

    “呵，说到热点科学家，你觉得宁为之前闹出的热度比三月教授要小？”田言真瞥了鲁东义一眼，问道。

    这话鲁东义答不上来了，毕竟宁为的热度当真也不小，上个月跑出去开次会，还能跟北欧公主闹出绯闻来，在国内跟是发几次微博上几次热搜。

    很少见醉心科研的人能没事上热搜的，但宁为似乎打破了这个定律。他不止会上热搜，还往往是好几个话题一起上，更让人闹不明白的是，这家伙发个微博都能引发美股的黑天鹅事件，到现在还不知道接下来需要多久世界芯片市场供应才能恢复正常。

    至于被宁为直接点名的元宇宙这一热点，世界范围内除了极少数个股外，基本上股价都已经被腰斩，尤其是那些靠着元宇宙概念突然崛起，本身还没有证明盈利能力的公司甚至已经跌去了百分之七、八十，无数投资者损失惨重的同时也很难说有哪家大机构赚到钱了……

    根据许多财经报导中的分析，许多机构跟基金都在元宇宙概念股票相对高价时吸入了不少筹码，这也直接导致许多布局科技股的明星基金这两天表现极差，大半年赚的钱，这么几天都亏了进去，早买的基民还好，新入的基民只能看着可耻的负收益流泪。

    是的，当田言真说到热点问题，鲁东义突然想到这两天他专门留意了的类似报导，突然有了些西方媒体突然这么大捧三月教授的明悟，能让资本亏损的人，当真很难受待见啊……

    “我懂了，田导，回头我会劝劝宁为用心钻研学术，少理会些乱七八糟的事情。”鲁东义说道。

    “嗯，现在也就你方便说他了。隐藏在院子里的亿万富豪啊，谁能想到湍流算法的利润是这么个分配法，说实话我现在看了他心里都五味陈杂的。还不敢把话说重了，真要惹得他不开心了，他以后专心享受生活，不好好做研究了，这损失得多大啊！”田言真叹息道。

    这话鲁东义是真没法接了，当然他也没打算跟宁为说这句话，小师弟已经够飘了，听了田导的真实感受，大概会飘到没边吧？

    “对了，宁为跟那个小江的关系还好吧？”田言真又问了句。

    “挺好啊，对了，宁为想让江晨霜的妹妹来咱们学校附中借读到高考，准备给附中那边捐一座电子图书馆。”鲁东义点了点头，如实道。

    “还有这事？老周怎么说的？”田言真问了句。

    “周校长那边当然是没问题，说是要约着一起吃顿饭的。宁为说干脆等江晨霜接着她妹妹过来之后再一起吃顿饭。”鲁东义答道。

    “行吧。回头我在给老周打个电话确认下。你也多盯着点，近期别让宁为跟些乱七八糟的人接触。我都接了好几个电话想要给那小子做媒的了，小江出现的时机好啊，不然好多人我都不好找借口推辞。这帮人就不上网的吗？不知道宁为已经有女朋友了吗？”田言真忍不住吐槽了句。

    鲁东义默然。

    能直接找到田导做媒的人，他能想象来头得有多大。好在这方面鲁东义觉得宁为应该是经受得住考验的，毕竟他可从余兴伟嘴里知道了上个月两人旅欧的诸多细节，那是真连一国公主都不放在眼里的男人啊，据余兴伟的说法，那位伊莎贝尔公主不但长得挺漂亮身材还几乎完美，出身皇室各种礼仪更是不在话下……

    遂答道：“这方面您应该对小师弟有信心的，如果真有女生想认识他，我觉得大概只会被他气死。”

    “行了，行了，你赶紧去忙你的吧。”田言真挥了挥手，他已经懒得管这件事了，其实只要想通了，宁为只要还在研究中心老老实实的做研究，然后顺利毕业，他就能满足了。

    至于他要搞些什么事，他这个导师管那么多干嘛？

    ……

    鲁东义走出田言真的办公室，先是踱着步子来到了宁为的办公室，此时宁为正坐在位置上忙碌着，不过从他在笔记本键盘上打字的手速来看，大概率在跟人聊着天。

    鲁东义判断的没错，宁为正在寝室群里跟寝室里三个家伙吹着牛。

    到不是良心发现，想要跟大家多聊几句，主要是三月这个名字对这三个家伙而言太过敏感。

    毕竟三月可是在宁为专门买的外星人笔记本里养了好几个月，那段时间宁为也已经住在寝室里，所以几个人自然对三月教授这个名字极为敏感。

    当三月在华夏火起来后，三个家伙自然而然的便开始在群里探讨三月教授是宁为那只猫的可能性。当然，三个人都是说笑性质的，毕竟在寝室里那几个月，三月的表现跟现在的人工智障其实没太大区别，不，应该说还是有区别的，连机器音的人话都不会说，最多只能“喵喵”的叫两声。

    别说让三月发论文了，就是三月能自行审稿他们都是打死不信的。所以几个人议论的焦点便是：“@宁为，你是咋想的？自己写篇论文以三月的名义来发，你是想闹哪样啊？咋了？是觉得那个美国什么数学杂志上不配出现你的名字么？”

    徐公子判断得极为精准，压根接触不到学术圈又熟悉三月名字的三个家伙自然跟其他人有着不一样的判断。

    于是宁为直接回了句：“呵呵，你们继续猜那篇论文到底是不是我写的呗。”

    看到正主真的露面几个人三个人明显都激动起来。

    “这还用猜吗？不是你写的难道是一只蠢猫写的？”罗翔发完这句话，后面还带上两个不屑的表情。

    “就不能还有别人用三月这个化名？一定要是一只猫吗？”宁为毫不示弱的回了句。

    很快一直沉默的刘聪发了句消息：“难不成是余哥借用了蠢猫的名字？不对啊，我听网上都说三月是女教授。难道玩的一招实则虚之？”

    艹……

    看到刘聪的发言，宁为突然觉得这家伙简直太有创意了，竟然想到了余兴伟。

    不过仔细想想，如果实在瞒不住了，把余兴伟给推出去挡枪似乎也不是不行，当然前提是三月的真实身份真可能被揭穿的前提下。

    于是宁为又飞快的回了句：“天才聪，你是脑子哪个部分突然爆发，让你想到余哥的？”

    “余哥不是经常跟你出门嘛，而且老早就跑去京城接受你的指点了，学术能力突飞猛进也是可以理解的。更别提余哥本来就是博士。应该有这个能力吧？不过如果真是这样的话，余哥不用自己的名字发论文，偏偏要用三月的是几个意思？不过，到底是不是余哥啊？”

    宁为觉得刘聪大概是把他这辈子的聪明劲头都用在栽赃余兴伟身上，分析得甚至让他感觉有模有样的。

    “哈哈，你们猜？”宁为随手又发了几个字过去。

    “猜个屁啊！”

    罗翔没好气的丢出来一句，正好鲁东义走进了办公室，宁为立刻发了条消息：“行了，不跟你们说了，正事来了。”

    发完这句话，才抬头看向鲁东义：“鲁师兄，田导放你出来了？”

    “不然呢？他就算把我扣在那里，我也答不上来三月教授到底是谁啊。其实我也挺好奇的，到底谁在帮你审核那些稿子。”鲁东义随口问了句。

    “哈哈，如果我说是余师兄，你信不？”鲁东义随口一问，宁为便也随口一答。

    “说实话，我不太清楚余兴伟的数学水平，不过既然他学得计算机的话，应该对数学的研究不太深入，但如果你之前一直在指点他，他的悟性又够的话，单纯审审你指点那个方向的数学论文问题应该不大，但如果是研究方向比较偏的稿子，绝对不可能。因为我不知道三月教授审的都是些什么稿子，所以我不好下判断。”鲁东义想了想给了个极为中肯的回答。

    “不对，鲁师兄，应该说你其实压根就不知道我余哥的数学水平吧？是不是因为余哥的平易近人给了许多人一个错觉，下意识的认为他的学术水平不行？本硕都读的华夏科大，博士能考到江大在一位院士手下学习，你们不会真的认为我余哥是个学渣吧？”宁为看着鲁东义反问道。

    宁为这番话把鲁东义唬得有些怀疑人生了，他开始仔细的在脑海中回忆跟余兴伟交往的点点滴滴，然后发现似乎真的如同宁为说得那样，他压根就不知道余兴伟的数学水平，因为两人根本就没就数学问题进行过交流。

    大多数时候，余兴伟都是跟宁为在那里聊一些将数学理论还原成算法方面的东西，于是鲁东义诧异的问道：“真是余兴伟在帮你审稿？”

    宁为展颜一笑，道：“你猜？”

