    “好了，爹地，你也别哔哔了，宝贝已经发朋友圈了，这下子你开心了吧？”

    慕乐乐把手机递给正在开车的战云开看，“你看下，满意吗？”

    战云开看了下十五秒的视频，再看下文案，满意地点头，“阿乐以后不去做摄影师真的很浪费了，这拍得像大片一样。”

    慕乐乐收起手机，一脸小傲娇，“那是，你儿砸样样精通，是一个小宝藏男孩啊！”

    “你捡到这种小宝贝啊，可是捡到宝了啊，你得好好地供着，绝对不能欺负他哦。”慕乐乐自夸着说道。

    战云开摇头叹气一声，“我就没见过像你这么自恋的孩子。”

    慕乐乐　不以为然地说道，“可不是嘛，你宝贝儿砸有这个资本啊。”

    “爹地，认真开你的车，一家人都在车上了。”战景希提醒着战云开。

    慕明月只负责吃零食，她听着这父子三人在拌嘴，一边吃一边笑。

    笑得她眉眼弯弯的。

    战云开看着，宠溺地看着慕明月，　“明月，你笑就笑，别憋着，难受。”

    慕明月闻言，这个时候才敢放声大笑，她一手抱着零食，一手抱着肚子，笑岔了气。

    “妈咪，有这么好笑吗？”慕乐乐拧眉，看着慕明月问道。

    慕明月忙不迭点头，“嗯，很好笑呢，看着你们三个拌嘴，我觉得是一件超级幸福的事情，尤其是你们爹地吃瘪吵不过你们的时候。”

    战景希和慕乐乐同时接收到了一个信息，那就是妈咪喜欢看他们和爹地吵架。

    他们都听说了，孕妇怀孕后会变得很奇怪的，会有很多怪癖。

    甚至是有些孕妇喜欢闻老公的臭袜子，不臭不闻，还有的喜欢闻汽油味……

    难道妈咪的怪癖就是喜欢看他们吵架？

    那如果是的话，这个好办啊。

    所以，战景希和慕乐乐便想尽办法地吵架。

    吵架嘛，要有艺术。

    得从小吵开始。

    所以路过小商店时，慕乐乐便对着战云开说道，“爹地，你下车给我和阿希买两个泡泡机吧？我们想玩那个泡泡机。”

    “这些有什么好玩的？”战云开不同意买。

    “我都五岁啦，还没玩过泡泡机呢，尤其是爹地买的泡泡机我更加没玩过，我很想玩一下呢。”慕乐乐御父有方，一直对着他撒娇卖萌着。

    战云开没辙，“好，我去买。”

    见战云开去买，慕乐乐露出了胜利的笑容，“我要粉色的，粉色的可爱。”

    战云开，“……”

    男孩子喜欢什么粉色？

    “爹地，　你快去买嘛，早买早回家啊。”慕乐乐催着战云开说道。

    战云开见儿子发话，他不得不下车去买泡泡机。

    回到城堡后，战景希和慕乐乐安顿好慕明月，让佣人伺候慕明月之后，便拉着战云开玩泡泡机。

    战云开看着两个小包子在玩泡泡机，看着那五彩斑斓的泡泡，他不知道为何，童心一起，也想参与其中。

    “阿乐，给爹地玩一下。”战云开伸手问道。

    慕乐乐不愿意，“不给！”

    战云开皱眉，早知道他多买两个。

    战云开转身离开。

    战景希看着战云开离开的身影，问着慕乐乐，“你怎么不给你爹玩一下？”

    “不给。”慕乐乐说道。

    很快的，战云开就折返了，手里拿着一把玩具枪泡泡机走过来。

    慕乐乐看着，问道，“咦，爹地，你怎么有这么大把的泡泡机啊？宝贝和你换一下？”

    慕乐乐觉得爹地那一把泡泡机比较好玩！

    而且超酷超飒的！

    战云开非但没有给慕乐乐，反而是把泡泡往慕乐乐脸上吹。

    慕乐乐拿着一个小小的泡泡机，而且和战云开之间身高悬殊，压根就吹不到泡泡到战云开脸上，所以很快的慕乐乐就被战云开弄烦了。

    慕乐乐上前去抢战云开的泡泡机，并且都藏在背后，对着战云开说道，“爹地，你都三十的人了，你还玩泡泡机，泡泡机可是一岁小朋友玩的！”

    战云开却不以为然地说道，“你多大了，你不也在玩吗？”

    慕乐乐伸出五根手指说道，“我今年五岁了，我是可以玩的，但是你不可以了，你超龄了。”

    战云开继续逗着慕乐乐，煽风点火般，“我怎么就不可以了？你的泡泡机还是你爹给你买的！”

    慕乐乐吵不过战云开，但是他依然有十足的理由朝着战云开开火，“你这么幼稚啊，我妈咪可不喜欢！”

    战云开最担心的就是听到慕明月不喜欢什么什么之类的话。

    “我只是逗着你玩的，你们玩吧，我去把你们妈咪的衣服给洗了，她的衣服都要手洗。”战云开给自己找了一个台阶下，说完就转身离开了。

    慕乐乐见战云开被他赶走了，他把大泡泡机拿出来，递给了战景希，“阿希，我知道你喜欢玩这个，这个酷点，玩起来比较男孩子，你手上这个粉色的泡泡机就给我玩好了。”

    慕乐乐知道战景希从来都没人和他玩，也没玩过这些玩意，现在有人陪着玩，自然会很喜欢的。

    战景希确实很喜欢玩泡泡机，但是碍于太幼稚了，他才不玩。

    在听到阿乐说要玩泡泡机时，他心情是非常激动的。

    只是没有说出来。

    在听到阿乐要买粉丝的泡泡机时，他一脸的无语。

    五岁孩子玩泡泡机会被人笑的了，阿乐还搞个粉色？

    真是的……

    不过吧，有得玩好过没得玩。

    谁知道玩到一半时，爹地来捣乱。

    看着战云开和慕乐乐吵架时，他觉得爹地真的很幼稚，居然还逗小孩。

    战景希玩着泡泡机，问着慕乐乐，“阿乐，这个真的是一岁小孩玩的？”

    “我骗爹地的，一岁小孩能有多大的力气吹泡泡啊？”慕乐乐小声地对着战景希说道。

    战景希闻言，眉心轻拧，“我都被你骗了。”

    “是吧？我现在骗人的技术是不是又提高了？”慕乐乐冲着战景希挑眉问道。

    战景希点了点头，“嗯，我都差点被你骗了。”

    “放心啦，这东西就是我们小孩玩的玩意。”慕乐乐安慰着战景希说道。

    战景希半信半疑点头。

    【作者有话说】

    今天初五接财神，祝大家都被财神眷顾哈~爱情可以没有，但是钱一定要有！

