
楚炎洌面色一变，一股凶煞之气从他的身上散发出来，怒道：“那个花痴居然要毒哑你？”

其他人都是面露惊恐，关家人简直是目瞪口呆，这关小雨这是要害死大家的节奏？

而关长生是关家的叛徒吗？

楚翼顿时俊脸冷厉，看着关家一帮人被吓到的人道：“这个关小雨胆子确实大，居然敢毒哑风姑娘，关家主，你是不是要给风姑娘一个交代？”

“小雨这臭丫头，怎么能做这种事。”关家主回过神来，心惊胆战，连忙道，“风姑娘，真对不起，那臭丫头不知天高地厚，还请风姑娘责罚。”

“责罚？”楚炎洌冷漠，眸中杀气一点也不隐藏道，“关家主，你们关家的子孙后代这德行可真不敢恭维，菱儿之前还说给关家机会，看来你们关家后代要是活下去，害的人只会越来越多。”

此话一出，顿时大家都差点跳起来。

关三连忙急道：“楚公子，这话可不对了，我们关府后代没有上百也有八十，不能一概而论啊，有些孩子还是品性不错的。”

“对对对，家主的几个孩子都嚣张惯了，但其他孩子都不是这样的。”有人连忙撇清关系，把关家主气得老脸都抽搐起来。

“既然要毒哑菱儿，这样吧，她自己喝了这药，我就饶她一命。”风云菱淡淡的看了关家主一眼，那眼神淡漠到让关家主都心惊胆战的。

关三急道：“还不快去把那臭丫头带出来！”

“关三叔，我们为何要怕他们，我们这么厉害，为何要怕他们两个！他们有什么本事！”有人也说出这种话来。

“谁！”关三面色苍白，关家主和关五也眸子瞪大，这些人是没看到风云菱杀秦无袖，所以才如此肆无忌惮吧！

“***！”

风云菱突然鼓起掌来，随即道：“既然不欢迎我们，那我们走吧，关小雨的？哼哼。”这冷哼声听上去特别阴冷。

关长生顿时急道：“贵人，我，我娘……”说着突然又跪下道，“只要贵人能救我娘，我关长生愿意离开关府，为贵人做牛做马，永不背叛！”

“关长生！”有人怒吼，“你这个叛徒！”

一道银色光芒闪现，朝着关长生而来。

“放肆！”突然雾老猛地一挥袖子，那银光直接抛物线一样甩了出去，雾老人也到了风云菱和楚炎洌面前，老脸冰冷对关家人道，“关府若是和风姑娘为敌，那就是和我们皇家为敌！”

“楚少爷！”有个家老连忙看向楚翼，“你们皇家难道要因为这两人和我们关家对立？”

楚翼呵呵一笑道：“你们关府算什么东西？我们皇家不过是懒得理你们，还真当你们是盘菜了？”

“噗嗤！”风云菱看着楚翼笑了起来，没想到这个家伙嚣张起来还有点可爱，这话太接地气了。

“我楚翼现在是风姑娘和楚公子的朋友，他们也是我皇家的朋友，所以关家主这是想干什么？”楚翼看了风云菱一眼后，又面对关家主。

“这里是关府，我们关家老祖就在密室！”有关家人气恼道，觉得这几个外人真的欺人太甚，这是关府，是关家的地盘，要不要这么怕他们。

“是吗？可以请他出来，让他看看关府没有他坐镇，现在这些后辈都变成什么样子了。”雾老冷笑。

“雾老。”关三看着雾老露出苦瓜脸，随即对着阴沉的关家主道，“家主，让大家都散了吧！”

八个家老加其他都纷纷来看热闹的嫡系旁系弟子，这里数一数都有几十人了。

“风姑娘，我们皇家站在您这边。”雾老不管关家人，直接对风云菱抱拳行礼。

风云菱到是有点古怪道：“雾老如此看得起我，实在是我的荣幸，不过关家实力还是不错的，一旦和皇家冲突起来，雾老真的不问问皇家能做主的人吗？”

楚翼连忙道：“风姑娘不用担心，雾老说的就是我父皇的意思，而且老祖也不会反对的。”

“你们跟我们也算是萍水相逢，为何对我们这么好？”风云菱到是有点感动的，毕竟现在面对关家是一个庞然大物，他们一共加起来也就是四个人而已。

“缘分吧，在下和雾老看着两位顺眼。”楚翼这解释很强大。

“哈哈哈，好一个顺眼，楚少爷到是有点出乎我意料之外，外面对你的传闻可真不怎么样，没想到还是一个性情中人。“风云菱到是很开心的笑起来。

“众口铄金，积毁销骨。”雾老缓缓地说了一句，“也不排除有心人士想要毁掉一个有为的年轻人。”

“雾老说的是，比起关家那几个弟子，楚翼少爷那坏名声都要好无数倍呢。”风云菱笑了起来，随即目光看向跪着的关长生。

“关长生，你起来吧，你要脱离关家，可想好了？”风云菱目光犀利地看着他。

关长生顿时浑身一震，然后抬头很是坚定说道：“贵人，关家虽与我有养育之恩，但也是在知道我有修炼天赋之后，实际上，关家人无情无义，对我娘亲更是残忍，我关长生愿意脱离关家，以后跟随贵人，侍奉左右。”

“关长生，你个畜生！”关老六冲上来又要打关长生，但被雾老一道气墙直接震退，吓得他赶紧缩着脖子躲开点。

“好，那先看看你娘亲能不能救。”风云菱看了楚炎洌一眼后，看向其他关家人道，“我们还没走，所以关家主，你们好好想想吧，是不是要把我们永久留下？”说完就转身走了。

关家人一愣，这话的意思？

留下她，那就是要灭杀她，如此关家才可能有活路？

“家主，她，她什么意思？”

“我们不怕他们，直接关起门来，把这几人都留下就是！以后看谁还敢欺负我们关府！”

“要和皇家为敌？”有家老惊恐道，“使不得啊，老祖还不是皇家老祖的对手。”

“难道我们就这么被欺负？我们是八大世家之首啊！太憋屈了吧！”

“放屁！都是关小雨那贱人，都是她惹出来的事，本来就已经好好的了，她这是要害死我们关府吧！”也有人不想和风云菱他们为敌。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850809"  chaptername="这话接地气">加入书签</a>
</div>
