
　　付老头道，“不着急，我去上个厕所。”

　　“我带你去。”付尧赶忙起身在前面领路。

　　“我去厨房看看吧。”邱慧敏拦住要去厨房的付霞，自己去了。

　　沙发上只坐着付家老太太和付霞，老太太望着外孙媳妇的背影，对着闺女嘀咕道，“挺像的啊。”

　　“什么挺像的？”付霞面露不解。

　　“亏你还是过来人。”付老太太道，“你就没法发现不对劲的地方？”

　　“你才刚到，屁股还没坐热乎呢，能看到什么不对的？”付霞哭笑不得。天籁小说网

　　付老太太道，“糊涂蛋子，你就没看到她有干呕？”

　　付霞回想了下道，“她这几天是胃不舒服。”

　　然后惊诧道，“不能是怀孕了吧？”

　　“你以为呢？”老太太道，“我好歹生过你姐弟俩，比你有经验多了，肯定是怀孕了，你这婆婆做的，真可以，搞半天，两眼一抹黑。”

　　“我最近忙的很。”付霞看到付尧赶忙招呼他过来，旁敲侧击的问了一番。

　　“她没说啊。”付尧是一问三不知。

　　“你个笨蛋，自己媳妇也不知道关心，她身体不舒服，你就不能带医院看看？”付霞有点恨铁不成钢的意味。

　　付尧道，“那我等会带她去医院看看。”

　　正准备开饭的时候，邱利海两口子提着大包小包的来了，向付家老俩口表达了敬意。

　　两家人热热闹闹的坐了一桌，付尧要跟着一起喝点红酒，却被付霞给拦住了。

　　付霞笑着道，“你们都是准备要孩子的人了，酒可不能再碰。”

　　“你也别喝了，这么大了，还不懂事。”邱慧敏母亲也跟着叮嘱了一句女儿。

　　邱利海同付家爷俩，推杯换盏，你来我往，好不热闹。

　　吃好饭，付尧看邱慧敏在卫生间背着人干呕，走过去关心的问道，“上医院看看吧？”

　　“不用，又不是生病。”邱慧敏笑着摆摆手。

　　“你怎么知道不是生病？”付尧道，“去看看，我心里也放心。”

　　“你看看这个呗。”邱慧敏笑着递过去一根验孕棒。

　　“这是？”付尧还是有点迷糊。

　　“哎，你不会连这个也不认识吧....”邱慧敏苦笑，付尧什么都好，就是对生活中的许多常识，有点过于无知。

　　“我要当爸爸了？”付尧有点哆嗦，浑身打颤。

　　“高兴吗？”邱慧敏心悬下去了。

　　“我...”付尧有点手足无措。

　　“行了，大家都在那聊天呢，咱们不要在这里了，大家看见也不好。”她笑的很勉强。

　　整个一整天，她都浑浑噩噩。

　　晚上，她先洗好澡，躺在床上，久久的睡不着。

　　付尧悄悄的推门，发现她还没睡，歉意的道，“你还不睡啊？”

　　“嗯。”两只手抱着腿，沉吟了一会道，“我想了想，我觉得我们这个阶段不适合要孩子。”

　　“怎么了？”付尧道，“如果白天我给了你错误暗示，我道歉。”

　　“我觉得我们可能都还没有做父母的心里准备。”

　　“也许吧。”付尧拉开窗户，点着了一根烟，望着皎洁的月光，良久才道，“你知道我从小到大最大的愿望是什么吗？”

　　邱慧敏没说话，等着他接着说。

　　“我希望知道我爸爸是谁。”付尧叹口气道，“虽然我有妈妈，我妈也很疼我，可是我觉得我和野孩子没有区别，所以，后来我就下了一个决心，如果我将来有孩子，我绝对不会辜负他，陪着他走过人生的每个转折，希望看着他长大。”

　　邱慧敏道，“我相信你能做到。”

　　“可是，我怕我做不到。”付尧喃喃道，“我很害怕我会成为我父亲那样的人，有其父必有其子，我不敢断定我将来会成为怎么样的人。”

　　“怎么会呢？”邱慧敏柔声安慰道，“我不知道叔叔和阿姨以前的事情是怎么样的，但是我相信我们俩可以经历时间的任何考验，不离不弃。相信我，相信自己，行不行？”

　　“相信自己？”付尧失笑道，“人生有时候不是自己能左右的。”

　　“你什么时候这么悲观了？”邱慧敏走过去，轻轻的揽着他的腰，“没关系的，如果你没准备好，我们暂时就不要，以后还有机会的。”

　　付尧深吸一口气道，“对不起，我只是有点紧张。接下来呢，你要做的就是安心养胎，什么都不用想，什么都不用做，一切有我。”

　　此刻，他百感交集，乱糟糟的，他自己都想不明白，为什么会这样。

　　“真的？”

　　“当然是真的。”

　　“确定？”

　　“非常确定！”他回答的很坚定。

　　他是要做爸爸的人了。

　　邱慧敏怀孕，付霞很高兴，当即要求付尧去邱家收拾邱慧敏的东西，直接搬过来，由她亲自照顾。

　　付家老太太低声道，“要不去查下？”

　　“查什么？”付霞看着老娘的眼神，一下子就明白了意思，“孙女我一样稀罕，你可别乱说话，人家听了多寒心。”

　　“好心当路肝肺。”老太太落了个没趣，自然不再多说。

　　付兵道，“老太太，我也给你提个醒，将来我也是要闺女的。你可别和我闹腾。”

　　跟着付尧后面做事，他现在也是小有身家。

　　没钱的时候感叹女人太现实，现在有钱了，恨不得所有的女人都现实点好。

　　他现在压根不会为娶媳妇犯愁，万花丛中迷人眼，唯一犯愁的是挑谁结婚。

　　“啥？”老太太气的跳脚。

　　“啥社会了，生男生女都是一样。”付老头赶忙出来打圆场。

　　老太太道，“你先给我找个媳妇再说吧，这才哪跟哪。”

　　付兵道，“行了，我出去溜达下，你们啊，慢慢聊。”

　　休息一晚后，精力十足。

　　“我陪你吧。”付尧哪里敢让舅舅一个人乱窜，没轻没重的，说不准就要闹笑话出事情。

　　两人一前一后，走到一处繁华的商业街，付兵习惯性的掏烟出来，却又被付尧给拦住了。

　　“公共餐馆和绝大多数建筑物入口半径为5米的区域内都实行了禁烟令，只有用明黄色油漆清楚划分的是特定的吸烟区....”

　　“还让不让人活了...”付兵悻悻得放下烟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，316、百感交集免费阅读。https://xs.23sk.com 