    大唐主线剧情差不多到这里了

    其实为了写这种大型战争剧情。

    我询问过很多无限文大佬。

    隔壁的黑灯巨，斐巨，灵山，以及很多前辈。

    他们都表示尽量不要写这种类型的副本。尤其还是这种多人战争。

    气氛严肃，想要玩梗都不好找机会。

    场面太大，写细了就水，还很冗长。

    出场人物太多，以至于只能粗劣的带过。

    而且光是介绍世界观，就得劝退很多读者。

    这也是原创副本的麻烦所在，太长了，爽点就不显著。

    也是我一直不敢都动大唐的原因。（原计划是写二十万字，好在给劝住了）

    当然，还有一部分原因，是很多读者就等着个大唐。估计看完大唐就走人了。我也心慌慌的嚒。

    不过，诸位对大唐很期待，我也不好继续憋着了。

    在大唐中期剧情开始，便加快了进度。

    目前看来压缩的爽点应该还可以。

    【百寅不灭骑】本身的设定，其实就带着悲观色彩。

    加上在【神秘岛】上留下的伏笔，我还能把控一下。

    虽然很多期待的剧情给换掉了，感觉有些可惜。

    不过，各位有意见可以继续提。老浪我呀，老改文了。

    其次，本书成绩真的已经很差了。

    收藏12万，高订1.2万，追订却只有500左右。

    用我自己的理解，就是崩的很厉害。

    要说断更三月影响的话，这都过了小半年了。应该还是写的不行。

    我挺有自知之明的。嘤嘤嘤。

    所以，老浪最近很想开新书。

    当然，本书也不会太监。放心...不过，更新方面，我只能尽力而为了。

    最近脑子糊糊的，到现在，连下一个副本写什么都没想好。

    有点想写scp，又有点想写原创世界。再看吧。

