    四目道长的道场内，

    “家乐！家乐！快去请一休过来，你千鹤师叔受伤了。”

    还没进屋四目道长便大喊，让家乐去请一休大师过来了。

    ‘吱呀’一声，大门打开，家乐从屋里面走出来，刚想问什么情况。

    “知道了，师父！”

    便看见一行人中扶着两个伤员，应了一句，便匆匆忙忙地去隔壁请一休大师过来。

    “来，先进来休息一下，等会一休过来让他看一下。”

    将受伤严重的阿东扶进房里休息，其余几人则在大厅中围着桌子面坐。

    “千鹤师叔，此事之后，你们暂时还是不要去北方了！他们想运这个皇族僵尸回去恐怕是有所图谋，如今僵尸被毁，他们的计划被打破！可能会归罪于你！”

    白云皱眉担忧道。

    千鹤道长也在思考这个问题，满清余孽落如今魄到寄希望于皇室僵尸，想从皇室僵尸中抽出皇族气运于一人身上，妄想复辟。

    如今他们毁了的不是僵尸，而是他们的希望，此事估计不会善罢甘休。

    这些满清余孽虽然已经不如以往风光了，但烂船还有三斤钉，在南方不是他们的势力范围奈何不了，若是去了北方恐怕…

    “白云师侄还请放心，此事一了，我稍作休养便回茅山闭关勤修，今日之事让我深感道行不足！”

    说来惭愧，行走江湖这么多年还要刚出道的师侄来救。实在让他有些感慨，决定回茅山苦修一段时间，一来可增进修为，二来也可避一避风头。这些满清余孽的气运也不长了，过个三五年他们自己都崩溃了，到时候哪还有精力找他的麻烦。

    “千鹤师叔有打算就好！”

    “对了！师弟你怎么会接他们的生意？”

    四目道长有些不解，那些人在修行界臭名昭著，以前他们政权稳定以大军镇压没办法才有人帮他们，如今他们已经日落西山了，千鹤师弟怎么还接他们的生意！

    “唉！此事说来也是没办法，我内人身患急病，急需一味灵药，我寻遍了也找不到。

    后来那个乌管事拿着药找上门，让我将僵尸运回京城就马上把药给我。我也是没办法才接下此事的！”

    千鹤道长也是一脸唏嘘，若不是情非得已他也不想帮这些野蛮人做事。毕竟此事若让他人知道，必将被耻笑为鹰犬甘做走狗！

    “那你怎么不通知大家呢！这么多师兄弟帮忙总比你一个人找的的好！”

    “当时没想这么多，就忘了。”

    “你啊……”

    “师父，一休大师来了！”

    众人看着家乐和一休大师进来了，纷纷站起来行礼，以示欢迎。

    “一休大师！我们又见面了！”

    千鹤道长双手撑着桌子也想起身行礼，

    一休大师见其行动不便似乎有伤在身，连忙快步上前压着，略显疑惑的问道。

    “千鹤道长，有伤在身就不要如此多礼了！对了，千鹤道长不是押着僵尸离去了么？难道是出事了？”

    “不错！天黑时突然下了一场大雨，没来得及搭好帐篷，棺材被雷电劈中后僵尸变得异常的凶猛，挣脱了束缚，所幸因为师兄和师侄担心便过来找我，才救了贫道一命！”

    千鹤道长想起那凶猛的僵尸，也是一阵后怕，若是师兄来晚一点他都成了僵尸的血食了。

    “对了大师！我徒弟为救贫道被那僵尸扫飞，受了不轻的伤如今还昏迷不醒，还望大师出手救治。”

    千鹤道长左手在外右手在内，双手互握合于胸前，缓缓行了一礼！

    “阿弥陀佛！千鹤道长不必如此，贫僧又岂会见死不救！”

    一休大师左手拨着念珠，右手并拢立于胸前，面带慈悲之意。

    “带路吧！既然道长的徒弟伤势更重，那我便先去看道长的徒弟，等会再来治千鹤道长。”

    “一休大师，请跟我来。”

    白云站起来伸手一引，走在前面领着一休大师来到一个房间里面。

    床上躺着一个扎着发髻脸色苍白的年轻人。

    一休大师见他如此虚弱的模样，连忙坐于床边，伸手进被子中取出他的右手。

    将手指置于阿东的手腕上号脉，

    过了一会，一休大师眉头微皱，将阿东的上衣打开，看着他胸前的淤青，在他胸膛上按了按！

    “大师，他没什么事吧？”

    一休大师帮其穿好衣服，盖好被子才说道。

    “走吧！到处面说吧！不然等会还要说一次。”一休大师笑着说完，便走出房间。

    ……

    “大师！贫道的徒弟如何了，情况严不严重？”

    千鹤道长见一休大师出来了，便急忙问道。

    “不碍事，他的脉象艰涩不畅，如轻刀刮竹。为气滞证、瘀血证、精血亏少证之征象，再加上肋骨骨折！等会我开个方子给你，吃上段时间便好了。”

    “如此便多谢大师了。”

    “家乐，拿笔墨纸砚来。”

    “是。”

    片刻后，家乐便将文房四宝拿了过来，置于桌上。

    一休大师接过后，便拿起笔在纸上写了起来。不一会，便将药方递给千鹤道长。

    千鹤道长接过药方一看，上面写着，当归、赤芍，红花、丹参、琥珀、广郁金、檀香、川芎各两钱。用水煎服，每日1剂，分2次服。

    “南，明天去抓好药回来。”

    “知道了，师父。”

    “千鹤道长，不如让我帮你看看脚吧！”

    “如此便多谢大师了。”

    千鹤道长将受伤的右腿伸过去，一休将其裤脚撸高，看着千鹤的小腿红肿，伸手在上面按了按。

    便知道他的腿骨骨折了，所幸伤势不算太严重。将其小腿骨正好骨，用两块木板夹好，再以布条帮其绑上！

    一休大师拍了拍手坐直后笑着说道：“好了，你最近最好不要乱动！不然骨头错位长歪了就糟了。”

    千鹤道长再次感谢道：“多谢大师了！”

    “现在也很晚了，我也要回去做晚课了，告辞！！”

    “诸位，告辞！！”

    “告辞！”

    随着一休大师的离去，众人也纷纷表示很晚了，要休息了。

    “一休大师等会要做晚课可能会吵着你们休息，我等会帮你们布置好隔音符阵。”

    热心肠的白云面露微笑，为了众人不打扰到他们休息，主动帮众人布隔音阵。

    “如此便多谢白云师侄了。”

    “多谢白云师兄！”

    “不必客气！”

    白云在每间房间都布置好阵法后便通知众人可以休息了。

    ……

    夜深人静，

    在深山中两间屋都陷入了黑暗中，本应睡着的白云坐了起来，看了眼躺在床上的自己。

    随即透过屋顶冲天而起，向着之前杀了尸妖的地方飞去。

    飞速从树林上方掠过，不到片刻就到了之前杀死尸妖的地方，看着遗弃在地上的铜角金棺之外，空无一人。

    白云笑了笑，闭上双眼。

    “够果断的，不过可惜你走得了吗？”

    早在之前便在那个七十一阿哥身上悄悄留下标记，只要还在一百公里的范围内，他就可以感知到。

    就一两个时辰的时间，他们能逃出去吗？

    白云睁开双眼，嘴角微微一扯露出嘲讽的笑容。

    “找到你了，小老鼠们！”

    很明显，他们没有逃出去。

    ……

    “乌侍郎，我们走得应该够远了，可以休息了。”七十一阿哥一脸疲惫地对着乌侍郎说道。

    “停轿！就地扎营休息！”

    “七十一阿哥让您辛苦了。这些该死的茅山道士等我们回去后定然要让他们好看。”

    乌侍郎用他尖锐的声音狠狠的说道。

    “嗯，毁了父王的遗体，破坏了皇上的计划，此番回到京城定然让他们满门抄斩。”

    七十一阿哥看着前方脸色阴沉地道。

    …………

    “啊～他疯了，见人就杀！”

    “啊啊啊～”

    一时间，营中惨叫连连！

    听见外面传来嘈杂地声音，七十一阿哥阴沉着脸皱眉问道：“外面怎么回事？怎么这么吵？”

    “不…不好了，索卓罗勇士…他疯了…见人就砍…”乌侍郎出去瞧了一眼后，惊惊慌慌地从外面冲进帐篷内结结巴巴的说道。

    乌侍郎的话让他直皱眉头，好好的一个人怎么可能突然就疯了。

    “走！我们出去看看！”说完便一马当先地走出帐篷内。

    刚走出去，便看到地上全是清兵的尸体。

    那个名叫索卓罗的侍卫手持双斧，见人就砍，嘴里放声大喊着：

    “哈哈～就这点实力和人手就出来劫道！痛快～太痛快了～好久没有杀得这么爽了！哈哈哈哈～”

    “索卓罗，你知不知道你在干什么？”

    七十一阿哥脸色阴沉怒喝道。

    “哦！还知道本大爷的名号，毛都没生齐就学人出来干这行，哈哈哈哈～你跪在地上给我三个响磕头，再从我的跨下钻过去，本大爷就饶你一命！哈哈～”

    索卓罗用沾满鲜血的双斧指着七十一阿哥，满脸狰狞放声狂笑道。

    乌侍郎见他如此狂妄忍不住出声威胁道：“索卓罗，你竟敢如此和七十一阿哥说话！难道就不怕诛九族吗？”

    “什么？你胆敢骂我九族都是猪？好胆！”

    索卓罗大怒手持双斧一个跳跃来到两人面前，给两人一人一斧，瞬间就已经人头落地。

    地上七十一阿哥和乌侍郎的头颅，均是双眼暴起死不瞑目，两人完全没想到索卓罗竟然突然下狠手。

    ……

    索卓罗看着地上的劫匪的尸体突然变成了清兵的模样，而刚刚骂他的人则变成了七十一阿哥和乌侍郎。

    “啊～”

    看着自己手中沾满鲜血的双斧，索卓罗跪倒在地上，有些不敢相信自己的眼睛！

    眼中蓝色光芒一闪而逝，右手突然不受控制对着脑门就是一斧！

    嘭～

    身体滑落在地！

    月光照不到的地方似乎有一个人影，拿出一个玉瓶对着营地，一道吸力将营地中的一道道透明虚影吸入瓶后，盖上瓶口。

    人影悄无声息地消失不见了，似乎那人影从不存在…

