
　　顾铮从梦境惊醒，发现天已经大亮。

　　他记起了昨晚的事，很惊讶。

　　他明明是躺在躺椅上，可他现在躺在了床上！

　　肯定是灵芝将他抱到床上的，但他怎么一点感觉都没有？

　　他侧头看向床里边，岳灵芝面对着他睡得正香。

　　她呼吸细小而均匀。

　　顾铮看得入迷。

　　突然，他看到岳灵芝皱起眉头。

　　“别……”

　　然后她就突然惊醒了，睁开眼睛。

　　看到顾铮在看她，她脸儿唆地红了：“你……你早就醒了？你的头还痛不痛啊？”

　　“头不痛了，昨晚上的症状完全没有了。”

　　顾铮有一点点儿尴尬，但他并没有马上转过头去，而是反问她：“你是不是做梦了？”

　　他很快奇怪，岳灵芝做什么梦？

　　为何看到他会脸红得这么厉害。

　　他又不是没有试过，大清早的这样看她，灵芝也发现过好几次，但每次都若无其事。

　　莫非她梦见了他，而且两人做了亲密的事？

　　岳灵芝赶紧转过头，平躺在床上，并且拉过薄被子盖住半边脸，免得被顾铮瞧见她的脸儿更红了。

　　“你怎么知道的？我刚才是不是说梦话了？”

　　这欲盖弥彰的做法，顾铮就更奇怪了。

　　又追问了一句：“对啊，你刚才说梦话了，一开始很紧张的样子，然后就很吃惊的表情，你梦见什么了？”

　　“其实也没梦见什么，梦很模糊，我都记不得梦中的情景了。”

　　岳灵芝说了谎话。

　　她不想告诉顾铮，她梦到他们在大婚。

　　确切点说，她是在睡梦中看到了一场正在进行的大婚仪式。

　　一个长得很像她自己的姑娘，正和一个长得很像顾铮的男人，举行大婚仪式。

　　但她不知道新郎和新娘的名字。

　　来参加婚礼的人很多，她也一个都不认识。

　　礼成之后，新娘子便被送进新房。

　　在新娘子身边侍候的丫环婆子，她也不认识的。

　　新郎在外边招呼宾客，喝了不少的酒，但他没醉。

　　他找了一个空子，偷偷溜进了新房，心急去看他的新娘子。

　　新娘子盖了红盖头，他伸手便想去揭开。

　　新娘子知道不合规矩，惊吓地缩到一边：“别……”

　　“灵芝别怕，是我……”

　　新郎接着说的话吓醒了岳灵芝。

　　原来这个新娘名字叫做“灵芝”！

　　顾铮一直观察着岳灵芝的神色。

　　他知道岳灵芝肯定骗了他，但他并没有马上追问。

　　他翻身坐起，开始穿衣服。

　　岳灵芝内心很复杂。

　　她其实也不想让瞒顾铮。

　　但如果告诉顾铮，不知道他会怎么看她。

　　如果误会她是日有所想，夜有所梦，嘴上说不要，内心却无比渴望大婚，那她的脸往哪里放？

　　主要她还弄不懂，那是真正的梦，还是她记忆深处的东西。

　　如果说那是梦，但她为何觉得自己像个看客。

　　新郎和新娘是长得和他们一模一样。

　　唯一不同的是，她好像长大了几岁，高了一些，身子也丰满许多，脸容也更精致。

　　顾铮同样也长了几岁，身板更坚实，俊脸上，更显成熟稳重。

　　如果说不是梦，是记忆，那就更奇怪了，为何醒过来之后，就没有了后续。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一千一百零五章 是梦还是记忆免费阅读。https://www.23sk.net 