    系统名称：宇宙美食系统（正式版）

    宿主名称：李岳

    性别：男

    年龄：27岁

    专业技能：绘画中级，室内设计初级。

    身体素质：15

    厨师等级：3（1114/10000）

    美食评鉴：略微加强的舌头

    美食称号：身怀绝技的新人（体质+2）

    美食鉴定等级：5（3321/5000）

    声望值：76687

    美食系统商城：已开启

    美食技能：川菜等级1，鲁菜等级0，粤菜等级1，苏菜等级0，浙菜等级0，闽菜等级0，湘菜等级0，徽菜等级0。

    拥有菜品：

    川菜品种：麻婆豆腐等级2、鱼香肉丝等级2、水煮鱼等级2、口水鸡等级2、辣子鸡等级3。

    粤菜品种：白切鸡等级2、酿豆腐等级1、咕噜肉等级1

    苏菜品种：阳春面（阳春白雪）等级4、灌汤小笼包（改）等级4。

    支线任务：治疗好宋香凝的厌食症，完成度：96%。

    空间背包：学习卡（三小时）新手大礼包第二弹（开启正式版获得）

    年轻的少年哟！为了成为九州大陆最厉害的厨神而奋斗吧！

    三个月的时间，现在积累了那么多的声望值了，七万六千多，李岳自己都有一点不敢相信，前几天也才就是两万多快三万。

    现在再一看，居然就已经有了快八万块钱了，是不是可以开始选择食谱了呢？可以多加两道菜呢？

    我来找找看吧！李岳想到这里，就直接呼唤系统，点开了没有进去两次的系统商城里面。

    记得上一次进去还是因为某个支线任务获得了八千的声望，直接购买了老爸的腌菜，那一次之后，就再也没有进去了。

    当时自己因为支线任务送的食谱都没有办法及时完成，所以就没有想着要进去，现在支线任务给的太少了，可以说是没有太多的食谱给自己练习了。

    最后一份水晶虾饺也因为自己的闭关彻底成功了，李岳感觉自己在天赋上面获得了不小的成长。

    之前系统送给自己的称号是初入厨艺的新人，现在尽管还是新人，却已经是身怀绝技。

    这个身怀绝技，绝对说的就是水晶虾饺的手艺，开花饺，看样子一切都是值得的呀。

    李岳一边想着，一边看着系统商城里面的所有东西，里面拥有很多不一样的系列。

    川淮鲁粤就不说了，还有专门的厨具一栏。

    厨具吗？李岳忽然想到，自己的琅琊厨具，在里面是什么样的级别呢？

    想到这类之后，李岳就点开来了，仔细看看。

    不点开来不知道，一点开来才发现，好家伙，第一个最便宜的居然就要十万声望值一套。

    还是新手入门厨具套装，不过不是一把，而是整套，这样算下来，一把也就是一万左右的样子。

    李岳点点头，仔细想想，如果这还是最初级就那么贵，到手之后，应该比起九州之中最好的品牌，最贵的刀都要好上不少吧。

    朝下翻了翻，李岳终于在中间看到了琅琊厨具，不过自己没有想到的是，琅琊厨具，并不是只限于刀具，从锅铲到炖锅，应有尽有。

    但是一套刀具就要一百万声望值，看到这个价格之后，李岳倒吸了一口冷气。

    这个价格还真的是贵的离谱啊，看样子自己还是想办法慢慢在系统之中给的支线任务获得吧。

    正准备关闭的时候，李岳忽然看到了下面还有一些刀具，好像说明不太一样。

    “八宝厨具？”

    李岳看到这个名字之后，相当好奇，因为名字下面的说明好像有些太夸张了，很长一条。

    “八宝厨具，分别为八种不同厨具，八宝刀，切任何菜品之时，能够完整保留菜品本身的鲜味儿，就算是过了保鲜期，也能够激活鲜味儿。”

    嘶，这个还是刀具吗？李岳不敢相信自己的眼睛，这说明太扯淡了吧。不过这一点也不要紧，李岳继续往下查看，果然就看见了其余的厨具。

    “八宝炖锅，能够将所有食材，乃至干货，最基本的鲜味儿全都激活出来，找回丢失的一切美味。”

    这些厨具好像不是人间厨具一样，反倒是有点像是天上神仙的工具，这些都是太扯淡了，李岳都有点不敢相信。

    八宝厨具，自然是一共有八样，跟琅琊刀具不一样。

    琅琊系列它除了刀具之外，还有很多种东西，甚至连筷子碗筷这些都有。

    但是八宝厨具，一共就有八样，不同的厨具对应不同的能力，当然，价格也是贵的可怕。

    五千万声望值，并且还是必须要厨师等级十级。

    李岳看了一眼自己的等级三，后面还有一系列的经验值，知道，至少十年之内自己是不可能获得这些东西了。

    算了咯，不看了，自己现在只要能够拥有琅琊系列的菜刀就足够了。

    下面才是正式的选择了。

    选择下一道菜还是很有讲究的，李岳看了一眼所有的菜系。

    川淮鲁粤，很多种菜品，但是选择哪一道呢？李岳暂时还没有做好决定。

    现在就是回想一下自己的所有菜品，有便宜的，有贵的，最新的一个水晶虾饺，这就是比较贵了，六百八十八一份。

    虽然是很新奇的一道菜，所有人都不会说这道菜贵了，毕竟，这样的手艺这样的味道摆放在这里，所有人都不会说太多。

    但是李岳还是想要准备一道亲民的菜肴，包子饺子一类的就暂时不考虑了，一个阳春白雪，一个李家秘制灌汤小笼包，一个水晶虾饺，就已经足够了。

    米饭现在也有了，李岳目前就将目的放在了下饭菜上面。

    下饭菜有很多，口味重一点的话，就选择川菜系列，赣菜湘菜川菜都是可以的。

    荤菜类就暂时算了，如果纯荤菜的话，应该价格也会太贵了。

    等等……李岳忽然想到了，上次在《厨艺秀秀秀》的时候，吃过一道麻婆豆腐。

    味道好像相当不错，作为川菜之中的代表菜，麻婆豆腐本身就能够收获太多人的喜欢。

