    “昨日他晕倒后，你给他吃了什么药？”明罡敲着桌子，问到，“既然有这个药，怎么就不能坚持？”

    白杳杳简直被气笑了。

    “明大人，那药剂就是巨蛛血啊，不过是应急的药物。只能唤醒，并不能把小少爷失去的血都补回来！”

    “你就算不懂这些医学常识，难道连‘杀鸡取卵’的道理都不懂吗？”白杳杳直接和他正面刚起来。

    正常人血量只占人体体重的7%-8%，林钰瘦得连五十斤都没有，能有多少血给这些吸血鬼？

    可能是因为白杳杳语气太强硬，明罡罕见地怒了，拍着案己站起来，指着白杳杳吼道，“白神医，你不要敬酒不吃吃罚酒！”

    “限你明天交齐一万颗解药，不然，老夫定会让你见识见识地下城的手段。”

    白杳杳丝毫不肯退让，上前一步，瞪着明罡，轻蔑地说到，“吓死我了，求你快让我见识见识。”

    说着，冲着明罡竖起中指，翻了个白眼，转身就走。

    身后大帐传来暴怒的吼声，白杳杳却不管，风一般跑回营帐。

    一回来就到处找林钰，好在小家伙也没乱跑，坐在桌前看书。白杳杳看到他，终于是松了一口气。

    “姐姐，怎么样？”男孩见她回来，立马跑到她身边，一脸担忧地问到。

    白杳杳什么也没说，抱起茶壶“咕噜咕噜”猛灌了一口，然后才气喘吁吁地说到，“大吵一架，直接撕破脸。”

    林钰大惊失色，“什么！那明贼不会伤害你吧？”

    白杳杳摇摇头，“不知道，让他放马过来，怕什么。”

    林钰没说话，只低着头，默默坐在白杳杳身边。

    白杳杳缓过来，看着男孩满脸忧虑，拍了拍他的肩膀，“你放心，姐姐有分寸呢，我就是想气一气明罡。”

    “明天你记得，要继续装晕。”

    话落风起，风吹过厚重帏帘，灯火烛光内，一道黑影一闪而过。

    白杳杳看着那被风掀开的帏帘，转头看向林钰，挑眉一笑。

    ......

    第二天，白杳杳依旧抽了两袋血就停，次日一早，交了一千颗解药。解药直接交给监视她的巨龙军，让他们转交给明罡，自己赖在营帐内和林钰吃香的喝辣的。

    不过，令人诧异的是，这两天里，明罡反常地没有找她麻烦。

    夜深露浓，白杳杳坐在案前，抽下金簪，有一下没一下地挑着烛花，眉头就没松开过。林钰躺在她腿边，安静地睡着，小身板跟随着呼吸的节奏一起一伏。

    白杳杳一手撑着头，一手轻轻拍她的背，脑中又在和系统交流。

    “地下城情况如何？”她问到。

    “今晚戌时，第二层的灯也点亮了。”

    白杳杳点点头，“那些逃走的邪教信徒呢？”

    系统那边停了几秒，似在查询，过了一会，它说到，“一切顺利，林钰的事情所有人都知道了。我这两天准备铺垫秋水的死了。”

    “不着急。”白杳杳却摇摇头，“秋水的死要放在最后，慢慢来，等林钰这边结束以后再说。”

    系统顿了顿，“那林钰......”

    语气中透露着浓浓的不安，后面的话也不敢再说下去。

    它想问，林钰的事情什么时候能结束？

    白杳杳明白它的意思，叹了口气，说到，“以我对明罡的了解，就是明天了。”

    系统顿时不说话了，过了很久，他才艰难地开口，“明日我陪着你吧。”

    却见白杳杳摇摇头，系统默了默，了解她的心意。

    “好吧。”它叹气说到，“你放心，我明天一天都会守在燕君琰身边，寸步不离。”

    “你不要想太多，放手去做！”

    它知道明天定是万分凶险的一仗，此战重要非常，打赢了满盘皆活，若打输了......

    “若输了，就下辈子见吧。”

