    离开学校后，兜去到了他和鼬一起修炼的那个河边。

    因为这个点永泽大概率是不在家里的，所以回家也没办法和人倾诉他的问题。

    到了河边，兜果然看见了正在修炼的鼬。

    兜的走路声音也被鼬听到了，鼬转头看去，见是兜，便停下了修炼，静静的看着兜。

    现在应该是忍者学校的上课时间才对，兜不应该出现在这里。

    兜走到鼬的身边，叹了口气，做了下去，静静的看着河面。

    “兜，怎么了，看起来你似乎有些烦恼？”鼬发现兜似乎不开心，也做了下去，问道。

    “是这样的，在忍校里……”兜和鼬说起凉太受欺负的事情。

    “我不能理解，为什么同村同校，之间没有利益纠纷，为什么要这样做呢？”

    听完兜的话，鼬沉默不语。

    同一村子的人当然也有矛盾，甚至家族和村子都能产生矛盾。

    “我觉得，这是人没有互相理解才导致这样的，如果人都能互相理解，那么就不会发生这样的事，战争也不会发生。”鼬想了想说道。

    “互相理解。”兜想了想，觉得鼬说的很有道理。

    两人聊了一会儿之后，又修炼了一段时间。

    后面到下午放学之后，兜就回家了。

    回家后，兜看见永泽，永泽在卷轴上写着什么。

    兜没有打扰永泽，但主要到兜回家的永泽很快看停了笔，看向了兜。

    兜见永泽停笔，便走了上去，和永泽把学校里发生的事情的说了一下，顺便还说了他认为的解决办法。

    “只要大家相互理解，纷争就会消失。”

    永泽愣了一下，这句话怎么那么耳熟。

    你也要成为神？然后改变世界？

    咚！

    永泽狠狠的在兜的小脑袋上来了一下，然后把兜的头发揉乱说道：

    “小屁孩想那么多干嘛，还消除纷争，你现在要做的是变强，足够强，你才能去做自己想做的事情。”

    “啊，好痛。”兜感觉自己脑袋都被永泽敲出一个大包了，他现在只感觉脑瓜子嗡嗡的，什么互相理解都抛在脑后了。

    “居然还有时间想这种事，我看你是训练量不够，现在性质变化进入第二阶段，每天挥剑次数加三倍。”永泽恶狠狠说道。

    一个没注意，兜居然差点长歪了，本来看兜进入忍校，就减少了训练量，看来这个决定是错误的。

    原本目标多好，成为忍者赚钱，互相理解是什么鬼，那都是主角去做的。

    兜：……

    好了，现在不用烦了，因为没时间烦了。

    性质变化的第二阶段可比第一阶段要累的多，更别说以后修炼水之呼吸的练习也要增加三倍。

    “好好修炼，孤儿院的大家还等你赚钱，给孤儿院装修。”永泽鼓励道。

    兜幡然醒悟，永泽哥说的对，院长他们还在等着自己成为忍者赚钱呢，互相理解什么的先放一放，当务之急是赶紧变强，然后做任务赚钱。

    虽然想说声对不起，但比起一些不认识的人，他还是想要先完成院长和永泽的期待。

    ……………………

    “武藏，你想要成为真正的剑豪，必须去感受万物的呼吸，届时，就算你不使用查克拉，也能轻松的用剑斩断钢铁。”

    在去到之国的路上，永泽指点着武藏的修行。

    由于武藏是铁之国的武士，永泽想了想，决定以海贼当中剑豪的修炼来锻炼武藏的修炼。

    武藏在那场战斗中突破，现在的等级大概在特别上忍，剑术达到了上忍级别，但是其他地方不行。

    虽然靠着剑术的强悍，在战斗中会很强势，但如果面对五大忍村的上忍，武藏获胜的概率还是很小。

    但是如果武藏领悟了万物的呼吸，他的攻击力将会大大提升，不说实力直接跳到影级，欺负普通上忍是够了。

    再加上查克拉的辅助，在前期的火影，装一装还是可以。

    武藏点了点头，按照永泽说的，去认真的感受万物的呼吸。

    虽然去感受石头和花草树木的呼吸这事很扯淡，要是别人说这话，武藏直接就要拿刀砍他，忽悠人也得找好点的话。

    但如果说这话的人是老爹，武藏会相信。

    因为永泽和他战斗的时候，确实没有使用查克拉辅助，但还是劈出了剑气，甚至比他加入了风遁查克拉的剑气更强。

    能轻易击溃他那使用了查克拉辅助的剑气。

    这不禁让武藏想起了之前他思考的一个问题，久远时期，武士时代的剑士们能不能靠自身的力量斩出剑气。

    那时候忍者还没出现，自然也没有查克拉，那时候还是武士的天下。

    那时候的武士们，能斩出剑气吗？难道没有查克拉就不能斩出剑气吗？

    以前武藏不知道，因为武士时代离现在太久远了，不使用查克拉的武士早就成了历史的尘埃。

    但武藏现在知道了，应该是能的。

    他也要成为老爹那样不使用查克拉便能劈出剑气的剑豪！

    仿佛察觉到了武藏的想法，永泽开口提醒道：

    “查克拉也是你自身的力量，不要想着这是忍者使用的力量，所以就弃之不用，将查克拉和剑术结合，你会走的更远。”

    永泽可太了解那些二极管了，总是想着搞极端，就不能中和一下。

    武藏不好意思的笑了笑，心想着老爹怎么跟有读心术一样，他这刚有想法就被说出来了。

    “老爹，下雨了。”高乔突然感觉水滴降落到了头上。

    永泽看了看天，刚刚还晴朗的天突然变得阴沉，天上已经开始有许多雨滴开始降落。

    如果是本体在这，他倒是能表演一手一刀斩出一片晴朗的天空，不过影分身就算了。

    “到前面的村子去吧。”永泽说道。

    到了村子里面，村民看到永泽这副凶残样子本来是不想让永泽三人进来了，但是对比了一下双方武力，村民还是老老实实的让永泽他们进去了。

    “雨之国的雨真多，本来天都是晴的，突然就下雨了。”武藏吐槽道。

    他这还是第一次出来历练，以前他并没有去过别的国家。

    这是铁之国的常态，武士们并不想去和忍者打交道。

    毕竟地位被忍者取代，武士要是喜欢忍者那是不可能的，别说忍者不信，武士自己都不信。

    整个世界武士团结在了一起，组成了铁之国，才在这个忍者的世界苟延残喘着。

    所以铁之国是中立国，不和任何国家宣战，也不和任何国家结盟，是忍界所有国家当中的一个异类。

    再加上铁之国自身实力不弱，所在的位置也是经常被大雪覆盖，不是什么好地方，忍者国家就做了约定，只要铁之国一直保持中立，他们就永远不会攻打铁之国。

    所以铁之国也不兴什么去他国历练，老老实实窝在自己的铁之国。

    因为出了铁之国，武士们又能感受到一个事实，这个世界是忍者的，武士时代已经远去。

    那还不如老老实实待在铁之国，起码这里一切都和以前相差无几。

    如果不是一次机缘巧合的迷路，他大概也会一直待在铁之国。

    “都叫雨之国了，下雨多也是理所当然吧。”高乔搭话道。

    他也没来过雨之国，因为雨之国是不欢迎其他商队进入雨之国的，自然没办法到这来做生意。

    哐当！

    突然，紧闭的房门被人用力的踹开。

    两名穿着雨衣，带着氧气面罩的雨忍走了进来，问道：

    “你们最近有没有发现一些看上去很可疑的人？”

    村民怯生生的拿手指对着永泽三人，悄悄的往后走，开始拉开距离。

    两名雨忍开始大量着永泽三人，然后掏出了几副画像，对照了一下，发现不是。

    “算了，看他们也不像是雨之国的人，没准是间谍，顺便抓了吧。”其中一名雨忍建议道。

    今天他们的上司表情可是很不好，要是没点收获，恐怕回去要不好受了。

    虽然没抓到晓组织的那几人，抓住一个外村间谍也不错嘛。

    没准，这三人其实就是晓组织的人，毕竟他们手中的是晓组织高层的画像，这三人可以说是普通成员。

    “嗯。”令一名雨忍点了点头，觉得同伴说的很有道理。

    “这个世界，真的是到处都是烂人，没想到出了草之国，那么快又碰到了吗。”高乔见两名雨忍有动手的趋势，默默的摆出了进攻的姿势。

    以前有井上刚辰的保护，再加上阶层的原因，他并没有经历过多的黑暗。

    但是跟着永泽以后，他真是看遍了各种事情。

    地方官员无休止的收税，国家兵部官员当街抢民众的物品……

    草之国，已经彻底烂掉了。

    “老爹，这种杂鱼就交给我吧，不用你出手。

    高乔，你也别出手，才刚修炼一个月就对付忍者还是有些勉强。”

    说完，武藏将自己的两把刀拔了出来，双眼之中满是战意。

    他还没和雨之国的忍者战斗过。

    高乔虽然有些不甘心，但是也知道自己实力确实不行，战斗起来可能会拖后腿，于是老老实实的后退了一步。

