
　　靠！还要不要人活啊！杨天心中咒骂了一句，这可是上万只八阶灵魂啊！在这龙之精魂面前，竟然如此不堪。

　　杨天的身躯并没有因为咒骂而停下，他是一个有决断之人，既然事情已经到了这一步，后退已经是不可能的了。唯一的办法冲，在这些灵魂消散之前，尽可能冲出更远的距离。

　　可是在如此强大的威压之下，杨天的速度受到了极大的限制，甚至连平日里的三成都无法发挥出来。

　　好在这里距离前方的亮光也不是很远，杨天在迈出步子的那一瞬间，再次放出了数万的八阶灵魂，这样或许能够坚持的更久一些吧！

　　“嗷……”一个更加高昂的声音在杨天的灵魂深处响起，周围的空间在这无声的巨响之下开始震颤，夹杂着周围的气流，如同风暴一般在杨天周围肆掠。之前放出来的那一万多八阶灵魂如同泡沫一般瞬间幻灭，一丝痕迹都没有留下。

　　杨天不得不接受一个非常残酷的事实，刚才那龙之精魂还保留了实力，这一发现让杨天生出了一丝绝望之情。万寿之境的存在果然不是靠人数能够撼动的。

　　“拼了！”杨天临危之际，爆发出了惊人的意志力，周围那强大的束缚竟然也变弱了许多。

　　如同离弦之箭一般，杨天瞬间冲出了数十米远，同时，杨天也不敢忘了继续放出数万只灵魂，因为他发现紧随着那幻灭的一万多只灵魂之后，剩下的这些灵魂也都岌岌可危了。

　　此刻他距离亮光传来的地方尚有一百米左右的距离，杨天不敢有丝毫停留，加快速度奋力向前冲刺。

　　五十米！几万只灵魂再次消散，杨天又放出了一批十万只灵魂。因为他发现，空间中存在的灵魂越多，它们能坚持的时间就能稍微长一些。当然，杨天也无法无限制的将所有灵魂一起放出来。因为这里的空间只有这么大。M.23sk.com

　　终于，杨天冲到了那亮光处，这里竟然是一个巨大的空间，足有方圆数里之大。不得不说，这个世界地质结构无比的牢固，要是现实世界中某一个山体内存在如此巨大的空洞，恐怕早就坍塌了。

　　在这个山洞的洞顶悬挂着十颗巨大的夜明珠。将整个山洞照得秋毫毕现。而此时，山洞中除了杨天这个能够动的东西之外，其他完全是一片静寂。可是在灵魂层面的战场上，却是万丈惊涛。一道道的灵魂冲击不断的冲刷着那些从噬魂塔中放出的灵魂，每一秒中都有大量的灵魂消散。

　　杨天这时候顾不得心疼这些消失的灵魂，他发现在这个山洞中央。一道如同山梁一般巍峨的躯体正躺在那里，一动也不动。借着夜明珠的亮光，杨天看得非常分明，那躯体的形象完全是z国古代神话中的神龙。

　　一条浑身银白色的神龙！要不是早先就已经听紫虚上人说起，杨天甚至怀疑这个躯体是用无数的白银铸就而成。

　　杨天没时间感叹这条巨大的神龙有多么的雄伟，他现在面临着一个难题。

　　此时他距离神龙所在的位置还有一公里多！若是平日里，估计也就几秒钟的时间就能跑完。但这里的威压无比强大。杨天的速度再次受到限制，依他的估计，最少也得一分钟才能赶到。

　　从自己开始放出灵魂到限制，不过是过去了十多秒时间，但被龙之精魄击杀的灵魂数量却已经超过了十万。现在距离真龙尸骨更近，龙之精魄发出的攻击威力也将更大，一分钟的时间足以将噬魂塔中的所有八阶灵魂消耗一空，最终恐怕还得动用那为数不多的九阶灵魂。这可就让杨天万分肉疼了。

　　杨天现在无比怀念调整之前的璇玑戒，无论多大的东西，它都能瞬间收入，而且收放的范围是肉眼可及之处。如果现在的璇玑戒还有这样的功能，杨天只需要意念一动，那真龙尸骨就会进入到璇玑戒中，然后他就可以飘然远遁。

　　只是这只是一种奢望。现在的璇玑戒对真龙尸骨而言完全没有任何意义。或许唯一的办法就是凭借着噬魂塔中的那些灵魂的掩护，让自己冲到距离真龙尸骨十米的位置处，依靠紫虚上人为自己提供的那一枚储物戒指将真龙尸骨装走。

　　与真龙尸骨的价值相比，就算是九阶灵魂也算不得什么。如果动用所有的九阶灵魂有一线希望拿到真龙尸骨，杨天还是会毫不犹豫的去做。

　　杨天的大脑一直都在高速的运转。现在，他动了！出现在洞口不到一秒钟之后，杨天直接朝着真龙尸骨那庞大的身躯冲去。

　　与此同时，杨天瞬间将噬魂塔中所有的八阶灵魂、乃至于七阶灵魂全部放了出来，这是破釜沉舟的一击。如果失败，杨天不知道什么时候才能再次进入到龙墓之中。最少在噬魂塔所有的灵魂达到八阶之前是想都不要想了。

　　超过八十万只的灵魂拥挤在整个山洞中，顿时让山洞显得不是那么空旷了。然而，这一做法彻底惹恼了龙之精魄，在杨天冲出还不到五十米的时间里，那真龙尸骨上竟然浮现起一道朦朦白光，差不多用了三秒的时间凝聚成形，这完全就是一条翻版的真龙啊！只不过这条真龙是半透明状态，估计正是那龙之精魄了。

　　“该死的蝼蚁！竟然玷污神龙的尊严！你们全都该魂飞魄散！现在……你们就接受神龙的怒火吧！”这龙之精魄竟然口吐人言，一股苍莽之气顿时笼罩整个空间。这些不知道存在于某个荒古时期的生物果然非现在那所谓的妖兽能比。

　　不过这些都不会干扰到杨天，他现在只是一门心思的向真龙尸骨冲刺，就算那龙之精魄忽然变成一个女人，都不会让他的脚步有丝毫停顿。

　　“嗷……”一声暴怒的吼叫声顿时响彻整个山洞，这次却不再是灵魂层面的攻击，杨天真实的感受到了耳膜的震动，那是一种如同被撕裂的痛苦。

　　不过这一声大吼对那些灵魂体的影响并不大，可是接下来的一幕，却让杨天无法淡定了。

　　那凝聚成的龙之精魂竟然从空中俯冲而下，朝着那密密麻麻的攻去，其速之快，就算是杨天也只能看到一串残影。

　　瞬间之后，龙魂冲入到地面上的灵魂体中，那些看似强大的灵魂体在龙魂的冲击下竟如瓷娃娃一般一碰就碎。如果龙魂的体型不大也就算了，可是这家伙的体型与真龙尸骨完全一模一样，长达一千多米，躯体直径将近五十米。如此庞大的身躯，只要稍稍一动，数万只灵魂皆在它的攻击范围之内。

　　杨天瞬间亡魂大冒！按照这种节奏，这八十万只灵魂绝对坚持不了半分钟，就算是自己再将噬魂塔中剩下的那些九阶灵魂完全放出来，最多也就再撑几秒钟时间。

　　难道这次计划真的失败了？真龙尸骨真不是现阶段的人能够企及的吗？杨天不由得产生了一丝颓丧之感。倒不是惋惜自己即将丧命，若是到最后时刻，他还是有机会溜走的，最让他遗憾的还是无法弄到真龙尸骨。

　　想到真龙尸骨，杨天心中的那缕不甘之情更加强烈，心念电转，一个念头在他脑海中冒了出来：为什么就一定要自己亲自去收取那真龙尸骨呢？

　　自己有璇玑戒啊！这宝贝虽然无法直接收取真龙尸骨，但却能让一个人瞬间到达真龙尸骨旁边，也不用自己费劲往那边跑了，最关键的是，自己就算尽了全力，还是冲不到真龙尸骨身边去。

　　想到便做，一瞬间，杨天手中早已准备好的戒指收入到璇玑戒中，随意选中了一位铁鹰锐士，将储物戒指给了他，然后将自己的指令用意念一瞬间告诉了他。

　　接着，杨天看着那真龙尸骨，意念一动，那位铁鹰锐士如同穿透虚空一般瞬间出现在真龙尸骨旁边。那龙之精魂似乎有所感应，庞大无比的身躯瞬间停顿，转头看向自己本体旁边那个渺小的蝼蚁！在真龙尸骨旁边，人类确实只能用蝼蚁来形容。

　　“嗷……人类！该死！”愤怒的龙魂猜到了杨天的目的，瞬间冲向了那位铁鹰锐士……

　　铁鹰锐士早已得到杨天的指令，一出现在这个空间里，他做的第一件事情便是将眼前的真龙尸骨收入到储物戒指中。然而，他虽然早有准备，但出来的那一瞬间还是被周围巨大的威压压成了重伤。不过铁鹰锐士不愧为是杨天身边最为精锐的士卒，就算身受重伤，但其意识还是做了最正确的一件事请，在眨眼之间，真龙尸骨那庞大的身躯就从山洞中消失了，就如同从来都没有出现过。

　　就在真龙尸骨消失的那一瞬间，龙魂也冲到了铁鹰锐士身前，虽然龙魂是纯能量体，但这一撞击之下，那位铁鹰锐士身体还是瞬间崩裂，化作一团血雨，除了他原本握在手上的那枚储物戒指之外，其他全都彻底破碎，不知道这是不是龙魂刻意为之。

　　奇异的一幕紧接着发生了，那龙魂竟然径直冲向了那枚储物戒指，那庞大的身躯瞬间化作一缕轻烟，消失在了山洞中。9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千二百二十六章 震撼免费阅读。https://www.23sk.net 