
四个人开始吃饭，点的都是牛排什么的西餐，张禹很喜欢吃。虽然有过两次经验，多少还是有些狼吞虎咽，跟吃中餐似的。

对于这样的吃法，在牛艳玲的眼里反而成了优点，不住的夸张禹不做作。最令鲍佳音受不了的是，二姑还在旁边帮着“捧臭脚”。

其实也难怪，鲍诚美的钱包差点被人给偷了，多亏了张禹帮忙抓到小偷，给说的第一眼印象就特别好。加上牛艳玲也觉得好，她肯定要顺着说。

“铃铃铃……”

这时候，鲍诚美的手机突然响了起来，她掏出来接听，“喂，小林呀……有什么事……哦、哦……这个素材不错，可以跟进……对对，今天下午你就过去一趟，采访之后，好好整理一下，到时候给我看……”

等鲍诚美挂断电话，鲍佳音为了担心母亲继续夸张禹，马上转移话题，故意问道：“二姑，最近又编了什么好玩的故事呀？”

“什么叫编呀，我们这都是真人真事。”鲍诚美撇嘴说道。

“知道都是真的，就是这么一说。”鲍佳音说着，冲着张禹说道：“忘了给你介绍了，我二姑是镇海故事会的副总编，像你刚刚见义勇为的故事，都可以给你编进去。”

“这个就不用了吧。”张禹有点不好意思地说道。

“切，你还当真了呀。”鲍佳音跟着看向鲍诚美，“二姑，又有新的故事题材呀，你们故事会最近可没啥好故事，我这两期都看了，一点意思也没有。”

“哪有那么多好的素材呀，我们故事会都是以真人真事为题材的，又不是编小说，要不然的话，我就找铁锁给我撰稿了，他那么能编，我的月票都投给他了。不过话说回来，这次我们可是找到了好的素材……”一说到自己的工作，鲍诚美也来了精神头，那是夸夸其谈，“在光明镇住着一位百岁老人，当年可是帮派的，跟着镇海滩老大杜先生混的。我们故事会打算对他进行采访，他这么大岁数，得有多少经历，应该也富有色彩，这次肯定能火一阵子。”

张禹先前没在意，可听到那句“光明镇住着一位百岁老人”时，马上被吸引过去。特别是听说那个人当年还是帮派的，那不用说呀，肯定是江湖中的老前辈。

那件案子，所有的问题都聚焦在光明镇，奈何自己对光明镇的情况并不了解。如果有一位百岁老人，还是江湖中人，跟他打听一下，或许真能得到一些有用的线索也不一定。

于是，张禹说道：“阿姨，我这人就喜欢听故事，而且……还喜欢跟一些百岁老人研究一下养生之道，您能不能带我去瞧瞧。”

鲍佳音巴不得张禹离开自己的眼皮底下，见张禹这么说，她马上附和，“二姑，张禹都这么说了，你不如就带他去瞧瞧。他也都得养生，或许还能研究出什么秘方也说不定。”

张禹的医术，她当然清楚。

牛艳玲也知道张禹的医术厉害，还以为真是这么回事呢，见女儿这般说，她也跟着如是说道：“诚美，小张想去，你就带他去瞧瞧吧。”

原本这次采访，根本用不着鲍诚美亲自去，只需要下面的记者去就可以了。现在一听这三位都这么说，也抹不开面子，只能点头说道：“那好吧，等吃了饭，咱们就过去。”

吃罢午饭，四人一起出了西餐厅，张禹跟着鲍诚美离开。

牛艳玲看向女儿，说道：“走，咱们去夏华商场转转。”

一听到“夏华商场”四个字，鲍佳音就头疼，皱着眉说道：“就不去了吧，没什么可转悠的，你还没逛够呀。”

“你这丫头，我先前不想去夏华，你一个劲让我去，现在我想去了，你又说没什么可转悠的，拿老娘开心呢！”牛艳玲没好气地说道。

“我……随便吧、随便吧……”鲍佳音揪心地说道。

不说她母女去逛商场，单说张禹和鲍诚美离开步行街之后，就坐着鲍诚美的现代轿车前往光明镇。半路之上，又和报社的记者汇合，由记者带路来到光明镇中心的一个新建成不久的小区。

他们要采访的百岁老人就住在这里，2号楼的103。小区不错，一楼还是带私家花园的，一位干瘦的老人坐在花园的躺椅上晒太阳，旁边还有一位六十多岁的女人陪伴。

到来之前，记者就已经和对方取得联系，那女人是老头的儿媳妇，专门照顾老人。

见面后打了招呼，老人的精神看不起来不错，脸上有条刀疤，都不用仔细看面相，张禹就能确定，老人家当年肯定是手上沾了不少血。

接下来由记者对老人家进行采访，老人名叫祁三山，出生在光明镇，后来在镇海滩打拼，因为下手够狠，办事干练，被杜先生手下的干将看中，成为了小弟的小弟。年轻的时候，什么灯红酒绿，声色犬马，全都见识过。现在回想起来，说的也是绘声绘色。

奈何还是年纪大了，说了一个来小时，就有些力不从心。

张禹此次前来可不是听这个的，只是人家记者有正事要办，张禹也不便打岔。现在瞧老爷子的状态，着实需要休息，张禹主动帮忙，将老人家扶会房间休息。

不过张禹哪能让他真的让他休息，不然的话，岂不是白来了。他提出给老爷子按摩，没用五分钟，老头还真就来了精神头，夸赞张禹的手法不错。

张禹真挚地一笑，见鲍诚美在外面等着没进来，女人又倒水去了，他马上趁机问道：“老爷子，我很喜欢听帮派的故事，听人说有个叫黑手套的帮派，您有没有听说呀。”

“黑手套谁没听说呀，当年可是叱咤一时。不过他们没有地盘，干的就是一些暗杀、抢劫之类的勾当，还有一些宵小之辈冒充他们干打砸抢的事儿。那时候，黑手套跟我们杜先生相比，简直差得远。我们在镇海滩就干掉过好些个黑手套，还有的被鬼子收买，打算刺杀杜先生的，结果都是个死。”一提到这个，祁三山显得是意气风发，尤其是说到杜先生的时候，更是一脸的崇敬。

“我听老辈的人说，光明镇这里好像藏着什么宝贝，吸引过黑手套前来。也不知道，这事是不是真的？”张禹故意问道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482624"  chaptername="第237章  光明镇的老辈江湖人">加入书签</a>
</div>
