    虽然被人一口一个小伙子的叫着，但总经理却没有任何的不满，因为他确实心服口服，在运筹帷幄上面，眼前这个年轻人考虑到的确实比他要多出太多，在今天他算是终于见识到了，什么叫做大事化小。

    “这一招啊，以前带兵打仗的时候有很多人都用过，可以把它叫做明修栈道，暗度陈仓。”李安不紧不慢一字一句，在所有人的耳朵里炸响，这不就是典型的蜀王攻楚？

    “为什么要平仓？你好好思考一下，对方就算算到了你只有一千斤橘子，强行提高橘子价格，为的是什么？为的是让你去市场上买其他橘子交给他吗？那他赚什么？替别人做好事？”

    李安轻叹了一口气说道，扶苏可不是这样的好人，别看他笑嘻嘻的，提起刀来砍你那是毫不含糊，能够砍到你脖子就绝对不会去划你肩膀的主，他能有这么好心？

    “对方最小的目标就是我们的保证金和股票抄底，如果我们补上今天欠下的保证金，那么明天的涨幅就会在百分之六十的数值上，这是用来试探我们的底线，因为如果超过这个数值那我们放弃保证金的话，那对方就大功告成，明白了吗？”

    “如果我们继续补交保证金，那说明一个什么问题？你给我说说？”李安看着站在幕布下的总经理说道。

    “说明.....我们用企业的现金流去加仓了？”总经理试探的说道。

    “朋友，你要是在以前带兵打仗，运气好的话说不定能混到不小的军工呢。”李安笑着说道。

    大家都笑了起来，看起来好像总经理回答得非常正确，因为这是唯一可行的补救措施。

    “因为你带兵打仗根本没有章法，别人在修栈道你就真以为他们要从这里打过来了，所以直接带兵跋山涉水杀过去，让对方直接乱了阵脚，用一句话来解释，那就是乱拳打死老师傅，傻驴克高手啊......”

    李安摇摇头无奈的说道，一时间大家脸上都青一阵紫一阵的。

    “如果对方心思缜密，就能够猜到我们留了后手，又或者是采取了补救的措施，你站在对方的角度去想一想，只有两个可能，一是我们用手中的现金流加仓了，另外一个就是我们手中有的实物金不止五吨，虽然这是及其隐秘的消息，但并不能说对面猜不到，你以为谁都是傻驴？”

    对方即便不知道中兴手中的实物金超过五吨，但是也能够猜出来，具体的数字是什么不知道，但可以肯定的是，中兴手中的实物金越多，那也就说明越有利润的空间，即便到了现在的百分之五十的涨幅，就算实物金拿出去也能保本，所以中兴才会继续增加保证金。

    “对啊......”

    一群人恍然大悟，原来还有这一点是他们没有注意到的，因为他们先入为主，知道了自己手中有七吨的实物金，所以在此基础上做的决策，但是对面不知道啊，如果他们按照刚才的策略去明修栈道暗度陈仓，那对方肯定能猜到这一点。

    太恐怖了.......

    好像是在现场参与一场碟中谍，众人四目相对，心中都冒出同样的想法。

    “可这样不就明摆着告诉对方我们手中有更多的橘子了吗？”总经理疑惑地说道，这不是自己暴露自己的底牌？因为这个年轻人一直在说橘子的比喻，所以他也不由自主的带入了。

    “你既然想要做反向对冲平仓，那你就要有暴露底牌的准备，因为我们现在是暗中加仓，对方如果没有发觉的话，那就只能怀疑我们手中有不止五吨的橘子，办事的时候多站在对面的角度去想一想。”

    李安啧了一声摇摇头说道，真是孺子不可教也......

    “所以我们就大胆的说出去，我们有充足的现货橘子可以支持期货转现货就行了，这样既能够让对方放心，也能够减少股市的市值蒸发，股票玩儿是什么？我这个刚学了几天的人都比你们明白，股票玩儿的是名声，是股民的心思，你只要一直发声明你的企业没有问题，你的企业一直在赚钱，并且拿出一点儿东西，股民就能够相信你，即便你是在吹牛，但吹得像模像样，别人就能信。”

    “你以为我考虑的只是这笔期货，而没有去考虑股市的市值蒸发？怎么？股市亏的钱不是钱了？”

    “以前古代地方战乱，京城照样张灯结彩灯火通明，那些青楼都营业到天亮，明明外面都要打进来了却还不跑，这是为什么？是因为他们根本不知道外面在打仗，因为皇帝每天都在他们面前说天下太平，所以他们根本不知道城墙外面发生了什么，这么说你明白了吗？”

    “这一招叫什么？这一招叫虚张声势。”

    李安摇摇头接着教育道。

    “这样对方就会怀疑，司马懿也会怀疑这是不是一招空城计，而对方是比司马懿更加聪明的人，他不会掉头就走，他会接着试探你，所以期货会一直往上涨，直到到百分之九十之前停下来。”

    “为什么？因为这个坎儿是阈值，对方已经怀疑你有更多的存货，但是可以肯定你没有足够十吨的量，因为对方做了足够的调查，也会怀疑你暗中用现金流做反向对冲，所以这是一个坎，最终会停在这个坎儿前面一点点，这么说你明白了吗？”

    “可这样不就真让他们猜准了吗......”总经理探口气说道，经过这年轻人一番分析，如果真如他所说，那这次中兴的对手实在是太过于聪明了一些，而相比较起来，除了这个年轻人，他们完全不是对手。

    “如果他们真的算到了这一步，那就让他们知道又何妨？”李安鄙视的说道，扶苏连这一步都算不到的话，那还配成为他李安的对手？

    “所以我们要做最后的一步。”

    什么最后一步？众人开始激动地猜测起来，望向李安的眼中满是敬佩，能够算到这一步，他确实是个极其厉害的人才。

    “到了这一步，我们就直接告诉他，我们手中有足够的实物金，至于去哪儿能够拿到低价的三吨橘子？你们连这一点都想不到？”

    “你们手中没有足够的实物金，那你不能用原矿去换？你做不出来馒头，你不能拿面粉去换？馒头成了天价了，那面粉不是有的是？一斤面粉换不到一笼馒头，那一斤二两行不行？一斤三两行不行？”

    “这一招啊，叫偷梁换柱啊小伙子......”李安不急不缓的伸出一根手指。

    众人顿时眼前一亮，这年轻人实在太恐怖了，用运筹帷幄来形容已经不足够，那简直就是算无遗策啊！

