    因为房间比较小，只有一张床。一家五口。只能挤在一张床上。

    洗漱过后，棒梗躺在床上，闭上眼睛。

    精神来到桃源空间。

    先将空间划分一下。山脚下右边就作为种植区。左边作为养殖区。

    “我现在只有玉米，稻谷两种各十几粒，玉米好种，稻谷要有水田。”

    “这个好办…”

    棒梗操控空间，只见小溪边形成了一块一亩左右的水田，再将小溪与水田用一条小水渠连接起来。

    水田完成。将稻种撒下去就行了，反正才十五粒，不用怎么规划。

    再将玉米洒在山脚，浇点水。很快就搞定了。

    来到山顶看着不断冒水的泉眼。

    “母鸡喝了都没事，人应该也能喝吧。”

    “嗯，现在不能试，万一身体排出杂质不好解释啊。明天再试。”

    “现在不知道父母怎么样了，在家好好的怎么就穿了呢，我的身体是死了还是怎么了，不过还好我还有个姐姐，而且买了一些保险，嗯，大概能赔个五十万，在乡下养老还是不成问题的。”

    “还是想想现在，首先第一个也是最重要的…”

    “我的名字一定要改，贾梗也太难听了吧，就叫……贾空仓，贾琦，还是叫贾易吧，就这么定了。”

    “然后家里也很麻烦，贾张氏自私，好吃懒做，吃药成瘾，没有安全感，生怕儿媳秦淮茹丢下自己和孙子改嫁，这得慢慢改变。”

    “秦淮茹，从贾父去世后，就小小进化了下，为了孩子为了生存很有心机，而且只比我前世大几岁叫姐还差不多，叫妈说不出口啊，有点难搞哦。”

    “两小只还好，年龄小，很容易改变，有空间在手，以后物资不缺了，这能解决大部分问题了。”

    “只是怎么拿出来是个问题，十二岁，要是这水能改善我的身体那就是最好了…到时候可以去鸽子市逛逛，反正也找不到我身上的钱和物资，红袖章我都不带怕的，万一被发现了，到时就说是去玩的。”

    “还有秦淮茹与何叔他们俩……秦淮茹才三十几岁，让她守活寡真的好吗?”

    “嗯，不想那么多了，出去睡觉，船到桥头自然直…”

    “咔”

    刚回神，就听见关门声。

    “回来了，又跟傻柱在干嘛，秦淮茹，我告诉你，只要我还活着，你们就别想…”

    “妈，您说什么呢，我只是跟柱子说明天把我表妹京茹介绍给他，以后就是亲戚了，那他们肯定…”

    “对，这是好事，你明天去乡下把你表妹接来，正好看电影。”

    “好的，妈，睡吧。”

    棒梗仔细看了看秦淮茹脸色，没什么异常啊，难道他们真没什么。

    “去乡下，我也要去。”

    “不行，妈明天是有事，又不是去玩的。”

    “就是，你妈有事要做，乡下也不好玩的。”

    “不行，我就要去看看，我还没去过呢。”

    “小点声别把小当槐花吵醒了，也行，明早你起得来妈就带你去。”

    秦淮茹心想一大清早小孩子怎么可能起得来，到时就不是我不带你了。

    棒梗蔑视的看了一眼秦淮茹，这套路前世太熟了，你会失望的，。

    棒梗暗暗偷笑。

    “妈，我关灯了。”

    “嗯，睡吧。”

    农历12月10日，元旦，早上六点，秦淮茹悄悄起床，把窝窝头放在锅里加热，然后出去洗漱了，心想我就知道你小子起不来。

    “想丢下我，不可能…哼，我还要去乡下找作物种子和动物小崽子呢。”

    棒梗赶紧穿衣起床。

    这时秦淮茹正好进屋。

    “棒梗，你怎么起来了。”

    “我要去乡下。。”

    “不行，太冷了，会感冒的。”

    “你答应过的，再说了，儿童车票不要钱，我在多穿点。”

    “好吧，乡下路你要自己走，我可抱不动你了。”

    “放心，我能行的。”

    “吃完饭就出发。”

    三两下吃了几个窝窝头。母子俩出发来到车站。

    “买票了，买票了…”

    “好吧，这么早车上就都快坐满了。”

    花了两毛钱买好了票。还好有空位。棒梗拉了拉秦淮茹的衣袖。

    “怎么了？”

    “我想改名字…”

    “为什么，好好的怎么想改名字了，这名还是你爸起的呢。”

    “棒梗当小名自然没问题，但是，贾梗既不好听又不好记。在学校还有不少人都笑话我了…”

    最主要的是太难听了。

    “你奶奶恐怕不会同意的。毕竟……”

    这是你奶奶的一个念想，秦淮茹并不看好这件事。

    “呃，我们一起劝劝，再加上还叫棒梗这个小名不就行了。”

    “那回去试试。”

    “嗯，好。”

    我一定要改，不能难听一辈子啊。

    “红星公社到了。”

    “终于到了…”

    这一路颠簸的太厉害了。

    “叫你别来，这路不好受吧，还要走一个小时呢。”

    秦淮茹瞥了棒梗一眼，别指望我背你。

    “没关系，我只是晃的不舒服。快走好早点到。”

    这是位于山脚的一个小村庄，大概一百户左右，大部分都是黄土屋，就是用黄土做成大方块晒干，再用黄土当粘合剂，当然也要混合碎石，稻草什么的。

    也有几间青砖房。一路都没见到什么人。

    来到村子中间的一套青砖房前，院门是开着的，秦淮茹当先走进去。

    “京茹，京茹，在吗”

    “谁啊……”

    “啊，姐姐，你怎么来了。”

    秦京茹有点惊讶，难道是为了粮食来的，毕竟秦淮茹家人口多，粮食经常不够吃的。

    “来看看你啊，棒梗叫小姨。”

    秦淮茹把棒梗拉到身前，棒梗迟疑了一下。

    “呃，小姨好。”

    棒梗浑身一抖，一阵恶寒，还是没躲过去啊……啊。

    “好，快进来，外面冷。”

    说着把母子二人让进屋内。

    “二叔呢，不在家吗？”

    “在祠堂开会呢。”

    “怪不得没什么人呢。”

    三人刚坐下，秦京茹感叹了声。

    “今年年景还好，没什么旱涝灾害的，但收成一般，家家粮食都不够吃的。”

    “卫国，出来。”

    从里间走出个半大小孩。～

    “棒梗，这是我小弟卫国，你们年龄差不多，一起出去玩玩。”

    “别走远了，知道了吗，卫国。”

    秦京茹细细叮嘱，说完一人分了一把红薯干。

    “知道了。”

    “棒梗，快来，我带你去看好东西…”

    说着把棒梗带到后院一个稻草垛边上。

    “什么东西啊…”

    “你看，小兔子…”

    “怎么这么多…”

    “嘿嘿，二十只，昨天村里进山打猎抓的，这些还小我就要过来了。”

    “原来我家养的兔子是从这儿来的。”

    “等下我送你几只。”

    “太好了，谢谢。”

    “不用，走我们去山脚找找有没有青草喂兔子。”

    “好，快走。”

    山脚有的树下被稻草，麦秆盖着，上面也没多少雪。

    秦卫国掀开稻草，果然还有一些青草。折了一些。继续翻找。

    棒梗也动手翻找，并移植一些青草野花，还有一些树苗到空间养殖区，山上。

