    北武（帝都）机场。

    来自南武、东武、西武的三架飞机，陆续到来。

    首先，是南武市的飞机降落。

    飞机舱门打开，颜诗凝带头走下飞机，莫川等100名南武的入选者紧跟在后面。

    “帝都的空气，真让人怀念啊，离开帝都有一段时间了呢。”

    一下飞机，莫川就用鼻子狠狠吸了一口空气，感慨道。

    自从几个月前，被苏阳鸣和熊少青暗算，逼得他跳进帝都的千绝河后，就再也没来过帝都了。

    轰隆。

    这时，东武市的飞机开始下降。

    飞机降落后，舱门打开。

    主监考官钟游飞，率先走下飞机。

    紧跟后面的，是郑豪和卫康这两个副监考官。

    再后面的，才是青如烟等100名东武的入选者。

    “嗯？好浓烈的妖气？是那蛇妖，青如烟的妖气？！”

    莫川当即色变，定睛看向钟游飞等一行人。

    很快，他就把目光落在一个少女身上。

    少女容貌清纯漂亮，好似一个邻家少女。

    身材，却是前凸后翘，曲线饱满，丰腴动人，典型的御姐身材。

    满满的违和感。

    并不是说这清纯漂亮的容颜，和丰满诱人的身材，不好。

    而是这两者搭配在一起，显得格格不入。

    少女正是易容后的青如烟。

    “果真是你，青如烟。”

    莫川眯了眯眼睛，从这少女感受到了浓郁的妖气，最终确认道。

    还好，他可以清晰感知到属于青如烟的独特妖气，不然，还真认不出易容后的青如烟。

    至于为什么可以感知到青如烟的妖气？说不清楚，或许，是因为他目前本体是金色小蛇，而青如烟的本体，也是蛇？

    想到这里。

    莫川迈出一步，走向钟游飞等一行人，走向青如烟。

    青如烟心有所感，抬头一看，接着，就看到了走近的莫川，她的俏脸顿时一变。

    “好久不见啊，青如烟。”

    莫川走近后，淡淡一笑。

    “你来干什么？”

    青如烟美眸中闪过一丝冷意，哼，果然，还是被这个蝼蚁认了出来。

    不过，她并不慌。

    大不了，爆发一瞬间的巅峰实力，然后逃跑。

    “前来感谢你。”

    莫川似笑非笑：“谢谢你上次，把我骗进海底遗迹，让我收获不小。”

    确实收获不小。

    得到了元青果的种子，得到了玄天御剑术??

    “??”青如烟沉默，美眸中闪过惊疑不定之色。

    她在思考莫川这话什么意思。

    是真的感谢？

    还是打算继续追杀她？

    “小子，你是谁？”

    就在这时，钟游飞眉头一皱，走了过来，眼中寒芒闪烁。

    他已经把青如烟当作了自己内定的女人。

    这个小子还敢上来搭讪，实在是不知死活。

    “我是谁，和你没关系。”

    莫川扫了一眼钟游飞，淡淡道，对方态度恶劣，他自然也不会热情。

    不过，对方实力还算不错。

    运转系统的侦查之力。

    姓名：钟游飞

    境界：宗师三重天

    宗师三重天，和被他斩杀的齐老是一个境界。

    “是第一天骄！莫川！”

    与此同时，东武的100入选者中，那十几个东方区域的老牌天骄，脸色纷纷一变，认出了莫川。

    “什么？这个少年就是第一天骄，莫川？”

    其他东武的入选者听到后，也是神色震撼。

    久闻第一天骄之名。

    今日，终于得见真容。

    南武的100入选者，也被这边的热闹吸引，纷纷看向这边。

    “川哥这是要??”

    岳英才、张舟河等老牌天骄，露出惊疑之色。

    颜诗凝也看向莫川与钟游飞，面纱下，绝美的面容，浮现出一抹好奇之色。

    “第一天骄？上一届的天骄榜第一吗？呵呵，怪不得，敢对本公子如此嚣张。”

    钟游飞脸上带着笑容，但仔细一看，这笑容是冰冷的，十足的冷笑。

    “噗，钟师兄，什么第一天骄？不过是比世俗界的其他蝼蚁强一点罢了，但本质上，依旧是蝼蚁。”

    郑豪指着莫川，哈哈大笑。

    “是啊，钟师兄，这个所谓的第一天骄，可能在你手中连一秒钟都撑不了。”

    卫康看向莫川，同样露出讥讽之色。

    这两人在炼器阁时就是钟游飞的狗腿子，即便现在出了昆仑山，还是不忘拍钟游飞的马屁。

    “不，郑豪，卫康，我平时就教育过你们，做人不要自大、傲慢。”

    说着，钟游飞脸上的笑容更加浓郁了，看向莫川：“或许，人家莫小兄弟对本公子态度如此嚣张，弄不好是真的有实力打倒、碾压本公子呢？这也说不定，不是吗？”

    “你说是吧，莫小兄弟？”

