    “唔……”

    “好痛苦……”

    没有食物、不见人烟。

    魔力的缺稀让杰克的眉头蹙起，因为从圣杯战争空间之中的传送是不固定的，而她恰好就出现在一个荒无人烟的地方。

    在受肉之后她无法像吉尔伽美什那样自己供给魔力，距离传送到忍界之中她就因为魔力的不足而倒在了这个地方。

    冰凉刺骨的感觉忽然从不知处而来包裹着她，杰克看着四周有些不甘心。

    「难道就这样子结束了吗？」

    可是她还没有再见到妈妈啊！想起那个温暖的怀抱，就是这股意念在支撑着她。

    “咦？”

    疑惑的声音从不远处传来，出现在杰克面前的是一个金发的少女，平静的脸庞之上在看到杰克的那一刻出现了些许波动。

    “是「从者的气息」！”

    对于曾经参加过圣杯战争，并且此刻拥有了「齐格飞之心」的巫女来说，她对于这种气息可谓是熟悉无比。

    随着她的靠近，一个银发的幼女进入了她的视线之中。

    这个幼女……这个外表……

    她是绝对不会认错的。

    没想太久，心中的善良促使她向着杰克走去，但她可不会傻傻的没有防备，一直看完了第二场圣杯战争的她可是知道这个身娇体柔的幼女究竟有多么凶残。

    “你没事吧？”

    紫苑蹲在抱住膝盖坐在原地的杰克面前，目露关怀的问道。

    虽然她知道只要对杰克付出真心就不会被其伤害，但这并不是她装出来的模样，而是真的用关心的眼神在看着面前这个一脸痛楚的幼女。

    “妈……”

    杰克抬头，看到面前少女的那一刻下意识就要叫出「妈妈」，但一想到自己已经有了「斯卡哈」这个「妈妈」她顿时改口。

    “姐姐，来和我缔结契约吧？”

    杰克说着朝紫苑伸出了小手。

    “你是没有了「魔力」？”

    紫苑的眉头一松，她知道从者的存在需要魔力的维持，很显然失去了「伦敦城」魔力供给，又没有御主的杰克失去了魔力的来源才会落得如此下场。

    “嗯……”

    杰克眼神真挚的看着她，心思单纯的她丝毫不掩饰自己的需求。

    “这样吧，我给你传一点魔力「查克拉」。”

    紫苑抓住了杰克的小手向着她的体内灌输查克拉的同时无形间拒绝了杰克的提议。

    她也考虑到在杰克体内的魔力用完之后会如何，到时候她又会陷入同一种境地。

    但现在的她不想与杰克契约。

    “呐，姐姐为什么不和我契约？”

    杰克察觉到了她的心思，在接受她的魔力同时忽然靠近了她的脸庞。

    两张美丽的脸庞相距不过二十厘米，彼此甚至能够从彼此的眼中看到自己的倒映。

    “因为我现在被追杀啊，我不能连累你。”

    紫苑无奈的说道，自从前天开始，一堆叛忍接二连三的找到到了她的住处，二话不说就发起了攻击，就连她的几个贴身侍女都因此而死亡。

    一开始她还能独自面对，但后面来的忍者太多她也不得不弃家而逃，也正是因为如此才会走在这条偏僻的小路上，碰巧遇见了杰克。

    “有人追杀你？”

    杰克的双眼一眯，在翠绿色的瞳孔之中散发出更加危险与兴奋的神色，她说道：“那就更要和我缔结契约了，我们一起面对那些坏人吧！”

    面对杰克的要求，紫苑沉默片刻。

    「或许这都是宿命的安排吧。」

    她刚好被人追杀，又刚好路过这里，而杰克又刚好在这里，她又刚好心善。

    当一切的刚好撞在一起那就成了必然，这让相信宿命的她对此也不算太过抗拒。

    “那好吧……不过你要答应我一个要求。”

    “嗯？”

    杰克疑惑的歪了歪头。

    “不准随便乱杀人！”

    紫苑十分认真的说道，这是十分重要的事情。

    忍界的人可都是活生生的存在，不是「圣杯战争空间」那种被捏造出来的人。

    “嗯！”

    杰克想都没想就点头答应了，毕竟她杀的不是人，而是会「抛弃孩子」的畜牲。

    身为怨灵的聚合体，她在这一件事上已经变成了偏执。

    紫苑点了点头，随后向杰克问道：“那要怎么缔结契约？”

    没有令咒就与从者缔结契约紫苑还是第一次。

    “这样……”

    在杰克的引导下，两人的契约成立，而杰克也再次有了「伙伴」。

    “你说的追杀你的家伙呢？”

    杰克好奇的看向四周，一如之前的平静，根本就不像有人在追杀她的模样。

    “他们刚被我甩开，至少目前来说没有危险。”

    “如果他们追上来，并且对「我们」发起攻击的话，那个时候我可不会手下留情。”

    紫苑赞同杰克的话，她虽然心地善良，但她不傻。

    如果和那些刺客叛忍交战还有那种不忍心杀人而的留手的想法的话，那么到时候死的就会是她！

    她还要参加下一次的圣杯战争，再一次见到齐格飞对他表达谢意，在此之前无论是什么都无法打倒她。

    杰克随意走了一步，整个人就像是消失在了原地一样的凭空消失，获得了魔力支援的她终于可以保持「气息遮断A+」的状态。

    “还真是厉害。”

    亲身感切永远都比只在光幕中看到的强，哪怕此刻的杰克就站在她的面前，如果不是有着彼此的契约存在她也无法感知到杰克的存在。

    这种等级的「气息遮断」还真是如同神技。

    得到了英灵相助的紫苑脸色平静就像是什么都没有发生过一样，她本来就是这种外冷内热的人。

    “话说你要回去吗？”

    杰克的声音从虚空中传出，似远忽近，忽真忽实，同样让人无法捕捉声音的传出地。

    “不。”

    紫苑目光复杂的思索了片刻，随后摇了摇头。

    “我必须尽快变强，等下一次见面时不会再拖后腿。”

    她空有金山（指查克拉的庞大）却没有钥匙（熟练的使用方法），这一点和鸣人有些许类似。

    在从圣杯战争空间回来之后她就苦练各种封印术和忍术，但因为能收集到的资源有限和缺少名师的指导，她修行的忍术非常普通进度也非常缓慢。

    因此她做出了大胆的决定，那就是趁着这一次机会外出，在独自闯荡一番的同时看看自己会不会碰到愿意教导自己的师傅。

    夜幕之下，金发的少女独行与幽暗僻静的小路上，四周是原野与木林，下一刻几道黑影闪烁，转瞬即逝。

    “目标已经找到了。”

    几个叛忍蹲在树上，双眼放光的看着独自一人的紫苑，这可是号称几十年以来最大的肥单，无论是谁吃到都能一口吃成胖子的那种！

