    老先生颤颤巍巍的伸出手，许氏往前快走了几步，跪在他面前，仰头，“祖父，婉儿不孝，这些年让您担心了。”

    “婉儿，真的是你吗？”

    老先生声音颤抖，不可相信。手想要落在她的脸上又不敢，唯恐这是一场梦，他一动，梦就消失了。

    眼泪模糊了许氏的双眼，她抓住老先生的手，抚上自己的脸，让他感受自己脸上的温度，“祖父，真的是我，我回来了，您的婉儿回来了。”

    “婉儿！”

    老先生的眼泪喷涌而出，十年了，他每每在梦中梦到婉儿，醒来后便痛哭一回。如果当年他细心一些，能发现婉儿的一些异常，或者让她早点出嫁，婉儿就不会生不见人死不见尸。如今好了，他的婉儿回来了，是真的回来了，不是在做梦。

    “回来就好，回来就好。”

    许氏哭的不能自已，“婉儿不孝，这些年让您担心了。”

    她从小长在老先生的膝下，感情比对自己的父亲还深，她无法想象她失踪的这么多年，老先生是怎么过来了，她只记得他失踪前祖父的头发是黑的，精神矍铄，五十多岁的人看起来像三十岁的人一样。而现在，祖父不仅满头白发，也没有了以前的精气神，这些都是她造成的，是她不孝。

    院中的人都红了眼眶。

    再哭下去对两人的身体不好，宋宛月上前了几步，走到他们面前，“外曾祖父。”

    老先生目光落在她脸上，看着她和婉儿相似的面容，眼泪掉的更多了，他早该猜到的，如果不是婉儿的女儿，如何跟婉儿这么相像？

    “外曾……祖父……对……不……起……你……们。”

    如果不是他贪心想要将婉儿多留在家里两年，婉儿也不会失踪。

    如果他在西市看到宋宛月的那一日，问明白了宋宛月，就不会今日才见到婉儿。

    “院子里不是说话的地方，有什么话咱们进屋去说。”

    宋思搀着老先生，宋宛月和顾义把许氏搀起来，扶进屋内，祖孙两人又哭了好一会儿，情绪才渐渐的平稳下来。

    “婉儿，你告诉祖父，当年是谁害的你？”

    老先生没问许氏这些年过得好不好，他知道过得不好。乡下人都是过的苦日子，能吃饱穿暖就不错，想到这，他的心疼的厉害。

    许氏摇头，“我当年脑袋受过伤，醒来的时候以前的事都忘了，现在只记起了娘和祖父，别的什么都不记得。”

    老先生的心更疼了，他的婉儿当年到底经历了什么？

    宋宛月开口，“我娘这么多年，一直什么都没有想起来过，直到年前偶尔有一次头疼，说脑中闪过什么，我们想可能与她的记忆有关，就请了大夫给她针灸，期望着她能想起来些什么，一直没什么效果，直至今日见到祖母给我的那套红珊瑚首饰，我娘被触发了记忆，才想起您和外祖母来。”

    老先生点头，“也就是说，婉儿要是见到更多的熟悉的东西，也许能想起更多的事情来？”

    “原则上是这样说，但我不想让我娘冒这个险。”

    老先生明白她的意思，可婉儿失踪的事不调查清楚，他死都不瞑目。

    “丫头，你是不是早就知道你娘的身份了？”

    宋宛月没隐瞒，“也不是很久，是那日见到大……我祖母时起的疑心，直到在您的书房看了我娘的画像才证实。”

    “你也有怀疑的人了是吗？”

    否则那日宋宛月不会对她说霍氏受到惊吓的话。

    “是。”

    宋宛月看向许氏，“我怀疑是霍氏一家对我娘下的手。”

    “霍氏一家，主要是温仲。”

    宋宛月把那日温仲上门的事说了，“他那日见到我时很是震惊，还询问我和大哥是不是亲兄妹，如果他心里没鬼，他不会上门，也不会这样问。”

    “如果是这样的话，就更应该让你娘回许府了，这样害她的人自然会坐不住的，只要他们行动，就会露出马脚。”

    “我想等大哥过了殿试再说，到时候他们有了顾忌，我娘就算是回去了，他们也不敢轻易动手。”

    老先生惊讶于她的心思缜密，同时心里升起一股自豪感，这是婉儿的女儿，他的外曾孙女，才不过八九岁就有这样缜密的心思，以后定然会更了不起。

    “好，听你的。”

    说完，环顾了一下屋内，没看到想看的人，询问许氏，“你夫婿呢？

    许氏眼睛红红的，可脸上带了笑，“他没来，祖父要是想见他，让义儿派人回去接他过来。”

    老先生很想见宋林，想要知道是什么样的男人娶了自己的孙女，但也知道现在不是时候，“不急，来日方长。”

    又问，“你家里都有什么人？”

    许氏一一答了，并将自己婆母和宋树两人过来的事告诉了他。

    老先生明了了宋思的身份，再一次为自己见到宋宛月的面没有追根究底而后悔万分。

    宋宛月朝宋思和顾义使了眼色，三人悄悄退出去，留下祖孙两人在屋中说话。

    这一说就是两个多时辰，宵禁的钟声传来，老先生才不得不起身回府，“明日还是让月丫头去许府，想法把你母亲带出来，她身体不好，见了面以后不要让她太激动。”

    许氏搀扶着他往外走，一一的应着。

    孙女找到了，老先生精气神又回来了，走路都带劲，走到外面，刚要上马车，眼角余光看到顾义，这才想起来一个事，停下脚步，“这个孩子是谁？”

    自打他进了这个院子，顾义就在，到现在依然没有离去，显然是很亲近的人。

    “他是义儿，年前和月儿定了亲。”

    “你说什么？”

    老先生怀疑自己听错了，月儿才多大，怎么就定亲了？

    “这事说来话长，等改日我跟祖父慢慢说。”

    宵禁的钟声还在响起，老先生没法再耽搁，只得先上了马车，想着明日再过来一趟，好好问问到底是什么回事。

    ……

    许府门口，大先生等在那里。

