    【中级海龟人】

    能力：皮糙肉厚是他最大的特点，战斗时，可以将身体短暂十倍化，坚如磐石的身躯简直就是一面盾牌。

    弱点：移动速度缓慢，有时候过于耿直，或者说，脑子里只有一根筋，不知变通。

    【中级水母鱼人】

    能力：比较中庸的鱼人，战斗能力较弱，但是有很好的治疗能力，下身的多条柔软长足能够分泌一种粘液，战斗时，可以灵活的触摸你的伤口，并且有一定的治疗效果。

    弱点：自保能力极差，还是一个慢性子，治疗技能释放的冷却时间较长。

    三个鱼人的信息全都出现在了陈风的鱼人图鉴上。

    陈风点点头，这三个鱼人的能力可谓可有特色，简单的来说，中级章鱼人美美，是一个能近战的墨汁射手，中级海龟人肥仔，是一个皮糙肉厚的MT，至于中级水母鱼人，就是一个治疗CD很长的奶妈了。

    怎么说呢？还不错吧。

    这些鱼人的等级陈风已经能从自己的个人属性中看到了，等级都是2级，和自己一样。

    不过，作为鱼人，他们的普通技能是没有使用次数的限制的，不用嗑药就能放技能，这点就比陈风和周灵睿每天只能使用三次的技能好多了。

    “你们三个！以后都跟着吉娜！她是高级鱼人，以后除了我，还要听她指挥！”大概了解了三个鱼人的特点，陈风就想当个甩手掌柜，让这三个鱼人跟着吉娜混去了，要战斗的时候再说。

    “是！主人，我们以后也会遵从吉娜大人的吩咐！”*3

    三人异口同声，鱼人嘛，完全没有感情，只知道服从命令。

    陈风转过头，又向吉娜叮嘱到：“这三个鱼人就交给你了，带他们熟悉熟悉游轮，还有尽快让他们学会汉语，至少能听懂，老说这鱼人语言真是难受的很！”

    “是！主人！”吉娜点头应道，随后又冲着三人一挥手，看起来气势十足：“你们三个！跟我走，熟悉一下游轮的环境，然后跟我先学汉语拼音！”

    秀的飞起，陈风真是惊到了，吉娜连汉语拼音都会！

    “是！”*3

    高级鱼人的威慑力对中级来说，绝对是致命的，三个鱼人此刻已经被吉娜身上的气势吓得冷汗直冒，大气都不敢喘。

    看到三个鱼人跟着吉娜走了，陈风很是欣慰，凭空添了三个鱼人，战斗实力绝对算得上是一个大提高。

    就是没有【珊瑚精】这种东西，不然说不定还能将他们都升级成高级鱼人，回头要到【交易】里去收购看看。

    “陈风！海龟人和水母鱼人我不管，那个章鱼人美美，你不会对她……”周灵睿凑到陈风耳边，一脸我了解你的表情。

    “想什么呢！？我是属马的吗？那么多种？”陈风又是一个脑瓜蹦，假装愠怒道，“去，准备午饭去，现在人口变多了，你就是专职厨师！”

    “哦……”

    打发走了周灵睿，陈风又喂了喂小胖，他又回船舱了。

    还有一个重要的事情没有做，那就是整理物资。

    从死亡难度天灾的海域回来，陈风的仓库到现在还是乱糟糟的，具体有多少东西，他自己都没有数。

    船舱里到处都是一些物资和材料，不像仓库里都有数量备注，现在陈风需要一类类整理明确，接下来好为继续升级游轮做准备。

    忙碌了半天，陈风满头大汗，终于将所有的东西都列出了一个清单。

    看着上面密密麻麻的物资数量，陈风也是欣慰的很，没想到一趟天灾过去，自己居然有这么恐怖的收获。

    材料物资类：

    木材*2571

    植物纤维*2487

    铁块*49210

    铜块*17562

    木筏之心*197

    帆船之心*4

    银块*6

    金块*6

    幽能晶石*408

    沙漏*93

    （空间宝石用完）

    食物淡水类：

    沙丁鱼肉约100吨

    海龟肉约200吨

    红石斑肉约100吨

    金枪鱼肉约200吨

    海豚肉约100吨

    午餐肉340g*100

    各种口味泡面*200

    玉米种子90KG

    番茄种子10KG

    汇源果汁1.25L*100

    冰露矿泉水550ML*100

    脉动600ML*100

    可乐600ML*50

    蒸馏淡水500L

    各种品质的道具：

    白色品质（垃圾）*26

    蓝色：农田+5、护目镜+5、雷达+5、隐形药水*10、潜水服*2

    紫色：合金震荡长矛+5、精铁弓箭（无箭矢）、腥兰花的种子、高爆手雷*3、海水分离器+5

    橙色：幽能火炮+5、幽能防御罩+5、迟钝声呐、青环·海蛇真身技能卡、闪现技能卡

    药水一类：

    2级红药水*20

    1级蓝药水*80

    这些就是陈风身上大致的一些东西，一些数量太少，而且没什么作用的东西，陈风也懒得去记了。

    这里面需要注意的是，食物一类的物资已经达到700吨，因为现在仓库改变，没办法一直保鲜，陈风就需要尽快处理一些多余的食物，卖给别人换来一些生存点比较好。

    然后就是一些可以强化的武器，陈风打算，把一个手雷和迟钝声呐这些武器都强化到+5。

    反正现在生存点足够多，周灵睿的生存点也能交易到自己身上。

    说做就做，陈风财大气粗，立马就花了一万生存点买了10张【1级强化卷轴】，他现在的生存点还有13165点。

    又让周灵睿将自己的8000生存点全部交易过来，变成了21165，这些生存点，先留着看看再说。

    10张强化卷轴在欧皇天赋的帮助下，全部使用成功。

    【迟钝声呐（橙色）+5】

    说明：消耗幽能，范围攻击，可以对1000米范围内的生命体进行定位声波攻击（作用范围100平米，且范围内无法抵抗），使被攻击的生命体的速度降低1/5，同时，有40%的概率触发腐蚀效果，使生命体的身体机能受损，每次减少1/5的整体属性（力量、速敏捷、技能威力），效果持续30秒。

    强化五次，直接让它的效果翻了一倍，陈风走进控制室，发现原先的船舵旁，出现了一个显示屏，上面是声呐的攻击方向。

    虽然显示屏幕很大，但是也没办法像雷达一样检测到周围的动静，也只是起到了一个攻击方向的显示作用。

    除了显示屏，这操作台上还有这攻击按钮，按钮上还备注3秒的攻击CD，看样子攻击间隔还是挺长的。

    不过和它的威力相比，这也算不上什么大问题。

    再看紫色品质的手雷，因为是一次性道具，陈风只强化了一个，毕竟强化卷轴太贵了，先强化一个作为压箱底的手段。

    【高爆手雷（紫色）+5】

    说明：将手雷拉环拉出，手雷将会在5秒之后引爆，杀伤范围20米，威力足以重伤3级强化者或3级实力的海兽、鱼人等。

    果然，威力从秒杀2级强化者变成了重伤3级强化者，那就是能重伤小胖、吉娜这种等级的敌人了。

    以后陈风离开游轮，没有幽能火炮的时候，也不至于心里没底了。

    这些搞完，陈风又看向了游轮，现在材料也够，沙漏也有93个，是时候升级一波了！

