    “今天的阿法洛斯奥特曼看起来有点不一样。”

    飞燕1号内，新城打破了平静的氛围，有些疑惑。

    “看起来更暴力了一些，是因为是红色形态的原因吗？”丽娜猜测。

    “可能是发生了什么事情吧。”大古想了想然后说道。

    雷文看了一眼在一旁观望的胜利队等人，微微点头，然后就飞向天空消失不见。

    地面上，一处树林里，露西亚看着出现在她面前的雷文，立即拥抱了上去。

    “谢谢你。”

    可以看得出露西亚此时心情还是难以平缓，胸口不断起伏着。

    而雷文则感受到了奇怪的触感，老脸不禁一红。

    这个拥抱持续了一会后，雷文以为就结束了，结果露西亚突然朝着他的脸颊亲了一口。

    这就是宇宙人表达感谢的方式吗？

    雷文的气息稍微有些混乱，虽然露西亚是宇宙人，但就算按地球人审美来看也是大美女，而且身材又好。

    被这样又拥抱又亲吻，雷文有些手足无措。

    “咳…不用谢”

    “很抱歉还是没能救下你的伙伴。”雷文有些遗憾的说道。

    “这不能怪你…”露西亚的眼色有些黯然。

    看着露西亚如此伤心，雷文心想死去的那位一定是她很重要的人吧。

    “那你今后有什么打算。”雷文问道。

    露西亚看着雷文然后摇了摇头的说道：“我的母星已经被摧毁了，整个宇宙中早已没有了我的归宿。”

    “如果可能的话，你要不要留在地球在这里生活呢。”雷文看着她说道。

    露西亚看向雷文，有些为难的说道：“可是我并不会地球人的语言。”

    “这个不是问题，不是还有我吗。”

    “那你不介意的话就在我家住下吧。”

    “我相信你和纱纪也会成为好朋友的。”雷文摸了摸头有些不好意思的说道。

    反正家里已经有一个宇宙人少女，多一个不嫌多。

    一个是性感御姐，一个是美少女。

    这不得不让雷文有些浮想翩翩，未来的的生活想想就刺激。

    于是，露西亚就这么正式入驻了雷文的家。

    也幸好雷文是不差钱的，房子也够大，不然还真不好容纳两名宇宙人。

    但是怎么感觉这么奇怪呢，他忽然觉得自己有种金屋藏娇的感觉。

    ……

    某天。

    雷文原本是打算在家里享受与两女的同居生活的，但通过胜利队那边发觉了宿那山的异常现象。

    他觉得自己今天不能错过这件事，于是便趁着露西亚不注意偷偷溜走。

    这几天为了帮露西亚熟悉地球语言，把雷文搞得憔悴了不少。

    除了睡觉，几乎一有时间就被露西亚缠着，毕竟只有雷文听得懂她说话。

    好不容易趁着休息的空隙，雷文发现了宿那鬼就要复活的事，他便迫不及待的就想要出门。

    毕竟教一名宇宙人学霓虹语是真的很难的一件事，相比之下还是打怪兽简单一些。

    ……

    “这里本来有一尊武士像和一把刀对吧。”

    宗方对着警察大叔询问道。

    警察大叔很认真的回答：“是一位叫井田井龙的武士的像，还有那个武士打败宿那鬼的一把武士刀。”

    “宿那鬼是怎么回事？”大古有些好奇。

    “每个地方都有每个地方的传说，据说有个叫井田井龙的武士打败了在宿那山这一代作祟的鬼神。”

    “然后把这个鬼神封印在了山里，就是这样。”年轻的警察有些玩味的说道。

    “这么说这座山里有鬼神啊。”丽娜有些害怕的说道。

    “井龙用他的剑把鬼神击败以后，把它的尸体就埋在这宿那山里，并在这里建了座庙供奉那把剑，用剑镇住残留的妖气。”警察大叔十分严肃的说道。

    “也就是说只要有那把剑放在那里，那个妖怪就不能复活啦。”堀井这么说道。

    “可是……井田井龙这个人，我从来听说过。”丽娜疑惑不解的说道。

    警察大叔见他们有些不相信于是继续说道：“井田井龙，他是一个浪迹天涯四海为家的剑客，所到之处，击败了很多怪兽。”

    “总而言之，他是一个专门对方怪物的剑侠。”

    “专门对付怪物？”大古若有所思，觉得井田井龙干的事和奥特曼一样。

    “某种程度就像现在的迪迦奥特曼一样。”年轻警察对着众人说道。

    “因为有了这个传说，江户时代以后又造了这个铜像放在这里，供人们祭拜。”

    “事情就是这样。”年轻警察最后说道。

    “一定是宿那鬼！”

    大叔突然的声音将众人吓了一跳。

    “我看到那个宿那鬼的手了！”警察大叔还是坚持自己的认知：“是真的！”

    “有道理，如果只是宿那鬼的手从那个洞里钻出来就不奇怪了。”堀井仔细想道。

    “请不要再说了，传说只是传说怎么可以当真呢。”

    年轻警察见胜利队都开始被大叔那一套封建迷信给说服了于是赶紧说道。

    “轰隆隆！”

    就在他刚说完，整个山体突然震动了起来。

    只见这座山的不同方向分别出现了一个巨大的脑袋，和四肢。

    “复活吧~！”

    “复活吧！”

    “把这个世界全部毁掉！”

    一个低沉恐怖的声音环绕在众人耳中。

    整个天空也突然被乌云笼罩，给所有人的心里都蒙上了一层阴影。

    TPC总部。

    “副队长，你那边的情况怎么样。”居间惠坐在司令室内说道。

    “我们从空中看到，这次的对手是个庞大的怪物。”宗方冷静的回答道。

    接着宗方对两名巡警说道：“封锁宿那山一带的道路，你们也去避一避吧。”

    “是！”

    半山腰的道路上，一辆小轿车里坐着两名男子。

    “我受不了了，不要再进去了。”

    “大人我求求你了。”驾驶室内的男子对着另一名怀中抱着剑的男人说道。

    “嗯，辛苦你了。”另一个人说道。

    男子见那人这么快就同意了，顿时一愣，然后马上解下安全带，推开车门说道：“那…那我下车了！”

    男子边走边弯腰感谢，就像劫后余生一般，他现在只恨爹妈少生了两条腿，撒腿就跑。

    那么恐怖的怪物就要复活了，现在再往前去不就是找死吗。

    【作者题外话】：求银票！！！

