    又被抓进去了？

    叶凡一愣，为什么蔡伶之说个‘又’字呢？

    不过他来不及多想，让宋红颜先回家后，自己带着苗封狼直奔阿凤小吃店。

    而这个时候，蔡伶之看到叶无九被抓进去，担心他有什么危险，也就果断发出指令。

    “双儿，动手！”

    一声令下，八名蔡氏探子立刻闪出，撞破门窗后就丢入催泪弹、烟雾弹。

    阿凤小吃店顿时浓烟滚滚，视线模糊。

    里面马上响起叶无九咳嗽声，惊慌声，似乎被呛的不轻。

    八名探子戴上防毒面具闪出武器要冲入救人。

    与此同时，蔡伶之带着十二名护卫冲了过去。

    无论如何，她都不能让叶无九遭受到伤害。

    只是没等蔡伶之冲到门口，阿凤小吃店的二楼上方一声巨响。

    “砰——”接着一个天窗被人直接撞开，一个黑色身影如魅影一样跳出。

    一个形如骷髅的黑衣老人。

    气势如虹！蔡伶之脸色巨变喝道：“双儿小心！”

    “哼！”

    黑衣老者落下的位置，就在名叫双儿的探子三米外，迅猛又霸道！双儿心神一凛，一回头。

    正见一名黑衣老者飘飞过来，左手成抓直接取向她的咽喉。

    气势十足。

    双儿探子嘴角一牵，枪口一抬就射击。

    “扑扑扑！”

    子弹轰了出去，却没有打中黑衣老者。

    扣动扳机的瞬间，黑衣老者就像魅影一样消失不见。

    在双儿心里一颤时，黑衣老者在她侧边现身出来。

    他重重哼了一声，左手轻描淡写的连连挥动。

    只是砰的一声，枪械被她拍飞了出去。

    黑衣老者打飞双儿的枪械，奔雷之势不停，一拳似快又轻地轰在双儿胸口。

    “砰！”

    一声闷响，双儿像断线风筝般，凌空飞了起来，重重摔向后面的栏杆。

    一口血还没有喷出来的时候，一只枯瘦的手已经抓住她的肩膀。

    速度之快气势之猛，实乃蔡伶之平生所见。

    接着黑衣老者把双儿向侧一甩。

    “砰！”

    又是一声闷响！举起枪械要攻击的另一个蔡氏探子，还没来得及扣动扳机，就见双儿炮弹一样砸了过来。

    躲无可躲。

    蔡氏探子被双儿砸个正着，连人带枪倒在地上。

    嘴里鲜血喷出两米，全身散架一样疼痛。

    她正要爬起来，却见黑衣老者站到面前！接着，她被一脚抽飞，撞中冲过来救人的三名同伴。

    “砰！”

    又是跌成一团，撞中的蔡氏探子嘴角流淌鲜血。

    枪械也从掌心滑落出去。

    蔡氏探子他们嘴角牵动，挣扎两下，摇晃站起来，反手拔出匕首……“砰砰砰！”

    没有丝毫悬念，三人再度被黑衣老者掀翻，其中一人还断了手臂。

    接着黑衣老者继续出手，手脚挥舞，把八名探子尽数打翻在地。

    蔡伶之俏脸止不住生出惊讶，很是震惊黑衣老者的强大。

    她喝出一声：“开枪！”

    十二名蔡氏护卫抬起短枪，对着黑衣老者射出弹头。

    “砰砰砰——”子弹如雨水一样倾泻。

    黑衣老者面不改色，身子晃动了几下，全部躲避了出去。

    下一秒，他踹出一个石墩。

    石墩炮弹一样砸入人群。

    “呼！”

    速度极快，避无可避，三人闷哼一声，连人带枪跌飞出去。

    接着，黑衣老者轻飘飘地靠了过去，又把四个人撞飞出去。

    紧跟着，他左脚一旋，把五把指向自己的短枪扫飞。

    没有半点停歇，黑衣老者双手一推，硬生生把退后的五人轰飞。

    无比强横！“啊——”见到一众探子和护卫被撂翻，蔡伶之身边的鬼影闪了出来。

    她猛然蹬地，地面顿时深陷一个脚印。

    接着她低吼一声，如猎豹一般跃起。

    鬼影对着黑衣老者踢出一连串连环脚，腿势宛如闪电还无比狠辣凶猛。

    她已经看出黑衣老者的强大，所以一出手就是竭尽全力。

    “哼，雕虫小技！”

    面对突然猛烈密集的攻击黑衣老者，脸上没有半点惊慌和凝重。

    他冷哼一声后以不变应万变，身子如落叶一样后退。

    同时他不断探出一只手挥舞，以柔克刚的随着鬼影加速而加速。

    黑衣老者从容卸掉对方攻击的力量。

    最后，他突然稳住了脚步，一个抬手，硬生生扛住鬼影倒劈自己的右脚。

    双方瞬间对峙起来。

    “杀！”

    鬼影一个倒翻，还轰出一个短距离的冲拳。

    她力求击退黑衣老者取得空间攻击！黑衣老者嘴角泛起一个冷冽笑意。

    心知不妙的鬼影下意识撤身！只可惜一切都已经太迟了。

    “砰！”

    黑衣老者将她那一拳巧妙卸去后，一个肩膀借力横撞在她的胸口。

    后者闷哼一声倒飞出去。

    黑衣老者没有停留的贴身扑上去，拳头在鬼影身上连番点击。

    寸点寸击！“扑扑扑！”

    鬼影像是被乱枪打中似的，身躯在半空中不断颤抖。

    “砰！”

    黑衣老者的右手重击鬼影的最后格挡，以千斤之势点在了她的腹部。

    鬼影顿时像是被点爆的炮竹，扑的喷出一大口鲜血。

    随后她就重重的摔倒在街道上，几经努力挣扎才无法站起身来。

    鬼影一脸痛苦躺地上。

    整个蔡氏小队全被黑衣老者重创。

    小吃店门口，就剩下黑衣老者和蔡伶之。

    蔡伶之俏脸无比冷冽。

    直觉和经验告诉她，遇见这种情况，她不该再冲上去，而应该马上撤离。

    免得阴沟里翻船被黑衣老者重创或者杀掉。

    可是叶无九的安全，又让蔡伶之挪不动脚步。

    她做不到为了保全自己，眼睁睁看着叶无九他们横死。

    蔡伶之最终选择留下，全力周旋，等待叶凡他们出现！她盯着黑衣老者寒声一句：“天下商会的人？”

    听到蔡伶之这一句话，黑衣老者眯起了眼睛。

    “我还以为自己行踪暴露了！”

    “没想到是十七号这废物被你们盯上了。”

    “她当初能够从四零四医院活着出来，是你们想要放长线钓大鱼！”

    他的脸上流淌着一股杀意：“看来我捏死她是无比正确的决定了。”

    “你捏死了她？”

    蔡伶之声音又是一沉：“你是十七号的上峰孤鹤？”

    “废物，连我也出卖了。”

    黑衣老者扭头扫过小吃店一眼，眸子带着一股恨铁不成钢。

    显然他已经清楚，十七号不仅被蔡伶之他们盯上，还早已经出卖了她能出卖的东西。

    接着，他又望向蔡伶之冷笑：“你也知道的太多了！”

    “这个回答，证明了你真是孤鹤！”

    蔡伶之脸上多了一丝兴趣，保持距离盯着黑衣老者开口：“正好，我们在十七号身上问不出的东西，可以从你身上挖出来。”

    她语气玩味道：“你这个上峰，知道的东西肯定比十七号多不少。”

    “没错，我就是孤鹤，十七号的上峰。”

    “可那又怎么样呢？”

    黑衣老者狞笑一声：“我不在你面前掩饰，是因为对死人不需要在意。”

    他很直接道出自己要杀掉蔡伶之的念头。

    “看得出你要杀人灭口。”

    蔡伶之又微微偏头好奇问道：“不过我有一点不解，你抓那个买菜大叔进去干什么？”

    她装出一副好奇的样子，有意无意拖延着时间。

    “他不是你们派来试探我的人？”

    黑衣老者眯起了眼睛：“我半个小时前就发现了你们的存在。”

    “之所以没有马上冲出来杀出血路，是因为还没有摸清你们的底细。”

    “只是还没等我完全确定四周探子，他就突兀地冒出来敲门买菜！”

    “我怀疑他是你们打前站和冲锋陷阵的探子。”

    “所以我就直接把他抓进来把周围探子全部逼出来。”

    “没想到，他被我一抓，你们还真现身了，看来他对你们还是挺重要的啊。”

    黑衣老者看着蔡伶之冷笑一声：“不然你们怎会强攻阿凤小吃店？”

    “原来如此！”

    “他不是我手下的探子，是我一个朋友的父亲。”

    蔡伶之轻声一句：“如果我死了，希望你能放他一马，毕竟他什么都不知道。”

    “今晚闹成这样，你觉得，我会让现场有活口？”

    黑衣老者哼出一声：“而且你一个将死之人，没资格跟我谈交易！”

    “明白，明白，希望你不要落在我手里，不然我会让你生不如死的。”

    蔡伶之对着黑衣老者嫣然一笑。

    笑容如花，让人心神一荡。

    “嗖——”也就在这空档，她双手一抬。

    双枪在手，对着黑衣老者倾泻子弹。

    “砰砰砰——”在枪声如雷中，黑衣老者已如利箭一样窜出。

    只是他动作虽然很快，但蔡伶之太出其不意。

    所以后背和大腿还是被几颗弹头擦中。

    鲜血淋漓！ 

