    第193章

    “我这里忙，我讲几句，你听着。”盛骁的声音，从手机里传了出来。

    虞凰嗯了一声。

    那头，不知道盛骁做了什么，那飞鸟痛吟了一声，声音听上去便让人骨头发寒。盛骁忙中抽空，他说：“我已经跟我父母禀明过我俩的事，放心，他们不会为难你，你放心大胆去就是了。”

    说到这里，盛骁突然又闷哼了一声，有几滴血洒在了镜头上。

    虞凰的屏幕都变成了一片红色。

    她盯着那片红色，这一刻，她的心只为盛骁而跳动。

    盛骁的声音又响了起来，依然镇定从容：“你记住，你是大陆唯一的双修者，是林渐笙唯一的亲传弟子，是神月国仅有的三名超级兽态觉醒者之一，更是神相师种子选手！”

    “这么优秀的你，放在盛族也是最厉害的。所以，无论你走到哪里都该底气十足。你不需要讨好他们，该是他们讨好你。”

    虞凰听到盛骁的话，心里温温热热。小朋友虽然嫩了点，但说话未免也太好听了。

    “先挂了！”盛骁切断了视频，回头盯着那头被他砍断了一头脑袋的双头鸟，他表情微沉，举起龙之剑再一次朝双头鸟飞了过去。

    死鸟，打扰他跟女朋友聊天！

    虞凰盯着突然黑屏的手机，张嘴想说点什么，最后还是作罢了。

    盛央这时也结束了与盛母的通话，她走过来对虞凰说：“我母亲问你，能不能吃辣。”

    虞凰突然就笑了。

    “我可以吃，但娜洛不能吃辣。”

    娜洛忙忙点头说：“我们鲛人族不能吃辣，一点辣椒都能把我们辣出眼泪来。”

    盛央好奇问道：“那你的眼泪会变成珍珠吗？”

    娜洛摇头，“不，是咸的，晒干了是盐。”

    盛央有种三观都碎了的感觉，她无比失望地说：“我还以为你哭的时候眼泪会变成珍珠呢。”为此，她还特意准备了个小袋子，就等着娜洛一哭，就打开袋子就住她的眼泪。

    虞凰被盛央的话给逗笑了。“行了，回你们鱼复城吧。”

    “嘿，再过几年，就是你的鱼复城了。”

    虞凰想了想，觉得这话颇有道理，便没有反驳。

    鱼复城与神域学院一样，都建在一片独立空间内。去鱼复城只有一条路，那就是坐船。

    京都有一条叫清溪河，盛央带着虞凰跟娜洛上了一艘快艇船，快艇沿着清溪河往西南方逆行了半个多钟头，便来到了一处峡谷。

    那峡谷两面的山势陡峭，左侧的峡谷悬崖壁上写着‘鱼复城’三个字。

    “我们快要到了，穿过峡谷，就要进到独立空间了。”

    快艇穿过峡谷的时候，整个世界都变得黑暗下来，过了十几秒钟，世界又重新点亮了色彩。

    虞凰和娜洛同时睁开双眼，打量起独立空间来。

    她们的快艇仍漂泊在一片宽阔无边的湖泊中，而真正的鱼复城不在岸上，而是在她们的头顶上。

    虞凰一抬头，便看见她们头顶上悬浮着一座山脉，一条河流将清溪河与那片山脉连接在一起。但令人大开眼界的是，那条河流的水不是从上往下流的，而是从清溪河在往上流。

    重力似乎在这里失去了作用。

    快艇行驶到湖泊中央便停了下来，开船的男子回头提醒盛央：“小姐，到了。”

    盛央嗯了一声，站起身来，对虞凰他们说：“我们下船吧。”说是可以下船了，但虞凰却没有看到路，只看到四面八方的湖水。

    娜洛有些蒙，她问盛央：“路在哪里？”

    盛央冲娜洛和虞凰神秘地眨了眨眼睛，然后伸出右腿迈出了快艇。她的脚踩在虚空中，人却没有坠入湖水中，而是稳稳当当地悬浮在虚空之中。

    盛央说：“这里没有重力，我们可以飞上去。”说完，盛央微微一用力，人便飞上去了好几米。

    见状，虞凰跟娜洛也站了起来，跟在盛央的身后飞向了头顶的山脉。“到了山脉，重力便恢复正常了。”

    盛央

    盛央往山巅的悬崖边走去，虞凰跟娜洛赶紧跟上。站在悬崖边上，她们的视野豁然开朗起来。

    真正的盛族，就建立在她们脚下方那片盆地平原中。

    盛族的建筑充满了古朴的气息，没有高楼大厦，水泥城墙。房子都是古式建筑，石砖铺路。

    娜洛跟虞凰像是初次进城的乡巴佬，看得都呆了。

    盛央告诉她俩：“我们盛族以前一直居住在蜀地，十几年前才搬到京都，鱼复城是我们从蜀地直接搬迁过来的。”

    盛央指着脚下的城池，她说：“呈现在你们脚下的，是神月国两千年的历史。”

    娜洛盯着下方的城池看了许久许久，才伸手从尾巴上拔下一片鱼鳞。痛感使她头脑清醒起来，她说：“央央，你家好气派。”

    虞凰说：“毕竟是圣灵大陆三大修真世家之一。”

    三人来到鱼复城城门外。

    守城的驭兽师认出了盛央，高声喊道：“小姐归城了，快开门！”

    城门轰隆隆打开，盛央拉着虞凰她俩走进鱼复城。城内很热闹，盛族上上下下共有两万口人，他们都生活在鱼复城内。

    盛央告诉虞凰：“我们盛族共有两万三千人，宗师驭兽师30人，王师驭兽师250人，君师驭兽师约莫有一千出头，士师驭兽师目前有两千多人。剩下的便都是普通族民了。”

    全族两万三千人，驭兽师便有三千多人，不愧是顶级修真家族。

    族人们都认识盛央，见盛央带回来了两个陌生人，其中还有一个是十分少见的鲛人，族人都感到新奇。

    一路人，不停地有人在给盛央她们送水果，送小果干。

    盛央接了他们送的礼物，分给娜洛和虞凰吃：“这些果干都是我们鱼复城的特产，外界想吃也买不到。”

    娜洛咬了一口碧绿色的果干，味道略酸，很甜。她顿时眉开眼笑，说：“这东西真好吃，是什么果子？”

    “猕猴桃。”圣灵大陆猕猴桃非常珍贵，也就盛族盛产这东西。娜洛舍不得一下子吃光，便将东西装进空间戒指。

    见状，盛央问她：“藏起来做什么？不够再来就是了。”

    娜洛说：“不，我想带回去给嬷嬷吃。”嬷嬷是照顾娜洛长大的鲛人族老妇人，听说年岁已高，活不了几年了。

    闻言，盛央将手中那篮子果干都给了娜洛。“都存着，回去了让嬷嬷她老人家都尝一尝。”

    “央央你可真好！”央央这么好，下次擂台赛，娜洛决定对她放放水。

    虞凰没参与她俩的谈话。

    她满脑子里都在想着等会儿要见未来公婆的那些事，根本就听不清盛央跟娜洛在说些什么。

    不知道等会儿盛家父母看到她的面具，会不会被吓一跳。虞凰第一次强烈地生出了想要恢复容颜的念头了。

    虞凰若有所思地跟在盛央走，走了半个多钟头，终于穿过了坊市，来到了一栋气派的古宅门前。

    守门的家丁见盛央回来了，欣喜地说道：“小姐，你回来了！”

    盛央嗯了一声，问他们：“我父母在家吗？”

    “族长跟夫人都在家！”

    “那就好。”盛央拉着虞凰她们走进家门，扯开嗓子便高声喊道：“父亲，母亲，央央回来了！”

    从盛家大门走进来便是一片庭院，庭院中间有一道月洞门。盛央吼完那话，便有一名美妇人从月洞门后面走了出来。

    那妇人穿了一条黑色长裙，收腰设计，勾勒着性感的腰肢。领口处有一圈白色动物绒毛，衬得她肌肤雪白。

    黑发轻挽，面点淡妆，那妇人手里抱着一只猫咪站在月洞门下，她什么都不用做，便美得令人移不开眼。

    看到这位妇人，虞凰脑子里突然闪过一句话——

    看见她，宛如看见了岁月静好。

    虞凰怎么没想到，盛央与盛骁的母亲，竟然是这样一个温婉恬静的女人。

    她以为，盛夫人会是一个性情泼辣的女强人。

    盛央跑过去一把挽住那妇人的手臂，娇嗔喊道：“母亲！”

    盛央抢走盛母手中那只花狸猫，先揉了把胖猫的脑袋，惹来那猫尖叫两声，这才对盛母说：“母亲，我带了两个朋友回来。”

    盛央抱着猫指了指娜洛，说：“那是我的同班同学，鲛人族的娜洛。”

    娜洛赶紧朝盛母行了一礼，声音轻轻地说道：“盛夫人，安。”

    盛夫人走过来，用那双温暖的手拍了拍娜洛的手背，温言轻语地说：“乖女孩，来了盛族，就不要拘谨，把这里当自己家就好。”

    娜洛自然应是。

    说完，盛夫人目光微转，终于落到了虞凰的身上。

    盛央咳了一声，才说：“母亲，这是你认识的。她是虞凰，我同年级S班的虞凰，我哥的...”

    盛夫人突然一把握住虞凰的手，声音难掩激动地说道：“我知道，你是我家骁儿的女朋友！”

    虞凰老脸一红。

    她慌了一瞬，才结结巴巴地开口喊道：“盛、盛夫人，安！”糟了，安娜的哑巴传染了她。

    “诶，好！”盛夫人爱怜地看着虞凰，想要伸手去摸她的脸，但又意识到这动作越界了，又只能生生忍住。

    “孩子。”盛夫人声音颤抖地问道：“还疼吗？”

