    答题空间中。

    众人都猜测着答案。

    江玉燕等人都很想第一时间回答，得到最好的奖励，可他们不得不考虑错误的后果。

    不止会受到随机惩罚，而且积分如果不能达到5分，他们将失去下次进入答题空间的资格，所以不得不慎重起来。

    尤其是已经负3分的嬴政、张楚岚和水云姬。

    熊孩子拿不定主意，开始场外求助。

    “柳神，你知道答案吗？”

    柳神算是人族第一祭灵，同时也是上纪元残存下来的仙根修成仙王巨头，号称祖祭灵，功参造化，一身战力，震古烁今。

    曾只身杀入世界另一岸，九进九出，杀的异域魔神，闻风丧胆。

    对于异域的不朽之王也算有所交集。

    可九天十地与异域数量对比失衡，关键性一战中无终仙王，轮回仙王被异域生生耗死，无人可接手，九天十地沦陷。

    柳神于绝望中起，在举世皆敌的环境下杀向异域，进行了人生最后一战，光辉灿烂后，便是永恒的黑暗，以殇而终，让异域人至今还害怕。

    柳神并没有真正死去，打完异域后因受伤涅槃时被仙域仙王敖晟太始等围攻，导致她法身俱毁，被迫化为一枚种子落到下界取代石村祭灵，以一棵柳树形态扎根。

    她斩掉了过去，将寻找异域源头的秘密，探究大恐怖发祥地的过去。

    许多往事已经记不得了！

    跟何况就算记得，这么多年过去，她也不清楚安澜身上有多少变化，更不可能未卜先知，知道安澜会说什么。

    【柳树：小不点，这道题我并不清楚。】

    熊孩子闻言，看向其他人。

    嬴政开口道：“寡人看来，可以先排除C选项，从画面中来看，安澜是异域的不朽之王，实力更是深不可测，如此强者，断然不会向他人求救。”

    江玉燕则道：“话虽如此，可凡事无绝对，有些人被打落神探，可能心态会崩溃，连普通人都不如。”

    水云姬急道：“要不我们还是广撒网，时不我待，越早奖励越高。”

    她现在有些像输红眼的赌徒，很想翻身，获得奖励，从而一步登天。

    要知道上次江玉燕进入答题空间的时候，还只是个普通女孩，结果就因为答对了一完美世界道题，获得《吞天魔功》、蟠桃，平步青云。

    如今实力已经把水云姬远远甩在了身后！

    “一份奖励，四个惩罚，不知值得与否？”

    张楚岚可不想再惩罚了。

    【涂山容容：我觉得B可以排除，安澜的儿子，不可能姓王吧！】

    张楚岚则道：“也不是不可能，说不定安澜的隔壁是老王呢？而且很不符合当时的氛围。”

    张楚岚想了想：“我觉得E的可能性比较大，画面中四方大战，打破了时间长河，E选项中恰恰提到了时间长河，而且它的文字最长。”

    根据他多年做选项题的经验，考试选择题的答案，不是最短，就是最长。

    安澜表现出来的气势太强，太具迷惑性。

    以至于张楚岚这个奸诈似鬼的老阴逼都被忽悠住了！

    江玉燕点点头：“按照这个设想，D选项也可以排斥，双方交战，安澜应当不会在意一个少年，并专门开口称赞。”

    【剑晨：那剩下的选项，就只剩下A、C、E，C的可能性小，但不是安全没有可能，如果他真的输了，求救并非不可能。】

    经过短暂的讨论，B和D两个选项，被认为是最低的。

    其他人在剩下的选项中选定了自己心目中的答案，都在祈祷自己正确。

    【作答完成。】

    【正确答案：C】

    【嬴政，答案A，回答错误，-2分（总分负5分），惩罚：剥夺三分之一修为。】

    【张楚岚，答案E，回答错误，-2分（总分负5分），惩罚：两年不举。】

    【水云姬，答案C，回答正确，用时1分13秒，+2分（总分负1分），奖励：飞仙石。】

    【江玉燕，答案C，回答正确，用时1分10秒，+1分（总分1分），奖励：行字秘。】

    【熊孩子，答案C，回答正确，用时1分9秒，+1分（总分负1分），奖励：鲲鹏宝术。】

    【埃里克，答案A，回答错误。-2分（总分负4分），惩罚：剥夺三年寿命。】

    【纳兰嫣然，答案E，回答错误。-2分（总分负4分），惩罚：剥夺随身物品玉坠一对。】

    【龙葵，答案C，回答正确，用时21秒，+2分（总分2分），奖励：重瞳。】

    【……】

    答题空间的提示出现后，惩罚紧随而至。

    嬴政、张楚岚、埃里克和纳兰嫣然首当其冲，伴随四道光柱落下，张楚岚忍不住一声哀嚎。

    难受，想哭！

    为什么又是不举，系统你搞我！！

    被剥夺三分之一功力的嬴政同样面色阴沉，之前他已经修炼到了超凡五阶，如今被扣去三分之一的功力，实力大跌，直接被打回了超凡四阶，心中不由苦涩。

    可看到张楚岚的惩罚，嬴政感觉心情似乎也不是那么糟糕。

    这人就怕对比！

    看到有人比自己倒霉，也算是一种心理安慰。

    埃里克被剥夺三年寿命，除了头上多了几根白头发，看上去倒是没有太大变化。

    至于纳兰嫣然，语气不知该说是差，还是不错，虽然没有答对题，可失去的只是一对玉耳坠，算是不幸中的大幸吧！

    让牧九歌有些意外的是龙葵，她的运气不错，并没有跟风，而是早早猜对了答案，奖励也不错。

    【是否领取奖励？】

    答对的水云姬、江玉燕、熊孩子和龙葵四人异口同声道：“领取！！！”

    话语落下，四道光芒落在他们身上，看的张楚岚羡慕非常。

    水云姬手中多出一块宛如白玉的石头。

    【飞仙石：天人族奇石，能映照己身，帮助悟道，内含“仙玲珑”，在仙气、不死物质滋养下可浮现大道骨文，将不完整的经文补全。】

    江玉燕和熊孩子获得的都是功法，直接印入两人的脑海之中。

