    第二天．

    天还未亮，雷洛便洗漱完毕，来到镜前，整理自己的仪表。

    一身崭新的学士服，腰间挂着双鱼佩挂坠，右手持《秘银封尘》，乍一看颇为平凡，但若稍稍注视，目光便会被他那深邃双眼吞噬，察觉到许些异常。

    哈呼，哈呼，哈呼……

    小白和丽丽还在花盆里睡着懒觉，

    白嫩嫩根须小手给自己抓着痒，翻了个身，继续打着呼噜。

    雷洛则看向了丽丽。

    不知不觉，这颗梨子的脑袋顶上，叶片数量越来越多了。

    似乎因为长期和小白待在一起，她逐渐开始发生某种变异，亦或者是加速成长的变化，总之，雷洛能够清楚察觉到她体内正在逐渐酝酿的某种变化。

    “草木参精灵，吸收日月之力成长，它对于其他植物似乎是某种天然的益生菌，这颗梨子最多再过几个月就会发生某种质变，也许以后应该围绕小白，进行一些实验，看看它所说的日月精华究竟是怎么回事。”

    喃喃自语着，雷洛拿起花盆旁的空间手镯，将这两个小家伙收了起来。

    空间手镯内。

    随着小白和丽丽的不断打造，已经形成了一片秘密花园，自然能量开始渐渐浓郁起来，几乎媲美外面的世界。

    不过雷洛却清晰察觉到，和外面世界相比，里面似乎缺少了一种贯穿星幕之地每个角落的温暖柔和能量。

    “这就是数千年前，光明造物主融入到星幕之地，弥留数千年没有衰退的法则之力么？”

    雷洛一抹神往之色。

    “这才是真正的强大，难怪柯里昂那些老怪物们会恐惧，黑暗世界几千年都未能战胜，5级生物的力量。”

    咚咚咚。

    敲门声传来，雷洛开门，正是一身条纹睡衣的古博。

    “准备得怎么样了？”

    ……

    格兰自然科学院广场.

    人山人海。

    三年级各班学员不断汇聚，远处还有不少一二年级的学弟学妹憧憬张望着，由于古博是这届毕业考核学员的教导主任，因此给雷洛送行的人，只有涟漪、沙陀罗、百灵三人。

    这不禁让雷洛想起两年前，百灵参加毕业考核的时候。

    正在这时。

    一道阴影从天而降。

    巨鹰展翅翱翔，发出嘹亮鸣叫，周围众人有所感应，强大的战斗魔兽威压让附近几个战斗魔兽不安的低吼着，随着巨鹰落下，一个披着黑色羽毛袍子的身影从鹰身上走下。

    高大、神秘、包容。

    “无双师哥！小影！”

    百灵欢快的跑了过去。

    来者正是天空之影，无双·加列。

    百灵抱着站起来的巨鹰，巨鹰则张开翅膀将百灵埋起，喳喳欢快的叫着，冰晶雪狐跟在身后。

    “都这么大了，还像个小孩子。”

    涟漪摇了摇头。

    披着黑羽长袍的无双，径直走向雷洛。

    “师哥，恭喜你，你成功了！”

    雷洛真心祝福道。

    复活全队成员，雷洛不知道他究竟付出了怎样的努力和代价，但毫无疑问，他成功了。

    并且成功晋升S级佣兵团！

    佣兵团的意义，在于冒险、财富和进取精神，S级佣兵团则是功成名就的终点。

    就像曾经的S级佣兵团一样，绝大多数S级佣兵团，往往会在晋升后经历短暂巅峰，被诸多冒险佣兵团奉为传说后，便立即解散，进入佣兵协会管理层。

    听导师的意思，似乎无双也是如此。

    这其中很可能牵扯到某个秘密。

    可以这般说，佣兵协会的最高管理层，便是由诸多S级佣兵团成员们构成，毫无疑问，这是一股相当强大的力量。

    足以改变公国格局的力量！

    无双看着雷洛，不知不觉，他竟然已经和自己一样高了。

    他不禁想起了三年前，这个怯懦的男孩，被古博导师威吓的一幕，还是自己的劝解。

    不知不觉，他已经成长至此！

    他身上的从容气息正在告诉自己，他已经是一名能够独立应对一切的成熟学者了。

    “总算清闲下来，今天是学院的毕业考核，过来看看你。”

    无双习惯性想要拍一拍雷洛肩膀，但似乎被雷洛身上自然而然流露出的成熟学者气息影响，本能告诉他，这已经是个和自己一样的存在，自己不该再以曾经对待晚辈的方式对待他了。

    他已经不再需要自己的保护。

    “呵呵，希望这次考核，你能取得一个好成绩，帮助导师完成梦想。”

    无双停下了小动作。

    他看向远处高台上，正和诸多导师商谈的古博，嘴角流露出一抹微笑弧度。

    “导师一辈子都是个刻苦求知的苦修学者，是个不知变通一根筋的人，他最大的梦想就是进入皇家院士委员会，也可以说，他为了这个梦想奋斗了一辈子，直到晚年遇到了涟漪，有了百灵，才开始过上正常的生活，也许是他已经逐渐感觉自己有些感到力不从心了吧。”

    “这两年来，好几次导师和我长谈的时候，都在哭诉自己的懊悔，对沙陀罗和你的苛刻，像个孩子一样。”

    无双看向雷洛，恳切之色。

    “师弟，不论导师曾经做错过什么，请记住我们的校训，也算是我的恳求，请你一定要竭尽所能，完成导师的梦想，你将是他最后的机会！导师的梦想，不仅仅是他的梦想，也是我毕生的心愿！”

    尊师重道，薪火相传。

    雷洛却沉默着摇了摇头。

    “这届毕业考核，西兰和巴尔达黄金一代争锋，导师他所有的计划，都是希望学院能够保住第二名，我……”

    “第二名对于他现在的情况，已经没有任何意义！！！”

    无双恼怒不甘。

    “师弟你要知道，如果导师不能再有所突破，他的灵魂寿限也差不多快到时间了，他必须要获得公国资源倾注，帮助他完成《返祖克隆》的最后研究，才有希望获得突破！所以这次毕业考核，不仅仅关系到他的梦想，更关系到他的生命！”

    说到最后，无双眼眶竟然湿润了。

    沙陀罗不知何时，也走了过来。

    他黝黑粗糙的手掌，死死捏着雷洛的肩膀，惊人的力气让雷洛有些吃痛，恳切的看着雷洛。

    “师弟！！！”

    沙陀罗不会说话，但心中所要表达的情感，却与无双如出一辙，甚至要比无双更加强烈。

    雷洛清楚了解他对于古博导师的感恩和尊重。

    “我……知道了！”

    雷洛深吸口气，闭上双眼，再次睁开双眼时，一抹决然。

    “我会按照我的方法，竭尽所能！只要能够完成导师的心愿！”

    雷洛声音有些低沉。

    他低下了头，不知道在想些什么。

    远处。

    百灵带着小影和冰晶雪狐走来，无忧无虑的笑着，涟漪道：“你们几个已经好久没有聚集一起了，快来，趁这次机会，我给你们水晶球留念一下。”

    “等一下。”

    雷洛说着，从空间手镯中，叫出了还没睡醒的迷迷糊糊小白，放到了肩膀上。

    “哇！师弟，这是你的媒介伙伴吗，竟然是一根小萝卜啊？”

    百灵拨弄着小白嬉笑道：“快看，它还有小jj呢，咯咯咯咯。”

    这下小白彻底清醒了，尖叫着了一声，指着百灵气呼呼难以置信道：“你，你流氓！！”

    众人莞尔一笑，看向了涟漪。

    涟漪拿出水晶球，留下了无双、小影、沙陀罗、百灵、冰晶雪狐、雷洛、小白的合影。

    合影中。

    无双披着黑羽长袍，高大神秘，宽厚平静而笑。

    沙陀罗肌肤黝黑，沉默老实。

    百灵怀里抱着冰晶雪狐，靠在小影的身边，被小白一脸嫌弃的看着，笑得开心灿烂。

    雷洛一身黑色学士服，手持《秘银封尘》，肩膀上站着小白，面容平静。

    “雷洛！”

    远处一名蓝色衣衫清新女孩向雷洛打着招呼，正是麦迦娜。

    雷洛招手示意，转头向涟漪、无双、沙陀罗、百灵道：“我过去了。”

    “这是你女朋友？不错嘛，很有眼光啊！”

    百灵看向麦迦娜，兴奋道。

    雷洛摇了摇头，想到了萝拉，又看了眼向自己招呼的麦迦娜，微笑道：“只是导师安排的考核合作学员而已。”

    百灵挑弄眉毛嬉笑道：“说不定是那老头的心思呢？”

    雷洛笑着摇了摇头，离开的脚步毅然决然。