    康帝的极限恶心流战术还是十分有效的。

    他就卡在经验区的边缘蹲伏，寻找机会。

    在五分钟之前，除了刷野，康帝压根就没有理会上路和下路的意思，一直在中路死蹲。

    只要劫的走位稍微有那么一丁点的靠前，康帝便会第一时间凑上前来，恶心李牧一下。

    Q到血赚，Q不到也无所谓。

    他甚至明知道自己脚下有眼，也故意让劫看到。

    然后……

    被mlxg抓出了闪现。

    “再特么来，铁five，真是惯的你了，等老子到六级把你当猪仔杀。”

    mlxg现在已经5级半。

    反观盲僧却只有4级。

    他真是憋着一肚子火，见过牛皮糖的，没见过这么牛皮糖的。

    “来消消火，没关系的，这个妖姬打不出优势来，他们就崩了。”

    李牧笑着说道。

    “香锅来下路鸭，这两个人太怂了，我感觉我们可以越塔。”

    下路的ming跃跃欲试。

    婕拉和戏命师的消耗能力在下路组合中实属超一流。

    婕拉的花一咬，戏命师立刻跟W，没定住不要紧，但只要定到了就是一波血赚。

    这一来二去，伊泽瑞尔和布隆的血量已经被消耗了一半之多，只能龟缩在防御塔下。

    你打野不来，下路就给我乖乖趴着。

    你打野要是来了，我们中单自然会站出来。

    Sac五人的思路很清晰。

    上下路给足了压力，只是WE也不是弱队，在上单方面957完全可以做到和gogoing分庭抗礼。

    下路Sac这盘展现出来的强度更强。

    司马老烬，名不虚传。

    “李队长这一盘打的很不舒服啊，被康帝疯狂照顾，不过在补刀上李牧也只落后了十刀左右，一波兵线多一点。”

    娃娃在上帝视角下看着导播特意切换的妖姬头像，他盯着经验面板缓缓的说道：“但是妖姬……快要到六级了。”

    “劫这一波要小心，他的血量只有三分之二，六级的妖姬一套技能打上去的话，极有可能把劫秒掉。”

    米勒也是开口说道。

    ……

    召唤师峡谷中。

    李牧已经嗅到了杀机。

    想要成为一名顶尖中单的基本条件，首先就是要判断小兵经验对英雄等级的提升。

    哪个小兵死了英雄会到六级，能做到这一点的中单很少。

    毕竟前期双方如果在六级之前回过家的话，判断力就会出现少许的瑕疵。

    但误差最多也不会超过三个小兵。

    李牧不会玩妖姬吗？

    开玩笑，他刚刚登上职业赛场时，玩的比较花哨的一次就是妖姬辅助。

    他当然会玩。

    对妖姬的机制也十分熟悉。

    就在刚刚，兮夜已经交过了一次W技能，但却没有释放其他技能来消耗他，只是A了一下。

    从妖姬的蓝量可以判断，兮夜应该是在控蓝，同时等R技能。

    释放了一次W技能，意味着兮夜在到达六级，学习R技能之后，R所复制的技能默认就是W。

    李牧保持着平稳的呼吸频率，目光盯视着妖姬的一举一动。

    他身上没有补给品了。

    一级的经验差距，让李牧现在才刚刚到达五级而已。

    劣势很大。

    一个不留神说不定真的会有被击杀的危险。

    耳机内，谁都没有说话。

    mlxg也意识到，这波李牧有可能会有危险，因而他操控男枪贴在了自家F4边缘的位置，一旦爆发战斗，他就能第一时间支援到。

    嗡！

    某一时刻，妖姬身上的光芒陡然亮起！

    黑玫瑰……将再次绽放！

    砰！

    兮夜在此时展现出了年轻所带来的惊人手速和反应速度。

    他等待这一刻已经很久了。

    静若处子，动若脱兔。

    几乎到达六级的那一瞬，兮夜已经秒学了R技能，直接复制W一脚踩了上来。

    恐怖的手速之下，妖姬的技能施法令观众眼花缭乱。

    贴近劫的同时，兮夜QW同时出手。

    从起手到现在，不过零点几秒种的时间。

    换做寻常LSPL之流的中单，恐怕连反应过来的机会都没有。

    就算是LPL的各站队中单在看到这一幕时目光也是一凝。

    好快的速度！

    只是他快，李牧却更快。

    妖姬到达六级之时，李牧条件反射般直接向后方甩出影子，同时在妖姬噗上来时，劫已经消失在了原地。

    落在影子所在的位置，李牧没有停下来的意思，下意识的走位，险之又险的躲避开了妖姬的锁链。

    兮夜的点燃已经挂在了劫的身上。

    但他注定没办法将其击杀了。

    甚至连雷霆的效果都打不出来。

    “草！”

    兮夜敲了下桌子，有些懊恼。

    他已经做到了自己所能做到的极限。

    这套操作爆发出来的速度，兮夜自信在世界上的中单里都能排的上号。

    因为这套操作是他在脑海中已经演练过无数遍的了。

    偏偏……劫还是躲开了。

    “喔……李队长这个反应速度和走位，啧啧，有点像脚本啊。”

    娃娃和米勒看到如此惊险的一幕，都不由得为李牧捏了一把冷汗。

    太危险了。

    不管是被W技能还是链子拴住，劫都会很危险。

    他有闪现，但诡术妖姬也有。

    兮夜已经打算好了，只要自己E技能拴住了劫，那么他就会在第一时间提前闪现，拉近和劫之间的距离。

    这要就算劫交出闪现，仍然要被妖姬E技能的二段锁链给拴住。

    妖姬可不像利桑卓那般笨重，交了E技能就回不来了。

    W和R的两段唯一留下来的印记，足以支撑到锁链二段爆开，到时伤害足够把劫击杀，兮夜完全能在扛防御塔的情况下安然回到原位。

    只可惜……

    目送着劫在原地回城，兮夜默默的回家补充装备。

    这波没机会，不代表下波没有。

    妖姬的R技能CD极短，在没有被砍之前，它的R只有区区不到40秒。

    在兮夜的判断下，劫至少还需要吃一波半的小兵才能到达了六级。

    自己的R冷却完毕，应该要比劫到六的时间稍微早一点。

    坐在旁边的康帝看了一眼兮夜，却没吭声。

    康帝知道，兮夜憋着一口气，自己说话的话也许会打乱他的心绪。

    但是康帝真的很想说一句……

    兄弟，你不给力啊！

    老子前期都给你当狗了，野区都被反烂了，我一个瞎子现在见到男枪就得掉头就跑。

    牺牲这么大给你创造的优势，这第一波居然没抓住……

    