    

    “她是什么意思？”我走到大胡子身边装作满是好奇心的小声问道。

    “还能什么意思，当然是我夸我一马当先了。”大胡子说道。

    大胡子说的当然是假的，而且也通过他的这句话让我更加确定了此刻的大胡子一定有问题，他一定不是交给我玉佩的那个大胡子，至于他到底是谁，我也没有兴趣知道，因为我知道，一旦这货起了什么歹心，云灿灿可不是一个好说话的主。

    我白了大胡子一眼，虽然我不是经常做这个动作，但是偶尔装一下，还是可以的。

    跟在云灿灿走在这条完全漆黑的小路上，这条路丝毫看不到有任何人工的痕迹，像是天然形成的一般，曲折，窄小。

    云灿灿跟邓傅完全用不上我和大胡子手中的手电，所以我跟大胡子只好一起走在后面，因为手电的亮度有限，没有他们俩肉眼看到的远，所以他们自然充当了队伍眼睛的重任。

    我之所以认为这条路没有人工开凿的痕迹，是因为我这一路走来，在这些凹凸不平的墙壁上，并没有看见一丝开凿的痕迹，而原本我以为这口井的下面多少都会有一些水的存在，但是下来之后发现，除了这条路外，这下面什么都没有。

    这不得不让我怀疑，这口井的作用就是为了能够直达这条小路，而建造这口井的人，也因为某些原因走过这条天然的路径，而小路后面到底是什么地方，只有等我们到了地方才能知道。

    好在路并不算太长，在经过了几个曲折之后，我又见到了那股让我熟悉的光亮，那种燃烧尸油的灯发出来的光亮，只不过这道微弱的光亮是从一条细缝照入进来的。

    云灿灿站在细缝处停了下来，我看见她用手不停的在细缝周围的墙壁上摸索，看样子应该是在寻找能够打开这处墙壁的机关。

    没一会，伴随着一阵阵滑轮滚动的声音，我们面前的墙壁缓慢的打开了。

    出现在我们面前的，是一座辉煌的宫殿，辉煌的程度令我惊的一时不知道该如何形容，跟之前看到的那种金碧辉煌不一样的是，此时面前的宫殿所呈现的是那种五颜六色，满眼所见之处都是一些五颜六色的宝石在灯光下闪耀着属于自己的光彩。

    我们在宝石光芒的照耀下，一步步慢慢的走了进去，如我所猜测，我们进来的这扇门正是一条不为人知的后门，因为在大殿正对着的地方，有一扇庄严的殿门伫立在那里。

    云灿灿的目光随着自己的脚步在大殿里四处搜寻，而大胡子则贴着墙壁，挨个抚摸墙壁上的宝石。

    只有我跟邓傅还在杵在原地，我是因为这宫殿实在是太过辉煌，一时花了眼，而邓傅则相反，我感觉他好像是在哪见到过这里，因为此时的他满脸充满了惊讶的表情。

    “怎么了？”我问道。

    “草。”邓傅忍不住爆了一句粗口，“这里怎么跟吕王殿一模一样。”

    “吕王殿？什么情况？”我被邓傅这么一说，弄的有些不知所措，尤其是他说出的还是我根本就没听到过的名字。

    “吕王啊。”邓傅的样子有些焦急，见我还是迷茫的看着他，他也好像明白了什么，拍了下自己的脑门继续说道：“五官王，是五官王，五官王就是吕王，哎呀，五官王就是。。。”

    直到邓傅一口气说出三个“五官王”我才明白他想要表达的是什么意思，“我知道了，十殿阎罗是不是？可是这里跟十殿阎罗有什么关系啊？”

    “对，就是十殿阎罗，你也知道我的身份，而我之所以会说这里跟吕王殿也就是五官王的宫殿一样，是因为我之前被我家教主领去过，有幸见到，那里的装饰跟这里一模一样，你也知道，我好不容易去一次这么重要的地方，有些东西是不敢忘记的。”邓傅一旦焦急起来，语速也跟着变得快了不少。

    这里还真要说说邓傅的身份，因为他爷爷的关系，他继承了他们家传了三代的鬼堂，而他爷爷也理所当然成为了他那个堂子的教主，也就是碑王。

    碑王都是有地府官职的，而且邓傅爷爷教他本领的时候，一般都会拉邓傅入梦，所以在梦中能够看见地府的样子，这本身就不是什么稀奇的事情。

    “那照你这么说，这里是按照五官王的宫殿建造的，可是什么人会这么做呢，对了你知不知道信巫部之前是在谁的手底下做事的？”我看了眼四周，云灿灿还是那副老样子在四处看，大胡子依旧在四处摸，只有我们二个人在认真的分析情况。

    “你还真别说，信巫部的七祖之前就是在五官王下面做事的。”邓傅想了想说道。

    “你说会不会有这种可能。”我一时按耐不住自己的八卦心，小声跟邓傅说道，“这个什么七祖在从地府出来之后，一直还在跟地府中的五官王联系，这也是为什么五祖的那支被地府剿灭，而这支依旧生存了很长时间，我不信五祖的这支能够安分守己，你看看之前我们见到的张雾萱父亲的样子，还有我们在外面遇到的那道人影，这里的信巫部应该没有灭绝。”

    停顿了下，我又继续说道：“这座宫殿怕是也是五官王的意思，没准这个五官王之前没事还常来这里坐坐呢，不然他建造的这么隐秘做什么，难道是自己想做人间界的五官王？”

    此时的我并不知道，我的这一番胡乱猜测，竟然跟事实八九不离十。

    邓傅并没有跟我在这个问题上过多的纠缠，也不打算跟我讨论八卦的问题，听见我说完后，邓傅说道：“这阎罗殿可不是说仿造就能仿造的，阎罗的大部分能力都在这阎罗殿里，这里既然跟五官王的吕王殿一模一样，按理说应该也具有这些功能才对。”

    邓傅说出这些话的时候并没有压低声音，显然是刻意让云灿灿听见，果然，云灿灿在听见邓傅的话后，一个闪身便到了我俩身前，看着邓傅，“继续说。”        

