    剑拔弩张的气氛中。

    “哎呦呦，这不是大水冲了龙王庙，一家人不认一家人了吗？”

    于老骗子不知从哪钻了出来。

    老脸上带着标志性的大忽悠笑容。

    笑眯眯的冲着丁原拱手行礼。

    杀威棒已经打过了。

    丁原被吕布震慑的不敢轻举妄动。

    或者说。

    他是被如今兵强马壮的杨家将震慑到了。

    效果已经到达。

    收！

    “刺史大人，我们杨家将可是诛杀黄巾贼首张角的最大功臣，这是陛下御笔亲封，所以……我们怎么会和黄巾余孽同流合污呢？”

    “我敢保证，这里绝对没有任何一个黄巾余孽！只有合法的商户以及……我们杨家将的忠贞将士！”

    于老骗子笑呵呵的向着丁原说道。

    看似谄媚的语气里。

    实则是棉里藏刀。

    又给了丁原一个软钉子。

    丁原被怼的连连张嘴。

    却是什么话也说不出来。

    的确。

    杨锋的镇北将军、勇毅侯是怎么来的？

    不就是因为杀了张角三兄弟嘛。

    要说他勾结黄巾余孽。

    除了丁原之外恐怕再没有第二个人相信了。

    就在丁原张口结舌之际。

    又是一阵急促的马蹄声响起。

    众人转头看去。

    只见二十余骑飞奔而来。

    明明只有那么点人。

    愣是营造出了一种万马奔腾的气势！

    一个个精神抖擞。

    气吞万里如虎！

    骑着一匹纯黑色神骏战马的人正是杨家主将杨锋！

    座下宝马——墨蛟龙！

    哼哈二将一左一右守护在他的身侧。

    万里烟云罩和赤焰火龙驹亦是不同凡响。

    一看便知是万里挑一的绝世宝马。

    落后杨锋一步的燕云十八骑排成雁翅的形状。

    犹如众星捧月一般将杨锋拱卫在中间。

    但他们绝不是衬托鲜花的绿叶。

    他们早已用无数敌人的鲜血验证过自己的锋芒！

    即便是满编的并州狼骑也不敢和燕云十八骑较量！

    策马飞奔中。

    杨锋在马背上拔出腰间的长剑。

    反手向前一掷。

    “铛”的一声将赤霄剑插在了丁原战马之前的地面上。

    坚硬的地面竟是跟豆腐块儿似的。

    毫无阻挡之力。

    “谁人敢在我杨家将面前叫嚣！先问问我这把剑同不同意！”

    杨锋断喝一声。

    策马立在了赤霄剑之后三步远的地方。

    就像是没看到丁原一样。

    威风八面的四面扫视着。

    丁原接连被怼。

    心里的怒火早就顶到嗓子眼了。

    刚想呵斥杨锋不要太嚣张。

    然而无意间看到杨锋投掷出来的那柄剑之后。

    整个人都开始变的不好了。

    两只眼睛瞪的大大的。

    嘴巴长的能塞下一整个鸡蛋。

    活像个脑瘫患者！

    这把剑……

    通体赤红如血。

    剑刃冷若寒霜、光彩照人。

    剑锷处镶嵌着七彩宝珠。

    剑柄上以九华玉做装饰。

    这个造型的剑。

    难道是传说中的……

    呆滞了足足一分钟。

    丁原艰难的咽了口唾沫。

    目光向剑刃正中的两个篆体字看去。

    果然！

    他看到了“赤霄”两个字！

    这两个就像是具有无穷的魔力一样。

    促使丁原立刻翻身下马。

    向着地上的赤霄剑弯下了腰。

    整个身体变成了九十度的直角。

    一点折扣都不打！

    普通的老百姓或者低级的将、官或许不知道这把剑的来历。

    可作为并州刺史的丁原又怎么会不知道呢？

    这把剑分明是大汉开国皇帝刘邦用来斩杀白蛇、横扫六合的赤霄神剑啊！

    由于赤霄的尊贵和自身的传说。

    一直以来都是大汉皇权的象征。

    仅次于天子刘宏手中的传国玉玺！

    被历代大汉天子当做国宝一样供奉着。

    直到两百年前王莽篡政的时候。

    这把神剑便在战争中遗失了。

    其后光武帝刘秀击败了王莽。

    延续了大汉的香火。

    刘秀继位的那一年曾经广发告示寻找赤霄神剑。

    悬赏金额甚至高达百万钱之多！

    可惜一直没能找到赤霄神剑。

    这件事始终是刘秀难以释怀的事情。

    驾崩之前刘秀立下了遗诏。

    无论后世坐在天子位上的人是谁。

    只要有人能寻回赤霄神剑。

    立刻封为“三公”之职、进爵公侯！

    刘秀开出的条件十分诱人。

    可见他对赤霄剑看重到了何种程度。

    无奈在他咽下最后一口气的时候。

    也没能达成这个愿望。

    刘秀之后每一位帝王登基之时。

    都会按照刘秀的遗诏再发一道天子诏书。

    不遗余力的寻找着失落的皇权象征。

    但是此后两百年间。

    赤霄剑就像是从人间蒸发了一样。

    怎么找都找不到。

    没想到今天竟然在这里出现了！

    丁原的第一反应就是不可能！

    第二反应……大家都看到了。

    立刻向皇权的象征弯下了腰！

    “呦，原来是刺史大人啊，看我这眼神，刚才竟然没看到，真是对不住了。”

    墨蛟龙背上的杨锋仿佛刚刚看到丁原一样。

    热情洋溢的打起了招呼。

    打一棒子之后的大多数情况。

    就是紧接着再给一个甜枣嘛。

    丁原拜过赤霄剑之后。

    直起腰来黑着一张脸看向了杨锋。

    我丁原连人带马那么明显。

    你说你没看见？

    眼神得不好使到什么程度？

    再者说。

    你抛出赤霄神剑是几个意思？

    故意让我丁原向着你的方向行大礼呗？

    心中虽然这么想。

    丁原却不敢把这话说出来。

    他现在要是对杨锋恶语相向。

    那就是对赤霄剑不敬啊！

    再往深了说。

    那就是对皇权的象征不敬！

    这要是传到了刘宏的耳朵里。

    丁原保准吃不了兜着走。

    人家刘宏再昏庸那也是大汉天子。

    他丁原再强大。

    也只不过是天子手下的一州刺史。

    哪个分公司的总经理敢和集团董事长叫板的？

    饭碗不想要了吧！

    一口气卡在喉咙里。

    呼不出来也咽不下去。

    就跟慢性咽炎似的。

    别提有多难受了！

    最终。

    丁原什么话都没说。

    带着人马灰溜溜的走了。

    自从当上并州刺史以来。

    这还是他第一次在并州的地面上吃瘪呢！

    “刺史大人一路走好啊，不送了！”

    身后传来杨锋暗带揶揄的声音。

    丁原装作没听到一样。

    狠狠地抽了战马一鞭子。

    恨不得越快离开越好。

    还特么一路走好。

    你是送死人进坟场呢？

    丁原带着郁闷、憋屈、恼火等等诸多的负面情绪离开了。

    这一回合。

    杨锋完胜！

