    “小鬼，献上你的供品。”

    低沉而富有磁性的嗓音透过狐狸面具，回荡在这个卧室。

    少年恭敬献上自己仅有的五日元硬币。

    青木接过硬币，将斩魄刀放在少年的双手，刀身释放流光，融入其心口。

    一次次的赐予，让他逐渐形成一个具体的流程，潜入，用镜花水月催眠对方，再称呼对方为天选之子，索取供品，赐刀。

    最终化作黑烟散开。

    在少年眼中是那样酷炫。

    真实场面是他打开窗户，合上，再瞬步移动到无人小巷。

    他摘下面具，没有塞回怀里，直接揉成粉末，攥在掌心，走到街道的垃圾桶往里面一丢。

    今天的工作到此为止。

    青木不想继续找斩魄刀的主人，从十二点到五点半，他前后卖出三十把斩魄刀。

    队长和副队长级别的斩魄刀没有卖出一把，全是那些在原著剧情没登场的斩魄刀，能力也不咋滴。

    唯一支撑他的动力就是钱。

    三十把斩魄刀卖出十五万日元，零头他没算。

    以一个普通的高中生来说，算是一笔巨款，能够找个地方吃一顿。

    好好犒劳自己。

    毕竟镜花水月和瞬步消耗的灵压，不是小事，加上一直走路寻找目标消耗体力。

    他是真累了。

    晚霞染红半边天，剩下的一半呈现出深蓝色的夜幕。

    青木踏着落日的余晖，走到一家名为埃尔卡德的家庭餐厅，伸手推开门。

    “欢迎光临埃尔卡德。”

    赤发少女一身黑白女仆装，鞠躬，声音非常爽朗。

    “七海。”青木打一声招呼，“真巧啊，你在这里做兼职吗？”

    七海虎子抬起头，也有些意外，不特意约好，想要在池袋碰上同学，不是一件容易的事情，“真的好巧啊。”

    “你们这里有什么好吃的饭菜吗？”

    青木是故意找上门，比起那些杂鱼，他更想要看看七海的进展如何。

    “这位客人，想要点单的话请往这边走。”

    星川悠打断两人的友好交谈，小小的脸庞满是漠然，一头深紫色长发扎成辫子，垂在右肩膀。

    “一会再聊。”青木瞅一眼店内的情况，不想打扰七海虎子的工作，选择跟星川悠离开。

    到一张靠窗的座位坐下来，青木拿起桌上的菜单看了看，道：“请给我来一份微笑，甜甜的微笑。”

    星川悠面无表情道：“客人，我们菜单上没有微笑这一道菜。”

    青木手支着侧脸道：“你是服务员吧？一点微笑都不给客人的服务员，是想要被投诉吗？”

    星川悠不怕威胁，淡淡道：“真遗憾，本店就是这样的风格。”

    青木掏出一下午努力的钱，抽出一张面额一千的日元，“请给我来一份微笑。”

    “客人，别以为靠着家里面有点钱就能在这里耀武扬威。”

    星川悠不为所动。

    青木又掏出一张五千金额的纸币叠在上面，“请给我来一份微笑。”

    “客人，你到底要不要吃饭？”

    青木再抽出两张万元的大钞放在上面，“请给我来一份微笑。”

    “你小子无不无聊。”星川悠有些恼怒，她人穷志不短，从不吃磋来之食。

    青木抽回一张万元大钞，“你现在笑的话，还有一万六千，我数三声，一。”

    星川悠视线落在减少的钞票上，印在万元大钞的人脸似乎从纸币脱离，飞到她耳边念叨，“悠酱，你不喜欢我吗？”

    咕咚。

    她咽了咽口水，最终还是坚定摇头，“你到底要不要点菜？”

    “咦，真意外，我还以为你是贪财的人，抱歉，是我错了，这些钱算是给你赔罪。”

    青木见她果真是铮铮铁骨，直接将一半的钞票递上去。

    星川悠紫宝石般的眼眸瞬间亮起来，这家伙，原来是这么一个好的男人吗？

    “没关系。”她想要稍稍矜持一下。

    “也是，是我太庸俗了。”

    青木重新将钱放回原位，“给我来一份你们这里的A级套餐，加一杯超级豪华圣代。”

    这家伙是故意的吧？！

    星川悠心里咆哮，手死死抓着记菜单的本子，她眼眸变得极为凌厉，恨不得目光化作刀锋割开面前的男人，“好，客人，请稍等。”

    青木掏出手机，看着桌子上的无线密码，连上店内的无线网，开始浏览视频网站打发时间。

    看一会，菜没有上来，圣代先一步摆在他眼前，模样非常好看，点缀着草莓，芒果。

    他边吃边刷直播，没看几下，又划掉，就这么进进出出，四菜一汤摆在桌面。

    青木将手机横放摆好，找到海贼王播放，这个世界也有这个动漫，就是主角有些变化。

    路飞变成卡普，草帽小子也被狗帽小子的称呼取代。

    青木看这个的乐趣就是，将这个世界的海贼王和自己那个世界的海贼王对此，寻找不同点。

    看完一集，他的饭吃得差不多，朝着七海虎子招手，“服务员，点单。”

    “青木，你还想要什么？”七海虎子跑过来，门口的迎宾服务员是定时换。

    现在是星川悠站在门口说欢迎光临。

    青木一脸认真道：“给我来一份甜甜的微笑。”

    “哈哈，”七海虎子笑了笑，露出有些伤丁的小虎牙，“这样可以吗？”

    青木点头道：“嗯，我很满意，七海，你给我推荐一下有什么好吃的饭后甜品。”

    七海虎子不假思索道：“千代做得甜品没有不好吃的，就是价格有些贵。”

    青木翻看菜单，似乎在计算甜品价格，嘴上随意询问道：“刚才看你的脸色不太好，是做什么噩梦吗？”

    “诶，有那么明显吗？”

    七海虎子摸了摸脸，随意道：“我没做噩梦，就是做一个很奇怪的梦，和悠说，她还不信，觉得是我脑子有问题。”

    “什么奇怪的梦？”青木趁机追问一句。

    七海虎子想了想，道：“我只记得有声音轰隆隆响，还有一个小女孩在说话，我听不清再说什么。”

    “做梦嘛，只要你想，用心听就能听见。”

    青木看似无意说一句，合上菜单道：“给我再来两杯圣代。”

    “好。”七海虎子重重点头，转身走向后厨。

