    下午两点十分，言非凡还在教学手术室，认真的观摩卢主任手术，忽然察觉自己右手被人握住。

    他转头一看，是余苏叶。

    注意到对方再给自己使眼色，言非凡就顺着余苏叶的力道，跟着她远离了手术台一些。

    余苏叶凑近言非凡，小声提醒说：“手术可是快结束了！”

    “最多再有二十分钟！”言非凡给出了一个比较准确的答案。

    见这家伙没有领会自己的意思，余苏叶只得明说道：“你坚持己见，虽然证明你是对的，却也让卢主任失了颜面。”

    “这手术一结束，老师，王川主任他们怎么也得把你猛批一顿。”

    “这么多人看着，总得向卢主任做个样子啊。”

    言非凡想了想，点头说：“你说的这个可能性，还是很大的。”

    余苏叶朝手术室的门使了一个眼色，说：“趁着手术还没结束，我们先溜走？”

    好汉不吃眼前亏，而且言非凡的小肚子胀的厉害，也有些支撑不住了。

    他采纳了余苏叶的建议。

    两个人一起溜出手术室，进了旁边的更衣室。

    释放内存，换好衣物，他们决定先去吃饭，填饱饿的咕咕叫的肚子。

    走出教学手术室所在的大楼，余苏叶回头望了一眼，问：“非凡，当时你不退让的与卢主任对视，心中不害怕吗？”

    “在百宁医院，这可是犯大忌的。”

    言非凡坦言道：“怕，自然是怕的，但是为了更好的手术效果，我只能是坚持。”

    他又询问道：“苏叶，在百宁医院，即便主刀犯了可能会导致患者死亡的错误，下级医生发现了也不能指出吗？”

    余苏叶点点头，说：“是的，不能指出来，至少是不能在这种公开场合，以直上犯忌的方式。”

    她又解释道：“在我们百宁医院曾经发生过类似事情，助手挑战主刀权威。”

    “事后证明助手是对的，但他还是被开除了。”

    “至于那名主刀，只是被被罚了奖金。”

    余苏叶轻叹道：“在我们百宁医院，主刀即便犯了错，权威也要受到绝对的维护。”

    “当然，权利大，责任也大，这错误的责任，主刀也是要承担的。”

    言非凡沉吟着说：“不以规矩，不成方圆。百宁医院这么做，也不能说是错。”

    他又有些心虚的说：“苏叶，我不算是挑战主刀权威吧？”

    “我可是一直说是建议来着。”

    “你还好意思说建议？”

    余苏叶甩给他一双白眼球，哼道：“你今天的这个建议，在我看来和逼宫没什么两样。”

    言非凡讪讪的一笑，又若有所思的说：“以后为避免类似事情，一定要事先约定好。”

    “我尽量争取拿到最终决定权。”

    余苏叶认同道：“确实要如此！”

    “从常理上来讲，卢主任虽然是主刀，但你才是这个研究项目的负责人。”

    “你的权威大过卢主任，也能说的过去……”

    两人来到员工一食堂，各自打了一份饭菜，埋头吃起来……

    大口吃了几口饭菜，又把一碗皮蛋瘦肉粥喝进肚里，余苏叶才感觉到自己的胃，舒服了许多。

    她抬头看向对坐的言非凡。

    夹菜吃饭，还是那么慢条斯理，饭菜进了嘴里，也不着急咽下……

    从这细节可以看出，这个家伙的自制力很强。

    嗯，这家伙吃饭还不吧唧嘴……

    嗯，鼻梁挺直，鼻子也挺大……

    这张脸虽然消瘦了一些，但偏向瓜子脸型的脸，却也挺好看的。

    以前竟然没注意到，这家伙的眼睫毛真的挺长，忽闪忽闪的……

    余苏叶继续打量着言非凡的眉眼。

    她不得不承认，虽然这家伙不是自己理想中，那种有棱有角男子汉味道十足的硬汉脸，却也看的很舒服。

    稍微捯饬一下，有种小鲜肉的感觉。

    余苏叶忽的觉得自己的脸，有些发烫，心里也有些慌张……

    啊，我这是怎么了？

    不会是喜欢上这个家伙了吧？

    错觉，一定是错觉！

    他根本不是我的理想型。

    他一看就是那种工作狂，没有半点生活情趣。

    在一起一个多月了，他对我可是半点特殊照顾都没有，只是把我当做同事来对待……

    哎，这家伙的眼睛，也挺好看的……

    卢君放下手中器械的那一刻，眼角余光就察觉观摩台上的众人纷纷站起，鼓起了掌！

    他心知，这些人祝贺的主要原因，不是因为自己，但还是很享受这个时刻。

    卢君举起右手，一边朝观摩台上的众人挥了挥，一边用目光搜寻言非凡。

    这个臭小子跑哪里去了？

    让助手负责手术结尾工作，卢君出了手术室，先去了更衣室转了一圈，又来到了家属等候区。

    面对围过来，一脸关切的潘礼荣的妻子、子女，还有众多亲朋，卢君朗声道：“手术很顺利，顺利程度，甚至超过了我之前最好的预期。”

    “不过……”

    卢君又保守的说：“具体术后情况，还要等潘先生苏醒后，做过详细检查，才能确定。”

    他又忍不住补充了一句，“我对潘先生的术后检查，保持乐观！”

    这时，卢君就看到马佩林、朱海峰、苗权、王川，还有刘锦等一帮人呼啦啦的走了过来。

    简单回应了潘礼荣家属的一些询问，卢君走向等在一旁的苗权、王川、秦颖等人。

    “那小子呢？你们把他藏哪里了？”

    王川和秦颖是面面相觑，疑惑的问：“他没在更衣室休息？”

    卢君轻哼一声，说：“没，也没躲在卫生间！”

    “这小子不会见势不妙，脚底抹油开溜了吧？”

    苗权就是一乐，道：“大概率是这样的。难得这臭小子机灵了一回。”

    他又笑道：“好了，他跑了也好。”

    “真要在这里，你还能怎么着他？”

    卢君怒气冲冲的说：“要在搁在二十年前，以我这脾气，我早就一脚踹上去了。”

    苗权切了一声，说：“你丫就装吧。”

    “你就不怕这一脚踹上去，这么稀罕的关门弟子，被你给踹跑了？”

    “这小子可不像是一个能委曲求全的主！”

    这时，马佩林插嘴道：“我们湘雅……”

    他这话还没说完呢，卢君、苗权、秦颖、王川、朱海峰等人齐齐转头，对他怒目以视，不约而同的说：“你个外人一边去！”

    马佩林有些悻悻的闭上了嘴。

    卢君很是感慨的说：“世道变了啊。”

    “当年我当实习医生的时候，指导老师稍有不满意，打骂是常有的事情。”

    “可到了现在，我这当老师的却要小心逢迎，当起了孙子。”

    苗权哈哈笑道：“也就非凡这混小子能获得这超规格待遇，谁让他有让我们稀罕的真本事呢。”

    “老卢，你说是不是？”

    卢君无奈的点了点头。

    片刻后，他又不忿的说：“我说，这样纵容下去，你们就不怕这小子翻了天啊？”

    “怎么也得敲打敲打吧？”

    PS.

    感谢书友“chlorine”的打赏支持！

    求订阅、点评、月票等支持！

