    “圣女……”

    见到这里，瑶池的圣人强者脸色大变，全部都朝着陈玄杀来，至于其他道统的强者哪里敢留下，趁着这个空挡，全部都朝着远方逃去。

    “滚！”陈玄单手掐住瑶姬的脖子，另一只手横斩而出，直接把爆射过来的几名瑶池圣人强者斩杀。

    见状，飞雪圣人立马停止下来，阻挡了其他人，其脸色惊骇的说道；“快走，我们不是这个疯子的对手！”

    瞧着那一群逃走的背影，陈玄眼神冰冷，其心念一动，时间静止神通再次施展了出来。

    “想来就来，想走就走，天底下有这么好的事情吗？我看你们九大道统还是都把狗命留下来吧！”活口，陈玄只需要一个，至于其他人都该死！

    嗡！

    恐怖的时间静止神通不断扩散出去，只见那些已经逃到远方的身影逐一被静止了下来，无法动弹。

    一念之间，九大道统所有逃走的强者都在陈玄时间静止神通的笼罩之下，现在只要陈玄一个念头就能将这些人全部抹杀！

    不过就在这时，上界天尊又插手了，一道道刺眼的光芒极其突兀的从天而降，全部都降落在了陈玄前方的虚空之上。

    可怕的威压力量瞬间将陈玄的时间静止神通打破，让得那些被静止的身影再度有了逃走的机会！

    看到这里，陈玄一脸凌厉的抬头朝着头顶这片天看过去；“你们他妈没完没了了是吗？”

    “小子，放了我瑶池圣女！”冰冷的声音从天空中传下，这是一个女人的声音，其话音中蕴含/着恐怖的怒意。

    闻言，陈玄看了看被自己掐住脖子，脸色潮/红的瑶姬，他冷笑一声说道；“娘们，你让我放人我就放？你哪来的这么大面子？你当自己是我的女人吗？只有我的女人才有资格命令我做任何事情。”

    “你……”瑶池天尊杀意滔天；“小子，你最好放了她，不然本天尊一定灭你全族！”

    “哼，威胁我！”陈玄一脸森然，说道；“臭娘们，瑶池圣女长的如此水灵，老子已经决定今晚就与她洞房。”

    说着，陈玄一脸贪婪的凑近瑶姬那张脸。

    见状，瑶姬吓得脸色苍白，瞬间打了个尿颤；“姓陈的，你想干什么？我警告你别乱来！”

    “哼，娘们，既然你都敢乱来，我为什么不敢？”陈玄的两根手指挑起瑶姬那精致的下巴，邪笑一声说道；“我说过，你做了一个错误的决定，因为这个决定你将要付出惨重的代价，这一切都是你自找的。”

    “姓陈的，你若敢对我瑶姬做那种事情，我做鬼也不会放过你的！”瑶姬冰冷的看着他。

    “做鬼？好好的仙女不做为何要做鬼呢？放心，今晚我会温柔一点，让你深刻感受一下什么叫野牛冲/撞……”说着，陈玄单手一挥，瑶姬已经被他放入了天荒世界。

    “小子，你找死！”见到这一幕，瑶池天尊更是狂怒不已。

    “哼，臭娘们，有本事你再对我动手试试？”陈玄眼神凌厉，刚才还没有完全恢复实力的他屡次被这些天尊出手阻止，如若不然，九大道统今日对他出手的强者已经被他全部宰了！

    但是现在陈玄的伤势已经全部恢复了过来，岂会怕了这些家伙？

    “该死的小子，若你敢动她一根头发，本天尊就算追杀到天涯海角也要将你斩杀，到时候本天尊要将你挫骨扬灰！”随着这话从天穹之上传来，塞外边境上空顿时雷声滚滚。

    “哼，这么说来这女人在你的心中地位很重，既然如此，今晚我一定要好好宠幸她一番了！”陈玄冷冷一笑，继续说道；“还打不打？不打老子没空跟你们废话，美人在手，岂能被你们给耽误了正事儿？”

    闻言，天穹之上没有任何声音传来，但是各大天尊的心中都在憋着一股恐怖的杀意。

    见状，陈玄心中冷笑，顿时扬长而去。

    当然，他之所以对瑶姬下手，自然不是想真的睡了她，即将前往上界，他必须为自己多准备一些保命的手段，而瑶姬的出现，刚好让陈玄看到了机会。

    作为瑶池圣女，瑶姬在瑶池的地位一定很重，若能擒拿住她，对瑶池定能造成一些威胁，或许到时候对他进入瑶池也有一定的帮助。

    而且眼下瑶池天尊如此在乎瑶姬，让陈玄更加确定了这一点，这张牌没有打错，手握瑶姬这张牌，或许连瑶池天尊都要投鼠忌器！

    当然，陈玄也不是没有想过擒拿住九大道统的所有神子，前往上界一旦遇上危险，便以此来胁迫上界这些天尊，不过威胁所有天尊强者未必就比威胁一人有用。

    毕竟，这些高高在上的天尊强者不可能任由他一人拿捏住所有强者的命脉！

    很快，陈玄离开塞外边境没多久便是感觉到了一股熟悉的气息出现在了他的周围。

    感应到此的陈玄冷笑一声，说道；“你身上的味道即便相隔百里都能闻见，所以，藏着掖着有意思吗？”

    “咯咯，人间王这是在夸奖人家的身上很香吗？”这时，一道妖媚的身影朝着陈玄的位置缓缓走来，一脸狐媚的盯着他说道。

    陈玄没心思和这女人胡扯，直接问道；“你又来找我有什么事情？”

    苏九风情万种的白了陈玄一眼，走到他身旁，吐气如/兰，颇为哀怨的说道；“难道人家没事就不能来找人间王了吗？近来没有见到人间王，可是让人家好生想念，在床上睡觉的时候脑子里面可全都是人间王的身影，你都害人家得了相思病了！”

    陈玄暗骂一声妖孽，这女人不愧是狐狸精变得，这妖魅的功夫怕是没几个人能挡得住，不知道床上的功夫如何？

    不过陈玄又岂会被苏九这三言两语迷惑住心智，只见他很自然的抱住了苏九的小蛮腰，邪笑道；“既然本人如此让苏九姑娘茶饭不思，不如苏九姑娘以后就跟我如何？”

    闻言，苏九的眼睛一亮，问道；“有名分不？”

