
　　“这具体要怎么做的话，那你还是直接教给我来吧，我这边会好好处理的。”郝村长说完，便注意到我手中的钱袋，同时也用眼神示意我，将钱袋递给他。

　　可是在这刻我却犹豫了，不禁向后退了半步，我这样的行为自然也被郝村长第一时间察觉，他也是眉头一皱，不解的试问道：“怎么？你这是什么意思？不信任我？”

　　一旁的南宫慕也是不解的将我看着，连忙站出来帮郝村长道：“是啊，义航，这时候了，你该不会是不相信我师父吧？我师父虽说平时是有些玩闹，但这种时候，他一定不会看玩笑的，我知道，你是因为一时间接受不了幽兰就是芈姬的事实吧？虽说我也无法接受，但我师父在这种时候绝对不会撒谎的。”

　　南宫慕的眼神中透露着坚定，更像是在告诉我，一定要相信他的师父，虽说话是如此，他的师父一直没有害我们的意思，而且还帮着我把身体的蛊毒给清了，这从头到尾都是在帮助我们，要是想害我们的话，那这一切早就颠覆了。

　　他没有舍近求远的必要，所以他有问题的言论一直在我心中就不坐实。但是我想的却不是这个，我和这幽兰相处的不算太久，但我也知道，她心中也不是完全无善，而且还有个很重要的问题，小胡是这幽兰的分身，要是幽兰这边被郝村长直接处决了，那小胡会怎样？

　　当然也是随着本体直接消散，小胡是无辜的，她一心就没有想过要害人的，我不想让她也搭上，所以这样的事情我不想他发生，这钱袋我也就不能去交。

　　“不，我不能交……”喉咙中哽咽了半天，我还是将这话说出了口，虽说是有些辜负他们，但我也有我自己的想法，我自己的道路。

　　“你……你这简直是朽木不可雕啊，义航，你平时比谁都清楚，现在是怎么了？快把东西给我师父，这事情只能靠他，你相信我，只要这幽兰一幻灭，我们对付这芈姬还不就是跟踩死蚂蚁一样简单？”南宫慕这边也急了，大声对我吼着。

　　但我却是一个字都听不进去，我从没有觉得我有像这一刻一样这么的清醒，我知道自己要怎么去做，我不能交出她，我当初也是答应了幽兰，只要她带着我离开，我这边就一定会护她的周全，如果要真的像南宫慕所说的那样，仅仅因为幽兰就是芈姬最重要的一部分，现在就要将她直接处理掉的话，那我是拒绝的。

　　“你快点，你可别犯傻……”南宫慕这边看我在继续后退，那嗓子也是彻底的爆了起来，恨不得就冲上来，直接在我的手中去抢。

　　我自顾的摇头，一连又退了数步。而南宫慕这边也打算要行动的意思，只是这步子还没有迈开，一旁的郝村长直接吼了南宫慕一声，让南宫慕停下了动作。

　　“南宫慕，这事情让我来解决，你躲一边去。”

　　郝村长的声音很沉重，而且面无神色，这足以说明他要对我动手了，我一咬牙，双拳紧握，也做好了随时要发动攻势的准备，这一次，我就算是众叛亲离，我也得将幽兰保护着，这一点谁都不能改变，或许我这次是错的，但我不想违背我的承诺。

　　“你放轻松，我是不会动手的，你放心吧，我这边只是想想跟你交个心，你是不想伤害芈姬对吗？或者说是不想伤害幽兰。”那一刻我在郝村长面前就跟是个透明人一般，我所想的，他完全能看透。

　　我沉重的点了点头，虽说有种罪恶感油然而生，但是我还是坚持我的想法。

　　“义航，你不会是疯了吧？我要怎么给你说？那幽兰就不是什么好东西，再说了，她也不会是什么幽兰，她就是芈姬，只是一个没有意识的芈姬，一旦他们合二为一之后，那就会是一个灭世妖魔，你懂吗？现在你只要交出来，这一切的事情都能避免。”

　　“行了，南宫慕，你给我闭嘴，别再填麻烦行吗？”

　　也是这时候，郝村长主动站出来吼了南宫慕一句，南宫慕那边才停住了嘴，但眼神还是不和善的看向我腰间的钱袋，我心中一紧，再度默认的后退了一大步。

　　“义航，你现在还能相信我吗？你相信我，我现在需要钱袋，只有芈姬，才是能唯一唤醒贺佳的东西，我不会伤害他的，你把她给我吧，我用性命担保。”

　　郝村长眼直直的将我看着，没有一点欺瞒的意思，我也能从那眼神中看出真诚，但我也知道，一定不能给，郝村长或许真的不会动手，可南宫慕却不一定，万一被南宫慕那边下手，也会是不妙的事情。

　　而且用幽兰去唤醒贺佳的话，贺佳是为什么而沉睡的？还不是芈姬？而现在用幽兰唤醒她，这目的不就是为了让他出来消灭芈姬？

　　要是芈姬消灭掉的话，那幽兰的结果会是什么？死掉？这可不是我所期愿的事情，与其这样，我不如不让这贺佳醒来。

　　“我不会交出钱袋的，我有打算了，我会亲自去找芈姬的，我一个人去消灭她，就算是搭上自己的性命。”我斩钉截铁的说着，这次我很认真，而且是抱着必死的决心。

　　虽说我获胜的希望渺茫，但是我也不想看到幽兰会死在我的前面。所以这是绝对不能允许的，我也下定决心，找芈姬来。

　　是的，我已经有了这个念头，只要我将幽兰放出来，芈姬就能顺着气息找到这里。

　　“你疯了吧？我们能不费吹灰之力就解决芈姬的，为什么要这样啊？你去对她？你真把自己当个人物？你去那就是单纯的送死，死的连渣都没有，最终还是会让芈姬得到幽兰的，一旦被她得到了的话，那这世界就会乱套的，你知道吗？”南宫慕彻底的爆发了，也是趁着爆发的时候，他横扑向了我，速度极快，像一只劲跑起来的豹子。

　　对着我飞扑而来，来势凶猛。虽说我这边有所反应，赶在他要强扑在我身上的时候躲开了。可南宫慕却是有下招的，一记海底捞，强势的拽住了我的脚踝，这次我想要再避开，却没有了那个可能。

　　“嘿嘿，这下你跑啊，我知道你厉害，但没想到我这招吧？”南宫慕整个人狼狈的在地上趴着，手死死的拽住我的脚踝。

　　我不禁苦笑了一下，为什么到头来我们会这样？或许这就是南宫慕和小刀的差距，要是眼前的是小刀，他必然会不顾一切的站队到我这边，无论我是什么理由。

　　我这并不是说南宫慕的性格不够好，他更向往的是惩奸除恶，不惜一切代价毁掉那些会对他人造成威胁的恶魔，换而言之，在他的这个角度来看，他这也算是大义灭亲，就我们这么久的关系，他要做出跟我对立的决定，也是付出了很大的努力的。23sk.Com

　　南宫慕这次虽说很拼，抓住了我的脚，但他却忘记了一个问题，他这是处于一个极端的劣势之中，我在上，他在下，而且他的双手在我的一只脚上，我只要顺势一脚下去，他的这番攻势就会不攻自破。

　　“你这招真的很垃圾，再见了……”我咬牙说着，顺势一脚踹去。

　　我已经想到是个什么结果了，我这边只要一踹脚，他那边必然会双手防护，不然压根就承受不住我的这一脚，所以只要我这一脚下去，一切事情能得到解决。

　　可在我这脚下去的时候，南宫慕却没有防，依旧是死死的抓住我的脚，而在我的脚要踏在他脸上的瞬间，他脸上似乎闪过了一丝浅笑，但只是瞬间，因为下一秒，我的脚已经踏在了他的脸上。

　　对，重重的踏在了他的脸上，随即便感应到手直接给放松了，我的腿被松开了。我心中一阵震撼，但我并没有傻在原地，我必须得赶快离开这地方。

　　我玩命的向外跑去，而我的心中却是乱如麻团，可以说，南宫慕之前的行为就是在放我离开，之所以这样做，我想他也是想两边求全吧，既不得罪他自己的师父，也能让我跑掉。

　　换而言之，他也是靠向我的一方。也不知道跑了多远之后，在杂草堆里我停了下来，我将钱袋取了下来，现在我要做一件之前我想都不敢想的事情。

　　对，我直接将钱袋打开了，我要将幽兰放出来，让后将芈姬吸引过来。

　　钱袋刚打开，便看到一阵白烟之后，幽兰出现在了我的跟前，她表现的出奇的沉静，站在我的一旁，冷眼将我看着。

　　我也看着她，我俩对视无言，我不知道说什么，至于她在想些什么也不重要了。

　　“等下她来的时候，你就跑，我这边会帮你拦下来的，没办法了，我只能做到这步了，我说了，只要我安全，我一定会护你的周全的，一直到我死前。”我苦笑着说道，感受着四周的凉风。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第443章 分歧免费阅读。https://xs.23sk.com 