    “查？怎么查？这个女同事可能就是你，爆料人是我，我们全体男同事都可以作证。”

    徐倾倾·······

    “我去！这也行！我的天，这真的没法去应证了。”

    “这类事件，你以为真的人关心这些？无非属于茶余饭后看一看的事，又不是什么敏感的话题。

    接下来我们就要进行下一步了，事件发酵，事件发酵常用方法如：雇佣媒体人唱双簧，引发争议，媒体撰写新闻评论，发表肯定性或质疑性报道。雇佣网络水军，在互联网上加大讨论与评论。

    水军我们自己有专门这一块，媒体人，无非给一些钱，拿钱办事，基本都可以让我们满意，一般我们给的价位，都是比其他家给的高的，寻求长期合作。

    这件事件中，一定要有网友讥讽和谩骂，有网友赞其理财头脑，也要有网友说这是自食其力，简直称得上致富楷模。

    我们只要把几种声音都先发出去，接下来就是网友们自行讨论了，这个我们就不需要在过多干预了，讨论越多，我们的收获越大。

    我们要做的就是让这个事件再次升级，提高热度，这时候我们可以继续网友投稿，曝光这个女同事的个人信息以及照片，比如这女同事是公司的设计师啊，前台啊，后勤啊，前提一定要爆出照片，而照片吗，这个女同事一定要满足百分之九十五男性的审美，简单说一定要是个大美女。

    这样大家觉得这事合情合理，为什么她能借到十万元，这些借钱给她的男的，是否和她存在不正当关系，还是贪图美色迷失了心智。

    第二轮的讨论就会出现，此时还要有网友站出来，以同事的身份说这女的做人阳光，热心助人，爱做公益，她借同事钱无非是想要赚更多钱帮助其他人。

    而这个女同事，我们一般会选用模特，基本都是从我们公司签约模特中选择，说白了，就选那种很漂亮，但没啥特色和记忆点的人，看完就忘了的，优先考虑整过容的美女，因为这类美女网上太多了，方便以后二次出境。

    最后我们就要吉友集团出来发声明了，例如希望大家不要用这种方式来理睬之类的，顺便推一波新品，此时的吉友理财已经是这次事件最大的赢家了。”

    徐倾倾听完后，还是后怕啊，赵明阳在赶工，把方案写好发给吉友那边。

    中午的时候赵明阳起身说道：“下午，带你亲自参与一次我们公司的营销事件，去不去？”

    “去啊！我们公司还有自己给自己营销的？”徐倾倾好奇的问道。

    “当然有，就是多一个传播渠道，这次我们要去培养公司刚签约的一位新人，我们公司不会打造明星啥的，因为对于我们用处不大，而且费时费力，但我们会培养一些网红这类的，产量快收益高，还能帮公司接的业务单子打广告。”赵明阳说道。

    郝仁中午才来公司报个道，又出去了，看起来很慌忙，不知道又去干嘛了。

    中午和徐倾倾来到公司大厦的食堂吃饭，两人点了两份套餐，三荤两素。

    食堂挺大的，有很多档口，不过大部分人都吃腻了这里的东西，毕竟天天吃。

    “公司团建的事，你准备的怎么样了啊？”徐倾倾问道。

    “安排差不多了，过几天去确认下，然后准备出发。”

    两人吃完饭回到公司休息了会，赵明阳翻看手机，发了个朋友圈，把自己最近运营的几个项目都发出去了。

    设置可见的人，就是之前和徐倾倾唱双簧发给一些豪车车主名片的那群人。

    这群人可以让他们关注自己的专业了，估计很快就会有人联系自己了。

    别墅中介确认了房屋没问题，24小时内会把押金退还到指定的卡号里。

    徐倾倾在电脑前看着每局，赵明阳刚要眯会眼，顾馒就让赵明阳去她办公室。

    “部长有什么事吗？”赵明阳问道。

    “今晚有空吗？”顾馒问道。

    “有，必须有。”

    “今晚陪我去参加个晚宴，穿的体面点，都是上亿身价的富豪，我们去溜达一圈，看看有没有猎物。”顾馒说道。

    赵明阳一听，双眼冒光，今晚有富婆出没几率很大啊。

    “会跳舞吗？”顾馒问道。

    “会一点。”

    “那很好，照片资料一会发你邮箱，都是今晚宾客的信息，看看有没有合适的猎物，这个机会很难得，我废了很大功夫才得到邀请函的，今晚一定要捕捉到个猎物。”

    “好的，那没事我先出去了。”赵明阳说道。

    “等会。”顾馒喊道。

    “怎么了？”赵明阳问道。

    “我电脑好像中病毒了，你帮我看看。”

    赵明阳走过去，发现顾馒的电脑是弹窗满天飞啊。

    卡的一笔，这绝逼中病毒啊。

    “里面有重要文件吗？”赵明阳问道。

    “没有，重要文件都在我笔记本里了，还是ios系统不卡啊，你看我这笔记本一点也不卡，这台式机微软系统还是不行。”

    赵明阳直接打开了顾馒的使用记录，结果大家都安静了。

    赵明阳重启电脑恢复最后一次正确配置后，去办公桌拿了系统盘过来重新给顾馒安装了个系统。

    半小时后赵明阳写了几个网址给顾馒说道：“这几个没病毒，你上的哪都啥啊，不重做系统都不行了，有空我教教你如何正确使用迅雷吧。”

    顾馒脸色一红不吭声，她看了赵明阳一眼说道：“这件事，我不希望第三个人知道，否则……”

    ……

    下午的时候，赵明阳起身带着徐倾倾离开公司，坐着徐倾倾车去准备运营一名网红出来。

    “你中午在部长办公室那么久干嘛的啊？”徐倾倾开着车问道。

    “再探讨未来下半年的工作内容，主要就是如何留住老客户，开拓新客户。”

    “真的假的啊？我怎么感觉你没说实话啊？”徐倾倾质疑道。

    “千真万确，今晚部长就要和我去参加一个晚宴寻找客户，你不懂，部长压力很大的……”

    赵明阳差点脱口而出：“所以需要一些东西帮助解压，例如……咳咳……少看，容易中病毒。”

