
风云菱到不是单纯，只是没想到仙界王母居然会是这么人，不过细细一琢磨，柳如烟的个性就是王母教出来的，那王母只怕确实是一个有野心的老妖婆。

远古大战之后，三界都变了，仙界到底谁说了算还真不知道，毕竟帝君已经陨落了，魔族也两败俱伤了，得益的是谁呢？

不过不知道为何，风云菱觉得一切似乎都没那么简单，这里面隐约中有一条线，好像让她自己去慢慢发现似的。

想到自己神魂受过西方佛主的洗礼，又重逢那么多仙界转世的人，又让她知道自己原来的冥王爹还在受苦受难，这一切都是想让她走上修仙之路，想让自己去仙界看看，去魔界看看啊。

难道一切都是西方佛主的意思？

风云菱想不明白，不过总觉得是有点苗头的，看着青魅娘亲那一张想到王母都有点恨意的脸微笑道：“娘亲，你别担心，我现在不是好好的吗？这辈子我总不能再让柳如烟挖了胸骨去。”

青魅错愕一下后急道：“菱儿，你也知道嫣儿的心性了，她肯定很快去仙界，若是找到王母，又有资源，她就会巩固在神境，到时候再来找你？”

想到这里她面色一白，觉得很有这种可能。

“娘，她还找我干什么啊，我和她这辈子也没过节吧，何况我现在已经启动了青丘传承，难道还能夺去不成？”风云菱不解道。

“当然可以，她身上也有青丘血脉啊，只是不够纯真，若是再拿你的骨血融入她自己身体之内，还是可能再次打开传承的。”青魅立刻解释。

风云菱被刺激了，面色也难看道：“不会吧，这传承还能这样？”

“只要有纯正骨血，会咒语和画图，就可以再次传承，但一般人不行，可嫣儿她本来就有青丘血脉，就很有可能了。”青魅想到这里面色越来越苍白，觉得这种事情是不是真的会发生。

两个都是自己女儿，要真到了这种地步，她如何能接受得了？

不过她知道自己只会站在菱儿的这边，虽然对不起帝嫣，但也没有办法，她欠冥王夫君的太多太多了。

“菱儿，你，你得尽快提升实力，这样，你先回去世俗一趟，交代清楚就回来青丘，我立刻就帮你炼化三灵妖晶，我还有一些资源，尽量让你巩固在神境，这样就算嫣儿在来害你，你也有抵挡之力。”青魅更加焦急了。

风云菱想想也对，之前没这么想，是觉得没啥危险，但现在一分析，还真有点恐怖，还是早点把自己实力提起来才行，毕竟任何道理面前，拳头才是王道啊。特别是玄幻的世界。

“好，我知道了，那我回去一趟再回来，我答应娘亲会改变青丘的规则，就一定会改变的，娘亲放心。”风云菱说道。

“好，好孩子，那娘先送你们出去，对了，菱儿，你先照照镜子吧。”青魅拿出一面铜镜出来笑道。

风云菱不懂啥意思，但立刻想到刚才娘亲说泡澡会改变容貌，立刻往铜镜里看去。

只是铜镜毕竟是铜镜，看着里面的自己好像是变漂亮，但却没那么清晰，她立刻从空间里拿出一面小镜子来。

明亮的镜子照出里面的面孔，风云菱一下之后吓一跳，她觉得自己好像变得挺厉害的，看上去比之前多了一股妖魅之气，眼角好像都拉长上翘了一点。

皮肤是白里透红的，鼻子更加高挺，嘴唇红润光泽，脸都好像小了一圈似的，这简直就是风云菱的精致版本嘛。

这灵泉效果也太好了点吧？

“菱儿的镜子好特别啊。”青魅走到她身边看到镜子，觉得有点不可思议，怎么有镜子可以这么清晰的啊。

“娘，没什么送你，这镜子就送给你，像娘这么好看的，才可以细细看，没有瑕疵，越看越美。”风云菱直接把镜子给了青魅。

青魅自己一照，顿时惊喜万分，看着清清楚楚的自己，还拿手摸摸自己的脸蛋，没想到自己清晰的模样是这样的，不过好像真的很漂亮呢，她顿时觉得心里有点小欢喜。

“娘是不是越看越美？”风云菱笑道。

“娘老了，菱儿才是越来越美了，菱儿，你跟娘说，你是不是还喜欢那个龙战天的转世楚炎洌？”青魅很是开心问道。

风云菱没想到转折这么快，顿时有点尴尬道：“娘亲，我和他之间恩怨多了，以后的事情现在也不想，顺其自然吧。”

“那男人看着不错，眼神就能看出对你很好，远古时期的龙战天听说也是不错的，你要把握好机会。”青魅把桌子上的首饰给风云菱带上，一对耳环都是宝器，最后青魅娘亲还塞给她一盘子，不收都不行。

“咳咳，娘亲，我还是先回去吧。”风云菱不想继续这个话题。

“好吧，我送你出去。”青魅笑着摇头，这女儿的耳朵都红了，看来对这个龙战神还是命定的情缘啊，真希望他们以后能和和美美的，做一对神仙眷侣，可不能像她这个娘了。

风云菱原来以为自己要回到进来的那个地方，哪里想到青魅娘亲直接走到栏杆处，对着空中伸手一拉，顿时空间被撕裂一般，露出一个黑漆漆的洞来。

“进去吧，对面就是天元皇朝。”青魅笑道，“不过你要回来只能走你来时的地方，不过你已经有了传承，不需要用血开门，直接感应就会开门。”

风云菱点头，然后就走向那个黑洞里，果然眼前一片漆黑之后，眼前就大亮，随即她发现自己站在一个街头巷子里，巷子外面人声鼎沸，热闹得很。

她连忙走到外面，刚出去，四周的目光都一下子集中到她身上，让她吓一跳，随即心里哎呀一声，现在的自己身上粉色长裙飘飘，头上珠衩围绕，面容绝美，皮肤赛雪，在这些老百姓之中确实太过于显眼了。

“哇塞，哪里来的漂亮小娘子啊，是仙女下凡了吗？”

“好美啊，天哪，怎么有这么好看的姑娘？”

“肯定是皇宫里跑出来的妃子娘娘，要不然哪里有这么漂亮的。”……

风云菱听到家一轮纷纷，她尴尬一笑，朝着一位大娘道：“大娘，我想问问，这里是哪里啊？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850716"  chaptername="容貌变美了">加入书签</a>
</div>
