    晨光放晴，今天又是一个好天气。

    此时，在萧寒往东北方向约摸百来里路左右，正有一支庞大的队伍，朝着扬州城徐徐而进。

    从天空看下去，这支队伍的组成人员简直就是奇形怪状，五花八门！

    在他们其中，有倭寇，有山贼，有海盗，还有一些神秘汉人混在其中。

    这么多身份不同，立场不同，甚至连语言国家都不同的人，此时却一同走在了一起，端的是无比的奇怪。

    人数过万，无边无际！

    眼下，这支大概有七千人的队伍虽不及万人那般盛况，但行走在田野大路上，也如一条长龙般，蜿蜒绵亘，首尾不见。

    在这条长龙中间，有一群黑衣汉子在周围皆是破衣烂衫的盗匪衬托下，格外的引人注目！

    “小七，还有多久能到扬州？”

    黑衣人的中间，一个苍老的声音从一顶青色小轿中传出。

    而随着这道声音，那青色轿帘轻卷，露出里面一个身形干枯，须发皆白，唯有一双眼睛熠熠生辉的老者。

    唐朝这个时间，按理说是没有轿子的。

    如果有贵人出行，却不便乘车，一般就会选用步撵，也就是两根长杆抬着一只椅子，和后世滑竿很像的那种东西。

    眼下，这个老者身下所乘的步撵，却是在周围加了顶盖围帘。

    除了那好用来抬起的杆子依旧设计在最底下，其他倒与后世的轿子一般无二，所以说他所乘坐的是轿子，也并无不妥。

    “回老爷话，还有一百三十里左右，就要到扬州了。”

    轿子底下，一个同样花白了头发的老头听到老者叫自己，连忙往头顶上看了一眼，拱手施礼回答。

    “一百多里，只有两天了啊……”轿子中的老者听了老仆的话，用枯痩的手指摸了摸被风吹动的轿帘，满是皱纹沟壑的脸上逐渐露出一丝笑容。

    “还有两天就要到扬州了，其他的几只队伍都跟上来了么？”过了一会，老者再次微笑着问道。

    那紧跟着轿子的老仆皱眉看了看四周，恭敬的答道：“回宗主话，之前外出劫掠，筹集粮草的几只队伍都陆续跟了上来！一些自行出发的队伍，也都在往这里赶的途中！而且老奴还听说，已经有了一支大队伍比咱们走的还快，这时应该都到了扬州城外，就是不知他们会不会打草惊蛇。”

    “打草惊蛇？”老者闻言笑了笑，同时一根手指有节奏的敲击着身下椅子的把手，眼睛看着前方说道：“如果他们真能把所有人的注意力，都吸引到扬州城去，对我们来说，不正是一件好事么？何来打草惊蛇一说？再者，惊“蛇”！如今空虚的扬州城，还有“蛇”之一说？”

    “可是宗主，虽然现在扬州城没有什么军卒，但这么久过去了，唐王朝廷一定早得了消息，万一朝廷援军一至，这里这么多人，可就……”老仆依旧是一副心事重重的模样说道。

    他很清楚，这次为了聚集起这么多人，几乎是举了全宗之力才勉强完成！

    这其中，无数的算计，利诱，引导，欺骗，几乎是无所不用其极！一旦他们无功而返，或者是被朝廷击垮。

    那最近这些年，本就岌岌可危的宗门怕是立刻就会人心四散，土崩瓦解！

    “你想说全军覆没了是吧？”

    听了老仆的话，老者依旧是一副云淡风轻的模样，甚至直接点出他不敢说出的话。

    要知道，大战当前，这覆没两字不光不能说，连想想都不行！

    也只有他这种，视世人为蝼蚁，且根本不在乎一战成败的人，才会没有忌讳的直言说出。

    那老仆有些惶恐，赶紧躬身低头，不知该说什么。

    老者见状，眯着眼睛，依靠在铺着厚厚垫子的宽大椅子上，悠悠的对他说道：“你的眼光总是那般短浅，拿到手里的，就不愿放下，殊不知我当初寻到他们，只是想让他们去扬州城造出一番混乱罢了。

    等扬州乱起来，我们就会趁机去到那少年侯立刻爷的秘密作坊找那些东西！等到东西到手，我们就会离开扬州。

    其后这些人是死是活，是逃是走，又与我们何干？而且我们与那少年侯爷，也算是有着千丝万缕的关系！这一次我们拿了他的东西，总该留下点什么，好供他撒气不是？这一万多人，估计足够平息他的怒火了。”

    老者说这些话的时候，并没有刻意放低声音，不过能围绕在他身边的，无不是宗门里最忠心之人，倒也不虞为外人听去。

    “可是，那几间作坊里，真有您想要的东西么？”

    听到老者近乎梦呓一般的低语，这个一直以来就压在老仆心里的问题，此刻又在他嘴里转了一圈，不过跟以往一样，这次依旧到最后也没能说出来。

    因为他很清楚，宗主一旦做了决定，谁都无法改变，既然这样，自己何必要去触这个霉头？

    “都怪那该死的墨家，把扬州城打的铁桶一块，宗门里的人根本渗不进去！要是换一个城池，那里还用得着这么麻烦？”

    深深地叹了一口气，老仆抬头看向远处的天空，心中对那个曾属同一阵营的墨家，无端生出许多怨愤来。

    萧寒估计现在还不知道：他当初无心选择的扬州，只因为墨家的存在，就给外面那些别有用心者造成了多少麻烦！

    更不知道在他面前，一直嘻嘻哈哈没有正形的殷灿，又在暗地里替他挡住了多少暗箭偷袭。

    此时的他，正坐在那山谷最高的山头，迎着冷冷的晨风，若有所思的看向远处，那依旧保持原样的爆炸现场。

    “侯爷，侯爷，王五已经打扮好了，可以出发了！”萧寒还在愣愣出神，小东却突然从一侧的山坡爬了上来，一脸古怪的对萧寒拱手说道。

    “哦？他人在哪？”萧寒闻言，收了心神，转过头朝小东看过去。

    小东咧了咧嘴，然后朝着山坡下使劲挥了挥手！

    很快，一个披头散发，衣衫褴褛的黑脸汉子就出现在他的身边。

