    燕刀认真起来之后，身上的气息骤然提升到了极致，四百星的黑暗元心力量在他的周身流淌。

    而我这边也是将自己所有星域力量全部唤醒，同时瞬间幻化出数个基点，虽然还没有施展神通，可基点我已经事先准备好了。

    “呼！”

    燕刀没有拖沓，挥舞手中的大刀一个大满月就对着我额头正中央劈了过来，我的身法灵动，猛地向旁边躲避。

    燕刀手中的大刀“轰”的一声，便在我原来站立的地方砸出一个大坑来。

    很快这擂台上的黑暗元心力量开始动了起来，那被燕刀砸出的大坑迅速恢复。

    而我也是瞬间明白，若不是有这些黑暗元心力量的保护，燕刀四百星的一击，可是毁天灭地的。

    我这边也没有只顾着躲避，闪过燕刀的这一击，手中的黑剑也是“咻”的一声，对着燕刀的腋下刺去。

    燕刀大刀瞬间回抡与我的黑剑碰撞在了一起。

    “当！”

    无比强大的黑暗元心力量向我手腕袭来。

    这一剑我布置了强大的黑暗元心力量，并且防止了数个几点平衡了所有的矛盾，将所有矛盾的力量为我所用，加上我第一片星域质量的数次提升，我这一击的威力已经接近四百星了。

    可即便如此，我的手腕还被震的极为疼痛，险些脱手让黑剑飞出。

    “嗡嗡嗡……”

    随着一阵剑鸣过去，那震动才消失，而我也是勉强接下了这一刀，同时我的身体也是急速后退。

    右手的剑也是递给了左手，同时甩了甩右手腕，这才好受一点。

    燕刀那边也是极为震惊，他没有追上来，而是看了看自己手中的大刀，然后又看了看我手中的黑剑说：“你的剑也可以加持黑暗元心力量的威力吗？”

    “我这大刀可以是将我的威力加持到了四百五十星！”

    我心里则是知道，刚才燕刀的攻击根本到不了四百五十星，因为我攻击的时候，基点也随之而出，我的基点除了能够平衡我的术法、攻击中的矛盾外，还能激化对方术法、攻击中的力量矛盾，让其威力大大降低。

    而我这一手攻击已经让台下观看的众人全部愣住了。

    特别是合纸，刚才还在夸夸而谈，现在却已经长大嘴巴说不出一句话来。

    他已经明白，他输给我，并不是因为大意，而是因为实力不济。

    我没有回答燕刀的问题，而是左手挥剑，身形猛动，一剑逼近燕刀的侧面。

    我不敢打燕刀的正面，毕竟他的力量还是太强了，他正面出刀的话，威力也是更大。

    特别是他抡一个大满月出来，我应该是扛不住的。

    见我从侧面攻了过来，燕刀右脚向后退了一步，然后手中大刀再次抡了起来，对着我攻来的方向猛砍了下去。

    我则是迅速收了自己的速度，让自己的速度降低到燕刀的大刀落地之前不会攻过去。

    “轰！”

    燕刀大刀落地，我距离燕刀大刀的刀剑不过一公分，而正是这一公分的距离，让燕刀无法击中我。

    燕刀自己也是愣住了，在他看来他已经击中我了才对。

    就在燕刀晃神的瞬间，我猛踩燕刀大刀的刀背，手中长剑对着燕刀的胸前猛刺过去。

    燕刀已经来不及收刀。

    左手化为拳头，带着一股极强的黑暗元心力量对着我猛砸过来。

    而我早就看透了燕刀的后手，在他有了出拳动作的瞬间，我“呼”的一下，利用自己便捷的身法移动到了燕刀的身后。

    “轰！”

    燕刀的一拳又打了一个空。

    而我的长剑已经抵住了燕刀的后脖子，同时缓缓说了一句：“要么认输，要么死！”

    燕刀刚准备回刀，可感觉到我冰冷的黑剑抵住了他的脖子，便怔在了原地。

    几秒种后，他说了一句：“我认输！”

    再看远处报名处阁楼的墙壁上，再次出现我的名字：李初一积分加一，现在积分二。

    我这才收了剑，然后对着燕刀说了一句：“承让了。”

    燕刀回身看了看我，然后拱手说：“什么承让了，我是出了全力，而你赢了我，你赢的堂堂正正。”

    这燕刀的为人倒是光明磊落，我对他的印象也不坏。

    再看合纸那边，陡然站起身对着燕刀说：“燕刀，你把你们燕家的人都丢完了。”

    燕刀满不在乎地看着合纸说了一句：“说的好像你赢了他似的，你们合家的人，你没有丢吗，我至少有一积分了，你的几分还是零吧。”

    说罢，燕刀扛起自己的大刀就转身离开了。

    他的背影倒是很潇洒。

    我这边也是下了擂台，合纸怕我找他麻烦，也是灰溜溜地走掉了。

    其他人的话，也是散了，他们还要去看别的比赛。

    娍青对着我竖起拇指说了一句：“李初一，你太厉害了，啼仑老师教的那些东西，你竟然用的如此熟练，我虽然也学了，可绝对没有这样的手段。”

    我问娍青：“刚才那个燕刀、合纸，他们都是神星城大家族的人吗？”

    娍青说：“并不算什么大家族，都属于是小家族，是我们娍家，以及杜清的杜家之类家族的附属家族罢了。”

    “燕家的比较中立，合家的话属于杜家的附属家族，也属于城主派系的。”

    我点了点头说：“原来如此。”

    娍青问我：“你在燕刀身上发现了什么吗？”

    我说：“没什么。”

    娍青也不再追问，就问我要不要去看其他人的比赛，我说：“去看杜清。”

    我话音刚落，就注意到报名处阁楼的墙壁上出现了杜清的名字，他和我一样，同样获胜，而且积分是二。

    娍青说：“看来你不用去看，对了，有一件事儿，我觉得有必要和你说一下。”

    我问什么事儿。

    娍青道：“我父亲那边今天早起的时候给我送来一个消息，他说比赛的对战名单安排，学武堂的内部做了手脚，你的对手都是学武堂的学生精英，让你退赛。”

    我皱了皱眉头说：“学武堂也被城主势力给控制了？”

    娍青说：“看样子是的。”

    我深吸一口气说：“这么一个不公平的地方，那我在这里毕不毕业都无所谓了，我对学武堂很失望。”

    说话的时候，我看向学武堂最高的那栋阁楼，学武堂的堂主就在那里！

