    不正常不单单指的是有两个森金这种事，还有对方这刻意表现出来的傻乎乎模样！

    两人可是亲眼看到，对方怎么带着他们走出来的！

    在被那么都怪物追击的情况下，那家伙完全没有忘记之前过来的路线，毕竟那迷宫一样的空间地带，稍微出错一点，你就可能困在那无穷的空间折点之间，无法回到上一个折点了。

    但对方没有，每一次经过的折点都记得清清楚楚，在那种高强度追击下，方向感表现极强，甚至还能通过各种痕迹细节推理，找到来的时候的几个节点，从而安全的将他们两个带了出来！

    这其中表现得的东西，无论身手、追踪能力、细节把控力都强得让人乍舌，绝不是现在表现得那般傻大个模样，要说对方只是一个五级士官，他们两个是真不信！

    要是这里要是一个士官都这么叼了，他们还打拼个屁呀，赶紧回去种田得了......

    “前辈小心......”陈姗姗复杂的看了看对方，最终还是送上了真诚的祝福，不管这家伙什么来路，救命之恩是实实在在的。

    杨瑞抿了抿嘴，最终也没有戳穿对方，不管怎么样，对方救他们是事实，这种情况下，就算来路有些不正常，应该也不会有什么恶意......

    而且谁也不知道这家伙到底是多少人来的，贸然忘恩负义的揭穿，不一定就有好下场，何必做这种小人呢？

    就这样，目送森金一路跟着那些大人离开后，两人互相看了看。

    “怎么办瑞叔？”

    “怎么办？看着办呗！”杨瑞苦笑着喝了一口能量药剂，看了看周围，很明显看得到，那冷清的街道上，门窗之后，一双双黄褐色的眼睛暗中窥探着他们。

    他现在很确定，这些村民是有问题的，赶紧回复体力，免得翻车才是王道。

    “两位大人......”

    就在两人还未开口的时候，一道阴恻恻的声音突然在背后响起，两人瞬间惊得汗毛立起，惊悚的看向声音的主人！

    正是那个枯瘦如柴的老婆子村长......

    这老不死的......什么时候靠过来的？

    两人警惕的看着对方，浑身肌肉紧绷。

    “需要帮忙吗？”老村长阴恻恻的笑道，无论语气还是模样，都不像是要帮忙的样子，尤其是在夜晚，显得更加阴森了。

    “嗯......我们需要一个酒店休息一下！”杨瑞冷静的站了起来，似不经意的从空间包里又拿出一把备用的巨剑放在了身后到。

    老婆子看了一眼杨瑞健硕的身体，以及那一把和人差不多高的巨剑，微微抿嘴后笑道：“好的好的，这就为两位大人安排！”

    说着颤颤巍巍的转过身去，在两个护卫的搀扶下，慢悠悠的朝着酒馆的方向走去。

    那模样，一点也不像能悄无声息接近两人的存在......

    “瑞叔.......”也跟着站了起来的陈姗姗暗中传音道：“还住这里面呀？我觉得出去比较好吧？”

    “你觉得他们会放我们出去？”杨瑞反问道。

    “额.....”陈姗姗愣了一下，有些小心翼翼道：“可我刚才感觉她挺忌惮你的.......”

    “可如果我逃似的想要离开这里她就不会忌惮了！”杨瑞低沉道：“你没发现这些家伙像野狗一样的？明明把你当成了果腹的食物，却又不敢动手？越是这种情况，越要显得有底气那些野狗才不敢动手，尤其是我们现在体力耗尽的情况下......”

    陈思思闻言看了一眼周围房子里面，窗户缝隙里悄悄窥探他们的眼睛，微微点了点头。

    “不错嘛.......”

    就在两人打算这样硬撑着先到酒店恢复体力的时候，又一个声音传了过来。

    这一次更让两人惊悚，因为这声音，是直接出现在他们传音通道里的！！！

    能做到这一步，就代表.....发声的人，完全听到了他们传音的话，也完全知道，他们现在真实的状态！

    咕咚.....

    杨瑞吞了口唾沫，僵硬的缓缓回头，这一次他是真被吓得心乱了！

    可还没等他彻底转过身看清来人，就听到旁边陈姗姗尖叫了一声直接转身扑了过去：“小云！！！”

    杨瑞一愣，连忙转过头去，入眼球的是一个身材极为矮小的家伙，这矮小的身形无比的熟悉.....

    D球人？？

    他有些愕然，眼前这家伙，从样貌到体型，完全就是一个妥妥的D球人模样，而且还是标准的亚洲黄种人.....

    “喂.....快放开我......”那女声很不满道：“你那气球一样的两坨肉要把我憋死是不？”

    “讨厌！！”陈姗姗顿时脸色一红，拍了对方一下，那表情，妥妥的闺蜜关系.....

    开发者？

    杨瑞眯起了眼睛，也是啊，能保持D球人外形的职业，好像只有开发者了......

    可没听说这次有开发者玩家参加深渊战场的任务呀，在基地里，开发者玩家要么进科研院跟足下学院的导师做研究，要么跟着领主玩家混，根本不缺积分，按理来说应该是不会来做这种风险任务的。

    “小云，你不是在学院吗？怎么到这里来了？”

    这句话让杨瑞顿时一愣！

    学院？这家伙是那一批玩家之一？

    能进学院的，如今基地只有当初那一批最优秀的老玩家，而据他所知，那一批牛逼的老玩家中似乎只有一个开发者.....

    “您是......雨女无瓜前辈？”杨瑞忍不住开口问道。

    “大叔夸张了......”女孩露齿笑道：“我年纪可比你小得多，前辈这种称呼还是别来的好！”

    杨瑞：“........”

    这家伙，还真是雨女无瓜！！

    关于这人的传说，基地里可传得不少，前任基地总执行官，据说是那个兮夜领主最信任的手下，是唯一行政级别凌驾在六大城主之上的私人玩家！

    比起那个暴力干掉米斯特的王狗蛋，雨女无瓜在基地似乎更让人忌惮.....

    这家伙.....怎么会在这里？

    “好了......”郭小云看了看天空：“先去酒馆吧，有些麻烦的人要来，得事先准备一下......”

    麻烦的人？

    杨瑞愣了愣，也跟着看向天空，对方说得是谁？

