    “这点货色够我们杀的吗？”半月星踏兽有点不屑了。

    现场的石像鬼也就一百只，以他们的能力，瞬间就可以灭杀，根本就杀不过瘾。

    “我就怕你最后认怂了。”

    苏义意味深长的笑了笑，继而吩咐道：“抓紧时间给我上！”

    “杀！”

    悟空特别兴奋，手持着一根金色棍子第一个冲了过去。

    服用了升灵丹和暴灵丹之后，他已经晋升到了聚魄境三重，现在正是表现的时候。

    而手中的金色棍子正是【金光盘龙棍】。

    当时苏义就说过，只要悟空晋升聚魄境，就会将【金光盘龙棍】送给他。

    ...........

    悟空冲上前去，一棍砸下。

    骤然，一条金色长龙从中冲射而出。

    砰砰...咔咔...

    金色长龙冲入石像鬼群，横冲直撞，如入无人之境，转眼间就灭杀了十几只石像鬼。

    “哈哈！过瘾！”

    悟空高举【金光盘龙棍】，放肆大笑。

    在这一刹那，就好似将自己当成了妖王一样。

    “悟空，你特么的给我留一点！”

    时光污垢兽等灵宠反应过来，纷纷朝石像鬼冲杀过去。

    一共才一百只石像鬼，这若是都被悟空给杀了，他们还怎么装逼？

    每只灵宠都想表现，因而都各自施展最强手段。

    一百只石像鬼完全沦为待宰羔羊，转瞬间被屠戮一空。

    “苏义的灵宠真够生猛的！”

    看到五只灵宠大发神威，邵天磊由衷的感慨了一声。

    “前辈，让我的灵宠先顶一会，咱们抓紧时间休息。”

    苏义招呼了一声，盘膝坐在地上，拿出了一颗极品灵晶补充灵气。

    邵天磊等人也都抓紧时间休息起来。

    另一边，一众灵宠正往回走的时候，冷不丁的发现又出现了一百只石像鬼。

    刚刚，它们都没有杀过瘾，这一刻全都兴奋了起来。

    一顿操作过后，一百只石像鬼惨死它们之手。

    可是没过一会，又出现了一百只石像鬼。

    众灵宠愣了一下，也没多想，继续厮杀。

    如此往复十几次下来，它们有些扛不住了。

    同时也意识到了一个很严重的问题，这些石像鬼根本就是杀不完的。

    当再次杀完一轮，五只灵宠累的气喘吁吁，也都些杀不动了。

    但是，为了不在苏义面前丢人现眼，它们没有一个主动认怂的，全在咬牙坚持。

    苏义心知肚明，也不会让他们累垮了，便对着悟空喊道：“悟空，你们先回来休息一会。”

    悟空心有不甘，但实在累的够呛，便没有在坚持。

    等到一众灵宠撤回来之后，邵天磊四人登场了。

    他们坚持了一个多小时，换苏义顶了上去。

    如此这般，连续扛了一天之后，石像鬼还是没有杀光。

    到了这时，所有人和灵宠都身心疲累，也都渐渐的生出了一种绝望的情绪。

    面对永远杀不完的石像鬼，不论是谁，都会心生动摇。

    “我就不信真的杀不完。”

    苏义咬了咬牙，目中闪过一抹坚毅之色。

    在这一天的时间里，他杀的石像鬼最多，也是最累的一个。

    但是，他知道绝对不能倒下。

    一旦他倒了，其他人和众灵宠就彻底失去斗志了。

    那么等待他们的，只能是死亡了。

