    张延龄忙站起身来看着门口，只听脚步声响起，有人挑起了门帘，朱厚照披着大氅从外边迈步而入。

    “臣张延龄叩见皇上！”张延龄连忙行礼。

    “舅舅不必行大礼。免了吧。”朱厚照笑着说道。

    张延龄道谢起身，朱厚照脱了外氅交给身后跟随的刘瑾拿着，上前给张太后行礼。

    “母后等急了吧，我午间喝了些酒，脑子昏沉沉的，一觉睡到了现在。都怪刘瑾，不早些叫醒我。叫母后和舅舅久等了。”朱厚照道。

    刘瑾在旁笑道：“是是，都怪奴婢。奴婢见皇上睡得香甜，便没忍心叫皇上起来。是奴婢的错，太后请勿责怪。”

    张太后微笑道：“那也没什么。只是皇上中午喝什么酒？喝的昏昏沉沉的岂非误事？你父皇在世的时候，中午是从不饮酒的。就怕误了事情。”

    朱厚照脸色有些尴尬了起来。刘瑾忙笑道：“回太后，这是奴婢的错。奴婢见皇上这段时间辛劳的很，身子有些乏累。正好又是新年，便让皇上喝几杯解解乏。是奴婢错了。”

    张太后点头道：“原来如此，那倒也罢了。过年了喝几杯也是无妨。皇上初理国事，当注意身子才是，不要太过辛劳。”

    朱厚照道：“儿臣知道了，叫母后费心了。”

    朱厚照看了一眼刘瑾，投去赞许的目光。他可不是什么因为辛劳喝酒解乏。中午用膳的时候见侍奉的两名小宫女容貌可爱，自己一时兴起临幸了她们，这才身子疲乏沉睡不醒的。若不是因为要来见母后，他还想多睡一会。

    “坐吧，菜都凉了。”张太后道。

    朱厚照点头，走到桌旁坐下，看着桌上的酒菜眉头皱眉道：“今日年夜饭，便是这般饭食？”

    张太后道：“怎么？皇儿觉得菜不好么？”

    朱厚照皱眉道：“这有什么好的？粗茶淡饭，寻常菜肴，荤菜都没两样。这还冷冰冰的。”

    张延龄这才注意到桌上的菜肴确实不太丰盛，都是寻常菜式，确实朴素的很。适才自己倒是没注意到这一点。

    张太后沉声道：“皇儿，你嫌弃这菜不好么？若是你父皇在世，必会说这菜式太过奢侈了。哀家特意今晚为你加了两道荤菜呢。”

    朱厚照皱着眉头不说话。张延龄忙笑道：“吩咐厨下再炒几个菜便是了。今日年夜饭，理当丰盛些。今晚饭菜丰盛，预示着我大明朝百姓之家明年生活会更好。”

    刘瑾笑道：“侯爷说的很是，奴婢便去吩咐厨下加几个菜。加几样皇上爱吃的。来个鹅肝炒笋片，烤鹿肉，油烹鹌鹑，炙鸭。如何？”

    朱厚照点头笑道：“好好。你去吩咐他们做。”

    刘瑾笑眯眯的点头要去吩咐。张太后沉声道：“不许去！”

    众人都是一愣。张太后道：“皇上，平素你爱怎么吃便怎么吃，今晚不成。今晚酒宴不能丰盛奢侈，因为你父皇今晚在席上。我不想惹你父皇生气。”

    众人愕然。朱厚照皱眉道：“母后此言何意？父皇……已经去了啊。”

    张太后指了指身旁一座空椅子道：“不，今晚是吃团圆饭，你父皇就在这里。他今晚便跟咱们一起吃团圆饭。”

    众人脊梁后发冷，惊愕嗔目。张延龄这才发现，那张椅背上搭着一件普通的袍子，那应该便是朱佑樘生前穿的衣服。椅子前的桌上，摆着一副碗筷和空酒杯。那应该便是为朱佑樘准备的。张太后是以这种方式来满足自己团圆的愿望，寄托对丈夫的哀思。

    这顿饭的氛围便不用说了，冷菜冷饭冷气氛，屋子里又清冷的很，朱佑樘的空位置又扎眼的很，着实尴尬又诡异。

    张太后不但要求每个人都要向着空椅子上不存在朱佑樘敬酒，而且口中说的也都是关于朱佑樘的旧事。

    “……记得去年，咱们也是在这个屋子里吃团圆饭，你父皇那时还谈笑风声，身子康健。席间还跟我们说，咱们一家子要长长久久，永远都在一起。可谁知仅仅一年时间，他便去了。留下哀家一个人，留下皇儿你小小年纪便不得不担当大任。当真是造化弄人，让人难以接受……”

    “皇儿你知道么？我这一个多月来天天梦到你父皇，梦见他还活着。但是醒来之后才发现是梦一场。你父皇已经永远的去了。你再也没有父皇了。你父皇在时，天塌下来他替你顶着，现在你可怎么办？你过了今晚才十五岁，可如何担当这样的大任？”

    “皇儿。你一定要好好的努力啊，要跟你父皇一样，好好的当这个皇帝。你父皇辛辛苦苦一辈子，我大明才有今日的局面。在你手里，你可不能让你父皇的辛苦白费啊。”

    “……皇儿你性子跳脱，哀家真担心你无法继承你父皇的遗愿，担心你不能做好事情啊。要是那样的话，你父皇在泉下怕也不能瞑目了。皇儿你不能教你父皇失望啊……”

    张太后嘴巴不停，一会感叹，一会流泪，一会儿又对这朱厚照絮絮叨叨的叮嘱。刚开始，朱厚照还勉强的应和几句，点头应答几句。但最后，他不但不说话，连筷子也放下了，脸色阴沉之极。

    张延龄感觉要糟糕，正欲打个原场的时候，朱厚照猛然站起身来大声道：“母后，今晚还让不让人吃饭了？父皇已经死了，你天天说这些有什么用？”

    张太后惊愕看着朱厚照，发现他满脸通红的瞪着自己。

    “我已经十五岁了，我现在是大明朝的皇帝，怎么当皇帝我自当知晓，不用母后来教我这些。从今往后，我的事情，母后不用再管了。母后好好的呆着，儿子好好的奉养你便是。这坤宁宫母后也不要住了。这里有父皇太多的痕迹和回忆，对母后不好。刘瑾，年过了之后，你去跟王岳他们说一声，母后要搬到别的宫里去住，母后选个想住的地方叫他们好好的整饬一番，过了正月便搬过去。”

    刘瑾站在角落里低低的答应着。

    张太后嗔目看着朱厚照，惊愕叫道：“皇儿，你……这是作甚？哀家不过是说了几句……”

    朱厚照大声道：“母后，从小到大你说的我还少么？我是你的儿子，你给过我好言语么？你的眼里除了父皇，便是你张家兄弟，对我，你只会板着脸教训。我甚至是吃奶娘的奶长大的。你疼爱过我么？今晚本来高高兴兴的团圆，你却老是说那些陈芝麻烂谷子的事情，翻来覆去的教训我。父皇死了，母后。你摆着这张空椅子作甚？还想拿父皇的威严压制我么？哼！从今日起，母后还是少说这些。儿子不爱听你的这些说教，更不可能按照你的想法做事。儿子可不会学父皇，你便不要白费口舌了。”

    张太后叫道：“皇儿，你怎可这么说话？”

    朱厚照大声道：“母后，我一向这么说话，母后不想听，我走便是了。刘瑾，起驾，回宫！”

    刘瑾忙道：“奴婢遵命！请皇上摆驾回宫！”

    朱厚照冷哼一声，拂袖而去。

