    “你放屁！”骨斗罗又一拍桌子，“我们荣荣那小胳膊小腿儿的，肩不能挑水不能抗，怎么能背着石头跑？磨坏了怎么办？更何况还是玉小刚那个废物教！不行，我这就去把荣荣接回来！”

    大概这就是隔辈亲吧，在古榕这个严重溺爱孙女的老头子眼里，他们家宝贝荣荣人娇体弱，做什么都是对的。

    哪怕她经常性的把整个七宝琉璃宗整的鸡飞狗跳，但依然是那个柔柔弱弱的，需要人呵护的小姑娘。

    嗯......能用诸葛神弩和含沙射影把人射成马蜂窝的柔弱小姑娘。

    宁风致当然知道玉小刚是什么样的人，但是他也知道，如果再这么把宁荣荣放在宗门里溺爱下去那就养废了，必须得送出去让别人磨炼一番。

    没办法啊，不论是自己，还是剑斗罗、骨斗罗，三个人完全狠不下心去管，这次能让宁荣荣去史莱克，他就已经给自己做了很久的思想斗争了。

    如果不是有他默许，宁荣荣根本不可能跑得出七宝琉璃宗城堡的范围，更别说跑到大老远的索托城去了。

    因此，他只能一边在心里骂着史莱克学院和玉小刚，一边劝着骨斗罗不要生气。

    理性上，他知道史莱克学院这么管是对的；但感性上，这不影响背地里狠狠骂上几句。

    一直在闷声喝茶看戏的剑斗罗冷不丁的开口道：“老骨头，你是不是老糊涂了？负重跑那是荣荣自己同意的，你以为如果她自己不愿意，玉小刚那废物能有资格命令的动荣荣？”

    “都别说他玉小刚了，就是风致亲自开口，荣荣又能有几次听话的？”

    听到这话，原本还怒气冲天的骨斗罗瞬间就消停熄火了。

    “哦，什么？是荣荣自己要求的啊，那没事了。我们家荣荣可真棒，竟然主动进行如此艰苦的修炼，值得狠狠表扬。”

    骨斗罗，老变脸艺术家了。

    他一听这话，火立马就消了，当场来了一个一百八十度大转弯，反差那叫一个大。

    宁风致一脸苦笑，“剑叔，您给我留些面子嘛。”

    “哼。”剑斗罗老脸一板，“这就咱们仨，你要什么面子。”

    对于宁风致把宁荣荣送出宗门，同样溺爱宁荣荣的剑斗罗一样有着不小的怨气，只是他没表达出来罢了。

    “剑叔，骨叔，咱们真的不能再把荣荣这么惯下去了，这对她的将来没有一点好处。要不是武魂殿那个叫夏天灵的小子说话她还能听进去点，荣荣现在不知道要长成什么样。”宁风致哭笑不得。

    在外人面前温润尔雅的七宝琉璃宗宗主，堂堂大陆第一辅助魂师，到哪里都只有他数落别人的份。但是到了这两位叔叔手里，就只有他们数落自己的份了。

    不过这只是私下里没人的时候，有外人在的时候，骨斗罗和剑斗罗行事很有分寸，会给足了宁风致面子。

    “惯坏了就惯坏了，有我和老剑在，谁敢让我们家荣荣受半点委屈？”骨斗罗一番发言说的霸气无比，旁边的剑斗罗也在点头附和着。

    “就算没有我们俩，不是还有你这个当爹的？还有那个叫什么奥斯卡的臭小子？”

    与原著中不同，这一次的奥斯卡早在五年前就认识了宁荣荣并早已经确立了关系。虽然剑斗罗三人并没有亲自见过，不过该有的审核和资料还是能拿到的。

    自家宝贝孙女（女儿）有个关系密切的男性朋友，这做长辈的怎么能不好好审视审视？

    凭着七宝琉璃宗和武魂殿越发暧昧的关系，这点面子武魂殿还是要给的。

    不过对于奥斯卡这个拥有着不俗进攻能力的怪才来说，他们三人还是比较满意的。

    身份青白，履历优秀，天赋异禀，性格不错，最重要的是对荣荣唯命是从，是上门女婿的最佳人选。

    不过嘛，满意归满意，该有的刁难仍然还是必不可少的。

    岳父看准女婿不顺眼，那多正常的事。这头猪无论有多优秀，但毕竟是拱了自家的白菜。

    “叩叩叩。”

    宁风致刚要继续说些什么，屋外却传来了敲门声。

    “进来。”剑斗罗开口。

    一名七宝琉璃宗的内门弟子推门而入，禀报道：“宗主，两位长老，小姐回来了。”

    宁荣荣前脚刚到门口，负责通报的内门弟子就已经知晓，急忙跑来向宗主通报。

    对于宁风致下班摸鱼司空见惯的内门弟子一看宗门大殿没人，直接就来到了剑斗罗和骨斗罗这里。

    “什么？荣荣回来了？”剑斗罗和骨斗罗异口同声，就连拍桌而起的姿势都一模一样。

    “是的，刚刚到门口，现在应该已经快到大厅了。”

    话音未落，那名弟子还没反应过来，两道人影风一般冲了出去，徒留宁风致一人在屋中。

    “我知道了，你去忙吧。”

    “是。”

    宁风致在示意传信的内门弟子下去后，同样站起身，快步向着大厅走去。

    欣喜宁荣荣回家的同时他也不禁有些疑惑，这刚去了这么短的时间，怎么这就回来了？

    史莱克学院放假应该也不会这么早的吧？

    这小妮子难不成是受不了苦，偷偷跑回来的？

    ......

    七宝琉璃宗大厅。

    从史莱克学院千里迢迢终于回到家了的宁荣荣刚刚来到大厅，一名身材高达两米五，面容枯槁的老者已经提前站在屋中等候，正是翘首以盼的骨斗罗古榕。

    剑斗罗由于先前已经见过了宁荣荣一次，这次倒是意外的没跟骨斗罗抢。

    “骨头爷爷！”

    宁荣荣看到骨斗罗之后，一个蹬腿就跳进了骨斗罗的怀里，抱着那张面容枯槁的脸就蹭了蹭。

    虽然她性格比较熊，但总归还是一个十二岁的小姑娘，离开家时间长了总是会想念家里人的，更何况还是陪伴她从小到大的爷爷。

    骨斗罗和剑斗罗两人对于她而言，不是亲人但胜似亲人。

    “哎，好好，我们荣荣回来啦。”骨斗罗单臂托着宁荣荣，乐得眉开眼笑，脸上的皱纹都舒展开了，伸出另一只手摸了摸宁荣荣的脸蛋。

    “荣荣出去这一趟受苦了，瞧瞧，给我们荣荣这漂亮的小脸都饿瘦了。”

