    纯阳之火当真是不好寻找的，不过红妆是丝毫不惧的！天下神火很多，可是从来都没有一种火焰和这个纯阳之火一般的特殊，这火焰虽然是被称之为纯阳，可是啊，这火焰中阴阳二气是各自占据一半的，因此，被称之为阴阳之火，反而是更加的合适一些，这火焰有着极为强悍的威力，昔日，给这天下造成了诸多的伤害的，后来，归藏将此火毁大半，余下的这一部分火焰纵然是有着相当不俗的力量，可是这一份力量其实也是什么都不能完成了！

    天凝冰火属性为阴，对于天下的至阳火焰有着极为强悍的感知力，因此，现在红妆当真是什么都不用去作的，只要是按照自己的心意来的话，那么就一定是可以在最短的时间内找到这个火焰的，之所以说是要在最短的时间内找到这个火焰，那是因为这个时候，留给它的时间也是不多了，因此，它自然是不能有着一丝的浪费的！

    “哈哈哈，在经过了这么多年之后，我是真的没有想到啊，这天下竟然还真的是有人可以再次掌握这天凝冰火了，这天下也只有掌握了天凝冰火的人才能找到我的踪迹，那么小姑娘，你我现在既然是有缘的话，你就来到我的身边吧，这其实也是千水的意思！”

    这天下的神火每一个虽然都是有着相当不俗的力量，但是能有自我意识的，这个纯阳之火则是唯一的一个，对此，红妆虽然是心中有着很多的疑问，但是现在自然也是没有什么时间来废话的，“你可以放心的前来，这归藏布置的所有埋伏，都是被我清理了，想不到这么多年过去，这个男人还是这么的让人讨厌啊，归藏，我知道，你现在是听见了，你应该是知道的吧，一旦我出来了，那么你这个男人就是一个死！”

    “难道你是千山吗？哈哈哈，想不到你我故人竟然是在这样的情况下见面了，你失踪了百年，人人都是说你陨落了，可是这个话也只能是骗骗小孩子而已，我是知道的，你这个男人可没有这么容易的死去，我自然也是花费了很多的时间来寻找你，可惜啊，这么多年过去，我却一直都是没有找到你，没想到啊，你这个男人其实一直都是在我的眼皮子底下，你将自己的精神和纯阳之火融合，为的便是化解千水身上的寒毒对吗？”

    “不错，当真是不错啊，你我千水三人一起建立了这个归藏山，我一心就是想要让归藏山成为天下第一，昔日，人人都说我们是源自九黎族，若是没有了九黎族，我们什么都不是，我自然是不服的，也正是因为这个原因，我们三人建立了归藏山，可是为什么从前你们兄妹可以认可我，到了现在的这个时候，却不认可我了呢？”

    “我从来都没有认为我是错误的，看看现在的归藏山变得是多么的好！看到了这些，你难道心中就真的是一点儿都不高兴吗？”

    “是啊，这么多年过去了，你这个男人其实我早就应该是知道的，那是从来逗不会有着任何的变化的，你说的不错，我隐忍了这么多年，其实就是为了要得到这个纯阳之火，而我在努力了这么多年之后，这个事情我现在也是真的完成了，你自然是知道的，这些年来，只要是我想要去完成的事情，那么我最后就一定是可以完成的，我自己的精神损失了这当然是不错的，可是我也是获得了极为强悍的力量，仔细想想的话，i其实这还真的是相当不错的！”

    “我知道，当我现身的那一刻，你这个男人就一定是要击杀我的，不过归藏，我知道的，你这些年来其实一直都是在修炼这个万物归藏，看看你的居所的名字这就知道了，这些年来，你一直都是想要将这一门失传了很多年的神功修炼完成，你的天赋其实也是真的相当不错的！在经过了这么多年之后，你也应该是真的将这一门神功修炼完成了吧，别人是怎么样的，我不知道，但是你的话，那么是一定可以修炼完成的！”

    “千水这些年来，不得不以男儿身来承受你极为强悍的封印，而其实这么多年以来，它自己的功力也是真的达到了一个相当不错的地步了，千水，这些年，你独自一个人承受这么强悍的封印，说真的，作大哥的，都是没有想到你是真的可以变得这么的坚强，看来，这些年，大哥不在你的身边，反而是可以让你变得更好了！这一点，还真的是相当不错的啊！不过，这样的日子其实也是要结束了，当这个红妆得到了纯阳之火之后，你的封印也是可以解除了！”

    “大哥，这些年来我就知道，其实你一直都是在我的身边的，这些年来，我一直都是可以很清晰的感受到你的气息的，在经过了这么多年之后，大哥你是终于出来了，原来，你一直都是在以自己方式保护着我，着一点，其实和过去也是没有任何的变化的，我的心中早就有了感应了，因此，这才让红妆寻找纯阳之火，这些年来，我自己的功力也是真的达到了一个极致了，当我出来的时候，你我兄妹联手加上红妆的话，那么定然是可以和这个万毒和归藏作一个了结！”

    “万物归藏得力量虽然是十分得强悍，但是大哥，你得纯阳之火，那也是相当不错得，我当年不过就是一具戏言而已，可是有谁能想到，大哥你竟然是真的当真了，这些年来，要说辛苦，其实你采取是最为辛苦得那一个，这些年来，小妹一直都是没有很好得保护你，你得心中可曾责怪我吗？”

    “小妹，你这是说得什么话，我是你大哥，自然是应该我来保护你得，什么时候竟然都是让你来保护我了，要真的是这样得话，那么我这个作大哥得，岂不是真的太没有用了吗？好了，现在你我得功力也就只能是说这么多了，你我相见得日子马上就是要来了，到了那个时候，这天下再也没有任何一个人是可以欺负你了，你可记得，这是大哥之前就答应你得事情吗？”千山说道。

    千山现在得功力其实也是真的相当不错得，而且在经过了这么些年得修炼之后，这个男人竟然是从纯阳之火中修炼出了专属得心法招式，这便是龙吟功，这一门神功它是整整修炼了百年得时间！直到现在，这一门神功才算是真正得修炼完成了！

    而这些年来，归藏一直都是生活在无尽得恐惧中，是得，虽然说这个男人是拥有了无上得力量，在这个世界上，真正能被它看上得没有几个，但要说，归藏这些年来，最为惧怕得是谁，这个千山是第一个，这个人和自己是不一样得，不管是在任何时候，千山这个男人都是十分的宽厚的，从来都是不会和任何人发生无端的争执，就算是别人对不起她了，那么它最多就是不再和这人废话，但是去伤害别人这个事情，他是绝对无法做到的，在这一点上，归藏就真的是做不到了！

    在这个世界上，谁要是真的敢对不起自己的话，那么自己有的是法子收拾它们，让自己当作什么逗没有发生，这个事情真的就是无法做到的，因此，千山这人的声望就是比自己高，其实，自己真的是什么逗明白的，可是这么多年过去了，自己就是要和这个男人见个高低，虽然自己是将千山的妹妹千水封印了，但这并不是自己想要的！

    不过现在好了，这个千山终于是出来了，自己修炼了这么多年的力量也是真的全部都是可以真正的爆发出来了，这此以，自己是一定要和这个男人见个分晓的！

    在等待了这么多年之后，千山其实也是真的十分期待这个时候的，是的，自己隐忍了这么多年，自己的妹妹代替自己承受了这么多的痛苦，而今，终于是到了可以了结一切的时候了，这一次，自己是绝对不会再心软了，从前就是因为自己太过心软，最后这个事情才会变成这一发不可收拾的局面，当自己有心想要去修正的时候，却发现，这所有的一切都是太晚了！

    因此，这些年来，自己终于是花费了很多的功夫找到了这纯阳之火，只要是自己拥有了这个纯阳之火之后，那么就真的是什么事情都可以做到的，自己其实这些年来，一直都是再寻找的人便是这个红妆了，只有它才能让自己的纯阳之火的威力变得更加的强悍！

    此刻，红妆终于是来到了纯阳之火的面前，这是一种威力极为强悍的火焰，和长安的幽冥玄火那是不一样的，这纯阳之火看似温和，实则走的则是极为霸道的路子！也不知道，这些年，千山前辈究竟是吃了多少的苦，才有了今日的实力的，这个前辈和爹爹都是一样的，它们都是这个世界上，它们都是十分了不起的人，这一点，自己不管是怎么努力，这都是无法相比的！

    “哈哈哈，都是过去了这么多年了，我还真的是被一个小姑娘赞美了，这样的感觉还真的是相当不错的，你说我和你的爹爹都是十分了不起的人，但这真的是夸张了，我和你爹爹神农相交多年，我一向都是十分的佩服你爹爹的人品和实力的，若是没有当年它的相助的话，那么自然也是不会有着现在的我了，因此，在神农大哥的面前，我永远都是一个新人，这一点，那是永远都不会改变的！“

    “好了，你可知道，其实这些年来，我一直都是在等待你吗？如今我在这纯阳之火中受苦多年，这一份力量我现在也是真的要作一个收尾了，现在你就按照我说的来作，看到了你左前方的这个机关了，只要你转动了这个机关之后，那么我就是可以真正的出来了，这个机关你先左转动三圈，之后右边转动三圈，这个机关便是解开了！“

    “这解开机关的法子自然是十分的简单的，可是这里是需要一个大前提的，这就是需要解除机关的人需要有着极为深厚的功力才可以，若是自身的功力不够深厚的话，那么这一份机关便是可以生出一股极为强悍的力量将你重创，但是这个问题对于你来说，自然是不存在的，你百里红妆这么多年的修炼，自然是获得了极为强悍的力量了！“

    “哈哈哈。，在经过了这么多年之后，我是终于出来了，现在看来，还是这外面的空气好啊，这样的修炼，我这一生都是不想再经历了，千山这个男人就算是经过了这么多年的修炼之后，这个男人的气息依然是没有任何的变化的，只是和从前相比，要变得更加的浑厚了，在这浑厚的背后则是绵长，这样的力量是最适合持久战斗了！

    “怎么？你还真的是认为解除这个纯阳之火的封印石真的十分的困难吗？你现在看到的这个石像，过去可是要抓我的，当年我不是它的对手，我也是不得已才和这个纯阳之火融合的，可是让我没有想到的石，我自己的力量竟然是变得这么的强悍了，看来，这也应该是上天对我的恩赐了！

    “石像之魔，都是过去了这么多年了，你可曾想过，我们还有再次相见的一天吗？昔日你这个男人是多么的强悍啊，可是你再看看现在的我，这究竟是变得有多么的强悍了，你我现在的局面也是真的发生了一些不一样了，可惜啊，这一点，你这个男人现在也是真的看不到了，此刻，你这个男人已经是没有了任何的气息了，昔日，你这个男人一直都是想要用自己的力量来压制这一份纯阳之火，可是再经过了这么多年之后，这个事情，你似乎依然是没有做到的！“

    “不单单是你现在无法做到，就算是让你再来一次，那么你自然也是无法做到的，我现在其实还有着更加重要的事情，我和你说这些作什么呢？“

    “这就是纯阳之火吗？千山，你这个男人还真的是了不起了，再经过了这么多年的修炼之后，你这个男人还真的是将这么强悍的力量修炼完成了，你说的对，再经过了这么多年之后，我早就不是你的对手了，可是现在的你就算是想要将千水释放出来的话，那么这个事情真的也是很不容易的，再经过了这么多年之后，归藏这个男人的玩物归藏得力量也已经是修炼到了大成，你难道就不想知道，我为什么最后会变成这样吗？那么我现在便是可以告诉你，我变成现在这样，这其实全部都是这个归藏得缘故！“

    “哈哈哈，石像之魔，你这个男人倒是比蝼蚁强悍一些得，不错，昔日，你这个男人是我最为信任的人，可是你也应该是知道的，我这个人从来都是不需要废物的，当年你是怎么和我说的，你说，你是一定可以将这个千山击杀的，你当时说你自己的力量是多么的强悍，你的力量究竟是有着多么的强悍，这一点，我自然是知道的！“

    “因此，当时，我给予了你很多的帮助，可是最后你是怎么作的呢？最后你这个男人还是失败了，你从前是我最信任的人，可是最后你都是变成了这样，那么我当时还能去相信谁呢？这个问题我自己也是真的想了很久的，后来，我自己也是真的明白了，再这个世界上，其实也就只有自己才可以去相信的，不是吗？当时我也是万物归藏尚未修炼完成，当这一门神功修炼完成了之后，我作的第一个事情，便是将你在合格男人真正的击杀，你这个男人知道我很多的事情，这一点，我自然是无法容忍的！“

    “因此，你现在自己变成了这样，其实这全部都是你自己的原因，和旁人那是没有任何的关系的！不过，你这个男人最后能陨落在你一直都是想要得到的纯阳之火之前，这对于你来说，其实也是相当的不错了！“

    “千山，你这个男人现在也是不用这么得意的，你以为你就算是你得到了这个纯阳之火之后，你就是可以安然的离开这里吗？其实你错了，当你和这个纯阳之火融合之后，你这个男人便是身处在一个巨大的结界中了，我当然是知道这个百里红妆有着相当不俗的力量，可是它这个人刚才为你解开的也不过就是最基础的一个结界而已，这后面还有更大的危险在等着你呢。你这个男人不是一向都是十分的自负吗？好啊，此刻，我倒是要看看，现在的你，在面对这么强悍的一个结界的时候，究竟是可以做到什么地步呢？“

    “龙吟功虽然厉害，但是此刻在我的眼中，其实也不算是什么的！我若是想要破解这个龙吟功德话，那么这自然是十分的容易的！“

    空间顿时是扭曲了起来，。这一份扭曲之力当真是十分的强悍的，若是一般的修炼者，只怕还真的是没有了任何的法子了，“这一份扭曲之力，可是我这么年来，苦苦修炼而来，这也是专门为你而准备东西，我也不知道，对于这样的一份力量，你自己究竟是不是喜欢，不过，这些其实也是没有那么的重要了，因此，不管最后是发生了什么，你都是无法离开这里了！“

    万物归藏便是融合一切的力量，这一门神功也是归藏山的绝顶神功了，昔日留下的不过就是一个残篇而已，而在经过了这么多年之后，这个归藏还真的就是修炼完成了，说真的，这当真是让人十分的吃惊的，“你们人人都是说，在这个世界上，只有规则之力才是最为强悍的，可是对于这一点，我是从来都不相信的，我的万物归藏若是连这个规则都是可以吸收的话，那么我便是规则本身了！“

    “在面对这样的我的时候，你们不管是有着怎么样的力量，这都是没有什么作用的！“成为了规则本身，其实也依然是规则！但唯一的不同就是，规则本身是可以使用更多的规则的！若是长安在此的话，那么自然就是可以领悟出更多的东西了，其实归藏一定是自己闭关多年了，它自己当然是不会知道，它这辛辛苦苦修炼而来的东西，外界的长安其实早就已经是达到了！

    可以不夸张的说，在规则之力的使用上，这个世界上，就没有一个人是可以比长安更加的出色了！“我还以为你这个男人在修炼了这么多年之后，会有着多么强悍的力量呢？而现在看来，其实也是真的没有什么了不起的，不过就是扭曲之力而已，这其实是自然规则的一种！今日，便是让你看看，我是如何破解这个扭曲之力的！“

    “你应该是知道的，我既然是说了，我要得到这个纯阳之火，那么我就一定要做到，虽然现在结果是有些变化，但是对于我来说，这个寻找火焰和救人，原本就是一回事！“不见红妆有着任何的动作，但是这个红妆竟然是消失在原地，当它再次出现的时候，这一份扭曲之力竟然是真的消失了，这究竟是发生了什么？为什么事情最后竟然是可以变成了这样，这一点和自己想象的那是真的有些不一样了！

    “怎么？现在事情变成了这样，你是真的觉得有些吃惊是吧？其实这也是真的没有什么了不起的，在这个世界上，我知道一个将规则之力修炼到了极致的男人，别的不好说，但是在这规则之力的使用上，你甚至是你们所有的人都不是这个男人的对手的！“

    这个男人自然就是长安了，在这个世界上，能让红妆这么赞美的男子，其实也没有几个，但是能在赞美的时候，有着一丝幸福感，那么这个男人就只能是长安了，“不过就是谢长安而已，就算是今日这个男人真是来到了这里，那么我也是没有什么好畏惧的，既然这个男人是这么的厉害的话，那么为什么这个男人就是不愿意出来呢？为什么这个男人就是喜欢躲在人的背后呢？“

    “难道这个男人就真的是不能霸气一次吗？是了，我现在也是想起来了，不是这个男人不想过来帮助你，而是因为现在这个男人是真的没有什么时间的，这个男人现在也一直都是在和三头黑龙交手的，怎么样？现在这个三头黑龙的实力是不是真的是十分的强悍呢？你说的不错，谢长安这个小子我虽然是没有见过它，但是这个男人的声望之高，我是真的从来都没有见过的！“

    “一个能有着这么高声望的男子，那么它自身的实力就一定是不会差的，可惜啊，纵然是这个男人有着相当不俗的力量，但是现在这个男人也是真的什么都不能完成了，你自然是知道的，若是长安真的败了，那么等待这个男人的就只有陨落了，你百里红妆是何等的出色呢？却是要将自己的一生都是放在了这个男人的身上，仔细想想的话，其实这也是真的很不值得的，不是吗？“

    “哈哈哈，长安经历了很多的苦，我们各自等待彼此千年时间，可惜啊，它所遭受的那些个苦难，我是没有机会承受的，我也是绝对不会允许有人再去伤害她，我是这么想的，长安也是这么想的，因此，不管是过去还是现在，甚至是未来，我们两人都是会一直进步的！“

    “只要是有了这个无比坚定的信念之后，那么就没有什么事情是不能完成的，因此，你的这一道扭曲之力虽然是十分的强悍，可是我现在的力量也依然是可以破解的，你这个男人现在还有着什么样的本事呢？其实你的那些个本事也是真的没有什么的！“

    “若是长安来了，那么自然也是不需要我花费这么多的功夫的，你的心中其实是比任何人都要清楚的，不是吗？千山前辈，现在你我也是不需要和这个男人废话了，有什么想要说的，就直接是用实力来证明就可以了，你们从前难道不都是这么作的吗？“

    “这扭曲之力还真的是十分的强悍的，你现在竟然是有着这么强悍的力量，这也是真的相当不错的，你说的对，我也已经是等待了这么多年了，马上便是要和自己的至亲相见了，这还真的是十分的激动的！

    千山千水是至亲兄妹，它们从小就是浪迹天下，也是相依为命的，对于千山来说，保护妹妹是应该的事情，而对于千水来说，哥哥为了自己的体内寒毒承受了很多的痛苦，自己这些年来，却什么事情都是没有为大哥做过，自己这个妹妹还真的是不合格的，因此，当千水知道了，归藏那个男人和大哥闹翻了之后，想要将大哥封印，于是，她就是在第一时间代替大哥去承受这些好了，从前，大哥保护了自己那么多次，自己这一次也是真的要来保护大哥了！

    “大哥，我知道，在经过了这么多年之后，你是终于回来了，我就知道，这个事情让红妆来作，这自然是相当的好的，只是在经过了这么多年之后，大哥，你怎么就是变成了这样呢？”

    “这有什么关系呢？我纵然是有些容貌上的变化，那么我也依然是你的大哥，只有这一点，那是永远都不会改变的，只是小妹，你现在变成了这样，这也全部都是我的错，若是大哥当年可以变得更加的强悍一些的话，那么这后面的很多事情其实都是可以不用发生了，你怎么就这么傻呢？这个结界风衣以大哥的力量自然是可以承受的，可是你想要承受的话，那么这就真的是很不容易了！”

    “大哥，你我兄妹自然是什么都不用说了，不管过去是发生了什么，现在这都是已经过去了，现在你我这都是好好的，你我现在也是真的可以再次联手了，只是，大哥，你的心中，也应该是十分的清楚的，这一战就是你我二人的最后一战了，因此，这一战，你我二人那是绝对不能输的！”

    “什么是最后一战？两位前辈，你们究竟是在说些什么呢？”其实红妆不是不明白，她只是真的不愿意去相信而已，可是就算是不相信，那么这也是没有什么的，此刻这千氏兄妹的力量虽然是十分的强悍，但是这也是最后的力量了，原来，它们两人这些年来，其实就一直都是在等待这个机会的！

    “红妆，你一向都是十分的聪明的，自然是知道，我们两人说的是什么意思的，好了，现在也是没有那么多的时间来废话了，现在便是要解除这个封印的时候了，这归藏山最后纵然是要被毁掉，那么我也绝对不能看着这个一手建立的归藏山最后是变成了这样！”

    “轰”当纯阳之火和封印千水的结界接触之后，直接就是爆发出了一声巨响，这一道结界终于是消失了，千水在被封印了这么多年之后，终于是出来了，“好了，现在所有的一切，都是可以重新开始了，归藏，你这个男人早就应该是知道的，这一天那是一定会来的，但是在经过了这么多年之后，这一天才适合真正的到来，这上天对你还真的是相当的不错啊，不过这一次，你这个男人也是没有任何的机会可以逃走了，此刻，也是终于没有什么人可以帮助你了，不是吗？”

    “哈哈哈，你们说的真是不错，好，你们两人现在就来吧，拿出你们的力量，今日，你我三人就来作一个了断！我倒是要看看，在经过了这么多年之后，你们兄妹的力量究竟是修炼到了一个什么样的地步了，我是真的希望，这样的战斗，那是一定不要让我失望这才是最为重要的，你们说，是吗？当然了，你红妆也是可以出手的！”

    “我现在自然是任何人都不需要的，因为在这个世界上，我自己才是最为强悍的哪一个，不管你们三人那是有着什么样的本事，我都只会用万物归藏来和你们战斗的，现在仔细想想的话，其实从以前开始，我这个人就一直都是被人小看的，你们一直都是瞧不上我的万物归藏，却不知，其实你们三人此刻也是身处在这个万物中，你们三人现在的生死其实都是在我的掌握中了！”

    “噗噗噗”三拳打出，红妆三人直接是身躯倒飞出去！其实这三拳真的也就是三道气劲而已，“这是怎么了？刚才你们三人不是很能说吗？可是现在竟然是如此的不堪一击，你们三人终究还是垃圾啊，这一点，那是永远都不会发生变化的，这才不过是开始而已，好了，我知道的，这些力量对于旁人也许是可以造成一些伤害的，可是对于你们三人，这连伤害都是无法做到的!”

    “两位前辈，这万物归藏通过刚才的那一拳我现在也已经是知道了，这其中应该是蕴含了生生不息周而复始的规则是吧，因此，现在这个归藏得力量也应该是几乎无限得，想要将这个男人战胜得话，说真的，这还真的是相当得不容易得！“

    “不错，这万物归藏其实就是将这规则之力生生不息得运转起来，这个归藏得天赋也是真的相当不错得，这么短得时间内，这个男人就是可以将这个心法修炼到了这个地步，看来，之前我们三人还真的是小看了这个男人了！“

    “但是这话又说回来了，这个男人何尝不是小看了我们呢？现在也应该是让这个男人好好得感受一下，我得龙吟功了！“顿时，千山是直接将自己得力量提升到了极致，天空之上，直接是出现了一条真气凝聚而成得火龙，这一条火龙此刻直接是爆发出了一道道龙吟！

    这龙吟功当真是正气凛然得！此刻，天空之上，那是出现了无数火龙，这道道龙吟得力量当真是十分得强悍得！“现在，你这个男人便是来好好得感受一下，我得龙吟好了，为了修炼这一招，我可是真的花费了很多得功夫得，这龙吟功可是火属性得，你这个男人虽然是有着万物归藏，可是你自己得心中也应该是十分得清楚得，这天下总是有着那么一些规则，是你这一生都是无法掌握得！“

    这龙吟功得威力当真是十分得强悍得，这一招得威力现在竟然是可以修炼到了这个地步了，这也是真的十分得不容易了，不过万物归藏得力量那是更加得强悍！“

    “能做到这个地步，这也是真的相当得不容易了，可惜啊，你们三人现在也就只能是做到这一步也是真的是相当得可以了，怎么样？我得万物归藏也是相当不错了！”归藏这个男人得实力现在也是真的爆发出来了，这个男人在经过了这么多年得修炼之后，这个男人得力量也是真的变得越发得浑厚了，这些年来，这个男人追求得究竟是什么呢？可能，她自己都是不知道得！

    硬是要说得话，可能就是觉得自己掌握了这样得强悍得力量之后，那是在真的让人十分得高兴的，可能这个男人追求的就是这样的一种感觉！“

    “龙吟功吗？不错，看来，你这些年来，也是真的在不断的修炼的，可惜啊，你自己也应该是在知道的，不管你是怎么修炼的话，那么你这个男人其实都不是我的对手的，好好的看看你的四周，难道你就真的是没有发现什么不同吗？你的龙吟现在也是真的被我破解了！“

    “我的万物归藏要是这么容易就被你们破解了，那么我这么多年以来的修炼，岂不是真的变成了一个天大的笑话了吗？你们三人知道的，这个事情，我是绝对不会允许发生的，不是吗？“

    是的，归藏这个男人的身体竟然是消失了，其实准确说来，这个男人的本尊就没有出现过，看来，现在这个归藏在得到了归藏之力之后，真的就是变得更加的狂妄了，难道在这个世界上，就真的是没有什么人能让这个男人恐惧了吗？“

    “千山，这都是过去了多少年了，你还以为在过去了这么多年之后，你这个男人依然是可以让我感到恐惧吗？那么我现在便是可以告诉你，在过去了这么多年之后，我自己的力量现在也是真的变得更加的强悍了，你们三人真的不是我的对手了，只是红妆，你这个女人最后会有着一个什么样的下场，我现在还真的是不在乎的，你先去一边，其实这里也是没有你的事情，和你的事情，一会儿在说都是可以的，现在我要和这个千家的兄妹好好的战斗一次，我是知道的，这两人现在可是没有拿出自己的真正本事的，”千山，千水，我的本尊没有出现，你们两人的本尊其实也是没有出现的！“

    “要不怎么说，在这个世界上，你这个男人是最为知道我们的，是的，这么多年过去了，你在成长，其实我们也是在成长的，在经过了这么多年之后，这一战也是终于可以将我们的恩怨做出一个了结了，这一战还真的是让我高兴啊，行了，这样也是真的相当不错的！“

    “不错，你我都是在一生的战斗，这才是我们的存在意义，这一生的战斗，是我们这么多年以来的追求，我现在就只要是可以战胜你们两人的话，那么我这么多年的修炼，那么现在看来，就是十分值得的，怎么样，难道你们两人就真的不是这么看的吗？“最后一战终于是开始了！

