    正是下午晚饭前后的当口，师生们来来往往的，姚远在校门口坐上霸气十足的V31越野车这一幕被不少人看到。

    姚远察觉到不妥，说，“余大哥，下次过来你在对面街角那里等我，校门口这边往来的人太多。”

    “又不是做贼，你怕什么。”余铁力笑道。

    姚远说，“毕竟还是学生，该低调的时候还是要低调。”

    起码很长一段时间里，他不打算站在台前来，所谓枪打出头鸟，尤其是他只是大学生，动辄几十万几十万的，想不引起重点关注都难。而且，虽然沿海地区对商人很宽容，但不怕一万就怕万一。

    前期只能猥琐发育，在具备足够的力量之前，他不宜抛头露面。

    “行，我这个车的号牌也比较扎眼。先吃饭去吧，我请你。”余铁力说。

    姚远笑道，“什么话，应该我请你。”

    “那行，我踏踏实实吃。”余铁力不矫情了，笑着踩油门，按照姚远的指引往北城区去。

    西工大位于南城区南侧，离最繁华的南城区百货大厦路段非常近，北城区则在十二公里外。

    一直到省城路口的地方，找了一个路边的饭店停下来吃饭。

    这个路口是两条国道共线路段的入口，是南港城区前往省城唯一的路口，当地人称省城路口，交通非常的繁忙。

    趁着等上菜的当口，姚远挨个饭店放了一把“宝马汽修厂免费上门维修”的名片，没有再挨桌地推销。

    刘师傅刘安明几乎把西海县汽修厂的职工都拉了出来，干一天能拿十五块钱，而且还有奖金，一个月拿四五百块钱轻轻松松，比工资多得多，职工们高兴的很。

    人手暂时不成问题了，接下来就是继续扩展业务。

    按照姚远的计划，春节前要覆盖整个南港市区和西海县城区。这两个地方既是汽车保有量最多的地方，也是过往车辆最多的地方。

    推杯换盏几轮后，余铁力递给姚远一个牛皮信封，说，“行驶证驾驶证车本都办好了，驾驶证走的是我们农场的渠道，比其他单位的好用。”

    “好，我也算是有车一族了。”姚远打开看了看，松了一大口气，最麻烦的交通问题解决了，有了车可以节省下大量的时间。

    余铁力说，“电子手表这事没问题，但是你有那么多货吗，我们农场有一万五千多职工，这可不是小数目。”

    “有的，我就是按照农场的人数进的货。”姚远笑着说。

    一卡车拉五万只电子手表都轻轻松松，事实上采购单里，姚远写下的数量是两万只，另外部分就是三千件服装，刚好够一车。

    他的钱只够这么安排了。

    余铁力苦笑着说，“你小子也不怕农场不要。”

    姚远笑道，“我相信你的能力，余大哥，我敬你。”

    两人一饮而尽。

    余铁力指了指姚远放在手边的名片，说，“你开了个汽修厂？”

    “嗯，县汽修厂完蛋了，上百号空有一身汽修技术的工人饭碗没了，我这心里实在是不好受，就想了个办法搞了这个上门维修，大家都有活干。”姚远说。

    余铁力感叹着说，“以为你只是精通汽车维修的大学生，现在看来是我肤浅了，你胆子是真的大。”

    “我在机械维修这一块都比较熟悉的，不单单是汽车。”姚远笑道。

    余铁力说，“怎么找了这么个地方吃饭，前不着村后不着店的。”

    这个路口周遭全是农田，路边这些开饭店的房子还都是近几年建起来的，往前几年，做生意还犯法的时候，这里就是荒郊野外。

    姚远说，“晚些时间货就到了，约好在这里碰面。不过那会是后半夜了，一会儿余大哥你先回去，我明天把货送过去再和你联系。”

    “没问题，明天领导一大早要出门，今晚我还真的早点回家。”余铁力说，“你明天直接拉去后勤处，都打好招呼了，交割完直接领走款子就行。”

    姚远一笑，“好。”

    要开车的情况下，姚远没有让余铁力多喝，看差不多了就让他先回去。姚远则留在饭店里慢慢小酌着，算着时间让老板提前做了一桌子菜。

    长途跋涉，又带着价值十几万的货，林威几人肯定是不敢在中途停留的，估计早就饿坏了。

    一直到凌晨一点多，风尘仆仆的解放141卡车才哼唧哼唧地停在了饭店门口。

    饭店老板早就要关门打烊了，姚远直接甩出一百块钱要求他推迟。不过，林威等人比约定时间晚了一个多小时，饭菜早已经凉透，姚远让老板去加热。

    姚远看到林威等人的时候吓了一跳。

    几天不见，他们一个个胡子拉碴的眼窝深陷头发蓬松，尤其是林威，这家伙看上去好像瘦了很多？

    “差点就回不来了！”林威一副劫后余生的样子，拿出本子翻开就要汇报。

    姚远止住他，道，“别急，先填饱肚子，吃完我和你们回西海。”

    林小虎坐下，另外两名年轻人还坐着，他们小心翼翼地打量着姚远，第一次见到了老板。

    “坐，都坐。”姚远招呼他们坐下，看向林小虎。

    林小虎说，“卢公明，花正豪。”

    和林小虎一样留着板寸头的叫卢公明，光头的叫花正豪。前者面相凶恶，一看就不像是好人，后者则慈眉善目的样子，而且膀大腰圆，圆脸光头看上去很像弥勒佛，很有亲和力的样子。

    这二人简直就是极端反差。

    “好，一路辛苦了，好好喝点。”姚远微微点头。

    卢公明和花正豪小心翼翼地坐下，对姚远明显有畏惧感。因为林小虎早已经交代过，眼里话外把姚远放在一个很高的地位，他们对姚远是不见其人先闻其声。

    能让西海县城这么多年来唯一一名全国散打冠军如此尊崇，能不畏惧吗？

    林小虎从省队退役之后，日子过得很差，空有一身功夫，能干什么，只能混社会，很快就打出了名气来。卢公明和花正豪都是习武的，而且都是从少林学校出来的，但是遇上林小虎，他们加起来也打不过。

    钱给得足，老板虽然很累但也很积极，很快的把热好饭菜流水一般端了上来，再上来两箱子冰镇的啤酒，饶是林小虎也矜持不了了，一口啤酒一口肉的大快朵颐起来。

    林威的吃相最难看，姚远忍不住骂他，“你狗日的吃相难看也就算了，能不能不要像猪一样把嘴怼在碗里？把嘴怼在碗里也就算了，能不能不要发出猪吃东西的声音！”

    “你狗日的……老子饿！”林威不满的骂道，嘴里塞满了饭菜，腮帮子鼓鼓的。

    姚远顿时没了胃口，放下筷子端起啤酒小口小口地喝着。

    他不着急，实际上当他看到几个人安然无恙的时候，那颗心就完全放下来了。这个年代开车跑省城可以说是在悬崖边上行走，换句话说，这个年代的货车司机，尤其是经常跑长途的货车司机，都是冒着生命危险在赚钱。

    林小虎吃饭非常快，他知道姚远等着听汇报，吃了个半饱后就放下了筷子。

    姚远拿起烟和火机举步走到外面去，林小虎跟了出去。

    绕着解放141卡车转了一圈后，姚远眼尖，发现左后侧两个轮胎都是更换过的，左侧护栏也有撞击的痕迹，凹凸不平。走到驾驶室这一边，仔细一看，车门上有枪击留下的小坑。

    姚远给林小虎递了根烟。

    林小虎点上抽了一口后，沉声汇报起来，“去的时候挺顺利，在省城办事也挺顺利，回来的路上遇到了点麻烦。在江阳一带遭了路匪，他们用的是自制的砂枪，没打透车门。”

    “左边护栏是碰撞留下的，他们还有车？”姚远问。

    林小虎说，“是拖拉机，他们用拖拉机堵路。当时是花正豪开车，硬冲了过去。”

    姚远微微点头，说，“看样子公路运输不能作为主要途径了。”

    虽然林小虎说得很简洁，但是姚远能想象得到当时的情景。

    林小虎说，“下一次我准备再充分点，不会有事的。”

    “我心里有数。”姚远摆了摆手，看了眼饭店里，道，“卢和花是什么情况？”

    林小虎说，“以前是市队的，受不住管被开了，没正经工作，但人是端正的，花正豪有驾照。”

    姚远说道，“我是做生意的，是商人，你既然要跟着我干，那就也是商人，商人讲的是和气生财，明白我的意思吗？”

    虽然不是很明白，林小虎还是点了点头，“明白，我会约束好他们的。”

    “你还是没完全明白，这事以后再说。”姚远笑道，“周六早上七点到县火车站等我，你自己去，带上你和卢公明的证件，我给你们办个驾照。”

    “好。”

    不多时，几人上车，姚远开车，林威和林小虎坐副驾驶，卢公明和花正豪直接爬上车厢躺在了软绵绵的服装袋上面。

    半个多小时后，卡车开进了县一中后门废品站空地里。怪老头给过姚远钥匙，他直接打开铁门把车开了进去，到屋里找怪老头的时候，发现怪老头不在，而且屋子收拾得空空的，像是搬家了。

    姚远来不及多想，把林威他们叫过来，道，“所有服装搬进屋里，这里就是临时仓库了。电子手表留下一万六千只，其他的也都搬到屋里。公明，正豪，你们轮流守着仓库。”

    “好！”卢公明和花正豪振奋的点头。

    他们看见林威一口气拿出十几万进货，当时就被震得眼珠子都要出来了，一开始以为林威是老板，后来才知道真正的老板是眼前这位。跟着这样的老板干，那以后的银子还不是哗哗的？

    林威问，“阿远，留下一万六千只手表干什么呀？”

    “明天送货啊！赶紧干活！”

    姚远撸起袖子带头卸货。

