
“哈哈，大汗，前边是布日固德将军的兵马。”巴图蒙克发动突袭之后格列博罗特吉牙、腾格尔和满都拉图四人一马当先，很快便带着兵马穿过了前军防守的阵地，和从后面进攻前军的布日固德的一万多人会军一处。巴图蒙克仅剩的两万三千多人再次得到了补充，人数一举突破三万，达到了三万五千多人。

“布日固德人呢？”看着一万多布日固德的军队，但却独独没有见到布日固德本人，巴图蒙克开口问道。

“启禀大汗，布日固德将军正在和亦思马因交战。”

“哦，很好。”听到了亦思马因，巴图蒙克心中生出一丝狰狞，“走，给我去灭了此贼。”

“哦胡”“噢”“哦胡”三万多人高声呼叫着便往亦思马因的方向赶去。

转眼便至，亦思马因很快便被包围了起来，而巴图蒙克也见到了布日固德本人。

“臣布日固德拜见大汗。”看到巴图蒙克之后布日固德赶紧上去行礼，一点都没有摆功臣的架子。

看到他这个样子，巴图蒙克也松了一口气，他就怕布日固德摆出一副有功于我的架子，要是他仗着救了自己一命而霸道骄横不服从命令，那到时候自己就不好办了，不管他吧，任他胡来早晚会出事，但是要是惩罚他的太严的话又会给人留下卸磨杀驴的名声，在这个关键时刻要是自己传出来这种名声那以后谁来了投靠自己啊。不过现在看到布日固德这么懂规矩，自己也就不用再担心了。

想罢巴图蒙克走上前去把快要伏拜在地的布日固德拉了起来：“将军快快请起。将军于本汗有续命之恩，何敢受将军一拜。”

“谢大汗。”布日固德在巴图蒙克的搀扶之下便站了起来，“不知大汗前来所为何事？”

“哦，”巴图蒙克疑惑的看着他，“本汗前来一是为了前来寻觅将军，二是为了杀了亦思马因此贼。”

“不，大汗万万不可啊。”哪知布日固德的反映出乎所有人的意料，“大汗刚刚突围，现在后军还有上万大军尚未突破，大汗怎可为了这点仇恨便停下脚步。还有那大明的太子爷不是易于之辈，向来狡猾多段。亦思马因此贼燃起大火说不定已经让他发现了这边的异常。万一此时大明太子已经派兵前来而到时候大汗还没有离开此地便危险了。”

看着脸上已经显出后悔的巴图蒙克，布日固德继续说道：“至于臣的安危，大汗自可不必担心。只要大汗能够冲胡重围便可。倒时就是死于此地臣也心甘情愿了。”

“哎呀。”巴图蒙克一惊，“多谢将军提醒。要不然本汗就误了大事了。还请将军和本汗一起冲出重围。”

“谨遵大汗军令。”布日固德神情一严，恭敬的说道。不过在心里，布日固德却闪过一丝不易察觉的失望。

之后稍加调整巴图蒙克便带着大军撤离了对亦思马因的包围。再一次增加的兵马达到了四万二千人。巴图蒙克突围的信心又一次增加了很多。

北面的前军已经溃败，再也聚拢不起来一支军队，中军也只剩下了亦思马因的不到两万军队。唯有后军还剩下一万多人的完整的军队。在巴图蒙克突围前军的时候后军已经把事情的经过给弄清楚了，之后后军立即开始集合。不过他们并没有前去围剿布日固德和巴图蒙克。而是选择了就地摆阵。

后军的将领是亦思马因手下的大将拓术。拓术自知现在靠着自己的一万多人已经无力回天了，如果自己也带着人冲上去说不定自己这一万多人很快就会被吃掉了，还不如就地摆阵可以依靠地形和以逸待劳来拖住巴图蒙克，只要等到援军到来便可。不求把他们打回去，只求拖住。

“杀，啊哈”“啊哈”“杀……”“杀……”转眼，巴图蒙克便带着大军感到了后军摆开的阵型前面。

“稳住，稳住。”看到受到巴图蒙克大军影响使得有点混乱的阵型，拓术赶紧出来亲自坐镇军中，“放箭，快放箭。”

“嗖”“嗖”“嗖”有了拓术，后军很快便稳了下来，开始了有条不紊的射击。

虽然冒着箭雨冲上去会造成很大的伤亡，但是巴图蒙克也管不了那么多了，丝毫不顾伤亡，巴图蒙克带着大军呼啸着向着前方的漫天箭雨冲了过去。

只是才射了六轮箭，巴图蒙克便已经带着大军穿过了弓箭的射击范围，很快两军便已经短兵相接。

亦思马因此时心里已经窝了一肚子的活了，不单单今天巴图蒙克已经没法消灭了，就是自己的大军不但损失惨重，自己也差点被杀。本来心胸就不甚开阔的亦思马因就更加感到自己受了天大的委屈。巴图蒙克撤了对他的包围，但是他却没有老老实实的在后面呆着，巴图蒙克刚走，他便带上队伍又杀了上去。

亦思马因、拓术总共只剩下了三万多人，和巴图蒙克此时的四万多人一比就落了下风，但是虽然他们消灭不了巴图蒙克的大军，却很好的拖住了他们。

经过惨烈的交战，在同样付出了巨大伤亡之后巴图蒙克终于突破了拓术的大军，只是刚刚突破巴图蒙克就遇到了赶过来的杨一清和他麾下的十万大军。这十万大军也都是由骑兵组成。其中七万明军，三万由火筛、亦思马因和亦卜剌三人的军队组成。

巴图蒙克暗叫倒霉，这才刚刚解决了拓术，又来了一个更厉害的角色。对杨一清，巴图蒙克可一点都不陌生。以前还打了很多次交道，对杨一清巴图蒙克可是深深的忌惮着。要说现在大明最出色的将领，恐怕杨一清就是其中之一。

前面是杨一清的十万大军，后面是刚刚被突破的拓术。此时的拓术被打的灰头土脸的，他的一万多军队也被杀的只剩下了三千出头点，可谓是损失惨重啊。没办法，赶紧向组织靠拢吧。看见了亦思马因，拓术赶紧赶过去，先向亦思马因禀报一下损失，再请罪。本来以为免不了一顿罚的拓术出乎意料的没有受到亦思马因的惩罚，相反的还受到了一番嘉奖，亦思马因说他拖住了巴图蒙克，虽然损失有点大了，但是还是功大于过的。“看来自己还是低估了咱大将军对巴图蒙克的仇视啊。”拓术心里想到。

看到杨一清带人赶到了，亦思马因高兴的哈哈大笑，带着加上拓术的三千人也才总共不到两万的兵马就赶了上来，现在已经有点疯狂了的亦思马因为了消灭了巴图蒙克已经不管不顾了，就是全军覆灭了也要杀了巴图蒙克。

哎，仇恨的力量啊，不但能使人奋发图强，也能使人疯狂。

Ps：今天白天有事耽搁了，所以没有码字，晚上一定补上。现在先发上去一章。另一章稍后。还有昨天少些了一章，算欠账，明天一定补上。

还有，今天收藏下降的厉害啊。咱知道这几章写的不好，主要这个战争描写不是咱的强项，但是呢又不得不写，总不能跳过去吧。尽量早点结束这个故事，开始写点其他的，比如风花雪月啥的。。。。

看完书大家千万不要忘了票票啊。。。。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7483962"  chaptername="第一百四十七章  差点出去">加入书签</a>
</div>
