    第443章 狗东西，还说你不会！

    啧，鸡汤效果貌似不错！

    这位传说中的则天大帝，比想象中的更好忽——咳，更好激励。相信，只要潜移默化，还是可以慢慢施加影响的。

    王子安神色悠然地把手一背，心满意足地踱着方步，出去了。

    临上车，快出发的时候，李世民忽然停下脚步，神色淡定地招过自己的马夫。

    “去跟段管事说一声，就说我和子安一会去军器监那边看看，让他先跟那边相熟的官员打个招呼，行个方便——”

    说完，转身爬上了王子安的马车。

    “生意做得大了，别管哪个部门，朋友都得有点——”

    说着，李世民得意地拍了拍手，找了个最舒服的位置坐了下来。

    “不是吹，在这长安城里，本岳父说的话，还算好使……”

    瞧把你给得意的！

    王子安没好气地扫了他一眼。

    “所以，上次就被抓万年县大牢里去了？”

    李世民脸上的笑容顿时僵住。

    卧槽，狗东西，这个梗，你是过不去了是吧！

    然后，他就想到了高挺……

    阿嚏——

    正在后衙陪着自己夫人聊天的高挺，忽然间打了个大大的喷嚏，揉了揉鼻子，心中反思。

    “莫不是这几日跟新纳的小妾折腾的太晚，受了风寒？”

    这可是大事！

    年纪大了，这身子骨真是不比从前。

    想到这里，赶紧让下人把炉火点旺，围上厚厚的皮裘，让后又让人煎了满满一大碗驱寒的汤药，吨吨吨，一口气干下去，出了一身臭汗，这才稍稍松了一口气。

    王子安见这厮不翘尾巴了，这才乐呵呵地靠着软垫坐下，优哉游哉地吃着车上储备的点心。

    王子安住的崇仁坊，距离军器监其实很近，马车出来坊门，直接走东门入皇城，第一个衙门，便是军器监。

    虽然老洪叔和老温叔两个人都是挂职的工部主事，但如今老温叔手艺在身，被临时借调到了军器监。

    远远地就已经看到，段纶和一个身穿灰袍，又干又瘦的老者，正站在军器监门口等着。

    “见过东家，见过长安侯——”

    不等李世民和王子安下马，段纶和灰袍老者，已经快步抢了上来。

    “继续叫我子安就好——”

    王子安跳下马车，笑呵呵地冲段纶摆了摆手，然后开始好奇地四下打量着周围的环境。

    这就是传说中的军器监了啊？

    看着也没啥了不起的，就是比寻常的作坊大了些而已。额，位置也金贵了些。

    “这位是军器监的管事老黄，我们东家朋友——”

    见王子安把目光望向身边的军器监黄续，段纶赶紧笑着介绍。黄续宛如魏征的翻版，撅着山羊胡，不苟言笑。

    板着脸，非常敷衍地冲王子安拱了拱手，不等王子安回礼，就鼻子不是鼻子，脸不是脸地转过身去了。

    也就是陛下带来的，不然直接轰出去。

    不像话，自己这军器监容易吗？

    这么多年了，好不容易出几把精品，结果是个人就惦记！

    王子安：……

    这老家伙，我这是刨你们家祖坟了吗？

    “有劳黄管事——”

    李世民笑呵呵地冲黄续拱了拱手。

    “李掌柜，客气了——”

    黄续刻板的脸上终于露出了一丝笑容。

    “听说李掌柜，这次给我们军器监带来了好东西？”

    李世民点了点头，用手指了指，背负双手，四十五度角，仰望天空的王子安。

    “确切来说，不是我，是我的这位女婿——长安侯王子安，不过，你叫他子安就好，毕竟，在我们两个面前，他就是个晚辈……”

    王子安！

    就是这个年轻人，有锻造百炼钢的办法？

    黄续闻言，刻板的脸色马上转柔，硬生生挤出几分笑容。

    “长安侯——”

    见王子安只顾着看天，跟没听到似的，脸色不由微微有些尴尬，但旋即便跟没看到王子安的冷淡似的，干瘦的脸上，洋溢着更加热烈亲切的笑容。

    “子安贤侄——”

    这厮一边说着，还一边凑过来，亲切地拉住王子安的手。

    “老叔我可是久仰你的大名啊，年轻有为，英俊不凡，今日一见，才发现，岂止是英俊不凡啊，简直是谪仙在世——可惜啊，我家老婆子没能给老叔我养出几个闺女来，不然怎么也得跟李掌柜的争一争这个东床快婿不可……”

    瞧着这老家伙，跟玩川剧变脸似的，王子安不由一阵无语。

    老李这都是找的一群什么人啊。

    怎么一个比一个现实，一个比一个不要脸啊。

    瞧着这货一大把年纪了，跟耍宝似的，王子安都快看不下去了，哭笑不得地拱了拱手。

    “不敢当，不敢当，待会还要麻烦黄管事——”

    黄续闻言，故意把脸一沉。

    “你看，见外了不是，叫什么黄管事？叫黄叔！我跟你岳父出生入死，那是多少年的交情了——到我这里，还不跟到你岳父家里似的？贤侄啊，待会相中什么了，只管拿！别人不给，咱自己人还不给吗？”

    说着，如一位温和敦厚的长者似的，亲切地拍了拍王子安的肩膀。

    王子安：……

    那就好，希望待会别后悔啊——

    决定了，几个徒弟一个人弄一套！

    错过这个村，可就没有这个店了啊。

    “那就多谢黄叔，小侄那就不客气了——”

    王子安从善如流，笑眯眯地冲黄续道了谢。

    见两个人，你来我往的，在那里露出一副叔侄情深，相见恨晚的架势，李世民不由捂脸。你们还能表现的更假一点不。

    但他也不点破，毕竟，能让黄续这个又臭又硬的老家伙亲自答应给好东西，那也是一件皆大欢喜的事。

    军器监真的很大，而且分门别类，分得很细，甚至就连弓部，弩部都专门分开，大家各司其职。

    王子安真是大开眼界。

    古人的智慧真是不可小觑！

    几个人，所过之处，负责的管事都纷纷迎出来，态度友好地打着招呼，瞧着后面跟着的老温叔一愣一愣的。

    啊，老李的这个朋友，很有牌面啊。

    很快，几个人就走到了锻造武器的院子。

    院子里，数十上百个红彤彤的火炉烧着，一个个铁匠，光着膀子在那里抡着锤子，咣咣咣地砸，火星四溅。

    砸一通，就用大钳子夹起来，重新扔到火炉里加热，等烧到通体发红的时候，再夹出来，继续砸。

    “这就是锻造镔铁的院子，我在旁边那个院子里，负责打造之后的淬火。”

    到了这里，老温叔一边跟周围的工匠打着招呼，一边介绍道。

    这样，确实辛苦。

    就单纯的用人力砸，这玩意儿想快也快不起来啊。

    “老黄啊，让人先腾出一块地方来，按照这个先试试——”

    李世民有些迫不及待地掏出图纸，递了个过去。作为军器监的监正，黄续搭眼一看，眼睛顿时就是一亮，当即二话不说，拿着图纸就跑了。

    都不用到外面找，军器监自己就有许多木匠。

    除了几个滑轮需要些功夫之外，其他的架子基本不需要花费什么功夫。

    不大一会儿，一组滑轮就打磨完毕，需要的架子也已经支了起来。临时找不到那么大的锻造平台，就临时把几个平时用的铁垫子对在一起，上面铺一张厚厚的铁板。直接用一块一百多斤的铁锭充当了锻造的锤子。

    反正就是试试效果。

    这边忙活着，其他的铁匠也不由停下了手上的活计，一个个好奇地打量着这个架子。

    一百多斤的铁锭，被又干又瘦，须发花白的黄续轻松拉起。

    没办法，拗不过，这老爷子非要自己亲自上手，来这个第一锤。

    看着这巨大的铁锭，徐徐升起，然后又在空中转向，准确的定位在中间的样子，所有人不由屏住了呼吸。

    而王子安悄悄示意身边的几人，捂上了自己的耳朵。

    然后，就看到那块大铁锭在空中急坠而下，然后耳中就传来一道震耳欲聋的声响。

    咣——

    随着捂着耳朵，还是震得耳朵嗡嗡直响！

    周围看热闹的铁匠也都吓了一大跳——

    声音太大了，就像在耳边响起了一道炸雷一般。其他院子里的人，还以为这么出了什么大事，哗啦啦全都围了过来，在院子门口好奇地往里面张望。

    至于非要坚持自己拉绳子的黄续，此时人都快给震懵了。

    耳朵里嗡嗡嗡直响，光看着李世民和王子安等人嘴唇翕动，一句话也没听到……

    但他顾不上耳朵的事了，一脸兴奋地把铁锭拉起来，放到一边，然后就兴奋地冲了过去。

    别说下面刚刚被加热过的铁锭，就连上面充当锤子的铁锭，都被这一下砸的微微有些变形，至于下面的铁锭，被刚才这一下，直接砸扁！

    虽然有所预料，但李世民和老温叔等人，还是忍不住目瞪口呆，倒吸了一口凉气。

    老温叔仔细查看了一下成色。

    一脸兴奋地抬起头来。

    “有了这个，我们锻造镔铁的效率，恐怕要提高百倍不止！”

    说完，忍不住赞叹道。

    “子安，你这脑袋瓜子真是绝了，这个办法真是太好使了，就是声音太大，耳朵有点遭罪——”

    说着，下意识地又扣了扣耳朵，刚才那一下，差点把耳屎都给震出来。

    此时，耳朵好不容易缓过来一点的黄续，一边低着头查看锻造的情况，一边大着嗓门在旁边喊。

    “效果好的很，子安贤侄啊，你这个办法好的很——”

    那嗓门大的，王子安忍不住掏了掏耳朵，有些嫌弃地往后躲了躲。

    我们刚才没被震聋啊——

    子安是谁？

    竟然闹出这么大的动静，外面闻声赶来的工匠们不由面面相觑，但几个躲在一旁没敢贸然进来的监丞等人却不由面色一变。

    是陛下带来的那位长安侯王子安！

    见没出什么事，在监丞的示意下，几个管事赶紧把各自的人都给撵了回去。

    惊扰了陛下，那是开玩笑的吗？

    架子没问题，就是垫子和充当锤子的硬度不太合格。

    但这好办。

    黄续大手一挥。

    上百炼钢！

    只要有了办法，其他的都不是问题。

    剩下的事，李世民和王子安等人也插不上，跟着黄续退到了一旁的办公室里。

    见黄续要忙着让人煮茶，李世民伸手给拦住了。

    “不用忙活了，上白开水就好——还真别说，这白开水喝习惯了，也别有一番滋味……”

    黄续一听，可给感动坏了。

    听听，听听，陛下身为一国之君，俭约到了何等地步，平日里，竟然是连一杯热茶都舍不得，喝白开水都喝习惯了——

    决定了，从今天开始，老夫也要向陛下学习，勤俭节约，从戒茶开始！

    “子安贤侄，你才思敏捷，竟然能想出这等精妙的办法，真是后生可畏啊——”

    一想到刚才那惊人的效果，段纶就忍不住连连感慨。

    “其实就是一点使用滑轮的小技巧而已，没什么大不了的，而且这种方法，其实安全隐患很大，无论是木架，还是缆绳，都需要勤加检查，不然的话恐怕要出大问题……”

    段纶和黄续不由连连点头。

    不容易，这种少年得志的年轻人，竟然还能想到这些苦哈哈们的安全问题，真是很难得了。

    “老夫记下了，定会嘱咐下面的人，勤加检查。”

    “那就好——”

    说到这里，王子安不由遗憾地叹了一口气。

    “其实有一种更加便捷的办法，可惜我不会啊——”

    “什么办法——”

    这个臭小子，说自己不会的时候，十有八九都是在撒谎啊——

    李世民忍不住心中一动，深吸了一口气，目光灼灼地看向王子安。

    决定了，待会无论如何得从他嘴里把这个方法刨出来！

    段纶、黄续和老温叔等人，也不由目光灼灼地看了过来。

    “灌钢法——”

    王子安说着摊了摊手。

    “简单的来讲，就是把生铁和熟铁，按照一定的比例配合好，利用高炉加以熔炼即可，方便快捷，比刚才的方法效率能高出百倍——”

    几个人不由相互对视了一眼。

    狗东西啊，都说的这么详细了，你还说你不会！

    比刚才的方法，效率高出了百倍！

    只是想一下，都忍不住让人心中振奋——

    “高炉是什么？”

    不等李世民和段纶等人发问，老温叔就忍不住好奇地问道。

    “就是很高的熔炉——”

    王子安笑着比划了一下。

    “这种熔炉可以提高炉子的温度，比普通的炉子好使太多了——”

    (本章完)

