 “铃铃铃铃铃……”燕京六环外的一处普通民宅里，电话声响了起来。

很快，一个人来到了电话旁，接通了电话。

这人正是杨凌云。

杨凌云看了一眼来电显示的号码，道：“牛五，有什么事？”

猴三，鼠四，牛五，算是他手下专门做坏事的班底，也是他关系最近的手下。

现在，猴三，鼠四都已经凉了，也只有牛五和牛五手下的人，能偷偷地帮他办事了。

“喂，少爷，不好了，一队警察冲进李家把李天铭给抓走了！”

牛五慌张地道。

杨凌云听到这话，顿时一惊。

“什么？

抓走了？

是为了什么？”

杨凌云道。

“还能是为了什么啊？

不就是投毒吗！”

牛五道。

“投毒？

怎么可能，他们怎么查出来啊！”

杨凌云惊呼道。

昨晚，虽然他没去那个宴会，但宴会上人那么多，想获取宴会上的情况实在不是什么难事。

所以宴会结束大概一个小时后，他就已经完全了解了宴会上发生的所有情况。

首先，计划失败了。

这点是可以肯定的。

既没有弄死薛老爷子，也没有栽赃到杨天身上。

这当然是毫无疑问的失败。

杨凌云对此也认了。

可……就算失败了，在他看来，他和李天铭应该也是不可能暴露的啊！唯一被薛家掌握的知情人，就是那个文森特。

可文森特已经被下了毒，昨夜应该就死了，而且有家人性命的威胁，他应该也不会傻到这么快就如实交代吧。

只要文森特一死，薛家还能怎么查？

“目前还不知道，”牛五道，“李少爷已经被抓进去了，我也联系不上李少爷手下的人了。

具体的情况，我也没法了解。

但……可以确定的一点是，在李天铭被抓进去之后，李家似乎没什么大动静。”

“没什么大动静？

什么意思？”

杨凌云疑惑。

“就是……李家并没有发动自己的力量，去做些什么。”

牛五道，“就好像，他们都已经承认了李天铭是罪有应得似的。”

杨凌云听到这话，微微一怔，然后忽然心里一紧。

要知道，李家可不是好欺负的！若是毫无根据、一队警察闯进李家大宅抓人，李家人肯定会愤怒，李老爷子肯定也会不乐意。

李家一怒，那可不是开玩笑的。

以李家的能量，要是真发起毛来，燕京都要抖三抖！可现在……居然风平浪静？

什么大动作都没有？

这岂不是说明，警方已经掌握了实锤，而且是让李家都心服口服的实锤？

杨凌云顿时一僵。

而后，脸色大变。

“不好了，这下恐怕得出大事，”杨凌云表情一下子严峻起来，道，“牛五，你快去给我安排逃出燕京的东西，一定要用假身份。”

牛五听到这话，立马应声：“是！少爷，我马上去办！”

电话挂断。

杨凌云放下听筒，在客厅里来回踱步。

走来走去，走来走去，一颗心始终悬在空中下不来。

又琢磨了几分钟……“不行，手里必须得有点把柄，”杨凌云满眼阴冷之色，道。

他又一次拿起电话，拨打了一个号码。

“喂，阿福？”

杨凌云道。

这个阿福，正是他之前派去杨天房里取头发的那个仆人。

昨晚弄清楚宴会情况之后，他就给这家伙打了个电话，把这家伙臭骂了一顿的——你他娘的连男女的头发长度都分不清吗？

“喂，少爷？

有什么事，您说，”阿福道。

“你还在杨家吧？”

杨凌云道。

“在。”

阿福道。

“暂时还没暴露吧？”

杨凌云道。

“没有，”阿福道，“少爷放心，我隐藏得很好。”

“别藏了，藏不住了。

杨天那小子一回来，你就完蛋了！”

杨凌云道，“对了，那小子应该还没回来，对吧？”

“呃……是的，”阿福道。

“那杨璐璐呢？

就是杨天新收的那个妹妹。”

杨凌云道。

“她一直都在房间里，很少出来，”阿福道。

“那你现在按我说的做。

你去杨璐璐的房间里，告诉她，杨天在外面玩，让你带她过去。

然后，你就把她带到我这儿来，”杨凌云道，“记住，一定要快，要小心，别让那小丫头起疑心。”

阿福听到这话，微微一惊，“这……这是要绑架那小姑娘吗？

这……是不是不太好啊？

万一被抓到了，岂不是……”杨凌云冷哼一声，道：“少废话。

按我说的做就对了。

再拖下去，咱们都得完蛋！”

……杨家。

阿福来到了杨璐璐的房间门口，有些犹豫，但终究是敲了敲门，“咚咚咚。”

很快，轻盈的脚步声在门里响起。

“嘎吱——”门开了。

一个可爱的、穿着柔美公主裙的少女，站在门里，看着阿福，疑惑而怯怯地道：“呃……你好，有……有什么事吗？”

阿福看着少女这单纯无邪的样子，看着她头上那个还缠着纱布的伤口，心中都有一点不忍心。

不过，想起少爷的话，他又晃了晃头，坚定了决心。

他挤出一抹笑容，对着杨璐璐道：“杨小姐，是杨天先生让我来接您的。”

“呃……接我？”

杨璐璐疑惑道，“接我去哪？”

“杨天先生在云福街逛街，想带你一起，可又懒得亲自回来一趟，就干脆让我接您过去了，”阿福编起谎话来倒也是张口就来，“您没接到他的电话么？”

杨璐璐摇了摇头，有些不好意思地道：“我……我没有手机……”“哦，这样啊，那没事，您跟我走就好了，我会带您去的，”阿福道，“您有什么需要准备的吗？

或者是，对座驾有什么要求？”

杨璐璐来杨家这几天，府上的仆人一直都对她很恭敬，所以她也对这些仆人颇为信任，很难起疑心。

此刻听阿福说得像模像样的，便也没怎么怀疑。

心想杨天哥哥让我去那我就去吧，杨天哥哥总不会害我的。

“不用了，我……我哪里能有什么要求，最简单的就好了，”杨璐璐道。

 