    长安，朝堂之上。

    由于李承乾已经杀入蜀地。

    故而这些时日被送到长安城的叛臣叛将急速增多。

    开始时，李世民还觉得挺高兴。

    毕竟，自己的大儿子有这般本领，他脸上也有光。

    可随后想想，好像不是那么回事儿。

    他大儿子打的可是平叛战争，而打的人是他的小儿子。

    这一下，李世民也是高兴不起来了。

    只想着，这场战争要是大唐的对外战争，该有多好啊……

    而在朝堂之上，李世民也积极听取大臣们对于这些叛臣叛将的处理意见。

    但朝堂内的绝大多数官员，都觉得应该留下这些叛臣叛将。

    而他们给出的理由，几乎都是同样的。

    那就是这些叛臣与叛将都是受到他人蛊惑不得已而为之的。

    同时呢，在李承乾进攻蜀地的时候，他们也没有做出过过激行为，顶多就是给打仗的蜀军提供了一些物资而已。

    实在没必要杀剐抄家什么的。

    但朝堂上的反应如此平和，可就引来了其他人的不满了。

    就比如那些提前投诚到朝廷一方的蜀地官员。

    他们觉得自己受到了不公平待遇。

    其中原因无二，自己什么错都没有犯，甚至都没有跟叛军同流合污，只是落得个跟原来同等级的职务。

    甚至一些人还受到了贬职的惩处。

    那这些跟李承乾交过手，可以清楚看出来有反叛倾向的人，凭什么被宽大处理？

    所以，几乎就在朝廷接收这些战俘的当日，便有大批前蜀地官员联名上表，要求朝廷严惩这些叛臣叛将。

    朝廷大臣对于叛臣叛将是想要宽大处理。

    而前蜀地官员却要对这些以前的同僚赶尽杀绝。

    这一下，事情可就变得有意思了。

    ……

    下朝之后。

    李世民留下了房玄龄、长孙无忌、魏征三人。

    其原因无二。

    就是想要跟三人商议一下，这些蜀地的判臣叛将如何处置。

    魏征率先开口道：“陛下，臣的意见在朝堂上已经说过了。”

    “这些蜀地的官员与将领，都是受到了他人蛊惑或胁迫才做出了有害朝廷之事。”

    “而且这里面的绝大多数人，都是积极配合朝廷的行动的。”

    “在蜀地发生叛乱时，他们甚至竭力安抚百姓情绪，不让当地出现一丁点动乱情绪。”

    “所以我觉得，陛下应该将所有人甄别处理。”

    “犯错的罚，没犯错的就调遣到别处，让其继续任官也好，或者责贬为庶人也罢。”

    “实在没必要，将所有人都赶尽杀绝。”

    “况且如此一来，还有可能刺激那些还未投降的蜀地官员。”

    “让他们在我朝廷平叛大军到来之后，产生想要死扛的心理。”

    魏征的一番话，可谓句句都在点子上，而且句句有理。

    李世民点了点头。

    随后，他扭头看向长孙无忌与房玄龄二人。

    “您二位呢？”

    “对此，有什么看法？”

    听闻他的询问，长孙无忌与房玄龄对视了一眼。

    随后，长孙无忌率先迈步出列。

    他拱手道：“陛下，臣觉得安抚蜀地并未收服的官员固然重要。”

    “但国法家规也很重要。”

    “既然做出了叛国之事，那就必须要用叛国之罪惩处。”

    “这也可以让全国各地都看清楚，胆敢发动叛乱将会付出什么样的代价。”

    “不说能起到杀鸡儆猴的作用，但最起码以后再出现这种事，一些人就会多多考量几分。”

    长孙无忌道：“不会到了长安之后，就说自己是被逼无奈怎样怎样的了。”

    说真的，长孙无忌说的也有道理。

    而且相比于魏征来说，长孙无忌说的更贴合实际。

    毕竟，叛国要是不惩处，将来万一有人效仿怎么办？

    难道，到了那时候，自己还放过他们？

    不过，李世民却依旧没有开口。

    他继而看向房玄龄，说道：“房大人，您觉得呢？”

    房玄龄也着实是没想到，魏征与长孙无忌会这么说。

    显然，这两个家伙是串通好了的。

    两人这完全是将朝堂上一左一右两个意见都给说了，这就相当于是一比一了。

    如此一来，最终的决定权，就全在房玄龄的身上。

    毕竟，一比二，二是大的。

    而这也是李世民为何会找三个人来的原因所在。

    最终，不论结果如何，得罪人的不会是帝王，而是那个二。

    这也完全就是让他老房做起了得罪人的活。

    房玄龄那么聪明，怎么会看不出来这三个人的小心思？

    不过事情都发展到这一步了，他还能有什么办法？

    难道，直接告诉李世民自己没主意？

    这不是没事儿找骂呢么……

    房玄龄犹豫再三，最终还是开口道：“臣觉得，长孙大人的说法太过激进，而魏大人的说法又太过柔和。”

    “所以，臣想说的是，将如何决断这些人的生死问题，交由百姓……”

    听闻这话，李世民不由挑了挑眉。

    他道：“交由百姓？此话怎讲？”

    “臣建议，先调查清楚所有官员这些年的所作所为。”

    “包括他们的功绩以及参与叛乱的实事，都陈列出来贴在大理寺当中。”

    “随后，再从长安城随即挑选出一千名百姓，让这些百姓进入大理寺，去观摩他们的罪名与功绩。”

    房玄龄微笑着说道：“最终，他们是杀是留，完全交给百姓做出决断……”

    听闻这话，李世民的眉头不由高高挑起。

    原来，还有这么个说法呢？

    说真的，他也是第一次听见这种办法，实在是觉得有些新奇。

    不过马上，他就反应过来了。

    李世民眯缝起双眸，看着房玄龄道：“这主意，恐怕不是你老房想出来的吧？”

    “呃……”

    房玄龄有些尴尬的清了清喉咙。

    他道：“陛下明察秋毫，实在是让臣钦佩不已。”

    “别拍马屁。”

    李世民翻了个白眼，随即道：“这主意，是那小子教你的吧？”

    听闻这话，房玄龄也知道瞒不下去了，直点头承认道：“正是……”

    这主意正是李承乾教他的。

    其实在这些战俘送回来之后，房玄龄就有预感，在处理这些战俘的事儿上肯定会生出事端。

    而到最后，帮李世民背锅的人选，肯定是长孙无忌，魏征，房玄龄三人之一。

    以长孙无忌的尿性，魏征的德行，最终这口黑锅肯定要落在他老房自己的身上。

    所以思来想去，房玄龄还是给李承乾去了信件，询问他如何处理。

    然后，李承乾就给出了这么个主意来。

    而听闻房玄龄承认，李世民也是笑出了声。

    他道：“行，行，行，那就按照这小子说的去做吧……”?

