    师天语气平静无波，俨然根本不曾将三人放在眼里。

    他仿佛只是在陈述一件再简单不过的事实，从他说出这话的那一瞬间，这几个家伙就已经必死无疑了。

    “走吧。”师天道。

    他转身便走，也知道只要他一离开，这三个家伙必然会跟着他一起走。

    然而，就在他们准备离开的时候，下方也传来了一道声音。

    “蓝依萱，终于找到你了！”

    百里红妆美眸流转，看向了火山口的下方。

    青凌、蛟龙谷的男子，还有另一位她并未注意的男子，三人走在一起，此刻目光已经锁定了他。

    神情之中透着些许兴奋，显然是之前为了找她花费了不少的世间，这会儿终于找到了，心头也是极为痛快！

    青凌三人真的是松了一口气，他们这一路走来已经走了很远了。

    不曾想这百里红妆躲藏的地方还真是隐蔽，他们一连走了这么久都没有找到其所在，每个人都已经忍不住焦躁起来了。

    就体内消耗的元力而言，光是这一番寻找便已经消耗了不少。

    即便有元力果，那也支撑不了他们浪费更多的时间再这上边了。

    说来，这还是要多亏师天等人。

    他们原本是没有与师天打交道的打算的，这是公认的高手。

    虽说这一次考核师天也参加了，但实际上在各个势力心中，师天这个名额就已经算是固定的了。

    毕竟，以他的实力，其他人根本就不是对手。

    这么多年流传出来的名声不是假的，大家都很清楚他有多厉害！

    抱着看热闹的想法，他们这才看了一眼，想要了解一些师天真正出手，这实力究竟有多强。

    不曾想这一看竟然发觉百里红妆也在这里，他们当真是险些就错过了！

    “这几个家伙也来了。”

    小黑瞧着青凌三人，脸色变得难看起来。

    主人这么大好的修炼机会就被破坏了，这三个家伙一来，终究是有些麻烦啊！

    即便主人现在的实力已经很强，但是这三人明明已经知道主人昨日以一敌三，将三人全部击杀，今天还敢来动手，这就意味着他们其实也是有备而来。

    否则，那就是来送死的了。

    “看来有些不巧了。”

    百里红妆摊开了双手，这几个家伙已经找上门来，她的麻烦也已经到了。

    师天瞧着这一幕，眉头紧锁，他并不想给百里红妆带来麻烦，也不想与其他人有任何牵扯。

    奈何天不遂人愿，竟然正巧碰上了，自己这也就算是欠了百里红妆了。

    “联手？”师天出声道。

    听言，百里红妆有些疑惑地看着他，“联手？”

    以师天的性格，并不像会找她联手之人啊。

    似是看出了女子的疑惑，师天道：“这件事情是我惹来的，我有责任。”

    百里红妆亦是明白了过来，没想到师天还是这样一个有责任心的人？

    “不必了。”

    百里红妆摆了摆手，唇角漾着一丝浅笑。

    “他们的对手是我，我们之间也算是恩怨颇深，就算是没有你这一出，他们也迟早会找到我。

    该来的总是会来，不是吗？”

