    　　h2>对于袁采荷的感赞，李七夜笑了起来，轻轻地摇了摇头，说道：“妹子，这也不是我胸襟宽广，而是我也希望能看到它的重生。”

    　　说到这里，李七夜的双目都不由闪动着色彩，看着凤凰，说道：“凤凰涅槃，浴火重生，多少人口口相传，但是，又有几个人亲眼看到过，又有几个人真正的接触过。若是这只凤凰能重生，在未来对于长生这一个领域上，又将会有着不一样的见解。”

    　　长生，一直以来都是无敌之辈所探索的问题，在一世无法长生之时，有不少无敌存在把目光投向了重生，无尽的轮回，无尽的重生，如果能做到这一点，那么，也是一种长生。

    　　在这一方面，就算曾经不死的阴鸦，也是有所涉猎，甚至在这一方面，他比其他人了解更多。

    　　“重生呀。”就算百寿药帝都不由为之吁嘘，作为一代药帝，作为帝储，这个问题他也一样探索过，他也不由感叹说道：“如果在我有生之年，还能看到这一只凤凰重生的话，至少，也能让我无憾了，至少，重生不只是一个飘渺的话题。一直以来，凤凰涅槃，浴火重生，乃是一个天大的秘密，如果在我有生之年，能知一二，也无憾也。”

    　　百寿药帝，他比其他无敌之辈更有着延年益寿的手段，但是，到了这一世，他已经是无法再继续延长寿命了，那怕他是一位药帝，是一位帝储，到了今天，他也是无能为力了。

    　　对于百寿药帝这样的话，李七夜也轻轻地点了点头，说道：“凤凰重生的秘密，万古以来都是一个谜，没有人知道。如果这只凤凰想重生，最终还必须是依靠它自己。如果我把它留在身边，那么，它永远都无法重生，永远都得不到这个机缘！”

    　　说着，李七夜轻轻地抚着凤凰那完美无比的羽毛，就只是一支凤凰的羽毛，那都是无价之宝，更别说是整只凤凰了。

    　　不过，李七夜能舍得，对于他而言，与其让凤凰留在自己手中，不如放它走，让它去寻找重生的机缘，说不定未来凤凰能真正重生了，他或者有机会从其中窥得一二。

    　　最终，李七夜决定放飞凤凰，而且袁采荷他们乃至是药国的诸多强者都想亲眼看到这一幕，他们也想看到一只凤凰放飞的奇迹！

    　　“那是什么——”当李七夜他们从药国祖地走出的时候，在山门口要放飞凤凰之时，惊动了许多的人。

    　　凤凰这样的无上仙禽，一旦出世，无尽的仙威顿时浩然，药城中的很多人都感受到了那磅礴无尽的仙威！

    　　药城中被惊动的许多人都纷纷望去，看着李七夜手捧着凤凰的时候，很多人都傻眼了。

    　　“不是吧，他是疯了吗？放飞凤凰？”看到李七夜他们的举动，有人猜出了李七夜要干什么，这让不少人觉得不可思议。

    　　“这，这太疯狂了吧，这可是一只凤凰，不管是死是活，它都是无价之宝，单是一颗凤凰之心，就已经是比肩仙帝宝器了！”那怕是大教老祖都被李七夜这样的举动吓傻了。

    　　越是知道凤凰价值的，越是感到疯狂，这样的无价之宝说放飞就放飞，这样败家的行为，实在是让人发指！再败家也不至于这样败家吧。

    　　“去吧，寻找你自己的机缘吧，浴火重生，未来充满希望。”最终，李七夜感慨叹息一声，抛起了凤凰。

    　　“啾——”一声凤吟，瞬间，凤舞九天，遨翔于天空，凤凰在李七夜头顶上飞了三圈，然后在石火电光之间以不可思议的速度飞入天穹，往遥远的地方飞去。

    　　凤凰的速度太快了，快得无与伦比，比流光还要快，瞬间，它就消失在了天边。

    　　在药城之中，无数人看着这一幕，很多人都看傻了，一只凤凰，就这样被放走了，对于李七夜这样的败家行为，有人都想破口大骂，这样的一只凤凰，不想要可以送给他们嘛，为什么要送走了！

    　　“追——”有大教老祖、传说中的强人回过神来，瞬间踏空而去，他们以绝无伦比的速度瞬间冲入了天穹，瞬间往凤凰消失的方向追去。

    　　一时之间，有一些真正有实力的存在回过神来之后都直追而去，对于他们而言，这可是一只凤凰呀，这可是无价之宝呀，就算是大贤级别的人物，也一样是垂涎三尺，也一样是想得到！所以，他们都上追上这只凤凰！

    　　“有大贤去追凤凰了。”见到一个个大贤冲天而去，紫烟夫人不由担忧地说道。如此多大贤去追捕凤凰，万一凤凰落入他们手中，少爷的一番心血就白费了。

    　　“就凭他们？”李七夜根本就没放在心上，淡淡地说道：“他们还不够资格，如果随便阿猫阿猫都能追得上凤凰，那么它就不是曾经比肩于仙帝一般的存在了。”

    　　听到少爷这样一说，紫烟夫人也放心了。

    　　“什么，李七夜放飞了凤凰？他疯了吗？”放飞凤凰这样的消息，以不可思议的速度在石药界爆开了，不知道有多少古老的存在听到这样的消息都一下子坐不住了。

    　　“不管他疯了没有，我们请祖器，把这只凤凰追捕到手！”有古老无比的老祖甚至从地下爬了起来，立即动身！

    　　“请仙帝先祖的坐驾，我们一定要把这只凤凰追捕到。”甚至连帝统仙门的老祖都一样坐不住，请出了仙帝的宝物，去追捕凤凰。

    　　一时之间，石药界卷起了一场风暴，无数传承，无数大教疆国，乃至是一个个帝统仙门，都卷入了这一场的追捕凤凰的风暴之中，这一场风暴席卷着整个石药界，无数老不死都从地下爬起来，纷纷加入了这一场追捕之中。

    　　在每一天，都有新的消息传出来，今天，有人在药域发现了凤凰，明天，有人在兽域发现了凤凰，后天，有人在石域发现了凤凰……

    　　似乎，凤凰在寻找着什么一样，它飞翔天地，就算每天都有人发现它，但是，却没有人能追得上它，作为无上仙禽，它的速度太快了，那怕有帝统仙门请出了仙帝的坐骑，都未能追上它！

    　　这一场追捕风暴维持了好长的一段时间，最终凤凰瞬间跨越虚空，一下子消失在了茫茫天宇之中，没有任何人能追得上它，最终，所有追捕凤凰的大贤只好是败兴而归，一场追捕风暴才如此落入帷幕。

    　　虽然说，追捕风暴席卷整个石药界，但是，李七夜根本就不关心，他知道会有这样的结果，他继续留在药国祖地，把药道传授于袁采荷。

    　　终于，这一天，百寿仙帝亲自来了，他见到了李七夜之后，说道：“大人，门户已经准备好了，大人要不要亲自过目？”

    　　“好，我们去看看吧。”李七夜点了点头，与百寿药帝同去。

    　　在药国祖地的重要禁地之中，有一座古老无比的道台，此时，道台上打开了一个巨大的门户，这个门户看起来像是传送门，但是，它与传送门又不同，道台之上竖立着一个巨大无比的圈环，圈环在慢慢地转动着，随着它慢慢的转动，空间竟然发生了波动。

    　　再一次看到这个道台，李七夜都不由为之感慨地说道：“了不起的东西，这样的东西就算仙帝都难于仿制！你们祖先能得到这样的一个门户，可以说是幸运，至少多了一条直通枯石院的捷径！”

    　　“这东西的确是了不起，就是成功的机率太低了，我年轻时尝试了好几次，都失败了，后来我是不敢再试了，太折腾了。”百寿药帝也不由苦笑地说道：“大人这一次启动门户，我也不敢说是成功。”

    　　“这个我知道，对于我来说，先试一试呗，我这次想入枯石院，也只是有一个猜想而己，想亲眼去看一看。就算不成功，我也会再找其他方法进去，就是麻烦一点而己。”李七夜笑了笑。

    　　李七夜仔细地检查了这个道台一番之后，最后点头说道：“把仙帝精璧嵌进去吧，让它稳定下来，到时候，我就出发。”

    　　“我让晚辈为大人准备好，只要稳定之后，大人需要出发，随时都可以。”百寿药帝也一口答应下来了。

    　　这个门户开始一次，需要惊人的仙帝精璧，但是，这对于药国来说不成问题。

    　　“我要你们三件仙帝真器的天灭！让他们准备好吧，我们可以开始了。”李七夜吩咐百寿药帝说道。

    　　“大人要打开灭的话，那我们必须开古老的神魔战场，不然，石药界没有几个地方能经受得起如此的折腾。”百寿药帝说道。

    　　“嗯，你们药国就有一个现成的战场，让他们要有心现在准备，这一次，绝对是耗寿元的事情。”李七夜点头说道。

    　　对于这样的要求百寿药帝没有任何异议，李七夜饶恕了诸位老祖，这对于诸位老祖而言，那已经是宽宏大量了。

    　　药国拥有着一个古老无比的战场，传说这个战场是狴石仙帝弄来的，至于是从哪里弄来的，药国的诸位老祖就不得而知了。r1152

    　　...b

    　　b

