    “那现在怎么办？我总不能这会儿跑去找傅青思把那十万两要回来吧，我会被战凰打死的！”月寒笙双手一摊，负气道。

    “现在要回来还有什么用。”君无烨能感觉到昨晚傅青思的试探，他选择死扛不代表傅青思没有自己的想法。

    叠好桌案上的信笺，君无烨唤出雷宇，命他将此信八百里加急送到漳州交给夏雁。

    “你还不走？”直到雷宇离开，月寒笙都没有起身的意思。

    “你还没给我钱啊！”月寒笙急了。

    “嗯。”君无烨点点头，挺了挺身子靠在椅背上。

    “这钱是本王让你给的吗？不是你自己手欠吗？如果不是因为这十万两，傅青思根本不会怀疑到本王身上，本王也不用费心想，要怎么跟她解释，你那十万两给本王造成这么大的困扰，而你，竟然还要管本王要银子，你觉得你这么做有道理吗？”

    月寒笙都快哭了！

    “哈？我没道理？好……好啊！我没道理，你有道理，你这道理说出来我特么都无言以对了！”

    月寒笙最终没有在君无烨这里拿到一毛钱，气鼓鼓的走了。

    而君无烨也知道，月寒笙不会真的生气，发发牢骚罢了。

    风月楼一如既往的喧嚣繁华，歌舞升平。

    男人们抱红揽翠，醉生梦死，女人们则在这金光闪耀的销金窟里消耗着自己的灵魂和美貌。

    为避嫌，傅青思与阿萝刻意换了身衣裳，进门直接找桂姨。

    此番有备而来，傅青思说起话来底气都不一样。

    “桂姨，楚怀殇。”没问在没在，也没问有没有时间，傅青思昂首挺身，十万两银子一甩直接叫人。

    偏生这个时候，有位世家公子一并走过来，甩手一张银票，二十万两。

    “桂姨，如果楚公子有时间的话，可否为在下引荐一下，若没有时间，哪怕一见，足矣。”听身边仁兄说的那么诚恳，傅青思整个人都不好了。

    哥们儿你甩的可是二十万两，说话卑躬屈膝，低三下四是肿么回事。

    后来的后来，当傅青思亲眼看到随后而来想见楚怀殇的人越来越多，甩的银票越来越多，她的底气就越来越少了……

    诚然这里面不乏有找楚怀殇跟饮涧阁买消息的，可若按银子数量排序的话，她倒数第一的位子，稳如磐石

    从日出到黄昏，傅青思就快放弃的时候，桂姨破天荒的点了她的名字。

    “小姐，快醒醒，叫你呢！”听到阿萝提醒，坐在犄角旮旯的傅青思陡然起身，但见桂姨朝她招手，便觉整个世界都明媚了。

    “傅公子，请。”看着桂姨那张由始至终都是一副笑面桃花的脸，傅青思觉得她是好人，因为只有好人才不会嫌贫爱富。

    此时此刻，她承认自己是个穷人，彻头彻尾的穷人。

    且待上了三楼被带到箫音馆门前，傅青思提了提精神。

    “傅公子别聊太久，怀殇公子今日见了不少贵客，这会儿怕是累了。”桂姨轻声提醒，这才放傅青思进去。

    房间里，一股淡淡的龙涎香在空气中萦绕，傅青思没多想，掀起门厅的卷玉珠帘朝里走，看到了桌面上升起的袅袅烟雾，闻到了茶香。

    雾气缭绕的桌几后面是一张倾世绝艳的俊美容颜，虽然有些朦胧的看不真切，却仍能辨出此间的风华万千。

    一袭暗紫色的锦衣，玉簪绾发，鸾带束腰，面如美玉，凤目轻扬。

    “请坐。”

    当清朗魔魅的声音悠然响起的时候，被眼前之人绝世俊颜震在那里的傅青思，仿佛失魂一样坐过来，视线停留在那人脸上，如何也移不开了。

    陌上人如玉，公子世无双！

    不比君无烨俊朗中带着一身霸气，不似月寒笙绝美中透着邪魅无双。

    眼前的男子温润如玉，仿若嫡仙，让人本能的想要亲近却又不敢心存亵渎，好像只要这么远远的看着，此生足矣，再无遗愿。

    “喝茶？”楚怀殇扬眉，狭长凤眸里承载的光芒好像冬日里的暖阳，照进了傅青思的心里，热到了脸上。

    从来不知娇羞为何物的傅青思，一张脸从脑门儿红到了脖根儿。

    “不……不渴……”傅青思支吾开口，傻傻摇头。

    “是无殇沏的茶不合傅姑娘的口味？”楚怀殇握着茶杯的手没有再向前推，“又或者傅姑娘喜欢喝什么，我再沏？”

    “不渴，真不渴。”傅青思像个花痴一样，死死盯着楚怀殇，目光凝滞，一眼万年，好像要将这张脸印在心里，至此后生生世世的轮回，都不会忘记此刻惊艳。

    一见钟情大概就是这种感觉吧。

    楚怀殇愣了一下，暗忖神医世家的传人就这样的定力？还是装的？

    见楚怀殇起身，傅青思跟着站起来，慌张开口，“你是不是累了？那……那我可不可以喝完这杯茶再走？”

    楚怀殇有些茫然的看了看茶杯，之后便见傅青思端起茶杯，就算喝茶的时候视线也没从自己的脸上移开。

    且待傅青思撩下茶杯，楚怀殇轻抿薄唇，“姑娘是不是……”

    “我这就走，公子好生休息，千万千万别累坏了身子。”傅青思怕自己再呆下去会失态，会流鼻血，会不顾一切的扑过去，于是纵有千万般的不舍，傅青思还是恋恋转身，走出房门。

    她知道自己花的多少钱，就十万两银子，看一眼已是足矣。

    当房门砰的一声被某人从外面关紧，楚怀殇额头竖起一排黑线。

    他其实想问，姑娘是不是有话想跟我说……

    且说桂姨进来的时候，楚怀殇正坐在椅子上郁闷不已。

    “阁主，傅青思走了。”

    “她干什么来了？”没有了之前的温润如玉，楚怀殇眸间蕴起冷漠的波光。

    桂姨一脸疑惑，“她不是来找阁主打听饮涧阁的消息，再趁机巴结？”

    “对啊，本阁主已经发出江湖令，而且谁不知道风月楼的楚怀殇是饮涧阁的话事人，她来，不该是问我有关饮涧阁的事吗？”楚怀殇瞪圆了凤眼，愠怒开口。

    “她没问？”桂姨恍然，“那她都说了什么？”

    “本阁主恨的就是，她居然什么都没说。”楚怀殇狠吁口气，狭长凤眼微微眯起。

    “她这是在试探阁主？”桂姨蹙眉。

    “这有什么好试探的，饮涧阁替她挡了灾，她便是不想拿出‘冰魄残卷’，是否也应该当面道谢，难不成真等着本盟主去找她？”楚怀殇恨的直咬牙，垂在两侧的手下意识抖了一下，熟悉的痛感稍纵即逝，却那么清晰。

    事实证明，楚怀殇想多了，傅青思只是忘了……

    在回凉王府的路上，阿萝实在忍不住了，“小姐，您再走两步就要撞到墙了。”

    如此傅青思方才回过神儿，抬眸时脸一黑，“胡说，哪有墙？”

    “可路走错了呀，这边儿才是回王府的路。”阿萝指了指左手边，呶呶嘴，“小姐，你不是常跟奴婢说不要以貌取人吗？”

    “是啊，是不该以貌取人，怎么了？”傅青思不觉得这句话哪里有问题。

    “可你现在就是以貌取人，您就只看了楚怀殇一眼，魂儿都跟没了似的，你这样姑爷会吃醋的！”阿萝其实是在担心自家主子，任哪个男人都不会喜欢自己的女人对别的男人如痴如醉吧。

    “别开玩笑了，他吃什么醋，他都不是个男人……”傅青思才一开口，就被阿萝跳起来捂住嘴巴。

    “唔唔……唔唔唔……”眼见傅青思瞪眼，阿萝这才松开手，“阿萝，你干什么！”

    “这话要是让姑爷听到可怎么办！”阿萝特别委屈道。

    看阿萝那副忠心为主的样子，傅青思哭笑不得，“他在那么老远的凉王府，累死他也听不到的，放心好了。”

    “本王听到了……”

    熟悉的声音陡然响起，傅青思顿觉浑身一颤，连带着阿萝也吓的缩进傅青思怀里，且待两人环视四周后，并未见到声音的主人。

    “被你吓的，都幻听了。”于是乎傅青思抚着胸脯，揉了揉阿萝的脑袋，转身回了凉王府。

    就在她们离开的下一秒，原地的巷子里，二层楼位置的梨花窗棂慢慢开启，一抹深邃的目光随着傅青思的背影，渐渐幽暗。

    “凉王殿下放心，左县兵工厂已在微臣掌握之内，每月多造出来的三百件冷枪剑戟定会按时送到漳州。”周允开口时，君无烨状似无意的收回视线。

    “此事本王已经告知夏雁，她会暗中接应。”君无烨淡声抿唇，“还有一件事，听说你近日有去过白府？”

    “微臣……”周允面色略僵。

    “你太心急了，倘若被白景奕看出你有意试探，惊动幕后之人，我们便是断了唯一的线索，而你，分分钟便会陷入危局。”君无烨沉声开口。

    “可微臣实在想不出当年那场杀戮除了君飒轩，还有谁可疑！”周允绞尽脑汁，不得要领。

    “所以你就去问白景奕？你觉得白景奕会给你什么有用的信息？”

    “可是……”

    “那个人是何等的奸巨狡猾，讳莫如深，本王查了五年也只查到一个白景奕，如果因为你的急不可待而让本王连这最后一条线索都断掉的话，那么你，不必再跟本王继续下去。”君无烨可疑加重了语气，面目肃凝。

    听得此言，周允当即匍匐在地，“求王爷收回成命，微臣再不敢自作主张！”

    知其无心，君无烨抬了抬手，示意周允起身。

    “那人蛰伏五年再次出手，怎么看都是想挑起本王与君飒轩的矛盾，坐收渔利。如此本王便成全他，相信到了契合的时机，就算我们不找他，他也会慢慢浮出水面。”

