    第125章 五指山内的少女！

    ……

    一个月后，在傲来这片人间仙境之所，迎着灵桃和众多仙草的供给之下，方泽自然也毫不客气。

    毕竟他实力突破到妖皇之后，再想向上突破所消耗的资源无疑是巨大的很，即便是吸食妖皇的血液，对他没有太大的作用。

    修炼资源在此刻显得尤为重要，当然，鸣鸾的实力已经突破了地仙，地仙级别的真龙，加成还是很高的。特别是在双修的条件下！

    怎么来说？有件事方泽怎么没有想到，一Vs三，竟然能碾压。白炎永远的神啊，体力无限，好不好？

    ……

    傲来国的最中心处，一座形若五指的山峰下镇压着当世最强之人。山有五色，某个山峰上都插着一面旗帜，连接在一起，宛如形成了一个单独的小世界。

    猴子的分身出现在正中心，这一刻他已经等了太久太久，看着眼前的六位，当即开始分配任务。

    “五行相生又相克，硬扛的话，破不了！我们必须攻击薄弱，机会只有一次，不是失败的话……”

    说着看向方泽，意思很明显，失败的话，五行你得帮忙搞齐！毕竟厚土之精的息壤浪费在了方泽身上，不管怎么说出了问题，方泽都得负责。

    “咳，咳……”

    方泽白了他一眼，“好了，好了，快开始吧！出了问题，我帮你造个土皇总行了吧？”

    三少爷点了点头，当即开始分配。

    “你们当中金，水，木最强，如此甚好，我们正好以此为攻，无暮主金伐木，翠玉两位主水灭火，月啼族的小丫头，主木灭土。随后，便是东方家的小丫头主火灭金，接着便是三妹主土灭水！”

    “至于说方泽在这五行被削弱之时，你反转阵盘，和我里应外和破这乾天之位。”

    一切安排妥当之后，无暮先行一步，脚踏乾天，扫乙木之相。眉心的竖眼在这一刻完全睁开，同时一双翠绿色的眼瞳，在这一瞬间被染成了银白之色。

    灵魂和肉体的完美连接，身为眷属，他并没有像方泽那般，肉身和灵魂强度差距如此之大，或者说几乎没有差距。

    灵魂和肉体力量的连通，实力瞬间翻上一倍，在其周身金色的领域开始展开。一柄柄的金色的剑光显现，其势足以斩开这片天地！

    “斩！”

    王权剑出鞘，夹杂着这份剑域直接一键劈开了那代表着木行的翠绿色山峰。

    金克木，山峰瞬间被削去大截！其余的四座瞬间联动，想要将其修复。

    但此时，鸣鸾已经出手，地仙之资实力仅在无暮之下！趁着木灵峰被削，直接攻向与其所生的火！

    妖力调动，在这一刻周围的空间仿佛置身大海，抬手间玄阴之水瞬间碾压，没有木气的补给，遭水克制直接就被压制。

    紧接着就是小暇出手，同样是地仙，领域之内青木之气直接成型，化作百丈高的技术直接镇压在土行之上。

    镇压！

    五行破去，其三压力全都给到了无暮，但其眼中白炎闪烁，锋锐的剑之领域依旧将木行峰压的抬不起头。

    此时方泽和东方淮竹同时踏出，论实力，淮竹的实力可以说是最弱的，毕竟哪怕是如今，也不过是勉强触及了大妖皇。

    修为也并不稳固，两人十指紧握方泽体内的火劲，更是源源不断的传入淮竹体内。将其实力稳定在妖皇巅峰，并且赤金色的火之领域同样蔓延！

    淮竹手指抬起，此时正值正午！是金色的火焰在手中缓慢升空，直到一声金铁般的啼鸣之声响起，宛如太阳般向下坠落。

    火克金，五行去其四！

    最后便是轮到六耳了，本就是妖皇巅峰，面对最后独木难支的水行，也就没什么好说的了。

    手间凝聚息壤的虚影，一粒沙尘足可填海，下一刻直接就砸进最后的那座山峰，将那漫天的水力全部掩埋。

    五座山峰被全部削去，如此便轮到方泽出手了，握着淮竹的手向前一步踏出，接着便是领域碾压。

    五行之意强行卡入这片阵法天地之中，轮回之力转动，将内部的五行全部打乱。

    一瞬间，这片天地崩塌，混乱的五行不断消磨。

    “小暇！”方泽冲着月啼暇叫了一声，对方瞬间明白。

    伸手过来握住东方淮竹的右手，木之精气灌入瞬间，增强火劲！接着方泽松开手，六耳过来握住东风淮竹的左手，火生土，层层递进！

    随后五人结相生之行，将这片混乱的天地完全定住，余下便该方泽出手了。

    “天之御，苍雷！”

    “灭！！！”

    向下猛然砸落，一瞬间，这片天地开始崩塌。由这座山峰所构筑的小世界仿佛被打穿般，再也稳定不了了。

    与此同时，山峰的正下方一股妖力向上突出，三少爷也在同一时间动手了。

    裂纹越来越多，直到布满了整个世界，忽然间所有的光彩同时破碎，一股无尽的黑暗将所有人都笼罩在内。

    原本山峰中的那五面旗帜飞上高空，全都朝着方泽五个方位，扎根！心中大叫不好，想要闪身退出，但这一刻正上方仿佛有一个无法跳出的巨大手掌，朝他拍了下来。

    一阵白光划过，周围的一切景物都变了，似乎是被拉进了另一片的空间之内。

    但准确的来说又像是心像空间，怎会如此？闭上眼睛细细感知，察觉不到无暮他们的气息，这……！

    “不要一副这么担心的表情啊！人家只是想跟你来，谈一谈啊！”此时，一道略带俏皮的声音在他耳边响起。

    顿时这片空间之内，白色的花瓣开始飘撒，当这些花瓣飘落的时候，他的眼前已经出现了一座凉亭。

    而在其内，也坐着一位穿着白色宫装的少女。看着方泽巧然一笑，随后挥手示意般的说道：“请吧？”

    明显有古怪呀！不过却没有任何选择的余地，在此地，他竟然感觉不到自己的灵魂力，甚至说连白炎都召唤不出来。

    只能硬着头皮走过去，坐在了那少女的对面，隔着一面桌子打量着她，方泽不由的皱了皱眉。

    白色的长发，以及那双酒红色的眼睛，更重要是他从对方身上感受到了熟悉的气息！

    当即问道：“你和“念”什么关系？”那是鬼的气息，但比他强大太多太多，可是那和他一样的灵魂波动，有一种类似于家人的感觉。

    “这个嘛，先不说！”少女用玉葱般的指尖拖着下巴，似乎是在思索，但看其样子，却有一种莫名可人的感觉。

    伸手点了一下石桌，顿时一盏茶水出现在了上面，伸手推前，对着方泽轻声说道：“请用！”

    额！！

    方泽撇了眼那茶水，黑不溜秋的，这……能喝吗？

    “请用！”

    少女眯颂着眼睛，一副催促的样子。

    方泽不由的翻着白眼，他不想喝。

    似乎是感受到无奈，少女叹了口气，莫名有种想笑的感觉，“还是警惕太高了呀！但没关系呀，我喂你，啊……！”

    身体不受控制的向前倾去，嘴巴一点点的张开，随后就被对方喂了下去，茶水苦涩的很，感觉跟喝墨似的。而且什么东西这么硬？好像卡在喉咙里了呀！

    “咽下去……”少女放下茶杯，看着方泽语气不容置疑。

    最终在她的注视下，方泽还是乖乖的咽了下去，形势比人强，大不了回头把肚子掏开取出来。

    将那东西吞下后，方泽看着少女问道：“现在，可以回答我之前的问题了吗？”

    “不可以呦！因为，我是永恒的例外。”他的双手拖着下巴，表情莫名的有种哀伤，不知为何，方泽有种心痛的感觉。

    不知不觉间，方泽的手静静的放在少女的头顶，轻轻的抚摸着。这种感觉，似乎理应存在一般。

    “你……到底！”看着她，方泽有种莫名的感觉，但仔细去想，仿佛被斩断一般，无法延伸到尽头。

    “会知道的，……会的……”对方轻轻的诉说，但在此时，这片世界已经开始逐渐暗淡，少女的身影，你的一点点的消散，就如同从未存在过一般！

    ……

    ?  ?这个世界要完结了，下个世界，我定为斗罗。

    ?  

    ????  

    (本章完)

