    刚刚走进来的周泽母亲撇了他一眼，没好气地说道：“你觉得着怪谁，每一次打电话，你们父子两个聊不到三句就铁定吵起来，他肯回来才怪。”

    说着，她沉下了脸，“老周，我警告你啊，儿子回来之后，你千万不要提那个女人。你要是把他再惹生气了，让他又走了，我就和你翻脸。”

    老周脸上悻悻之色更重，还强撑着：“我这不是都是为他好吗？那个女孩哪里是拿他当男友，简直就是拿他当钱包和佣人，这傻小子还傻乎乎以为人家喜欢他。”

    周泽母亲的脸顿时黑了。

    老周一下子怂了：“知道了，不提就是了。”

    四周的邻居都知道老周是出了名的妻管严，见到这一幕倒是也不奇怪。

    只是纷纷一笑而过，特意支开话题，“没事。没事。孩子还小，再说父子之间哪里有隔夜仇啊，肯回来就是代表他想通了。”

    “没错，回来就好。”

    “这一次回来好好聊聊，把这疙瘩解开就没事了。”

    “现在的孩子玩性大得很，说不多，现在阿泽都已经交上新女朋友了。”

    一听这话，周泽母亲也有些无奈，“要是这么简单就好了。”

    “我这傻儿子，痴情地很，偏偏又迷上一个不喜欢他的。人家根本就是拿她当猴耍。”

    说着，她表情变得愤愤不平起来，“原先想着大家都是邻居，他们又是青梅竹马，从小看到大的，处就让他们处呗！谁知道，到头来，只是我们家啊泽一头热，把我们给的生活费全花在人家身上了，人家姑娘礼物也收了，人也使唤着，可那眼神里面透着生份。”

    “大家都是女人，谁瞒得过谁啊？小丫头片子，真是欺负老娘不知道什么叫备胎吗？”

    邻居们倒是第一次听到这一回事，也被周母这彪悍的语言给震得一愣一愣的。

    “感情这才是你们两家后来不相往来的原因啊！”其中一个笑道，“那女娃，我先前也看过，的确是一个精明的。”

    大家纷纷笑了起来，倒也没觉得这是一个事，说到底，不过是两个小孩之间的感情纠纷。

    再说那户人家都已经搬走了。

    也不会见了面尴尬。

    周母嫌弃归嫌弃，也知道这里面由大半要归结于自己的儿子，倒是也没再说那个女孩，转头又抱怨起了儿子：“这臭小子，长情的很，不知道是随了谁？

    当初要不是我们把他送出去外市读书，现在估计连大学都上不了。可他倒是好得很，没有钱，就步行，愣是走了一天走回来，说是他想女孩了。

    没有办法，我们说了，只要他能够考上重点，我们就再也不阻拦他，这才消停下来。”

    “没想到，等他考上大学，那女孩一家早就搬了，人家还有了男朋友。”

    “因为这件事，他就和我们闹翻了。”

    听了这话，邻居们也都是啧啧称奇，没想到还有这么一段趣事。

    不过周泽这孩子倒是不错。

    会读书，对对象也很好。

    留意着，回头看看有么有侄女或者朋友女儿，在读大学的，单身的，给介绍一下。

    一番谈话下来，街坊四邻纷纷起了做媒的心思。

    周母明贬暗褒大胜利。

    就在这时。

    一辆豪车在周泽家门口停了下来。

    哗啦啦涌下了，一群穿着打扮时尚靓丽，并且长相卓越的女生。

    还带着一个可爱至极的女孩。

    像是一家人。

    邻居们纷纷惊奇：“这车看着不便宜啊！”

    “像是路虎。”

    “啧啧，这是路过我们村的，还是哪家在外面发财了？”

    “铁定是路过的，这几个姑娘哪一个像是村里的？”

    因为周泽家是开小卖部，就开在马路上。

    周泽母亲还以为是有人要买东西。

    笑着起身打算上前询问。

    就在这时，路虎主驾驶的门打开。

    周泽走了下来，见到走过来周母脸色有些不自然，但是马上就克服，笑着打招呼道：“妈，我回来了。”

    听到这称呼，又看看那三个靓丽的女生，最后再看向那辆豪车，众人愣住了，就连周母也愣在了原地。

    这是周家小子？哪个长青的重点大学生？发财了？

    这是我儿子？哪个痴情的儿子？他发财了？

    周泽就知道会出现这种情况，可是来到来了，这时候也只能硬着头皮上了。

    他走向前来，指着林可林柔道：“呃，我来介绍一下，这两个是我的同学。”

    林可林柔两人却是一点都不尴尬，异口同声笑着向前和周母问好：“阿姨好。”

    “好好，你们也好。”周母从懵逼中回过神来，急忙笑着回道。

    “这个是我公司的合伙人！她怀里那个是她女儿，我认她做了干妹妹。”

    周泽接着，指着幽若和小幽介绍。

    这说辞是来之前就已经说好了的。

    这话一出，又把众人震得不清，公司的合伙人？

    周泽还开公司了？

    幽若很是热情，上前握着周泽的手：“姐姐，我可是想见你很久了。”

    就连小幽也是甜甜的叫道：“干妈。””

    听到外面的动静之后，在周母身后刚刚走出老周，

    看在这一群长相卓越，气质高贵典雅，开着豪车的女孩们叫着自己老婆，阿姨的时候。

    掐了一下手臂。

    “不疼！”老周恍然大悟，“果然是做梦。”

    “废话，你掐的是我的手臂。”一旁的邻居被疼痛惊得回过神来，大声吼道。

    “这么说，不是做梦？”

    老周摸了摸下巴，喃喃自语：“这么说，我儿子真的发了财，开着豪车，带着女朋友们回来了？”

    开着豪车，带着两个女同学，还带着一对合伙人母女回来的周泽。

    迅速火爆全村。

    亲戚朋友，街坊四邻都来看热闹。

    面对这种情况，

    幽若倒是十分应付自如。

    聊起来真的是侃侃而谈。

    把街坊四邻，说得一顿一顿的。

    她给出的理由是周泽在外面，用技术入股，合开了一家公司。

    发了财，那车子也是周泽，她是专门过来登门感谢的。

    村民看着周泽的眼神都变了。

    原先周泽在村里的名声也很不错。

    除了之前痴迷于邻居的事情，能笑一笑。

    在被父母分开之后，也凭借着自己的努力，顺利考上了重点大学。

    成为了村子里面唯一一个名牌大学生。

    村民本就对知识人有着一分敬重，现在听说他又在大学期间靠着自己的努力，开公司发了财。

    着实让人不得不敬佩和羡慕。

    纷纷夸赞周泽父母生了一个好儿子。

    并同时用打趣的眼神打量和周泽回家的两名女同学。

    过年和男生回家，这在农村就是见父母，定下来婚姻的意思。

    就是不知道哪一个是周泽的女朋友？

    尤其是林可和林柔，一模一样，却姿色过人。

    有多少人见过这种颜值超高的双胞胎。

    这更加佐证了周泽，在外面发财的传言。

    要是没有发财，怎么可能找到这么漂亮的一女朋友？

    周泽母亲觉得眼前的自己的老脸有点热啊。

    刚刚自己还在夸自己儿子长情，结果马上就被打脸。

    周泽一下子就带着两个女同学回了家。

    不过，就算是这样，这脸也打得周母十分开心，她巴不得被打。

    至少乡民和街坊四邻的夸赞，听着就舒心。

    这不就补回来了吗?

    周泽看到他们脸上的笑容,也微微送了口气。

    之前其实他一直都担心，遇到原生父母会被识破。

    后来调查后才发现原主在读高中期间，高二期间就已经离开家中。

    独自前往其他市区读书，并寄宿在学校和亲戚家中，几乎不回家。

    连过年都不回去。

    不管怎么说，也不管你之前是因为什么理由和他们闹别扭，现在都过去了。

    我接了你的身体，就会接你的因果，好好赡养他们。

    让他们一辈子。开开心心！

    周泽暗暗发誓。

    突然，他打了一个颤，只觉得灵魂深处有一股暖流流过，豁然开朗，似乎去掉一层枷锁。

    人精气神都好了许多。

    隐隐摸到了S级的边缘。

    “原来你在死后，最放不下的还是他们。”

    周泽默然，看着眼前那对笑面如花的父母明白了一切。

