    “小舅舅！”

    江筱站在那里等着他站稳，伸手就拍了拍他的肩膀。

    崔真季一张满是伤疤的脸转了过来，被她吓了一跳的样子。

    “你站在这里干什么？吓人。”

    崔真季说着看向了何战，“呵，这位谁啊，在这里秀拳脚功夫？小小，过去，跟他打一场！”

    江筱：“......”

    得了吧，她根本不是对手啊。

    不过，昨晚崔夫人说这两个人小的时候在一起可是掐了一年的。

    “小舅舅，我记得之前你跟我说过，战叔叔很听你话的，你要是让他跟谁打一场，他不会不听......”

    江筱的话还没有说完，何战就已经淡淡地接了下去，“我听他的话干什么？”

    呵。

    崔真季往江筱后脑勺拍了一下，没好气地说道：“你不是找他过来把蓝三带走的？怎么还不赶紧？”

    “急什么？吃过早饭再说也不迟。”何战道。

    “何队长还想得吃早饭呢？伙食费交了没有？”

    “伯伯不会收我钱。”

    “不是喊崔盟督更自在吗？喊什么伯伯啊。”

    江筱看着他们你一句我一句，差点想翻白眼。

    加过来超过七十的人了，幼稚不幼稚？

    “我可告诉你，我妹妹虽然找回来了，但是你别以为她真能嫁给你。”崔真季没好气地说道。

    何战嫌弃地看了他一眼，“小孩子时说的娶新娘都不知道是什么意思，就你当哥哥的当真了。”

    所以，何战小的时候还真的说过要娶石小清当新娘？

    江筱摸了摸鼻子，回头回了房里就给江六少写了封信。

    “爸爸，原来何战小时候是被我外公救了的，还在崔家住过一年，当时他可是一直计划娶我妈当新娘子的呢，而且何战现在也还没有结婚。你说他会不会这么死心眼儿，真的把自己小时候说过的话当真吧？”

    正好吃过了早饭的江六少看到了这封信。

    也不知道为什么，他突然就觉得胃有点胀，好像有些消化不良了。

    等那信化成了灰烬，他才回过神来，站了起来出了门，看到站在门外的孙汉，他问了一句：“老太爷呢？”

    “六少，老太爷现在不是一般会在盆栽园里看他的那些盆景吗？”

    “嗯，我去找他。”

    “六少，”孙汉有些惊讶地道：“这个时候，樊家的那两位小姐也会跟老太爷一起的，您不是总会避开的吗？现在要过去？”

    这几天，那樊家来游学的人的确是住进江家大院了。

    毕竟江老太爷之前答应了他们，再反悔就不太礼貌。

    江六少原来觉得反正江家大院这么大，让他们住离得比较远的客院，很难有机会碰上的，而且他要出去的时候也一般都会让人先留意一下那些人在哪里，他绕开就是。

    所以这几天的确是没有遇到樊家的人，可现在江六少竟然要自己找上去，这可真是太阳打从西边出来了啊。

    江六少这才想起来这事，不由苦笑了一声。

    “我给忘了。这样吧，派个人过去请老太爷等会儿过来一趟，就说我有要事找他商量。”说到这里他又补充了一句：“让他别带任何人过来。”