    感谢就怕没得好书看同学的打赏，冰海豹同学今日催更的三章已完成，但明天的三更，实在是难度太大了，望见谅……

    王立春那令人发寒的话语，已经顶在太阳穴上的冰冷枪口，使得郑泽一阵头皮发麻：“王立春，你说什么？”

    “泽儿，你不要说话！”被曹孚挟持的郑三炮忽然开口喝止了郑泽，然而已经晚了，经郑泽这么一打岔，曹孚已然明白过来。

    “呵呵，王立春，你果然狡猾，我差点就被你骗了。”曹孚如今整个身子几乎完全是靠郑三炮支撑的，他的一条腿被王立春打伤了，身上也被郑三炮打得遍体鳞伤，若非假装奄奄一息，还骗不到这个机会。

    他搂紧郑三炮的脖子，二人犹如拥抱一般，只是他手上的匕首，再一次在郑三炮的脖子上划出了一道口子。

    鲜血顺着郑三炮的脖子流淌下来，衣领已经被鲜血浸红，郑三炮一动不动，任由曹孚压着自己，双手慢慢从曹孚两肋伸了过去。

    曹孚没有发现郑三炮的动作，继续讥讽着王立春：“来啊，你先杀了那小子，我倒要看看，你们八路是否能够做出这种事！哈哈，怎么不动手？我在东北多年，跟你们支那人接触很多，你们支那人的那点小聪明，以为能够骗得了我么？

    我现在给你一个选择，要么你开枪打死他，要么就把枪丢过来！我数三声，一，二，三——”

    “好好好，你赢了！”感觉到对手的狡诈，王立春无奈的摇了摇头，把枪从郑泽头上移开，就打算丢到曹孚脚下，而另一只手则暗暗摸到了柳蝉儿强行送给他的那柄飞刀，脑中回想着柳蝉儿、穆招娣使用飞刀的动作，心中暗暗祈祷，他的最后希望就在那把飞刀上了。

    然而就在他准备丢出手枪的一刹，郑三炮突然大吼一声：“王政委，决不能放过他！”

    只见郑三炮粗壮有力的双臂猛地箍住了曹孚的后腰，牙根紧咬，手臂上青筋暴起，骤然发力。

    “啊！”曹孚吃痛惨叫一声，手上的匕首狠狠插向郑三炮的颈侧，只是随着后腰传来“嘎嘣”之声，手上力度减弱，那把匕首并未完全插入。

    这一切都发生在电光火石之间，王立春和郑泽二人反应过来冲过去时，郑三炮和曹孚均已经软软瘫倒在地上。

    “爹！”眼见郑三炮半个身子已经被鲜血染红，郑泽双眼通红，一把抱住了他，不停的哭泣。

    王立春恨得牙根痒痒，迈步来到曹孚身旁。此刻曹孚的身体已经变形，身子以一种夸张的角度向后弯曲，显是腰椎出了问题，不过却没死，在地上大口的喘息着。

    “啪”“啪”“啪”！

    王立春接连三枪，分别打在曹孚的四肢，确定其无法再有任何反抗，这才来到郑家父子身边。

    郑泽此刻已经蒙了，脸上鼻涕泪水一大把，身上也被郑三炮的鲜血染红：“爹，你不能死啊，你坚持住，我不能没有你，神龙山不能没有你！王政委，王大哥，我求求你，救救我爹，救救我爹，我知道你有本事，求求你了！”

    王立春的心中也不是滋味，本以为此次能够以大团圆结局，哪知道曹孚狗急跳墙弄出这么一下。蹲在郑家父子身边，束手无策的他，刚伸出手去想要检查郑三炮的伤口，不想手却被郑三炮一把紧紧握住。…,

    “王政委，不用了，我，我快，快不行了……”

    “爹，你不要说话！政委，你快救我爹啊！只要你能救了我爹，我这辈子给你当牛做马！”

    “泽儿，你不要，不要开口。”靠在郑泽怀里的郑三炮，脸上已经没有了血色，强撑着一口气，艰难的说道，“王，王，我这辈子，没，没，没求过人，今天，今天求你一次……”

    “三炮哥，你不用说了，我明白。”王立春反手握紧了郑三炮那只沾满血迹的粗糙大手，“你放心，我会辅佐小泽当好神龙山大当家，让他把神龙山重新经营起来。我们虎踞岭也会帮衬他，保证让他……”

    “不，不是！”郑三炮忽然变得激动起来，打断了王立春的话头，“泽儿，他，不行，鬼子，太狡猾，他，他，他不是对手。我求你，照顾好泽儿，照顾好我剩下的，剩下的那些兄弟，让他们以后跟着你，我求你了。我活着，没有照顾好他们，死了，要为他们安排一个出路，王政委，你能答应我么？”

    郑三炮后面的话，突然变得流利起来，似乎有了好转的迹象，王立春心中却有些发酸，他知道这是回光返照。感受到郑三炮那只逐渐冰凉的手，上面的力度越来越弱，王立春连忙用力握紧，坚定的点了点头：“三炮老哥，我答应你就是，一定替你照顾好泽儿和你剩下的那些兄弟们。”

    “我信你。”郑三炮那张毫无血色的脸上，露出了欣慰的神情，眼珠一移，看向了郑泽，“泽儿，你记住，以后爹不在你身边，你要听王政委的话，把他当成自己兄长那样尊敬，记住了么？”

    “爹，你不会死，我不要你死，你不能丢下我！”郑泽就像个孩子般，嚎啕大哭，郑三炮吃力的伸出另一只手，想要去抚摸郑泽的头部，可是怎么也抬不起来。最后那只手伸到一半，无力的垂落下来。

    “爹！”

    “啊——”

    郑三炮的死，深深的刺激到了王立春，他站起身来，面朝已经被远处山峰所遮挡的夕阳仰天大喊，喊声划破了天际，惊动了林中的鸟兽，却无法撼动西边那暗淡的余晖……

    “王政委，我爹还没死，你快看，他还没死！”

    不知过了多久，郑泽的尖叫声惊醒了王立春，他转头看去，才发现郑泽所指的，只是气息全无的郑三炮还没有闭上双眼，以及因此生出的一丝侥幸。

    “郑大当家，我答应你，以后只要有我王立春一天，就一定照顾好小泽，照顾好你剩下的兄弟，不让他们受半点委屈！”

    说也奇怪，随着王立春的这句话，郑三炮那双一直没有闭合的眼睛，悠然阖上了。

    “小泽，你是个男人，应该哭够了！从现在起，为了你爹的事情，你只能流血，不能在流泪！”说着话，王立春走到了曹孚身边，乐了，“你的命还真硬啊，这都死不了！不过你不死，也不知道是你的运气，还是我的运气！”

    虽然他是笑着说的，可是那笑容却异样的可怕。

    “郑泽，你要还是郑三炮的儿子，就过来替你爹报仇，绝不能让他死的这么轻松！”

    郑泽闻言，猛地从地上站起来，抓着长枪两步冲到曹孚身旁，端枪就打，然而却被王立春拦住了：“你不让我杀他？”

    王立春歪着头，咬着牙，脸上露出狰狞的笑容：“一枪打死他，太便宜了。”…,

    说着话，他从身上摸出了刺刀，猛地刺入了曹孚大腿，然后又用力一拧，气息微弱的曹孚，却突然发出杀猪般的惨叫。

    松开刺刀，让出地方，王立春用眼神示意了一下，郑泽心领神会，丢掉手中的长枪，抓住刺刀刀柄，用力拔出，鲜血从曹孚的腿上骤然喷出，溅了郑泽一脸。

    随意将脸上的鲜血一抹，犹如地狱恶鬼一般的郑泽，双手紧握刺刀刀柄，在曹孚的身上不停的插着，一刀接着一刀，偏就不触及曹孚的要害之处……

    天色已经黑了，一牙新月孤零零的挂在天空中，努力的散发出微弱的银色光芒，想要驱散那吞噬了大地的黑暗……

    虎踞岭上，此刻已经乱成了一团，五个当家以及战士们一个个面带忧色，心中焦急如焚——王政委失踪了。

    按照王立春的安排，柳非凡带着大部队埋伏在岔道口，等待着接应王立春救出郑家父子。密集的枪声他们听到了，也看到了零星的神龙山土匪，可迟迟没有看到郑家父子，更没有看到王立春。

    从逃过来的土匪口中，柳非凡得知，的确有人营救郑家父子，却不是王立春而是神龙山九当家曹孚集合了剩下的土匪。至于说王立春，根本没有人见到！

    起初柳非凡并没有想太多，只以为计划有变，因为曹孚带人突然出现，王立春改变了主意，因此等到枪声停止，派出的哨探发现日军已经离开龙盘山，柳非凡带着人返回了寨子。

    可是天色擦黑时，王立春的警卫排回到山上，一见面就问王立春是否已经回山，柳非凡这才发觉出事了！

    五个当家聚在一起，从赵平口中得知，王立春为了拖延日军行进速度，独自前往，而赵平等人一直埋伏在将军冢，早就和王立春分开了！

    赵平心细，因为王立春一直没有返回，而通过将军冢的日军中，并未有俘虏，因此他没有开枪，而是仔细打量着头路过的日军，并未看到王立春的身影，所以王立春应该没有被抓。

    但是岔道口和将军冢中间那片地方想起过枪声，而且路上还有两边的林子里也有不少尸体，甚至引来了野兽，这让人很是担心王立春的安危。

    夜越来越沉，王立春依旧没有回山，派出寻找的战士们也没有带回任何消息，这令虎踞岭众人心中的担忧越来越重，柳蝉儿甚至急哭了，要自己下身去找王立春。

    一宿未睡的柳非凡，在黎明时分才勉强打了个盹，那知道还没有睡多久，就听见门外传来了孙满仓着急的声音：“大当家，大当家，出事了，出事了！”

    “怎么了，是不是找到王政委了，他出什么事了！”最先反应过来的是柳蝉儿，他这一宿也待在柳非凡的屋里，柳非凡怕她偷溜下山寻找王立春，特地亲自看着她。

    “满仓，把话说明白，出什么事了！”

    “把守北崖的兄弟来报，说是北崖下突然冒出一百多号人，不知道想要干什么！”