    那女声响起之后，龙哥的脸色一变。

    紧接着，龙哥身边的几个男人也是变得警惕起来，纷纷拿好武器，朝着周围扫去。

    一阵急促的脚步声在草丛外响起，听声音人还不少！

    我心头一沉，这又来了其他的幸存者？

    刚刚那个女声非常陌生，应该是我没见过的幸存者，而且来的是一个团队！

    果不其然，在我刚刚这么想的时候，就看到草丛外刷刷刷出现了七八道身影。

    五男三女，就这样出现在我们面前。

    这些人个个手里都有武器，领头的是一个短发女人，二十七八的样子，一身黑色的皮夹克，让她看起来英气逼人。

    她带着的几个男女看起来也是个个不俗，在面对龙哥等人的时候，都没有给出好脸色，眼神之中充满着对龙哥的敌意。

    “杜雨静……等候多时了，你居然才来？”

    龙哥冷笑着对女人说道，看样子两伙人应该认识，而且是处于一种严重的敌对状态。

    “当然了……跟龙老大约定过的，怎么能不来呢？”杜雨静作为一个女人，在气势上不遑多让，大有巾帼不让须眉的架势。

    “怎么？一来就要打？”龙哥皱眉道：“咱们今天可不是要来打架的吧？”

    虽然龙哥手里有枪，可是杜雨静这帮人看起来一点也不害怕，反而是在气势上隐隐压过龙哥一头。

    “啧啧啧，龙老大，你怎么个意思？一个大老爷们儿手里捏着个胸罩算几个意思？”

    这时，杜雨静身边有个带着鸭舌帽的男人笑着嘲讽了一句。

    谁知这时我忽然感觉手臂一疼，原来是白芊芊带着十分幽怨的眼神在我的手臂上狠狠掐了一下。

    我赶紧捂住手臂，脸上有些发热，这妞儿……现在都什么时候了？

    分不清形势么？

    龙哥扔掉了白芊芊的胸罩，淡淡地往杜雨静身上扫了一眼：“郑世刚，瞧你这话说的，老子不信你的手没有去撕过杜雨静的胸罩？你敢说没有？”

    “你说什么呢？流氓！”

    杜雨静身边一个女人冲着龙哥破口大骂起来。

    龙哥这边一帮人哈哈大笑起来。

    郑世刚的脸色也是微微一变，看起来有些动怒，倒是那杜雨静，面上依旧是古井无波，看起来非常冷静。

    “那边的大哥，还有那位小妹，你们安全了……快过来！”杜雨静十分豪爽地对着我们这边喊了一嗓子。

    我们几个人都有些发愣，白苟的反应很快，抓着白芊芊的手，又冲着我说了一句：“走！”

    说着，他拉着白芊芊就朝着杜雨静那边跑过来。

    我也只能跟上去。

    绕开了龙哥等人，我心里才稍微松了一口气。

    我没想到这个杜雨静一出现，龙哥等人居然如此收敛！

    龙哥虽然没有任何动作，但是脸上有些不好看了：“杜雨静，你这是几个意思？老子的事儿你也要管？”

    杜雨静淡淡道：“龙老大，我说过了……你这种行为，我见一次阻止一次，最让别让我见到！”

    杜雨静身边那个女人，急忙挡在我们身前。

    白苟不断地道谢，这群人看起来非常友好地对我们点点头。

    我没想到荒岛上居然还有这么仗义，能路见不平的团队？

    可他们来到这里绝对不是偶然，听刚刚杜雨静跟龙哥的谈话，他们是约好了在这附近见面的！

    龙哥的目光居然还有些恋恋不舍地盯着白芊芊，估计是白芊芊这样的靓丽少女对他的诱惑实在是太大了，可碍于杜雨静团队在这里，他也只能暂时压下心中的火气。

    “行……这些事儿先不说，杜雨静，约我到这里，怎么说？是要干一场呢？还是……”

    龙哥面带怒气地说了一句。

    他的话还没说完，杜雨静微笑打断：“龙哥的话不要说得这么难听嘛……毕竟咱们这些斯文人，可跟龙哥不一样，成天就知道打打杀杀的！”

    “臭碧池，有话快说，有屁快放，咱们龙哥忍耐可是有限度的！”胡须男有些看不惯杜雨静，忍不住骂道。

    郑世刚也不甘示弱道：“杨兵，把你的臭嘴给老子闭上，现在是你们老大在跟咱们静姐说话，有你插嘴的份儿么？还特么一张嘴就喷粪，草泥马的！”

    “不服来干啊……”

    杨兵直接抄起家伙，龙哥身边的几个男人都是一副跃跃欲试的样子，局面一下子变得紧张起来，随时一触即发。

    “停，都住嘴！”

    杜雨静脸色一沉，摆摆手。

    所有人这才暂时安静下来。

    我没想到这个杜雨静一个女人居然如此具有威严，看来对面的人对杜雨静还是有些忌惮的，而杜雨静的人都对杜雨静言听计从。

    “龙哥，我们为什么约谈，难道你心里没数么？你不要装傻了……”

    杜雨静叹了口气，神情有些奇怪地望着龙哥。

    龙哥沉吟了一声：“你说明白点！”

    杜雨静道：“好啊，那我说明白点，龙哥的营地前两天是不是又遭到白面人的袭击了？还死了好几个人吧？”

    我一听这话，很快反应过来，杜雨静口中所说的“白面人”，极有可能是那帮戴着白色鬼脸面具的变态！

    难不成，今天他们要说的事儿跟那帮神经病有关？

    龙哥冷笑道：“老子营地发生了什么，跟你有什么关系？”

    杜雨静微笑道：“跟我们是没关系，但是龙哥心里一点都不恨吗？”

    龙哥突然沉默了。

    “龙哥也清楚，这些白面人对咱们幸存者来说是最大的威胁，而且数量未知……不管是谁，出去寻找物资的时候，都要担心被白面人偷袭，而一个团队的人是根本没法儿跟白面人对抗的！”杜雨静的语声有些严肃起来。

    听她这么一说，我不禁在想，难不成杜雨静居然对那帮白衣精神病有想法？

    难不成……她想找龙哥合作？

    果不其然，杜雨静下一句就说道：“我们营地也遭到过袭击，也死过同伴，可以我们的能力根本没办法把这帮王八蛋赶尽杀绝，你们也是如此……龙哥，为什么咱们不先放下过节，想想怎么联手对付这帮白衣混蛋呢？”

