    人们再次抬头，一个老者站在房顶，跳了下来。

    他一身布衣，掀动了下摆，就使得地上的灰尘震荡了起来。

    显得十分有气势。

    竟然，竟然又是一尊半神级别的人物！

    陈重内心震了一下，今天的事情恐怕超出了想象，怕是要不死不休了。

    还有他有一个怪异的想法，这些高手们，怎么都喜欢从房顶出现？

    也不怕滑一跤，滚落下来摔死了。

    “这是我们韩家祖宗，哈哈哈哈，陈家完蛋了！”

    韩家人也兴奋了起来，为他们还有一个老怪级人物荣耀。

    这人与赵家老祖，虽然看起来比较年轻，实际都有九十多，一百岁了。

    “韩老祖，孙儿好久没见过你了。”

    一个五十多岁的韩家长老立即拜了拜。

    “起身吧，我要是不出现，韩家人还不知道要死多少，”韩家老祖转而道，“赵老怪，你还活着呢。”

    “哈哈哈，你不死，我怎么会先死？可算是见到你了。”赵家老祖笑道。

    两人显得很熟络，看来就像是好朋友一样。

    “唉，”韩家老祖叹了口气道，“本来我不想出来，打算静静地度过余生的，但有人欺负到我们家的头上，还断了我的传承，就只能出面了。”

    赵家老祖道：“断人传承，实在可恨。”

    赵家族长立即道：“爷爷，您的孙女，也被陈家被逼死了，陈家族长还把继承人，给了一个杂种！”

    “明珠也死了吗？”赵家族长忽然情绪波动了下道，“陈山海，你以前是怎么答应我的？还把继承人给了与贱人所生的儿子，是一直不把我们放在眼里。”

    陈山海站在空地，身上都是血，冷淡道：“我一直遵守着，不管是陈重从小被我冷落，或者被陷害逐出家族，

    但你们家族是怎么做的？步步紧逼，都开始串通陈家人，开始吞并陈家的产业了。”

    赵家老祖淡淡道：“这只能说是你过错在先，今天赵家到此，也是要纠正错误。”

    陈山海却丝毫不惧，提醒道：“别忘了，你们这些人当初是怎么共同答应的，要呆在各自家族直到死！”

    赵家老祖似乎沉默片刻，才道：“此一时彼一时。”

    “很好！”陈山海突然身子变得挺直了起来，气势一直在增长，到了半神段位停了下来，“那就别怪我翻脸无情了！”

    在场的人不禁惊了下，没料到陈家族长，竟然是一个半神，怪不得那么强。

    华娜在一边惊讶道：“十三父亲的气势突然长了那么多？成为了半神？而且好像比你们都强。”

    一号凝神道：“这类似于一种封印，但不是神话，他应该是故意将气息压制住的，否则也不会一人对付那么多王者而没事。”

    四号疑惑道：“他为什么要压制，如果提早展现出来，就不会死这么多人。”

    这时波多斯坦道：“我曾经在我们阿三国看过一本书，有一种功夫，是专门压制段位，不是为了让人惊讶，

    而是一种疗伤的方式，将气息聚集在一起不散，疗效会好些，如果释放出来，那气息就倾泻得很快……”

    韩家、赵家就又变得慎重了，他们来时最忌惮的就是陈家的这位族长，看来他要大开杀戒了。

    “大家，是不是忘记了我们齐家的存在了？”齐家族长走出道，“我们也有半神的存在，王者也有不少，陈家我们要分一杯羹。”

    他很惊讶于对方这两个家族的老祖都出现了，不表现一下不行了。

    不过也不担心他们不会同意，齐家在高层更是有关系的。

    陈家人本来升出的希望，又跌入了谷底。

    三个半神，加上三家的诸多王者超凡，会将他们按得死死的。

    赵家族长尽管不愿意，本来多一个韩家就分出一部分了，现在又多了更强的齐家，但不能不做出妥协。

    他笑了笑道：“当然可以，陈家太大，我还怕吃下后撑到了。”

    这时韩家族长目光转动了一下道：“陈山海，你认为你还是我们三家的对手吗？”

    陈山海摇头道：“不是。”

    “那你让陈重出来自杀，我们占据了陈家，保证不会为难陈家人。”

    韩家族长担心等会陈重跑了，现在占据了绝对优势，逼迫他自杀认为更爽。

    还可以分化骑士团与陈家的矛盾，毕竟两者本身就没什么关系。

    赵家与齐家也就没有急于开打，岂能不知其意图，纷纷露出了戏谑的神情。

    陈山海拒绝道：“他已经不是陈家人，我无法命令他。”

    “你骗鬼呢！”韩家族长冷声道，“陈重是一个重感情的人，你让他死，他绝对会死的！”

    陈山海闭了一下眼睛，他岂能不知，虽然陈重表现得沉稳，但却是一个容易偏激的人。

    “他是我儿子，我不能让他死，我亏欠他太多了。”

    “你也知道儿子的重要，我的儿子被他杀死了，今天你不做出选择，我会让陈家人全部死无葬身之地！”韩家族长突然激动了。

    “族长！你看我带来什么了？”一个声音从大门外传来。

    众人转过了头，就见到一个流露出王者气势的韩家人，他用刀控制着一个女人。

    只见这个女人仿佛仙女落入凡尘，鹅蛋脸，长睫毛，身材高挑，肌肤胜雪，一副倾国倾城之姿。

    “这个绝色美女是谁？”

    众人内心升出一个疑问。

    韩家族长忽然道：“她就是打了韩斌一拳的女人？”

    “是的，我们奉命抄了陈二少的老窝，杀光了里面的人，费了好大劲才抓到她。”王者回答。

    陈真这时哭着道：“爸爸，小梅小兰姐姐死了，她们死了，他们是坏人……”

    陈重慌张的心一疼，家里的人都死了？突然痛恨自己做事不考虑全面，害死了那些跟随自己的人。

    那些女佣们自己可是把她们当成妹妹的，天真可爱，就这么没了？

    韩家族长一把掐住了陈真的脖颈道：“陈重，你的女人真够美的！我看了都很心动，你到我跟前来，我把她放了，否则我就活活掐死她！”

