    虽然画风与想象的相去甚远，但韩萧从中得到了不少信息。

    地底异种具备一定的逻辑能力，已经有了一定的智力水平，不过认知能力还处于未开化的阶段。

    尝试了一会，弗丁建立的精神链接可以与地底异种正常交流，得到了结果，韩萧便切断了精神联系。

    “通过诡语石的交流是可行的，如果使用矿脉，应该能同时与一个巢穴交流。”弗丁道。

    “那么找一个巢穴试试。”

    韩萧点点头，灵光一闪，有了目标。

    ……

    地底世界，2号巢穴。

    血腥味浓郁不散，血浆布满了目光所及的地方，活脱脱一副屠杀后的景象。

    不少玩家脸色发白，这副画面太有冲击力，即使完成了不少【清除地底异种】的小目标，众人也高兴不起来，忍不住打开绿色护眼模式。

    唯有苏尼尔士兵一脸漠然，他们见惯了地狱般的凶祸，此时无动于衷，他们在刚才的战斗中也出现了减员，大部分人的装甲布满划痕。

    梅洛斯率领部队一步步推进，直接捣毁了2号巢穴，杀死数百万异种，剩下一部分异种胆怯逃跑，同样带走了一部分诡语石矿脉。

    后勤挖矿部队在巢穴中心开采诡语石，部队留在这里守卫休整，防止逃跑的异种再杀回来，顺便使用喷火器，吐出熊熊火焰，焚烧满地的地底异种尸体。

    梅洛斯抱着斩舰刀在一旁休息，适才他一马当先，犹如一个移动的绞肉机，斩了数万头地底异种，他的实力远远不如韩萧，消耗了不少体力，眉眼尽显疲态。

    过了一会，一名士官跑了过来，行了一个军礼。

    “矿脉挖掘完毕，指挥官，请指示下一步行动。”

    “回到临时营地，补充弹药。”

    地底异种虽然不强，但是架不住数量多，一次性扫清一个巢穴已经消耗了六七成弹药，玩家也基本人人带伤。

    若是继续攻击下一个巢穴，伤亡可能会显著上升，梅洛斯决定先回营地休整几个小时。

    部队开拔，回到地洞旁边的临时营地，梅洛斯突然看见营地旁出现了两道人影，正是韩萧与弗丁。

    “你们怎么来了？”

    梅洛斯迎了上来，一脸讶异。

    韩萧没回答这个问题，而是把目光投向了部队，问道：“伤亡怎么样？”

    “伤亡很少，但是……”梅洛斯脸色为难，“这才是第一场讨伐，全球各地还有许多地底异种巢穴，这个伤亡率并不乐观，苏尼尔死伤会非常惨重，只能依靠我们的佣兵作战。”

    雷纳德制造的矿脉探测器已经投入使用，韩萧出动了军团的几十艘飞船探测全球，效率很高，不过短短几天，已经在苏尼尔星不同位置发现了几十个地底矿脉，全都是巢穴。

    那些巢穴规模有大有小，最大的千万级人口，最小的也有百万级人口，地底异种总数量已经达到了几十亿的规模。

    一想到敌人庞大的数量，梅洛斯不由心情沉重。

    而且其他巢穴位置不同，许多地方需要重新打地洞，要是没有不死的黑星佣兵，光凭他们苏尼尔想灭绝地底异种，简直是痴人说梦，唯有黑星军团能做到。

    韩萧心知梅洛斯的想法，简单说了一遍迁移的计划，道：“我这次过来，就是尝试与地底异种交流，如果能说服一部分异种，让它们互相说服，这样能转化掉很多敌人。”

    梅洛斯眼前一亮，如果在驱逐地底异种的同时能减少伤亡，他非常愿意这么做，不由问道：“那我需要改变战略吗？”

    “不用，你继续攻击异种的巢穴，但是逃跑的就不用追击了，要在它们心里种下恐惧的种子，方便说服。”韩萧缓缓说道。

    比起单纯的杀戮，拉一批打一批的效率自然更高。

    离开营地，韩萧两人一路来到被剿灭的2号巢穴，顺着逃跑的路线，追上了仓皇逃窜的残存异种。

    这支部落伤亡惨重，发现韩萧两人，免不了一场战斗，不过对韩萧构不成任何威胁。

    放出机械巨手一通拍砸杀戮，韩萧与弗丁杀出一条路，接近这群异种搬运的诡语石，侵入了异种的心灵网络。

    下一刻，正在进攻的所有异种同一时间停了下来，如果它们能做出表情，一定是一脸茫然。

    在它们的认知里，只有同族才具备心灵链接的能力，然而韩萧刚才杀了一通，不是他们的同胞，现在的状况顿时把这支还未开化的地底异种部落弄糊涂了。

    “你是谁？”

    心灵网络中，无数异种纷纷产生了震惊的情绪波动。

    “我是黑星，来自群星之间的使者……”韩萧眼神一闪，迅速介绍了一遍情况，不过进行了“适当”的修改。

    屠杀地底异种的锅被他一股脑甩给了苏尼尔人，韩萧将苏尼尔塑造成了大魔头一般的角色，自己则被塑造成了愿意帮助地底异种，能够说服苏尼尔人放弃屠杀的友好使者，声称可以保护它们不受屠杀，前提是投降，带着诡语石搬出这颗星球。

    为了让地底异种明白情况，韩萧还科普了宇宙、星空的基本知识，同时也进行了一番威逼利诱。

    心灵网络的交流效率极高，这支部落全员陷入了懵逼状态，仿佛在听天书一样。

    韩萧所说的东西对于星际公民来说是最最基本的知识，然而却推翻了地底异种的世界观，仿佛神话一般，在它们眼里，地底就是全世界，宇宙、星球全然超出了它们的认知。

    地底异种看待来自地表的敌人，与苏尼尔对它们的看法一样，都觉得对方是危险存在。

    一头似乎是部落首领的地底异种主动发起了交流。

    “我们愿意投降，请别再伤害我们。”

    几乎所有异种都伏地了身子，作出臣服状，场面壮观。

    部落首领态度十分敬畏谦卑，韩萧说出的知识，在它们看来太过震撼，由于未开化的特性，不由把韩萧当作了神明般的人物，进行原始的图腾崇拜。

    韩萧眉头一挑，说服的难度比他想象中的容易多了。

    转念一想，他便有些恍然，地底异种的智力水平与小孩相当，文明还未开化，没有诞生荣誉感、耻辱感之类的高级情绪，仇恨观念也十分淡薄。

    地底异种还没脱离野兽习性，野兽被打怕了，会露出要害表示臣服投降，这支部落被梅洛斯屠了大量同类，早就吓怕了。

    因为地底异种几乎没有天敌，它们的食物是岩石，没有生存矛盾，繁衍生息多年，很少经历争斗，顶多与其他巢穴摩擦，非要形容的话，这个物种其实很质朴。

    呃……就是长得太丑了，估计是因为地底太黑，没人看得见它们，所以就随便长长。

    有了交流基础，便可以深入了解地底异种的文明结构，韩萧询问了一通，通过对方的回答，对地底异种族群有了全面的了解。

    地底异种知道附近有其他同类的巢穴，偶尔会互相开战，争夺诡语石，从它们的社会结构来说，地底异种目前正处于野人时期的部落文化阶段，每一个部落都是独立成长，不同部落的进化程度不一样，有些更智慧，有些更野蛮，文化正在萌芽，百花齐放。

    如果按照原本的轨迹，地底异种或许要很多年才可以完成部落合并，逐渐成为智慧文明，建立城邦或王国，而现在有自己这个外力介入，发展进程可能会缩短成千上万年，不再是野蛮生长。

    “我们需要怎么做？”部落首领乖巧询问。

    韩萧想了想，道：“你们说服这片区域的所有部落，传达我的意思，从现在开始，你就是我的使者，如果完成了我交待的任务，就去地洞附近寻找那些地表来客，他们不会伤害你。”

    “哇哦，太棒了。”

    “他们不会攻击我们了。”

    整个部落高兴起来，叽叽喳喳叫个不停，颇有些乐天派的既视感。

    嘱咐了一遍，确保这支部落明白它们的任务，韩萧正准备离开，突然意识到一点，朝着部落首领问道：“对了，你叫什么名字？”

    “名字是什么？”部落首领困惑。

    韩萧无奈，只好解释了一遍，“这是一个称呼，让别人知道这个称呼代表了你，比如我是黑星，黑星就是我……”

    部落首领似懂非懂。

    “唉，好吧，我给你取个名字算了……”韩萧看了旁边的弗丁一眼，顿时有了灵感，“你长得这么好看，就叫‘晨星’吧。”

    弗丁顿时产生剧烈的精神波动，他体内的晨星发出震耳欲聋的咆哮。

    “我一定会杀了你！听见了没有，我一定会杀了你！！”

    地底异种这副丑恶的模样，却顶了个和自己一样的名字，晨星很暧昧，这简直是她不能忍受的事情。

    弗丁一脸无奈，“黑星，别戏耍她了。”

    “啧啧，不愧是一体的，这就开始护着人家了。”

    韩萧撇了撇嘴，对部落首领道：“刚才那个作废，你叫萌芽好了。”

    哈，这总不可能有人从棺材里跳出来反对他。

    “萌芽……”部落首领喃喃念叨，突然高兴起来，“我有名字了！”

    “至于你的部落……”韩萧摸了摸下巴，眼中闪过一抹缅怀之色，“干脆叫萌芽部落吧。”

    等等，那这家伙不就是“萌芽首领”了吗……

    看着高兴的异种头领，韩萧浮起恶趣味的笑容。

