    看着座无虚席的现代炼金术教室，新上任的蓝神教授先是戴上了一幅眼镜，随后就像之前其他的现代炼金术教授一样，打开了一本又大又厚的大部头。

    “同学们今天都来的很齐，教室里都坐满了人。”蓝神教授虽然看起来很年轻——要比之前的大德寺教授看起来更年轻——让人很难想到这样的一个人是怎么在这么小的岁数就被冠以教授头衔的，但是他一开口，那种老学究的气场就扑面而来，就和去年的大德寺教授一样。

    【又要开始了，现代炼金术那枯燥无味的教学课程……】坐在前排少有的几位三年级学生眼皮子瞬间耷拉了一半，同时他们也一脸看好戏地看向了后排的新生们，这门科目就是这样，每年刚开学的时候总是有大量的新生慕名而来，最后他们当中百分之九十以上都会被劝退。

    其中甚至包括不少背负着各个国家专门的任务来到决斗学院、不为学习决斗只为学习现代炼金术的“专家”们，就连背负着上级指示的他们都会被劝退，这门课的枯燥程度可想而知。

    然而，在蓝神教授即将把全教室的人都说睡着的时候，“咚！”的一声，书本扣在讲台上的声音将整个教室里的学生们都唤醒了。

    “有二三年级的学生吗？我刚才的表现，像不像之前的大德寺教授？”

    摘下眼镜，伸出右手将头发捋了捋，蓝神教授就像是换了一个气场一般。

    “有人觉得像吗？”

    蓝神再次问了这个问题，此时一个元气满满的声音在底下回答道：“很像上课时的大德寺教授，但是不像私底下的他。”

    全班的眼神都集中在了此时说话的人身上——坐在第一排最中间位置的，游城十代。

    “这位同学说的没错，我刚才，是在刻意效仿大德寺教授。”蓝神教授眯了眯眼睛，玩味地看着教室里的所有学生：“其实我今天来这里当教授，第一件想要做的，其实是缅怀这一位友人。”

    “哦……”新生们发出了不明所以的感慨声，而老生们则更多是沉默不语，不知道这位教授葫芦里卖的什么药。

    “大德寺教授是现代炼金术的先驱，也是我非常崇拜的人，不过他对于教学的保守，却不是我想要延续的。”蓝神双手下压，随后看向坐在前排的老生们，说道：“谁能告诉我，现代炼金术的基础是什么。”

    “是决斗怪兽，教授。”十代第一个抢答。

    “很好，欧西里斯加十分。”蓝神点头，“那么，有没有人觉得……这很滑稽？”

    “滑稽？”

    在场的所有人面面相窥，不知道为什么这位新教授会在这个时候提这句话。

    奥佳欧摸着自己的小脑袋想了想——因为有黎政的启蒙，她看问题的角度和这个世界里一般的决斗者不太相同——很快她就试探性地回答道：“教授，你是想说，一个游戏成了一个代表未来的产业的支撑基础吗？”

     “没错。”蓝神点头，用极为赞赏却又让人感觉到有些玩味的眼神看着奥佳欧说：“又是欧西里斯？欧西里斯再加二十分。”

     在场的学生们这才恍然大悟——是啊，谅它决斗怪兽再怎么流行再怎么火爆，它归根结底是一款由国际幻象社推出的游戏，那些酷炫的效果全都是海马集团制作的立体影像！

    即使现在不断地有“决斗怪兽是真实存在的”这样的都市传说在报道，但是怎么说呢……一款游戏，怎么就被时代选中成为实实在在的产业基础了呢？如果说这游戏真能这么神，贝卡斯印一张卡说“我贝卡斯是世界的主人”不就逆天了吗？

     之前所有人居然都没有想到这一点！

    见大家开始议论纷纷，蓝神满意地扣上了书，在黑板上写下了“蒸汽”、“电气”这几个大字，随后说道：“这是一个目前为止所有现代炼金术学者都在钻研的难题，但是我个人认为不需要太过于去思考这个。”

    蓝神指向黑板说：“你看，当人类在拼命压榨奴隶和牲口的力量时，没人会想到锅炉里的水会成为下一个时代的象征力量；当人类在拼命地烧开锅炉的时候，没人会想到虚无缥缈的磁场会成为下一个时代的象征力量……同理，在当今人类拼命挖掘电子科技的记录极限时，又有谁在新时代的来临之前，能想到一款游戏会成为新时代的象征力量呢？”

     学生们的讨论渐渐停止，随后一脸满足的蓝神方才打了个响指，教室里的投影仪开始运转了起来。

    第一个出现在所有人的眼前的，是一台巨大的机械。

    “这个是……”跟着十代一起强行坐在第一排的丸藤翔推了推眼镜，不知道这突然出现的东西是啥。

     “强子对撞机。”蓝神一边解释，一边将自己之前带来的一个手提箱放在了桌子上，说道：“建设于欧洲，依靠非常复杂的原理，将粒子加速到光速的99.99%，使它们带有巨大的能量然后对撞，是世界上最大的科研工具，其运作方式堪称不计成本、穷奢极欲。”

    在所有人都在被强子对撞机的魅力吸引时，蓝神教授却突然点了下PPT，瞬间一个“核导弹”出现在了屏幕上，将那张强子对撞机的照片炸掉了！

    “然而现在，在某些激进派的现代炼金术学者眼中，这东西，已经成了过去时代的废铁。”蓝神邪邪一笑，随后将自己的箱子打开：“击败它的……就是这几个小玩意儿！”

    箱子在打开的一瞬间，一道紫光、一道绿光以及一道金光从箱子里绽放了开来，闪瞎了一堆学生的狗眼……

    好吧，没人真正瞎了眼，但是这东西带给学生们的冲击，可一点儿都不比闪光弹要小。

    装在箱子里的是三个透明的罩子，里面分别有一种精灵一般的粒子正在游动这。

    左边的罩子里，紫色的粒子优雅地运转着；中间的罩子里，碧绿色的粒子活跃地跳动着；而在最右边，则是一种静止在原地，一动也不动的金色粒子。

    “你们现在看到的，正是处于休眠状态的，代表着现代炼金术一切基础的，三种快子！当然你们的肉眼是看不见具体的快子的，你们看到的其实是特殊装置所模拟出来的——毕竟快子就是速度超越光的粒子，以我的能力可没法将它们带到教室来。”蓝神笑了笑，随后说道：“它们的出现打破了无数曾经视为公理的物理定律。”

    蓝神随后指了指左边的紫色粒子，说：“融合快子，袁丽华教授在四年前发现的，在使用融合召唤的时候会出现，具体特性不明，中华以及‘太一’那边对研究资料管控的非常严，我们的课上不讲这个。”

    随后蓝神又指了指右边的金色粒子：“多维快子，发现者是一位网上不知名的科学家，他自称这种快子能够指向一种新的召唤方式——那个科学家的IP指向是在北欧，但是美国和北欧各国这几年把当地的地皮都快翻一遍了，也没找到那个大能在哪儿，所以目前对它的研究很少，我们课上也不讲这个。”

    最后，蓝神才指向了中间的绿色粒子：“游星粒子，同调召唤时会伴生的粒子，是世界上发现的第一种决斗快子，也是研究的最普遍的……而在这个世界上，只有很少的人杰能够唤醒游星粒子，而其中最年轻的一位……”

    蓝神走下了讲台，走到了奥佳欧的眼前，用意味深长的眼神看着她，缓缓开口道：“就坐在教室里。”