    天色昏暗，冷风呼啸。

    灵云宗山脚下，淅淅沥沥的小雨穿透树梢，洗得天地青葱，灰蒙蒙的天色兜头压了下来，预示着还有更大的暴风雨。

    白秋撸着袖子，挽着长发，抱着两米长的大扫帚，站在一眼望看不见的山路上，艰难地扫着地上的落叶，累得气喘吁吁，额头上满是汗水。

    她今天的任务，就是打扫整座山路上的落叶，不扫完不能吃饭不能休息，不分昼夜。

    眼下已扫完大半，但天色已是快要暗了下来，眼看还有一场暴雨，吃饭是绝对不可能吃饭的，说不定今晚还得通宵冒雨扫落叶，说不定一场暴雨过后，她又白扫了。

    真的很欺负人。

    可是白秋没有办法。

    怪就怪她只是外门弟子，还是个不起眼的丹修，没练出点儿什么丹，还总是因为这张脸，三天两头被那几个师姐们欺负，

    是的，因为这张脸，她显得格外扎眼。

    白秋本是穿来的，这是一本书中的世界。

    她穿来时整个人都是懵的，她才刚看了第一章以及评论，知道主角是谁反派是谁，主角都还没出场呢，对这个世界完完全全，一无所知。如果不是她第一眼就看到了书中第一章提及的炮灰，她甚至都不知道自己到了书里。

    对，她看到了炮灰。

    因为她穿书后的身份，是炮灰的养女，炮灰中的炮灰，顶级炮灰。

    白秋穿来时是个小婴儿，她那炮灰爹是个赌鬼，时常喝得醉醺醺的，动辄打骂白秋，还想把白秋卖去青楼换钱去赌。

    白秋八岁时，虽穿着粗布麻衣，灰头土脸，却已看得出日后是个顶级美人胚子，青楼的老鸨意图将她调.教成的花魁。

    白秋在青楼和老鸨虚与委蛇，又仗着自己成年人的聪明，从青楼逃离，又误打误撞参加仙门大选，进入这个极为有名的灵云宗，成了外门弟子。

    她在这个世界莫名其妙待了十五年，因这张一看便是祸水的脸，无论到了哪里都格外扎眼，日子便过得谨慎小心，不出类拔萃，也从不得罪人。

    偏偏她又是个没背景没资历没天资的。

    被师姐们针对也不是一天两天了。

    直到现在，白秋只时常听说原书男主的名字，据说是个闻名天下的剑修，是无数女修梦中的道侣。

    可白秋没见过。

    白秋只知道自己这么炮灰，大概和主线无缘，也还好，她好歹过得平静，以后练好丹药下山卖钱，攒够了银子就可以过快活日子了。

    本来她的性格也很佛系，除了有些不喜欢与人争执，凡事忍让三分，压根懒得发脾气，其余的倒也过得还行，平时有吃有穿，也有几个关系不错的朋友。

    有时候虽会被欺负，但大多数时候，只有炼丹炼丹和炼丹，和穿书前无尽的考试没什么区别。

    此外，她还有一个小秘密。

    “小白，我回来了。”

    一道清冷的少年音穿透她怀里的通讯玉简，打破了周围的寂静。

    白秋的秘密，就是这个少年音。

    通讯玉简乃是个极为方便的法宝，即使远在千里，也能与人通讯，内门弟子几乎人手一份，对外门弟子来说，却是千金难求，白秋怀里的这个玉简是三年前捡来的，而玉简的主人，自然是这个正在说话的小哥哥了。

    他那时不认识白秋，察觉到玉简被人打开，只是随口问了一句：“是你捡到了我的玉简？”

    清越动听的少年音，尾音低沉，好听得简直让人耳朵怀孕。

    白秋：完了，我恋爱了。

    她捧着玉简发愣，脑子里已经迅速脑补出了修为高深、衣袂飘飘、清冷孤傲如高岭之花的少年仙君，站在云端之上，冷淡地说出这句话的样子。

    冲着这个声音，勾搭他！攻略他！和他恋爱！

    当代年轻人恋爱自由，遇到喜欢的当然要大胆追求了！不处一处对象怎么知道自己不适合呢！这年头竞争太激烈，稍微好看一点的修士都被师姐们抢走了，她当然要大胆争取啊！

    大不了不适合再拜拜嘛，下一个更乖，隔着玉简，风险低成本低，多好啊。

    虽说声音好听的大多油腻，可玄幻世界，仅和这样的声音聊天，便是一种绝佳的享受。

    白秋果断回答道：“是我捡到的，这位道友，你要拿回去吗？”

    对方嗓音冷冷的，“不必了。”

    白秋一本正经：“相逢即是有缘，我姓白，你可以叫我小白。道友小哥哥，你叫什么呀？哪门哪派，可有尊号？”

    对方压根不理她，直接挂掉了玉简。

    白秋：哇，好高冷，我喜欢。

    白秋本以为这算攻略失败了，谁知偶尔还能听到那边的动静，说明小哥哥身上还揣着玉简，也没有切断与她的联系，白秋便一鼓作气，为了将清冷小哥哥拉下神坛，开始每天找他聊天，从渣男式的“早安”“晚安”开始，持续打卡。

    然而不行。

    道友小哥哥性格高冷，不好相处，偶尔很是毒舌，时常嫌她聒噪，不搭理她。

    偶尔她会听到一声淡淡的冷笑，那声音夹杂浓浓的不屑与嘲弄，简直是发自骨子里的蔑视。

    若是旁人，恐怕会面红耳赤，羞愧难当。

    到了白秋这里：哇小哥哥一定超有气场！

    白秋更有动力了，就算撩不到手，每天这么听小哥哥不爽地哼哼也很好玩啊！更何况她特别好奇，这种级别的大佬是不是特别厉害，一挥手就死一片的那种，白秋连剑都没拿过，但也不耽误她想看漂亮小哥哥拿剑耍帅啊！

    可能倒贴是有点，不要脸也是有的，可架不住白秋她无聊。

    人一旦无聊，什么匪夷所思的事情都干得出来。

    白秋对着玉简可以哔哔一整天，甚至把玉简当成了倒苦水的树洞，数年如一日，每天从自己的日常生活说到门派八卦，从八卦说到人生哲学，再从哲学谈到路边那朵开得灿烂的野花。

    甚至还有“我去吃饭了”“我去练功了”“我去喝杯茶继续说”，诸如此类的废话，无穷无尽。

    偶尔她还会吹牛皮——

    “我跟你说，我最近可厉害了，我今天遇到一个吃人的妖，我一个没有用过剑的人，居然拔起我师兄的剑趁其不备杀了那只妖！”

    “你说我是不是在用剑方面比较有天赋？可我炼丹也超棒的，哎呀好纠结，我或许可以考虑两个都学？”

    “说不定本门有史以来第一个又会练剑又会炼丹的女修就出现了！”

    “可是练剑的话烧钱，我好不容易攒了一些家当，还是不要当剑修了。”

    “……”

    她真的好多话，如果遇上考核日倒还好，如果遇到清闲的时候，她可以坐在湖边捧着玉简一直说话，把对面的小哥哥当成闺蜜，无话不说。

    终于，小哥哥开始理她了。

    从一开始不耐烦地叫她闭嘴，到后面偶尔会说一两句，再到后来，逐渐和她确定了恋爱关系，时常主动与她说晚安。

    小哥哥说，他叫青烨。

    ——一听就是光风霁月的神仙哥哥！

    白秋觉得仙君配魔修才是最带感的，于是她心生顽劣，骗他说自己是无恶不作的魔修，对方沉默了一下，淡淡道：“无妨。”

    “只要是你，就可以。”

    白秋被撩到了，她觉得他真是太好了，她真的决定恋爱了。

    和小哥哥确认道侣关系整整一年，白秋知道青烨平日很忙，但每日都会与他分享自己的喜怒哀乐，偶尔她修炼遇到难题，青烨也会适当点拨她，甚至还会教她长老不曾说过的秘法。

    “你无须听旁人指导，有我在，修炼上没有难事。”青烨说完，忽然问她：“今日可还有什么高兴的事？”

    白秋笑嘻嘻道：“有啊！青烨教我修炼，明日的考核我一定能过！”

    那边的少年低低一笑，又说：“不过又如何？”

    “啊？”白秋疑惑，又嘀咕道：“不过的话，我就得受罚了。”

    “谁敢罚你？”

    白秋说：“我长老啊！你是不知道，我们长老极为严格，谁要是做的不好，谁就不能吃晚饭，我之前可是顿顿都吃不饱。”

    青烨的声音冷了下来，冷哼道：“日后便吃得饱了，谁让你吃不饱，我便让谁活活饿死。”

    这话说的忒霸气。

    可白秋觉得青烨也只是口嗨而已，毕竟在他眼里，她只是个魔修，连她是哪门哪派的都弄不明白，更何况她的长老那么厉害，小哥哥再厉害也未必打得过啊。

    但白秋越发确定，青烨一定是极为刻苦勤奋，地位极高的人。

    可这几日，青烨不知忙什么去了，一声消息也不回，他不在的这几日，白秋一个人无聊，还接二连三地倒霉。

    今天还在这里挨罚了一整日，打扫落叶是个体力活，她又冷又饿又困，整个人都摇摇欲坠。

    越是倒霉，越是想念她的小哥哥。

    一听到熟悉的声音，白秋立刻委屈地吸了吸鼻子，“你消失三天啦。”

    青烨沉默片刻，温声道：“近日有些忙，乖。”

    此刻冷风骤起，卷起一地枯叶，雨水淅淅沥沥地拍打在脸上，白秋站在冷风中，蹲下来拢了拢手臂，忽然打了个响亮的喷嚏。

    “你生病了？”青烨忽然说话，嗓音蓦地凉了下来。

    白秋抱着竹扫帚，委委屈屈地和他告状：“青烨，我被人欺负了。”

    “嗯？”

    “是这样的，我之前不是和你说过嘛，我有两个师姐，老是针对我，昨晚长老来炼丹房巡查，她们偷换我的符纸，合起伙来诬陷我用邪术，然后我就被长老惩罚了。”

    白秋本来已经不气了，但一当着青烨的面提起这事，便禁不住地委屈，语气也有点撒娇的意味。

    “我平时忍着她们，那是因为是同门，我给她们面子，可她们变本加厉，简直太过分了，青烨你说是不是？”

    “青烨，你说我要是会用剑的话，我肯定直接打了！”

    “陷害我做不来呀，我又不是她们这些小人，太掉价了！”

    “可是长老就是偏心，他不信我。”

    那边一阵沉默，似乎没想到会这样，过了一会儿，青烨冷声道：“那你就这么算了？”

    白秋挠头，“可是我想不到好办法。”

    青烨漠然道：“炼丹，下毒。”

    白秋吓了一跳：“啊？不行，万一暴露，是要逐出师门的。”

    青烨：“我教你摄魂咒，你勤加练习，便能将她们杀于梦中。”

    白秋：“！”

    青烨：“或者，我派傀儡人过来，杀了她们。”

    小哥哥平日里可温柔可温柔了，但一遇到让白秋受委屈的事，他出的主意都是这么恐怖，白秋心想，还真是杀伐决断，难道大佬都是这样直接的吗？心里对他的来头再往上拔了拔。

    一边听他说话，她一边非常乖地点头，他说什么就是什么，但具体做不做又是另一回事了。

    她虽然想报复，但真正杀人的事她还做不出来，也不想麻烦青烨。

    “哟，这是谁啊？还在干活呢？”

    就在此时，不远处响起女子的轻笑着，白秋转头看去，只见一行人走了过来，为首的女子眉眼冰冷，抱着手臂打量着她，“你居然还敢在这里偷懒？是嫌长老罚得不够么？”

    白秋莫名其妙，“我没偷懒啊？你没看见？这就是我扫的落叶。”

    那女子垂目扫了一眼，忽然勾起一丝冰冷的笑来，忽然抬脚，当着白秋的面，狠狠踹翻了那一篓落叶。

    无数的落叶顺着台阶滚落，原先扫干净的长阶，再次变得一片狼藉。

    白秋：……操。

    那女子拍拍手，嘲讽道：“你扫的落叶呢？这是没偷懒？”

    白秋暗暗咬牙，“……你不要太过分了！”

    那女子笑道：“怎么？我就这么过分，你难道还出手打我吗？小心我去告诉长老，就说是你偷懒，别说今日不能吃饭，明天后天也不能呢。”

    白秋握紧扫帚，冷冷瞪着她，那女子人多势众，周围几个女弟子见她如此，纷纷发出一阵刺耳的嘲笑声，一直到她们耀武扬威般地离开这里，白秋都站在原地，沉默地盯着一地凌乱的落叶。

    她深呼吸，深呼吸，忽然一把丢开了手中的扫帚，撂挑子不干了。

    ……操特么的，人善被人欺，她到底是为什么要忍？

    “青烨。”她拿出玉简，咬牙切齿道：“你说得对，我觉得我可以来个鱼死网破。”

    可对面的人此刻改变主意了。

    “小白，想见我吗？”

    作者有话要说：开文啦。

    【【排雷必看】】

    这本还是惯例，魔头男主，修真.世界，弱肉强食，不要强行追求道德，不管正道还是魔道，都是为了自己。

    女主依旧不圣母，已经适应了这个世界的生存法则，不会为了救其他人不顾自己安危，甚至逼急了会反杀。

    她的行为有一个成长的过程，前期只是十几岁小姑娘，会有不确定和摇摆，后期是大佬。

    前期女主很弱，会被个别炮灰欺负，欺负只是为了甜，会因为男主是魔而想要逃跑，逃跑也是为了更甜。

    无法接受任何轻微犹豫摇摆不定的请绕道，无法接受男女主一开始还不是坚定爱对方的也请绕道，没有耐心等到女主成长改变的请绕道。

    含前世今生，前三十伏笔较多，前世故事较惨，但感情无狗血无误会，不用担心狗血情节。

    男主前期不拘一格混世魔王，变态疯批，后期忠犬，比自己的命还在意女主，活着的动力就是她，不喜绕道。

    看文请保持心平气和，谢谢大家。

