    毗卢殿。

    相较于热闹的轮转殿，此时的毗卢殿却是十分冷清，只有法智和尚还有甘岳二人。

    只见大殿之上，佛像上呈现着密密麻麻的裂纹，仿佛随时都会崩裂一般。

    与此同时，从佛像底座传来一道道黑色的阴气，就像是随时都会喷涌的泉水，要不是有着淡淡的金光阻挡，可能早就溢了出来。

    但即使如此，依旧可以看到那淡淡的金光逐渐变得暗淡。

    而且整个大殿温度极低，就像是严寒的冬日一般，让人不禁瑟瑟发抖。

    “好浓郁的阴气。”

    甘岳看着面前阴气，眉头拧成了一个疙瘩。

    如此浓烈的阴气，即使是玉京城外的乱坟堆中都不曾看到过，而且那佛门的金光都抑制不住，足见其中的可怕。

    法智低眉道：“一旦佛像破裂，那封印的邪物就会出来了，所以要在今日之前将这封印之物再次镇压。”

    盂兰盆节，佛门气息浓郁，也是阴气最为薄弱的时候。

    “不知道法智大师要如何镇压这阴气？”

    甘岳凝声问道。

    法智手掌一伸，拿出了一盏紫金色的灯台，道：“原本西域至宝菩提珠，其内阳气充足，佛义至深，乃是镇压这等阴气最佳之物，但是已然丢失数十年了，不过贫僧带来了紫金琉璃盏，效用与其相差不大，不过还需要甘大人在旁协助。”

    随着紫金琉璃盏的出现，原本阴冷大殿也变得温暖了起来。

    “好。”

    甘岳点了点头。

    法智随后盘坐而坐，将那紫金琉璃盏放在眼前。

    随后其周身澎湃的内力疯狂向着紫金琉璃盏的灯芯涌去，只见那灯芯得到庞大内力的灌输，顿时释放出浓郁的紫金色火焰，形成了一道道金光。

    哗！哗！哗！

    金色的光芒闪耀着，将整个大殿似乎都点亮了一般。

    原本浓郁的阴气，收到这金色光芒照耀，顿时变得萎靡了起来。

    甘岳看到这，也是没有丝毫犹豫，手中内力狂涌而至，向着灯芯冲去。

    两大一品高手内力灌输而去，再加上紫金琉璃盏的提炼幻化成佛门的金光，那阴气仿佛遇到了天敌一般，开始急速的收缩起来。

    原本阴寒的大殿，温度也是在缓缓攀升起来。

    法智微微吐出一口气，有了这紫金琉璃盏的加持，看来这封印还能坚持个数月。

    “踏踏踏......”

    就在这时，大殿外传来一阵脚步声。

    不过因为法智和甘岳都是背对着大殿门口，所以看不出来人到底是谁。

    “两位不用如此大费周章，这气息便交给我来处理好了。”

    那人轻笑一声，随后手指向着前方一点。

    “不好！”

    法智看到这一幕，当即眉头一凝。

    能够悄无声息的走近毗卢殿，那绝对是高手。

    只是随意的一点，就像是狂风暴雨一般炸裂开来，直接点中在那金光之上。

    “砰！”

    金光受到这一股霸道的冲击，瞬间崩裂开来，而没有了金光的压制，那阴气再次变得活跃起来，疯狂的开始蔓延。

    “咔嚓！”“咔嚓！”

    原本就呈现出裂纹的佛像好似再也难以支撑，‘哄’的一声彻底碎裂了。

    几乎是转眼间，那如山呼海啸一般的阴气从佛像之底冲了上来。

    甘岳面色冷若寒霜，缓缓转过头去，只见在大殿外，是一个文雅的中年书生。

    这人不是旁人，正是李复舟。

    “你是谁？”

    “鄙人姓李，名复舟。”

    李复舟双手抱拳，一丝不苟的道。

    “李复周！？你是魔教人宗之主李复周！？”

    甘岳眼眸当中浮现一丝愕然。

    一旁的法智和尚也是眉头一挑，眼中浮现一丝震惊。

    ...........

    轮转殿中。

    “铛！”

    一道冷芒从远处袭来，直接将卞方手中的长刀斩断，一截刀身直接坠落在地。

    “谁！？”

    卞方额头浮现一滴冷汗，向着冷芒袭来的方向看去。

    不止是他，所有人心中都是看了过去。

    到底是谁有这么大的胆子！？

    敢在漕帮的除魔大会上动手脚！？

    一个藏青色长袍人影屹立在大殿房梁之上，身形修长，看不清其面容，其背后背负着一把长剑，仅仅看上一眼便知道此人绝对是一等一的高手。

    “这....这是。”

    穆杰看到来人，内心深处的恐惧好似被激发出来了一般，喉咙干涩冰冷，艰难的挤出了几个字来：“绝世剑客！”

    穆杰之话，就像是一颗巨石掉落在水中。

    “什么！？”

    诸多高手皆是神色大变，如遭雷击一般。

    绝世剑客薛尘不是死了吗？

    “教主，他.....他就是那夜的剑客。”檀云看到出现的安景，整个人都是一怔。

    赵青梅也是眉头一挑，传音道：“稍安勿躁。”

    不知道怎么，她总感觉这个身形十分熟悉。

    看来漕帮所杀的薛尘，确实有很大的问题，既然正主出手了，那么她也不急于一时。

    “小杰，你在胡说什么！”

    穆经纶眉头一凝喝道。

    穆杰看着房梁之上的安景，颤抖的道：“父亲，他就是那夜和铁云山对战的绝世剑客，就是他没错，就是他！”

    穆杰是唯一一个看到绝世剑客和铁云山交手的人，他不会不认识绝世剑客的身影。

    所有人都是错愕的看着前方的藏青长袍男子，心神错乱。

    郭玉春想到了什么，脸色变得极为难看。

    “他...他才是绝世剑客！？”

    一道声音打破了这平静，随后整个大殿充斥了议论之声。

    “原来他才是那绝世剑客，这样说，那薛尘不过是假的。”

    “我说呢，薛尘的不过数虎榜末位，怎么可能杀的了铁云山。”

    “眼前这人才是那绝世剑客，薛尘和此人相比气势便就差了数分。”

    .......

    所有人恍然大悟，原来那倒在地上的尸体并不是绝世剑客，眼前之人才是那杀了铁云山的绝世剑客，漕帮杀的不过是假冒的。

    一时间，众人脸色变化十分的精彩。

    “原来薛尘是假的。”欧阳玉也是柳眉微皱。

    谁能想到一品修为的飘血剑竟然是假的？而真正的绝世剑客却另有其人？

