    至于说两种剑术境界的威力，也是各有侧重，玄灵派的剑术重在杀伤力强横，只要一剑命中，防守法器的压力很大，但同样对手也极容易防守和躲避；而“练剑成繁”的境界在斗法当中，一剑洒出数十上百道剑光，简直是让人防不胜防，无处躲避，但也由于剑光分散，剑术的威力也有所下降。

    欧阳维剑手中一柄顶阶法器流风剑，急速刺出十二剑，头四剑在出其不意之下，争抢空冥石的四名修士全部中剑陨灭；中间四剑因为众人有了防备，只有一人因为实力不济，被刺死，剩下三人的上阶防守法器不是被击飞就是被击碎，三人全数受创；最后四剑刺出，争抢空冥石的众修得知此人凶横，纷纷退让，不敢挡其锋锐。

    欧阳维剑长笑出声，伸手向中央的空冥石抓取，就在快要触及到空冥石的一瞬间，一层雪白的浪花突然从欧阳维剑的背后涌起，一百八十二条剑鱼在浪花中欢快跳跃，向着欧阳维剑撕咬而去。

    有人偷袭！

    怎么如此浓重的杀气当中却透着一股戏谑之气？

    不好，来人的剑术掌握了剑意的境界！

    一瞬间，三个念头在欧阳维剑的头脑中闪过，他来不及将近在咫尺的空冥石拿在手中，流风剑向后一挥，飘逸的仿佛踏江而过的仙人，将一百二十八条剑鱼一一刺落。

    欧阳维剑这才转过身来，看向偷袭发来的方向，不料眼前哪里有偷袭者的踪迹，只有一团铺天的巨浪向着他砸下来。

    不好，来人已经达到了器法双意境的境界，自己只将其中的剑意击溃，却忽略了法术。

    欧阳维剑来不及多想，两只翅膀状得法器突然从身后伸出，翅膀上的翎羽一根根乌黑发亮，仿佛一柄柄短剑一般，将欧阳维剑护在其中。

    却不料支撑巨浪的法力突然一撤，三丈高的水流顿时化作瀑布将欧阳维剑浇成了落汤鸡。

    欧阳维剑怎么也没有想到偷袭者居然会使用这种恶作剧般得手段，难道他不是想杀我么，为什么先前的杀气如此强烈！

    对了，那股戏谑之意，不好，中计了！

    欧阳维剑的反应不可谓不快，转身一剑便刺到了空冥石的近前，法力涌动，在转身的一瞬间，身上的水汽便挥发一空，欧阳维剑立马有恢复到了先前的潇洒状态。

    “叮”的一声脆响，声音不大，穿透力却极强，欧阳维剑的一剑终于拦住了偷袭者，偷袭者的最终目的是空冥石！

    “是你！”

    欧阳维剑转身之后，偷袭者终于显露了身影，然而红脸的面具如何能够遮掩两人之间莫可名状的熟悉！

    一道银灰色的石块划过长空，向着真灵派控制的地域飞去。

    陆平在欧阳维剑出剑抢夺空冥石的刹那便将他的每一步行动算计清楚，知道他在遇袭之下，也会紧守着那块空冥石，于是在欧阳维剑向着空冥石刺出转身一剑的时候，陆平因势利导，青晗剑与流风剑相击的瞬间，同时也将空冥石击得偏离了方向。

    等到众人有所反应时，就看见真灵派的上空，突然一道匹练升起，将空冥石卷了下来，落到了一个干练的女修手中，同时女修还向着这边挥了挥手。

    兔起鹘落之间，周围的修士被两人强横的剑术和空冥石的戏剧化丢失搞得有些难以理解。

    陆平可不敢在这种群敌环伺的境况下久留，见得戚子彩挥手，知道戚子彩会过来接应，在众修反应过来之前，一剑化成一股洪流，在人群中冲出一条河道，与前来接应的真灵派修士汇合，返回到了真灵派的控制区域内。

    另一边欧阳维剑也不做停留，化作一股清风，从众修间流过，众人纷纷阻挡，却难以捕捉到他的身形，半空中只留下两道袅袅的声音在回荡！

    “真灵派陆平，你我之间必有一战！”

    “随时奉陪！”

    陆平返回真灵派的控制区域，来到戚子彩师姐面前，戚子彩还没有说话，跟在他身后，一直是以一脸阴郁之色示人的曹师兄看着陆平，嘴里突然蹦出来两个人：“很好！”

    戚子彩“咯咯”一笑道：“曹师兄可是很少夸人呢！”

    曹师兄并不接话，戚子彩也不以为意，显然知道曹师兄的为人。

    陆平十有八九敢肯定，一直跟在戚子彩身后的曹师兄和孙师兄就是本派派出的两位封印了修士的锻丹期真人，因此陆平不敢怠慢，行礼道：“曹师兄过奖了。”

    陆平向着四周看看，没有看到姬子轩和殷子楚二人，连忙向戚子彩询问。

    戚子彩道：“还真不凑巧，两人见得天璇殿的宝物并没有向着门派控制的区域而来，觉得帮不上忙，便先走了，他们前脚刚走，你便把这块空冥石击飞了过来。

    一旁的孙师兄也说道：“这块空冥石如此巨大，恐怕本派的老祖们会感兴趣，能得到这块石头主要是陆师弟的功劳，到时候老祖们会有奖赏也说不定。”

    陆平原也没有在意这块空冥石的奖赏，毕竟没有戚子彩等人最后的接应，陆平恐怕也很难脱身，再说门派的奖赏对陆平现在的身家来说，也算不得什么，但听到本派的老祖可能会有奖赏，陆平还是心中一阵火热，老祖的奖赏，那可都是精品中的极品。

    辞别了戚子彩等人，只剩下了开阳殿尚未开启，陆平决定还是自己出去碰碰运气。

    这次陆平来到了正东方，这里与妖修的势力挨得很近，在距离陆平数百丈远的地方，就是锦公子和他的手下占据的区域，那头元始巨鳄已经带着手下在另一块地域占据了起来，自然是想获得七星殿当中更多的宝物，

    陆平来时已经得到消息，之前七星殿当中喷吐而出的法器摸样的宝物，绝大部分都是法宝，只有少数几件是顶阶法器，而且还是有提升为法宝潜质的顶阶法器，甚至据说还有一件顶阶丹炉被一个散修得了，现在正在被人追杀。

    陆平自然知道那个得了顶阶丹炉的“散修”是谁，不过既然他正在被人“追杀”，陆平自然欢喜的紧，最好那人已经被人“击杀”，丹炉又落到了其他人的手里。

    来的时候，陆平怕引起锦衣公子的注意，将脸上的面具拿了下来，说实话，陆平现在虽然渴望与锦公子一战，但是陆平十分清楚，他还远不是锦公子的对手，不说对方锻丹期的修为，即使在七星天当中无法全力施展，但那信手一剑都能挥洒出五百多道剑光的剑术修为也远不是陆平能够达到的。

    几件物品在天空中划出尖锐的啸声，向着四面八方射去，很可惜，陆平所在的位置又落空了，陆平看得清楚，这一次倒是有一只玉瓶向着真灵派的方向飞去，里面装得应当是丹药，而玄灵派的方向却是落空了，看来这次不算陆平与姬子轩和殷子楚身上得到的宝物，真灵派所得六件宝物也要比玄灵派多上一件。

    最后一次星殿开启时，周围剩下的修士只有原先的一半多了，开阳殿开启之后，混战的，离开的又走了一多半。陆平正要转身离开，突然浑身一震：不对！开阳殿这次只喷出了六件宝物，怎么会少了一件？

    之前众人都习惯了七星殿都是七件宝物齐出的情况，而且宝物飞出后，修士也只在意是否有向着自己方向飞来的，便忽略了飞往其他方向的宝物，自然不可能知道星殿当中喷出了多少宝物。

    陆平转身向着四周望去，果然发现有不少修士警惕起来，显然也意识到了这个问题，但大家都不会说出来，以免将离开的修士又吸引回来。

    就在这时，开阳殿就像被太大的食物卡住了嗓子一般，突然一声巨响，仿佛一声剧咳，十二枚灵光四射，三寸大小的滚圆明珠从开阳殿中激射而出，向着陆平与锦公子之间的方向而来。

    十二颗明珠的出现，仿佛一下子点燃了附近修士的热情，诡异的平静气氛突然热血沸腾。

    无论是修为高的，修为低的；无论是挨得近的，离得远的；无论是年纪大的，还是年纪小的，在经历了刚刚开阳殿开启一无所获的失望后，所有人都将这十二颗明珠当成了最后的机会，要博上一搏。

    七星殿的东侧顿时变成了一个混乱的战场，而且还有不少其他方向尚未离开的修士在源源不断的赶来。

    所有的修士能做的只有向着四周所有人攻击，同时尽量保护好自身，除了自己之外的所有人都是敌人。

    惊涛拍岸剑诀！

    陆平施展最善于乱战的“惊涛拍岸剑诀”向着四周乱战的修士保持着进攻的压力，尽可能的向着明珠飞来的方向前进。

    施展这套剑诀的最佳方式还是双剑，陆平不禁有些怀念被锦公子击碎的飞翼双剑。

    一团乌云将陆平紧紧的包裹在其中，覆盖在陆平的“水幕天华”上，两枚碧血针扣在左手当中，衣袖口放着一枚银玉色的小巧“山崩”，同时在陆平的储物戒当中，只能使用一次的“水龙卷”符宝，是陆平最后的压箱底的杀手锏。

    ————————————————

    周末到了，睡秋在分类的封推只有最后的两天了，明后两天睡秋三更爆发，大伙儿的收藏也要给力支持呀！凌晨一点有一章。