    ....

    废墟，坑洞前

    三足金乌陨落之后，其身上的闪烁金芒也是逐渐褪去，随后消失，原本锋利无比的三只利爪也在此刻缓缓脱落，露出狰狞白骨，一双羽翼摇摇欲断，如同寻常的魔兽尸体，变得脆弱不堪，仿佛一拳便可以轻松轰爆成齑粉。

    此时，劲风呼啸

    “唰！”

    一击斩杀了三足金乌之后，费仁的身影也是缓缓落至地面，额头上滴落点点热汗。

    如果不是眼前这一头三足金乌施展了先天血脉之力，正处于虚弱时期，实力不足先前的一半，哪怕有因陀罗等人的佯攻助力，他想要斩杀对方也没有那么容易。

    不过，眼下三足金乌已死，这一次生死危机也算是解除！

    “没有任何的魔力气息....”

    “看来这头畜生真的死了！”

    天空中，赫尔脸色肃穆，随后目光视线看向地面上的三足金乌尸体，在其发现三足金乌已经毫无动静，而且没有任何魔力气息之后，当即也是神情惊讶。

    毕竟，眼前的费仁不过是武师境七重的元力修为，在幸存的众人当中算是垫底。

    反观三足金乌却是一头货真价实的地阶低级魔兽，哪怕施展了先天血脉之力，暂时陷入虚弱时期，也不是寻常武者可以抗衡的存在。

    然而，费仁却是打破了在场众人的认知，其不仅看穿了三足金乌的破绽和弱点，而且还一击将对方斩杀！

    “这小子的实力又变强了！”

    杜清紧握手中的巨阙剑，目光视线同样从三足金乌的尸体上移开，随后落至费仁身上，神情震撼。

    以费仁如今的实力，已经不弱于任何半步武灵境高手，甚至堪比武灵境一重高手！

    “怎么会这样....这小子是怪胎吗？”

    收敛心神，杜清脸上涌现出一抹怪异，对方的实力进步已经大大超出了他的想象。

    毕竟早在众人进入皇宫遗址之前，费仁的元力修为不过是武师境六重而已，虽然一拳轰杀了达利部落的霍木斯，但是并未引起五大部落一众高层的注意力。

    但是，现在的费仁却无疑是全场的焦点，毕竟三足金乌乃是死在其手中。

    “费仁小子，不愧是你！”

    不远处天际，流光闪烁，下一刻章邯也是落至费仁的跟前，苍老脸庞上流露出一丝唏嘘，开口道。

    毕竟，对方乃是六品宗门烈阳宗的天才弟子，实力不俗，无法和寻常武者相提并论。

    “大长老前辈，咱们总算是逃过一劫....”

    看着眼前一脸感慨的章邯，费仁也是点了点头。

    与此同时，另外一边

    “好厉害的小子....”

    “当初这小子不过是区区武师境二重的元力修为，没想到经过祖陵一行他的实力竟然成长到了如此地步....！”眼角余光看向不远处的费仁，此时的因陀罗也是收回周身元力，脸色肃穆，随后从灵戒中取出一枚恢复丹药服下。

    当初在婆罗部落内，对方曾经跟在章邯等人的身后，因此对于费仁，因陀罗也有不少印象。

    只不过，因陀罗本人并不知道费仁乃是六品宗门烈阳宗的天才弟子，其只知道对方并非五大部落之人，而是来自外界的武者。

    “这小子好像和章邯的关系不错....”

    “这可不妙，老子的计划可不能被破坏了....”

    似乎突然想到了什么，下一刻因陀罗也是收回目光，同时看向不远处的青衣老者，对方正是首陀部落的二长老，而且和章邯等人不同，一直以来都对费仁抱有强烈的敌意。

    “王力，这小子是什么来历？”

    朝着不远处的青衣老者传音道，因陀罗脸色严肃。

    对方名为王力，实力不弱已至武师境十重，而且除了首陀部落二长老这个身份之外，名为王力的青衣老者同时也是一个内鬼，是他多年前安插在首陀部落的棋子，目的就是为了操控首陀部落，同时为他提供必要的情报。

    “因族长，此人名为费仁，实力不俗，其他消息小的不太清楚，不过听说他似乎来自于烈阳宗....”

    “就是那个东阳域的霸主级势力，六品宗门烈阳宗....”

    面对因陀罗的传音询问，王力也是连忙回音道，语气谨慎。

    “这小子来自东阳域的烈阳宗么....难怪了.....”

    闻言，因陀罗亦是深吸了一口气，脸上神情若有所思，显然对于费仁背后的烈阳宗也有一些了解。

    在其看来，费仁既然是来自于烈阳宗，那么拥有如此实力倒也不奇怪了。

    “你们快看！那是什么？！”

    此时，就在众人刚刚松了一口气之时，幸存的人群中又是传来一声惊呼，语气震撼。

    什么？

    话音未落，众人也是闻声看去，随后目光视线纷纷落在三足金乌尸体所在的巨大坑洞前，下一刻骤然停住，脸庞上满是震撼。

    只见那巨大坑洞前，原本三足金乌的尸体不知何时早已化为一堆枯骨残骸，就连魔核都没有留下，其尸体的消亡速度比起寻常魔兽都要快上数倍，十分诡异。

    与此同时，一把通体漆黑无比，闪烁着点点寒芒的灵剑也是凭空浮现，此刻正悬浮于三足金乌的枯骨残骸上方，同时朝外散发出一股磅礴无穷的灵气波动，令人不禁望而生畏，似乎是一件品阶不低的灵宝。

    而且，在那黑色灵剑的右边，同样悬浮于一把神秘的古刀。

    不过和黑色灵剑不同，这把神秘古刀虽然同样也是一件灵宝，不过上面的灵气波动却十分隐晦内敛，仿佛入定的僧侣，两者如同伴生共源，一左一右，甚是奇异！

    “好强悍的灵气波动，此灵宝的品阶估计不弱于七品！”

    目光视线落至不远处的神秘古刀以及黑色灵剑上，一名幸存的散修武者脸色震撼。

    虽然他仅有武师境十重的元力修为，远远不如因陀罗，杜清以及赫尔等人，不过却也同样可以看出眼前这一把神秘古刀和黑色灵剑的品阶不俗，绝非凡品！

    “古刀，黑剑....？”

    “难不成那就是....！”

    此时，看着巨大坑洞前悬浮于空的神秘古刀和黑色灵剑，因陀罗也是脸色微变，下一刻眼瞳中暴射出一抹兴奋和震撼之色，不禁低呼出声，就连语气都是变得有些微微颤抖。

    佛刀魔剑！

