    

    第386章我和你奶奶搬过来

    家里还有朱大伯一家和铁家，朱大伯一家过年时，因为六奶奶一家去贺山郡过年，没来走亲戚，现在他们想在这里多住二天，再回去，朱大伯和朱叔是亲兄弟，一年到头见不到几次。

    “铁长念，你怎能这么小气，给那点肉，塞牙缝都不够，家里一大家子，怎么分？你家的畜生都舍得给肉吃，你却不舍得给肉你爷爷奶奶吃？”

    小李氏正在抱着儿子祸害糖果，每一颗拆了，吃一口就扔，她见长念抱那点肉出来就心生不快。

    她明明看见厨房里还有一大堆肉，她看铁长念给六婶娘家那一家有三只完整的鸡，这里只有半只完整的鸡，和一些肉菜。

    “四婶，你不要也好。”长念不反驳，作势要把肉拿回厨房。

    “你休想！”小李氏飞奔上来，把肉连大碗抱走。

    “长念，你姐弟过来。”铁三柱发话，以长辈的姿态傲视四姐弟，刚才他丢了面子，现在要找回来，他坐在这里就是等人走完，才开始说话。

    长念拉着三小只站在铁三柱面前，老实站着，平和与铁三柱对视，不说话。

    “长念，你家始终没有一个成年人护着，爷爷担心你们，我想，我和你奶奶搬过来和你们同住，我们也能照看你们一下。”

    铁三柱一副为你好加一副慈祥老头的表情，不知情的还以为他对长念姐弟有多好呢。

    “哟喝！！”

    朱家大婶听到第一个不爽地叫起来，火大得很，半个面子不留，“铁家的，你要不要脸啊！！人家长念姐弟刚搬新家，你们就没脸没皮的要住进来，整个伯州郡都没有人这样打主家人的脸！！”

    新搬家，人家主家还没住过，他倒好，二片嘴皮子一碰，就想住进来，想得倒美！！

    “朱家的，这事与你无事。这是我铁家的事。”铁三柱严肃的说道，手上的烟杆敲打着桌面，敲得咯咯作响，他的威严不容他人来挑衅！

    “你这话我就不明了。你铁家的事？长念姐弟已经出户，你铁家和长念姐弟是二家人，一家不管二家事，这道理你不懂？这房子是人家外祖出的银子，你们铁家一文不出，建房到现在，人影都没见，就连今天的入住家宴，你们全家上上下下空着双手捏着时间来，就等着开吃，长念姐弟叫你们夫妻一声爷爷奶奶，你们应得不脸红，我都替你们脸红！！！怎么着？是不是准备住着住着，占了人家这座大房子？！”

    “这……你这个泼妇！老夫不跟你说！！”铁三柱被朱大婶堵得直生闷气，他转向长念姐弟，态度强硬，不容质疑，“这事就这么定，一会我让老大把我二老的衣物搬过来。”

    确实，他和老伴是这样打算的，他都住进来，还管不了四个小鬼头吗？

    到时再把他们手上的银子握在自己手里，他们就不怕燕都那边的人。

    若是以前，安静，守着弟弟妹妹的长念也许会答应，以前的长念只要危害到四姐弟情况下才向李氏告状，太多时候，她选择沉默。

    “我不同意。”长念平静道。

    “我不同意。”银树站在姐姐身边，他显得有些激愤，语调上升。

    “不同意。”银枝、银雪像只生气的小狗躲在姐姐身后，但对铁三柱夫妻有着恐惧，生气归生气，只敢探出脑袋，鼓鼓的脸蛋表达着他们的意见。

    “由不得你不同意！”铁三柱一拍，严厉吼一声，这招亦是铁三柱的杀手锏，往往儿女、媳妇不按他的意愿做，他就跳出来，以家主之势威压人。

    铁三柱这么一拍吓倒银枝、银雪，他们立刻把脑袋缩回长念身后。

    朱大婶正想开骂，长念对她摇摇头，朱大婶压下到嘴边的话语，安静的站着。

    长念看着在座的铁家人，个个表情不一，大部分脸上你写着“你死定”三个大字，以往向来冲在一线的李氏噤声，她就坐在一个角落，逗着孙子若海，引得几个月大的若海傻呼呼的笑着，长念看不清她的表情，不知道她此时在想什么。

    最后，长念的目光平静和铁三柱交汇，她情绪无波，拍拍欲上前和铁三柱理论的银树的肩膀缓缓道，“爷爷，我姐弟已经出户，今后生活花销，我不管你们要一文银，你们亦无权管我姐弟的事情。不是谁大声谁就有决定权，你们若强行住进来，我只能让大山哥去郡里走一趟，到时影响到六叔，你就别怪我姐弟。”

    长念意思很明显，一出户，二不拿铁家一文银，以后各归各，谁也别管谁。

    “请回吧，家里还要清理，就不留你们，七尾凤、墨汁，送客。”长念一叫，七尾凤和墨汁窜出来，小李氏一见到七尾凤，吓得抱着肉，背起儿子就跑。

    “你……你你不孝！！”铁三柱指着长念，气得满脸通红，挤了半天，才挤了不孝二字。的确，老四没犯杀人罪之前还没有人敢和他这样说话，他在铁家就是天，土皇帝，一大家子的天。

    说一不二的天。

    这天，他做三十多年，也在自家横行三十几年，从来没有儿女、孙辈敢不顺从他的意思，当然，除了老三。

    老三能赚银子，这个另说。

    “话至此，我也把话挑明：一个家，历来家主说算，这个家由我和银树当家作主，不需要你们来指手画脚。我姐弟和铁家各自过活，各不相犯，该有的礼数我有。别的，你们别想太多，否则，我不介意断掉你们这门亲戚。”

    长念语气偏冷偏轻，却带着断绝的狠，让铁三柱错愕之余气得连退几步，呛红着脸直指着长念，说不出话来，又气又急，满脸痛恨和恼怒。

    不需要你们来指手画脚，这话彻底打击到铁三柱，他可是铁家天的，他自打成亲后，父母不在，他就是一家之主，连老伴都得让他三分，现在让被一个孙女打脸，当着他的面说他指手画脚。

