    

    “啊……这个，似乎是丛云骇那边开的枪。不过没有直击的样子……”罗·裘尔挠挠头。

    “姑且记下了，话说回来，能帮我联系大天使号不，先报个平安再说。”

    “这个暂时做不到，现在克鲁泽队和另外一支ZAFT部队正在追击大天使号，电波干扰太严重了。那个……你没受伤？”

    “运气比较好。能麻烦把我送去奥布吗？我这边会给佣金的。”李平盘算了一下，两个队的追击，大天使号应该应付的来。不知道能不能买一台直升机啥的追上去。

    “额不好意思，我已经收了Plant的钱，要把你带到玛尔基奥导师那里去。”罗·裘尔不好意思的抬头看天

    “成吧，那就先去那边。早知道就先要一下奥布那边的……额好像还真有联系方式……”李平突然想起来被放在道具栏里的手机，里面还存着西蒙兹主任和奇萨卡一佐的手机号。

    顺便，手机卡也是在奥布买的，手机是免费开箱子开出来的三防手机。留个手机号方便联系那边订购点MS组件啥的。

    坐在红异端的手里，没一会，装备飞行背包的红异端就抵达了玛尔基奥导师的小屋门口。

    “你好，联合军的“红色死神”，李平上尉是吧？”

    “嗯，初次见面，玛尔基奥先生。久仰大名了。”

    “我的名字你也有听说过？”

    “拉克丝克莱因的导师，在这几十年间一直奔走在游说各个势力争取和平的第一线。想不听说你都难不是。另外，能借电话用一下吗？”

    “请。”

    “喂，西蒙兹主任？”李平的手机还是没有信号，用了玛尔基奥导师家的固定电话打了出去。

    “嗯，对的，哪位？”

    “是我啦，李平。”李平抬头看向窗外，似乎要下雨了的样子。

    “……哈？你是什么人？李平上尉应该MIA的样子，这个笑话一点都不好笑。”

    “是我啊……我脱出的时候圣盾被决斗打炸了，我被炸飞挺远的……现在在一个平民的家里。能麻烦你帮我给大天使号报个平安吗？用机密频道，最好不要留下记录的那种，我一时半会回不去。”

    “……遇到麻烦了？需要我拜托奇萨卡吗？”

    “暂时不用，如果没猜错的话最近需要去一趟Plant。”

    “……我越来越怀疑你背后有一个什么组织了，路子挺野的啊。”

    “这个真没有。”

    “这个可以有……算了，我会跟大天使号联络的。”

    “麻烦你了。”

    “没事。”

    挂断电话，在阿斯哈身边汇报拂晓建造情况的西蒙兹主任整整懵逼了几十秒。

    “这都没死？”这是西蒙兹主任回过神来之后的第一句话。

    “什么这都没死？”阿斯哈代表有点好奇为啥西蒙兹是这个反应。

    “李平上尉……他刚才给我打了个电话……”

    “……这确实值得惊讶一下。”阿斯哈代表点点头，这确实值得惊讶。在海边的那个战斗，巨蛇之尾的人发给过自己等人视频，李平被炸飞到高空然后不知所踪了。

    “奇怪……好压抑的感觉。”挂断电话，李平走到屋外，皱着眉头看向某个方向。

    没过一会，一架蓝色的异端在小屋前降落，一个穿着地球军军服的驾驶员抱着一个血肉模糊的红衣驾驶员跑进屋。

    “玛尔基奥导师，他还活着，生命维持装置还在吗？”

    “跟我来。”玛尔基奥导师直接回头带路。

    “打的真是惨啊……”那个穿着地球军军服的青年把那个红衣驾驶员放下之后，走出门，站在李平旁边，惆怅的看着远方。“话说之前没见过你，你是回收屋的新人？”

    “……不是，我是巨蛇之尾佣兵团的丛云骇。”

    “……那我是谁？”丛云骇沉默了两秒钟。“黑枪的事抱歉了，受人所托。”

    “无所谓了，反正没死。战况如何？”

    “打红眼了，迅雷驾驶员生死不明，被我带到这边来抢救一下。强袭、圣盾、决斗、暴风都是经过简单维修和充电之后就再度出击。克鲁泽的盖兹中破动不了，大天使号的吉恩大破动不了。

    决斗被大天使号追着打，我是第一次见到一艘船飞的被MA还夸张……决斗三分钟就被打到半毁，不得不潜水撤退。暴风被发疯了的强袭切成人棍了，圣盾在和强袭拼命。大天使号现在只剩下两三座近防炮，右侧的导弹发射管和一座主炮能用了，剩下的武装全都被打掉了。”

    又过了十几分钟后远处的小岛发生了一次惊天动地的大爆炸。

    异端红色机也慌慌张张的跑了回来，匆匆的把基拉放在地上，然后罗裘尔抱着基拉冲进了玛尔基奥导师的屋子里。

    “玛尔基奥导师！这个人快不行了！快准备生命维持装置！！！”

    “……今天好热闹啊。”李平看了下时间，快到止疼药的药效时间了，取出止疼药又吃了一粒。

    “是啊……”丛云骇喝着饮料，看着和自己刚才动作有八分相似的罗裘尔跑进屋子。

    “我进去看看，看看那两个小朋友什么情况了。”李平嗑完药，就转身走进了玛尔基奥导师的小屋里。

    进了屋，李平就看到玛尔基奥导师满头大汗的从地下室走了上来。

    “他们怎么样了？”

    “尼克尔的伤势稳定下来了，剩下的就是静养了，主要问题是外伤导致的失血过多还有被高温烘烤产生的轻度热射病。基拉主要是被被爆炸的冲击波导致的内出血和脑震荡，外伤虽然有但是不多。最严重的的应该是右手小臂的骨折。”

    “那就好……”

    “明天一早会有人把我们接到卡潘塔利亚基地，我们去Plant，那边的医疗设施更先进一点，更适合他们的治疗。你也跟我们一起来吧，西格尔前议长和帕特里克议长想见你。”

    “……饶了我吧。”

    第二天清晨，李平被叫醒，因为ZAFT的运输机已经到了。走之前，李平又给西蒙兹主任打了个电话，让她顺便给大天使号再报个平安。

    基拉也还活着。

    西蒙兹挂断电话，看着在病床上和那个叫阿斯蓝的ZAFT兵抱着哭成一团的卡嘉莉，内心有一万句MMP不知当讲不当讲。

    奇萨卡注意到了西蒙兹主任从唏嘘变成蛋疼的情绪转换，想到这位女士前一天就保持着一副见了鬼的表情，奇萨卡打了个手势，示意我们出来聊。

    “基拉大和和李平都还活着。”听到西蒙兹主任的话奇萨卡表情一阵变换。

    “这都没死？”奇萨卡虽然不想见到自己认识的人死去，但是……他真没抱有这两个人还能活的期待。        

