    浑身无力，但周泰知道这里不是久留之地，感受体内的状态，估算才过去两个时辰的时间。

    就这样一走了之么？跑得了和尚跑不了庙啊！

    而且看了眼身下还在昏迷的人儿，留下她独自在这里？自己要走，必然要破坏掉她布置的阵法，这里别人就可以随便出入了，而流云宗男修比女修多的多。

    不想彼此有关系，却又有了一些不清不楚的联系。

    而且就这样走了，很可能就说不清了，这种事，两个人都不说是最好的，要不然必然会有一场风波。

    后悔吗？对于已经发生的事，有时间后悔，不如想着怎么解决。

    同样是筑基期，对方还比自己境界高，为什么会是自己在事后先醒过来，周泰第一时间就想到了强化点，是强化后的身体让自己早早的醒了过来。

    想到这里，周泰想到也要让对方快点醒过来，好一起“商量”办法。

    如何让对方快点醒过来，能想到的最有效的方法就是加点，给她加点。

    加了三千多的强化点之后，周泰就开始了静静等待。

    因为对方是筑基，强化点可以继续加下去，但是周泰防止出现不可控的情况，就没多加。

    这一切说起来慢，但都是在短短片刻的时间之内发生的，空气中还漂浮着那粉色的毒雾，醒来之后，周泰就闭住了自己的呼吸，但是完全无用。

    一会之后，看到对方有醒过来的迹象，周泰第一时间收回了自己的强化点，免得对方察觉出异常。

    沁南希茫然的双眼逐渐清明，火烧云也渐渐涌上依旧带着几分红扑扑的脸颊，脸上的慵懒逐渐变成了僵硬。

    两个人还在一起，彼此也都清醒了，但整个巨石之内却特别安静。

    本来着急离开的周泰，想着快速离开这里，有很多话想快点说，此刻竟突然不知道说什么好了。

    说不上对或错，安静了良久，周泰才开口说出第一句话：“这里不是久留之地，有什么事离开以后在谈。”

    但沁南希只是转头看了看他，目光中竟然有些嘲弄。

    不在意这一点细节的周泰，以为对方不明白，再次开口解释道：“那上品法器的陷阱，不是我弄的，必然是有人动了手脚，这里不安全，得快点离开。”

    以为自己说的很明白了，但是对方，只是把头转向了一边，这次是看都不看他了。

    如果不是有了肌肤之亲，她还是第一次，就凭之前对方要杀自己的做风，他绝对不会这样和声细语。

    “捉贼捉脏，捉奸捉双，先离开一个也可以。”周泰继续开口：“咱们之间的事一定会有解决的方案，要打要骂，要……都随你。”想说要杀要剐，但想到她真能做的出来，就没有说。这件事他确实有错，但罪不至死，他也是被算计了。

    但说完之后，就像他对空气自言自语一样，对方一点反应都没有。

    这是有了求死之心？要和自己同归于尽？看到这种情况之后，周泰不免这样猜测。

    “我确实长的一般……”还没等周泰详细的介绍自己的优点，就被一道有些沙哑的女声打断，话语只有两个字：“是丑……”

    听到回答了，说明对方不是完全无法交流就好，对方声音沙哑的原因，简单回想也就明白了。

    “事已至此……”周泰巴拉巴拉说了一大堆。

    “我只是先缓缓。”沙哑的女声再次响起，周泰没听明白，这是要和自己同时离开，这岂不是很危险？但想到对方毫无反抗之力留在这里确实也危险，就只能在一种有些不安的状态下陪伴了。

    兵来将挡水来土掩吧，不能连个女人都不如吧，周泰心里这样想。

    但很快他就不得不改变注意了，毒雾一直没彻底消散，他感觉自己竟然又有些蠢蠢欲动了。

    不得不再次开口：“先离开一人，是最好的方案，修仙路艰难，你我一路行来皆不易。”

    “其实我发现的紫颜草，同时有两株，送给你一株，我还剩一株。”没有什么办法之下，周泰就想着再拿出一株紫颜草哄哄对方，发现果然吸引了对方的目光在此看了过来。

    心中高兴之下，立刻从储物装备之中拿出来给对方看。

    “你看……额……”拿出之后，一种一想不到的情况发生了，紫颜草迅速的腐化消失了。

    “这是真的紫颜草，可能是空中毒雾的事。”简单的解释了句，对这玩意周泰并不在意，

    沁南希则是生气的把头转向了另一边。

    见此，周泰不得不拿出杀手锏了，委婉的说了句：“这毒古怪的很，不能大意，留在这里容易再次出事。”

    两人一直都在一起，周泰没有在清醒后装作正人君子，故意躲开远离，都已经这样了，都已经没有必要了，也觉得这样能更好的交流。

    如果对方不喜欢这样，他会拉开距离，但是对方一直也没说这个，不是道是还没想到这里，还是不在意。

    此刻，周泰的话说完之后，沁南希伸出凝脂一般无暇的双臂，把周泰给搂住了。

    他有点懵，不是嫌弃长的丑么？这是做什么？还是要对自己下什么杀手？

    就在这种胡思乱想中，周泰浑身绷紧，做好情况不妙就先逃的准备。

    “不能走。”沙哑的声音只说了三个字，就没了下文。

    片刻之后，一直无事，周泰才渐渐放松，他有些搞不清状况了。

    恰在此时，一段话沙哑的话从身下的美丽女修口中传出：“桃雾花之毒你都不知道么？这毒不解干净，怎么走的出去？”

    “想要离去，你就拿出之前的本事，能快点，我现在只是把你当个解药。”

    听到这些话，周泰悟了，也懂了。

    两个人都没有注意到，原本只是粉色的毒雾，变的有一点点微红，在两人的身体周围流转，最终消失在两个人的体内。

    之前虽然有些不受控制，如同在梦中，但周泰觉得还好。

    而现在，两人虽然都清醒了，但周泰更多的时候都是想多堵着对方的嘴，不让她说话。因为对方的话语中，时不时就蹦出来一些狠话，比如“我要yan了你”之类的。

