
　　外头，影七进门。

　　除了送来各处的消息，又把江府的事情禀报了一遍。

　　“殿下，江大小姐出门了。”

　　江穗宁点点头，从桌上拿出一封信：

　　“你把这个交给萧大人。”

　　女子聚会，少不了要表演才艺，特别是江大小姐今日作为暗中默认的主宾，少不得要出来表演一番。

　　夜湛作为皇子，琴棋书画从小有所涉猎，但久在战场，并没有特别精通。

　　夜湛应该不会喜欢在大庭广众之下表演，那索性就直接推了最好。

　　这件事他早和萧怀瑾说过，不过现在多了几句补充，是希望萧怀瑾看到湛王对江大小姐的上心，能办好事，别出乱子。

　　有了萧怀瑾控制局面，有事也能从中周旋，护着些夜湛。

　　万一有数，也不至于场面太过难看。

　　她觉得萧家的人应该都会懂礼数，不会让江大小姐为难。

　　怕就怕有些不知天高地厚的小姐，把江大小姐当成了假想敌，出来搞事。

　　夜湛作为皇子，还是骁勇善战的将军。

　　萧家作为他的外家，送个女儿来湛王府，在高门大户中，算是很寻常的安排，如此便容易让一些人生出不该有的心思。

　　而夜湛每次回京，都会去萧府。

　　那些女子见得到夜湛丰神俊朗，说不好有人少女怀春。

　　这种事没有最好，若万一有，她也算未雨绸缪。

　　昨日她让夜湛看的那些名单，夜湛真的一个都不认识。

　　就怕自己不做什么，架不住对方碰瓷。

　　影七接了信，继续禀报：

　　“卫家姐妹也出了门，昊王这会应该快到了，凛王也差不多时间出了门。”

　　穗宁：“嗯，继续去看着，今日让江大小姐平平安安度过就好，若有人生事，你们能解决的就提前解决了，别闹得面上不好看。”

　　按照她对夜湛的了解，若是今日的事情搞砸了，肯定又要自责好久。

　　其她的人怎么想都没关系，但是她才不愿意让自家的小郎君难过受委屈。

　　影七应声，退了下去。

　　萧府。

　　此时门前洁净，雨水冲刷过的地面干净如洗。

　　天空还在下雨，但是并不阴沉。

　　门外墙下摆着一排开得正好的花，在绵绵细雨里，显出几分美丽生机。

　　萧家有三房，此时，三夫人带着两个女儿，在府里安排着宴会坐椅吃食。

　　大夫人和二夫人，在门口迎女宾。

　　其中一位穿着紫色广袖百仙石榴裙，衣襟绣着朵朵祥云，五官周正，装扮端庄大方的，是萧府的大夫人阮氏。

　　阮氏是萧怀瑾的母亲，除了萧怀瑾，阮氏还生有一个女儿，名萧轻词。

　　萧轻词今年八月才满十五，生得花容月貌，肌肤白皙如雪，还没有彻底长开，现在看来，也是个十足的美人胚子。

　　此时萧轻词就跟在自己母亲身边，听阮氏讲待人接物的规矩。

　　另外一位，是二夫人胡氏。

　　胡氏今年三十出头，穿着一身散花翠烟裙，头戴一整套的红宝石头面，隆重又艳丽。

　　她身后站着一个少女，是二房的嫡女萧清莲，十四出头，长相随了二夫人，带着些柔媚，往人一看，眼中全是娇羞。ŴŴŴ.23sk.com

　　此时，胡氏趁着阮氏上门迎客，低声对萧清莲道：

　　“一会娘会想办法，阻止大房的人，让你陪着江大小姐进去，你一定要自己争气。

　　“湛王府不可能只有江大小姐一个人，现在江大小姐这个王妃是板上钉钉了，你一定要和她打好关系，给她留个好映象。以后母亲再为你筹谋。

　　“这一次，那么好的机会，一定不能错过。”

　　说到湛王，萧清莲的脸上浮现一丝红晕。

　　自己是萧家二房的嫡女，正妃也不过五品官的女儿，她有这层关系，总有个侧妃位置轮到她。

　　而湛王本人，俊美无俦少年英雄，更是没得挑，有那样的夫婿，她十分满意。

　　想到以后，萧清莲心怦怦直跳，整个人都激动起来。

　　只要和未来王妃关系好，以后便可以经常去湛王府。

　　就算江大小姐不乐意，自己是萧家的人，她不看僧面看佛面也得给三分面子。

　　“是，女儿记下了。”

　　胡氏满意的点点头。

　　以前湛王一直在边境，她没想那么多，但是现在湛王回京了，名声大噪，又有军功，而且听说皇帝对湛王的态度和悦了许多，她心思就活络了起来。

　　若是以后有机会，自己的女儿没准能有做贵妃的命，那就真的是一人得道鸡犬升天，她二房也不用再屈居于大房之下。

　　就算不成，做个湛王府侧妃，那也是人上人。

　　湛王年轻有为，一表人才，这样的夫婿绝对错不了。

　　王妃是没得想，毕竟是皇帝赐婚，但是侧妃，一定可以争一争。

　　想到这里，胡氏是打起了十二分的精神，为了女儿的后半辈子，怎么也要争取一回。

　　随着时间过去，萧府门外，侧门处马车越停越多。

　　两位夫人带着小姐在门口笑脸相迎。

　　最近湛王府风头正盛，连萧家的地位也水涨船高。

　　来的有些夫人，她们原先连帖子都不敢发，但是伸手不打笑脸人，对于这些送上大礼的自来客，阮氏当即吩咐人通知三夫人，另外安排院子和座位。

　　心惊肉跳的同时，颇有一种萧家一朝闻名天下知的即视感，更嘱咐萧轻词打起精神，谨言慎行。

　　萧轻词点点头，跟着母亲，尽力平缓情绪，笑脸相迎。

　　阮氏见着女儿稳重，心中安慰。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第246章 萧家宴会免费阅读。https://www.23sk.net 