    【求订阅。】

    左右护法逐渐的清醒了过来，自己两人和药尘之间的差距，刚才就不应该距离药尘那么近的。

    好在刚才药尘并没有出手，不然他们两刚才说不得便就陨落了。

    左护法此时挟持着萧炎，让萧炎抵挡在自己的面前阴森诡异的道：“药尘，我们哥俩承认不是你药尊者的对手，但是你动手之前可要好好的考虑一下哦！你最优秀的弟子萧炎可是在我们的手里面，只要你敢动手，我们保证萧炎肯定会死在我们前面的。”

    “所以，你最好还是要想清楚才是，你说对吧？药尊者。”

    “你们…”

    药尘也是逐渐的清醒了过来，这左右护法虽然在他的眼中乃是蝼蚁般的存在，但是对方手中有着昏迷之中的萧炎啊！

    有的时候，不得不妥协啊！

    药尘逐渐的收敛了身上的威势，他看着左右护法认真道：“九品丹药我的确有，但是也不过就一枚，我可以把这枚九品丹药交给你们。”

    “但是你们必须要保证得到这枚九品丹药，一定要放了萧炎。”

    “桀桀桀桀…”

    左右护法闻言，相互对视一眼，微微点头，旋即阴森诡异的大笑，右护法道：“药尊者不愧是要药尊者，好。只要药尊者可以把九品丹药交给我们。我们一定放了萧炎。”

    “说话算数吧？”药尘质问道。

    右护法道：“我魂殿中人一向都是说话算话的。”

    “嗯。”

    药尘微微点头，他明白自己这个时候除了相信这两个魂殿护法言而有信之外，根本就没有其他的选择。

    手掌往纳戒上那么一抹，一个药瓶就这般的浮现在了其手中，紧握药瓶，药尘一脸不舍。

    九品丹药分为九品宝丹，九品玄丹，还有九品金丹。而药尘药瓶之中装有的便就是九品宝丹。

    这枚九品宝丹乃是萧炎离开了星陨阁，去了古族期间，药尘为萧炎炼制的“九阴黄泉丹”，为的便就是要让萧炎在未来可是成功炼化那传说之中的“净莲妖火”。

    可惜了。

    这枚丹药始终都还未交到萧炎的手里面，如今就以这般的情况失去这枚丹药了。

    ……

    “咕噜…”

    当药尘拿出药瓶，那一脸依依不舍的表情落入了众人的眼中，众人皆是咽了咽口水。

    他们明白，药尘这是真的拿出了一枚九品丹药。

    这手笔着实的大啊！

    虚空暗处。

    蓝色衣衫的魂殿强者看见药尘拿出药瓶，还有药尘脸上的那般表情，没有怀疑药尘拿出来的丹药只是简单丹药。

    喃喃的道：“药尘这个家伙，不愧是大陆第一炼药师，虽然这里面多少有些水分。但是能够拿出一枚九品丹药的确有些了不起了。”

    “既然拿了出来，这丹药如果最后不落在本殿的手里面，多少有些对不起本殿来这一趟了。”

    ……

    暗处的星陨阁强者见药尘真的把九品丹药给拿了出来，不由暗自的感叹，阁主对少阁主是真的好啊！这九品丹药说给就给啊！

    他们可不会忘记前段时间，药尘在星陨阁之中炼药所引来的天地异象，万里丹雷的。

    药尘这般犹豫的脸色，足以说明这药瓶之中装有的，的确是传说之中的要九品丹药。

    ……

    左右护法可是激动的看着药尘手中的药瓶狂咽口水，这一刻，他们心湖震荡，他们感觉他们要发了，九品丹药啊！

    这对于他们这些斗宗而言乃是传说之中的丹药了。

    右护法激动的道：“给我，快给我…”

    有萧炎这个家伙在手，左右护法根本就不担心药尘会不妥协？会不给？

    “给…”

    唰！

    药尘一翻挣扎之后，就这般的把装有九品丹药的药瓶抛向了右护法。

    丹药没有了可以在炼制，但是如果萧炎没有了的话，那么就真的没有了。

    右护法激动的捧着装有九品丹药的药瓶，微微颤抖着，猩红的眼眸泛着诡异的红色光晕。

    右护法桀桀大笑的道：“九品丹药，我得到了九品丹药…”

     “桀桀桀…”

    右护法想要把药瓶打开，看看这传说之中的九品丹药长什么样的，但是刚刚有所动作便就被药尘给制止，道：“慢着，这九品丹药已经是拥有灵智和强大的智慧和实力了，一旦药瓶打开，就凭你们是不可能在擒拿住这枚九品丹药的。”

    “所以，我奉劝你们耗子尾汁。”

    “嗯？”

    原本想要打开药瓶查看丹药的右护法在听见了药尘的这话立马就顿住了。

    关于九品丹药，他的确是没有见过，但是也略有听闻过。药尘说的这话的确不算诓骗于他。

    一时之间他也就没有了在打开这药瓶查看丹药的心思了。

    可若是不打查看，他如何知道着药瓶之中的丹药是九品丹药呢？

    万一。

    万一药尘这个老东西用别的等级的丹药骗他们呢？

    药尘可不管这左右护法现在在想些什么，他现在想要的就是萧炎，奄奄一息的萧炎。

    药尘道：“现在你们可以放了萧炎了吧？”

    “嗯？”

    右护法和左护法听见药尘的话，彼此对视一眼，旋即右护法将装有九品丹药的药瓶收了起来。

    九品丹药？

    虽然不知道这里面有没有九品丹药，反正他右护法是相信有了。

    有萧炎在手，他根本就不相信药尘这个老家伙敢骗他们。

    “怎么？”

    “还不放人？”药尘看着没有丝毫放人迹象的左护法眉头微微皱起。

    左右护法对视一眼，挟持萧炎的左护法在此时开口道：“放人？”

    “为何要放人。”

    “放人是右护法答应你的，我左护法可没有答应你。”

    “卑鄙。”

    药尘闻言，先是一愣，旋即咬牙切齿的说道。

    萧炎在他们的手中，他只能就这般的任人宰割，没有办法。

    除非，他不要萧炎了。

    “桀桀桀…”

    左护法和右护法听见了药尘的话，桀桀大笑：“众所周知我魂殿的人向来都是卑鄙无耻的坏人，作为坏人我们向来都是不讲信用的。”

    “你…”

    药尘听见这话，心中郁闷，都快要吐血了。

    他何尝不知道魂殿的做事风格呢？

    但是萧炎在他们手中，他根本就没得选，只能选择相信了。

    没想到。

    这魂殿护法卑鄙无耻，不讲信用。

