    时间倒退到法正寿春城下耀武扬威的那一天，在甘宁带领着法正撤出三十里之后，法正跳出车架，跃上自己的宝马，仰天大笑。

    “孝直你怎么了。”法正的行为吓了甘宁一跳，从之前突然从骑马换成坐车，甘宁就感觉哪里不对，而现在法正仰天大笑，更是让甘宁感觉到非常的不妙！

    “没什么，只是笑笑！”法正一脸乐呵的摆了摆手。

    “你这已经不是笑笑了。”甘宁扯了扯嘴说道，“好了，到底发生了什么事，让你这么高兴的。”

    “我特意表现告知了他一切，他居然依旧无比的平静，这可真是一个好消息，不过速速赶往淮水，全速行军奔袭义成！”法正大笑道，这完全就是一个意外。

    “你这说的都是些什么……”甘宁先是下达了命令，之后皱着眉头看着法正说道。

    “边走边说，不要浪费时间了，万一对方升起要灭了我们的想法就不好了，之前还真是危险，还记得我来的时候目标是什么吗？”法正一夹马腹兴奋的说道。

    法正原本的打算只是做出一副刘备军全面攻伐豫州的表象，说实话这个不困难，毕竟寿春没有人知道实际情况，而情报被法正阻隔，先一步到达寿春的法正，在寿春的一干人看来肯定是北方陷落了。

    当然这里面也存在一些人的怀疑，但是就算有怀疑，也没有办法证明，而相关的情报，会在法正离开之后的三两天才能收到，但是那个时候，心挂孙策的周瑜绝对已经率军顺水而上了。

    关于这一点几乎不用讨论，不管豫州有没有全面失去，只要汝南一线被卡，孙策就存在被壮烈的可能。

    要在三刘刀下营救孙策，而且这三家之中刘表绝对下死力，刘季玉又与孙策先一步交战，最后入场的刘备实力又无比强横，周瑜估计也只能信任自己的能力了。

    因而不管情报早晚，周瑜对于南郡形势都不会看好。

    以周瑜对于刘表的了解，虽说刘表曾经颓废过，但是现在的刘表拥有奋死一搏的勇气，尤其是在这种赌一把，赢了，之前输的统统都能拿回来的情况下，周瑜可以保证，刘表绝对不会惜命！

    至于刘备偏军，很明显对方的目标就是孙策，周瑜很清楚在这种情况下，刘备偏军的实力绝对会有正面和孙策对掐的实力，否则诚意不够！

    其实法正不知道自己能顺利离开寿春更应该感谢廖立，若不是他，被诸葛瑾平静下来的周瑜绝对会调水军顺水而下，既是确定豫州形势，又是堵截法正。

    毕竟让周瑜生出淮北陷落的重要原因就是甘宁和法正亲自来了，主将和军师出现在这里，没人会想这是孤军，因为这不符合兵法，更重要的是太危险了。

    可以说如果将主将换为太史慈，陈到绝对不会同意这种行为，就算他们作为副将，也绝对会阻止，他们有这个资格，这也是为什么这一路只有大猫两只的原因，不敢让其他人来啊！

    若非廖立恰好将南郡近况送来，让周瑜得知严颜大败孙策军，并且在其中未有丝毫的添油加醋，只是将所发生的事实丝毫不漏的复述了一遍。

    这种惨败说是诱敌，周瑜自己都不信，一万七千人在最一开始的时候就被来了一个中心开花，然后一路溃败，逃往夷陵，如此一来由不得周瑜心焦。

    在这种天时地利人和统统没在自己身上的情况下，周瑜很明显的心乱了，孙策对于他来说太重要，大概比小乔更重要一些，如此一来，才没有仔细思考法正在寿春城下的行径，转而思考前去营救孙策。

    “我原本的打算是在寿春城下耀武扬威之后，快速回撤到淮北彻底掐断豫州军的粮道，准确的说这是最稳的做法，毕竟我们先跑了，周瑜就算反应过来也没办法了，之后隔江驻守就是了。”法正面带笑意的说道。

    一旁的甘宁听到这话也点了点头，这本就是原有的谋划，由寿春撤往防守空虚的沛国，掐断粮道。

    “而现在，我不打算撤往沛国了。”法正冷笑着说道，“周公瑾太平静了，那就意味着他在豫州军之中留有后手，也就是他算到了豫州军攻伐徐州之后我们会来攻打豫州，而且他也知道豫州军会败！”

    “你哪里看到他平静的！”甘宁反驳道，“我觉得周瑜看到你的时候都愣住了。”

    “我的双眼能看穿人心……”法正冷笑道，“没猜错的话周瑜全部的水军就在寿春，而且原本他的打算绝对是借水军顺流而下抵达徐州，豫州军败，则用水军撤走，豫州军陷入僵持，那水军就是攫取功勋的后手！”

    “那这些关我们什么事？”甘宁不解的问道。

    “意味着我现在靠小伎俩骗过周瑜，让周瑜对于南郡形势产生怀疑，他今天就会率水军离开，兵贵神速！”法正看着甘宁面色肃然的说道。

    “你是说淮水下游和长江下游从明天起不会再有周瑜的水军，周瑜希望在我们没反应过来之前一锤定音！”甘宁瞬间明白了是怎么回事。

    “就是如此了，如果我是周瑜我也会如此选择，因为长江道的水军才是周瑜最强的力量，虽说是逆水而上，但是江陵，夷陵，稊归统统都在江水边上！”法正神色沉静的说道，“只要够快……”

    “也就是说在你的判断之中，周瑜水军有灭掉刘表的能力？”甘宁看着法正说道。

    “不知道，不过这些都没有关系，我知道一点，江淮之上在两三天后会彻底没有水军，我们完全不需要去沛国断粮道。”法正傲然的说道，“周公瑾和我一样自信自己的判断，不过他明显是关心则乱了。”

    “有一点问题，我想知道如果周瑜拥有的力量能一锤定音绝杀刘表的话，我们怎么办？”甘宁看着法正询问道，法正说的虽好，但是改变不了一个事实，那就是周瑜手底下到底有多少的潜藏实力没有人能说准。

    “周瑜不应该有绝杀掉刘表的实力，他现在掌握的力量，基本上就是当初孙策和他一起积攒起来的力量，”法正想了想说道，“如果这股力量能做掉刘表，周瑜就算有对于袁术的顾忌，也会体谅孙策。”(未完待续。)

