    第1867章  太后的奖励   

    “皇上息怒，璃王是臣，皇上是君，他哪敢越过皇上您去。

    而且，听闻他的那一双孩儿，都身带剧毒，恐怕养不活，皇上何需为这种人生气？”

    徐公公忙道。

    

    “你说得也是，不过那孩子到底有没有问题，朕还需派人多番打探才行。”

    

    “皇上，等他们办百日宴那天，皇上可以叫皇后娘娘前去打探，定能知道璃王的孩子到底有无问题。”

    徐公公不适时机的替皇后说话。

    

    弘元帝点头，“好，这件事，就交给皇后去办。”

    

    他说完，森冷的眯起眼睛，他这次派楚玄辰去治水，本想借机打压他。

    

    没想到，这楚玄辰和云若月那么厉害，竟解决了困扰江州千年的难题。

    

    这次让楚玄辰收获了不少民心，百姓们对他感恩戴德，十分崇拜，还有人想为他立碑记功。

    

    楚玄辰此次扬名立万、风头无两，民心已经超过他这个皇帝，他恨不得将他除之而后快！   

    。

    

    上完早朝后，楚玄辰去看望了太后。

    

    太后的病早已好全，她现在精神矍铄，能吃能睡，又恢复了以前那康健的样子。

    

    只是她一听说云若月的孩子生来就带有剧毒，就是一脸的忧心。

    

    一看到楚玄辰进来请安，太后忙问，“玄辰，到底是怎么回事，你和月儿的孩子真的出生就自带胎毒？

    如果这样，你们要怎么办呀？”

    

    玄辰好不容易才有了一对龙凤胎，是天大的福气，没想到却变成这样。

    

    楚玄辰看了四周一眼，太后忙把四周的丫鬟都遣了下去。

    

    等闲杂人等全离开，楚玄辰才道：“皇祖母无须忧心，其实南风和星儿很好，很健康。

    不过为了他们的安全，孙儿只有这样说。”

    

    太后一听这话，瞬间懂了，“玄辰，原来哀家的重孙们是健康的？

    那就太好了，这样哀家就不担心了。

    你们做得对，皇帝和皇后一向狼子野心，手段狠辣，如果让他们知道你们的孩子很健康，他们一定会暗下黑手。

    与其那样，不如就这么说，才能保孩子们平安。”

    

    楚玄辰点头，“皇祖母，等月儿出了月子，孙儿会让她带孩子们来看您。”

    

    “好，你知道吗？

    哀家昨晚听到月儿生了龙凤胎，高兴得多吃了半碗饭，结果后面又听说南风和星儿身中剧毒，哀家便担忧得一夜未睡。

    幸好孩子们没事，这样哀家也能睡个安稳觉了。”

    太后高兴道。

    

    说完，她把雪嬷嬷召了进来，“雪嬷嬷，快去把哀家给南风和星儿准备的东西拿出来，哀家要赏赐给玄辰。”

    

    “是，太后。”

    

    雪嬷嬷笑着说完，便指挥宫人去抬东西。

    

    很快，宫人们抬了好几箱宝贝出来，等她们打开箱子，楚玄辰就看到里面是一锭锭金灿灿的金子，他不由得一愣，“皇祖母，你这是？”

    

    “哀家以前说过，无论是谁，只要能为哀家生下重孙。

    生一个奖励五万两，月儿一下子生了两个，哀家的奖励当然要翻倍。

    这些金子是哀家给孩子们的见面礼，你快叫人抬回去吧。”

    太后笑道。

    

    

