
    第二十八章你不要脸

    白蓝甜甜笑道：“林辰哥哥，你放心，我会注意的。你真是个好人。”

    接着，林辰点了份红烧肉，白蓝便离去了。

    几分钟后，白蓝便把红烧肉和米饭端了过来，放在林辰桌子上。

    白蓝笑道：“林辰哥哥，钱我已经帮你付了哦，这顿饭算是我请你的。那天还没好好谢谢你呢。”

    “那就谢谢你了。”

    林辰愣了一下，见她笑得很甜美开心，也就没拒绝，反正这菜也不贵。

    见林辰没和自己客气，白蓝笑得更是开心，这时厨房里有人喊她去端菜，她便离开了。

    林辰也吃起饭来。

    吃了几口饭后，他拿起手机拨通了冷寒嫣的电话。

    电话那边传来冷寒嫣有些惊喜的声音。

    “林辰，你怎么会想起打电话给我，难道你是想我了？如果想我了的话，你可以直接来医院找我哦。”

    “额……冷医生，你想多了。你把你银行卡号码给我一下，我给你转80万过去，还是买和之前一样的药材。”

    冷寒嫣惊道：“你怎么突然有80万了？而且之前那些补药还不够吗？看来你……你的身体真是……反正你可千万不能乱补身体，凡事都要注意个量，会补坏的。”

    林辰正要回话，突然见到远处一张桌子那边，一个女的一巴掌打在了惊慌的白蓝脸上，而白蓝则在不断道歉。

    林辰目光发冷。

    “好了，你把银行卡号，短信发给我，我等下把钱给你打过去。我这边有事，就先不说了。”

    挂了电话，他直接朝着白蓝那边快步走去。

    林辰把脸上带着手掌印，正被骂得眼睛发红的白蓝拉到身后，对着浓妆艳抹的中年女人怒道：“怎么回事？你干嘛打她？”

    中年女人被林辰冰冷的眼神看得心里一寒，不过见大家都望向这边，便冷笑道：“怎么，你这小子想英雄救美啊？这死丫头菜都拿不稳，还当什么服务员，现在把我这衣服都弄脏了！

    你知道我这衣服是什么牌子吗？香奈儿！估计你这种乡巴也没听说过，我花了五万块才买到的，你们陪得起吗？”

    一个肥胖中年人走了过来，先是对着中年女人客气道：“你好，我是这家餐馆的老板，有设么事情你尽管和我说！”

    紧接着，又看向白蓝，皱眉质问道：“怎么回事？白蓝，你是不是给我惹事了？”

    林辰听得有些无语，这中年人似乎是这里的老板，可哪有这样当老板的，连发生什么事情都还不知道，就先对自己的员工质问起来了。

    而且，或许别人看不出来什么端倪，不过林辰却是清楚的看到，这个老板在和中年女人说话时，竟对着那女人眨了眨眼，说话时的语气又好像在催促对方说话，然后他好接话一样。

    林辰直接无视了中年人，一巴掌朝中年女人脸上甩过去，啪的一声，中年女人脸上马上浮现出一个巴掌印，看起来要比白蓝脸上的严重得多。

    “啊！混蛋，你敢打我？”

    中年女人一脸愤怒的捂着脸，对着林辰大声吼道：“你凭什么打我？你要是说不出个缘由，老娘就和你拼了！”

    林辰淡淡道：“这巴掌是替白蓝还给你的。如果真的是白蓝把你的衣服弄脏了，我们可以赔钱，但如果不是的话，你马上给我道歉。”

    “哈哈？我道歉？你疯了！”中年女人大声叫嚷道。

    林辰看向白蓝，见她红着眼，我见犹怜的样子，温柔问道：“事情到底是怎么回事？是你把菜弄到了她身上吗？”

    白蓝委屈的摇头道：“不是的。我刚端菜过来，要把菜放下去的时候，这个人就自己站起来撞在我身上，所以才会把她的衣服弄脏的，而且我马上就给她道歉了，可她根本就不听，还直接打了我一巴掌。林辰哥哥，你相信我，真的是她撞的我。”

    林辰还没答话，胖老板率先怒道：“白蓝，你当人家傻吗？怎么可能自己往你身上撞，你编理由也动动脑子，你这明显就是在推卸责任！”

    他一脸嫉妒的看着林辰，恨恨道：“这个人不会是你的男朋友？这衣服一看就是地摊货，估摸着还是个农民工，这种家伙，能有什么出息！我劝你不如考虑考虑我昨天和你说的事情，如果你同意那件事的话，我倒是可以帮你赔了这五万块钱。”

    白蓝小脸涨红，气愤道：“你休想！我宁愿去死也不会答应你的，我本来就是打算今天做完就辞职的。”

    那老板脸上的肥肉抖了抖，冷笑道：“那感情好，这五万块你倒是自己赔啊，你赔得起吗？你这个农民工男朋友，他赔得起吗，他一年的工资可能都没五万块！”

    林辰对白蓝疑惑道：“他要你同意的是什么事情，你怎么这么激动？”

    白蓝气道：“他想让我当他的情妇，休想！不要脸！”

    餐馆里的人听到这话，看向那胖老板，一阵鄙夷。

    这人看起来都四十多岁了，肥的像猪一样，当这小女孩的爸爸都可以了，竟然还想拱这么一颗青春水灵的小白菜，简直就是个禽兽啊。

    胖老板冷笑了笑，根本不在意别人的眼光。

    “随便你怎么说，既然你不愿意，那你就拿钱出来陪。你赔得起吗？要是赔不起的话，哼哼，你们两个休想从这里离开！”

    “你什么意思？这钱到底是给你的还是给这女人的？就算赔钱，也是给这个女人，不是给你，可你怎么看起来比这女人还积极？不会是这女人根本就是你叫来的？”　林辰嘲讽道

    胖老板脸变了变，骂道：“少胡说八道！这钱你们到底陪不陪？”

    说完他朝着那个中年妇女打了打眼神，林辰见状更是冷笑。

    中年妇女会意，附和道：“没错，如果你们赔不起的话，那么我就报警，咱们警局见！”

    接着，中年女人画风突变，一副苦口婆心的样子对白蓝道：“小妹妹，其实你何必这样？王老板年纪虽然大了点，也结婚了，但是他是个成功人士，你跟了他是过好日子的。

    你看看你面前这个臭**丝，一看就没钱没势，跟着这种人吃苦受罪，能有什么未来？爱情这东西根本不可靠，我劝你你好好考虑下！依我看，选王老板，你一定不会后悔的。”

    白蓝脸上带着倔强的表情，愤怒道：“呸，你不要脸。我不需要考虑。我就是死也不会从了这个人，在我眼里，林辰哥哥比这个虚伪的家伙好上一千倍一万倍。”

    林辰吃了一惊，没想到对方对自己的印象这么好。

    他好笑道：“你们就都那么肯定，我穷到连五万块也拿不出来吗？”

    肥胖老板冷哼一声，讥讽道：“就算你能拿出五万，那估摸着也是你的全部身家，说到底还是个穷鬼！五万块顶个屁用，女人跟着你，就是受罪，哪里比得上跟着我。”

    白蓝想帮林辰反驳，却是脸涨红了都说不出话，林辰的衣着打扮确实不像有钱人。

    林辰直接拿出手机，举在手上。

    屏幕上是早上提示账户收到100万的银行短信。...“”，。
