    

    不过，可以肯定的是，上天界由主天道完全掌控，上面必然藏着不少秘密。

    主天道就如同是大道的管家，帮大道管理着太初星域，以一种意志的形式存在。

    其没有实际的攻击力，但却可以设置规则，以规则来管理太初星域。

    太初星域的生灵只能按照其既定的规则生存。

    一切妄图超脱规则管理的生灵，都会被视为异端，其会降下强大的雷劫试图将至抹除。

    但当异端强大到一定程度，那么，天道也会无可奈何，这种存在被称之为逆天者。

    而能成为逆天者的少之又少，古来也只有他和阴阳至尊做到了，彻底超脱出天道设定的规则。

    但阴阳至尊却没能超脱出大道束缚，他若非是被飞升池限制，未必不能超脱出大道限制。

    如今他自飞升池中脱离而出，自当超脱仙界大道束缚，成为仙界第一人。

    而天道的手段除了雷罚之外，便是算计。

    他所知道的便有一次。

    荒古初期，曾有至宝气息自上天界流下，吸引了许多残存的圣人冲向上天界。

    但那些去到上天界的圣人，却没有一尊再回来的。

    上天界，必然藏着很多秘密，比如那些圣人到底去了哪里？结局如何？

    阴阳至尊留给他的信息，应该就是指上天界隐藏的秘密。

    阴阳至尊超脱天道限制，应该是打穿了上天界，知道了上天界藏着的秘密。

    但那秘密，却连阴阳至尊也破解不了。

    所以，阴阳至尊给他留下信息，希望他去破解。

    那秘密，应该非常危险，极有可能又是大道设下的阴谋。

    上一次去争抢鸿蒙紫气之时，因为实力的缘故，他没有去探索。

    如今他有了匹敌大圣的实力，正好现在也有时间，也是时候去探一探上天界藏着的秘密了。

    驾驭空间兽来到作为上天界屏障的天罡煞风层。

    杨玄一挥手，无尽仙力汇聚成一道仙力屏障，将天罡煞风隔绝在外。

    他如今本身的实力就堪比准圣境，这天罡煞风已然奈何不了他。

    穿过天罡煞风，来到上天界，入眼尽荒芜，无尽劫云笼罩，雷霆翻涌，雷声轰鸣，时而有一道雷霆劈落在荒芜大地上。

    目之所及，尽是毫无生机的焦土，枯黄的地火肆虐。

    劫云与焦土之间，是无尽的煞风呼啸。

    雷霆、地火、煞风，三种极端的力量，导致上天界的仙力变得十分狂暴，根本无法直接吸收。

    也就是说，在这里，根本无法直接借用外部的天地仙力，只能靠自身体内的仙力。

    而还必须时刻以仙力抵御上天界弥漫的狂暴仙力。

    在这极端恶劣的环境中，根本无法修炼，甚至难以深入。

    毕竟这里无法向外补充仙力，又要消耗仙力抵御其中弥漫的狂暴力量，只出不进，自身仙力根本支撑不了多久。

    这也是没人愿意到上天界的主要原因，在这样极端的环境中，什么好处捞不到，还可能仙力枯竭把自己给玩死了。

    而阴阳至尊所说的上天界秘密，应该就藏在上天界最深处。

    上天界的面积，甚至比三千仙域加起来还要大，在这样极端恶劣的环境中，一般的圣人都难以到达最深处。

    恐怕除了阴阳至尊外，也无人再知晓上天界的秘密了。

    而他，将会是第二个知晓的。

    对于他而言，宝物多得都数不过来了，补充仙力的宝物多得是，自然就不存在仙力枯竭的苦难。

    加上空间兽的速度，去到上天界深处并不难。

    “饕餮盛宴。”

    身体一震，背后饕餮法相再现，杨玄反手扔出十数枚专门用来补充仙力的仙元神果，饕餮法相一口吞了进去。

    仙元神果，低级先天灵果，其内蕴含无比充沛且精纯的仙力，唯一的作用也是用来补充仙力。

    一枚仙元神果，足以片刻之间便让一尊天道大圣仙力尽复。

    这十多枚仙元神果，支撑他和空间兽到达上天界深处不成问题。

    迎着无尽煞风，杨玄负责撑起仙力屏障抵挡，空间兽负责穿梭。

    空间兽的速度非常快，三息时间便足以穿过一个道州的面积，横穿荒域也不过是十分钟的事情。

    这还是上天界无法开辟虚空通道的原因，否则空间兽的速度会更快。

    这般穿梭，对空间兽的消耗也是很大的，主要这里无法吸收仙力补充。

    所以，杨玄每隔一段时间便会喂空间兽一枚仙元神果。

    主要空间兽的体魄不够强，一次性喂多了，空间兽可消化不了。

    这段时间他也没亏待空间兽，各种仙果从来不吝啬，每次他讲道，空间兽也会旁听，如今也到了无敌金仙境。

    空间兽与生俱来便具备穿梭空间的神通，修为越高，速度便越快。

    空间兽的战斗力，同阶之中就是个渣，但凭借着穿梭空间的能力，一般人也奈何不了其。

    当初他也是凭借着神魔念珠才将至收服，要不是有神魔念珠束缚，空间兽岂会鸟他？

    不过，现在嘛，恐怕他赶其走，其也不会走的，跟着他也不算失去自由，而且好处非常多。

    这一点，从他早已把神魔念珠取下，其也没有离开便可以看出。

    如今圣人频出，神魔念珠这等至宝，还是不要暴露的好。

    一路穿梭，越是深入，雷霆、地火、煞风越是猛烈，他也不得不耗费更多的仙力抵挡。

    当然，这对他而言并不是什么大问题。

    五天后，他终于是来到了上天界最深处，无尽的雷霆、地火、煞风，编织成了一道横亘天地的屏障。

    那散发出的狂暴威势，一般的圣人靠近也会顷刻重伤，甚至是形神俱灭。

    上天界就仿佛是被一座大阵覆盖，衍化出无尽雷霆、地火和煞风，而这屏障就是阵基，雷霆、地火和煞风都是从这里衍化出去的。

    “秘密，应该就藏在这屏障背后了。”

    杨玄眯了眯眼，面对这屏障，他也不敢大意。

    他现在距离那屏障还有几百万里的距离，但前方翻涌的雷霆，已是不比圣雷劫弱。        

