    密诏司地牢，一段简短的检查后，大巫六儿取出了一瓶透明液体，给中蛊的百骑司首领服下。

    地牢聚集了密诏司的所有精锐，全部都关注着这个躲在黑袍下的少女。

    白宋也很紧张，消失了三年的蛊术突然出现在长安，总会给人一种不安的感觉。

    “情况如何？”白宋问道。

    “需要给他一点时间，之后应该不会有问题了。”

    听到这样的话，一群人都放松了许多。

    李湛代表一种密诏司的人向六儿表示感谢。

    百骑司首领，不仅是在密诏司，放眼整个大唐都是十分重要的角色。

    这样的人物如果莫名其妙疯了，必然会震惊朝野。

    六儿躲在了白宋身边，继续说道：“这是一种从未有过的蛊虫，它能吞噬人体的真气。现在用特制的药水能将其从体内杀死，此人的命可以保住，但身体也会受到极大的损伤。”

    “一种从未有过的蛊虫？”白宋微微疑惑。

    六儿稍稍沉默，语气变得严肃：“如果所料不错，天下间能培育出一种全新的蛊虫的人，除了我的师父，不会有第二个人。此人是在何处开始出现变化？我应该去调查一次。”

    白宋看向李湛，李湛沉声说：“草原。”

    “草原出现了苗疆大巫？难道大巫进入了草原，跟吐谷浑汗国走到了一起？”

    看到白宋眉头紧锁，李湛稍稍犹豫，将白宋拉到一边，低声说：“皇上下令征讨吐谷浑汗国，李靖带兵深入草原，听说在草原上遇到了麻烦。”

    “麻烦？这到底是怎么一回事？”

    “事关机密，切勿透露出去。”李湛考虑到白宋的复杂身份，几番思量还是将收到的情报一一告知，“吐谷浑汗国在半路伏击李靖大军，出动不过三千人，却是见李靖的三万先头部队拦下，损伤不小。事情秘密被传回宫中，密诏司派百里司精锐千里驰援，刚进入草原不久，就出现了这样的事情。如今看来，吐谷浑汗国是有了一些依仗，不然不会不把大唐放在眼里。”

    “还有这样的事情……”

    “还听说吐谷浑汗国的士兵异常勇猛，各个都能以一当十，虽然都是草原上的突厥部族，但我们以往遇到的突厥人完全不同，勇猛异于寻常。”

    “接下来会有什么打算？”白宋小声问道。

    李湛看看白宋，意味深长地说：“近期你会有任务，最好有个心理准备。”

    “我？有任务？”白宋十分诧异，觉得整件事跟自己好像也扯不上太大的关系。

    李湛又说：“如果不是会有任务，老夫岂能把这么重大的消息透露给你？”

    任务到底是什么？

    第二天白宋就知道了。

    他在密诏司都没有回府，天刚蒙蒙亮又被送到了皇宫之中。

    李世民秘密会见白宋，手里拿着一封李靖传回来的密信，信中说明此次出兵朝廷看轻了敌人。吐谷浑汗国的勇猛远远超出预期，李靖需要朝廷的支援，除了粮草后勤翻倍之外，还要增兵前线，外加密诏司的暗中配合。最后点明要白宋赶赴前线当任军师。

    白宋直接傻眼了，心说怎么突然就有了这么重大的事情？

    去前线当军师，还是点名要自己。

    “白宋，朕知道你有很多疑问，朕也很奇怪。以李靖的孤傲，居然点名要你去帮助，实在是让朕所不解。但战场在千里之外，身为皇帝不能亲眼了解前方战局，所能做的就只有无条件地支持前方将领。既然李靖点名要你，那你就赶紧准备准备。明日一早，随右将军侯君集赴草原驰援大将军。”

    皇上金口玉言，说出来的话就是不可能变动了。

    白宋还有些惊愕，确实是有些突然。

    李世民瞪着白宋：“怎么？你还不愿意？”

    白宋没有犹豫：“臣领旨。”

    三年间，白宋一家受李世民庇护，如今一家人和睦，白宋的人生也顺风顺水，这些有自己的努力，当然也少不了皇上的恩德。

    三年安稳换一次赴险，白宋义不容辞，这也算一次报恩。

    修身齐家治国平天下，平天下之心，早已有之，如今时机到来，也当追寻心中夙愿，成就内心的价值。

    更因自己是草原之主，吐谷浑汗国叛乱算得上是突厥内乱，自己等也是突厥可汗，更当亲手解决这一切。

    最后，草原上还有一个自己的女人。

    天降大任，平静的生活终于要结束了。

    留给白宋准备的时间不多，回到家中，第一时间告知了家人。

    得到消息，家庭的氛围之中少不得一些伤感。

    大家都知道远赴前线是有多么危险，但皇上之命无从反驳。

    明日一早就要出发，所有人都在为白宋的远行作准备。

    舒望想要跟着白宋一起，草原是他们定下终身的地方，曾经白宋为她赴险一次，这一次她要随白宋一起。

    这样的要求，白宋当然不会同意，加上姐妹们争相劝说，舒望才哭哭啼啼地断了这等念想。

    现在的白宋并非刚来大唐的时候，此次赴险不会如以前那般毫无准备。

    这一次，他要带上自己所积累的所有力量。

    他也有属于他的依靠。

    第一时间，白宋写了十几封信，要传给江湖中的各门各派，告知北方吐谷浑汗国叛乱，以国之大义，以盟约之誓言，劝各大江湖门派北上增援。还有连夜传话调集火凤凰，召集近些年自己养的江湖人士，幽州蓟县汇合。

    长安城中，晴儿召集墨家精锐，以剑十三为首，培元镜高手二十七人集结，以及各类闲散的能人异士，所有人全部换上军装，扮作白宋本部私兵随军出征。

    出资十万两，分发大唐全境各地筹集粮草，以备不时之需。

    最后将神武大炮图纸分为三份，分别交给长安、荆州、幽州三地铁匠打造，将各类部件直接送往前线，在白宋的注视下进行组装。

    一天时间，白宋把自己能想到的一切准备做到了极致。

    为的就是能活着回来。

