
　　林羽过后其他弟子也是纷纷上了擂台，可惜的是没有一个弟子能够像林羽这样一个人压得其他弟子抬不起头来，而原本的第一名有力竞争者方华州因为被林羽打晕一直没有醒过来，就直接成为了最后一名。

　　可以说过了今天以后方华州就成为了流云宗的一个笑话，而且还是一个让人看了就觉得发笑的笑话。

　　虽然其他人没有林羽表现的这么优秀，不过也有一部分人表现的十分抢眼，比如说苏峰，和林羽相比他的实力比较弱一些，但是和其他人相比，他的实力还是非常强大的。

　　如果不是因为车轮战，恐怕能够打赢苏峰的人也就只有方华州和林羽，哪怕是使用车轮战，苏峰也战败了十三人，才因为体力不支而被其他人打倒。

　　而且因为他在擂台上坚持的时间比其他人都要长，这样以来他反而成为了第二名，而原本能够成为第二名的方华州现在还没有醒过来。

　　或许方华州早就可以醒过来了，只不过因为害怕丢人，所以他就只能这样装作晕倒，不过这样也好，至少这样可以让他少丢一些人。

　　“经过两轮的比武，这一批内门弟子考核的前二十名已经出现，现在我们有请宗主为前二十名颁发奖品。”

　　测试长老也有一些奇怪，以前内门弟子考核虽然宗主还有长老也在，不过他们都是做做样子而已，毕竟内门考核的要求并不高，他们只需要看看谁有潜力就可以了，颁发奖品的也都是随便找一个长老或者执事就行了，这宗主颁奖还真是第一次。

　　其他人或许会以为这是宗主闲得无聊，不过测试长老知道，宗主之所以这样做完全是因为林羽，现在林羽已经进入到了他们这些高层之人的眼中。

　　虽然现在林羽只有元武四重天，连元武后期都达不到，不过林羽的潜力却比他们宗门之中有一部分元武后期的强者还要高，而且林羽能够在短短几天的时间将修为提升三个小境界，所以宗门之人才会对他这么在意。

　　“小子，做的不错，不过你也不要骄傲，要知道这世界上还有很多人实力比你强大，而且他们的天赋也比你强大的多，这是你的奖品，希望你能够再接再厉，争取赶紧突破到元道境。”

　　尹仲拿出了三瓶元武丹，不过这些元武丹和林峰他们手中的元武丹又有一些不同。

　　林峰等人手中的元武丹只不过是低级的元武丹，只能提升一层修炼速度，而尹仲给林羽的这三瓶元武丹却是高级货，可以提高元武境三层的修炼速度。

　　当然，现在林羽还不知道自己手中的元武丹是高级货，而且就算是知道了也不会在乎的，毕竟不管是低级元武丹还是高级元武丹，提升修为的速度又怎么可能会有他的吞噬黑玉快呢，所以林羽在看到手中的元武丹时不仅一顿鄙视。

　　当然，这也是只有林羽能够这样想，如果让其他人知道这样的奖励还不能让林羽满足，恐怕那些人会一人一巴掌呼死他。

　　接下来是第二名到第二十名的奖励，相比较林羽得到的奖励，其他十九人得到的奖励就差劲儿多了，第二十名的方华州更是只有一瓶最普通的疗伤丹药，不过现在不管给什么奖励方华州都不知道，谁让他现在还昏迷着呢。

　　内门考核就这样在众人的羡慕之中结束了，而林峰更是在一早就跑掉了，没办法，谁让他和林羽有仇呢，万一林羽再找他的麻烦，那他就真的要倒霉了。

　　虽然他进入元武四重天已经有一段时间了，不过林峰可不觉得自己会是林羽的对手，从考核开始，一直到对战元武四重天的方华州，林羽都是一招解决敌人，这一招超人的名号可不是白叫的。

　　而林峰不要说对战元武四重天的强者了，就是元武三重天的强者他也得好几招才行，哪里会像林羽这样，只需要一招就将对手灭了，所以林峰看到方华州败了以后立马就跑了。

　　“林羽，你够可以的啊，宗主竟然将这高级的元武丹都拿出来了，真不知道你有什么本事，竟然让宗主他老人家这么在乎你，还给了你三瓶高级的元武丹。”

　　林羽刚刚从擂台上下来，紫千雪就出现在了他的身边，不过这一次紫千雪没有揪他的耳朵，而是一脸羡慕的看着林羽手中的高级元武丹。

　　虽然紫千雪已经在内门待很长时间了，但是这高级的元武丹她还真的没有几瓶，而且还都是小心翼翼的藏起来，哪里会像林羽这样大摇大摆的拿在手中呢。

　　“你想要？那给你好了。”

　　说着林羽连看都没有看手中的高级元武丹一眼，直接就丢给了紫千雪，将紫千雪吓的手忙脚乱的。

　　当紫千雪将高级元武丹拿稳以后再去看林羽时发现林羽已经走远了，看了看手中的丹药，又看了看远去的林羽，紫千雪立马就跟了上去。

　　“你知道这是什么吗？这可是高级元武丹，你真的就这样给我了？”

　　紫千雪追上林羽以后有些不舍得将元武丹还给了林羽，虽然她现在非常需要这元武丹，不过她并不想这样拿林羽的东西，毕竟这元武丹实在是太珍贵了一些。

　　“行了，不就是几瓶破丹药吗？给你就给你了，哪里这么多废话，如果你觉得过意不去的话就送我一些灵材，或者是帮我猎杀一些高级的野兽。”

　　林羽看到紫千雪将这元武丹还回来时立马意识到这三瓶丹药的不简单，不过他也没有收回，毕竟他已经将这些丹药送出去了，又怎么可能会收回来呢，而且送出去也不算吃亏。

　　虽然现在紫千雪的实力不算太强，但是林羽可以肯定，只要紫千雪不中途陨落，以后的实力绝对不会差劲儿，所以林羽用几瓶自己不需要的丹药来换去紫千雪的友谊还是不亏的。

　　“我……”

　　紫千雪还在犹豫，不过这时候林羽已经不见了，无奈之下她也只好咬了咬牙将元武丹小心翼翼的放进了怀中。

　　她可不像林羽那样，在知道了这些丹药珍贵以后还能够随便丢开丢去的，要知道这玩意儿在流云宗之中可是不多见的。

　　“这一次算我紫千雪欠你一个人情，如果以后有机会的话，我一定会报答你的。”

　　虽然林羽非常的不在意，不过紫千雪却不能不在意，要知道这三瓶元武丹对于她来说可是非常重要的，只要有了这三瓶元武丹，她就可以使自己的修为再进一步，到时候她就可以去争夺一番机遇。

　　林羽不知道的是，自己只不过是无意间做了一件事情，却赢得一位大美人的感激，而且看样子这位美女还要用性命相报。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第十六章 你想要？我给你啊免费阅读。https://xs.23sk.com 