    许笼的内心毫无波动……

    哪怕他即将看到那片光影成型。

    好吧，作为掌握超能【天机】的他已经多次经历这个场景了。

    因为在熟悉的程序里，下一秒这些光影就会成型构成被预见者的模样。

    这是一个必经过程，不会有任何变量。

    就像进入游戏前的logo画面。

    许笼的思维沉浸在更深处，他需要用更多的精力应对未来的画卷，这个小过场一般的画面并没有被他放在心上。

    斑斓的光影凝形，一个人的轮廓出现。

    许笼依旧心如止水，因为这也属于【窥天】的必经过程，这个人的轮廓必然是陆泽，事实证明，这个越来越清晰的人影的确是陆泽。

    因为昨日之战许笼恰好在现场，所以这一刻在脑海里勾勒出的陆泽是一个负手而立的样子。

    淡漠的高傲，似神灵俯瞰众生。

    神灵么……

    许笼的内心闪过这个词汇，但是情绪依然没有波动。

    虽然昨日在现场听到了最少五人提及了这个词汇，这五个人包括最后默然离开的王易水。

    他“窥视”了王易水的心声。

    只是听到的越多，许笼的内心就越平静，毕竟在这个世界上是不存在神灵的。

    如果非要说有，那么可以预见未来的他才是。

    不算自傲，只是基于人类基本认知做出的分析。

    ……

    厅堂内，王望北和夜影两人注视着许先生。

    高品质凝神香依然在兢兢业业的散发着让人沉心静气的白雾，盘坐在地面的许先生身体自然放松，脸色一片安宁。

    那种超脱自然的表情，在王望北看来，大有坐忘无我的天人之姿。

    苍天何其幸运。

    ……

    许笼意识深处构建出的陆泽轮廓彻底清晰。

    那个“陆泽”表情一如昨日模样，连脸上的汗毛、身上的衣物都清晰复原。

    只是这个“陆泽”的形象是固定的。

    许笼知道下一秒这个形象就会消散成漫天光影，这漫天光影会依次构建出未来的场景画面。

    许笼要做的就是努力记下接下来的每一张图画。

    然后整理成自己的语言。

    其实对于这个阶段，许笼的内心也早有准备，因为他的施术内容很简单——窥视目标是否死亡。

    所以看到的只有两种可能性——非黑即白！

    黑色代表着死亡，白色则是光明与存活。

    现在他要掀开篇章去窥视未来了。

    意念席卷着超能，撞向那个在脑海深处构建的人影。

    ……

    酒店。

    陆泽端着一杯茶，安静的眺望城市。

    空闲的左手五指在沿着某种异常玄妙的轨迹活动，指尖划过的区域总是泛起透明的涟漪。

    虽然不是通识者，但是对于星源力的入微锻炼不可少。

    事事皆修行，对陆泽而言，这是百年时间养成的良好习惯。

    喝了一口茶汤，陆泽的瞳孔陡然锐利。

    因为这一刻，星源识海上空的金色指针主动传来了一种信号。

    似乎……

    它的规则被触碰了。

    星源时钟并没有被激活，只是曾经作为星河瑰宝的它，哪怕是来自外界最轻微的触碰，都足以触怒它。

    它没有意识，规则代表着它的威严。

    陆泽抿了一口茶汤，向前一步跨出，而后漠然回首。

    “我似乎嗅到了因果的味道。”

    平淡的自言自语中，陆泽看到了轮廓自然印出黑色轮廓。

    一个与他身形不差分毫的黑色残影定格原地，保持着原有的姿态，只是轮廓边缘在剧烈波动

    这是消散的征兆。

    【凤凰影】……

    被激活了。

    “超能，因果的气息，是窥视……还是想要拨动我的命运线……”

    陆泽看着因为抵抗一次作用于己身超能而即将消弭的凤凰影，嘴角渐渐提起，左瞳深处金色指针虚影一闪而过，右瞳之中则是凤凰虚影。

    不可名状的威严自双瞳之中透出。

    偏偏陆泽还是那副云淡风轻的样子。

    不断练习构筑星源节点的左手自然抬起，食指、中指、拇指，三指在手掌抬起的短暂间隙里不知交错了几百上千次。

    隐隐可见一朵一闪而过的火焰轮廓。

    左手将这朵火焰轮廓的星源图案按在了即将消散的凤凰影上。

    虚无对虚无。

    本就不应存有任何实际物体的空气里，却忽的燃起火焰。

    那道消散近半的残影就像是由黑火药颗粒组成的图画，而陆泽的左手三指就是一团引燃火药的焰火。

    细密的火花闪耀。

    凤凰影的残像被一闪而过的红色火焰吞噬。

    空气中没有白烟、没有味道、没有温度，只有视网膜残留的图像证明刚刚发生一切的真实性。

    陆泽不急不慌的喝完红茶，看了一眼腕表，放下茶杯走出房门，左拐，然后笑眯眯的敲响了隔壁的房门。

    “唐英琪。”

    门以迅雷不及掩耳之势被拉开，一张清水出芙蓉的高冷脸蛋露出。

    唐英琪皱着眉，单手叉腰，另一只手端着还没接满水的漱口杯，一脸不满。

    “要叫我英琪姐！”

    “好的女王大人。”陆泽极不上心的点点头。

    唐英琪勉强满意，拉开门，“先坐一会，等我洗漱。”

    “我可能等不了了。”陆泽一脸诚恳。

    嗯？

    唐英琪眼神微愕，那活力四射的马尾辫都僵住了。

    “一分钟，陪我跳支舞吧……英琪姐。”

    陆泽进入房门，左手托住唐英琪端着漱口杯的右手。

    白色的紧身背心，弹性灰色瑜伽裤，让唐英琪的马甲线与浅浅的腹肌都清晰展现在陆泽面前。

    当然，唐英琪身洋溢着的青春气息，是这个年纪最美好的事物。

    唐英琪瞪大眼睛，因为陆泽的右手托起了她的左臂。

    华尔兹？

    “你是不是发烧了？”唐英琪眉头紧蹙，倒是没直接推开陆泽，而是伸手去摸陆泽的额头。

    “的确有人脑子发热了，但不是我。”

    陆泽脸上露出迷人的笑容。

    唐英琪冰冰凉凉的小手落在陆泽额头，发现温度正常……

    这很正常，毕竟战王是不可能发烧的，如果有需要甚至可以自行把体温调节到50℃以上。

    “那你大清早的跳什么舞！！”

    “让我放下杯子啊。”

