525

黑暗中，传来一阵悉悉索索的脚步声。

继而，一点点幽幽的光芒缓缓的亮起，一脸惨白的将臣邪，脸上带着诡谲的笑意，一步一步的从黑暗的深处走了出来。

这里，彷如已经不是蛟魔王挖掘出来的那条盗洞，而是到了另外一个空间。

小道姑和玉衡萝两人心生警惕，她们的眼睛，死死的盯着眼前的将臣邪。

将臣邪已经换了装束，身上穿着一层如同烟雾一般的长跑，他的脸色惨白，嘴角还带着一抹血迹。

更为重要的是，此刻的将臣邪……眉心处破了一个大洞。透过那个大洞，可以看到脑袋里那滚热的脑.浆。

将臣邪的眼睛里的邪气更重。

“将臣邪，你还敢来？”

玉衡萝并不害怕，她抬起手中的竹杖，一点碧绿色光华升起，将这里的黑暗破开。

小道姑的身后，更是升起了一卷剑图，三百六十五口仙剑在她的身边缭绕，释放出凛冽的杀机。

“你不是将臣邪，你是一具僵尸！”

忽然间，小道姑的脸色大变，眼睛里带上了一抹恐惧，他赶忙制止了就要出手的玉衡萝。

这一刻，小道姑似乎陷入到某种噩梦当中，那种让她无力到极致的恐惧，将她整个心头笼罩。

黑暗中，越来越多的幽光闪现。

一个一个将臣邪，从黑暗中缓缓的走出来，他们的脸上都带着诡谲的笑意，眉心处同样都破开一个大洞。

这些将臣邪一模一样，好似一个模子刻出来的一般，就连脸上的神色都一般无二。

盗洞已经彻底消失，这里似乎是一个大无边际的黑暗世界，在黑暗的深处，一个又一个的将臣邪缓缓的走出。

这些将臣邪，除了眉心处的那个拳头大小的大洞之外，看上去与常人一般无二，但是小道姑却敏锐的发现，这些将臣邪，统统都是僵尸。

“不能对它们出手！这是僵尸，一种诡异的僵尸，若是你对它们出手，或者与它们有过接触，那么你也会变成和它们一样的僵尸！”

“几年前，在一处古墓中，我的师兄……他就是在我的眼前，变成了这种僵尸……”

小道姑的身子在瑟瑟发抖，声音里也被恐惧充斥。

眼前这些个将臣邪，显然也是那种诡异的僵尸。

听到小道姑的话，玉衡萝忍不住打了一个冷颤。

“可是蛟魔王呢，他不会真的死了吧……”

玉衡萝有些没有主见，她紧紧的握着手中竹杖，掌心处都渗出冷汗。

“这里究竟是什么地方？”

玉衡萝强行镇定下来，她左顾右盼，喃喃的说道。

听到玉衡萝这样说，小道姑猛地打了一个激灵，她的那原本迷茫的眼睛里，闪烁起一抹清明。

“我大概已经猜到这里是什么地方了……你要小心，过一会，大概我也会像蛟魔王那样，嘭的一下就消失了。”

“你要记得，这里的一切都是假的。”

小道姑的话音刚落，她的脸色猛地一白，身躯开始腐烂，一股浓郁的腐臭气味，从她的身上释放出来。

短短的几个呼吸的时间，小道姑便化作了一具僵尸。

嘭！

大约又过了五六个呼吸，小道姑的身躯直接炸开，那暗黄色的粘稠液体，溅了玉衡萝一脸。

在小道姑死去的那一瞬间，玉衡萝发现，眼前那些将臣邪所化的僵尸在同一时间消失。

虚空渐渐的化作了暗红色，一个顶天立地的魔影，从虚空的深处缓缓的浮现。

……

“鬼欺神……这里怎么会有这东西。”

陆云看着立在原地，一动不动的蛟魔王，小道姑和玉衡萝，脸上浮现出一抹苦笑。

鬼欺神，比之鬼打墙更为恐怖。

鬼打墙只是蒙蔽感知与双眼……而鬼欺神，则是能够勾起生灵内心深处潜在的恐惧，并将这种恐惧与现实结合，形成一个恐怖的杀局。

鬼欺神乃是真正的风水杀局，风水师用来杀人的法。

鬼欺神并不是天然的风水格局，而是强大的风水师强行将几种风水格局揉捏到一起，所形成的一种全新的风水杀局。

不过好在，这里的鬼欺神并不强大，应该只是一个残局。

蛟魔王与小道姑，玉衡萝三人在回来的时候，不小心触动了鬼欺神，三人的心神同时被纳入其中。

鬼欺神，实际上是一种精神幻境，一旦陷入其中，只能依靠自身的意志，突破幻境。但若是失败，精神将彻底的陷入幻境，万劫不复。

肉身，也将成为行尸走肉。

蛟魔王还好说，陆云可以直接动用生死天书，沟通他的心灵将他唤醒，但是小道姑和玉衡萝，陆云就无能为力了。

但是接下来，留给陆云的时间也不过只有短短两个月的时间，两个月之后，无论这次探索成功与否，他都要回到玄州。

陆云不可能一直守在这里。

“醒来！！”

蓦地，陆云冷喝一声，他的眼中闪烁出一道黑光。

蛟魔王猛地打了一个激灵，从那种生死间的大恐惧中清楚过来，如同小溪一般的冷汗，从他的身上倾泻而下。

“大，大人……”

蛟魔王大口大口的喘着粗气。

陆云点了点头，然后他在虚空当中，直接刻录出两道符箓，将这两道符箓贴在小道姑和玉衡萝的身上。

随后，她们两个的身上，升腾起两道暗色的光茧，将她们两个护在其中。

“保护好她们两个，我们走。”

陆云相信，以小道姑和玉衡萝的心智，绝对可以从那鬼欺神的残局中解脱出来。

此刻，小道姑和玉衡萝被封印在光茧之内，好似两个大气球一样跟在蛟魔王的身后。

蛟魔王满脸苦笑，之前当苦工，现在又变成了保姆，不过他却不敢有半点怨言。

鬼欺神一旦引动，便会化作精神幻境，如跗骨之蛆一般附着在被困者的身上，除非被困者从精神幻境中挣脱，否则就算是肉身挪移开去，精神也依旧陷在幻境中。

“若是小狐狸在就好了……她应该有办法破开这种杀局。”

这样想着，陆云与蛟魔王离开了盗洞，踏入天师墓之内。