    儒生们拜倒的为数不少。

    绝大多数人自然是知道，当他们踏出玉门关的一刻，便再也回不去了。

    沿途上，苏莱曼礼贤下士，对他们格外的敬重。

    苏莱曼这个态度，对于许多的儒生很是受用，但是他们的心里已明白，他们的前程，将维系在眼前这位叫苏莱曼的君主身上。

    固然也有一些偏执的人，心里还盼着能够有朝一日能够回乡，可此时此刻，身在他乡，他们也不得不做出选择。

    苏莱曼配着一柄弯刀，手不禁按在了刀柄上，他面上的喜怒不易察觉。

    却是缓缓的到了厅中的毯子上，席地而坐。

    卡夏和将军们，面面相觑，严重透着几许茫然，对此依旧是大惑不解。

    他们不知这一趟，这一位新君主在东方经历了什么，也不知道带回来的这些穿着奇怪袍子的人，到底在做什么。

    带着疑惑，其中一人缓步走上前。

    此人叫易普拉欣，曾是一位奴隶，却自幼曾随苏莱曼前往军事学校学习而与苏莱曼结下了深厚的友谊，因为如此，易普拉欣成为了苏莱曼的副手，易普拉欣是个精干的人，因为与苏莱曼的关系，也很快自奥斯曼宫廷脱颖而出，现在虽只是侍从官，却在奥斯曼之中，被认为是苏莱曼成为新君之后最有前途的人。

    易普拉欣步到了苏莱曼的近前，与坐在毯子上的苏莱曼几乎咫尺之遥。

    他见了苏莱曼西归，自是欢喜的不得了，见到故人，虽觉得透着些古怪，心中却有许多话想要说。

    因此，如往常一样，他默默的走上坛子，而后席地而坐，坐在了苏莱曼身边，想要询问苏莱曼这一段东方之旅的经历。

    可就当他靠近苏莱曼的时候，先前那率先拜下的李志却是突然大义凛然的拦住了易普拉欣的去路。

    李志面色一正，厉声用汉话道：“此乃上天之子，九五之尊，尔何人也，敢冒犯圣颜，退下！”

    易普拉欣一愣，皱着眉头，他无法理解。

    这些话，在旁侧的苏莱曼却是听得懂的，苏莱曼看着这个儿时的伙伴，心里也颇有几分激动，可在这一刻，他却端坐在毛毯上纹丝不动，自他的眼睛，谁也无法猜测他的内心，他正襟危坐，不发一言，不置可否，眼中透不出一点的情绪。

    一旁的通译，忙是将李志的话转述给易普拉欣。

    易普拉欣听了，面色顿时变了，心里骇然。

    于是询问式的看向苏莱曼。

    苏莱曼抿着唇，凝视着他，带着帝王的威严。

    只见李志又朗声道：“没有规矩，不成方圆，尔等如此，此为大不敬，今新君在此，岂不闻君臣有别吗？还不快退后，跪下！”

    厅中的气氛，仿佛凝固了。

    那些卡夏和将军，封臣们，竟一时哗然。

    他们无法理解这是在做什么？

    谁也没有想到，苏莱曼离乡多日，回到了这里，首先做的，就是让他幼时的伙伴，最好的朋友难堪。

    易普拉欣更是一副不可置信之色，他脸色一片惨然。

    可是他久久看着他的挚爱的朋友，这位挚友迄今却依旧不发一言，任这李志对自己咆哮。

    他情不自禁的打了个寒颤，面上带着几分的不甘，却渐渐有了变化。

    最终，他面上掠过了顺服之色，于是徐徐的后退了数步。

    此时，李志厉声道：“跪下！”

    “跪下！”本是不安的通译有了底气，也随之喝声。

    易普拉欣最后看了苏莱曼一眼。

    他见到苏莱曼的面上，依旧只有冷漠。

    易普拉欣眼睛不禁湿润了，带着期盼，又看了看苏莱曼，却终是噗通一下，跪倒在地：“您忠实的奴仆易普拉欣，见过伟大的苏丹。”

    卡夏和将军们你看看我，我看看你。

    苏莱曼却是淡淡道：“嗯。”

    他的回应如他脸上的表情一样冷淡。

    却随即又道：“我此去东方，知道一个学问，带回来了许多宝贵的使者，他们此次随我来此，是要确定新的法度。”

    苏莱曼在历史上，被称之为奥斯曼伟大的立法者。

    而他虽是刚刚登基，却因为他的父亲早早杀死了他的叔伯和兄弟，甚至连他的兄妹都没有放过，因此，苏莱曼很早就已确定了储君的地位，在宫廷中的地位极为稳固。

    他说完这番话，淡然的自毛毯起身，下意识的用汉话道：“我已乏了，需要休息，你们退下。”

    卡夏们一时听不懂苏莱曼的话，好在通译及时开口，易普拉欣等人才诚惶诚恐的告退出去。

    可是……儒生们却留下了。

    这群得了新宠的儒生，不禁让人生出妒忌之心。

    进入厅中的儒生有数十人，还有两千多人在外静候。

    有阉人给苏莱曼递来了茶水，苏莱曼只轻轻的抿了一口，亲昵的招呼儒生李志和陈静业这些亲近和饱学的儒生道：“你们过来，我有话要交代。”

    李志和陈静业等人面面相觑，对视了一眼，李志昂首道：”君上乃是万乘之君，臣等岂敢轻易上前冒犯，请君上示下。“

    苏莱曼便道：“我要制定新的礼法，不知你们可有什么建议。“

    李志面上平稳：”礼法为何，自是君上作主，臣等不敢擅专，只是……臣于此，所见君上之国，陋俗颇多，因此，倒有一些建言。其一，君上为苏丹，在臣看来，实为不妥，普天之下，以皇帝为尊，臣以为，陛下当以皇帝为号，建元改制，此为历法。其二，陛下理应设官学，弘扬四书五经，好教人知道君臣之礼。其三，四书五经，出自汉言，陛下虽为奥斯曼人，可奥斯曼之君入华夏则为华夏，又有何不可，不妨陛下将汉语，汉文，立为雅言，命人推广，唯有如此，这礼法之道，方才可以深入人心。臣来时，还听闻，奥斯曼国内，语言不一，度量单位不一，历法不一，所信奉的神祗，亦是不一，长此以往，臣恐非社稷之福也，确定雅言，统一度量单位，建立鸿胪寺，对不同的神祗进行管理，各个军队，需要派出官员，将军们往往怀有野心，只有学习了礼法之人，才值得信任……“

    他开始侃侃而谈。

    其中许多的建言，苏莱曼在沿途上，都是有过考量的。

    奥斯曼最大的问题，就在于征服的民族不同，本族的人口，本就不多，各族混居一起，管理多由不便，单单国内确定的语言，就有数十种之多。

    只是……他眉一挑，道：“可以做到吗？”

    “这只在于陛下是否有决心了，有恒心者，事竟成。陛下有鸿鹄之志，改弦更张，确定新制，固难，却是奥斯曼长久之道，只要陛下决心已定，有何不可？”

    苏莱曼站了起来，在这厅中来回的踱步。

    他的脑海里，浮想着那些卡夏和将军们的姿态，下意识的再回头，看了一眼恭顺无比的儒生。

    他脸色拉了下来：”你们先制定新法，送我过目，此后颁布天下，除此之外……“

    他冷漠的道：”趁着我刚刚成为苏丹，将进行一场典礼，召所有的卡夏和丰臣们前来观礼……“

    他深深的看了李志等人一眼，声音里透着冷冽：”不顺从者，杀无赦！“

    苏莱曼温柔的外表之下，骨子里却带着祖先的桀骜。

    他的目中，已掠过了杀机。

    此时……奥斯曼禁卫军的布置，以及各处军队的驻扎，此刻，都在他的脑海中浮现。

    儒生们此时，心里狂喜。

    看看吧，看看吧。

    墙内开花，墙外香。

    大明的皇帝，还有太子殿下，都不要我们了，可又如何，在这奥斯曼，同样是一个拥有万里之地的王朝里，我们一样可以登上天子堂。

    这是千载难逢的机会啊。

    ……………………

    在所有人都没有察觉的时候，交易所里，一个叫八方商行的股票，开始上市了。

    商行的股本不小，建立时，宫中出了大部分，而方家出了小部分。

    只是……当它募资上市时，却几乎没有人关注。

    虽然在招股书中，里头对于自己的生意范围，未来的远景，都做了详细的介绍，可大多数人都无动于衷，近来市场火热，有许多拥有稳健收益的股票，何须去冒险尝试购买这样的新股呢。

    对此，方继藩似乎不为所动。

    陛下出了五百万两，而自己出了三百万，现在只是要筹集两百万而已。

    而且……现在商行只是草创，还处于，沿途构架商业点的时期，还不需大量的资金注入。

    唯一让方继藩有些压力的，就是陛下了。

    陛下投了这么多银子，虽然自己已是再三保证，可这门生意，终究只能长线，这是五百万两银子啊，一旦方继藩描绘的蓝图没有实现，五百万两，就算彻底的砸手里了，方继藩已经可以想象，陛下会如何收拾自己。

    当然，方继藩现在关心的，并非是如此。

    因为……快报已传来，父亲的船队，已抵达了泉州，不日……将至天津卫。

    爹……回来了。

