    第83章 天水学院

    一行人在象甲宗学院惊恐中退场了。

    下一站——天水学院。

    苏麟打量着手上的翠绿色的升魂丹，在玉天神完成一穿七的时候，象甲宗学院就已经放弃了团队战，开玩笑，那么强的一个玉天神，还怎么进行团队战。

    光仅仅是一个玉天神就已经把他们的心神打崩了。

    在象甲宗学院认输的时候，任务就已经完成了结算。

    因为这个任务是团队任务，所以只要取得了胜利，哪怕苏麟没有上场，也能得到一枚升魂丹。

    这枚升魂丹，苏麟打算到后面的时候再自己服用。

    ……

    “天水学院唉！好唉”

    玉天神一脸欢喜的看着天水学院的大门。

    苏麟摇了摇头，他知道玉天神为什么这么开心，因为天水学院的是女子学院，整个学院只收女性不收男性。

    自从苏麟来到了皇斗战队，整个队伍的风气就开始发生了变化，玉天恒，独孤雁，石家兄弟，奥斯罗五个人靠的比较近，叶泠泠则是总一个走在后面，而苏麟则是拉着伊莉雅走在一起，玉天神有时候和自己的大哥在一起，有时候则是和苏麟走在一起。

    苏麟没有放在心上，反正呆在皇斗战队也只是权宜之计，目的是为了不到半年后的皇斗VS史莱克。

    天水学院则是靠近一片大湖建立的学院，学院的装修风格则是偏向于淡蓝色。

    “皇斗战队特来挑战！”

    这次是玉天神开口喊道，看他一脸兴奋就知道没有想什么好的。

    “请跟我们来。”

    一个身材娇小，穿着淡蓝色校服的女子引领着他们进入了天水学院。

    “请等一下，很快我们学院的战队就准备好了。”

    “不急，不急。”

    玉天神笑呵呵的说道。

    他知道，天水学院的学员不仅都是水属性，还都是女子，非美女不收。就这么短短一会，玉天神的眼神都看直了。

    “怎么样不错吧！”

    玉天神拍了拍苏麟的肩膀。

    “确实很nice。”

    苏麟上下打量着这里的学员，白皙的大腿，淡淡的清香，这里简直就是少年的天堂。

    “三点钟。”

    玉天神嘿嘿一笑。

    苏麟很熟悉这种说法，当初在蓝心学校的时候，就没少和自己的舍友调侃过女孩的姿色，自然不会陌生。

    苏麟看向三点钟方向。

    七个身穿淡蓝色队伍的女子朝这边走了过来。

    “大姐，你看皇斗战队最前面的两个少年好帅啊，要死了，要死了。”

    说话的是一个鹅蛋脸的少女，看上去还没有成年的样子，娇小可爱，脸上还带着明显的稚气，一头淡蓝色的头发看上去十分的精神。

    这群少女正是皇斗战队的对手，天水战队。

    “七丫头，你什么时候变成花痴了，这样下去，你一会岂不是要放水了？”

    另一名少女取笑道。

    小七反而嘿嘿一笑：“人家是水属性魂师，不放水，放什么？”

    “不过真的好帅。无论是那个金发俊朗少年还是那个银发俊雅少年都好帅啊。让我想到了立如芝兰玉树，笑如朗月入怀这句话。呜呜呜，爱死了！”

    少女一副花痴的样子。

    “好了，别闹了，一会交流赛就开始了，皇斗战队很难对付的，他们汇聚着天斗帝国不少的天才，还有很出色的教学硬件，绝对不是前两天对付的那只战队这么好解决。这次我们不求要取胜，但是一定要找到他们的信息，为两年后的正式比赛打好基础。”

    和之前的两位女孩子相比，这个女孩子的声音很明显要沉稳许多。

    她正是天水学院的队长，在天水学院七名队员里面，她的年纪不是最大的，甚至能够排到倒数，可当她一开口的时候，其他六名队友很明显收敛了许多，看待她的目光也带着几分尊敬。

    “很正。”

    “惹，没白来，咋俩三三分如何，最后一个让给队友。”

    玉天神搂着苏麟的肩膀，小声说道。

    “OK。”

    苏麟轻声说道，相比于和那一坨坨肉山相比，当然还是和女孩子作战会比较有意思一点。

    苏麟和玉天神探讨的正是天水战队的队长——水冰儿。

    此女身高在一米六五左右，身材非常匀称，既不是那种非常夸张的丰满，也不是那种瘦小的类型，只能说给人的感觉多一份嫌多，少一分嫌少的圆润如意，骨瘦匀庭。

    一头天蓝色的长发披散在后面，白皙的面庞点缀着精致的五官，越看越好看，那是一种朦胧般的美感。

    醉后不知天在水，

    满船清梦压星河。

    正是对水冰儿最好的形容。

    她就是天水学院战队的队长，也是战队实力最强的人。

    虽然她的年纪在战队里面最小，但是实力确实令队员们心悦诚服。

    她在天水学院战队的地位可比玉天恒在皇斗战队声望还要高很多。

    当皇斗战队和天水战队的队员都来到了广场中央的擂台，周围的座位早已经人满为患。

    “你们看皇斗战队那两个少年！”

    “天啊！好小啊，不过好可爱，好像捏捏他们的小脸蛋。”

    “省省吧，一个个都想老牛吃嫩草，我就不同了？”

    “你不同了？”

    座位上的一个女子很明显不服气。

    “我是小牛（妞）吃嫩草——门当户对！”

    “小妮子找打不是！连姐姐都调侃。”

    皇斗战队与天水战队分别落座在中心擂台的两边。

    【学院：发布切磋任务】

    【击败所有的天水学院队员】

    【奖励升魂丹，服用魂力等级加一】

    苏麟猜测这要是没有上限的话，岂不是能拿到十八枚升魂丹，这可是十八级，哪怕升魂丹只能在魂帝之下使用，也非常的多了。

    “第一场谁上？”

    秦明沉声问道。

    “我！”

    玉天神跃跃欲试，开玩笑，对面都是妹子，这不给一拳，试试手感？

    “不行？”

    秦明的话如同一盆冷水倒在了玉天神的脑门。

    玉天神脱口而出：“为啥？”

    “这个是交流比赛，切磋提高实力的，你上了还有什么意义？再说了也要给其他的队友一个切磋的机会吧。”

    秦明撇了一眼玉天神，开玩笑，就是知道有你这个货色，我才必须也要跟队而来。

    (本章完)

