    后面的话，冬芸已经听不到了。

    她的耳朵嗡嗡作响，脑子也是一片空白。

    力气像是被抽空了一般，浑身发软，脚下的高跟鞋几乎都要踩断了。

    冬芸及时扶住一旁的栏杆，甩了甩脑袋，依然没能把那种天翻地覆的眩晕感排出去。

    而看完商曜之这个短视频直播后，记者们都沸腾了起来。

    瞬间，他们看向冬芸和节目总导演的眼神都不一样了。

    在场的人可都听到了，商曜之说他要和星娱解约，还要给节目组发律师函。

    如果星娱真的无辜，商曜之会这么说？

    这位顶流影帝的脾气，可是圈内公认的好。

    思绪千思百转，记者们也来不及想商曜之是怎么“死而复生”的，将手中的话筒全部都递了过去，争先恐后地开始发问。

    “冬总，请问当时到底是怎么回事？为什么不把监控录像放出来？既然是综艺节目，难道没有摄影师跟拍？”

    “冬总，现在您也看到了，商影帝醒了，但是他不仅没有感谢你们，反过来还要和星娱解约，请问节目组当时真的及时抢救了吗？”

    “冬总，听商影帝说你们还对他的粉丝动手动脚，这一切是不是真的？”

    “冬总，如果商影帝没醒，真的走了，你们利用他来攻击初传，真的不是在吃人血馒头吗？”

    “冬总……”

    接二连三的质问，让冬芸更是头晕目眩。

    她冷漠的神情?终于碎裂开来，面容狰狞而扭曲，尖叫着后退：“滚！都滚！”

    旁边的保镖护送着冬芸进去。

    大厦门口顿时一片混乱，记者们都想挤进去，保安拼命地阻拦。

    总导演更是吓呆了，靠在柱子上，腿发软。

    今天这场记者发布会，原本就是星辰娱乐用来澄清，并且把责任全部推卸到初光传媒才会开办的。

    所以星辰娱乐请来的这些记者，可都是华国各大有名媒体，为的就是造势。

    但冬芸根本没想到，她的所有安排，哪怕计划的在精密，都抵不过商曜之亲自现身。

    她回到办公室后，头还是发昏，无法理解为什么死去的人又活了过来。

    难不成，新港综合医院在骗他们？！

    可用这种事情骗人，不是造谣吗？

    医院又怎么敢拿人命关天的事情开玩笑？

    星娱这边乱成了一锅粥，微博上的粉丝和路人们也疯了。

    【啊啊啊啊啊我的神啊！我真的不是在做梦吗？不会是谁易容了来装我哥骗我呢吧？】

    【不会不会，就是曜之，曜之还活着，他真的还活着！】

    【曜之醒来了，终于可以说了，几天前，经纪人小哥就在我们的微信群里说曜之没事，但是为了防止意外发生，让我们不要外传。】

    【不行，我要冷静一下，我怕这是一场梦，但请这场梦千万不要醒来，谢谢上帝看了一会儿电影后，就把我们爱的人送回来[流泪][流泪]。】

    【我人好了，我立马就好了，转发本条微博，抽五十个星星，每人一杯奶茶。】

    星星，是商曜之的粉丝名。

    这五天的时间对于粉丝们来说，简直是大喜大悲，度日如年。

    原本，粉丝们都已经自发地组成了队伍，准备去新港那边祭拜送花了。

    都没想到还会出现反转，一个个喜极而泣，都乐疯了。

    超话里没了这几天的低落悲伤，全部都是抽奖和祝福的帖子。

    但欢腾过后，粉丝们都没忘了最关键的事情。

    【所以@星辰娱乐V我就问你们打不打脸？如果真的是初传做的，曜之为什么要在这个关头和你们解决！】

    【兄弟姐妹们，既然曜之已经醒了，我们也不用再忍着了，@真人大逃脱节目组V，你们有没有及时抢救曜之，我们彼此都心知肚明，猫哭耗子假慈悲，垃圾！】

    【@星辰娱乐V，@真人大逃脱节目组V，你们说我哥没后台，我们就是他的后台，我们也就是普通人，但人多，我哥现在醒了，你们准备完蛋吧[微笑][微笑]】

    【我现在就给检查机关写信，请他们彻查星辰娱乐，你们这几年弄出不少命案，别想再逃了。】

    **

    新港综合医院。

    病房里。

    “崽，喝点粥。”修羽端着碗，舀了一勺粥，很关切，“你刚醒没多久，只能吃流食，肉就别想了。”

    商曜之看着他这位一脸慈爱的妈粉：“……”

    就说不出话来。

    突然就生出了想退圈的念头是怎么回事？

    一想到他的粉丝圈八成都是妈粉，天天管他叫崽，商曜之就很头疼。

    一旁，瞥到这一幕的江燃：“？？？”

    这家伙疯了吧，居然还喂别人吃饭？

    当初他脚受伤的时候，可是连一个苹果都没给他削。

    好歹认识了十几年。

    江燃冷哼了一声。

    又是一个见色忘义的。

    “修小姐，我来我来。”经纪人哪敢让修羽动手，他忙小跑过来，“您歇着歇着。”

    他知道修羽是嬴子衿的朋友。

    不知道为什么，经纪人就觉得神医的朋友都不简单。

    “别过来。”修羽警惕地把碗抬得高高的，“不要打扰妈妈给孩子喂饭。”

    商曜之：“……”

    经纪人：“……”

    江燃：“……”

    艹，这家伙追星追疯了。

    江燃看不下去了，离开了病房。

    外面，钟老爷子也在。

    他去过青致几次，记得江燃，打了个招呼：“小燃啊，商影帝没事了吧？”

    “没事。”江燃本来摆着一张臭脸，突然就想起这是嬴子衿的外公，咳嗽了一声，立马乖了，“喝粥呢。”

    “那就好那就好。”钟老爷子连连点头，“这么好的孩子，好人有好报。”

    江燃没应，往后看了一眼，没看见人。

    “你找子衿吗？”钟老爷子这下不痛快了，“跟着猪跑了。”

    江燃：“？？？”

    嘟嘟还能他们嬴爹跑？

    不是一只手揣兜里完事儿么？

    “就傅家那个臭小子。”钟老爷子痛心疾首，“小燃，你说他不好好地当他的纨绔少爷，偏偏要来祸害我外孙女，过不过分？”

    江燃没敢说，倒是终于明白此猪非彼猪了。

    江画屏专门叮嘱过他，不要在沪城说傅昀深的事。

    虽然他在帝都的时候，也真的没看出来傅昀深有什么特别的地方。

    但是江女士的话，他不听那就完蛋。

    他爸和他叔一起上阵，都护不住他。

    江燃都不记得他被江画屏收拾过多少次了。

    “不过臭小子长得那是真不错。”钟老爷子自言自语，“这要是以后生出来的闺女，肯定也很好看，不对不对，想歪了，我呸。”

    **

    死人复生这种事情，委实过于荒谬了。

    所以即便商曜之出来直播澄清，还是有不少人持怀疑的态度。

    不过第二天的时候，就有粉丝赶到了新港综合医院，见到了真人，这才真正确定商曜之确实没事。

    新港综合医院也赶紧发了声明。

    说这是医学上概率极其小的事情，几乎就是奇迹。

    医院其实也没做什么，全靠商曜之的意志。

    至于商曜之口中的神医他们不清楚，也没办法告知再多了。

    其实给商曜之诊治的医生，就根本没往神医这方面想。

    哪有神医是进去几分钟，就把人给治好了？

    星辰娱乐这下是装死到底，新的一条微博下面骂的评论已经过了百万。

    而从商曜之醒来开始，公司门口每天都有人扔臭鸡蛋，冬芸都不敢回家了。

    她打电话联系过商曜之和他的经纪人，对方完全拒接。

    冬芸不得不让公司的公关部再发一条微博。

    【@星辰娱乐V：商影帝能回来，公司也很高兴，欢迎你。】

    可这条微博才出，就被迅速回击打脸了。

    【@西风律师事务所V：听说@真人大逃脱节目组V说第一时间对商先生进行了抢救，也配有专业的医疗队，那么请问这是什么？】

    这是一段当时节目的录像，以及节目组总导演的银行卡转账记录。

