    第172章你跑什么？

    一个宫女坐在床沿，不断帮她擦着汗。

    林昭仪闭着眼睛，紧蹙着眉头，看样子痛苦极了。

    不多时，太医女替她把好脉，站起身来，对着太后道：“昭仪娘娘体质虚弱,这次发热，是受了寒气引起的。”

    “可有大碍？”太后担忧地问道。

    她并不想林昭仪因病立马回皇宫，她想让林昭仪在祈福寺待到除夕。

    若不然，她辛辛苦苦计划的一切便会付诸流水，太后是绝对不愿意看到的。

    “昭仪娘娘体质偏寒，这是寒气入体所致，并无大碍，服药调养,不出三五日便可痊愈。”太医女说道。

    太后听了，松了一口气，然后对着太医女嘱咐道：“林昭仪就交由你来照顾。”

    “是。”太医女恭敬地答应了。

    听闻林昭仪生病，良妃也来了。

    太后在，良妃很是规矩，并没有对苏轻轻表露出敌意。

    而是乖巧地和太后行礼，又对着太后的身边的苏轻轻道：“臣妾给贵妃娘娘请安。”

    面对如此有礼貌的良妃，苏轻轻有一瞬的不自在，但也只是一瞬而已。

    “良妃妹妹不必多礼。”苏轻让她起来

    良妃的眼神中闪烁着复杂的光芒，她对着苏轻轻福了福身，然后便起身，站在苏轻轻身后。

    床榻上的林昭仪一直没有醒。

    太后也有些累了，待了一会儿便准备离开。

    苏轻轻也不想留在这里，她不过刚踏出厢房门口，良妃就紧跟着走出来。

    “苏贵妃。”良妃喊住她。

    苏轻轻不想理她，继续往前走。

    见状，良妃快步追上苏轻轻,挡住她的路,“苏贵妃，你跑什么？”

    今天晚上听闻太后单独召苏轻轻过去用膳，良妃心里非常不爽。

    凭什么太后单独叫她吃饭？

    苏轻轻不悦地看着她，觉得良妃实在烦人得很。

    “本宫做甚干你何事？”苏轻轻怒骂。

    良妃的脸色难看至极，眼中迸射出愤恨的光芒，“苏贵妃，你别嚣张。”

    苏轻轻冷哼，懒得搭理良妃。

    “你以为太后叫你过去用膳，就是想与你亲近吗？你未免也太天真了！”良妃气急败坏地吼道。

    她今日心里本来就不平衡，太后单独召苏轻轻用餐，却没有叫她。

    这让良妃嫉妒得快要抓狂了。

    “你胡说八道什么？”苏轻轻觉得她莫名其妙，不想和她多说。

    她现在可不想和良妃纠缠不清。

    良妃见苏轻轻这幅样子，更加生气了，拉着苏轻轻的手臂不让她走，怒目瞪着苏轻轻：“你别装傻。”

    因着有齐淮撑腰，苏轻轻才不怕良妃。

    苏轻轻皱了皱眉头，直接甩开她的手，“本宫没空陪你闹，让开。”

    她力气大,良妃被推得往后退了几步，险些摔倒，她恼羞成怒。

    又要冲过去，却被身后的宫女拉住了，宫女低声劝道：“娘娘息怒，万一惊扰了太后娘娘，恐怕不妙。”

    良妃一向冲动，她的脾气一上来，就收不住了。

    好在她听劝，听了宫女的话，就停止动作。

    她气呼呼地瞪了苏轻轻一眼。

    苏轻轻淡漠地扫她一眼，径直越过她。

    (本章完)

