    嬴政豁然站起身来，看着项宁，脸上带着一丝不敢置信和不理解。

    别说是项宁了，任谁来忽然说出这句话，都会如此，不过嬴政也没有立刻拒绝，因为他现在所知晓的一切，都是眼前的人所带来的。

    “为何？”嬴政想先了解一下具体情况，因为在他看来，宁是不可能害他们的，他这么做，肯定是有他的理由和想法。

    “九域的情况，我曾经跟你说过，而我如今常年在域外，便是在清理当年九域留下来的那些后手，但是与高维的大战导致这个宇宙受创，我一但出手，需要消耗的能量很巨大，这么些年下来，我逐渐力不从心，我知道，光靠我一个人无法击杀他们。”

    “我们呢？”

    “你们？你们连我们一个余波都扛不住。”宁摇摇头道。

    嬴政眉头皱起：“当真如此之强？”

    于是乎，项宁站起身来，来到嬴政身边，嬴政倒也不怕，任由宁将手搭在他的身上，然后身形出现在一片虚空之中，项宁仅仅是简单的一挥，造域境的力量迸发，整个空间开始坍塌，出现空间风暴，范围之大，足够覆盖上万公里。

    嬴政算是第一次看到造域级强者出手，下一刻，回到大殿之中，他这一次算是相信了。

    “如你所见，这便是上层之间的战斗，而我在地球的时候曾经跟你说过，我们这个宇宙并不太平，甚至被某种存在盯上，如今这方宇宙一无法清理到那些文明留下的后手，二无法逃脱那存在的窥探，此间宇宙不全，未来只会越来越难以达到更高的层次，而那九域现在情况我不知晓，但能知晓的是，三千万年后，此间宇宙，定无九级文明，而我相信，也清楚，高维也不会在让那九域诞生九级，但是这谁又说得准，为了消灭我等，不得不早做准备！”

    宁做到这一步，真的是有些力不从心了，压力之大，让宁急于求成，但这又怎么能急的来的？

    始皇帝看着宁，看着眼前的造物主，他是知道的，作为始皇帝，作为宁的岳父，如今人族的帝皇，他是有权知晓一些东西的，比如当年的一些战争情况。

    始皇帝可以说是除了宁之外，以及现在在昆仑山脉之中的神灵以及妖族之外，最了解那场战争的人了。

    这方宇宙跟高维打了一仗，可另外九域可没跟高维打过，他们的宇宙可没被破坏，所以，若是真让他们发展下来，未来封印破开，他们面临的，将会是单方面的被屠杀。

    “我不是不能答应，但是你该知道，朕的秦代，不是朕一个人的，而是属于天下人的，你所说的永镇宇疆必然需要举全族之力，朕需要让诸位将军知晓，你想好如何解释这一次的事件，朕不可能平白无故的带着他们去赴死。”

    说着说着，嬴政便开始自称起朕来，不在是用我，这便已经表明了他的态度，而宁也自然知晓，点头同意。

    很快，秦代诸文臣武将齐齐觐见，而宁端坐在始皇帝一侧，让不少人侧目，眼前之人到底是何人？

    “吾皇万岁万岁万万岁！”文臣武将躬身一拜，而在其中，武将之首便是龙宜。

    秦代还没有跪拜的那么大礼。

    “诸位，朕有一事，要与诸位协商，此次事宜，关乎至我人族的未来。”

    众多文臣武将对这位帝皇可是非常钦佩的，而一听到始皇帝如此一言，他们截是皱眉。

    其中一位文臣站出来道：“吾皇，可是发生了什么大事？”

    “让这位于诸位说明吧。”嬴政看向宁，宁起身，看着诸多文臣武将，躬身一拜，龙宜错身，不少人注意到，但也不知道为何，龙宜受不得这一拜，毕竟那是他的师尊。

    并且他也知道宁想说什么，而接下来所说的，宁也竟可能的说明白，该说的说了，不该说的，也是换了一种方式说了出来。

    文臣武将一听，皆是哗然。

    “此事当真！?”很多文臣武将都不敢置信，因为按照他们现在所站的高度，是无法窥探到那种层次的，现在跟他们说，他们也难以理解。

    但是始皇帝却点头道：“他所说之事，朕可以保证绝对的真实性。”

    众人看向始皇帝，不在怀疑。

    “那需要我等做何事？”

    这一次，不需要宁来说，而是始皇帝来说：“永镇宇疆！”

    众人虽然不知晓那是什么地方，但经历过战争的人知晓，那恐怕是形容一个边疆宇宙边疆之地，到底是如何一个环境，他们不知晓。

    但这一决定，无疑是要举全族之力去打一个可能永无止境的战争。

    “这是否有个时限？”

    在他们看来，永镇有点太夸张了。

    “或许三千万年后，便能重回了。”宁开口道，因为三千万年后，正是禹王告知项宁的时间。

    “三千万年？”众人看向项宁，都觉得他疯了，要知道现在秦代只有不到几千的岁月，三千万年？是不是多加了几个零？

    “三千万年后的事，谁又知道，这件事，吾皇，我无法赞同。”

    “吾皇，此事虽对我等如今毫无益处，但却是功在千秋，若真是如所说那般，末将愿为人族后世前往！”此时，龙宜站出来，不少人都有些诧异。

    甚至是武将，他们听着也有些离谱，莫名其妙的突然说要跑去永镇宇疆，都觉得离谱，而龙宜的发言，让他们有些没想到，因为在他们看来，真的是太过遥远了。

    说句难听点的，在场的谁，能够活过三千万年，谁能去见证那个时候，到时候他们都是死人了，那后人的事，便是后人解决。

    其结果便是大部分人拒绝，因为即便是有始皇帝作为担保，他们也不会相信，因为实在是有些太过突然了。

    当声音慢慢消散之后，众人看向始皇帝，等待着他的决定，在他们开始争论的时候，始皇帝一直在沉思着，那时候的项宁不知道宁在想什么，但至少在项宁看来，这件事应该是黄了的，然而，让他们都没想到的是，始皇帝站起身来，开口道：“朕已有决定，此时，百年后再议，而现在，朕要侵绞六大文明，你若是答应协助我，百年后，朕会同意！”

    众人一听皆是哗然，但也没太当回事，百年后，始皇帝还能不能记得，皇帝还是不是这位都不知道，他们只觉得始皇帝这么说，只是在敷衍那人罢了。

    而宁听后，只是点了下头，没有多说。

