    曾宪馗没有多想，传出去让人把鲁砚叫了进来，然后拉着鲁砚到会议室，把这个信息说了一遍，不说消息从哪里来的，只是拜托他能够安排一下。

    鲁砚不是腐朽的人，听到曾宪馗能够说出这样的详细地址来，加上没有多少时间给他多想了，没有先追究消息来源，马上安排外面的人飞车前往花园大道大冲街路口，务必准时监视到第一个电话亭。

    时间是非常紧迫的，杨锐知道大冲街路口的距离，不过他只知道做公车的时间，也不知道警察能不能在不到十分钟的时间里赶到现场。

    鲁砚看了一下在里面睡觉的杨锐，刚才那个警察低声向他说了一下情况。他没有说什么，和曾宪馗一起，在剩下的几分钟时间里，守着客厅的手机。

    曾宪馗心里非常的紧张，既期待绑匪如杨锐说的时间打电话过来，又怕真的被他说准了，——因为他还说了一句孩子可能有血光之灾！

    杨锐同样有点紧张，他不确定曾宪馗是否会将自己出卖，也不知道会不会被鲁砚看出来。只能希望他们因为先得到这条消息，把绑匪全部抓获、并证明自己的清白。别把自己当成是绑匪之一就好了。

    鲁砚、曾宪馗、杨锐三个知道消息的人一分一秒的等着电话，其他警察也因为鲁砚和曾宪馗站在边上盯着，更加紧张认真了起来。

    时间因为所有人的关注而变得更加缓慢了起来，或许在外面飞车赶往现场的警察，却会感觉时间过得太快了。

    听到手机响起来的时候，所有人都觉得一震，曾宪馗看了鲁砚一眼，在他鼓励的眼神中，接起来电话，其他人也早就做好了追踪的准备。

    鲁砚之前找回来被抢走的赎金，就知道绑匪没有收到赎金，等查清楚杨锐的底细、等了一下午都没有人质小孩的消息，他已经猜想绑匪没有收到赎金。为了不激怒绑匪，他和曾宪馗商量不说出赎金被找回的事情。

    如杨锐预见到的那样，曾宪馗克制住激动的心情，跟绑匪交涉，绑匪最后说出了让他前往太平广场的话。在挂了电话之后，负责技术追踪的警员也查到了电话来源，正是花园大道大冲街路口第一个公用电话亭的号码！

    鲁砚顾不上震惊了，留下原先几个人在这里，电话通知已经赶到现场附近的警察，让他们保持跟踪，他自己也赶往了现场。

    其他警察因为没有得到指令，也不知道是不是应该要护送曾宪馗前往绑匪指定的场所。不过看到这次行动的指挥已经亲自出去了，也只好保持原状。

    曾宪馗没有说什么，快速的回到卧室里面，并把门关上了。这会儿他心情还是七上八下，但是起码已经明白了一点，杨锐不是普通人，真的是高人，要么他就是绑匪成员之一，否则不可能知道那么清楚。当然，他心里宁可相信杨锐是一个前来帮助自己救助孙子的高人、贵人。

    “先生……你睡着没有？”曾宪馗不敢轻视，对比自己小多了的杨锐用上了尊称。

    杨锐坐了起来，笑眯眯的说：“现在你怀疑我是知道内情的绑匪，还是相信我是占卜到了？”

    曾宪馗有点尴尬，忙笑着说：“怎么会呢？您是世外高人，是来渡我家难关的。”

    现在已经确认印证了他的话，就算警察不能把后面的事情办好，在曾宪馗面前，杨锐还是可以装腔作势一番。

    “世外高人什么的话，就别说了。我叫杨锐，只是一个高三的学生。”

    他开始这么说，曾宪馗当然相信，但是现在听了这话，自然以为他是让自己不能泄露他的身份，只强调这个表面身份。

    “明白、明白，杨同学，我会遵守诺言，不会把秘密泄漏出去的。”曾宪馗保证了一下，又小心的问了一句他最关心的：“杨同学，请问鲁队长此行能否将绑匪找出来，能够把我孙子救回来呢？还有您刚才说的血光之灾……”

    杨锐沉吟了一下，做出高深莫测的样子，缓缓的说：“尽人事，听天命。”

    曾宪馗焦急的问道：“您的意思是……还是不行吗？”

    杨锐淡淡一笑，“也不是这么说，要知道凡事皆有因果。你有别人渴望得到的值钱东西，导致有人挟持你孙子，这是因果；但如果你家的保护工作做得比较好的话，或许就不会出现这样的情况，这是变数。现在也是一样，我参与进来、提前泄露天机，这也是变数。但变数有时候可以影响结果，有时候不一定能影响结果。”

    他这一番话，听起来很有道理，但表达的结果，岂是就是模棱两可！而且把责任推卸掉了，如果没事，是我的变数影响；如果有事，则是我们尽了人事、天命不可违。

    杨锐心里暗笑，没想到我也有做神棍的天赋啊！只要他相信你，自然会牵强附会；不相信你，说得天花乱坠也没有用。

    曾宪馗若有所悟。

    到了他这个年纪，正是对生死轮回感受深刻的时候，说通俗一点，就是开始恐惧死亡的年纪，特别是有钱有势、人生很享受的人。

    曾宪馗当下暗暗做出了一个决定，如果这次孙子没事的话，一点要拿出一笔钱来做善事，多为子孙积福。

    杨锐不知道他心中所想，如果知道他的想法，说不定会建议他把钱给自己，让自己帮他“祈福”。

    “杨先生，您虽然只是说了一句话，但是对现在的情况来说，这是非常宝贵的。我曾家一定会有重谢！”曾宪馗郑重的许诺。

    杨锐知道现在还没有到时候，谁知道警察们能不能真的救助到那个小孩？如果救不到，别迁怒自己就好了。他马上做出正义凛然的样子，“曾老先生，我岂是贪图你的重谢？我只是有缘碰上而已。”

    “是、是，是我俗气了。”

    “这样吧，谢就不用了，但是你也知道我的心思。我不想惹人注意，你帮我说说话，让警察别纠缠调查我，毕竟我的身份还是高三的学生。”无祸就是福，现在杨锐最关心的就是自己能不能尽快的离开，所以想要老头给自己开脱。

    “没问题，没问题，这是我应该做的。这事跟您本来就没有关系。”曾宪馗连忙答应。

    “另外，这事谁都不能说。就算警察怀疑消息的来源，你也自己想办法解释。当然，如果他们真的抓住了绑匪，一定可以调查清楚所有情况，也可以证明我的清白。但是——”杨锐又露出高人隐士的神情。

    “明白、明白，您不想被打扰。”

    杨锐又装模作样的闭目沉吟了一会儿，然后点头安慰：“嗯，由于我的加入，这个变数，相信应该可以化解令孙的血光之灾。现在就看警察那边的变数了，千万记住别说出去，否则可能会引起其他的变数。”

    曾宪馗郑重点头，宁可信其有、不可信其无，只要孙子没事，自己就把这秘密带到棺材里也值得。

    杨锐不得不多次交代，这事太蹊跷，就算说出来，也不会有人相信的。要是警察相信了，抓去研究所工作——被人研究，那就更惨了。

