    自田敏带着他和沐庆元的儿子进了清河村后，清河村的热闹也更多了起来，每日里村里人从沐家老房前路过，多时都会听见屋里传出来邱氏满口“贱人！”“婊子！”“狐狸精”等各种不绝于耳的骂声，最让意外的是，邱氏骂人的话每日少有重复，每日都有新鲜的话跑出来。除了邱氏骂声，还有就是小孩子大哭的声音响彻整个清河村。

    当然田敏也不是吃素的，能抱着娃来找男人，又岂是你几句骂就能骂走她的，每日里端着一副我见犹怜的样子，把沐庆元迷得七荤八素。沐庆元见她委屈样子自然心疼加心痒的护着她，不是一巴掌打在邱氏脸上，就是家里的活让她做不完，日日也只和田敏睡在一处。田敏不但迷住了沐庆元为她出头，还把沐二婶也笼络了起来，进到沐家老屋就拿了些钱给沐二婶，说是孝敬她和沐怀礼，不但给钱，又把自己插在头上的一只银簪子取下来给了沐二婶，再一口一个娘喊得沐二婶心里也乐开了花，但凡是邱氏骂她，她都要帮着骂回去，或是指派更多的事给邱氏！

    沐家二房一家着实热闹，也确如沐安所想，他们再没来大房闹。陈钰每日里除了去镇上学堂，但凡是在家时，一定是半步不出，端坐于桌前一丝不苟的抄写着医籍。终于在一个月内抄完了两本。

    第二日，陈钰拿着抄好的书递给沐安道：“大哥，抄好了！”

    沐安接过书道：“没抄错吧？”

    陈钰：“大哥若是不信，可以对着书检查一遍！”

    沐全在旁边帮着说道：“对，大哥要是不信，对着书每页挨着检查就是！”

    沐安比几人大几岁，身高也高出不少，有些居高临下的看着两人，“三弟好像比较闲，我去给书店老板说说再多宽限几日，这几日三弟就帮着检查一番也好！”

    沐全听后气得跳脚：“大哥太欺负人了！”

    陈钰有些无语的看了看上空，道：“是大哥不相信，怎叫三哥来检查？”

    沐安嘴角一扬，“我没有不相信，只是单纯的给你们找些事做而已！”

    陈钰哼一声道：“三哥说得对，大哥太欺负人了！”

    兄弟几人虽说闹着，但也毫不影响他们的兄弟情义，多年后回想起来，心间仍是一片温暖。

    晚上，沐晨回到家后，陈钰把抄好的医籍拿给她，沐晨接过来一看，兴奋道：“不是说没有医书卖么？”在她去学医后，他们就去书店问了，回来告诉她书店并没有有关医学相关的书籍。

    陈钰道：“还是多亏了大哥，有人送了这本医籍去书店找人抄写，大哥得知后就拿了回来。”

    沐晨也算明白了为何他一个月来总是把自己关在屋里不出门，原来是在帮自己抄书，心理不无感动，道：“谢谢钰哥哥！”

    陈钰笑道：“不客气！”

    时间也过得快，在沐家兔子又卖一茬后，沐家旁边修起来了一栋青砖小瓦房。房子落成，最高兴的莫过于沐星儿，天天在沐晨耳边都会说上三五遍，“我新房子住了！住新房子了！”

    对于沐星儿这个小跟班，沐晨表示纯粹不懂她在想什么？自己是成人芯子，实做不到和一群小屁孩一起玩，但沐星儿这个正正经经的小孩，为啥也不喜欢和村里其他小孩一起玩，搞不懂她为啥成天就只想和自己呆在一起，想想自己除了偶尔陪她玩会，教她认认字，大多数时间自己都在按照自己的安排在看书，练字……！特别是自从她去学医后更没时间和一起玩，她仍是每日里和郑氏一道来家里，自己玩自己的，很少去和村里孩子一块玩，真的是耐得住寂寞的娃！

    郑氏修房子消息传出去后，沐二婶又来闹了一通，说郑氏有钱也不孝敬她和沐怀礼，不过郑氏也聪明了，拉着她和赖看热闹的人就往茅草屋里去，当着村子里的面，毫不留情的对着沐二婶喊道：“我不修房子，难道要我们娘仨一直住在这猪窝一样的茅草屋里，但凡你撵我们娘仨出来的时候给我们一间像样能住的屋子，我们也不至于舍不得吃舍不得穿，省钱来修房子。”茅屋本来就不大，有些贵重点的东西她都放在陈柳珠那，拉着人进来后看到的是狭小的屋里面一张床，一个饭桌就占了大半个屋子。

    又是一场闹，不过这次沐二婶当场就没讨到好，这次郑氏终于也腰杆直了一回。

    沐家日子越来越好过了，家里兔子越来越多，每月有了固定的收入，家里人又仍是过着节俭的日子，除了田地里的活计已经请人来打理，沐家老大老二连同沐庆明和沐老四时不时的去地里转上一圈看看地里庄稼长得如何，更多时候也是放在家里收拾兔子。

    沐家兔子养的越来越多，靠着家里几人在村门口的田边地间割草已是不够，兄弟几人正在商量着找人跑远一点的地方去割。沐晨听后，说道：“为什么不在家收草？我们把家里要收兔草的事说出去，一背篓给两文钱，这样人家割草来给我们又能赚到钱，我们也不用麻烦去割草。”

    沐大伯一听沐晨的话，一拍大腿道：“还是晨晨聪明，你说我咋就没想到呢！”

    沐二伯笑道：“你要是想到了，咱们家早个几十年就开始养兔子了！”

    沐二伯的话说完就惹来沐家上下一片笑声。

    沐家传出收草，一背篓可以卖两文钱。这一消息传出，清河村上下无不又是一番唏嘘，沐家二房的日子如今是越来越好过了，家里田地请了人来种不说，现在就是连一把草都不想割了，都花钱来收，怕是再过上一些时日，家里就该奴仆成群，过老爷太太，公子小姐的日子了。

    不管村里人怎么闲话，都也影响不了沐家大房的人。兔子越卖越多，家里买了马车每日专门送兔子于镇上和县里，随着家里兔子增多，销路也广了起来，早已不只送镇里几家酒楼餐馆，县里的酒楼也找了好几家。不只兔子肉卖的好，皮毛也是很受人喜欢，且还做了一些风味兔子，如腌制风干兔子，腊味兔子，凉拌兔丁等。

    天气日渐炎热起来，清河村因靠着河，倒也不是太难忍受。为了和哥哥们能一起玩，她把休沐时日和沐安几日的休沐调在了一起，这日又到了休沐日。

    休沐这日，沐晨早早地起床，吃饭早膳后就去找沐安，“大哥，我们一起上山上去吧！”

    家里就没有人会拒绝沐晨的，沐安只问道：“去做什么？”

    “我想自己去山上认认药材？”沐晨回道。学了也快大半年了，药材也识了不少，但要想认准不出丝毫错，还得多和药材打交道，要记住它们成药时的样子，更要记住它们生长时的样子，不然怎么采药？

    沐安说了个‘好’后又道：“我去换件衣裳就出门。”他现在穿着的是一件天蓝色的长袍，这身衣衫上山可不方便。

    沐晨做完就计划好了，若是今日不下雨就上山，所以在起床后看着天空晴朗就找了件短打衣衫来穿。

    陈钰听后两个的话后也说道：“我也去！”

    沐安转头：“你去做什么？”

    陈钰道：“我也认识些药草，正好可以帮着采些药草回来给晨晨用。”

    沐安：“也是，一会采了药总要有个人帮着拿！”

    小蔡氏忍着一巴掌给沐安打去的冲到，道：“你做大哥的，难道不应该带着弟弟妹妹们去玩？咋就不好好说话呢！”

    蔡氏也跟着说道：“你娘说的对，你说你们兄弟关系好，说啥都无所谓，但你也十四了，再过几年也该说亲了，你要还这样说话，我看谁家姑娘敢和你说话？”

    沐安一听，刷的一下脸就红了个透，旁边沐全沐齐跟着起哄道：“肯定没姑娘敢和大哥说话。”

    陈钰好不容易等着机会，自然不会放过这个让沐安不自在的机会，跑到蔡氏面前就说道：“奶奶，我们在镇上时，我看见有姑娘偷偷看大哥，不过大哥一瞪眼，人家就跑了！”说完还补了一句：“大哥瞪人样子可凶了！”

    陈钰说完就迎来了沐安的眼刀子：“话多！”

    陈钰挺了挺胸道：“奶奶你看，就这样！我说的可是实话！”

    沐全沐齐两人佩服的看着陈钰，要他们两人肯定不敢说，谁让陈钰读书读的好，让大哥抓不到他的错。

    沐晨就喜欢看陈玉和沐安互怼，也不知为啥两人为何就互看不顺眼！异性相斥？或是优秀的人之间其实是难以融洽相处的对手？

    本想着自家大哥自己还是要护着的，可看着陈钰难得得意一回，也是哥哥，也该护着！耸耸肩，此时唯有：只有闲坐一旁，坐山观虎斗。

    就在陈钰说的起劲，沐安一道凉凉的声音想起，“我不瞪过去，难道要我笑脸相向？”说完就看着陈钰。

    陈钰一听，顿时没了精神，这要他如何作答？只得弱弱的说上一句：“难道大哥除了瞪人就不能转过头去不理吗？”

    沐安：“嗯，不能！”

    多实诚的回答，多直接到回答，沐晨看着沐安，叹了一口气：果然是道高一尺魔高一丈！家里论怼人，大哥第一，无人敢称第二。

    家里人看着两人你一句，我一句后，一开始听了陈钰都话，还能打趣下沐安，让他改改性子，可后面随他“难道要我笑脸相迎后”也如陈钰一般，气焰一下就降了下来。

    沐阳沐锋早盼着休沐，吃完放下碗筷就带着跑了出去找村里同伴疯去了，因为陈钰想跟着他们一起去山上，沐全和沐齐两人也无事，便也陪着一起。

    沐全背了个背篓后，五人便往村外的大山走去。

    小蔡氏看着几人离去又埋怨道：“越大这性子也越是更拧了。”

