    其实在病人处于清醒状态下进行气管插管，胃肠二级副高也看到别的麻醉医生做过。

    如此一来，就算是饱胃病人也不担心反流误吸的问题。

    哪怕在插管过程中发生了呕吐，由于病人处于清醒状态，也能够及时将反流物质从口腔呕吐出来，从而最大程度避免进入气道的可能。

    但清醒状态下气管插管是一个很吃实施者熟练度的操作，如果麻醉医生对纤维支气管软镜的应用不够熟练，有时反而会引起病人剧烈呛咳，甚至插管失败。

    但徐慎刚才的一系列操作着实亮眼。

    首先，局麻药液的喷洒得当，而且选取了粘膜穿透性更强的丁卡因，而非常规的利多卡因，使得局麻效果又快又好。

    实施局麻喷射完毕之后，老太太几乎不排斥支气管软镜和气管导管，这也直接证实了徐慎的操作得当。

    其次，操作过程没有出现卡顿，当然这得益于徐慎对局麻喷洒位置的精准把控，背后则是徐慎对机体解剖结构的准确理解。

    最后，对于徐慎的操作，老太太出乎意料的配合，那种感觉就好像是在医院见到了自己的熟人一般。

    再算上之前的胃超声，徐慎给人的感觉就是熟练，准确，平顺。

    面对胃肠二级副高的赞赏，徐慎答道：“嘿嘿，都是老师们带得好。”

    “后生可畏啊！”胃肠二级副高现在是误会解除，说话也豪爽起来，“小兄弟，我还想问你一个问题，你在哪儿学的胃超声？”

    “老师，我之前在超声科实习时跟着做过几次。”徐慎回答道。

    “实习时？那你现在是规培？”胃肠二级副高问道。

    “嗯，我现在就在麻醉科轮转。”徐慎如实回答。

    “别干麻醉了，以后来胃肠吧。”胃肠二级副高翻着病历本，往上面签着名字，“直接进我的组。”

    宋北望听到这话，急忙道：“他以后要读我的研究生！”

    “宋博，你这会儿又急了，刚才麻病人时没见你这么急。”胃肠二级副高打趣道，随后走出第10手术房间，去洗手了。

    今晚护理这边的人员分配也很紧张，于是就派来了一个护理实习同学充当器械护士。

    所幸手术时间短，护理实习同学在台上战战兢兢的，胃肠二级副高倒也没说什么。

    毕竟这只是一个阑尾炎手术，只是在麻醉时比一般病人多了小插曲。

    不到半个小时，手术完毕。

    胃肠二级副高下台之后，向两个下级医生嘱咐了几句，就离开了第10手术房间。

    由于是急诊手术，术后老太太就在第10手术房间进行麻醉复苏。

    过了一会儿，宋北望举着一管白色液体来了，又是他的“神仙水”。

    徐慎直接拦下了他，“宋老师，这个病人最好清醒拔管吧？饱胃病人在麻醉复苏期间，发生反流误吸的概率也大于其他人。”

    宋北望想了想，还是听劝的，于是就打消了镇静拔管的念头。

    很快，老太太自主呼吸恢复。

    过了10分钟左右，随着皮凯凯的一声呼喊，老太太睁开了双眼。

    按照拔管流程，老太太成功拔管，术后转归胃肠外科的普通病房。

    这一下，大家都可以交差了。

    胃肠二级副高已经离开医院，正驱车往家赶。

    两个胃肠下级医生开完术后医嘱，写完术中记录，也可以下班了。

    那个白眼胃肠住院医，也做好了明天再去找一找女朋友的打算，试图坚强。

    宋北望也在回家路上，他开始畅想等下周一上班时，如何“不经意”地向冉豹提起今晚的VIP病人。

    皮凯凯今晚连续看到了胃超声扫描和清醒状态下气管插管，心里满意得很，在笔记本上也是一通记录。

    把老太太送回病房之后，徐慎在眼睛里看到了一行橙字。

    【饱胃状态，清醒状态下气管插管，临床+2，沟通+2。】

    依然是临床与沟通的数值叠加。

    这时，徐慎突然想到，那我的各项数值，又该是多少段？

    要不照个镜子试试？

    徐慎走到洗手池，透过镜子看着自己。

    【@#￥%&amp;amp;amp;amp;…&amp;amp;amp;amp;#*&amp;amp;amp;amp;#%】

    依然是这串橙色乱码，与寝室卫生间时一样。

    看不到就算了。

    这时，手机震动了一下，是秦竹发来的消息，“加班加得怎么样了？”

    “马上下班。”徐慎回复道。

    “路上注意安全。”

    “好的，你先休息吧。”

    徐慎想着自己确实可以下班了，于是往更衣室走去。

    此时已经是夜里12点，手术室的一波小高潮已经过去。

    蓬莱医院麻醉科的夜班就是如此，像夏秋交际的临阳市，总是阴晴不定。

    徐慎穿过手术区，走到医务休息室，发现皮凯凯正坐在第一排的沙发上。

    “师兄，坐会儿？”皮凯凯往旁边挪了挪位置，一脸笑，“嘿嘿，我还有几个小问题想问问你。”

    “凯凯，你最近劲头很足啊，手术室这种是非之地，一下班就得赶紧跑啊！”徐慎打趣道，随后坐了下来。

    收工之后的医务休息室沙发，真软。

    “嘿嘿，师兄，我也想进步嘛。”皮凯凯在徐慎面前已经变得十分坦荡，说话也不加掩饰，“假如，师兄，我是说假如，刚才那个老太太，要是经过胃超声扫描之后，没有胃内容物呢？”

    原来这小胖子还在担心自保的问题。

    徐慎内心也是一片坦然，“没有就没有，那我们就给她常规诱导。”

    皮凯凯却说道：“那样的话，刚才那个胃肠老师不得发飙了？”

    “飙就飙。”徐慎笑出声来，随后说道：“但你要时刻提醒自己，病人总是第一位的，特别是麻醉这个专业而言。”

    “师兄，我不懂。”皮凯凯直言心中疑惑，“在医院里，不管哪个科室，不都是以病人为第一位吗？”

    “凯凯，我问你一个问题，你回答时别隐瞒自己心里的想法。”徐慎笑得有些神秘。

    “好的师兄，我会直接告诉你答案，绝不隐瞒。”皮凯凯坐直了身子，以此表明态度。

    “普通全麻病人或者其他麻醉方式的手术病人，在处于平稳状态时，你会想一想他们的情况吗？”徐慎问道。

    “好像真没怎么想……”皮凯凯如实回答。

    “其实除了你，还有很多人也是如此。”徐慎侧过身来，说了一番令皮凯凯意想不到的话。

    “对于那些普通病人，你不觉得麻醉医生的工作，就是单调的流水线作业吗？入室，推药，插管，最多加上一些其他操作。”

    皮凯凯不知道怎么回答，心想那些操作我都还不会呢。

    但徐慎的话还没停下来，而且更令皮凯凯感到震惊，“特别是全麻的普通病人，你不觉得他们就跟死了一样？”

    皮凯凯心想：师兄，关键你总碰到特殊病人啊！

    这时，只见麻醉科总住院医生一溜小跑着进来，看到沙发上悠闲的两人，立马喊道：“徐慎？皮凯凯？”

    （收藏、月票、推荐票什么的，来砸死我吧！）

