    “教授，这里有东西。”，萨地鹏激动喊道。

    他也拿捏不准这石像是不是跟外星人有关系，得找高手帮忙。

    有东西?

    陈教授、楚建、叶一心、杨雪莉四人相互对视一眼，都微微点头，站起来走过去，仔细打量石像，但看了好半天，都看不出个门道来。

    “小胡同志，麻烦你将沙子再清理深一些，最好把石像都给挖出来。”

    这尊石像具有考古价值意义，陈教授浑浊的眼睛都亮了起来，摸着石像脑袋，越摸越爱不释手。他往后退开，等胡八一清理沙子。

    很快，石像露出了小半截身子。

    只见石像双手环抱在匈前，平视着远方，在匈前刻画着密集的文字。

    “老师，石像跟外星人有没有关系?”，萨地鹏期待看着陈教授，希望能听到自己追求的线索问题。

    但他失望了，“小萨啊，年轻人思想活跃是好事，但凡事都得站在有依据的根本上来推断，审视，不能只凭天马行空，毫无依据的想法来猜测。”

    虽然萨地鹏的思维有些扯谈，但陈教授并不会像他的老师郝哎国那般动不动就阴沉着脸，劈头盖脸大骂他。

    陈教授是微笑着，用温和并且有教导性的话语来开导他。

    萨地鹏虽有不甘，但还是受教了。

    “小胡同志，还劳烦你帮忙将石像给全部挖出来，协助我们研究这尊石像尾。”

    看着陈教授，胡八一有些纳闷，你喊谁挖不好，偏要我来干这个苦力活?

    挖吧。

    已经清理出半米的深度，胡八一下去，用工兵铲铲起沙子，递给上面的楚建，将沙子倒远一点。

    只不过他们没发现的是一旁的沙土突然松动了一下。

    “安力满大叔你别睡了，他们挖你胡大的化身了。”

    胡明这时轻轻拉了拉安力满，得将这个老头拉起来去拦陈教授他们，不然，这么挖下去，今晚大家都要交代在这里了。

    至于为什么胡明不去拦，那是因为胡明知道在昆仑冰川和黑沙暴的表现让这些人对他颇有意见，特别是在黑沙暴来临的时候，他用绳子拖着陈教授跑，使得这些人对胡明的感官更加不好。

    不过胡明也不在意，就这些作死小能手，不知道出沙漠的时候还能活几个。

    现在的胡明也懒得去警告，反正胡明说的话，估计这教授也不会听，还不如将这个任务交给安力满去做。

    “唉，你们这么干不行的，胡大会生气的，给我停下。”

    安力满爬起来，过去一看，一帮人在挖石像，顿时就气急败坏了。

    扑通。他跪下，朝着石像磕头，态度虔诚的很。

    “胡大嘛，请宽恕我，不要迁怒我。”

    安力满是个很封建迷信的人，但在盗墓世界，如果没有特长本领的话，他这种人能活的久一些。

    “老哥哥，我们这是考古，这尊石像不是你的胡…”，陈教授劝说起来，也很无奈，被安力满这么一闹，他心情都没了。

    “胡领队你给我上来，不许挖，不然胡大会生气，将我们埋葬在沙漠。”安力满直接无视陈教授，将胡八一给拐了上来。

    “谁都不能挖。”谁敢挖，他得和谁拼命，一行人无可奈何，都反回到火边来坐着。

    “老师，你说那是什么?”，看着好学的叶一心，陈教授微微笑了笑，“我估计啊，这里以前是个庙宇，供奉着他们信奉的神灵，至于是什么神灵，这得做好资料后，回去研究。”

    “不过，这尊石像眼睛非常大，眼角狭长，我估摸着他们将自己的期待刻画在石像上，希望自己有双看得更远的眼睛，能够窥视到天空的奥秘。”

    萨地鹏、楚建、叶一心三人赞同陈教授的话语，都微微点头。

    至于雪莉杨对这不感兴趣，她想快点找到精绝古城，解开心中的疑惑。

    这时胡明还是出声警告众人道：“这石像都不要再挖了，搞不好会出事，刚刚老胡埋的骨骸压根不是如狼等凶兽杀的。”

    胡八一闻言一愣，不由问道：“那是什么杀的？”

    “你刚刚看见那个骨头，你可发现到，那骨头上有布满了细小的咬痕，应该是虫子咬的。”，胡明道。

    “哼，这人死后被一些昆虫弄得呢！”，郝爱国闻言不乐意道，生物死后是有苍蝇和蚂蚁等东西叮咬，所以胡明的话，他并不在意。

    只是陈教授和郝教授几人觉得胡明是在找事，故意阻碍他们考古，毕竟他们的关系并不怎么融洽。

    胡明见此也是有点无奈，但并没有再说什么了。

    过一会后，众人皆休息了，只有胡明三兄弟没有，他们打算轮番守夜。

    ……

    次日，风沙已经停了。

    清早，趁着安力满去喂骆驼和胡八一三兄弟去搬物资的机会，郝爱国等人耐不住诱惑，还是将那颗石像脑袋从沙子里面清扫了出来。

    不得不说，这个神像有些古怪，像是神仙，但是却又充满着诡异。

    和中原的神像很不一样，更像是地狱里面的‘神仙’。

    “西域文化真的博大精深，我们这次来沙漠考察，是来对了。

    “快点拍照，将这一些都记录下来。”

    “像这样的瑰宝，我们一定要做好记录。”

    陈教授像是抚摸孩童一般，挚爱的抚摸着石像。

    “哎呀！”，突然，不远处的叶一心惨叫了一声。

    “老师，好像有什么虫子，咬了我的脚。”

    “虫子，好多的虫子。”

    “陈教授，快点走，好多的虫子。”

    “是沙漠行军蚁，快点离开这里。”

    在这一刻，无数的小蚂蚁从石像的脑袋里钻出来，像是一颗颗硕大的可都似的，向着四周的众人围剿而去。

    速度很快，根本不等众人反应过来，无数的蚂蚁就将众人包围住了。

    沙漠行军蚁，是沙漠中比较罕见的一种蚂蚁，身体里面富含蚁酸，能够将一头大象给吃掉。

    他们这些人在沙漠行军蚁的面前，根本不够看。

    谁都没想到，在这个时候，石像里会喷发出来众多的沙漠行军蚁。

    此时昨天晚上出显得那具骷髅，就有了很好的解释，那个人，肯定是在这里避难，被沙漠行军蚁吃掉的。

    “我都说了，让你们不要乱动胡大的使者，你们非要动，现在怎么样，胡大生气了。”

    刚回来没多久的安力满见势不妙，第一个跑掉了。

    其余的人纷纷是拿着行李跑掉。

    当然，有的行李根本来不及拿，是能拿多少是多少。

    “不像是沙漠行军蚁，我怎么感觉像是尸蚁。它们当中肯定有蚁王。”

    此时的胡八一抄起那王所长给的破枪，就冲着这些尸蚁开火。

    所谓尸蚁，就是古代人用尸体饲养的一种蚂蚁，是用于防止盗墓贼进入古墓的。

    换而言之，这个古城遗迹的附近，可能是有古墓，所以才会有这些尸蚁。

    关于这种蚂蚁，小时候爷爷曾经讲过，所以胡八一记忆的很深刻。

    跑，这才是最正确的选择。

    “辣椒粉，硫磺对于这种蚂蚁都有克制作用。”，胡明这时道，开始往外抛硫磺和辣椒粉。

    硫磺和辣椒粉还有其他东西都是早就准备好的，本来就打算用来对付沙漠中的蛇虫，没想到这么快就派上了用场。

    嗯，蛇虫之类的爬行动物，是很害怕硫磺还有雄黄酒等东西的。

    在硫磺等东西的开路下，众多的尸蚁纷纷撤退，稍微的让出来一条路来。

    “大家快走，硫磺和辣椒粉坚持不住多长的时间。”

    尸蚁虽然在撤退，但它们的服从命令程度，绝对是超过任何的部队。

    沙丘中不断的有土泡炸开，从里面会炸出来无数的尸蚁，数量很多，他们先前好像是一不小心到达了尸蚁的老巢。

    王胖子和郝爱国等人首当其冲，算是冲出了尸蚁的包围圈，向着远处的安力满方向追了上去。

    嗯，在一开始的时候，安力满见势不妙，就立刻的逃走了，可以说谁遇到危险，安力满都不会遇到危险。

    他就是沙漠中的活地图，见到危险，就马上逃走。

    留下来断后的是胡明，胡八一和杨雪莉。

    虽然说，杨雪莉是一名女子，但是面对众多的尸蚁时，根本没有半分的恐惧，用手枪，冲着成群的蚂蚁，就开枪射击，而且枪法还不错，能与胖子一较高下。

    “不好，蚁王出现了，集中火力攻击蚁王。”

    “好大的一只蚁王。我们是不小心闯进了沙漠行军蚁的老巢。”

    杨雪莉的声音都有些颤抖，像是看见了什么大恐怖。

    胡明加速逃走，向着身后沙丘的方向看去，只见沙丘上，站着一只体积硕大的蚂蚁，这个蚂蚁的个头，至少是半米高，简直和一个小孩没什么区别了。

    居然拥有这么大体型的蚂蚁?它应该就是这群蚂蚁的蚁王，是指挥者。

    “我们得消灭这只蚁王才行，不然沙漠行军蚁会一直追踪我们。”

    此时胡八一等人俨然是被众多的蚂蚁给围剿住了，想要出去倒是不难，手上还有一硫磺等东西，但杀出去没多久，就会被蚂蚁给追上。

    有蚁王在，这些尸蚁不会迷失方向，会一直的追踪下去。

    胡明这时摸出一个汽油瓶，胡八一一看，才想起来，他们走前还买了气油瓶，然后也在自己背包里找出一瓶。

    不过他们三人里那沙丘还是有点远的，这时杨雪莉对二人一笑，扔出一个催泪弹，使一旁的蚂蚁一时间全部退走，而胡八一三人也捂住口鼻，胡明拿着三个气油瓶和空间里的一颗手雷就往前冲。

    当胡明冲到蚁后三十米开外时，他用力一扔正中蚁后，但他自己周围也布满了蚂蚁。

    蚁后先是被炸飞，然后身上起了大火，而胡明脚下的蚂蚁还没有攻击他，就全部退了回去，去救蚁后了。

    胡明见此也不敢耽搁，直接往回跑。

