    高空中白云飘飘，正有一艘船在其间穿梭。

    穿云舟正在返回流云群岛的路上，且已经赶了一半的路程，下方是看不见一座岛屿的大海。

    绫香起初还显得很拘束，毕竟眼前这位看起来不大的青年可是一位实力强大的筑基修士。

    反正，对于他来说，筑基修士就已经是很强大的存在了，稍稍动个手指头就能碾死自己。

    但随着时间的流逝，过了两三天，她就渐渐习惯了，明白凌有道是一个脾气很好的前辈，甚至还指点自己修炼。

    穿云舟的速度很快，最先赶到广鹿岛广鹿坊市。

    凌缘生将绫香交给了坊市中凌氏拍卖行的管事，并将凌缘生的计划与想法讲给他听，让他好好配合绫香。

    虽然绫香修为低微，只是一个练气四层的修士，但因为族长的缘故，那凌氏拍卖行的执事对绫香不敢有一点儿怠慢。

    而且全心全意的配合她，为沧漓凌氏训练侍女。

    当然，这已经是后话了。

    凌缘生交代完后，便立即驱使穿云舟向着沧漓岛而去。

    回到沧漓岛后，凌有道在议事堂内见到慕嫣然。

    两人说了几句甜蜜的话后，凌有道左右望了望，“疑惑问道，四叔呢？”

    “你离开沧漓岛后不久，四叔就去闭关了。”

    “闭关？”

    忽地想到金龙丹的事情，莞尔一笑，“原来是去尝试突破，踏足更高境界了啊。”

    凌定宗已经闭关，整个沧漓凌氏的庶务，占时都由慕嫣然代为处理。

    “不过四叔也确实应该去闭关了，毕竟他为家族操了几十年，导致修为一直停滞不前，家族亏欠他啊。”

    闻言，慕嫣然点了点头，显然也很认同这个观点。

    “对了，夫君，你送灵石去白云岛，怎么样？”

    “灵石自然全部安全送达，爷爷还专门通过传送阵去五方城，购买了不少筑基丹，以及许多炼制筑基丹的灵药。”

    听到炼制筑基丹的灵药，慕嫣然微惊，“怎么，爷爷还真打算自己炼制筑基丹啊？”

    旋即道：“筑基丹可是极品丹药，炼制难度很高。。”

    凌有道呵呵一笑，“筑基丹即便再怎么难以炼制，可终究只是二阶丹药，而爷爷可是三阶炼丹师。

    让他来炼制筑基丹，都已经算是大材小用了。”

    “夫君既然如此说了，那我也就放心了。”

    凌有道继续说道：“我这次带回来了十五粒筑基丹，按照爷爷的意思，将拿出七粒供族人以家族善功兑换，余下的八粒通过比斗定归属。”

    “两头兼顾，很不错的办法，夫君，你打算什么时候开始呢？”

    “越快越好，毕竟现在的家族急需要新的筑基期修士。”

    慕嫣然点头，“那好，我立即命人去通知族中子弟比斗定筑基丹归属的事情。”

    便见慕嫣然突然掐了一个法诀，嘴唇上下闭合。

    几个呼吸后，便有一个沧漓凌氏的女修士走了进来。

    “见过两位长老，不知长老叫我何事？”

    “家族要举办比斗会，奖励有筑基丹，你找人前往各处通知族人。”

    闻听此言，那女修士大喜，声音都变得有些激动了，毕竟她也是一个练气九层修士。

    本以为此生无望筑基了，不曾想突然来了一个机会，又怎能不让她激动呢。

    “晚辈遵命，这就去找人。”

    说罢，一拱手后就退出了议事堂。

    “先不定比斗的具体时间。”

    “为什么？”

    “爷爷也会命人将这件事情告知白云群岛内的族人，那些族人得到消息后，肯定有不少会赶回来争夺筑基丹。”

    “白云群岛距离沧漓岛有万余里，他们需要时间才能赶的回来。”

    慕嫣然点了点头，认真道：“夫君说的对。”

    又一阵夫妻间的谈话后，凌有道就出了议事堂，向着族中的善功堂而去。

    因为凌定宗闭关，导致最近一段时间里，善功堂内并无筑基长老坐镇。

    凌有道知道这件事情后改变了主意，打算占时坐镇善功堂，八粒筑基丹在自己手里，他也就更加放心。

    时间匆匆，不到半月的时间，整个流云群岛内的沧漓凌氏子弟都知道了两个消息。

    第一个消息是家族打算在最近举办比斗大会，排名越靠前的，越有可能获得筑基丹。

    第二个是沧漓凌氏子弟可以拿着家族善功，前往族中的善功唐兑换筑基丹，听到这个消息的沧漓凌氏族人很兴奋。

    年岁大的练气九层修士与练气大圆满修士，没有参加比斗的权利，也就不可能免费获得筑基丹。

    他们只有用家族善功兑换，然而谁也不知道这次有几粒筑基丹供兑换。

    所以凌氏族人只有走在前面，积极筹集家族善功，才能兑换到一粒筑基丹。

    要是走在了后面，估计就很难兑换到了。

    最开始的一天内，就有两个上了年纪的练气九层修士来到善功堂，被人带到凌有道处兑换到了筑基丹。

    这两人是享受了祖上的余荫，才能一下子拿出一万家族善功兑换筑基丹。

    而其他人就不一样了，他们需要筹集家族善功。

    要么找亲人借家族善功，要么就是找认识的朋友借，都想尽快筹集一万家族善功，尽快兑换到一粒筑基丹。

    所以这部分人是隔了一段时间后，才筹足家族善功兑换筑基丹的。

    当然了，真正筹集家族善功兑换筑基丹的并不止这些人，还有那些准备参加比斗会的人。

    这些也有自己的打算，希望先兑换利益筑基丹，如果比斗输了，也好有个退路。

    即便比斗赢了，获得了一粒筑基丹，也没什么关系。

    两粒筑基丹能更有把握的筑基，如果筑基时只用了一粒筑基丹，那么剩下的那粒筑基丹还能给亲人使用，抑或是卖出去。

    另一边，远在白云群岛的凌氏修士，在知道族中举办比斗会争夺筑基丹的事情后，立即向镇守的筑基长老告假，“快马加鞭”的往沧漓岛赶，就是不想错过这次获得筑基丹的机会。

    当这些人赶回沧漓岛后，见比斗会尚未开始，一颗紧张的新总算舒了一口气。

    凌有道返回沧漓岛的第三个月，见回来的族人差不多了，再等也没什么结果，便决定开启比斗会。

    当这个消息传出后，山上的凌氏族人都很高兴，一个个跃跃欲试，好似要在众族人面前大展神威，从而拿下一粒筑基丹。

    参与比斗的族人近百，其中又以练气八层的族人最多，练气九层与练气七层的族人比较少，而练气大圆满的族人是最少的。

    也就第二天，比斗的规矩与赛制就发到了每个参与比斗的族人手中。

    这次的比斗还是遵循以往的规矩，采取一对一晋级赛制。

    三轮角逐后，能有十几人晋级。

    而在此时，则会增加一个复赛。

    所谓的复赛，也就是让之前战败的族人再来一轮混斗，从而选出几个强者，将晋级的十几人补足为二十人。

    然后二十人之间比斗，决出胜利的十人。

    此时会有八个擂台，凌有道会从十人之中选出八个擂主，每个人各有三次挑战机会，最终能留在擂台上的，便能获得一粒免费的筑基丹。

    “太好了，家族这次竟然准备了八粒筑基丹。”

    “我原本还有点担忧，毕竟以我的实力，很难挤进前五名，不过现在不怎么慌了，八个免费获得筑基丹的名额，我必定能拿下一个。”

    “八粒加七粒，也就是说，家族这次弄到了十五粒筑基丹。”

    “嘶，十五粒筑基丹，比以前族中的筑基长老还要多，这……这得需要多少灵石啊？”

    ……

    所有凌氏族人都在震惊的议论着，内心为家族越来越强大感到高兴。

    比斗会由凌有道与慕嫣然一起主持，同时还有不少年纪的练气九层的族人辅助。

    虽然参与比斗的族人不到一百，可比斗的当日，却是吸引来了不少族人。

    为此，族学还特意放了三天的假，让沧漓凌氏的这些娃娃们去长长见识，从而好坚定自己的修仙的心。

    放假看比斗，娃娃们自然高兴。

    不过也有让他们烦心的，那便是族学中的长辈要求每个人写一千字的体悟，需要涉及到对家族和修仙之路。

    娃娃们虽然只有十来岁，可各个身具灵根，远比同龄的凡俗孩童聪明，区区千字难不倒他们。

    一个个擂台上，凌氏的练气修士“各显神通”，符箓攻击，法器攻击，各种炫彩奇异的术法，总能引来娃娃们一片惊呼之声。

    娃娃们挥着手，激动的吼道：“好厉害！”

    “我以后也要跟他们一样。”

    ……

    见此一幕，慕嫣然笑道：“夫君的法子确实不错，这些孩子中兴许还真能出几个苗子。”

    沧漓凌氏的族学中最多只有五届，而每五届之中能出一两个苗子就已经很不多。

    “他们都还小，就是要趁着这个时候，给他们每人树立一个目标。

    只有从小就有了目标，他们才会不断的向着那个目标前进，修仙路上虽然密布荆棘，可荆棘之后总有惊喜，就看他们能不能坚持下去了。”

    闻言，慕嫣然点了点头，显然她很是赞同凌有道的这番话。

    一轮轮比斗下来，总算是决出了十强。

    这十强之中有两人是练气大圆满修士，另有七人是练气九层修士，而最让人意外的是竟然有一个练气八层的修士。

    须知，不少练气九层修士斗已经战败了，此人能以练气八层的修为，从众多练气九层修士中杀出一条路，其心性，实力，手段，绝对不会差。

    就连凌有道也忍不住赞了一声：“那小子倒是不错。”

    慕嫣然点头，“确实不错，不过后面的战斗可就没那么简单了。”

    能够杀入十强的修士，都不是简单之辈。

    虽然那练气八层的小子很不错，可毕竟修为弱了一些，打起来容易吃亏。

    “哦？夫人认为那小子要输？不能占据一座擂台？”

    慕嫣然笑了笑，“若再过个几年，这小子绝对能占据一座擂台。”

    闻言，凌有道哈哈一笑，“夫人，你这话说的模棱两可，这是要两边都押注啊。”

    旋即，话风一转，“不过为夫倒是觉得此子能占据一座擂台。”

    “夫君为何会这般肯定？毕竟那小子还只是练气八层修士。”

    凌有道摇了摇头，“为夫也说不好，且看看吧。”

    “嗯。”

    擂台挑战赛开始，十人抽签选出八人直接成为擂主，剩下的两人选择性挑战。

    若是挑战赢了，则可占据一座擂台。

    当然了，所谓的赢也只是一时，想要笑道最后获得筑基丹，还要能守得住擂台。

    两人中的那个练气大圆满的直接找上了八号擂台上的人，裁判一声令下，两人就战在了一起。

    剩下那人就是凌有道与慕嫣然口中的那小子，身材矮瘦，然而目光如炬，透露着一股刚毅。

    这股刚毅不是温室里培养出的那种刚毅，而是遭受过修仙界残酷打磨后的刚毅。

    说白了，这股刚毅里面有着一丝倔强，以及不怕死。

    矮瘦青年并未急着寻找对手，而是在紧紧的等待，好似也在打八号擂台的主意。

    不到三十个呼吸挑战者就胜利了，守擂者战败让出擂台。

    原八号擂台之主又怎么甘心呢，他从一到七号擂台中选择了五号擂台。

    然后一跃而上，同样在裁判的一声令下后，战斗在了一起。

    ……

    一轮又一轮，矮瘦青年一直蔚出手，让众人都以为他胆怯了，自知不是对手，就连尝试一下都不愿意。

    然而矮瘦青年却在默默的计算着每人参与比斗的场数，“我只有一次机会，一定要找对人。”

    很快，有一个挑战三次失败的人出局了，他已经没有挑战机会。

    “我的机会来了。”

    矮瘦青年跃上八号擂台，向擂主发起了挑战。

    这名擂主之气已经战了两场，如果此人在这场战斗中失败了，那么也将直接出局，因为他的三次战斗机会也用完了。

    也就是说，矮瘦青年只要战胜了此人，就一定能拿到一粒筑基丹。

    不远处，看着这一切的凌有道呵呵笑道：“是个肯动脑子的小子，不错，不错。”

