    赵良辰恭敬站在堂前，上首坐着两位。

    一位是飞来宗掌门，曜鼎真人。

    一位是赵良辰的师尊，曜敛长老。

    曜敛长老是掌门的师兄，一颗红鼻子，身形略有发福，看上去憨态可掬。

    他在门中德高望重，赵良辰和郎玉颜都是他的弟子。

    赵良辰对这位师尊的感情很复杂。

    当年，曜敛长老曾偷偷每月塞给他一颗八玉除尘丹，称是私下给爱徒的滋补。

    后来才知道，师尊每天给小师弟一颗十八玉无尘丹……

    他突破入气海境后，曜敛长老赐给他一柄上品飞剑，他视若珍宝，日日擦拭。

    一年后小师弟突破，曜敛长老直接从掌门那里把夜龙剑要来了……

    他错失首席弟子后，曜敛长老给了他一张秘传雷部诛厄符箓，安慰他失落的心情。

    后来才知道，小师弟每次驱邪都是拿一沓雷部诛厄符堆死对方……

    赵良辰几番欲哭无泪。

    也曾一度做梦都想用实力彻底碾压小师弟。

    但是，遇见李楚之后，他对于门中的这些资源，反而看淡了。

    就算把这些都给我，那又怎么样呢？

    在李楚面前，我是能超越他的脸，还是能超越他的剑？

    也许……

    不知不觉间……

    令他魂牵梦萦的那个人已经变了……

    方才，他对着掌门与师尊，朗声说出了自己的计划。

    “胡闹。”没等掌门发话，曜敛长老先驳斥道：“找外人冒充本门弟子参战，你让我们怎么放心？那个人境界多高、实力几何，你敢保证吗？”

    “比你强。”赵良辰答道。

    “那也……”曜敛长老似乎正要冷笑，只笑了一声，忽然卡住，等等……

    他狐疑地看向赵良辰，“你是说……比你强？”

    “比师尊你强。”赵良辰清晰地复述了一遍。

    “真的假的？”旁边的掌门曜鼎真人有些怀疑，出声问道。

    毕竟，一位余杭镇乡下的小道士，突然说强过化龙境初期的曜敛长老，未免太过夸张。

    这个年纪，即使十二仙门的骄子，也未必能突破化龙。

    “他曾斩杀过一只堪比鬼将的猰貐。”赵良辰道。

    “这有什么大不了……”曜敛长老一撇嘴。

    “一剑。”赵良辰补充道。

    “纵是一剑……”

    曜鼎真人摇头，这对曜敛长老来说也并非做不到。

    “而且我亲眼所见那一剑，天地色变，别说一只猰貐，纵使再来十只，也斩杀了。”

    虽然过了许久，但赵良辰提起李楚那一剑的风情，兀自有些出神。

    曜鼎真人盯着赵良辰，许久，看他不似作伪，于是问道：

    “这样的高手，你是如何请动的？付出了什么代价？”

    “制符。”赵良辰道。

    “啊？”曜敛长老痛惜地看着徒儿，“牺牲这么大吗？”

    “……”

    赵良辰慌得咧咧嘴，解释道：“他要学习基础的制符手法，我答应教他。”

    “天赋如此惊人的修者，不会基础的制符？”曜鼎真人又有些奇怪。

    “他是有些……怪怪的。”赵良辰道：“除此之外，还付出了千枚聚气丹，那是弟子的全部积蓄。师尊，掌门真人……若是此事果真可行，这个报销的事情……”

    “额。”曜鼎真人闻言，拂袖而起，背起手道：“倒是可以约他来见一面，至于可不可行，容后再定。我想起我晒着衣服还没收，先走一步了。”

    一迈步，身形已飘飘然远离此间，出现在了门外山峰缥缈处。

    说一步，就一步。

    赵良辰大惊，转眼看向师尊。

    “啊，我出门时候灶上还煲着汤，坏了坏了。”

    曜敛长老嘴里念叨着，也跳起来，用了个轻身决，化作残影，一溜烟窜了出去。

    霎时间，堂前空荡荡的只剩赵良辰一人。

    他眨了眨眼，有点悲伤。

    掌门和师尊……

    这好端端的两个人，说没就没了……

    他不禁想起了自己十二岁那年，当时的他第一次知道，原来师尊曜敛真人……

    俗家姓步。

    一个全名险些脱口而出。

    ……

    飞来顶峰，有一座“飞云宫”。

    飞云宫里，供奉着祖师法像，即千多年前那位惊才绝艳的“飞道人”。

    神台上供奉的金身法像，是飞道人正盘膝抚瑶琴的样子。

    法像是假，那张瑶琴却是真的，是当年飞道人心爱之物，遗留在此。

    传说当年飞道人之所以在此间逗留，是因为有一位他钟情的女子住在对面山峰，这女子行踪渺渺，只有落雨之时才会惊鸿一现，听雨吹箫。

    飞道人便日日在峰顶枯守，每逢落雨，便抚琴弹奏，与那女子遥遥应和。

    在晴天的间隙，他顺便收徒传道，较为随意地创下了飞来宗。

    后来这段感情大概是没甚结果，没有人再听祖师提起过那位女子，那张瑶琴也被留在此地，没能陪他云游四海。

    然而。

    仙音有灵。

    后世至今，每逢此峰落雨，这张瑶琴都会自动弹奏，发出古韵盎然的袅袅琴音，仿若自千年之前流转而来。

    因此，飞云宫别名“雨宫”。

    而这每逢落雨便会自动出现的琴声，也成为了杭州府十大奇景之一，被唤作：“雨宫琴音”。

    琼姬上山的时候，有幸正逢落雨。

    飞云宫上流淌出汩汩的琴音，令人耳闻之而身心舒畅。

    她看上去十八九岁年纪，一头波浪式的金发，用一根绸带在脖颈处，披散出一个好看的弧度。

    看她容貌，一双近乎琥珀色的美丽瞳孔，仿佛映着宝石。皮肤雪白，个子高挑，身段凹凸，分明是有几分西域的胡人血统。

    但偏偏又肌肤细腻，骨架纤瘦，远看去又与河洛女子无异。

    大概是少见的混血。

    这美丽的姑娘穿一身样式少见的素淡白衣，上身宽大，只在腰间紧紧系着一条玉带，勾勒腰身。但修长圆润的双腿偏偏又毫无遮挡，露出大半在外，稍有些肉感，走路时微微颤动，勾人眼球。

    她的手上撑着一把轻薄的油纸伞，印着漂亮的花瓣图案，与上山小径两侧的花树所落一般。

    虽然秋雨风寒，但身为修者也没必要打伞。

    不过是女儿家图个好看罢了。

    撑伞接落花。

    看那西风骑瘦马。

    前面走着的，是飞来宗的接引弟子。初次拜访人家山门，山门后的一段路得走上来，方才显得尊敬。

    身后跟着一个有些煞风景的中年胖子，穿一身绫罗绸缎、绣满铜钱，眯眯眼，行走间挺胸腆肚，晃晃悠悠。不像修行中人，倒像是凡间商贾。

    这人是飞仙城派来的护法长老，沈二富。

    “哎呀。”沈二富左右看着，嘴里啧啧不断。“都说江南风光好，这一路咱们可算是见识啦。”

    “咱们那大漠里，不是以妙法栽植、小心呵护，哪里能见到这么美的花树啊，卖过去不知得多少钱。”

    “这雨宫琴音也是妙极，早就听说，今日终于得见。当真是洗涤心灵、陶冶情操。不错，真不错。”

    “要我说，这次大会的彩头，咱们不如就要那张瑶琴。”

    “不行，咱们那常年不下雨。嗯……估计飞来宗的人也不能给。”

    “二师叔……”

    琼姬原本想营造一个唯美的意境，可是这个中年人始终在自己耳边喋喋不休，小姑娘终于忍无可忍。

    她皱眉道：“咱们也不一定稳赢，提什么彩头的事啊。”

    “哈哈。”沈二富拍了拍肚皮，“别家不一定稳赢，这飞来宗咱们还不是赢定啊。”

    “二叔来之前调查过了，他们这一代那个首席弟子，就是个银样镴枪头、中看不中用，比什么都不行的。”

    “每次驱邪就是拿一堆雷部诛厄符，电来电去。”

    “电的你是什么也看不见、什么也听不清，再靠一张好看的脸蛋，诓骗小姑娘喜欢罢了。也就你们这些小姑娘，傻傻的只看脸，不然谁会以为他能行？哈哈，你问问他离了电，还会什么？”

    前方那飞来宗的接引弟子听他贬低自家首席弟子，有心反驳。可是想来想去，居然觉得他说得很对……

    好气。

    只好一阵自闭，权当听不见。

    琼姬也一脸黑线：“二师叔，你说话注意点，什么叫我们小姑娘？我和那些肤浅的女孩子可不一样，我才不看脸。”

    “真的？”

    “当然……”琼姬蹙着眉，重重点头。

    话音未落，转过头，原来已经到了峰顶。

    第一眼，她就看见了那飞云宫前站着一个身影。

    他穿着针脚细密的青色道袍，无比素净，雨中也没打伞。

    一张白玉面孔，两缕云鬓随风。头顶青天，脚踏云山。飘飘乎如遗世独立，仿佛羽化而登仙者也。

    琼姬的话锋陡然一转，声音轻颤……

    “当然不是……”

