    当然蔡锷毕竟是自己的昭威大将军，蔡宅这样鸡飞狗跳，大家脸上都不好看。自己作为领导，若要不闻不问，倒落了下乘。而且蔡锷虽然“私事不谨”，但还是很有影响的，英雄难过美人关在民国的政治上也没什么大不了的事，只要与自己一心就成。他于是派王揖唐和朱启钤两人前去调停、慰问，顺便看看是不是真有其事。

    两位袁系亲信来到棉花胡同，刘侠贞正坐在案旁静静哭泣，旁边老太太气咻咻地说：“你放着明媒正娶的太太不要，偏要找那不干不净的烟花女子，我看你蔡大将军英名一世，胡涂一时！侠贞跟着你这么多年，里里外外谁不说贤惠？现在你翅膀硬了，腰板儿粗了，敢打媳妇了，还要把她撵走！你把我也撵走，大家都干净了。”

    蔡锷是出了名的孝子，此时也口不择言：“母亲，妇人有三从四德，儿子和小凤仙情投意合，她却丝毫不能容让，这吃醋的女子，儿子不要也罢。”

    老太太很倔强：“侠贞是我的儿媳妇，是蔡家的正室，除非我死了，谁也不能改变。你们情投意合也罢，海誓山盟也罢，我是不会让那个狐魅子进门的。她要是来，我和侠贞都回云南去！这里的位置让给她。”

    看着蔡大将军吃瘪，两人心里暗笑。不过表面上还是要劝的：“世家母消消气，松坡只是一时胡涂。他的孝顺是出了名的，您老这样做，不是让松坡难做吗？”作为男人，是很体谅男人的苦处的：“只是娶妾，哪里又说到要休妻？嫂（妹）子也别上火，一家人有话好好说。”

    说什么？无论是假戏真唱也罢，自污也罢，蔡锷是真的对小凤仙动了心，形势也不许他有任何改变。僵到最后，老太太发话了：“我也不让你为难，北京冬天湿气大，我的老寒腿又发作了，还是回云南养腿要紧。你是政|府的大将军，我也不敢让你陪我养老，只要侠贞和孩子们陪着我这把老骨头就行了。眼不见心不烦，我走之后，你爱怎么着怎么着！”

    老人家很坚决，也很有个性，发起火来不是一般的大。她一边安排人去车站买票，一边与媳妇孙子们打点好行李，蔡大将军是知道母亲的性格的，深知此举已经刺痛了她，但想到这样也好，自己将来无后顾之忧了，便假意地劝。

    是不是真心，还有比自己老妈更了解儿子的吗？本来老太太还是一番做作，现在也真的上火了。蔡锷一转念，便示意王揖唐和朱启钤，请他们帮忙劝劝。

    本来是抱着看热闹心思的两人碍于情面，只得假惺惺地上前劝了几句。可是已经下定决心的婆媳两个，再也没给外人面子，二话不说，雇车就走。

    直到蔡锷也离开虎口，在云南举起反袁大旗后，一般人才恍然大悟，这是他们母子、夫妻，还有小凤仙使出的一条苦肉计，唯一不同的是，蔡大将军是有心，妻母的反应是无意。因为无意，才显得更真实，才能够骗过各方。

    蔡锷无奈跪送，并托王揖唐代转一笔不菲的路费，算了尽了儿子之情。不管怎么说，家人都已安然离京，这给自己下一步的行动减轻了许多负担。

    王揖唐和朱启钤把事情的经过源源本本向袁世凯作了说明。看蔡大将军深陷温柔乡而不能自拔，原本对他很介意的老袁最终大大松懈了对蔡锷的戒心。当然为了示好，老袁还是设法摆平了云吉班的诉讼事宜----向民国排名第一的昭威大将军叫板，还真没有王法了？至于如何做的，就不足为外人道也。反正蔡老太太前脚刚走，云吉班后脚就撤回了状子。

    到了11月，袁世凯的称帝准备达到了**。蔡锷认为，是时候行动了。非常之时，行非常之事，自然十分谨慎。还好有小凤仙作为幌子，他可以安心在家里装做醉生梦死状。

    袁世凯对他还是有点不放心的，在蔡大将军携小凤仙出去看戏的一日，趁机派人扮成盗匪闯入蔡锷家中，翻箱倒柜，以探虚实，结果一无所获。

    普通盗匪，怎么可能如此坦然地进入有相当于现代中|央警卫团把守的将军府偷东西，而且还没拿走任何一件值钱的？在蔡锷的严词责问下，袁世凯只得从监狱里提出几名犯人当替罪羊而枪决，才搪塞过去。自此，他认为蔡锷真的沉湎于酒色之中，从而放松了监视。

    入秋时分，蔡锷的喉炎又犯了，而且咳嗽不止，这可不是装的。作为关心，袁世凯也派了很有名的医生来替他看病，结论是严重的喉病，需要手术，而北京，是缺少这种条件的。有了这份证明，蔡锷理所当然地向袁世凯提出去天津养病。也因为这份真实的证明，袁世凯相信了他，当然还是要派人暗中跟着的，天津比之北京，对异见人士和军政要人的监控，丝毫没有一点松懈。

    临行前，蔡锷搂着小凤仙依依不舍。聪明的小凤仙，早就从种种蛛丝蚂迹中感觉到了什么，她按捺不住心中的想法，轻声问：“松坡，这一去，你是不是不会再回来了？”

    知己在侧，蔡锷不再隐瞒，他笑着说：“怎么会呢？我只是离开北京绕道去昆明。等打倒袁世凯，你我还会相见的。”

    小凤仙是个深明大义的人，也不矫情，她对着蔡锷，一字一句地说：“你做的是大事，我一介女子，不能拖你的后腿。你放心，我会为你守口如瓶，直到你逃出生天。我别的能力没有，只能唱些小曲，给你送行。”

    她轻转朱唇，婉婉唱来。为防隔墙有耳，她的声音比之平时小了许多，压抑了许多。就因此，其风流婉转更胜平时，让人嘘唏不已。

    “骊歌一曲开琼宴，且将子饯，你倡义心坚，不辞冒险，浊酒一杯劝，料着你食难下咽。你莫认作离筵，是我两人大纪念。”这是《柳摇金》的调子。

    “燕婉情你休留恋，我这里百年预约来生券，切莫一缕情丝两地牵。如果所谋未遂或他日啊！化作地下并头莲，再了前生愿。” 这是《帝子花》的曲幕。

    “你须计出万全，力把渠魁殄灭！若推不倒老袁啊？休说你自愧生旋，就是侬也羞见先生面，要相见，到黄泉。” 这是《学士中》的抒情，是励志言志了。

    唱到最后，小凤仙的声音开始呜咽起来，蔡锷也虎目闪出些泪花。离人泪，分别苦，中间更有痴儿女。分离，是最让人伤心的。他搂住小凤仙，两人沉浸在情绪中。

    许久，蔡锷在小凤仙耳边细语：“在北京，只有张汉卿可以信任，我也已把你托付给汉卿了。自今之后，京中将会有大事发生，如果汉卿能够离开北京，你就与他一道北上关外，那里也是安全之地。如果有机会，也可以辗转来云南。现在，只有委屈你呆在北京了。”

    小凤仙是女中豪杰，拿得起放得下，反催促蔡锷：“迟则生变，将来的事情将来再说，现在不是儿女情长的时候。”

    蔡锷上车去天津，张汉卿送行。蔡锷拉住他的手说：“汉卿，北方之事就交给你了。你我将来南北呼应，不愁驱袁不成。只是你自己要小心点。”到底是长时间的交情了，到这个时候还把自己的安危放在心上。至于小凤仙之事，倒没有敞开了说，好兄弟心知肚明了，何必要说开呢？

    小凤仙哭得泪人儿似的，受她感染，红牡丹也湿了双眼。张汉卿默默地望着载着蔡大将军的列车缓缓驶出站台，无语凝噎。与两女的伤离别不同，他知道，这一别，是两人的永诀！这是历史的必然吧？他想。还在蔡锷诊断出严重的喉病时，他就知道，命运已经向这位民国英雄召手，他已经无能为力了。不出所料的话，一年之后，这位英雄就将因此而离世。

    与小凤仙猜到蔡锷英雄的身份不同，张汉卿知道了结局。这份明知不可能而无能为力的痛苦，是对谁都无法言明的。

    11日蔡锷借口去天津养病，来到梁启超家里，一番乔装打扮之后，他从天津港乘船来到了日本，然后再经神户南下**，在那里他会合了戴戡，最后经越南河内回到了云南。在这期间，也曾险些发生些不测，负责天津防务的陈仪就曾带兵在天津港赶上蔡锷，但因为两人有旧，似乎只是惊而不险。后来张汉卿一直拿此例告诫奉军及后来的人民军高层，说陈仪忠于国家，却无法做到勇于任事。陈仪一生未得重用，也是一件令后世史学界颇感兴趣的事。

    而梁启超这边也于12月16日以赴美治病为名离开了天津，来到上海，并与进步党另一领导人汤化龙会商，最终落实了进步党反对帝制的意图和具体方案。

    万幸的是，这一次袁世凯确实是过于掉以轻心了。在他看来，梁启超是一个文人，蔡锷手中又没有兵权，这两个人在一起，搞不出什么大事来，顶多是一起发发牢骚罢了。

    因此，袁世凯基本上没有去理会这件事情，而是放心大胆地筹备登基大典的事情，劲头十足地继续为称帝做准备。确实也是，当时那么多称帝的事情缠着袁世凯，对于这些还只是密谋的事情，他一时之间还真顾不过来。

