    “百里红妆真是可恶！”萧瑟舞忍不住咒骂出声，一想起百里红妆，她就恨得牙痒痒，“如果不是因为她，师父也不会被会长呵斥，不知道会有什么样的惩罚。”

    她自小就跟着童韵书修炼，这些年下来，早已经将师父当成了至亲之人。

    今日童韵书若不是为了护着她，也不至于会落得这般地步。

    瞧着焦急的萧瑟舞，君凌洵不禁出声道：“你也别着急，副会长不会有事的。

    之前的事情虽然惹怒了会长，但会长也不是一个得理不饶人的人，想必之前说几句罢了。”

    萧瑟舞撅着小嘴，一脸哀怨地看着君凌洵，“我们一定得将这百里红妆给解决了，她简直就是我成功路上的绊脚石。”

    “帝家的影响力也不小，我们要想对付他们还是得从长计议。”君凌洵叹了口气，他倒是也想杀了帝北宸为袭韬报仇，可是就目前他们的实力而言还不够。

    听言，萧瑟舞不禁跺了跺脚，脸上的不甘之色愈发浓郁，“可恶！这里可是我们的地盘，怎能让他们这样嚣张？”

    “别着急，这件事我们还得找帮手才行。”

    萧瑟舞眸光一亮，原本颓丧的小脸顿时恢复了神采，“你的意思是……找人来教训他们？”

    “我们现在的实力和他们交起手来的确说不清谁更占据优势，当时他们的战斗力你也见识过，绝对不简单。

    不过，如果我们能逼着帝北宸在这里使用召唤骷髅之术……”

    不待君凌洵的话说完，萧瑟舞就明白了过来，一抹得意的笑容绽放在了她的脸上。

    “现在大家对于黑暗力量都还是很排斥的，如果帝北宸在众目睽睽之下是使用这种方法，一定会免不了被大家排挤。”

    哪怕已经过去了这么久，当初帝北宸召唤骷髅的情况她仍然历历在目。

    那样的场景，只要经历过了便无法忘怀。

    君凌洵微微点头，“所以此事我们得好好计划一下。”

    “好！”

    “首先我们得先弄清楚他们现在在什么地方落脚，帝家一共来了多少人。”君凌洵沉声道。

    随着百里红妆等人离开之后，关乾想了想还是觉得不甘心，身为关大师的关门弟子就这样被人藐视了，他必须得弄清楚这几个家伙究竟是什么人，因此，关乾就直接跟了出去。

    当萧瑟舞抵达醉云居的时候便发现关乾正鬼鬼祟祟地往里边看，她不禁走到了关乾的身旁，拍了拍他的背道：“关乾，你在这做什么？”

    冷不伶仃地被人一拍，关乾整个身子都僵硬了，只觉得自己该不会运气那么不好吧？刚过来没多久就被发现了？

    一转头，关乾便发现站在自己身侧的是萧瑟舞，连忙伸手拍了拍胸脯，整个人都松了一口气。

    “瑟舞姐，你差点吓死我了。”关乾喘着气，“人吓人吓死人啊！”

    “这大白天的你在这里鬼鬼祟祟的才奇怪吧？”萧瑟舞一脸疑惑，“好端端的你不在铭纹师公会呆着，跑到这里来做什么？”

