    安易眸色一暗，狮子吃人很正常，但是看掌柜的语气，似乎并不是这么简单。

    “日王爷是拿活人喂狮子的！”掌柜的叹了一口气，“一开始失去王府做工的人无缘无故地失踪了，后来镇子上的小孩子也丢失，后来有一次有位丢孩子的母亲做梦，说是梦到自己儿子就在日王府的假山里，她就借着做工的名义到了日王爷，没有想到从假山里找出一堆尸骨来。”

    虽然过去了很多年，但是掌柜说到这里，眼神里还是充满了恐惧，“那可是整整五六百具骷髅啊，全在那假山的山洞里，至此，日王爷纵容狮子吃人的消息这才传开。”

    “咱们镇子以前可是繁荣的很，在这条街上做生意的人全都顺风顺水，可是自从狮子吃人的消息传开之后，附近的人都不来我们镇子了，而且到了晚上，那位日王爷就将狮子放出来咬人，当年，我可是亲眼看到那狮子当街吃人的！”

    安易皱眉，畜生不懂事，可是这日王爷却是比畜生都要阴毒的人！

    “从那之后，越来越多的人离开了一日镇，慢慢的这里就荒芜了下来。”掌柜的叹口气，“你们听了之后，是不是想走？”

    安易笑道：“不，我一向喜欢稀罕物，倒想瞧瞧那狮子多么威猛！”

    掌柜的一愣，赶紧说道：“哎呀，这种热闹真的不能瞧。虽然我这许久没有开张了，但是也不能草菅人命啊，要不然你们给点饭钱就走吧！”

    那掌柜夫人出来，扯了扯掌柜的衣袖，似乎嫌弃掌柜的乱说话。

    “行了，总不能看着这些人送死吧，你瞧，还有个小娃娃呢，那么可爱，跟咱们女儿一样可爱！”掌柜的说着，忍不住抹了眼泪。

    那掌柜夫人看了一眼一直乖乖趴在安易脊背上的小蓝凫，呜呜地哭了起来：“我的巧儿啊，天煞的日王爷，你怎么不去死呢！”

    掌柜的一听，赶紧上前捂住掌柜夫人的嘴巴，低声说道：“你不要喊，虽然现在换了新皇，可是如今这一日镇还是日王爷的天下，你是不想活了？”

    那掌柜夫人挣脱了掌柜的手臂大声喊道：“巧儿被那金狮子吃了，我们两年没有客人了，若不是自己种点菜，早就饿死了！如今这所有的粮食与蔬菜就做了这顿饭，这客人再走了，咱们两个反正是要饿死，难道还怕那个日王爷不成？”

    掌柜的愣了愣，捂着头，一下子坐在了地上，懊恼的很。

    安易摸了十两银子上前，放在了那饭桌上：“给我们十间房，这些银子够吗？”

    那掌柜的与妻子看着银子，一下子说不出话来。

    “你们真的要住下？这晚上那金狮子说不定要出来吃人呢！”掌柜的低声说道，他想了想，推了推那银子，“还是算了吧，我也打算跟老婆子回去种地了，不在这一日镇里待了！”

    安易将银子放在掌柜的手中：“你还是拿着吧，我们今晚就住这里了！”

    安易带着人上了楼。

    掌柜的犹豫了一下，赶紧上前去带路。

