    听父帅说一定要追上李自成，并和李自成打一场，左梦庚有点不以为然，他嘀咕道：“你是总兵官，平贼将军，太子却把您当成一般的总兵使用，和虎大威混在一起，我不服。”

    “你住口！你是想害死我吗？”左良玉怒。

    左梦庚不敢吱声了，但一会又忍不住：“我是说，李自成在咱们前面吗？别是跑虎大威那边去了……”

    左良玉捡起肉干，拍拍上面的土，重新盘腿坐下，用牙撕下一条肉干，在嘴里细细细嚼，品味着肉干的香甜，嘴角带着笑：“放心，你爹的感觉一向不会错，李自成就在咱们前面！”

    左梦庚不解道：“那咱们怎么不加速追赶？早点捉了李自成，也好早点回兵。”

    左良玉放下肉干，斜眼瞪他：“刚夸你在军阵上有点见识，你就又露出你的草包相了！为父一直压着速度，没有死追李自成，你难道不知道什么原因吗？我再向你重复一遍，两个原因，第一，保存体力，纵使李自成在前面有埋伏，咱们也能战，第二，李自成虽然败了，但现在跟在他身边的两千骑兵都是精锐老贼，又裹挟了一些流民，真要把他们逼急了，狗急跳墙，和咱们死战，咱左营这四千骑兵又能剩多少呢？所谓穷寇勿追、归师勿遏就是这个道理！咱们跟在李自成的身后，不紧不慢的咬着他，等他累了困了，露出了破绽，再猛扑上去，一口咬死他。这才是追击的真谛。”

    “咱们磨磨蹭蹭，万一李自成跑了怎么办？”左梦庚问。

    “他能跑哪？”左良玉冷笑：“前面就是潼关，孙传庭的人马在那守着呢，除非李自成肋生双翅，否则他是飞不过去的！”

    “那功劳岂不是要被孙传庭抢了？”别的不懂，但对功劳两字，左梦庚可是比谁都在意。

    左良玉笑道：“孙传庭都是步兵，捉不到李自成的，要捉李自成，还得咱左营的骑兵。再者，你能想到的，李自成也想到了，崇祯十一年，他在潼关南原被洪承畴和孙传庭杀的大败，几乎就丧命，这一回又逃到了潼关，他一定心惊胆战，潼关自古就是天险，有远望沟和禁沟的隔阻，还有十二连城，孙传庭又是一个酷吏，他继任三边总督，对潼关的防守一定是紧抓不放。李自成想要从潼关通过，难如登天。我以为，李自成一路逃到灵宝，貌似要走潼关，但其实他的目标并不是潼关，而是朱阳关。”

    “朱阳关？”

    “嗯。”左良玉用肉干和水壶在地毯上摆了一个简易地图，分析给儿子听：“朱阳关在灵宝西南方面，卢氏县的北面，距离灵宝一百六十里左右，从朱阳关而过，可以到陕西洛南，虽然朱阳关有官军把守，城墙也都修复完毕，但守军只有两千，对比潼关天险，还是比较容易拿下的。李自成故意绕一个大圈子，从洛阳到灵宝，多走了百里路，为了就是制造假象，迷惑咱们。”

    “那咱们何不绕道朱阳关？以逸待劳？”左梦庚眼睛一亮。

    “糊涂！”

    左良玉脸色一沉：“绕道必然要疾进，疾进就容易出错，如今咱们胜券在握，李自成已经是插翅难飞，何必行此险招？再者，咱们都是骑兵，入关防守，岂能发挥出威力？”

    左梦庚涨红着脸，不敢说话了。

    左良玉继续道：“李自成虽然裹挟了一些流民，但他的主力仍是那两千骑兵，朱阳关虽然不比潼关的险峻，但却也算是一道险关，靠流民是攻不下来的，李自成想要攻破朱阳光，非把老本全部都压上去不可，咱们将计就计，假意没有识破他的图谋，跟着他在潼关乱逛，等他甩开咱们，攻击朱阳关，将下未下之时，咱左营从后面衔枚猛进，全军出击，打他的屁股，一战可定！”

    左梦庚恍然大悟，抱拳：“父帅英明。”

    随即想到了什么，皱眉道：“父帅，情势如此险峻，那闯贼怕是不会坐以待毙吧？”

    左良玉冷笑道：“容不得他做其他选择。不过说起来，除了潼关和朱阳关，他倒是还有另外两条路。”

    “哪两条？”

    “第一，不走潼关也不攻朱阳关，而是丢弃战马和辎重，翻越秦岭的莽莽山脉，逃回陕西。这是生路，同时也是死路，谁也不知道能不能活着走出山林。”

    “第二，占领潼关前面的黄河渡口，夺小船或者造木筏，渡过黄河，绕道山西蒲州，从蒲州的蒲津渡返回陕西，这样一来，就等于是绕过了潼关天险，三国时，曹操和马超大战，马超据守潼关，曹操就是绕道蒲津渡，攻破潼关的。但山西兵已经黄河对岸严密布防，李自成想要绕道山西，怕也不是一件容易的事情。”

    说道此，左良玉仰脖子喝了一大口水，说道：“此两种都是不得已的办法，就算能逃脱，最后也不过十几个人，李自成不会轻易选择，所以他多半还是要走朱阳关的。”

    左梦庚点头，对父亲的分析心悦诚服。

    铁甲声声，脚步声急促，一员全身披挂的大将疾步而来，却是马士秀。

    “左帅，抓到两个掉队的流贼，据他们说，李自成确在前面的流贼大队中，而且好像是染了重疾，今日中午行军时，从马上栽了下来……”马士秀抱拳禀告。

    “哦？”

    左良玉眼露惊喜，蓦地就弹跳了起来，随即却又冷静下来，冷笑道：“此诈也！早不病，晚不病，偏偏在这里个时候病，李自成是想要骗我加速追击啊。哼，我偏不追击，今夜就在灵宝住了。”

    “末将也有此虑。”马士秀皱着眉头：“所以末将又审理一些被流贼抛弃的流民，他们都异口同声的说，今日中午亲眼见到了一个穿着蓝箭袍的黄脸汉子从一匹大黑马上掉了下来。”

    “不足信，不足信！”左良玉摇手：“不管李自成耍什么诡计，咱们按部就班的进军就可。”

    马士秀同意，想了一下，试探着说道：“左帅，我军已到灵宝，距离潼关只有160里，是不是派人向秦督通个信？”

    “不必！”

    左良玉想也不想就拒绝了，四年前，孙传庭担任秦督之时，曾经节制过左良玉一段时间，对左良玉颇多要求，横挑鼻子竖挑眼的，两人闹的颇不愉快，今日孙传庭虽然官复原职，但却管不到驻军襄阳的左良玉，左良玉自觉没有向他报告的义务。

    这就是左良玉，睚眦必报。

    他连杨嗣昌都敢坑，又怎会在意一个刚刚复出的孙传庭？

     一个时辰后，探马来报，说金声桓进了灵宝城，一番搜索，没有发现流贼的踪迹，城内的青壮大部分都被裹挟而走，只剩下一些老弱，如今金声桓已经控制住了灵宝县的四门，请左帅进城休息。

    而在金声桓之前，李国英率领前锋骑兵追出三十里，抓到了几个掉队的流贼，据他们说，流贼主力已经往焦村而去了。

    这一来，左良玉放心了。

    “进城~~”

    左良玉这才下令大军向灵宝进发。

    日渐西沉时，左良玉的四千骑兵进入了灵宝城，随即关闭城门，开始埋锅造饭。左营可没有不住民宅、不拿百姓一针一线的传统，反正基本都已经是空城，于是众军都捡好房子住。城内的权力象征，灵宝县衙当然是留给了左良玉左大帅。

    这一来，兵力就有些分散。

    连日追击，众军都累了，这一夜睡得一个比一个死。

    半夜时分，城中忽然杀声四起。

    左良玉甚是灵醒，翻身而起，顺势就抄起了放在床边的长剑。

    服侍他的家丁都是跟随他是是尸山血海里闯出来的，暗夜里听到喊杀声一点都不慌乱，冲进来，为他披挂铠甲，另有几个家丁到外面打探消息，看到底出了什么事？

    左良玉的盔甲刚穿戴齐整，其子左梦庚就慌里慌张的冲了进来：“父帅，不好了，闯贼在城内埋有伏兵~~”

    “慌什么？”

    左良玉没好气的瞪了儿子一眼，提着长剑大步向前走，他戎马一生，什么场面没见过，李自成只剩两千精锐，就算真有伏兵，他也不怕，跟他进城的四千骑兵可都是他左营的精锐，是他能得到“平贼将军”印的老底子，就算一时慌张，只要稳下心，坚守到天亮是没有问题。只要天亮，流贼必然溃走。

    不过等到走出房间，望见城中四处冒起的冲天大火时，左良玉登时意识到事情比他想象的严重的多。

     “左帅~~”

    马士秀提着长刀，踉踉跄跄的冲了进来：“闯贼在城中预藏了伏兵，不知道有多少。如今咱们的兵马聚集不起来，西门北门和南门都已经被闯贼夺去，闯贼大军正在入城，事危急，请左帅从东门速走！”

    左良玉不说话，只咬着牙，狠狠捶自己的胸口，表情痛苦无比。

    他原本就是枣红脸，这一下憋成酱紫色了。

    “父帅~~”

    “左帅~~”

    马士秀和左梦庚不知左良玉所为何来，急忙拉住他的手臂。

    左良玉仰天长叹：“大意失荆州啊，李自成要攻击朱阳关，必然要先除掉后面的追兵。可惜，我千防万防，还是没有防住~~”

    “左帅，不要想那么多了，速速脱险为第一啊。”

    马士秀和左梦庚搀着左良玉，将他扶上战马，然后在两人和左良玉最贴身的五百精骑兵的护卫下，出了灵宝县衙，向东门而去。

    “活捉左良玉~~~”

    不知道城内有多少的流贼，但呼喊之声却此起彼伏，伴随着城中熊熊大火，震动天地。左营士兵都是精锐，但睡梦惊醒遇到这样情况却也是惊慌失措，十成战力连三成也发挥不出来。

    在十字街口，左良玉遇见了金声桓，金声桓是大军的先遣，负责搜索城内，但他却没有尽到职责，以至于流贼在城中埋有伏兵，致使有今晚之败，但现在左良玉也顾不上责罚他，令他在前开路，保证东门的安全。

    终于，左良玉狼狈不堪的逃出了灵宝县，四千骑兵，只有一千余人还跟随在他身后。

    城楼之上，望着逃走的左良玉，闯营大将李过没有痛心，反而长长地松了一口气。

    今夜虽然是奇袭，闯营事先在西门和北门的地道里埋伏了五百精锐，等到半夜，便在城中放起火来，同时夺下西门和北门，打开城门，放城外的闯营大军进城，但实施战术的精兵，却不过一千人，如果左良玉留在城中死扛死拼，以闯营现在的战力，未必能一口把他吞下来，一旦坚持到天亮，那些被闯营伏兵分割在各处，无法聚集而战的左营精兵缓过劲来，今夜之战，谁胜谁负，还未可知呢。

    所以看到左良玉逃走，李过心中欢喜，他知道，大局已定。

    左良玉一走，那些还留在城中的左营士卒无心而战，缴械投降是早晚的事情。

    天亮后，闯军打扫战场，不但抓获了左营五百俘虏，还缴获了八百匹的战马，最重要的是，此战振作了闯营的军心，在贾鲁河、中牟县连续大败，连刘总哨刘宗敏都落入官军之手后，闯营士气降到了最低点，若非李自成善于鼓动人心，队伍早就散了。此次灵宝县之战，算是给闯营续了一口气。

    “贺喜闯帅，我军大胜~~”

    城楼之上，牛金星向李自成道喜。

    从开封一路逃到灵宝，将近八百里的路程，牛金星原本的潇洒和镇定都不见了，代之的是狼狈和惶恐，虽然是道喜，但脸上的喜色却很勉强。另一个谋士宋献策就更惨了，无论贾鲁河还是中牟县，他占卜的都是大吉，但闯军两次却都大败，虽然李自成没有怪他，依然倚重他为谋士，但众人对他的不满和质疑却达到了顶点。不过和牛金星的落寞心虚不同，宋献策依然是气定神闲，瘸腿跟在李自成身边，对众人质疑的目光毫不在意。

    听了牛金星的道喜，李自成站在城垛边，远望潼关的方向，独眼里毫无喜色。

    ————感谢“金瀚仙宫道主、书友160827130812620、归来依旧少年1”的打赏，谢谢你们~~

