    当小鱼人到达六级后，李牧的消耗方式有了少许的改动。

    瑞兹这个英雄最强大的地方就在于其技能组合。

    也正因如此，路人局里这个英雄显得有点孤儿。

    一来队友不会给到瑞兹足够充分的发育时间。

    二来玩家本身的操作也很一般，瑞兹其实和峡谷中的少数英雄一样，它在某种程度上是可以创造奇迹的。

    只要手速够快，脑子够清晰，那瑞兹就是召唤师峡谷内最秀的那个崽。

    对待小鱼人，瑞兹的标准消耗方式是EWAQA。

    中间可以穿插着平A进攻的瑞兹，才是能够打出极限伤害的瑞兹。

    这样的消耗方式好处在于W技能在禁锢住有E技能涌动效果的目标时，控制时间会延长。

    对付小鱼人这种灵活的英雄，延长了些许的控制时间会让它十分难受。

    WEQ则是主要打出瞬间的爆发，毕竟Q技能打在附着涌动效果的目标时，也会造成额外的伤害加成。

    对线期并不一定要打出一套技能的极限伤害，李牧也不会硬要去穿插那一下平A。

    峡谷之中风云万变。

    有的时候就是因为贪图一下平A导致被对手的打野位或者其他游走的人抓住机会，反倒会葬送掉自己的小命。

    “我到六级了，他们盲僧绝对还没有到六。”

    香锅突然开口，神色笃定的说道。

    李牧看了一眼召唤师峡谷，上路的泰坦已经被压的瑟缩在防御塔下面不出来了。

    gogoing对牧魂人的造诣很深，这是李牧强迫他练出来的，并且在自定义的时候，李牧还会刻意去欺负gogoing。

    至于怎么欺负……

    其实很简单，就是李牧在拿各种强势英雄和gogoing对线的同时，还把香锅拉进来了自己这边，让香锅选择正常打野，正常gank。

    那一段日子的心酸想必只有gogoing自己最清楚了。

    他李牧……简直就是个彻头彻尾的铁牲口啊！

    这样一来，gogoing压根就不用担心香锅会去gank别人，反正只有这一条路。

    什么一分钟来两次。

    两分钟来三次，这都是常有的事。

    每当夜幕降临，gogoing进入到梦想中时，和他睡在一个房间的左手就会注意到，这货怎么每隔一段时间就会哆嗦一下，就好像被吓了个激灵一样。

    总之，gogoing的防gank意识在李牧和香锅的魔鬼训练下，已经被锻炼到了极致。

    至少让他在拿到牧魂人这种英雄时，gogoing会很清楚，自己站在什么位置，当对手冲上来打算先手的时候他释放什么技能可以快速控制住敌方的其中一人。

    只要控制住其中一个，那么另外一个就打不过约里克，硬留的话甚至有可能很被牧魂人直接锤死。

    所以bengi的日子也比较苦，他是想去上路帮忙的，但去过一次后被一群小老婆扑上来一顿慰劳之后，bengi就发现，自己太疲惫了，已经没办法支撑他去找约里克快乐了。

    在没到6级之前，bengi面对到这个满血的约里克已经生不起任何念头了。

    六级之后又要gank中路，不然让瑞兹这么无压力发育也不行……

    哎呀好烦！

    bengi有些窝火。

    “我过来了，他们梦魇经验要领先你一点，我们两个直接过来，你也不用等到六级了。”

    wolf的声音让bengi微微一怔。

    wolf不算元老。

    毕竟S3的时候SKT王朝里面还没有他。

    但经过了S5之后，wolf已经成长了许多。

    也许是因为人太胖的原因，wolf总能给人一种沉稳的感觉。

    bengi听到wolf的话后，心下烦躁的思绪莫名消退了不少。

    他观察了一下场中的局势，当即说道：“相赫，卖一下。”

    “我明白了。”

    faker知道这是一个机会。

    一个能够让他彻底翻身的机会。

    他虽然不确定梦魇的所在位置，但直觉却告诉faker，他就在中。

    看着面前稍稍向后退去的瑞兹，faker直接操控小鱼人撑杆跳跳起，而后拍落在兵线之上。

    “好机会！”

    香锅眼底锐利的光芒一闪即逝。

    然而李牧却是微微皱眉。

    小鱼人在线上碰到自己如果上前A就肯定会被消耗的小兵时有一种常用的清线方式。

    那就是用E技能找好角度，在拍地板落下的那一刻，Q技能穿梭提前判断好的那枚小兵回到自家兵线后比较安全的地方。

    faker现在就是如此。

    按理说应该是没什么毛病。

    但是……

    天黑了，害怕了吗？！

    天雷滚滚。

    整个召唤师峡谷瞬间笼罩在了一片漆黑之下。

    香锅已经上了。

    小鱼人距离紫色方的中路一塔还是有一小段距离的。

    只要瑞兹能跟上输出，香锅觉得一套就可以把这个小鱼人带走，就算交了闪现他还是要死！

    梦魇的大招直接锁定到了小鱼人，同一时间，李牧也大步流星的走了上去，并且叮嘱：“如果小鱼人交了闪现立刻就后撤。”

    “我知道。”

    香锅说着，利爪已经扑在了小鱼人的身上。

    只是眼角的余光却注意到就在小鱼人身后不远处，自己视野盲区内的星妈，索拉卡。

    一股不妙的感觉从香锅心底升起。

    咻！

    金光闪烁。

    星妈没有给香锅过多反应的时间，闪现的一发E技能落在梦魇脸上。

    沉默！

    而faker这一刻的反应也是相当迅疾，甩手贴脸的R技能鲨鱼喂给了梦魇，同时在旁侧F4的阴影中，盲僧摸眼冲了出来，天音波命中梦魇。

    “我没了。”

    香锅深吸一口气。

    这波，他算不得多莽撞，只是正常的gank。

    但压根就算不得是游走类型英雄的星妈却突然出现在了中路，别说是他，就连李牧都没有想到。

    在星妈的沉默之下，香锅连闪现都省了，其余技能也完全释放不出来，便被直接秒杀当场。

    小鱼人收获到梦魇的一血。

    first blood！

    “我的，这个星妈回家了我没想到他直接去了中路。”

    史森明颇为自责，bang之前装的还挺像，但现在却已不知不觉的瑟缩在了自家防御塔下了，连经验都不吃了。

    “我也有责任，我是想留着W技能挡小鱼人的R的，但是这个沉默直接让我交了。”

    香锅叹了口气。

    没有飞下路，就是因为忌惮星妈的沉默。

    谁能想到这星妈居然在中。

    “没关系，我们锅每天吃那么多辣，他的第一滴血可不是那么好享受的。”

    李牧适时补充了一句。

    史森明：？？？

    香锅：？？？

    gogoing、老贼：……

    