    冲煞之地的边缘，除了叶玲儿在戚笼身边轮值外，无间四卫中的另三人，巫名、侯仲、宇文跋都在修炼之中。

    这三人，都是上万大军之中选拔而出，可以说是精英中的精英，比起关内的武阀传人只强不弱，三人都处于一流的巅峰，修炼了阿鼻道大法后，巫名、侯仲都已经开始初步凝练‘阿鼻道魔火’，一旦将魔火大成，便就突破到宗师业位。

    三人之中，巫名沉默寡言、侯仲霸道凶戾、宇文跋野心勃勃，而且三人也分别代表三个派系，其中巫名是‘薛保侯’的嫡系，而侯仲代表的是军中亲近侯副都督那一派，至于宇文跋，则是三十六堡的新军势力。

    三人，包括三人背后的势力，都隐隐呈现出角力状态。

    其中武道的进境，最能反应实力的差距，所以三人日夜修炼，极其刻苦。

    此时，宇文跋盘坐在地，被中五品的戍土神火包围，一团淡黑色的火焰同样依附在体表，任由这厚重且源源不断的煞火灼烧，过了足有半个时辰，阿鼻道魔火不仅没有衰弱，反而反裹住戍土神火，将之缓缓炼化，增强这道魔火的魔威。

    无间为魔，焚神为戾。

    做为阿鼻道大法的标志，阿鼻道魔火既有无间地狱的‘三无间’，也有焚神戾焰的吞噬众神之意，虽然二者都无法达到顶尖，但杂糅在一起，却别有一种恐怖。

    佛心种魔大法是戚笼融合了‘燃灯念’和‘魔种’所创出的，一种难以用阶位来描述的大法，是戚笼大武行体系的框架；而阿鼻道大法做为它的简化版本，威力也是诡异十足，至少就宇文跋了解到的几种半神武道，都难以跟它媲美。

    一开始，他对于一人破万军的薛保侯只有畏，而在传了此法后，便多了一分敬意。

    毕竟在他看来，能创出这种顶级魔功，薛保侯足以担的起‘武道大宗师’之名。

    随着最后一点戍土神火被其吞噬、炼化，阿鼻道魔火忽然往皮肉之间一藏，看似消失不见，但依旧有一丝丝热气外露，看上去邪异的很。

    ‘不错，等再磨练几个月，使得火性皆消，我的阿鼻道魔火的‘身无间’便算是完成了，到时魔火像活棺材一样依附在身上，跟人搏杀，无形无相的魔火可以随时爆发，烧血噬肉，吞噬精神，这种手段简直太可怕了！’

    “侯爷不愧是侯爷，居然能创出这么诡秘莫测的魔功，我看这武平军府，杀戮武道第一人的位置，便非侯爷莫属了！”宇文跋感慨道。

    “哼，井底之蛙！”旁边传来一道刺耳的声音。

    “哦？侯兄有什么高见？莫非你认为侯爷不强？”宇文跋也不生气，反而饶有兴致的看向说话这人，无间四卫，侯仲！

    老实说，不论相貌，这一位跟‘薛保侯’的气质太像了，鹰视狼顾，长长的眉毛下，一对凶眸微微闪烁，猿臂过膝，五指因为修炼某种外门硬功而变的尖脆粗黄，给人感觉，就像是人形的野兽。

    在他眼中，宇文跋看到了一种强烈的不安分，那种不甘居于人下的野心。

    “你可不要套我的话，侯爷自然是强的，但是你要明白，关外不像是关中，高手如云，别的不说，单是杀戮武道——你可知侯爷的出身？”

    “那个号称阎罗地狱、千不存一的阎王屋？”宇文跋饶有兴致道。

    “没错，事实上，每一届阎王屋的毕业条件之一，便是杀教官，但能用这种条件出师的，只有侯爷那一届的三人做到了。”

    宇文跋想说些什么，却被侯仲打断，道：“我知道你想说什么，但侯爷那一届所杀的教官，跟从小教他们的教官，其实并非一人。”

    “那一届的教官，在当年便就杀戮武道大成，回影子督护府，晋升半神了，所以新教官猝不及防下，才会被侯爷三人偷袭杀死。”

    “而事实上，每一届的阎王屋教官，都是影子督护府出身，而且这些人每一个都实力强横到极点，其中不乏宗师，甚至更高的存在。”

    “你现在明白你的眼界有多小了，杀戮武道真正的高手，你怕是一个都没见过！”

    宇文跋这下有些不爽了，语中带刺道：“侯兄，我知道你背景深厚，见多识广，但像侯爷这种传授你半神魔功的教官，你见过几个？”

    侯仲顿时语气一滞。

    事实上，就算是真正的半神，也未必能开创出半神级的武功。

    学一门武功，和开创一种武道，是两种难度。

    宇文跋本想再加上一句‘阁下既然传承深厚，怎么其它武道都不学，偏偏对这阿鼻道大法情有独钟，这不是嘴上一套做一套，’；不过话到嘴边，考虑到眼前这位的脾气，话锋一转，换了个话题：

    “侯兄，当年教授侯爷的那位教官，姓甚名谁，什么来历？我当然是见识浅薄，但我爷爷当年也是督护府主力部队的一员偏将，若是有这等高手，没道理我爷爷也不清楚啊。”

    侯仲虽然有些不耐烦，但考虑到如今的处境，想了想，还是解释道：“教官们并不属于某个督护府，属于七大督护府直管的唯一一个神秘军团，执行的任务不是征战，而是七大府的最高机密。”

    “所有教官都没有名字，只以代号相称，侯爷的那位教官，代号四鬼，而那个军团的名字——九幽军团！”

    “原来如此——”宇文跋长吁一口气，然后面色一肃：“侯兄放心，这等秘密，我必然保密，我也怕死。”

    侯仲‘哼哼’两声，想了想，若有所指道：“你是新来的，我也不算是侯爷的心腹，但我们都是武平军府的人，有些事情，我们要守望相助。”

    “当然，当然守望相助，”宇文跋笑吟吟道，其实心里想的是，看来对方也发现最近有些不对劲了，侯爷对于武平军府这一派系，隐隐有着打压的势头。

    难道侯爷和更上层之间——

    侯爷固然实力强横、不可一世，但武平督护府深不可测，二者若是产生了冲突，自己这些人，到底该如何自处啊~

    还没等宇文跋再做些什么，眼前煞气所凝成的雾气豁然分开，巫名大步走了进来，开门见山：“走煞、速回！”

    三人不像是戚笼那般，敢于直接深入‘混沌态’演化煞气，只在走煞之地的边缘练功，所以可以轻易的看到，在两域间隙，也就是煞气回廊上，一道道至少中五品以上的煞气，像是一条条怒龙，奔腾咆哮，那狂暴的风声像是龙吼，宇文跋甚至亲眼看到，一颗颗合抱大树被拔根而起，然后在煞气的冲突下，四分五裂。

    算计、阴谋、进退，在这大自然的威势下，就如同苍海一栗，仿佛一切的一切，都是无用功。

    “快点通知大军，马上后撤，不然被煞气困住，那可就麻烦了。”侯仲急道。

    在关外，天灾和神祸可是并列的。

    天灾是煞灾，而神祸，自然是真神的手笔！

    然而当他们赶回大军之时，却看到了不可思议的一幕，只见在主帐附近，一团缩小百倍的‘混沌态’，正覆盖了整个中军，恐怖的混沌气流正疯狂的摧毁一切。

    巫名绷带下面的‘祭祀符文’突然又痛又痒，久违的恐怖记忆再一次侵袭他的脑袋，恍惚间，他仿佛回到了东荒大草原，那个恐怖的眼睛睁开，在它眼下，是难以计数的尸坑和人畜。

    “啊！！！”

    恍惚之间，巫名仿佛感觉到，整个煞气回廊都在内卷，而其核心，正是中军大帐所在的‘混沌态’。

    “这不是天灾，这是神祸！”看到这一幕，侯仲喃喃道。

    ……

    混沌风暴的核心，一颗巨大的眼珠猛然睁开，眼珠充斥着霸道、邪异两种恐怖的气场，像一颗前古大陨石一样，从天空落下，目标直指戚笼。

    而且眼珠是重瞳眼，两颗瞳孔之上，各有两道黑暗的人影，人影像是太极中的阴阳，演化出巨大的黑洞，通过黑洞吞噬煞气回廊中的上百种煞气，人为形成混沌态。

    阴否则蚀，阳激则勃。阴阳蚀勃，则天地改易！

    上百种煞气，形成黑暗的上百条锁链，从上到下，将戚笼从精神捆缚到肉身。

    锁链捆住了大佛，拦住了大江，锁住了人身。

    三魂七魄都被穿透！

    阴瞳之上，一道黑影慢吞吞的开了口，“幽皇，就是此子趁你沉睡之际，偷了你的龙脉，坏了你的安排？”

    “黄口小儿，怎能坏我大事！”

    锁链缓缓转动之际，一道龙影硬生生从戚笼背部抽了出来，龙身之上，满是裂纹。

    戚笼感受到了难以言喻的压力，以及压力之中的两股力量，一股霸道且黑暗，另一股飘渺若风，但却是九天的厉风，但相同的是，两股力量中透出的，那让人思维冻结的恐怖杀意。

    戚笼艰难的翻转手掌，掌心之中，一条裂缝张开，口吐人言。

    “来的正好，试试我的‘八热地狱’！”

