    当魏安然寻到宋植的时候，发现他已经累倒在地，正背靠着寒竹闭眼喘气。

    头顶上方，一把木剑直入竹体，贯穿而过。

    修长的手指抚过剑柄，魏安然眼底闪过一抹讶色，低头看去，宋植已经醒了，那张因虚弱而显苍白的脸挤出了一丝笑容：

    “宗主，你给的任务，我做到了。”

    “嗯...你挺不错的”，魏安然柔声说道，慢慢蹲了下来，伸出手摸了摸宋植的头，陷入了沉吟。

    “宋植。”

    “恩？”宋植头被抓的痒痒的，好舒服。

    “你想学青霞剑法吗。”

    ...

    不知不觉，和这位外冷内热，脑洞奇特的宗主大人一起修行，已经过去了将近一月。

    从抓鸡蛋开始，到剑破寒竹，激流插鱼...宋植已经逐渐开始在剑道入门，而宗主也没有保留，真的将青霞剑法传授给了自己，虽然只有第一式。

    山巅道场，云海之旁，宋植一袭素袍，静静地站在那八卦图上。

    手中，正斜持着一把铁剑。

    铿！

    宋植手腕震动，剑鸣瞬间乍响。

    他动了，身躯扭动如灵蛇游走，天呼境大圆满的气势全开，身上骤然绽放出青色霞光。

    碧光飞舞，道场出现一道勉强称之为‘有点模糊’的身影，正是宋植在抱剑旋转。

    咻！

    高速旋转中，他猛地一跺地板，踩出一个浅坑，停下了动作的同时长剑横斩，在空中划出一片青色的剑光。

    十米外，秋日最后的冠叶被打的炸散，翩翩而下，道场顿时下起了叶雨。

    “好啊！师弟好棒！”宋植回头望去，原来是吕贤在鼓掌，眼里都是羡慕，在他的身后，二师兄许截也竖起了大拇指。

    这段时间，无论是两位师兄，还是纪壶或者刘波，都会没事来看自己，给枯燥的修行带来一点生气和欢乐。

    “师兄哪里话，我还差得远咧。”宋植歪嘴一笑。

    确实，这招【剑雨】，与宗主的圆润如意，行云流水的大成境界比，自己只能算是掌握了诀窍，有了雏形，堪堪入门罢了。

    但这话在吕贤和许截耳朵里，那可是实打实的凡尔赛了。

    许截揪了揪宋植的耳朵：“听说宗主亲自教你本命剑法，你一个月不到就入了门，我怎么没发现你小子这么天才呢？”

    许截当然没有用力，宋植装模作样的求饶：“没有啦，这段时间你们也看到了，宗主对我是拔苗助长，啊~师兄放开，痒痒痒！”

    吕贤在旁边憨笑，突然想到了什么，问道：“二师兄，大师兄闭关结束了吗？”

    许截松开手，点了点头：“我今天来找你们，就是跟你们说，大师兄估计马上就出关了，你们该准备就要赶紧准备了。”

    接着他看向宋植：“师弟，你天呼境早已大圆满，如果可以这两天最好就提到合妖境吧。”

    吕贤忍不住插了句嘴：“但是师弟没有‘诀’，提升到合妖境也...”

    啪！

    吕贤头被打了一巴掌，委屈的抱着头看着师兄，一脸无辜。

    许截假兮兮的训斥道：“师弟有绝世剑法，就算不要‘诀’，合妖境的赋能更凝实，对他的实力提升也很大。”

    原来大师兄要出关了么，时间过得真快啊。

    宋植心里默念，其实他早就想提升到合妖境了，但是解封镇妖环第二层需要10魅力点，自己已经很久没来新任务了，总有点不敢解封。

    【叮！检测到新任务】

    【协助秦迟完成任务：讨伐四目金猿】

    【检测到风险系数：高！！】

    【奖励调整：10提升到20】

    “...”

    好家伙，刚说没任务，这任务就来了，看来...

    应该是大师兄出关了。

    “二师兄言之有理，我本来也是计划这两日突破的，大师兄的任务就是我的任务，一定完成！”宋植拍了拍胸脯，抖了个剑花将剑收入剑鞘。

    结果戳了半天，没戳进去，只好老老实实的取下剑鞘放了进去。

    “我也是，师兄的任务就是我的任务！”吕贤不知道宋植说的是心里话，倒是被感动的鼻子一酸。

    许截看气氛到位了，顺势搂住两位师弟的肩膀，三个头抵在一起，他悄声说道：

    “咳咳，是这样的，这次任务主要呢还是大师兄出手，咱们边缘观察就好，需要帮忙我们一定不能手软，但是万一...我是说万一！”

    “万一大师兄打不过，我们该怎么跑还是怎么跑，而且一定要劝大师兄不要恋战...”

    吕贤：“...”

    宋植：“...”

    “你小子是一月没打，上房揭瓦？”突然，一道声音从高处传来。

    宋植感觉光线一暗，抬头望去，只见二师兄身后，一道铁塔般的身影挡住了阳光，两只闪烁着红光的眼睛在阴影中凝视着许截的后脑壳。

    “大师兄！”

    “大师兄！”

    “大..大师兄！？”

    咣！

    看着不远处倒栽葱的二师兄，吕贤和宋植齐齐发了个抖，秦迟拍了拍手，转头露出了阳光大男孩的笑容。

    “二位师弟放心，区区初级伐妖，师兄一人足矣，你们就当是跟我下山游玩一趟得了。”

    “谈到修炼，小师弟，你的进步未免也太大了。”秦迟看着宋植的体态和手中剑，已经猜到了什么。

    和泉直谷其他师兄弟不同，他作为一个潜力苗子，也曾被宗主指点过两次，他看得出来，宋植这应该得到了宗主的真传。

    “宗主大人回宗了么，听说她不久前和十二凶兆激战过，身子可安好？”秦迟直接问道。

    宋植一惊，没想到秦迟闭关一个月，初次见面就能从自己身上发现端倪。

    原来宗主刚和凶兆战斗过么，难怪最近一直在找自己讨要各种滋补养颜，不对，是养身的菜谱配方。

    “宗主似乎无恙，最近都是我在给她做调羹护理。”宋植回答道。

    秦迟点了点头，还准备问什么，吕贤开口了：“大师兄，你既然已经出关了，那我们具体哪天下山呢。”

    这个问题一问，宋植也露出好奇的目光，连脸埋地里的许截都竖起了耳朵。

    秦迟摸了摸下巴，哈哈一笑：

    “宜早不宜迟，就定在明天怎么样？”

