    第138章 媳妇和岳父

    林佑所说的交给分会的“小事”，正是指将自己的信件交给戴维斯。

    这件事并不是林佑去做的，而是已经开始行动的“新势力”分会。

    自从新势力商会的业务在星罗帝国受到了影响，客人少了很多，分会的许多成员们就闲了下来。

    但林佑这种“资本家”怎么可能让自己的员工每天拿钱闲着呢？

    这些闲置的人力，都是资源，当然是要好好利用起来！

    于是乎, 他们开始在星罗城的各个地点发光发热。

    有价值的、没有价值的，任何地点、消息和细节都有被收集的意义。

    当然，星罗皇家学院也是被重点照顾的对象。

    把信放进戴维斯的房间桌子上，对“新势力”的探子们来说，就跟吃饭喝水一样简单。

    ……

    深夜。

    星罗皇家学院。

    戴维斯披着衣服，坐在房间的桌子前, 反复看着手里的信纸。

    他彻底冷静下来了, 发热的头脑终于不再冲动, 认真咀嚼着信上面的文字，开始回想起这次袭击的细节来。

    找不到敌人……完全无迹可寻。

    但显而易见，攻击来自空中。

    “守卫们声称没有看到敌人，只看到了从天而降的某种奇怪东西……这距离太远了，不可能是魂技所为。

    看来，他拥有着某种奇怪的手段。

    然后这信……”

    戴维斯皱起眉头，琢磨了几分钟。

    当想通其中某个关节之后，他一下子惊出了一身冷汗。

    越想，他越是觉得后怕。

    “他这是在告诉我，他有轻易杀掉我的能力？”

    如果想杀，就不可能警告，既然对方这次发出了警告，那就证明林佑也是有所忌惮的。

    “他所忌惮的应该就是整个星罗帝国，毕竟我是星罗的太子……可是，他摧毁皇宫的行为，真的能称得上‘忌惮’么？”

    戴维斯觉得自己想不通，他不知道林佑的那条“线”在哪里。

    什么事他敢做，什么事他不敢做，戴维斯毫无头绪。

    他拿不准, 因为他是一个正常人。

    敢在皇宫顶上扔炸弹的，显然不是正常人。

    戴维斯理解不了林佑的底线，其实也无可厚非，大多数人都不会想到，林佑忌惮的到底是什么。

    谁能想得到，堂堂的帝国太子之所以还活着，只是因为林佑担心影响自己的生意？

    “这家伙，是个可怕的对手……我还真是小瞧他了。”

    戴维斯捏着手里的信，又看了几遍，随手揉成一团丢在了墙角。

    这时。

    房间的门被敲响了。

    “棒棒棒！”

    “谁？”

    “我。”

    是戴沐白的声音。

    戴维斯此时最不想见到的人，来了。

    “你来干什么，是来看我笑话的吗？”

    戴维斯并没有开门，甚至没有起身。

    他就这么隔着一扇门，语气冰冷，与戴沐白对话。

    “看来你被打击得不轻，感觉还好吗？”

    门外的戴沐白声音听不出喜怒。

    但这一句带着“关怀”的问候，让戴维斯心中莫名的稍微一暖。

    戴沐白……他始终是自己的弟弟啊！

    就算兄弟二人的关系闹得再僵，他始终也是关心自己的！

    这一声轻轻的问候，让戴维斯颇为感动，喉咙里瞬间就像是堵了什么。

    “嗯、嗯, 我还好。”

    他站起身来，准备给戴沐白开门了。

    门外，又传来戴沐白的声音，“是吗？听起来可不怎么好，你现在终于体会到我的心情了吗？”

    “嗯？”

    戴维斯的脚步停住了。

    戴沐白还在继续：“林佑很难对付，我之前就提醒过你了，派你那些三脚猫去刺杀他，只会引起对方的反击，这些话我记得之前跟你说过，看起来你完全把我的忠告当成了耳旁风，非要自己吃这个亏才会长记性吗？”

    “！！！”

    屋内，戴维斯听了弟弟的嘲讽勃然大怒。

    亏他刚才还以为戴沐白是来安慰自己的，还想给他开门，可没想到这小子嘲讽光环直接拉满！

    戴维斯不想开门，但他又不得不开门。

    “砰！”

    门被狠狠拉开。

    戴维斯杀气冲冲地揪着戴沐白的衣领，破口大骂，“混账小子，你以为你在跟谁说话！要不是我可怜你，你小子还在外面要饭吃呢！这么快就忘了？”

    戴沐白被他拎着衣领，死命的摇晃。

    但他嘴巴闭得紧紧的，就是一句软话不说。

    在戴沐白看来，戴维斯与林佑之间的二人对局，戴维斯已经输了，输得很彻底。

    一个败者，凭什么要让戴沐白再恭敬起来？

    毕竟“输”谁不会啊？

    “你输了。”

    戴沐白吐出几个字。

    “砰！”

    一声重响，他被戴维斯一脚踹到了墙上。

    紧接着，戴维斯踩住了戴沐白的胸口，脚后跟死命在上面拧着。

    “臭小子！我就算输了，也轮不到你这条狗来嘲笑！至少，我还能像碾死一条虫子一样，轻而易举的把你粉身碎骨！”

    戴沐白被他踩在脚下，眼神中露出一丝杀意。

    “你那是什么眼神啊？不服气是吗？那我就让你服气！”

    戴维斯的声音嘶哑，抬起脚来向下跺去。

    一下、两下、三下……

    也不知道跺了多少脚，最后，戴沐白向旁边吐出了一口血沫。

    “……”

    戴维斯还真怕就这么把他给踹死。

    反正怒气发泄完了，他也不再说什么，转身便关上门，将戴沐白丢在了房间外。

    戴沐白捂着胸口，从地上慢慢爬起来。

    望着那扇门，他眼神中满是杀意。

    在手腕处，已经准备好的袖箭终究是没有发射出去。

    戴维斯、林佑，这两个人都是戴沐白的必杀之人。

    而现在，他可以利用戴维斯来对付林佑，这种事，他必须忍。

    “再忍忍，再忍忍！戴维斯的力量还没完全耗尽，他们两个最好拼得个两败俱伤！

    我……才是最终赢家！”

    想到这儿。

    戴沐白阴暗地笑了起来。

    ……

    “本来还以为是大行动呢，亏我大老远的跑来，路上兴奋了一天，结果……就这？”

    白沉香没有看到热闹，很失望。

    林佑笑道，“炸皇宫还不算大行动啊？”

    “算倒是算，可是离得那么远，怎么看得到嘛！”白沉香道。

    林佑微微一笑，不再纠结她那点儿小小的遗憾，继续认真“开飞机”。

    意料之中，这次的攻击很成功。

    随后林佑将面对的，会是两种情况。

    要么，是戴维斯更加猛烈的反扑，要么，是他怂了，往后大家平安无事。

    不管哪一种，都不会等太久。

    “考虑到戴维斯的性格，我觉得他不会这么简单就认输，更何况，旁边还有戴沐白煽风点火，戴维斯想怂都怂不了。

    这样也好，兵来将挡，水来土掩，只要别墨迹就行。”

    墨迹一天，他就少赚一天钱。

    “嗯，这次把事情处理完，就该提升一下我的姑娘们了，她们目前的实力还算可以，但是不够出色，资源什么的，多采购一些，不然以后她们就跟不上我的实力了……”

    想到这儿。

    林佑不知不觉就想起了千仞雪。

    这女人之前用修炼资源诱惑林佑，想让他为自己效力，当时林佑虽然没上钩，但不代表不可以向她买！

    就算她不卖，能够打听一下渠道，那也是好的。

    “她太子的身份要好好利用起来！不然万一哪天跳反了，我就少了一个渠道。”

    林佑悄咪咪地盘算着。

    ……

    “殿下，有位叫做林佑的客人要见您，他自称是子爵。”

    修行室内，雪清河听了侍卫的话，轻轻地皱起眉头，颇为意外。

    林佑，居然主动找她了？

    莫非是遇到了什么困难？

    “林佑啊林佑，你终于准备向我投降了吗？”

    雪清河心里想着，脸上不知不觉就挂上了微笑。

    她转过脸去，向坐在一旁的一名中年男子轻声说道：“老师，我的一位朋友来了，今天的训练就到此为止吧！”

    那名风度翩翩、温文儒雅的中年男子，正是“七宝琉璃宗”的宗主，宁风致。

    “你的那个朋友，叫林佑？”

    宁风致微笑着问。

    “是的，老师您知道他？”雪清河见到宁风致的表情，心里就猜到了。

    宁风致点了点头，笑道，“我只听说过他的名字，却未曾亲眼见过，不知道殿下是怎么认识他的呢？”

    “哈哈，既然您也知道他，不妨我们一起去见一见，”雪清河笑道，“我认识他的过程，说起来也是一桩奇事……老师，我们边走边说。”

    她命令侍卫将林佑请到书房。

    然后，她与宁风致二人从修行室慢慢踱步，一边走着，一边将认识林佑的那些事简单一说。

    只不过，遇到刺客、受伤以及之后的事，她只字未提。

    宁风致听完，抚掌笑道：“殿下，我早就听说了‘缘分’二字奇妙，但直到今天才终于亲眼见到……殿下与林佑之间，缘分果然不小啊。”

    “‘缘分’么？”

    雪清河垂头重复了两遍，若有所思。

    过了一会儿，她才微笑点头道：“果然是缘分。”

    说话间，两人来到了书房。

    林佑正坐在椅子上，一手捧着茶杯，举头、环顾，好奇的到处乱看。

    见到千仞雪，他本来想着不用太过多礼。

    可谁知道旁边还跟着一个男人，在外人面前，他的礼数可必须做足了。

    “奇怪，我来找千仞雪，她带着其他人来干嘛？”

    虽然心里奇怪，林佑也没怎么纠结，直接上去开口喊道：“林佑，见过太子殿下！”

    因为他现在是子爵身份，行礼可以简略。

    雪清河笑着点头。

    她向林佑介绍道：“林佑，这位是我的老师，‘七宝琉璃宗’的宁宗主，想必你也听说过他。”

    是宁风致？

    林佑心头一动，赶紧向宁风致行礼。

    “晚辈林佑，见过宁宗主！”

    他态度很是恭敬，语气超级诚恳，这么多年的经商不是白练的。

    别看宁风致细皮嫩肉的、长得年轻，其实他年龄可不小了！

    再加上，他是宁荣荣的亲爹，以后说不定还是林佑的老丈人，今天这态度必须恭敬起来。

    “你好，”宁风致微微一点头，笑得很是和煦，“我早就听荣荣说起过你，没想到，今天第一次见，竟然是在这儿。”

    “宁荣荣？”雪清河笑道，“老师，您女儿认识他？”

    “嗯。”宁风致也不点破，只是确认了，继续笑着说道，“上一次荣荣回来，在我面前把你好一顿夸，说得如同天花乱坠，连我听了，都很想见你一面了。”

    “那晚辈现在可能让宁宗主失望了，”林佑客气道，“我可没她说的那么好。”

    “呵呵，是跟我想象中不一样。”

    宁风致笑道：“你比我想象中的年轻多了。”

    “我跟荣荣同岁。”林佑赶紧道。

    二人一来一回，又聊了几句。

    因为林佑经商多年，察言观色的功夫早已经出神入化，饶是宁风致修炼多年的老妖精，也被他分析个八九不离十。

    林佑专挑对方感兴趣的地方聊，轻轻松松打开了宁风致的话匣子。

    两人越聊越是投机，大有相见恨晚之意，最后竟然忘了最初来的目的，把雪清河晾在了一旁。

    不过，雪清河倒也没有介意。

    她饶有兴趣地听着二人的对话，偶尔参与几句。

    就这样不知不觉中，一个小时悄悄过去了。

    等林佑回过神来，终于想起了自己的目的。

    “哎呦！”他一拍脑袋，笑道，“跟宁宗主聊得太过投缘，差点儿就把这次来找太子殿下的目的给忘了！”

    雪清河摇头笑道：“就算你忘记了，我最后也会提醒你，毕竟这可是你第一次主动来找我。”

    宁风致在一旁说道：“既然这样，那我就不耽误你们了，殿下、林会长，我就先告辞了。”

    说着，他起身便打算往外走。

    走到半路，宁风致忽然想起什么似的，回身对林佑说道：“对了，林会长以后有时间可以到我‘七宝琉璃宗’来，我们二人好畅聊一番。”

    “多谢宁宗主抬爱，一定！”

    林佑站起来，将宁风致送到了门口。

    等对方离开之后，林佑回过身来，向千仞雪神秘一笑。

    “你笑什么？”千仞雪笑着问。

    “太子殿下，”林佑一改恭谨的态度，大大咧咧的坐到千仞雪对面，“我有点儿事，想跟你打听打听。”

    (本章完)

