    

    千间降代听到柯南最后的称呼，表情出现了明显的变化。

    接着，她强作镇定，开口道：“你的意思是，我就是策划了这场餐会，并且杀害了大上先生的凶手吗？”

    千间降代来到餐厅的第二道门，将其推开，露出了众人享用晚餐的宴会厅。

    “那请你解释一下，我是怎么在这个餐厅里让大上河虾氰化钾，并且精确掌握每一步的时间呢？”

    “他的那杯红茶里面没有下毒，我和他的座位之间又隔着毛利先生。”

    “再说今天的位置明明就是我们划拳之后随意决定的，我又是怎么设计只让大上服下毒药的呢？”

    “这和座位根本没关系。”柯南淡淡道。

    他来到餐桌旁，拿起一只茶杯：“因为你早就在我们所有人的茶杯上涂上了氰化钾，至于涂抹毒物的位置，就是茶杯和把手连接的上半部。”

    “而这个位置，正好是大上先生喝茶时右手拇指会接触的地方，而经过我的观察，他在思考的时候，似乎有咬着自己拇指指甲的习惯。”

    “你早就安排好了女佣上红茶的时间，只要在那个时候你播放出暗号录音，让他进行思考，就能顺理成章的让他自己将毒药吞入口中。”

    “证据就是大上尸体右手的拇指指甲出现了明显的咬痕。”

    柯南推了推眼镜：“不过，羽宫侦探在来之前留下的后手恐怕是你没有预料到的，这就导致你的录音出现了明显的破绽，让我们识破了录音带的障眼法。”

    “只是，我们发现的终究还是太晚了，亚纪小姐已经上了红茶，当时的情况大上先生绝对会陷入思考，你的计划虽然出了意外，但最后却还是达到了你想要的结果。”

    千间降代回道：“可是，当时我们不是出于谨慎，把餐具全都擦了一遍吗？”

    柯南微微一笑：“确实，不过，大上先生恐怕根本没有当回事，毕竟，在他想来，你不可能害他。”

    “哦？为什么他能这么肯定？”千间降代问道。

    柯南轻哼一声：“很简单，因为他也是餐会的策划人之一，也就是你的共犯，所以他才深信你的目标不会是他。”

    “嗯？”千间降代瞳孔微缩。

    柯南继续道：“根据亚纪小姐所说，那辆宾士车是一大早就停在那里的，在这么偏僻的地方，要停放这么一辆斌是轿车，势必需要一个开车过来的人，和开着另一辆车来接他，和他是共犯的人。”

    “所以，在确定你是凶手后，结合大上先生的死，我推测出了你和他应该是共犯。”

    “你之所以搭乘毛利叔叔的车过来，其实就是想让和你并不熟识的他了解你对香烟的反应，让他有所克制，以便在晚餐时能精准毒杀大上先生。”

    “毕竟，任何人用沾上氰化钾的手指接触香烟在放入口中，都会没命。”

    “而你在面试的时候选择亚纪小姐，恐怕也是看中了她同样有咬指甲的习惯吧？”

    “我想，你在杀害大尚先生后，又故意假死，除了隐藏自己之外，同样也是想给剩下的侦探制造压力，让他们全力寻找宝藏。”

    “而等到他们找到宝藏后，你就会将所有人全部灭口，就像四十年前，乌丸莲耶那个大富豪所做的一样。”

    柯南说到这里，停下脚步，望向千间降代：“在钢琴上的血书最后的落款，写着千间恭介的名字，我想，那就是……”

    “那就是我的父亲……”千间降代声音低沉的接过了话头：

    “我父亲是一个考古学家，他也确实在四十年前来到了这个别馆。”

    “当时即将年逾百岁的乌丸莲耶发现了他母亲在这栋别馆里给他留下的一笔数目可观的宝藏的线索，因此才请了各方的能人异士来这里帮他寻找宝藏。”

    “寻找宝藏的报酬相当诱人，我父亲在每天的来信中都会附上一张支票，我和母亲都高兴的不得了。”

    “直到半年后，没有告知我们去向的父亲忽然失去了联络。”

    “后来，我将父亲寄给我的最后一封信放到灯光下才发现了异常。”

    “那封信上被我父亲用针刺下了许多字迹。”

    “内容包括了寻找宝藏的暗号，以及许多学者也一同受邀的事实，信上还写到，乌丸莲耶因为死期将至，而那些学者依旧没有找到宝藏，所以乌丸莲耶就将那些学者一个个残忍杀害了。”

    她轻叹一声：“不过，就算找到宝藏，恐怕他们也活不了吧？”

    “这些事你有告诉警方吗？”柯南问道。

    千间降代摇了摇头：“没有，当我发现那封针书的时候已经是二十年后了，当时乌丸莲耶早就死了，这栋别馆也已经辗转多人之手。”

    “我是在两年前和大上无意间谈起这件事的会后，才开始这个计划。”

    “他态度非常积极的找到了这栋别馆的位置，并买下了它，随后开始展开寻宝工作。”

    “然而，折腾了一年多却依旧没有任何头绪，而他因为收购这栋别馆欠下了一屁股债。”

    “有一天，他忽然和我说……”

    【那就叫名侦探来吧】

    【以怪盗基德的名义邀请各个名侦探，以这个暗号作为谜题举行一场推理游戏，而且我们还可以制造死亡的假象给他们一点刺激】

    【把那个女佣给杀了吧，人只有在性命攸关的时候才会拿出真本事】

    【到时候我们只要把所有的罪行都嫁祸给怪盗基德就行了】

    柯南眼中寒光一闪：“这么说，录取女佣的其实是……”

    “没错，就是大上。”千间降代点点头：

    “他当时还洋洋得意以自己的习惯想到的这个杀人手法，不过他恐怕不会想到自己会死在一模一样的手法下吧？”

    “本来我是录下了他事先不知情的录音，让他咬指甲思考，只不过中途却被羽宫侦探给打断了，只能说，有些人注定要死。”

    “你为什么要杀他呢？”柯南问道。

    “因为他从一开始，就想着一旦知道藏宝地点，就将所有的侦探全部杀害，连我都不例外。”

    “他在每个人的房间里都放了手枪，就是想借着为同伴报仇的名义挑起争斗。”

    “为了阻止他这个被乌丸莲耶附身的蠢蛋，我只好狠心将他杀了。”

    千间降代仰头，一脸唏嘘：“可是，结果却依旧和四十年前一样，暗号没有解开，惨剧却再次上演了。”

    “不，你错了。”柯南淡淡道。        

