    “就是这里。”

    周舒指了指轮回池，“剑老，那把轩刀就是在这里发现的，因为这里的魔气还算浓郁，后来我把轮回池挪过来了，当作掩饰。”

    “嗯。”

    剑老注视着池边的泥土，不时拿起来摩挲，似在探索着什么。

    周舒站在一旁，做着打算，“这处池子不能埋没，还是要用起来，不然里面轮回之力迟早要挥发光，等我有时间就改成魔兵池，能掩盖轮回之力，也能吸引一些魔族过来。”

    剑老回过身，有一丝诧异，“周舒，你真的打算让魔族来仙舒城居住？”

    周舒淡淡的道，“是啊，划定好区域，不会影响到其他人。”

    剑老犹豫了下，转过身后叹了口气，“唉。”

    周舒笑了笑也没在意，他知道剑老不可能同意，只是不想和自己争论。

    理念不同，要剑老和魔族和谐相处，几乎不可能做到，周舒也不想多说什么，双方做到互相尊重就行，实在不能做到的时候，就会分道扬镳。

    他早做好的计划不可能改变。

    在他的计划里，魔兵池非常重要，这是打开轮回之力的最后一把也是最重要的一把钥匙，他想要轮回法则继续进步，就不可能绕过魔兵池，绕开魔族，他一直都觉得，在魔族这边找到修炼轮回法则的方法并不是意外，而是魔族的确比修行者了解更多轮回。

    他顿了下，“你发现了什么吗，剑老？”

    剑老摇头，有点沮丧，“好像有轩辕之力的痕迹，但不能确定，感知不到更多了。”

    周舒似有所思，“我来找找，这里可能有东西记录了当年的那一幕。”

    正要拿出昆仑镜，一个黑影缓缓爬了过来，“不用麻烦了，当年我们都看到了。”

    却是负赑，背上背着本源核心。

    负赑不能说人言，这些话是直接显示在周舒和剑老面前的。

    泥土漂浮起来，组成一个个字的形状。

    周舒不觉笑道，“我是笨了，界上的事情你们怎么会不知道，却还要费这个心思。”

    剑老无暇去顾及周舒话里的漏洞，只紧紧的盯着那些泥土，神色很激动，辗转了几十万年，终于有可能知道轩辕人皇的确切消息了。

    “我看到的不多，因为只有这一把刀。”

    “在云卷界被魔族入侵的时候，这把刀从天外飞下来，穿过气风层，直接插入地底。”

    “很难形容那一刀的威势，但我觉得这里没有一个人能够做到，周城主也在内。”

    “那把刀杀死了一个魔尊，是我从爆开的魔气中感知到的，我甚至都没有察觉他的到来，他就死了。”

    “如果没有那把刀，云卷界那一次可能就难逃一劫。”

    看着泥土簌簌的掉落，剑老的脸上浮起激动的红斑，喃喃道，“肯定是他，肯定是他！”

    周舒神色微凝，看向本源道，“会不会是提醒你藏起来的那个年轻人？”

    本源很坦然的道，“我只看到了刀，并没有看到人，也没法分辨出力量，而且……我告诉过你，那个黑衣年轻人帮我的时候，用的是剑。”

    “轩辕人皇就是刀剑同修！”

    没等周舒回答，剑老就急急的开了口，“那个年轻人，你说的黑衣年轻人，长得什么模样？”

    本源顿了一下，“我并不知道如何分辨人的模样，我觉得每个人都是一样的，不过负赑却说，看到那个黑衣年轻人的时候，它会不自觉的颤栗，甚而拜伏下来，一口气都不敢出。”

    “没错！这肯定是人皇，不会有错！”

    像是窥到了从没有人发现的真相，剑老近乎疯狂的嘶吼起来，“没有神兽不畏惧人皇！龙族也包括在内，而负赑根本不算纯正的龙族，它看到人皇，百分之百的会畏惧，会拜服，连大气也不敢出。”

    周舒顿了顿，“剑老你不必激动，负赑这种表现，也可能是对强者的天生畏惧。”

    “对强者会产生畏惧，但绝不至于不敢出气，负赑也是神兽啊，你见过神兽怕谁？唯有对神兽的克星人皇，它才会如此！”剑老忙不迭的辩解，不容置疑，在他心里，已经笃定出现在云卷界的那个年轻人就是人皇，“肯定是他，不然我想不出有哪个修行者会来救云卷界，他可能把这里当成玄黄界了！”

    周舒看了他一眼，只缓缓道，“无论如何，至少我们可以确定一点，这把用魔气炼制出来的轩刀，最后还是用来对付魔族的，也就是说，那个和人皇有关联的人……”

    剑老固执的看他，“不是有关联的人，就是人皇。”

    周舒也不辩解，“总之，他很可能没有真的入魔，就算入了魔，也依然以天下苍生为重，还是在诛杀魔族。”

    剑老很认真的道，“人皇不可能入魔，只是利用了魔族，人皇肯定是想到了什么好方法能够利用魔力，想要从魔界那边获取力量来帮助修行者，帮助诸天，但是却被仙界误会，甚至指责他入魔！该死的仙界！”

    他脑海里已经有画面了。

    那个受万夫所指的人，还是一心为人类着想，忍辱负重至今，不愧是他最崇敬最尊重的人。

    可仙界，都做了什么？

    连圣人都沦为帮凶，可恨之极！

    周舒不点头也不摇头，“你说的虽不能确定，但也算是一种结论。”

    “这就是事实，老夫会证明给所有人看的。”

    剑老的声音小了些，但流露出来的斗志和决绝却是更明显了。

    地底回声不断，激昂如鼓，像是谁正在宣读一篇战斗檄文。

    “老夫先去修炼了。”

    剑老眼中闪过一道寒光，对周舒拱拱手，化作一缕风，消失不见。

    轮回池上，泥土依旧在飞扬。

    “周舒，为何要让我帮你说谎？”

    “哪有说谎，刀是真的，杀死了魔尊也是真的，那黑衣年轻人也是真的，他们都帮了你，没有他们，你现在可能真的就不存在了，这都不是假话。”

    “我不觉得这两件事之间有联系，而你却让我把目标指向轩辕人皇，我觉得哪里有些不对。”

    “你太认真了。”

    “可能吧，我是应该要跟你和建木学一学，你们所经历的，比我多多了，这样处理可能更好。”

    “难说好坏，我不能说我做的事情都是对的，只是我会去承担后果。”