    太阴庙内，威压重重，一尊尊雕像屹立其中，威严无比。

    杨玄脸色凝重，他不明白平心娘娘为什么要将他困在这太阴庙之内，但想来一定有什么原因。

    此时，杨玄望向太阴庙的庙门。

    庙门古老，上面有一些纹路，看上去神秘异常，蕴含道则。

    他用手推了推，庙门纹丝不动。

    加大力度，依然没有丝毫反应。

    这让杨玄心中微微惊奇，小小的一道门，竟然如此沉重。

    随后，他爆发修为，灌输在双手之上。

    翁！

    他猛然出手，直接向着庙门推去。

    嘭！

    一股反震之力直接将他给震了回去。

    杨玄不信邪，爆发全身修为，肉身之力轰然迸发，直接向着那庙门轰去。

    噗！

    一股伟力自庙门之上传了过来，作用在他身上。

    那是他自己的力量，经过庙门的转换，再次返了回来。

    杨玄脸色变了，这庙门太神奇了。

    怪不得平心娘娘敢说只要杨玄能推开庙门，便可以出去。

    这庙门之上一股伟力蕴含，以他如今的力量根本就推不开。

    他眉头微缩，仔细感应这扇门。

    上面纹路神秘，波动强烈，似乎隐藏着一些神秘的法则力量。

    这种力量杨玄很陌生，有点不太懂。

    就仿佛当年帝江传他那一剑之上蕴含的力量。

    空间！

    对，就是空间。

    当年帝江传他剑法，那剑法之中便蕴含着空间法则。

    但杨玄当时境界低微，根本领悟不出。

    现在想来，那一剑绝对是依靠空间法则演化而出的。

    杨玄目光闪烁，他没想到这太阴庙的庙门之上竟然会蕴含着空间的力量。

    他双目发光，施展洞虚天眼，仔细打量太阴庙的庙门。

    甚至，他盘膝坐在庙门之前，参悟太阴庙之门。

    他有种感觉，只要感悟出那空间法则，应该就能打开这座庙门。

    想到此处，杨玄全神贯注的盯着那庙门参悟。

    太阴山之上，平心娘娘目光深邃。

    她望向面前的太阴庙，以及其内细心感悟的杨玄，轻轻叹了口气。

    “杨玄，在其内好好修炼，三界只是暂时平静，真正的劫难即将出现，实力越强，你才能越好的保护自己。”

    “而且，这段时间你镇压一切，一些真真的危机蛰伏了下去，只有你消失，那些人才敢跳出来，胡作非为。”

    平心娘娘喃喃道。

    时间一点点过去，杨玄一直在感悟空间法则，但收获甚微。

    这种法则很神秘，晦涩难懂，哪怕是以杨玄如今的真灵层次，感悟起来也很吃力。

    在这种感悟中，转眼便是一年。

    这一年间，杨玄再没有出现在三界之内。

    哪怕是地府众人，也再没有见过杨玄。

    虽然是短短的一年，三界却发生了很多事情。

    天庭日渐昌盛，气运暴增，道门道统遍布地仙界。

    玉帝红光满面，坐于凌霄宝殿之内。

    他望着下方众仙，朗声开口：“诸位，那地府杨玄最近在何方？”

    对与杨玄，他一直很忌惮，毕竟当年对方可是发下过宏愿，要将他与如来都勾进地府。

    如今如来已经轮回投胎，重开一世，玉帝心中一直隐隐不安。

    “启禀玉帝，地府杨玄不见踪迹。”太白金星恭敬道。

    闻言，玉帝松了口气，他望向太白金仙，开口道：“密切关注地府的一切，有任何风吹草动，都要上报。”

    “遵命！”

    玉帝点头，虽然不知道杨玄的踪迹，但他敢肯定，杨玄绝对在酝酿着什么。

    他玉帝的元神，有朝一日，杨玄指定会前来勾走。

    这也是他的一块心病，因此，他在两位圣人的帮助下，极力发展天庭气运。

    只有气运鼎盛，天庭才能日渐辉煌，出现强者的概率越高。

    一年来，地仙界很平静，除了天庭在传教之外，一直没有什么动静。

    但这种平静仅仅维持了三年，便被打破。

    陆家庄，一个普通的村子，村子内民风淳朴，大约二百口人家。

    陆家庄背靠大山，村民以打猎为生。

    虽然贫穷，但却能填饱肚子。

    这一日，猎队与往常一样，进山打猎。

    在山内看到了一支送丧的队伍。

    那些人皆身披孝衣，头戴白绫，自山内缓缓走出。

    这些人很诡异，孝衣洁白，纤尘不染，但在那白净的孝衣之内，却穿着一些破烂的衣服。

    那些衣服很古老，古老到陆家庄的猎队根本就没有见过。

    甚至，他们还闻到一股腐尸的味道。

    那些送葬之人个个脸色发白，透着淡淡的青色，让人毛骨悚然。

    后面几人面露诡异，抬着一口发霉的古棺，跟着队伍向着山外走去。

    他们一路走去，遍地都撒满了纸钱。

    猎队队长名叫陆青，一个壮硕的魁梧大汉。

    望着送葬队伍缓缓前行，他命令猎队赶紧避退。

    这个送葬队伍绝对有古怪。

    但陆青等人都是凡人，除了能看到一些表面现象之外，根本发现不了什么。

    “奇怪，这送葬队伍怎么从山内往外走？”

    待到这送葬队伍离开之后，陆青喃喃自语。

    “青哥，山内可没有人家啊。”此时，一位青年凝重道。

    “这些人怎么从山内走了出来？”

    “青哥，我记得前方可是一个乱坟岗啊，据说葬着很久之前的一些古人。”

    闻言，陆青脸色凝重，回头望向那支丧葬队伍。

    突然，他脸色一变，那些铺满山路的纸钱，皆变成了一片片树叶。

    “这……”陆青惊怵，有种毛骨悚然的感觉。

    “这些人太过分了，竟然连死人也骗。”一位青年不满道。

    就在此时，一阵阴风吹过，荡起身后片片落叶。

    所有人皆后背一凉，感觉像是被什么东西盯上了。

    “谁？”一位年轻人刚想回头。

    却被陆青一巴掌打在后脑勺上。

    “别说话，别往回看，往前走。”此时，陆青脸色凝重，低沉道。

    随后他头也不回的继续往前走。

    他知道，他们可能遇到了脏东西了。

    “青哥，还要进山吗？”一位青年问道。

    “不进山干嘛？村里的婆娘孩子还饿着肚子呢。”陆青急促道。

    他心中怕极了，根本就不敢进山。

    但没办法，既然遇到了脏东西，便不能回头，只有往前走。

    这是村里老人说的。

    不过他至今为止还没有见过什么脏东西，今天也是头一遭。

    几人脸色都很凝重，他们跟着陆青的脚步，一直往前走。

    说来也奇怪，这一路上，他们没有遇到一只猎物。

    就连之前经常出现猎物的地方也安静异常。

    四周只有沙沙的风声，以及众人踩在腐叶之上的细微声响。

    后面的东西似乎一直在跟着他们，但他们根本就不敢回头看。

    几人额头都渗出冷汗，感觉头皮发麻，但在陆青的带领下，一直往前走。

    不知过了多久，众人感觉后面的东西似乎消失了，那种阴冷的压迫感消失不见。

    众人皆松了口气，陆青猛然回头，向后望去。

    后方空空如也，什么也没有，只有一条蜿蜒曲折的山路，延伸到山外。

    “放心吧，那东西已经走了。”陆青开口，随后回过头来，不禁脸色大变。

    只见前方的山路不见了，转而是一片阴森的乱坟岗。

    其内阴气缭绕，坟头密布，坟头之上，斜插着一些木棍，上面挂着一道道白绫。

    乱坟岗内，有鬼影闪烁，坟头之上，有老人盘坐，孩童嬉戏。

    “怎么会这样？”陆青头皮发麻，忍不住惊呼出声。

    而他身旁之人早就吓傻了，宛如塑像般一动不动。

    “走！快走。”陆青惊呼，刚想转身逃走，却突然发现身边几人竟然向着那乱坟岗之内走去。

    “醒来！”陆青大喝。

    顿时，那几人猛然惊醒，当看清眼前的一切之后，皆惊恐大叫。

    “快走！”陆青嘶吼，拉着他们往外逃去。

    很快，他们便逃了出来，乱坟岗消失了，再次变成原来的景象。

    山路崎岖，两旁植被茂盛。

    “青哥，怎么会这样？”一位青年满脸骇然，心有余悸道。

    “不要说那么多，赶紧走，回村。”陆青急促道。

    随后，几人匆匆忙忙的下山了。

    这一路平安无事，他们急促前行，终于在日落前赶回了村子。

    但刚一到村子，他们便崩溃了。

    只见整个村子都被浓郁的阴气弥漫，一道道身穿古老服饰的生灵在村内游荡，生火造反。

    那些生灵衣着古朴，身体都是半透明的，根本就不是活人。

    而且，这些人都很陌生，并不是他们村子的人。

    在村口处，一座巨大的坟头横在那里。

    “怎么会这样？”几人崩溃了，他们熟悉的村子，竟然变成了鬼村。

    “翠花，小四。”此时，一位青年满脸惊恐，情绪激动，他突然向着村子内跑去。

    “二蛋！”陆青疾呼，但却没有拦住他。

    二蛋直接冲进村子内，他直接穿过了那些身穿古老服饰的身影，向着自己家中奔去。

    “青哥，我们村子完了。”另外几人也满脸悲恸，向着村子内奔去。

    他们的亲人都在村子内，他们必须回去。

    最后，陆青心中一横，也冲向村子。

    他一路疾冲，穿过了一道道忙碌的身影，回到了家中。

    家中空无一人，老人，婆娘，孩子都不在家中。

    “文雅，琳琳。”陆青脸色大变，急促喊道。

    屋内空荡荡的，没有一个人影。

    “陆青，你回来了。”

    就在此时，一道熟悉的声音在他耳边响起。

    只见一位妇人挎着菜篮，带着孩子自院子外进来。

    “文雅，你没事吧？”陆青脸色一喜，急促开口。

    “没事啊，大爷大娘都在忙呢，你也别闲着，快点帮忙啊。”

    “忙？”陆青脸色一变，猛然望向四周。

    只见院子内忙碌无比，一个个身穿古老服饰的生灵皆在生火造饭。

    陆青脸色大变，他慌了神，整个人都不好了。

    他猛然转头，望向自己的妻女，只见他们脸色苍白，微微泛着青色。

    这是死人的征兆。

    “不……为什么，为什么会这样。”陆青嘶吼。

    但很快，他双目变得暗淡了。

    一道虚影缓缓进入他的身体，他的灵魂被吞噬，三魂七魄皆被堙灭。

    “这下好了，我们可以团聚了。”陆青之妻诡异一笑，兴奋道。

    整个陆家村之人全部死了，没有一个活口，他们的身体被恶鬼上身，继续存活在村子内。

    村口处，那座大坟孤零零的坐落在此，其上阴气缭绕，阵阵威压弥漫而出。

    陆家村之事对于洪荒地仙界来说，当真是微不足道。

    就宛如那浩瀚大海之内的一个小水花。

    虽然对于洪荒来说，陆家村不算什么。

    但对于陆家村方圆百里来说，这件事可就太大了。

    一个村子都变成了鬼蜮，此事足以令方圆几百里震惊。

    有胆大之人远远观看，只见陆家村内阴气蒸腾，被浓郁的阴云笼罩，森然可怖。

    有修炼者被惊动，用秘法开启天眼，观察陆家村。

    只见陆家村上方，阴气蒸腾，一只由磅礴阴气凝聚的黑色巨爪漂浮在虚空中。

    黑色举爪之上，似有冤魂缠绕，森然可怖，那巨爪将整个陆家村都笼罩在内。

    若是他五指收缩，整个陆家村都将被他抓在手掌中。

    修炼者们惊呆了，远远一观之后，赶紧逃了。

    凡人感觉不出来，但修炼者们却能清晰的感觉到那巨爪的威能。

    恐怖绝伦，一旦沾染，必死无疑。

    这件事很快便发酵了，渐渐向着四处蔓延，方圆千里，方圆万里，都听说了。

    而那巨爪笼罩的范围也在变大，现如今，陆家村周围的几个村子都被笼罩在内。

    又有几个村子化为鬼蜮。

    随后的几天内，无数凡人逃亡，远离此地。

    这才仅仅几天时间，就已经有十几个村子化成鬼蜮，他们岂还敢在此生存。

    此事自然惊动了当地的山神，土地。

    二人联手前往查探，但皆心惊不已，不敢上前。

    “太恐怖了，这等威能，该是什么层次？”两人惊呆了，他们从来没有见过如此恐怖的威能。

    “快，快回地府禀报吧，此地阴物作乱，民不聊生。”

    两人吓坏了，赶紧向着鬼门关走去。

