    晚上林枫回到宿舍。

    回想今天的一切，感觉自己是不是太过紧张了些。

    实在不应该。

    自己真的给重生丢脸了。

    但是没办法。

    有些东西，看起来是那么回事，自己真正去做，才知道，又是另外一回事。

    不过林枫反思了。

    以后遇事，必须要保持波澜不惊才行。

    林枫洗了个澡。

    准备约几个死党一起开黑压压精。

    谁知张颖雪一个电话来。

    叫自己出去唱K。

    林枫没有迟疑直接就答应了

    “我尼玛，林枫你叫我们来了然后你走了？”

    “傻逼，女人这么好玩？”

    “重色轻友的渣男。”

    “你以后肯定会不举的！”

    ....

    在几个死党生气的肆意辱骂中，林枫毅然决然的离开了。

    不是自己重色轻友。

    一百块的交情也就只能这样了。

    而且自己已经几天没见颖雪了。

    手痒了。

    想摸点柔软带点点的东西。

    嘴淡了。

    想喝点热的带黏的东西。

    地点是天定市比较好的盛世1998KTV。

    这地方有公主。

    林枫上一世就知道。

    别问为什么知道的。

    不过去了才知道今天是邓琪同志组的局。

    几乎叫了自己这一届所有的同事，就是没叫自己。

    也不知道是何居心。

    但是张颖雪叫了自己。

    进去以后。

    林枫看到了场下一群男生都聚在一起玩骰子，斗喝酒。

    场上邓琪公子一人，正在撕心裂肺地大吼着一首死了都要爱。

    那做作的姿态。

    仿佛让林枫看到了华语乐坛的优秀影子。

    可那歌喉。

    就差远了。

    有毒一样。

    比逼还要毒。

    让人恨不得戳穿自己的耳洞。

    场下只有一个女生。

    那就是张颖雪。

    端庄的长裙，覆盖住修长玲珑的身材。

    紧致的脸庞，略施粉黛，带有笑意。

    看着林枫进来，大眼睛煽动着。

    透露着迷人的光芒。

    林枫也不避嫌，直接挨着张颖雪的位置坐了下来。

    反正也没其他人了。

    太刻意的话。

    反而别扭。

    “颖雪，什么情况，这邓公子今晚这么嗨？”

    林枫靠近张颖雪耳聊着。

    不是林枫故意想搞亲近。

    在KTV或者酒吧。

    你也只能这样聊天。

    这也是为什么酒吧KTV的公主，容易让男生产生情愫，从而给钱出去开房的原因。

    “不知道啊，说是过年喜庆，让大家聚聚，一起喝几杯。”

    张颖雪檀口轻启。

    扯了一下裙摆。

    “早知道他的局，我就不来了啊。”

    林枫跟邓琪不是很对付。

    “来都来了，坐一会呗，唱首歌，跟邓琪喝两杯再走，我们一起走。”

    张颖雪淡淡说道。

    她也是被邓琪临时叫出来的，但是只有她一个女生，她有点尴尬，就叫来了林枫。

    过年几天不见。

    她想林枫了。

    没毛病。

    林枫撇了撇嘴，内心是一滴酒都不想喝。

    觉得没必要。

    .....

    “颖雪，一起唱首歌呗，我点了一首你最爱的广岛之恋....”

    刚高歌一曲，自我陶醉完毕的邓琪回过身来，准备邀请张颖雪来一个情歌对唱。

    可是一回头。

    看到了挨近张颖雪的林枫。

    “林枫你也来了？”

    他的眉毛都要挑上天，语气有点那个阴阳怪气。

    他这一问。

    当然就是质问林枫为何不请自来。

    “我叫他来的，大家一起玩。”

    张颖雪率先开口。

    竟然有一次让林枫觉得她善解人意。

    “怎么呢，邓公子，是不是不欢迎我嘛，都没叫我。”

    林枫微微一笑，直接反问，也不怕什么，不欢迎就走咯。

    对他自己也不在乎。

    你爹是市局领导，跟我也没有半毛钱的关系。

    “林枫，我以为你在老家没回来上班呢，所以没叫你。”

    邓琪假惺惺地说道。

    其实今天下班的时候。

    两人还打了一个照面。

    竟然说这种低级的谎言。

    “怎么可能，我们办公室又不像你们党群部那么清闲的，听说几年不回来上班也可以的，真令人羡慕啊。”

    林枫并没有乱说。

    他们部门确实是有一个人A君。

    已经几年没有回来上班了。

    据说在某一次低压作业的时候，A君发生了意外，被电电到了。

    一只手算废了。

    基本生活没问题，就是不能提重物，大飞机都费劲。

    一开始很多人都说这是一件人为的事件。

    是有人误调度，误操作，误下令，误送电。

    才导致这样的结果。

    不过经过调查一系列的取证，事情越来越复杂。

    最终你们看到的发文通告，认为事件变成了意外事件。

    后来这些人也慢慢改口，说就是意外的事件。

    通过友好的协商。

    领导把他安排到了比较清闲的党群部。

    可是他还是惶惶不可终日。

    整天说自己那那那都不舒服。

    每天只能靠打麻将来治疗，不打麻将就会浑身难受，一难受就会胡说八道。

    后来公司就让他在家休养，暂时不用来上班了。

    这一休息。

    就是两年。

    听说工资还是按照基本工资发（虽然没有绩效）。

    但是躺着也有工资。

    也不错。

    这是林枫入职以后。

    听到的最让人惊喜的一件事。

    这件事也让林枫再次感受到了公司独特的爱。

    感受到了公司对员工的那种无微不至的贴心关怀。

    那一刻。

    林枫第一次不想辞职，也想去被电一电，然后为公司奉献终生。

    ......

    “来呗，林枫，颖雪我们三个大楼的一起喝一杯？”

    邓琪主动提议。

    酒杯已经拿了起来。

    这一届，他们三个，算是代表人物。

    张颖雪倒是没有拒绝。

    也拿起了酒杯。

    笑意盈盈。

    “我开车来的，所以不喝酒，以茶代酒了。”

    林枫拿起了茶杯。

    “你开车？你有车？”

    邓琪一脸不信。

    “摩托车不是车了？”

    林枫反问道，开玩笑，现在摩托车也是酒驾。

    “林枫你这就没意思了，我还开小车来的呢，我不也喝了？”

    “你可以喝啊，我支持你喝啊，但我不能喝，因为你可以叫代驾，但是我只能推车回去。”

    林枫说道。

    “颖雪，林枫这个人有时候是真的很没意思，大家出来一起嗨，一杯酒都不喝，是不是太扫兴了。”

    邓琪眼神看着张颖雪。

    也不知道他想干嘛。

    “林枫喝一杯吧，难得我们三在一起，一会我帮你一起推车回去。”

    张颖雪接的这话。

    让林枫不是滋味。

    不过看她目光期待，自己也不再拒绝。

    一口闷了。

    “这才对嘛，这开荤了，就没有借口了吧，继续喝起来咯。”

    邓琪很得意。

    又给林枫倒了一杯满满的。

    “唱首歌。”

    林枫不想理他。

    直接去点了首歌唱了起来。

    平时自己是没有勇气唱歌的。

    但是刚才邓琪的歌喉。

    让自己找到了自信。

    “大家安静一下啊，都把杯子举起来。”

    林枫正唱着，就被邓琪直接摁断了伴奏。

    只见他举着酒杯，很不文明地站在茶几上，也不知道要干嘛。

    大家也很疑惑看着他。

    “今晚难得我们11届的同事这么齐整，我就说两句，就是以后，无论我自己做到了什么级别，做了多大的领导，我都不会忘记大家的，希望我们都能步步高升，来大家一起干了。”

    邓琪说完以后，抬手猛地一喝，做出一个甩头的动作。

    一杯酒，有半杯洒了，自己才喝了半杯。

    狡猾得一批。

    玩骰子的众人也没听清他说的什么。

    只是所以附和着，一杯酒下肚。

    继续玩去了。

    张颖雪也不是做作的人。

    拿起杯子，也是小口地抿着。

    优雅而豪放。

    “林枫，你干嘛啊，快喝啊，养金鱼呢。”

    邓琪看到了林枫拿起了酒杯又放下。

    林枫也不想和他多逼逼。

    直接拿起酒杯倒入口中。

    然后假装走去厕所，也不是假装，自己就是要撒尿。

    边撒尿边把酒给吐了。

    不必要的酒。

    自己是不喝的。

    身体是自己的，不是别人的，要格外的珍惜。

