 龙隐看了玉珊瑚半晌，才轻描淡写地说道：“你长得倒是漂亮！”

听到龙隐在夸自己，玉珊瑚不由得摸了摸自己的脸。

还行，知道自己漂亮就行了。

但是，她转瞬就被龙隐气坏了。

“既然长得这么漂亮，就不要想得太美了。”

龙隐淡淡地说道。

玉珊瑚气鼓鼓地瞪着龙隐，半晌才狠狠地说道：“我玉珊瑚要家世有家世，要实力有实力，要容貌有容貌，嫁给你还有什么不满意的？

宁欣有什么比我出色的地方，就值得你甘当上门女婿，还舍不得放弃？”

她可是玉家的嫡女，貌若天仙，实力非常强大，谁不捧着她？

现在，居然有人嫌弃她？

“因为，她是我老婆啊！”

龙隐笑道。

“就一个公司，到底有什么好？

难道说她天赋异禀，有什么特殊的能力？

难道说她家世庞大，还有我不知道的来历？”

玉珊瑚继续追问道。

“因为，她是我老婆！”

龙隐继续用同一句话回答道，“再说了，我现在还没有给你治病，又没有摸到你。

爱治不治，不治算了，搞得我上赶着给你治病似的。

你要搞清楚，现在我是医生，你是患者，又不是故意碰你的。

要是碰触过就要负责的话，医生一定会成为最多女人的男人。”

“我不一样！”

玉珊瑚怒道。

龙隐的目光从玉珊瑚脸上看到胸口，再看到脚下，又从脚下看到胸口，再看到脸上，问道：“哪里不一样？”

玉珊瑚差点被气得吐血，这个混账！她深深呼吸了几口气，努力让自己平静下来，追问道：“那你到底负责不负责？”

龙隐好笑地说道：“我又没碰到你，现在谈负责是不是早了点？”

“你既然答应给我治病，早晚就必定会碰到我，到时候怎么说？”

玉珊瑚质问道。

“要不，干脆不治了？”

龙隐反问道。

“不行，我可是让家族把另外三件宝物都拿到了，家族付出了巨大的代价，都是因你而起，你想不治就不治？”

玉珊瑚哼道。

“那就治得了。”

“你要负责！”

“行，我负责！”

“你离婚！”

“滚远点！”

“你讲不讲道理？

你碰了我不负责，到底是什么意思？”

玉珊瑚怒道。

她现在就摆出一副赖上龙隐的架势，必须要龙隐治病，还得让龙隐负责。

当然，想她玉家嫡女的身份，居然嫁给一个有妇之夫？

所以，她还得要龙隐离婚，再来娶她。

之所以这么胡搅蛮缠，完全是因为她眼前的处境。

首先，她是肯定要治病的，她不想遭受身体的折磨，也不想早死。

但是，如果要龙隐治病，她的身体秘密在龙隐面前恐怕就没有了，这对于一个女人来说当然很重要。

如果是自己的老公，当然就什么都不是问题了不是？

另一个是龙隐的身份，配她完全是没有问题的，她也免得家族把她送到其他地方去。

尤其是她看到龙隐在秋水寨的情况，以及把老贾呼来喝去的样子，这肯定不只是药王谷传人那么简单。

因为鬼谷比药王谷更加神秘，作为鬼谷的传人，不是一个药王谷传人能够压服的。

在这样的情况下，她就干脆赖上龙隐算了，完全是一举几得。

再说了，从江心岛上和龙隐的相处，她觉得龙隐这个人挺好的，相处起来也很愉快，当老公应该是非常合适的。

只是这家伙怎么都不答应娶她，她很恼火。

哦，倒不是不答应娶她，而是想让她做小，这让她更是恼火。

就在玉珊瑚还在气恼不已的时候，电话响了。

玉珊瑚接完电话，然后一脸得意地说道：“你完了！你要是不娶我的话，你就麻烦了。”

“嗯？”

龙隐怪异地看着玉珊瑚。

难道说，玉家想要逼婚？

“你冒充药王谷传人的事情曝光了，现在好多家族都在找你的麻烦，你还不完蛋？”

玉珊瑚笑呵呵地说道，“不管你到底是什么身份，你不敢公然暴露出来，那就说明你有其他的顾虑。

目前只有答应当我的老公，我才能用玉家的名义掩护你，要不然你就完蛋了。”

龙隐哂然地说道：“我什么时候冒充药王谷的人了？”

“你在江心岛不是......”玉珊瑚陡然愣住了。

她突然想起，好几次她都说龙隐是药王谷的人，龙隐都是拒绝的态度，完全没有承认。

说来说去，不都是自己以为的吗？

转瞬，她又笑道：“这个问题已经不重要了，现在你没有药王谷的身份，很多人都会来找你的麻烦。

你自己清楚原因是为什么，我就不多嘴了。”

龙隐笑了笑，说道：“你没有见过我大开杀戒吧？

到时候给你好好看看！”

玉珊瑚沉默了。

想到在江心岛上看到龙隐煞气滚滚的样子，这恐怕是真的杀了不少人啊！难道面对众多家族的压迫，他还敢杀人？

这家伙这么凶残的吗？

沉默了许久，她才淡淡地问道：“让你娶我就那么困难吗？

我就那么不堪吗？”

龙隐笑道：“我不是答应你了吗？”

“那你家中......”玉珊瑚不甘地说道，“我退一步，可以不让你和宁欣离婚，但是，你不能承认宁欣的地位。

我就当她是你的通房丫鬟，以后在家中，以我为主。”

龙隐淡淡地收起雕刀，对玉珊瑚说道：“你信不信，我现在就可以把这太乙鼎给毁了，让你在家中等死？

你以为的东西，在我眼中一文不值，懂了吗？

不要以为自己是玉家的嫡女，就在我这里耀武扬威。

别看我脾气好，真发脾气了，谁的账我也不想买！”

“你......简直不知所谓！”

玉珊瑚气冲冲提离开了。

龙隐淡淡地笑了一下，随手把太乙鼎扔在桌子上，转身洗漱准备睡觉。

就在此时，夏四月的电话打了过来，有些急切地说道：“少爷，你电话怎么一直打不通？

现在情况有些不妙，可怎么办才好？”

“刚从南疆到西北！”

龙隐解释道，“药王谷的事情，我已经听说了。

现在阳城情况如何？”

“现在情况很不好！”

夏四月凝重地说道，“各家族涌入阳城，都是为你而来。

尤其是华家，听到你不是药王谷的人以后，转瞬就把华天山放了出来。

这条疯狗上次因为我们的缘故，连武功都被废了，肯定是不会善罢甘休的。

没有你坐镇阳城，很多人都没底，这可如何是好？”

 