    身份真是好神秘！

    五分钟后,沈含给杨希打了个电话,接过提示对方正在通话。

    十分钟后，还是正在通话。

    沈含趴在墙上听了听,结果必须什么都没听到。

    五星级酒店套房，隔音效果不要太好啊！

    难道又遇到了女明星要请吃饭？！沈含眼睛眯起来,并且越想越觉得有可能,要知道杨先生可是非常冷酷帅的,就算放在男模团里也不逊色，必须招人觊觎！

    于是等杨希打完电话进屋时，一眼就看到沈含正在气呼呼穿裤子。

    ……

    看着他还拿在手中的电话,沈含坐回床边,把刚穿了一条的裤腿又脱掉,穿着鸭子内裤看他。

    杨先生：……

    “过来。”沈含拍拍床。

    杨希眉头跳动了一下。

    “谁的电话？”沈含表情简直严肃。

    杨希回答，“杜莫导演。”

    “真的？”沈含表示了一下怀疑。

    杨希把手机递给他。

    “好吧。”沈含盘腿坐在床上，“我不看。”

    “早就跟你说了，我不会带别的艺人，也不会被挖走。”杨希坐在他身边，“况且这次真的不是经纪公司，是杜导想找你谈一部新电影。”

    “什么电影？”沈含问。

    “刑侦警匪片，角色是正面男二号。”杨希道，“法医。”

    “是吗？”沈含闻言眼睛亮起来，听上去很拉风啊。

    “嗯。”杨希道，“不过刚进入筹划阶段，什么都没有定，只是事先打个电话，征询一下你的意见。”

    终于可以演警察了啊，虽然不能枪战但是也很帅！沈含喜滋滋。

    “有兴趣？”杨希问他。

    “杜莫导演，应该很靠谱吧？”沈含问。

    杨希犹豫了一下，点头。作为圈子里有名的商业片导演，杜莫虽然没有享誉国际的代表作品，却也没拍过什么烂片，基本上每部电影都能卖座，口碑也还不错。

    “那你为什么看上去不高兴？”沈含看他。

    杨希表情僵了一下，他原本以为已经把情绪隐藏的很好。

    “杨希。”沈含和他蹭近了些，“你是不是不想让我接？”

    杨希：……

    沈含眼神很认真。

    “等剧本出来再说吧。”杨希道，“也不用着急。”

    “但是你分明就有心事。”沈含皱眉。

    杨希沉默。

    沈含孜孜不倦盯着他，大有“你不说话那我就一直看下去”的架势！

    杨希叹气，“编剧是山远青，女一号是张小曼。”

    “所以呢？”沈含问，“你不喜欢张小曼？”

    杨希有些语塞，他原本想说在上次《心刺》发布会的时候，曾经无意中看到张小曼半夜去了山远青的房间，这个女一号是怎么定下来的不言自明，但是转念想想，这种权|色|交易在圈子里实在太常见不过，算不上多稀奇，况且仔细说起来也和沈含没什么关系，实在没理由因为这样就推掉电影——况且他是真的很想演超级英雄和警察，这次难得有机会。

    “不要皱眉头。”沈含伸手压压他的眉心，“你不喜欢我就不接了，一部电影而已。”

    杨希还想说什么，却被他扑过来搂住。

    ……

    “你比电影重要。”沈含在他耳边蹭蹭。

    杨希身体僵硬到几乎不能动。

    “不高兴就不说，我不问了。”沈含放开他，“又不是什么了不得的事情，回绝杜导就好。”

    杨希犹豫了一下，然后道，“张小曼……”话说一半咽下去，难得纠结。

    “张小曼？真的骚扰你了？！”沈含瞪大眼睛。

    杨希眼底复杂，什么叫骚扰……

    “我就知道，看之前的眼神就不对，好端端吃什么饭。”见他不说话，沈含顿时跳下床，抓过裤子就开始穿，“我去先去警告一下，实在不行我们就报案！”

    “报案？”杨希头皮发麻。

    “你在这里等我。”沈含往外冲。

    杨希伸手把他拉回来，“几年前的事情了。”

    “几年前骚扰过你也不行啊！”沈含一听更生气。

    “你先听我说。”杨希有些头疼，在此之前他无论如何也不会想到，自己有一天会和“被骚扰”联系到一起。

    “说什么？”沈含用非常同情的眼神看他，就好像在看惨遭土匪轻薄的良家少女。

    杨希眉头跳动，原本还想着要组织一下语言，结果实在受不了他的目光，于是快刀斩乱麻道，“张小曼几年前想和我在一起。”

    ……

    晴天一道霹雳响，沈含整个人都被震住了！

    在一起？！

    “含含？”杨希在他面前晃晃手。

    沈含眯起眼睛打量他。

    杨希：……

    “什么情况！”沈含严肃无比。

    “之前跟你说过，她还没出道时经常被人欺负，我帮过他几次。”杨希道，“然后她就经常来找我。”

    “经常？！”沈含瞪大眼睛。

    “也就那两个月的事情，之后你拍完戏，我们也就再没见过。”杨希道，“况且就算再那两个月里，也什么事都没发生。”

    “那现在呢？”沈含刨根问底，“除了她之外，还有谁觊觎你？”

    杨希哭笑不得，“真的只有这一件事。”

    这一件也够烦了啊！沈含揪住他的领带，“那你怎么想？”

    “你觉得我要怎么想。”杨希捏捏他的脸，“都过去了，要是我还想什么，也不会阻拦你接这部电影。”

    “对，我们不接。”沈含果断做决定。要是接的话，就要天天在片场见面，到时候谁知道会发生什么事，真是不能更加危险。

    “那这件事就到此为止？”杨希道，“时间差不多了，再不出门会迟到。”

    “嗯。”沈含扯着他的耳朵，“以后有什么事都要告诉我！”

    杨希帮他整好衣领，“好。”

    “隐瞒将来没肉吃！”沈含强调，这个诅咒真是非常恶毒。

    杨希笑出声，轻轻捏捏他的鼻头。

    而在大洋彼岸，方乐景也正陷在酒店温暖的床上，赖床外带刷Ipad。

    “还没醒？”听他声音有些懒洋洋，严凯笑道，“小懒虫。”

    “还要倒时差。”方乐景抱着枕头，“你在公司吗？”

    “刚开完会。”严凯把文件放在桌子上，“醒了就去吃早餐，不然胃会不舒服。”

    酒店窗帘遮光性很好，所以光线有些昏暗，被窝里有淡淡的沐浴*气，耳边情话低哑宠溺，在这种环境下，连心也会跟着柔软起来。

    “怎么不说话？”见他半天不吭声，严凯有些不解。

    方乐景揉揉通红的耳朵和脸颊，“嗯。”

    “没睡醒？”严凯失笑。

    “没有。”方乐景趴在枕头上，“我想你了。”虽然分开才不到两天，但就是很想！

    严凯隔着手机亲亲他，“我会抽空来看你。”

    “不用了，听李靖说最近你好像很忙。”方乐景道，“每天能打电话就好。”

    “我也想你。”严凯表情很温柔，成功把推门进来汇报工作的白翼惊了一下。

    中邪了啊……

    “手头暂时有点事。”严凯迅速恢复成冷酷帅BOSS模式。

    “那我先挂了，你也注意休息。”方乐景道，“下班再打给我。”

    “好。”严凯面无表情挂了电话。

    白翼拿着文件夹站在门口，进退两难很苦逼。

    “下次进屋之前，麻烦请先敲门。”严凯全身都撒发出“谈恋爱被打断所以很不爽”气场。

    “我会注意。”白翼识趣举手，“不然我出去再敲一次？”

    “出去就不用再进来了。”BOSS真是好无情。

    索性白翼早就练就成金刚不坏之心，倒也没怎么被打击，汇报完工作后就出了门，全程无视严凯低气压，真不愧是总裁助理，素质就是和别人不一样。

    “白总。”秘书正在门外等，“董事长一直在找您，说是手机打不通。”

    白翼一听就开始胃疼，不打给严凯打给自己，十有八|九又是要问私事啊……

    白家和严家算是世交，因此严老爷子也把白翼看成了半个儿子，除了平时帮严凯管理公司外，顺便附加打小报告功能。

    “伯父。”白翼回到办公室后，第一时间把电话回拨过去，“抱歉，我刚刚手机没电了。”

    “事情怎么样了？”老爷子开口就问。

    “没问出来。”白翼老老实实交待。自从严凯上次公开告白之后，老爷子就打电话过来，问究竟是怎么回事，但是……是真不知道啊！先前一点风声都没有就算了，事情传开之后自己又旁敲侧击了几次，居然还是一无所获，简直不能更加挫败——他甚至怀疑那个传说中的“HONEY”是严凯自己幻想出来的，要不然这也太滴水不漏了，到底是谈恋爱还是在贩毒，有必要藏这么严实吗。

    电话那头的老爷子深吸一口气，显然略不舒爽。

    “我会继续留意。”白翼也很头痛。

    “辛苦了。”清楚严凯的脾气，老爷子对白翼表示了一下慰问。

    挂掉电话后，白翼很想撞墙。

    就不能有一份单纯的工作干一干吗！情感侦探这种事情，自己是真的不擅长啊……

    “乐乐。”冯褚也敲门，“差不多该起床了。”

    “嗯。”方乐景叼着牙刷开门，“马上就好。”

    “我看了计划，今天工作量不算太大。”冯褚道，“差不多三四个小时就能完成。”

    “好。”方乐景对工作一向没太多抱怨，洗漱完后就和冯褚一起出了门，连早餐也是在车上吃。

    因为是第一天拍摄，又考虑到大家要倒时差，所以内容也很简单，只是几组最基本的平面照，对方乐景来说自然没有任何问题，比预计时间提前半小时就结束了所有拍摄。

    “不错。”摄影师很满意，“明天继续保持这个状态。”

    “好的。”方乐景笑笑，“那我们先回去了。”

    “没问题，我们还要补几组街景。”摄影师建议，“时间还早，你可以四处逛逛，罗马的冬天很萧瑟，不过也很美。”

    方乐景点头，向工作人员道谢后，就和冯褚先行离开。

    “想不想去逛逛？”冯褚问。

    “回酒店。”方乐景系好安全带，“我开车吧，你看上去很累。”

    “我没事。”冯褚道。

    “明明就很累。”方乐景有些无奈，“一直在打呵欠。”

    冯褚：……

    “我又不是小孩子，一直需要你照顾。”方乐景扭头看他，“睡一会吧，路上还有一段距离。”

    冯褚笑笑，“谢谢。”

    “是我要谢谢你，时差没倒好还陪我出来。”方乐景发动车子，很快就把他送回酒店，帮他叫了些清淡的餐点，一直看他吃完后睡下，才小心翼翼从房间退出来。

    时间还早待在酒店也没事做，方乐景查了查地图，附近正好是许愿池，于是就独自出门走过去，散心外带吃晚餐。

    虽然天气不算暖和，但游客依旧不算少，方乐景在附近买了个冰淇淋，坐在椅子上慢慢吃。

    一枚闪亮的钱币被投进许愿池，一个女孩双手紧握，低头虔诚许愿，黑色长发被风吹起，巨大的石雕加上晶莹喷泉，像是电影里的画面。

    许完愿后，身边男孩温柔抱住她，两人说说笑笑牵手离去，温暖又甜蜜。

    方乐景看着两人的背影，嘴角也忍不住扬起来。

    能和喜欢的人在一起，是真的很好啊……

    兜里还有一枚硬币，方乐景站起来背对许愿池，闭着眼睛许了个心愿。

    一个穿着黑色大衣的绅士站在不远处，一直等到他把钱币抛进许愿池，才挥手打了个招呼。

    “塔伯？”方乐景有些意外。

    “没想到又会遇到你。”塔伯笑着走过来，“在许什么心愿。”

    “说出来就不会实现了。”方乐景也跟着笑。

    “那可不一定，说不定我能帮你完成心愿。”塔伯把手杖收起来。

    “那……我还是不能说。”方乐景语调有几分孩子气。

    “只有你一个人？”塔伯问他。

    “嗯，我就住在附近的酒店。”方乐景道，“工作完后时间还早，就过来散散心。”

    “可不可以一起吃个晚饭？”塔伯邀请他。

    “当然。”方乐景点头，“但是我对这附近不熟。”

    “我也不熟，不过你要相信，有人的地方就有食物。”塔伯笑道，“随便找一条路，十分钟内一定会找遇到餐厅。”

    “也是。”方乐景其实做事一向很有计划，此时也被他的随性感染到，两个人沿着小路边走边聊，还真在遇到了一家小小的披萨店——是真的很小，连座位也只有两个。

    “好暖和。”方乐景抱着热巧克力。

    塔伯要了一小杯烈酒，“我看了你演的电影，表现不错，包括钟离枫白那部环保短剧，也很有感染力。”

    “谢谢。”方乐景有些意外，上次在酒吧碰到的时候，他以为对方只是客套，却没想到真的会全部看完。

    塔伯从衣兜里摸出纸笔，写下了一串人名，“以后有机会，可以试试和这些导演合作，会对你有很大的帮助，不过记得保密，不要提起我。”

    方乐景迟疑接过纸条，就见上面的人有成名已久的大导演，也有刚刚冒头的新人，其中的确有不少都是公司正在考虑的对象。

    “干杯。”塔伯举起酒杯。

    “您很熟悉电影界。”方乐景端起热可可，和他轻轻碰了一下，眼底有些好奇。

    “我是熟悉整个娱乐圈。”塔伯递给他一块披萨。

    “您一直在国外吗？”方乐景问。

    “想套我的身份？”塔伯眼底有些笑意。

    小把戏被看穿，方乐景淡定沉默。

    “放松时间不提工作。”塔伯又在纸上写下一串电话，“你资质很不错，以后要是有问题，随时可以打给我，没有问题也能找我聊天。”

    意外收获一个忘年交，方乐景心情很好。

    塔伯心情也很好。

    既然心情很好，那就难免会多喝几杯，在吃完饭后，方乐景扶住明显有些醉意的塔伯，打算送他回住处。

    “不用。”塔伯摆摆手，随手打了个电话，“半个小时后会有人来接我。”

    “那就好。”方乐景帮他点了一杯酸果汁，一起陪着等。

    因为听不懂意大利语，因此方乐景觉得，来接塔伯的大概会是他的家人，妻子或者儿子之类，结果在半个小时后，一辆加长豪华车停在披萨店门口，然后走出来四个黑衣保镖样的男人。

    方乐景第一时间想起了黑手党。

    ……

    “我要走了。”塔伯站起来，“今天聊得很高兴，希望你能在罗马有一个愉快的旅程。”

    “我也是。”方乐景把手杖和帽子递给打头一个貌似管家的人，觉得有些像在拍电影。

    对方用英语流利道谢后，就扶着塔伯回到了车上。方乐景一直目送那辆车开走，才转身回了酒店，打算第二天跟严凯八一八。

    “塔伯？”严凯摇头，“没听过。”

    “但他对国内娱乐圈很熟悉，看上去很资深的样子，还要我保密。”方乐景道，“对了，你不许说出去！”

    “我都不认识，要去向谁说。”严凯哭笑不得，“以后不要随便跟陌生人出去吃饭。”

    “不算陌生人。”方乐景道，“起码现在不算！”

    “再这么不小心，我就找人把你强制带回来了。”严凯道，“欧洲有些地方很乱的。”

    “我知道。”见他还有长篇大论说教的趋势，方乐景果断承认错误，然后换了个话题，“酒店附近有一家很好吃的店，下次有机会一起。”

    “好。”严凯从椅子上站起来，“有件事冯褚应该会马上告诉你，公司正在谈一部电影，男一号，等你回来后确定没什么问题，很快就能签了。”

    “嗯，是什么片子？”方乐景问。

    “叫老公就告诉你。”严凯扬扬嘴角。

    方乐景闻言一愣，然后提醒，“你说过的，工作时间不能闹。”

    “你不能闹，我可以。”严凯很淡定。

    “为什么！”方乐景抗议。

    严凯道，“因为我是老板。”

    方乐景也噎了一下。

    还能不能讲点道理啊……

    “就叫一声。”严凯亲亲他。

    “不！”方乐景秒速拒绝，并且开始脸红。

    “想你怎么办。”严凯道，“昨晚做梦都梦到。”

    方乐景：……

    “又没别人会听到。”严凯继续诱哄。

    方乐景很想挖个坑跳进去。

    十分钟后，严凯挂掉电话，嘴角上扬心情好。

    虽然低得像蚊子叫，但也总算是福利啊。

    “乐乐，准备拍……你不舒服？”冯褚狐疑看着他。

    “没有啊！”方乐景摇头。

    “脸这么红，发烧了？”冯褚伸手试他的额头温度。

    “……大概吧。”方乐景冷静无比。

    “刚才还好好的啊。”冯褚纳闷。

    方乐景嘴唇动了动，然后道，“病来如山倒。”

    冯褚被囧了一下。

    为什么感觉这么诡异啊……

    作者有话要说：没写完orz……剩下一章大家明早来看吧，不要熬夜啦=3=！

    晚安~

