    轰轰轰轰……

    血流成河的战场中，突然又变得热闹起来。

    数以万计的蛮族强者蜂拥而出，都睁着血红的眸子，疯狂冲杀。

    “这群该死的蛮夷！他们都疯了不成？”

    “要和我们同归于尽？”

    本就在大阵中损失惨重的人族强者，此刻都是惊怒交加。

    这大阵实在太过恐怖，蕴藏着恐怖的磨灭之力，根本就不是哪一个半圣能够抵挡的，很多人都死在其中，形神俱灭。

    剩下的人，也只能团聚在一起，依仗强大的宝物支撑。

    可即便如此，他们体内的气血，依旧在随着时间的流逝而蒸发，力量越来越虚弱。

    而此刻那数万蛮族强者的冲击，就像是压死骆驼的最后一根稻草。

    轰隆！

    一片人群被冲散，恐怖的大阵之力顿时席卷而来。

    噗噗噗噗……

    几乎转眼之间，就有无数死亡锁链袭来，将无数身影洞穿。

    这其中，有人族强者，也有冲上来的蛮族强者。

    “疯了，他们都疯了！”

    众人都惊惧不已。

    那些蛮族强者，就像是陷入癫狂的无脑凶兽一般，根本悍不畏死。

    刚灭杀了一群人族强者后，他们根本不顾自己的生死，瞬间又冲向了另一片聚集的人群。

    杀戮，始终在持续！

    “可恶，早知道就该听苏尘之言！”

    “谁能想到，所谓的箭神遗宝是假的，而是蛮族设下的圈套和陷阱？”

    很多丹盟强者，看到同伴接连陨落，自己也性命难保，这才悔不当初。

    “都坚持住，只要坚守就有希望！”

    扫视着情绪低落的众人，明尊大喝一声，想要提振众人的士气：“至少，苏尘还在外面！”

    “苏尘？”

    众人默然。

    刚才他们那般待他，怎么可能反身回来救他们？

    即便苏尘不计前嫌，也根本无济于事，除非他有匹敌圣人之力！

    明尊也知道生机渺茫，但眼下也只有苏尘一个希望了。

    但人们并没有发现，一道道陨落的身影，无尽的血水，都在朝着蛮龙帝子的方向流去，致使他身上的气息越来越强盛。

    嗡嗡嗡……

    有了更多的鲜血涌入，他周围的神秘阵图也变得越发耀眼起来。

    好似有一道道无形的秩序神链，贯穿四极八荒，勾连天地九幽，要将什么东西召唤出来。

    “就快了，就快了……哈哈！”

    蛮龙帝子眼看阵图即将彻底复苏，他的脸上顿时露出了无比狂热的神情。

    轰隆隆！

    而与此同时，苏尘所在的洞窟内，震动越来越强烈，似乎要完全颠覆过来。

    不知从哪儿喷薄出来的煞气，更是铺天盖地，令人仿佛置身地狱之中。

    “卧槽！难道还有重宝出世？”

    龙傲天激动的两眼放光，跃跃欲试。

    “是宝物还是凶物，可不好说。”

    苏尘也感知到了一些诡异的气息正在缓缓升腾，连忙拉起龙傲天朝地面冲去。

    呼啦啦……

    他们刚刚冲出地表，整个洞窟就完全坍塌了。

    不仅如此，连那座巨大的龙首山此刻也完全颠倒了过来，巨大的龙口朝上，正在喷薄一股股墨绿色的雾气。

    “那是什么？”

    已经苏醒的雷音和白锦女也连忙上前，震惊的说道。

    吼！

    咆哮之声响彻天地，直震灵魂。

    冰冷、暴虐、森然、凶戾的气息疯狂肆虐，好似有一尊太古巨凶复苏了过来。

    大片的绿色雾气中，竟有一条巨龙在盘旋。

    虽然个头远远比不上横陈万里的蛮龙帝尸，但威势无匹，浑身上下都充斥着一股镇压八荒的无上神威。

    “这……难道是蛮龙帝魂？！”

    在那恐怖龙影的吼叫声中，龙傲天只觉如坠冰窟。

    其他人也是浑身战栗不已，仿佛被恐怖的太古巨凶给盯上了一般。

    “龙魂居然还没有完全覆灭！”

    苏尘也感到十分意外。

    虽然龙魂已经十分虚弱，只是在苟延残喘，但确实是大帝龙魂，蕴藏无限潜能。

    “莫非，蛮龙一族设下圈套的目的，就是唤醒蛮龙帝魂吗？”

    苏尘猛然醒悟过来。

    刚开始的时候，他就觉得那阵法，有点类似邪魔外道的血祭之法。

    “按你所说，那蛮龙一族的强者得到蛮龙帝魂会怎样？难道会直接返祖？”

    雷音也感觉到不对劲了，神情有些凝重。

    “返祖倒是不可能，但立地成圣，估计不难。”

    苏尘仔细盘算了一下说道。

    闻言，所有人都是脸色大变。

    若真是如此，到时候他们谁都跑不掉。

    “玛的，先把这龙魂干碎了再说！”

    龙傲天性情急躁，二话不说便凝聚出一轮巨大的骄阳，朝着龙魂轰去。

    滋滋滋……

    大片的墨绿色雾气，直接被太阳真火蒸发。

    至刚至阳的火焰，对于这种阴邪之物，最是克制，但显然威力不够，最终还是在波涛汹涌的雾气中湮灭了。

    轰隆！

    雷音操纵无尽雷霆之力降临，虽然也轰散了大片雾气，但依旧无法伤到龙魂分毫。

    白锦女的手段，更是直接被弹开，连攻击都做不到。

    “靠！难道这一丝残魂，还能媲美圣人？”

    龙傲天不信邪，疯狂猛攻，结果都无济于事。

    而苏尘刚想出手，就感知到体内葬天界中蕴养的大帝宝弓，在不停的震动，似乎颇为急切。

    “难道这宝弓，能克制龙魂？”

    苏尘这般想着，便伸手召出了大帝宝弓。

    嗡嗡嗡……

    大帝宝弓剧烈颤鸣，而后竟然直接脱手飞出，直奔龙魂而去。

    “卧槽，苏尘你的宝贝自己跑了！”

    龙傲天怪叫一声道。

    苏尘也是暗自皱眉不已，大帝宝弓只是一件胚胎，威力虽然不俗，但没有器灵，按理说根本不可能自主行动才对。

    “器灵？”

    苏尘猛然抬头，当时就看到大帝宝弓绽放出莹莹圣光牢牢锁定了蛮龙帝魂，似乎要将其吞噬进去。

    苏尘顿时一拍脑门，神情大喜。

    大帝宝弓和蛮龙帝魂同宗同源，此刻肯定是想将其吞噬，作为器灵。

    不过那蛮龙帝魂的力量依旧非同小可，疯狂挣扎，眼看就要挣脱出去。

    “我来助你一臂之力！”

    苏尘大喝一声冲天而起。

    同时一股强大的精神力复苏，化作一道魔影，陡然朝蛮龙帝魂袭去。

