    嗖！

    嗖！

    嗖！

    阿狸拿着卷轴，去搞祭坛外围的灵魂防御塔了。

    乔山手握长弓，继续攻击。

    轰隆——！

    两秒后，他看到一颗巨大的魔法大陨石，朝着祭坛左边的防御塔砸了下去。

    “我去！”

    让阿狸不要节省，不要吝啬。

    乔山没想到。

    这位这么的不节省。

    竟然直接，对着灵魂塔，使用了大陨石召唤卷轴。

    阿狸用完一张后。

    乔山此刻手里，只剩下最后一张大陨石召唤卷轴了。

    “我去！”

    阿狸召唤的大陨石出现了，乔山刚要继续射箭。

    他发现，那位老公爵，竟然瞬间出现在了被攻击的防御塔上空。

    又一次的去徒手接陨石！

    “你大爷！”

    看到老公爵离开了祭坛，机会难得，乔山直接从包裹中，拿出了最后一张橙色大陨石召唤卷轴，给放了出来。

    橙色大陨石召唤卷轴，没了就没了。

    先把眼前的事情解决了。

    机会难得！

    轰隆——！

    随着乔山的操作，又一颗大陨石出现在了祭坛上空。

    轰！

    这次，命中了。

    老公爵正在接阿狸放出的大陨石。

    他不能再快速的返回救场了。

    乔山召唤的大陨石，直接砸在了祭坛上。

    刺拉拉！

    刺拉拉！

    刺拉拉！

    庞大质量的陨石，直接跟祭坛的紫黑色护罩，接触在了一起。

    巨大的磨擦声，响彻整个地下空间。

    肉眼可见的灵魂之力，从地下空间出现，往着祭坛汇聚，给祭坛提供抵御撞击的力量。

    可惜，大陨石是魔法石球。

    祭坛毕竟是死物。

    挡不住！

    啵——！

    一声轻响后，祭坛的护罩破了！

    半残的陨石，接触到了护罩内部，漂浮在祭坛上空的魂环。

    哗——

    猛烈的紫黑色光芒出现。

    陨石和魂环撞在了一起…

    .

    吧嗒！

    几秒后，陨石消失，魂环也掉在了祭坛上。

    本来光彩夺目的魂环，上面的光环，开始变得断断续续。

    落在祭坛上的魂环，如一条上岸的鱼一般。

    还在试图翻滚，重新飘到原来的位置。

    可惜，

    没成功。

    “啊！！！！！”

    眼睁睁的，看着魂环被砸落了位置，老公爵突然发出了一声不是人声的声音。

    “吼！——”

    黑雾缭绕间，其瞬间变身。

    一只三米大，玉石材质身体一般的大蝙蝠，瞬间出现在防御塔上空。

    在愤怒的尖叫声中，朝着乔山冲了过去。

    速度飞快。

    嗖！嗖！嗖！

    吧嗒！

    吧嗒！

    吧嗒！

    面对突然袭来的变身大蝙蝠，乔山快速射出七阶圣水箭矢。

    可惜，不顶用了。

    无往不利的七阶圣水箭矢，面对变身的老公爵，箭矢直接掉在了地上。

    根本射不进去。

    “我去奶奶个嘀嘀嘀！”

    看到双眼泛红，狰狞恐怖的大蝙蝠对着自己冲来。

    箭矢还不管用。

    来不及做其他任何反应的乔山，惊叫一声。

    直接一个“跳跃”技能就使用了出来。

    嘭——！

    他原来站立的位置，被大蝙蝠给瞬间撞出来一个五米深的大坑。

    “我去！”

    看到眨眼间，玉石大蝙蝠又重新冲了过来，乔山赶紧又一次使用跳脱技能。

    “跳脱！”

    “嘭——！”

    “跳脱！”

    “嘭——！”

    …

    一连好几下，乔山手忙脚乱的，躲过了大蝙蝠的愤怒撞击。

    可惜，大蝙蝠的追逐并未有丝毫停止。

    他疲于应付。

    眼看就要不行了…

    “嘶——！嘶——！嘶——！”

    看到大蝙蝠又一次撞来，乔山刚要再一次使用跳脱。

    突然，一阵异常高频的声音，在他的耳边响起。

    轰——！

    天旋地转。

    在刺耳的声音下，乔山脑子瞬间空白。

    老公爵放出了另外一招。

    乔山中招了。

    他被老公爵的声波攻击，给控住了。

    被震住的乔山，呆在原地不动了。

    黑玉蝙蝠，对着乔山狠狠的撞了过来。

    眨眼间，

    离他只有两米了….

    .

    “噗——！”

    上千公里外，乔山打掉了魂环，正在操作防御塔，对线八姐的楚江王，直接一口老血，就喷了出来。

    “魂环！”

    感应到了魂环受损，楚江王恶狠狠的盯在了八姐身上。

    武器不在手边，本来就打不过八姐。

    要不是防御塔的便利，他早就输了。

    此刻，本命魂器被破，他战力直接少一半。

    看到远处，挡住德古拉和两个高阶狼人的罗汉堂其他成员。

    楚江王把手攥了起来。

    长长的手指。

    直接扎破了手掌。

    鲜血流在了地上，但他仿佛没有感应到…

    .

    黑山内。

    被声波震住的乔山。

    看着狠狠撞过来的老公爵，他直接楞了。

    脑中的巨大轰鸣，让他根本没法做出任何的动作。

    仅存的意识，让他知道自己要完了。

    他扛不住这一撞的。

    新获得的复活金币。

    看来要使用了！

    本次黑山之旅，看样子要死回去了。

    “嘿！”

    可正在这时，阿狸却是一声轻喝。

    飞到祭坛上，刚拿起祭坛上掉落的魂环，她就看到了乔山的危险。

    面对这种紧急情况，阿狸把乔山刚才给她的，防止楚江王出现的道具，给直接使用了出来。

    管它道具珍贵与否。

    阿狸可不会让乔山，在自己面前死去。

    嘭——！

    情况紧急下，阿狸直接丢出了，乔山先前给她的“光辉圣石”。

    瞬间，圣石撞在了玉石大蝙蝠身上。

    嘭——！

    大蝙蝠被控，直接掉在了乔山的脚下。

    .

    【光辉圣石

    品质：橙色

    功效1：提升对灵魂类、黑暗类生物50%伤害。

    功效2：快速丢出后，可瞬间禁锢灵魂类/黑暗类生物30秒(不高于八阶)

    功效3：瞬间爆碎圣石，可对灵魂类/黑暗类生物造成大量伤害。

    】

    .

    阿狸在慌乱中，直接丢出光辉圣石。

    功效2，起作用了。

    老公爵变身的玉石蝙蝠，直接被禁锢了。

    “败家娘们啊！”

    两秒后，从音波震荡中恢复过来的乔山，吐槽一句，赶紧开始操作。

    他当然知道阿狸弄出了什么了。

    禁锢时间只有30秒，他知道自己要快。

    哗啦~

    哗啦~

    哗啦~

    二话不说，乔山直接把剩下的七阶圣水，全部倒在了脚下僵直玉石蝙蝠的嘴里。

    呲！

    呲！

    呲！

    浓硫酸一般，圣水直接在玉石大蝙蝠身上，侵蚀出了大片的伤口。

    虽然被禁锢的老公爵不能说话，不能动作。

    但乔山从其眼睛中。

    看到了源自灵魂深处的痛苦。

    .

    “我去，还没死！”

    可十秒后，看到老公爵的蝙蝠身体，虽然被腐蚀的不成样子了。

    可心脏依然在跳。

    眼睛依然睁着。

    乔山也是楞了。

    禁锢时间快结束了。

    必须把老公爵干掉，不然白瞎光辉圣石了。

    他知道，自己不能多等。

    底蕴光辉圣石被使用了，本来用来禁锢楚江王，然后他趁机逃跑的道具没有了。

    阿狸也拿到了魂环。

    他必出要快速干掉老公爵，以便逃离黑山。

    “去你大爷的！”

    看到禁锢时间快结束了，生命力顽强的吸血鬼，肉身竟然开始恢复。

    恼怒的乔山，直接拿出了，自己剩下的所有死亡一指卷轴。

    对着老公爵的大蝙蝠就砸了下去。

    老公爵至少七阶。

    跟乔山等级相差很大，死亡一指成功的概率特别小。

    为了一次成功，乔山直接把剩下的，所有死亡一指卷轴给用了出来。

    不能再等了！

    魂环已经被打断锻造。

    老公爵不用再专心防守魂环。

    等禁锢结束，完全放开手脚的老公爵，

    他可打不过！

    必须趁你病，要你命！

    刺啦！

    刺啦！

    刺啦！

    一道道红色的闪电，劈在了还在禁锢中的老公爵身上……

    .

    嘭——！

    终于，

    在乔山的期待中，踏着禁锢时间结束。

    有一道红色闪电起作用了。

    老公爵的脑袋，

    爆掉了！

    “掠夺！”

    看到半残的尸体，想了一下其七阶的等级，乔山直接一张掠夺卷轴就放了出来。

    哗~

    一张经验卷轴被乔山掠夺了出来。

    “走！”

    老公爵已经干掉，魂环也已拿到。

    任务结束了，乔山赶紧招手，想要带阿狸离开。

    此地不宜久留！

    .

    “嗯？”

    可正在这时，他突然发现，站在祭坛上的阿狸不动了。

    只有眼珠子在着急的乱转。

    可身体一点都不动。

    而且嘴里，似乎也说不了话。

    “我去！”

    定睛，乔山发现，祭坛竟然又激活了。

    一道道紫黑色的魂力，从魂环出现，经过阿狸的身体，又进入了祭坛。

    三者形成了一个循环。

    阿狸被突然暴乱的灵魂之力。

    给黏住了！

    “尼玛！”

    虽然不知道这是什么情况，但乔山瞬间打开包裹。

    把八姐给他的道具，快速丢了出去。

    很明显，阿狸拿起魂环。

    出事了！

    噗！噗！噗！

    大量的道具撞在了紫黑色的魂力上。

    可惜，

    一个都没有起作用。

    最高级的道具光辉圣石，已经被使用了。

    剩下的道具，根本没法对重新流转的魂力，造成大的伤害。

    而乔山的大陨石召唤卷轴，也用完了。

    甚至死亡一指也用完了。

    面对高阶的魂力。

    他突然无处下爪了。

    “过来！”

    阿狸是不能丢下的，来不及多想，乔山直接在脑海中一句吆喝。

    情况紧急，管不了那么多了。

    救阿狸要紧。

    哗~

    随着乔山的指令，一个熟悉的身影出现在了他的身边。

    “主人….”

    未羊被召唤来了，穿的依然很清凉。

    头上还带着两个双角的头饰，风采依旧。

    可面对乔山，未羊以前妖娆的姿态没有了。

    此刻站在乔山身边，她感觉自己是脱光了的…

    “救她！”

    乔山把未羊直接召唤了过来，没空感应两人面对面后，强烈的联系。

    他直接指着阿狸下令。

    “好！”

    近距离下，未羊瞬间应答。

    强力的感应，让她内心的理性反抗，都消失的无影无踪了…

    .

    “魂力~”

    七阶的未羊，当然也认识魂力。

    看清了阿狸的状态后，她直接上前，抓向了阿狸手里的魂环。

    啵——！

    可惜，她被弹开了。

    嗖！

    一次没有成功，未羊拿出一个专门对付魂力的道具，朝着祭坛丢了过去。

    啵——！

    可惜，也没有成功。

    “此地是灵魂汇聚之地，灵魂之力太强了。这个魂环是专门的灵魂武器，这个女子也是纯灵魂体质，加上祭坛的汇聚能力，她们三者联系在了一起。”

    两招都没用成功，未羊退回来给乔山报告。

    “所以要怎么做？才能救阿狸。”

    乔山不管未羊的理论，他只想要解救阿狸。

    “除过战力可以大于祭坛+武器+黑山+阿狸灵魂之力的总和，不然打不破这个循环！”

    未羊毕竟是七阶高手。

    很快就给出了解决方案。

    “没有这样的人！”

    乔山知道，八姐等人，等会是会过来的。

    但他觉得。

    八姐等人，战力也没这么大。

    除非罗汉堂的五哥到来。

    可五哥，明显不可能来！

    “如果提前在祭坛留下灵魂之力，也可以操纵这个循环的…，我看看能不能入侵祭坛进去….”

    看到乔山皱起的眉头。

    未羊又想了一招。

    她不想看到乔山皱眉的样子…

    “好！”

    看到未羊撅着屁股开始忙碌，无奈的乔山只能后退几步开始警戒。

    他帮不上忙…

    .

    上千公里外，手掌滴血的楚江王，看到前方罗汉堂等人的攻击。

    又想到了魂环升级后，自己直接可以进入八阶。

    还看到私聊中，其他阎罗殿盟友，竟然被罗汉堂高手牵制后。

    他眼睛一凝，下了某种决定。

    啪！

    他把脖子上的一个吊坠，给直接扯了下来。

    护身符。

    阎罗殿因为本身是玩鬼的，护身符是很特殊的。

    楚江王二话不说，直接抬起手，把滴血的手掌，放在了他护身符的上空。

    哗~

    哗~

    哗~

    吞噬鲜血的护身符，瞬间大亮。

    亮光很快吞噬了旁边的楚江王。

    哗~

    楚江王消失了…

    .

    黑山里，

    乔山手握长弓，在灵魂塔外围警戒着。

    未羊可以突破到灵魂塔的防御，去到祭坛的旁边。

    未到五阶的他，可不行。

    他只能站在外围。

    警戒着空间外的敌人。

    正在这时，

    环绕地下空间，全力警戒的乔山突然发现。

    祭坛的角落里。

    似乎有一道亮光浮现。

    “嗯？”

    疑惑了一下，乔山定睛看过去。

    还真让他发现了不同的地方。

    祭坛的角落里，一个小圆圈竟然在发光。

    而且，在乔山注视着的短短时间里。

    圆环一边发光。

    还一边在变大…

    .

