    景清一路疾驰，甚至进入西北境内以后，他干脆御剑飞回了昆仑。

    实在是消息太重要，他得赶紧回去传信。

    看到景清神色匆匆而来，镇守在昆仑门口的众人都着急了，急忙问道：“景清，是龙岛的人动手了吗？”

    他们预估着，昆仑如此行动，很有可能会逼得龙岛一方的人动手。

    所以，很多人就等在昆仑门口接应景清等人。

    他们虽然不能从昆仑境内出来，但是，要是龙岛的人敢靠近昆仑，他们从昆仑内出招，一样可以发挥可怕无比的实力。

    “不是！”

    景清急忙摇头，“龙岛的人没有动手，但是，现在有比龙岛动手更加重要的事情。”

    “什么事情？”

    景清的师叔怪异地问道。

    “这件事情，我得赶紧禀报宗主才行。”

    景清神色凝重地说道，“师叔，我师父还没有出关吗？”

    昆仑境内，大家也是经常闭关的。

    “还没有！”

    师叔回答道。

    “那先不管了，我把情况告知宗主再说。”

    景清御剑朝着仙城飞去。

    其他宗门的人面面相觑，出了什么事情？

    怎么比龙岛动手还要严重？

    景清飞回仙城，上清门门主席泽宇被惊动，皱眉看着景清：“发生了什么事情？

    怎么神色如此惊慌？”

    “宗主，我终于知道龙岛那群人的功法从哪里来的了。”

    景清急忙说道，“他们都是从天外来的修士，不过他们不是真身前来，而是元神来到这个星球上，夺舍了这个星球上的人。”

    “什么？”

    席泽宇神色大变，“你确定吗？

    怎么得到的这个消息？”

    景清把白乞的事情说了一遍，才继续说道：“他邀请我们一起对付龙隐，于是就透露了这个信息。

    宗主，现在应该怎么办？”

    星空中有修士来到这颗星球，这对于昆仑来说，是无比重要的大事。

    因为既然星空中的修士能够到达，也就表明他们昆仑的人可以出去了。

    只要找到星空中的坐标，想来离开不是什么难事。

    至少对于高境界的人来说，应该不是什么难事。

    “你等着！”

    席泽宇沉喝道。

    然后，他抬手间，一道剑令朝着血河宗飞了过去。

    片刻之后，血河宗的红袍老者东方白匆匆赶来，询问道：“老鬼，什么事情这么紧急，居然让你飞剑传书叫我？”

    “东方兄，出大事了！”

    席泽宇神色凝重地说道，“有外星空的修士，已经来到我们星球了。”

    “什么？”

    东方白大惊，“那条路不还是断开的吗？”

    “保守起见，我们再去看看！”

    席泽宇神情很严肃。

    两人让景清等在原处，然后，进入了仙城地下，来到了一个奇特的空间。

    在这个奇特的空间中，两人进入了空间中的传送阵，再次出现的时候，已经来到了月球上。

    两个人站在月球上，星空中的罡风凌厉，对两个人却根本没有什么作用，显然两个人都是化神期以上的高手。

    两个人仔细研究了一番月球上的传送阵，面面相觑。

    “这星空古路确实到这里就断了，他们是从什么地方来的？”

    东方白神念传信询问席泽宇。

    席泽宇眉头紧皱，摇了摇头。

    谁知道这群人星空中的修士是怎么来的？

    两人确定了一番，确认星空古路确实没有连接上，再次回到了昆仑境内。

    “真是奇怪，他们来我们这里干什么？”

    东方白眉头紧锁。

    席泽宇也是眉头紧锁，他也想不通这群星空中的家伙，来到这个贫瘠的星球做什么？

    这颗星球灵气都快枯寂了，来找死吗？

    依然等候着的景清，看着两位大能一脸凝重，他什么话也不敢说。

    半晌之后，席泽宇才询问道：“白乞的境界，原来是什么境界？”

    “出窍期！”

    景清回答道。

    “出窍期？”

    席泽宇和东方白相互看了看，“出窍期能够来到这颗星球吗？

    哪怕是元神，他也来不来吧？”

    东方白摇了摇头：“虽然出窍期元婴已经很强大了，他的元婴是绝对不敢暴露在星空中的。

    所以，我觉得他肯定不是出窍期，至少也是化神期。”

    “也就是说，至少有几十个化神期，来到了我们这颗星球......”当席泽宇意识到这个问题的时候，他的神情顿时呆住了。

    实际上，东方白也有些凌乱。

    而景清，则是彻底茫然了。

    这么多化神期，一个个舍掉了身体，元神跑到这颗星球来转世重修，要说没有巨大的目的，他们是肯定不相信的。

    可是，这群人的目的是什么？

    “景清，你再去和白乞好好联合一番，放聪明一点！”

    席泽宇指示道，“务必要问清楚，他们来到底是为了什么。

    我授权给你，只要不是太过分的条件，都答应他。

    另外，这件法器......这件九品宝器作为礼物，拿去送给他，打好和他的关系。

    除此之外，去龙王殿联系一番，不管他们是什么目的，我们昆仑一脉，愿意和他们合作。”

    “是！”

    景清急忙回答。

    然后，他拿起九品宝器，转头离开了昆仑，返回观风台。

    “有一件九品宝器，哪怕他是化神期，也应该透露一点消息出来了。”

    席泽宇哼道。

    东方白微微点头，沉默了片刻，才说道：“这件事情，我觉得应该找苍云前辈商议一下。

    他存活的时间最久，说不定能够知道一些信息。”

    “走，我们去一趟青云门！”

    席泽宇果断点头。

    然后，两个人赶去了青云门。

    青云门是昆仑里面一个比较特殊的门派，人不是很多，但是，青云门的人境界都比较高深。

    最为特殊的，是青云门有着整个昆仑最强的人，道号苍云子！这是一个老怪物，已经活了很多年了。

    席泽宇和东方白来到青云门，看到青云门的那块石碑，立刻落下云头，站在了石碑面前，扬声说道：“上清门席泽宇、血河宗东方白，特来请见苍云前辈，有重要事情商议。”

    青云门上，茅草屋几间，看起来有些破败。

    甚至就连石碑上都长满了青苔，碑头都没有了，“青”字出头的那一竖都被削掉，看起来很是凄凉。

    但是，没有人敢小觑青云门。

    因为这个地方有昆仑最强者！片刻之后，一个青衣道士出现，微笑着说道：“宋长青恭迎两位宗主，祖师有请二位！”

    “多谢长青道友！”

    席泽宇和东方白客套了一番，踏上了青云门。

    

