    第609章 你要看懂算我输

    作为李世民，自然也有自己的心腹班底。

    马周这边一发难，褚亮、李玄道、蔡允恭、薛元敬、颜相时、苏勖、苏世长、薛收、李守素、盖文达、许敬宗等人相继站出。

    有扮演黑脸的，嚷嚷着一定要严查王家勾结边将，私通外敌，以权谋私的罪行。

    也有扮演红脸的，在那里装模作样帮着说情的，比如许敬宗等人。

    “陛下，兹事体大，微臣认为还是把此事交由三司会审，查明真相，再做定论。王家毕竟是海内望族，不可草率。若是王家真的图谋不轨，那就依照朝廷律法，严肃查办，若是王家不知情，朝廷也得还王家上下一个公道，决不能冤枉了好人……”

    王珪：……

    崔泓和郑观这些人也不由傻眼。

    他们怎么可能听不出来，这群坏种就是想把这件事砸瓷实了。

    这种事情，王家怎么可能会一无所知。

    这不是三五十斤，也不是三五百斤，是上万斤！

    这别说放在一个家族，就算是放在朝廷，都是一个了不起的数字。这么多百炼钢的交易数量，仅仅凭几个管事哪里来的那么大的能量？

    就算是他们欺上瞒下，真的弄出去了这么多，又岂能指使得动王纲？

    但里里外外的话都被人家说了，人家已经说了，要清查，还王家一个公道，自己还能说点啥？

    说不能查？

    那是想要当场把帽子给王家扣瓷实吗？

    所以，一群人很有默契地保持了沉默。

    三司会审嘛——

    那就还有争取的余地。

    ……

    就在朝堂上正剑拔弩张，刀光剑影的时候，王子安施施然地醒过来，苏苏姑娘今天没有跟着自家师父和师兄去迎祥观，而是在庭院里教武则天练功。

    有一说一，这丫头学功夫的天赋是真好。

    就跟开了挂似的，虽然入门最晚，在其他功夫上赶不上几位师兄的进度，但在身法一道上，依然是有模有样，甚至有了赶超的趋势。

    这让几位师兄，尤其是天天跟在王子安身边的席君买和王玄策压力很大，都不用督促了，天天玩命的练，唯恐丢了自己身为师兄的脸面。

    在这里当个徒弟真是太难了。

    跟几位徒弟，还有高福、老耿等人吃过早饭，早就有伺候在一旁的下人，送来了今日份的报纸。

    开始的时候，王子安还没在意，可看到王家走私上万斤百炼钢的时候，眼神顿时就古怪起来。

    怪不得昨天李渊过来，莫名其妙地提百炼钢的事，感情是知道了这事！

    接着就又反应过来，这爷俩都不是个东西。

    明明都知道了，就瞒着自己！

    不过，老李这狗皇帝，这一招，还真是——

    真是干得漂亮！

    不愧是能对自家亲兄弟下手的主儿，干起这些世家来也毫不手软。

    这是准备往死里坑啊。

    对王家，他是半点同情也欠奉。

    估计，王家对自己也是。

    他自己心里有数，就算是自己肯放过王家，王家也绝对不会放过自己的，所以，既然如此，那当然是欢迎他们去死了。

    不过，这个消息——

    自己竟然是最后一个知道的……

    他拿着报纸的手，不由微微顿了一下，旋即便把这件事扔到了脑后，兴致勃勃地看起西游记来。

    此时，大唐晚报的西游记已经更新到高老庄的情节。

    看着高老太公悔婚，老耿叔气得一个劲的拍大腿。

    “姑爷，这高老太公委实可恶，那猪八戒虽然相貌丑陋了些，但是勤劳能干，也未曾有亏待他们高家的地方，岂能因为人家相貌丑陋就嫌弃悔婚！”

    然后，还一脸鄙夷地瞪了一眼高福。

    高福：……

    这跟我有个屁的关系。

    啊，不对——

    我老家就是高老庄的！

    他一脸不善地看着王子安。

    “姑爷，你老实说，是不是在内涵我老高——”

    王子安：……

    你们这都那跟那啊！

    旁边老方在那里瞧热闹的不怕事大，还在那里拱火。

    “这能赖我们家姑爷吗？还不都是你们老高家不地道——对了，上次跟姑爷玩牌的时候，你不是还偷偷藏了一张……”

    高福顿时勃然大怒。

    “说得你跟很无辜一样，赢的钱还不是请你去了怡红阁……”

    几个人正说笑间，就看李义府脚步匆匆地赶了过来。

    先是一脸恭敬地冲着外面教武则天练舞的苏苏师娘行礼问好，然后才走进来。一见自家师父正看着报纸，不由心头一紧，赶紧快走两步，抢着上前给自家师父和高福等人行礼，依然是招牌性的憨厚笑容和谦恭到位的行礼。

    “学生李义府见过恩师，见过几位前辈——”

    高福等人，瞥了他一眼，不冷不热地微微点了点头。

    他们几个有些不太待见王子安的这个徒弟，总觉得这狗东西的笑容很不讨人喜欢。

    王子安下意识地抖动了一下手中的报纸，然后淡淡地摆了摆手。

    “今日你怎么有空到我这里来了——”

    “学生特意来向恩师请罪的……”

    李义府一看，就知道自己隐瞒消息的事情，已经引起了自家这位先生的不慢，所以，一边心中暗自庆幸，自己专门跑这一趟，一边赶紧露出一副惶恐的神色。

    “昨日有一则新闻，原本是应该及时通知恩师的，只是朝廷那边的来人一直盯着，学生……”

    王子安意味深长地看了他一眼，云淡风轻地摆了摆手。

    “我办这个报纸，图的就是个乐子和方便，又不是想办什么情报组织，别说朝廷不让你提前泄露，就算是其他的消息，你也没有提前通知我的必要——吃瓜嘛，早吃晚吃区别不大——你记得把我要的小说给写好就行，千万别耽误了进度……”

    王子安相信李义府说朝廷有人盯着，不让他提前泄露的事，但李义府身为主编，真要想通知自己，也有的是办法。

    显然这狗东西，有了自己的小心思。

    对于这个，王子安也无所谓，自己又不想搞什么风雨，再说，自己当初让这狗东西去办大唐晚报，也是存了提携这狗东西一把的意思。

    也算是求仁得仁。

    不过，该敲打的还是得敲打。

    “说起来，你也是正式拜入我门墙的学生，我不能厚此薄彼，忽视了对你的教育，这样吧，我这里有一本高等数学，博大精深，包罗万象，今日就传授于你——”

    说完，抬了抬桌子，从桌子腿下面抽出一本压出一个四方印痕的书本，抖手扔了过去。

    “回去好好研读，每隔三天，过来一次，为师要检查你的学习进度——”

    高福，老耿和老方等人：……

    看看自己打麻将的桌子腿，再看看李义府手中捧着的脏兮兮的书本，眼神说不出的古怪。

    李义府虽然心中不知道该如何吐槽，但是脸上还是露出感激涕零的神色。

    “多谢恩师教诲，学生定当好好用功，不负恩师的栽培……”

    王子安心中好笑，但也配合地露出一副为人师表的威严。

    “嗯，去吧，好好研读，不要让为师失望——”

    哈，狗东西，你要是能读懂算我输！

    当然，此时，李义府还不知道自己将要面对什么，抱着高等数学的教材，信心满满地走了。

    不是我李义府吹牛。

    若论诗词歌赋，或许差强人意，但若论策论和数术，那是咱拿手的强项。

    这一次，我李义府一定要让先生刮目相看！

    (本章完)

