    无人区有一条不成明文的规矩。

    天黑了就应该待在家里，锁好门窗。无论外面发生了什么动静，都不要试图窥探。

    即使迫不得已走夜路，也要在最短的时间内回家。

    低着头，快步走。

    不要回头看。

    更不能够东张西望。

    无人区的晚上，是属于怪物的活动时间！

    没有人知道他叫什么，也没有人知道他长什么样子，哪怕是住在无人区的居民们也不知道太多关于他的信息。

    但是那个怪物的身边总是跟着一个穿着白色连衣裙的少女。

    ……

    扑通两声！

    芸还没有动手，两个大汉便软了，直接跪在了地上。

    砰砰砰的连连磕头。

    “不要杀我，不要杀我！”

    “我错了，对不起！”

    沙沙沙的脚步声响起。

    两个大汉趴在地上，连头都不敢抬，听到白夜的脚步声，两人的心都快从嘴里跳出来了。

    “你们两个家伙还真是奇怪。”

    “既然这么害怕，为什么还要跑到无人区来搞事情呢？”

    要是知道传言是真的，鬼特么才会来！

    就是因为前面几次那些人作案没有出事，他们才认为传言是假的，是无人区的居民传出去吓唬其他人的。

    他们这才偷偷溜进来打算捞一票就走。

    “能跟我解释一下，你们这是在干什么吗？”

    白夜在二人面前站定，高挑的身影遮挡住了唯一的灯光，在两人身上蒙上了一片阴影。

    咕咚一声。

    两人惊悚的咽了咽口水，豆大的汗水从额头滑落。

    说？还是不说？

    说了会死。

    可不说现在就会死！

    在无人区死个人跟死一只蚂蚁没什么区别。

    ……

    “是三元酒吧在收购，年龄十五岁以上，三十岁以下的女人。”

    “是一家闹市区的酒吧。”

    不等白夜细问，两人争先恐后的一人一句说道。

    生怕说慢了被干掉似的。

    白夜眉头一挑，这两怂货就是十三起少女失踪案的犯人？

    “交给那个女人好了，官方肯定有心灵系的异能者，这两个家伙若是真的知道些什么，肯定藏不住。”

    砰！砰！

    两道闷声响起，两个壮汉被芸一下一个打晕在地。

    ……

    无人区，城墙边。

    一栋破败的老楼前，白夜走在前头，后头芸一手一个拖着两个晕了过去的大汉一路走来。

    无人区很大，空房子也很多。

    白夜喜欢安静，所以住在了距离城墙最近的一栋老楼中。

    没有人愿意接近城墙，越是有能力的人就越是想要住在中心地带。

    不过，白夜也不是没有邻居。

    他知道在对面大楼中，正对他卧室窗口的那个房间，一直以来都有人在。

    “那家伙想干什么？他往这边走过来了！”

    “那个人偶拖着两个人，还活着吗？”

    “他上来了！”

    咚咚咚！！

    工作室的大门被敲响，屋子里的一群人全部都紧绷住了呼吸。

    方柳还没有回来，他们根本没有想到白夜会突然过来。

    大家隔着一条街做了三年的邻居。

    白夜可从来没有窜门过一次。

    咚咚咚！！

    又是一阵敲门声响起，不少人甚至都拔出了手枪，一脸紧张盯着大门处。

    看了紧闭的门扉一眼，白夜扔下了两个大汉便转身下了楼。

    ……

    “他离开了？他进对面的大楼了。”

    “刚才被拖着的两个人没有带走，好像被留在了门外。”

    “开门看看去！”

    直到白夜重新回到自己的房间，工作室的人才打开房门，将那两个昏迷的大汉给拖了进去。

    “这两个是什么人？”

    “通知方队！”

    ……

    回到家，白夜收到了黑市交易的私聊回复。

    【800太低了，B级道具，至少都是1000以上，更何况你还要我把那两瓶D级精神强化药水送给你。】

    【700。】

    白夜直接回了三个数字。

    B级道具500积分，D级道具20积分，对方在道具商场买下这三个东西总共也就花费了540积分。

    即使是700也有的赚。

    但凡愿意把B级道具拿出来卖的，一般都是比较缺少积分，或者说急用积分的情况。

    白夜之所以这般砍价，就是在试探对方的底线。

    精神强化药水对于绝大多数人来说没用。

    可对于白夜来说却十分重要。

    他原本就决定了，两个小时内，对方没有回复消息的话，就直接1000积分给买下来。

    然而，对方这么快就回复了消息，说明是急用积分的情况。

    所以他才又砍了一刀。

    【兄弟，你这么砍价就不对了，我吃点亏，800就800，毕竟是B级道具，这个价格已经很低了。】

    【价格已改。】

    虽然对方松口了B级精神强化药水的价格，但是没有承诺送出另外两瓶D级精神强化药水。

    白夜猜测对方急需的积分在800以内。

    另外两个D级道具卖不卖都无所谓。

    是此，白夜也没有再犹豫，直接花费了850积分把三瓶精神强化药水都给买了下来。

    看了一眼积分余额，还剩下1000多。

    顺带着又逛了逛黑市。

    突然！

    又是一道私聊提示传来。

    点开一看，白夜发现竟然是刚才卖给他精神强化药水的人。

    【兄弟你买了那么多精神强化药水，精神力应该不弱吧？是念力系吗？】

    【有笔买卖不知道你有没有兴趣，酬劳是一瓶B级精神强化药水。】

    B级的精神强化药水？

    白夜顿时来了兴趣。

    不过嘛...

    【两瓶。】

    【……】

    沉默了许久。

    就在白夜以为对方不会再回消息的时候。

    弹框中再次跳出一串文字。

    【可以，不过得事成后再给酬劳。】

    【先给。】

    白夜想也没想直接回复了两个字。

    ……

    三号城，闹市区。

    某间宾馆中。

    “特么的...我这暴脾气，这家伙什么情况？这么拽的吗？”

    “别生气，越是拽，越是证明有实力。精神力强大的异能者不好找，告诉他可以先支付一半的酬劳作为定金，事成后再支付剩下的一半。”

    “行，你是大哥你说了算。”

    他们之所以挂出一瓶B级精神强化药水，并不为了卖积分。

    而是为了寻找一个精神力足够强的异能者。

    【先给一瓶作为定金，事成后再给一瓶，提醒你一句，最好不要耍什么小心思，不然你会死的很难看。】

    【时间，地点。】

    【明天上午九点，七星三号城的路人咖啡馆，能赶到吗？】

    【知道了。】

