    只见苏陌抬脚、摆腿、射门的动作一气呵成，看着就是要大力射门的架势。

    情急之下德布劳内上来封堵，苏陌把皮球一扣，顿时将德布劳内晃倒在地。

    之后苏陌把皮球往前带了一步，又要射门。

    鲁本.迪亚斯知道以苏陌的脚法，在这个位置射门将会有极大的威胁，所以也伸腿上来封挡。

    哪知这次苏陌又是一个假动作，在晃到了鲁本.迪亚斯的重心之后苏陌把皮球往左侧一拨，现在他有了极佳的射门空间！

    嘭！

    苏陌不再迟疑，马上来了一脚大力射门。

    此时他的位置距离球门只有四米不到的距离，而且没有曼城的球员封堵他的射门路线，所以这一球他用了十足的力气，就瞄着球门右上角的死角踢。

    门将埃德森已经尽全力去扑救，但是这么快的球速、这么刁钻的角度，让他有点望洋兴叹。

    没有意外，皮球直直的钻入球门，狼队再一次反超比分。

    1：2！

    “球进了，苏陌梅开二度！”

    张军忍不住兴奋出声，语气中带着激动。

    “这一球是狼队的团队协作带来的成果，苏陌和穆蒂尼奥在左边路打了两次二过一配合，最终由苏陌在大禁区左路连续晃倒两人，用一脚劲射踢狼队再度反超比分！”

    “嘿嘿，苏陌的处理球太细腻了，曼城的防守球员根本抓不准他的节奏，这球进得漂亮。”

    路战指导连连点头，赞叹不已。

    “是啊，德布劳内在中场的时候就被苏陌晃倒了一次，在禁区弧顶又被晃倒了一次，短时间内被连续晃倒，这在英超历史上也很少见啊，哈哈。”

    在苏陌进球之后张军心情大好，还开起了玩笑。

    【苏神牛比，苏神威武，跪了跪了！】

    【还得靠苏神啊，主持人说什么团队配合，我觉得就是苏神一个人单挑了曼城一支队伍，厉害炸了！】

    【什么也不说了，狼队总冠军……】

    华夏球迷们耶欢乐起来了，评论区里尽是“苏神威武”“顶礼膜拜”这些夸赞词语。

    现场狼队的远征球迷也兴奋得不行，虽然他们只有两三千人，和曼城四五万的球迷相比不值一提，但是此刻他们欢呼的声音已经传遍了伊蒂哈德的每一个角落，几乎都快把这里变成了狼队主场一般。

    “Super苏，Super苏，Super苏……”

    苏陌的专属口号在伊蒂哈德球场响起，原本只是稀稀拉拉的声音，但随着越来越多球迷的加入，整齐划一的呐喊声已经响彻天空。

    苏陌进球之后就跑到了远征球迷的看台，笑着向球迷们挥手致意。

    对于进球他倒是显得很平常，因为他一直就觉得曼城的防线有漏洞，只要抓住机会，就一定还会有进球发生。

    最终的结果也证明，他做到了。

    “苏，进得太漂亮了，德布劳内被你晃倒了两次啊，哈哈！”

    狼队的球员们自然是兴奋异常，他们跑过来把苏陌簇拥在最中间，和球迷们一起呼喊着“Super苏，Super苏”！

    “大家别给我戴高帽子了，这一球如果没有阿达玛他们的跑位拉开空间，没有若昂及时传球，我也不会有那么好的机会。”

    苏陌还是表现得很谦虚的，但是队友们可不买账，这一球九成的功劳要记在苏陌身上。

    “华夏人都这么谦虚吗，苏，这一球就算没有我们拉开空间，你凭个人能力也绝对能解决问题。”

    特劳雷打趣着说道，他在左边路可是看得清清楚楚。

    “是啊苏，能力强你就多进几个，我们不会嫉妒的，大家说是吧？”

    “哈哈，当然了，谁不想躺赢呢。”

    狼队众球员开起了玩笑，一片和谐融洽的氛围。

    再反观曼城这边，队员们大多耷拉着脑袋，死气沉沉。

    作为卫冕冠军，这赛季他们还没遇到过这么难缠的对手。

    “凯文，你下来休息。”

    瓜迪奥拉是雷厉风行的主教练，在发现德布劳内这个点总是被苏陌针对之后，他果断换下了这名“第一中场”，转而派上了攻守均衡的京多安。

    另外贝尔纳多.席尔瓦也被换下，换上的是凯尔.沃克，这是为了防守苏陌而做出的针对性换人。

    “瓜迪奥拉一下子撤下了两名中场球员，这下让谁来组织进攻呢？”

    瓜迪奥拉的这个换人让张军有点没看明白，因为谁都知道德布劳内和贝尔纳多.席尔瓦是曼城的中场发动机，在组织进攻方面才华横溢。

    但是瓜迪奥拉却一下子将两人都替换了下去，难道曼城光要防守不进攻了，要知道现在他们还落后一球呢？

    比赛已经来到了73分钟，从时间上来还算足够。

    球队的发挥很不错，所以拉热暂时按兵不动，没有做换人调整。

    京多安上场之后就对前锋线上斯特林和格拉利什等人说了点什么，显然在上场之前，瓜迪奥拉向他交待了不少东西。

    京多安这名球员是“万金油”的类型，别看他身体不够强壮，有很容易受伤，但是在场上的防守是很靠谱的。

    而且他的短传球和长传的成功率都非常高，比赛的阅读能力也很强，能够做出很好的防守预判。

    京多安可以说是组织型的后腰，他的团队意识很好，能够很好的完成瓜帅的指挥，同时他的防守能力也不错。

    虽说京多安的优缺点很明显，进攻组织不足。

    但是在这场比赛中，恰恰就需要他出色的防守能力来限制苏陌。

    而且京多安只是负责协防苏陌，盯防苏陌的任务，就落在了凯尔.沃克的身上。

    与京多安一样，凯尔.沃克的优缺点也很明显，攻强守弱。

    不过他的身体素质比贝尔纳多.席尔瓦要强上一个档次，单单是他那粗壮的身板，就够苏陌“喝一壶”的了。

    瓜迪奥拉可能也看明白了，只要掐死了苏陌这一点，狼队的进攻基本上就哑火了。

    果不其然！

    在比赛重新开始之后，凯尔.沃克出现在了中场左路，他其它什么事也不干，就负责盯防苏陌。

    “决战时刻要来了。”

