    　　尽管，那个身影非常的踉跄，飞于半空中极低，甚至随时都在摇摇欲坠，但多年的相处，心尖的挂念，又怎会让苏迎夏不清楚，这便是韩三千呢！

    　　“三……三千！”苏迎夏大惊的叫着，手也拼命的往花舟身后狂指，生怕秦霜他们没有看到。

    　　秦霜看到韩三千飞行的状态，顿时心中一沉，修长的美腿微微一个用力，倩丽的身影便如燕一般直接飞了出去，并一路朝着韩三千飞去。

    　　当看到是秦霜朝着自己飞来时，此时的韩三千也终于长出了一口气。

    　　剧烈的高温如同蒸笼一般笼罩在韩三千的身上，即便是不动，韩三千也感觉酷热难挡，再加上他一路飞行，身体早已经在高温当中接近极限。

    　　若非他是韩三千，有强大的金身加持又有各种庞大无比的能量做支援，恐怕都不需要到如今，就是在半路上便已经完全陨落！

    　　再加上，那场巨大的爆炸和火焰的烘烤，让韩三千的身体并未完全的复原。

    　　一路而来，他追赶而至，靠的都是极强的意志在苦苦的支撑。所以，当看到秦霜的时候，韩三千彻彻底底的放下了一切的防备，而人没了强大的意志支撑，整体也完全的松懈了下来，随着韩三千眼睛微微一闭，他的身躯如同没了油的飞机，轰然坠下。

    　　好在秦霜速度奇快，一个向下加速俯冲便将韩三千搂在了怀中，当她低头看到此时韩三千满身鲜血以及皮肤严重烧伤，一时间也不禁触目惊心，微微一咬牙，一个运气，秦霜带着韩三千飞回了甲板之上。

    　　几乎同一时间，苏颜带着绿珠也赶了上来，当秦霜将韩三千放下以后，一帮人便立即关心的围了上去。

    　　尽管只是一小段距离，但离开花舟便没有玉冰珠的保护，此时的秦霜也是香汗淋漓，湿透了半边的衣服。

    　　不过，她没有心情顾那些，强行催出一道能量打进韩三千的体内，接着，她望向了早已趴在韩三千身边，紧张的哭成泪人的苏迎夏：“虽然身体内外都有不少的伤，不过，迎夏，你不用担心，三千只是昏迷了过去，不会有生命危险。”

    　　苏迎夏重重的点点头，盯着陷入昏迷的韩三千，她微微伸手，将韩三千的脑袋枕在自己的怀中，修长的玉手轻轻的抚摸着自己爱人受损的皮肤，一时间满是心疼。

    　　“绿珠，通知下面，花舟恢复正常速度。”苏颜急忙吩咐了一声。

    　　绿著点点头，赶紧去船坞底部通知，苏颜看了一眼秦霜，又看了一眼苏迎夏：“先把三千带回房间休养。”

    　　说完，苏颜不顾自己的高贵身份，也不管韩三千身上的恶臭，将韩三千的一只手搭在自己的肩上，帮着苏迎夏一起，将韩三千扛进了二层苏迎夏所住的房间里。

    　　天色，在苏迎夏主照顾其他几女辅助的过程里渐渐度过了黑夜，迎来新一轮曙光的降临。

    　　韩三千迷糊间睁开过眼睛，他看到了疲惫的苏迎夏趴在自己的床边轻轻睡着，念儿也依偎在自己的身旁。

    　　但当他完全清醒以后，睁开双眼，屋中却只有念儿如迷糊间见到的那样依偎着自己的身旁，床边趴着的，却并不见苏迎夏。

    　　但床边的痕迹，似乎诉说着苏迎夏之前真的趴在这里过，他想要起身细看，却发出声响，引来了苏颜和秦霜三女。

    　　三女惊喜韩三千醒了的时候，韩三千也在三女之中找着苏迎夏，但结果让人极其的失望。

    　　“嗡！”

    　　突然，就在此时，一声巨响袭来！

