    咚！

    咚！

    沉重的脚步声自远而近响起。

    那道身体突破山门之后，在林间纵横飞跃，每次落地都会在地面上砸出一个大坑。

    关胜视力极佳，眯着丹凤眼，看清那人并没有用什么身法步伐，就是依靠纯粹身体的力量。

    这是什么人？

    关胜心头惊讶，他在武功县这么久，竟然不知道县城还藏着这样的高手。

    光凭其身上这股力量，只怕是寻常蜕凡境武者都不及，难道是大明朝廷派来的高手？

    就在关胜惊讶之际，此时江帆从树林中冲出来，直奔关胜而来。

    关胜终于看清江帆的脸，脸上露出震惊之色，惊骇欲绝道，

    “这怎么可能？怎么可能是他！”

    关胜心中满是震惊，怎么会是江帆，江帆是他一个多月前亲手招进忠义堂，那时候的他还只是整劲修为，就在前几天江帆都还没开始炼皮。

    而且江帆的来历早就被他查得一清二楚，就是一个颇有天赋的贫家子弟。

    一个炼体境都不是的小子，怎么可能有如此骇人的体魄。

    这已经不是常理所能解释的，即便是他们这些天将下凡，想要将身体练到江帆这个状态，都非常困难。

    而江帆什么都没有，他凭什么？

    “关某没想到竟然是你！”

    关胜靠在关刀上，努力站直身体，叹息道。

    江帆在离关胜三十步之外停下脚步，拱手道，“江帆，特来送关堂主一程。”

    关胜沉默片刻，抬头看向江帆眼神中带着一丝痛苦，“孙二娘是你杀的？”

    江帆点头，“张青也是我杀的。”

    “哈哈哈！”

    关胜大笑三声，面露癫狂，双眼死死盯着江帆，嘴里喷出一口鲜血，他恨呀！

    怪不得他的算计总是不成，原来内鬼就在他身边，还是他一手提拔的亲信。

    关胜浑身颤抖，双手抓着刀柄，语气虚弱的问道，“你是大明朝廷的人？”

    江帆摇头，“不是。”

    关胜瞪大眼睛满是不解道“那你为何要如此做？”

    江帆看向关胜，神色冷漠，回答道，“因为我是人！”

    “原来你都知道。”

    关胜神色一变，脸上露出惨笑，而后向江帆请求道，

    “阮家三兄弟，阮小二、阮小五皆因我而死，江帆我自问待你不薄，你既然不是朝廷的人，念在往日情分上，你可否放小七一条生路？”

    江帆摇头拒绝，“关胜，何来不薄二字。你下凡是为了挑动人族内乱，给我赏赐只是想让我更好为你所用，成为你手中砍向人族的刀罢了。你是高高在上的神灵，又岂会真心对待我这个普通人？”

    关胜顿时脸色惨白，身体摇摇欲坠，叹息一声。

    “罢了罢了，是关某信错人，连累数位兄弟身死。江帆，关某大好头颅在此，来取吧，正好让我看看你春秋刀法练得如何。”

    关胜盘坐在地上，将手中青龙偃月刀放在一旁，闭上眼睛，一副引颈待戮，泰然赴死的模样。

    江帆持刀站在原地，并未上前，脸上露出冷笑。

    关胜骤然睁开眼睛，勾起嘴角不屑道，“江帆，关某临死前送你一言，没有勇猛精进之心，练不成武！关某如今让你来杀，你都不敢，你只会在背后耍阴谋诡计吗？”

    江帆看着关胜，终究按捺不住内心的冲动，关胜是在激他，但是关胜有一句话说得有道理，武修不能没有勇猛精进之心，右手按刀踏步上前。

    “关胜，你不必激我，我知道你现在还有一搏之力，在我手下火枪队上来之前，你可要与我一战？”

    关胜见计谋已被江帆识破，也不在伪装，一把抓起青龙偃月刀，这时枣红马从旁边跑来，跪着关胜面前，关胜跨步骑在马上，持刀指着江帆喝道。

    “江帆，关某还能出一刀。”

    说罢，枣红马直冲江帆而来，关胜手持青龙偃月刀，一声低喝，长刀劈下。

    青龙偃月刀闪烁着青色光芒，刀身上出现淡淡龙影，带着一声震撼人心的龙吟声，朝江帆斩去。

    “杀！”

    江帆大吼一声，浑身劲力涌出，将浑身力量更是发挥到极致，面对来势汹汹的关胜，竟然不闪不避，手中长刀比关胜更快三分。

    砰！

    一声巨响！

    江帆手中长刀破碎，而关胜借着马势竟也没占到便宜，他身受重创，而江帆的力量实在太大了，他挡住了这一刀，却挡不住江帆刀上的恐怖力道，胯下枣红马发出一声痛苦的哀鸣，被这股巨大的冲力直接撞翻在地。

    “你就是那颗妖星对不对？你到底是何方神圣转世下凡？”

    关胜无力的靠在枣红马身上，看向江帆的眼神中满是震惊骇然。

    江帆没有回答，捡起地上的青龙偃月刀，重重挥刀砍下。

    江帆的刀很快，刀光闪过的瞬间，关胜的人头已经飞起，鲜血冲天而起。

    关胜的真灵刚想要逃走，却被忽然出现的气运金龙一口吞下，霎时间天上星辰陨落。

    关胜死！

    把肠子硬塞回肚子里的黑山虎躲在墙角瑟瑟发抖，看见天上那颗巨大火球，望着站在关胜无头尸体前，提着青龙偃月刀的江帆，吓得差点魂飞魄散，它都听到了什么。

    这群神仙打架，为什么要为难它一只弱小的老虎。

    嗒嗒！

    看着江帆手提青龙偃月刀朝他走来，感受着江帆身上散发出的浓重杀气。

    “大神，可否留小虎一命，小虎愿为大神坐骑。”

    黑山虎四脚朝天，将肚皮对着江帆，讨饶道。

    江帆冷漠的看着黑山虎，脚下骤然发力，提着刀向他冲来。

    黑山虎见状眼中满是疯狂与绝望，口中朝江帆吐出一股狂风。

    没想到江帆竟然不闪不避，任由风刃劈在他身上，只听见一阵金铁交鸣之声。

    黑山虎的搏命一击，竟然连江帆的皮肤都没能破开。

    然后在黑山虎的震惊骇然的目光下，江帆手中的青龙偃月刀，猛的一刀朝黑山虎脖颈劈下。

    “受死！”

    这一刀，把江帆心中斩杀关胜之后剩下的愤怒、杀意，尽数宣泄。

    车头般大小的虎头，滚落在地，淡金色的血液，在地上流淌。

    江帆用刀挑起虎头，黑山虎死前眼中充满害怕与慌张，与那些被它吃掉的人一样。

    原来它也会害怕！

