
天台上的遮蔽物本就不多，两个女人谁也不敢先发动攻击。

情况一时间陷入到了僵局。

“喂！想办法啊！”基安蒂叫道。

【等下去，对我们有利。】

依旧是扩音里的古怪变声。

基安蒂不再吭声。

茱蒂心头却是咯噔一下。

她着实被叶更一打出了心理阴影，手臂上的枪伤，现在还疼呢...

不能等！自己也等不起...

来对付她的只有这两名组织成员，也就是说琴酒和伏特加已经离开了这幢歌舞伎町。

自己被多耽搁一秒，秀那边就会多一分危险。

可是，怎么办，该怎么办...

如果自己有办法脱身，又哪里会愿意待在这个，随时都有可能丧命的地方。

她的目光再次扫过这片空旷的区域，高声喊道：

“你们以为这样，就可以抓到我的同伴吗？不要白费力气了，他已经走了！”

“呵呵...那你就赶快享受，这生命当中的最后时刻吧！”基安蒂这边反唇相讥，也是毫不相让。

嘭！

嘭嘭！

突然，茱蒂站起身来，朝着某个地方连开三枪。

基安蒂没有听到身旁子弹的落点，还有些不明所以。

叶更一却是看到，那盏印有‘歌舞伎町’的灯牌，有一脚的支撑点已经被打断了。

灯牌开始摇晃。

嘭！

又是一枪。

茱蒂·斯泰琳冒着生命危险的四发子弹，终于是为自己博得了一线生机。

随风飘落的灯牌晃荡而下，‘咣当’一声，落在了街前的人行道上。

他们甚至听到了下方传来的惊呼声。

叫警察？好算计。

不过，这是在逼自己动手啊...

叶更一也不迟疑，烟雾弹滑落在手心当中，直接被他仍在了身前不远的位置。

黑色的小圆球在地上咕噜噜一阵滚动，带起了一串白烟。

【速战速决！】

扩音器里再次传出电子声。

叶更一也是钻入烟雾隐藏身影，直接朝着茱蒂·斯泰琳的藏身地冲了过去。

基安蒂也不迟疑，她抬枪朝着那边就是一通火力压制。

两人一左一右。

茱蒂·斯泰琳叫苦不迭。

她知道自己射落广告牌的行为，不仅会引起路人的注意，更会引起对方的强烈反击。

可是如果不这样做，慢性死亡反而更加痛苦！

选择过后又是新的选择。

留在原地，只会被对方包饺子，想要活命那就只能奋身一搏！

叶更一那边再厉害，终究也只是近身格斗。

眼下的危险，还是基安蒂那边的火力压制！

拼了！

茱蒂狠狠地一咬牙，抬手朝着基安蒂那边就是两枪。

这一瞬间，不知道是不是有子弹射中了自己的身体。

茱蒂·斯泰琳只感觉左侧的肩膀，似乎是流出了一股温热的液体。

嘭嘭！

又是两枪。

她的大脑已经屏蔽了痛苦，我不怕死，是因为我可能会死，可你呢，你敢跟我拼命吗！

嘭！

茱蒂又开了一枪。

基安蒂持枪的手抖了一下，但不是因为害怕，而是一颗子弹恰好擦着她的手背飞了过去。

“唔...”

“咔嚓...”

手枪落地和她的闷哼声几乎同时传来。

茱蒂和基安蒂同时懵了一下。

是...自己打中了？

不对！

这方向...

是狙击手！

这次是真的！

基安蒂看着手背上那层被带起的血肉，眼神中闪过一抹凶厉的目光。

“找掩护！”

她不知道自己的这句话对叶更一有没有帮助，总之喊完以后，也根本来不及去捡地上的枪，反身就朝不远处的走廊冲去。

咻...

嘭！

一发子弹落在了基安蒂先前的位置，可想而知如果她的反应稍有迟疑，那么此时此刻，这位黑衣组织的成员，将会成为天台追剿战里的第一个出局者。

这边，茱蒂的脸上终于是浮现出了一丝笑容。

黑衣组织挑选据点，那可不单单只为了地段，更是考虑到了对手使用狙击枪的可能，以赤井秀一的枪法，两次狙击都没能杀死一个人，足以说明了距离的问题。

可那又怎么样？

茱蒂想也不想，反身就是一枪。

这边，还未逼进对方的叶更一，斜身一个翻滚，那颗子弹几乎是擦着他的肩膀飞过。

“好快...”

茱蒂想着。

不过...

远处，有秀的狙击枪封锁对方的走位空间，近处，自己的弹夹里还有十几发子弹。

足够了...

她和叶更一相隔不远，直线距离大约在七步以上。

情况逆转了？

(눈_눈)......

这又是什么开展？

躲在先前茱蒂·斯泰琳藏身位置的他，已果断召唤出了防弹衣。

当然了，这东西就算能扛得住狙击枪，他的骨头也未必吃得消...

叶更一的大脑飞速运转，开始计算如何使用身上的道具。

可以用来防守或者攻击的，烟雾弹一颗，防弹衣一件，没电的电击手套两只；纳米机器人倒是可以趁机封锁对方的手枪，不过，被赤井秀一从远处看到终归不太好...

似乎，只能出绝招了。

想到这，叶更一已经准备好了那张京极真体验卡。

【发动...】

念头刚过。

叶更一瞬间感觉自己的四肢、躯干、经络，发生了明显的变化。

无需适应，力量的提升，完全都在自己的掌控中。

果然是好东西...

叶更一站起身来，腿部的肌肉力量带动身体，让得他这个动作看起来异常的轻盈。

“什么情况？”茱蒂·斯泰琳懵了一下。

约莫一秒的空档，七步的距离，转瞬而至。

那把还剩十几发子弹的手枪，没能再起丝毫的作用，被直接踹飞。

茱蒂·斯泰琳感觉自己的手指一阵发麻，紧接着就是剧痛。

她不知道是该庆幸握地不紧，还是该庆幸握地不够紧。

然而电光火石的瞬间，已经容不得她再进行思考。

一脚过后，紧接着就是一拳。

这一拳，直轰她的面门。

破风声划过，强烈的风压吹得茱蒂·斯泰琳的头发向后飘去，然而临近关头，叶更一却是停下了。

因为此时，一道比拳风还要更加呼啸着的子弹，撕裂空气刚巧从他的身前飞过。

是...巧合？

狙击镜那边，赤井秀一的额头上冒出了一层细密的汗珠。

刚才的那一枪，是他根据前两枪的经验做出的精密计算，落点也和他的判断没有差距。

而且，不知道是不是老天都在帮他，对侧大楼一处的风向标清楚地诉说着，刚刚的那十几秒钟里，没有风！

是的，不需要考虑风向，定点射击。

目标，是一个体格健硕的成年男性。

然而，没有中...

赤井秀一发现他错了，他把叶更一想得太被动。

他以为是在瞄靶子，结果对方居然还可以躲闪，而且身手居然还能如此的恐怖！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178223"  chapterid="68580158"  chaptername="第三百一十六章  你，渴望力量吗">加入书签</a>
</div>
