    “小何，我看你身上有当过兵的样子，之前是退伍回来的吧？”李伯伯开口问道，

    何天龙看着李伯伯开口道：“是的，李伯伯，当了十二年退回来的，回来了以后上面分配工作, 就进了公安部门！”

    孙伯伯：“小何啊，我可听说了，你现在身兼两职，这身上担子不轻啊，可得认认真真的去做事儿，年轻人嘛，忙点儿好！”何天龙点点头！

    李伯伯和孙伯伯对视一眼点点头, 随后几个老爷子不停的找何天龙喝酒, 何天龙也不好拒绝，都是长辈，这几轮喝下来，一斤多下肚，有些上头了！

    倒是秋雨心疼的看着何天龙，看着几个叔伯撒娇道：“李伯伯，孙伯伯，王叔，还有欧阳叔叔，你们怎么能这样欺负他呢，他都喝这么多酒了，再喝就喝多了！”

    欧阳老爷子好笑的看着秋雨道：“哎呀，我们的小秋雨侄女，真是跟以前不一样了啊，以前喝酒都劝我们几个老家伙少喝点，现在不一样了, 维护自己男人了, 不管我们几个老家伙喝没喝多了哦！”

    几位老爷子听完哈哈大笑, 秋雨羞的满脸通红，跑到一边不说话了，但是眼睛还是盯着桌子上几人，生怕何天龙喝多了，

    几个老爷子没有再灌何天龙酒，几位老爷子的用意很简单，俗话说得好，酒壮怂人胆，酒后吐真言，这喝多了就放的开了，说话也就大胆了，

    几人观察了一下，这个小何人品没问题，都是几十年的老伙计了，一个眼神儿都能懂对方的意思。

    随后又都开口，问了何天龙一些问题，何天龙这酒劲上头，没了平时的谨慎小心, 问什么答什么, 当然自己的秘密自己不可能会说出去！

    聊了一个多小时，几个老爷子也互相喝了不少酒, 何天龙顶不住了，李秋阳继续陪着几个老爷子喝了一斤多，几位老爷子也都喝了一斤出头，

    这一个多小时聊下来，几位老爷子不停的套何天龙的话，对何天龙也了解不少，是个不错的人，没什么坏毛病。人也比较谦虚，没有因为现在的地位就骄傲自满，也没有因为几人的zhi位和权利就上赶着拍马屁，人也比较实在。

    欧阳叔叔：“小何啊，好好干，我很看好你，年轻人就是有精气神，我们都老了，以后就是你们年轻人的tian下，现在祖国，佰废dai兴一切都在建设中，就需要像你这样的年轻人去贡献自己的力量！”

    王叔接话道：“不错，身在其位当谋其zhi，自然要为人民做实事，办实事，切记不能完hu职shou，烂用zhi全。”何天龙认可的点点头，

    这会儿何天龙酒劲上头了，有些忘形的站起来说道：“几位老爷子，我就是个普通人，但是我一定不会忘记自己的初心，我有两个愿望，我希望以后的祖国，人人都能吃bao饭，人民生活富足安康，”

    何天龙：“我希望祖国日益强大，我希望我们所有人都自强不息，不管在哪里都能受到尊敬，我将服从组织的指挥，全心全意完成祖国赋予我的使命，为此我愿意付出一生去努力，去实现这两个愿望！”

    李伯伯听完鼓掌拍手叫好道：“好，年轻人有志气，有觉悟，你们没经历过最困苦的时候，不懂那时候的困难，就冲你这句人人能吃饱饭，你李伯伯我认可你了！”

    孙伯伯看着何天龙道：“是啊，你李叔说的对，那时候我们多困难啊，都熬过来了，现在我们的祖国一天天在强大，离不开所有人的努力，祖国的建设就需要你们这样，有觉悟的年轻人去贡献，以后有什么想法，可以来找我，你孙伯伯能帮你的一定帮。”

    李秋阳这时开口道：“几位叔叔伯伯，咱们也喝的差不多了，我让文梅，给您几位倒杯茶，咱们慢慢聊！”几个老爷子点点头，移步坐到沙发上，秋雨看到终于不喝了，放下心来！

    王叔：“小何啊，我是听说这批的特警培训已经在进行当中了，上面挺重视的，你要认真负责办好了，这事儿一但办好了，我估计你能更进一步，到时候我们几个老家伙一定给你出把力！”

    李伯伯接话道：“小何，小郭以前是我带出来的兵，赶明儿我就给他打个电话，让他照顾照顾你！”

    何天龙听完几个老爷子的表态，连忙道：“感谢几位叔伯的好意，我行得正坐得端，您几位不用特意照顾我，好男儿自然要自强不息。我会自己努力爬上去的”

    几位老爷子对视一眼，哈哈大笑道：“小何，你真的不错，通过我们的考验了，年轻人思想觉悟高，能经的起考验，很好！你小子以后前途光明啊！”

    看着时间也差不多了，几位老爷子提出该回去了，时间也不早了，临走还招呼道：“小何，有空了去我们几个老家伙家里坐坐，咱们好好聊聊！”

    何天龙：“行，好的，李伯伯，孙伯伯，欧阳叔叔，王叔，您几位慢走。”何天龙和李秋阳把几位老爷子送到大院门口！

    李伯伯的jing卫员还在等着，看着几个老爷子上了车，何天龙和李秋阳两人就回去了，

    殊不知几位老爷子坐上车就聊了起来，李伯伯：“这个小何不错，我喜欢。”王叔也点点头赞同老哥哥的想法！！

    孙伯伯：“确实不错，思想觉悟高，有想法。”

    欧阳叔叔接话道：“人品不错，禁得住考验，能办好事，能干实事儿，脚踏实地的年轻人不多啊！”几位老爷子点点头聊起来刚才的用意！

    原来刚才几位老爷子眼神交流商量好的，最后考验一下何天龙，是不是能经得起考验，想走捷径，

    如果何天龙没经住考验，一口答应了，那几位老爷子也愿意帮何天龙再进一步，但是以后就不会再管他了，

    如果经受住考验了，那么以后何天龙需要帮助的时候，几位老爷子愿意在后边推波助澜一把，当然这些何天龙都不知道！

    此刻的何天龙已经喝醉了，先前喝了一斤多，后边又喝了半斤，二斤酒下肚，酒劲上来了，家是回不去了，

    李秋阳让秋雨带着何天龙晚上在家里睡觉，就不用回去了，秋雨点点头，李秋阳把何天龙安排好，沾了床何天龙就扯起了呼噜，睡着了！

    。

