    三个男人同时一愣，高科的手还保持着敲门的姿势，正悬在小粉团的小脑袋上。小粉团眨巴眨巴大眼睛，问道：“舅舅，你是要敲小思思的脑门吗？”

    “当然不是了！”高科急忙把手给收了回去，然后赶紧讨好小粉团，“思思小宝贝，我们做好饭了，快让妈咪跟你一起吃饭吧！”

    “吃饭！吃饭！”冷逸梵与欧子轩也急忙讨好地笑着，生怕一个表情不到位就会惹得小今不高兴。

    小粉团扫了那三个大家伙一眼，唉，这些男银真没用，一个都搞不定她妈咪，最后还得她出马！吧唧吧唧小嘴，甜甜一笑，“妈咪，小思思好饿哦，我们去吃饭好不好？”

    “好，吃饭！”面对女儿甜美的笑容，曾小今难得地露出了一个笑容。

    那笑容就像阳光一样，穿透了压在三个男人心头的阴霾，三人齐齐地做了一个请的姿势。赶紧忙了起来，拉椅子的拉椅子，布碗筷的布碗筷，舀汤的舀汤。

    “我煲了好久的汤，尝尝好不好好喝？”冷逸梵不仅把汤盛到小碗里，还舀了一勺，吹了吹送到了曾小今的嘴边，柔声哄着，“喝一口，好不好？”

    小粉团不干了，“为什么妈咪有帅叔叔喂，小思思没有？”

    “舅舅来喂小思思。”高科正准备去舀汤呢，欧子轩已经抢了先，笑着对小粉团说，“欧叔叔喂你好不好？”

    “欧叔叔？”小粉团拿眼去看曾小今，她已经猜出了欧子轩的身份，只是等曾小今放句明话。

    “是啊，欧叔叔是妈咪的老邻居，小时候经常照顾妈咪的，小思思快喊欧叔叔。”曾小今抚了抚女儿的小脑袋说道。冷逸梵知道这些话都是小今说给他听的，她不希望他们两个一碰面就打架。

    “欧叔叔。”小粉团很乖巧地叫了一声，但在场的人都听得出来，她在叫欧子轩时远没有叫冷逸梵时那样甜蜜开心。算是给曾小今面子才叫的，其实心里并不太喜欢他。

    “小思思真乖，听你妈咪说你是这个世上最聪明最可爱的小姑娘，今天一见啊，不仅聪明可爱，还是小机灵呢……”欧子轩一边喂小粉团一边不遗余力地夸奖着她。

    小粉团却对她没有多大兴趣，直接打断道，“这个汤好好喝啊，是帅叔叔做的吗？”

    高科立即抢答，“是我们三个人一起做的。”

    然后三个人就一起眼巴巴地望着曾小今：看吧，我们三个人不打架了，相亲相爱了，你就不要生气了好不好？

    小粉团却对此表示怀疑，“真的吗？那你们三个人是怎么一起做的？”

    高科尴尬抖了抖眉毛，“……”佛曰不可说不可说啊。

    小粉团并不放过他，“舅舅，你说说嘛。”

    高科干笑了三声，然后道：“你帅叔叔是主厨，我负责提供佐料，欧叔叔负责提供，呃……精神支持！”

    小粉团白了他一眼，“说了半天还不是帅叔叔一个人做的！”

    高科与欧子轩囧嘞个囧，还是冷逸梵淡淡开口解救了他们，“他们也有帮忙的……”

    小粉团还是不信，“真的吗？”

    冷逸梵认真地点了点头，“真的，只不过帮的都是倒忙。”

    噗！帮倒忙也好意思说自己帮忙？小粉团格格笑了起来，大概是受了女儿的感染，曾小今也跟着笑了。冷逸梵很珍惜地望着母女二人的笑容，郑重地向曾小今道：“我以后再也不打架了，你就不要生气了好吗？”

    如果跟欧子轩和平相处，能让小今开心的话，他愿意为了她去忍耐欧子轩的存在，去尽力尝试和平共处！只要欧子轩不做出过分的举动，他不会先动手！

    曾小今没有说话，她今天对冷逸梵的表现失望透顶，绝不仅仅是因为打架这件事本身，而是他根本就不能照顾好女儿，这让她以后如何把女儿托付给他？如果她不在了，她的女儿岂不是要吃很多苦？

    “小今……”冷逸梵的眼神里全是恳求，他真的知道错了，以后不管发生什么天大的事他都会把小今和女儿摆在第一位。

    冷逸梵，你对不起的是女儿，不是我！曾小今也不正眼看他，拿过他手中的碗与勺，边吃边向高科道：“后天，我们去韩国。”

    “为什么突然去韩国？”高科弱弱地问了一句，他们不是说好回这里报仇的吗？

    “在这里呆得不爽不行吗？”曾小今回道。就当出去散个心也好，省得一呆在这里就会想起今天发生的这些不愉快的事情。

    “小今！你——”冷逸梵突然抓住了曾小今的手腕，你又要离开我吗？就因为我今天跟欧子轩打架？

    “冷先生，请你放手！不要打扰我吃饭！”需要你保护女儿的时候，你在哪里？你在跟别人打架！

    “你不能走！我不准你走！”冷逸梵不仅不放，反而把曾小今的手抓得更紧了。

    “我的人生，轮得着你说了算吗，冷先生！？”你以为只要事后服个软认个错，就什么事情都能解决了吗？事关女儿的将来，曾小今绝不会轻易原谅冷逸梵今日的所作所为！

    “总之，我不让你走！”冷逸梵盯着曾小今的眼，一字一顿！他等了六年，整整六年，每一日都过得提心吊胆，生不如死！他没办法再承受一个六年了！

    “六年前，你阻止不了我，六年后，你也一样！”曾小今其实只是带高科与小粉团去弄冷大小姐的指纹，顶多几天就会回来。

    可是冷逸梵的态度太让她生气，她本来还想把话解释清楚，现在觉得根本没有必要！

    “如果你敢走，我就杀了高科！你大可一试！”冷逸梵的话吓得高科手里的鸡翅，吧嗒一下就掉了。老天啊，他高科招谁惹谁了，为什么每次受伤的都是他啊？

    “你要敢动他，就先杀了我！”比狠是吗？她曾小今不怕！

    冷逸梵你不要忘了，这六年是他在替你照顾老婆孩子，枪林弹雨，无论情况有多危险都没有丢下她们母女，能做到这样，就算没有功劳也有苦劳吧！就算你不承认他也是你的亲人，他也算是对你有恩吧，你就是这么报答人家的？

    “你！？”冷逸梵高大颀长的身躯一僵，握着曾小今的手发起抖了。

    他为她做了这么多，连心都恨不得掏出来给她看，最后他在她的心里，却比不过一个同母异父的弟弟！在她的心里，他冷逸梵究竟算什么！？

    “我说得出，就做得到！”这世上没有人可以威胁她，就是她最爱的男人也不可以！

    呵——

    冷逸梵猛然苦笑一声，缓缓地放开了曾小今的手，然后一步一步地朝门外走去……

    就像是一具被抽干了灵魂的躯壳，那背影，落寞得扎眼，落寞得令人心疼！

    曾小今不敢去看，她的心被那背影给扯痛了，明明很想过去拉住他，可是最终却坐在那里没有动。

    一餐饭，很快就在沉闷的气氛中结束了。吃完饭，曾小今就很客气地送欧子轩离开了，尽管欧子轩是那么想找理由留下来陪她。

    “你好好休息，有什么事打我电话。”欧子轩倒宁愿曾小今对他生气，对他发火，那至少说明她很在乎他。可是现在她对自己这么客气，客气得到了疏离的地步！

    他已经被曾小今从心里赶了出来，很难再回去了！

    “我会的，你慢走。”

    “好，”就在曾小今要关门的时候，欧子轩突然又道，“小今，你真的要离开这里去韩国吗？”

    “我就是出去旅游一下而已。”大仇未报，血债未清，她怎么可能离开这里？

    “哦哦，好，是应该出去玩一玩。”欧子轩总算放心了，立即高兴了起来，“要不要我陪你一起去？”

    “不必了，你还要上班的，我有高科陪我就可以了。再见！”曾小今说着就关了门。

    欧子轩被挡在门外，无法再多说什么，只能悻悻离开。来到楼下的时候，发现下雨了，雨下得还挺大。而且他看到冷逸梵一个人立在雨里，连伞都没有打，就那样在雨里淋着！

    哼！苦肉计？

    欧子轩走了过去，说道：“我刚刚劝过小今，可是她心意已决……”

    冷逸梵听了，脸上没有任何变化。欧子轩便拍了拍他的肩膀，道了句“你保重吧！”就走了。

    室内的曾小今也发现了在雨中淋雨的冷逸梵，说一点不心疼，那肯定是假话。可让她下去跟他服软说好话，那是绝不可能的！今天的事情就是他的错，让他淋点雨清醒一下也好！

    “妈咪，帅叔叔好可怜哦……”小粉团无比的同情。帅叔叔追求她妈咪的方法，只剩下装可怜这一招了，不是可怜，是什么？

    “不用管他，他喜欢淋雨！”曾小今把窗帘一拉，真要淋雨，就淋远点去，跑到自家楼下淋什么淋，还不是想让她心软？她已经决定了，为了女儿，她要变成一个老巫婆，绝对不会再心软了！

    “为什么帅叔叔喜欢淋雨？难道帅叔叔是种子，淋了雨就能发芽长高，等到秋天的时候就能长出一树的帅叔叔？”小粉团这是在逗她妈咪开心呢。

    “那可不行，种子得在土里才能发芽，咱们得先找个地方把他给埋了。”高科赶紧配合，加入小粉团的队伍。

    曾小今看了看这舅甥二人，好笑吗？你们俩慢慢闹吧，我去打个沙袋发泄一会儿。

    “呃……舅舅，你说妈咪这次会打暴几个沙袋？”小粉团真心替那些可怜的沙袋悲哀啊，被打也就算了，没两下就被打暴了。太惨了，有木有？

    “最少也得五个吧！”高科担心地说道。

    “不止不止，”小粉团摇了摇头，“我觉得最少有七个。咱们打个赌怎么样？”

    “好啊，老规矩。”高科特别霸气地说道，“我赌三块奶糖加一块巧克力！”

    小粉团也霸气地把小肥爪一挥，“我跟！”

    之后，大家就各忙各的去了，高科有他的任务，小粉团有她喜欢的节目。没有小今今的命令，他们是绝对不敢下楼对冷大少表示半分同情的，因为违背曾女王的结局一定会很惨，灰常惨！

    最终的打赌结果，小粉团胜！

    这对她来说可是一笔不好的财富呢，因为她现在在换牙，所以曾小今限制了她的甜食。害得小粉团想多吃一颗糖都不行，现在打赌赢了糖她怎么能不开心呢？只不过这些糖要藏到哪里好嘞？

