    转眼之间，众人就交手十几招，只见身形翻飞，拳脚呼啸连连，被轰退了十几步的张大洪揉了揉发闷的胸口，看着眼前这一幕，心中无比的惊骇。

    “小王爷居然有如此强的气力，真是让人想不到，就凭这神力和拳脚功夫，只怕恩师也不一定是对手！”

    张大洪在震惊的同时，下意识的拿风元和他师傅焦公礼相比。心中越发的惊骇。

    不仅是张大洪，旁边观战的古如金也是无比震惊。

    大半年之前，小王爷的拳脚刀枪功夫根基不弱，但放在江湖上，不过是寻常的江湖好手而已。这么短的时间，对方就从一个寻常的江湖好手，成长到现在，说出去谁也不敢相信。

    但眼前的情景，却让他不得不相信，这个世界上，果然有练武的奇才，几个月的时间就胜过寻常人十余年的苦功。

    此时，风元随便使出一招，孙奇几人就要使出全身解数来躲闪，在了解自己现在的大概实力后，风元也没有兴致再和这几人切磋。

    蓬！

    一声闷响，孙奇、崔万福几人身体一震，只感觉一股雄浑的力道汹涌而来，仿佛长江大浪，根本无法躲避，各自被震的后退几步。

    “小王爷神力盖世，拳法精深，小人服了！”

    这几人勉强平复了一下心情，各自对视一眼，都能发现对方眼中的苦涩，他们这些护院武师，联手居然还不是小王爷的对手，真是让他们又羞又愧。

    “不过是切磋而已，几位不必挂怀，府上的事还离不开几位！”古如金见状，连忙上前，呵呵一笑，安慰了众人几句。

    张大洪几人连道不敢。想想也是，眼下天下纷乱，小王爷出手大方，在王府办事每个月都有不少银钱，他们这些江湖厮杀汉子投靠王府，不就是要求名利么。

    吃别人的饭，就替别人办事。小王爷又不会行走江湖，和小王爷切磋败北又算得了什么，又不会影响他们的江湖名声。

    “张师傅，你见识多，能否说说，我现在的功夫在江湖上算是几流啊？能不能行走江湖？”风元问道。

    张大洪脸上露出苦笑，说道：“小王爷说笑了，您现在的功夫行走江湖绰绰有余，武功至少也是江湖一流！”

    江湖一流！

    风元微微点头，浑天玄功第一重的功夫在这方世界，能被称为一流算是非常不错的评价，不过他也不怎么兴奋。

    还记得在原著中，焦公礼曾称前来寻仇的太白三英、仙都派的闵子叶、十力禅师还有华山派的孙仲君等人为江湖一流的高手。

    还有号称江湖顶尖高手的江南吕七先生。石梁派的温家五祖，和袁承志交手也没能支撑多长时间。

    从这点来看，所谓的江湖一流其实也算不上多强。还有一点，那就是能在江湖上被称为一流高手的人，内力都不弱。

    而风元这大半年来一心修炼浑天玄功，还没有见识过那些内功深厚高手的身手。在没有对内功详细了解之前，风元就不敢有丝毫的大意。

    “和我预料的差不多，玄功第一重练成，能让我在这方世界拥有护身保命的实力，而练成玄功第二重，才算是江湖上的顶尖高手！”

    和张大洪等人交谈过后，风元对自己的实力有了更详细的了解。练成玄功第一重的自己，在他们眼中就是把外家功夫练到大成的一流好手。

    不过外家功夫注重身体强壮气血雄浑，年龄的时候还能横行一时，一旦年龄大了气血衰退，功夫就会一落千丈，终究不如内家高手。

    不过等风元把浑天玄功练到第二重，实力再次暴增，就算不会内功，也能强行碾压那些江湖内家好手。

    “对了，古大哥过来见我，有什么事禀报？”

    活动了一下手脚后，风元让张大洪几人暂时下去歇息，自己和古如金来到了大厅，等侍女上过茶水之后，才开口询问。

    “之前小王爷曾让小人采买各种灵药练功，正巧最近黄山附近有人挖出了一块千年何首乌，浙东有人挖出了千年茯苓，小人已经让赵横带人前去采买，相信要不了多久，这两块千年宝药，就会被送到金陵！”

    古如金上前禀报道。这大半年来，他按照风元的吩咐，不断的在金陵采买各种药材灵药，几乎要把整个金陵药铺的上好灵药采买一空。

    在听到有千年宝药出现的消息后，他立即派人前去。千年宝药价值不菲，想要弄到手，需要花费不少银钱。

    他就算是王府大总管，也不能毫无理由的支取大笔金银，所以他特意来到风元禀报清楚，以免坏了规矩。

    “千年何首乌、千年茯苓？茯苓首乌丸？”

    风元愣了一下，他本想着练成玄功第一重之后，就准备带着一众手下前往凤阳，等茯苓丸炼制成功之后，找机会夺来茯苓首乌丸。

    没想到，茯苓首乌丸还没练成，用来炼制药丸的两件宝药就被古如金看上，还派人前去采买。

    “嗯，这件事办的不错！”

    风元心中念头飞快的转动，面上不动声色，点了点头，算是肯定了古如金的举动。

    茯苓丸是他必得之物，能敢在马士英得到宝药之前截胡，也算是一个不错的选择。

    毕竟，马士英身为凤阳总督，乃是大明的封疆大吏，手握大权，后来在南明时，还誓死抗清最终壮烈殉死，称得上大明的忠臣。

    说来也是讽刺，被众多正气凛然的东林士子称之为“阉党”，大奸臣、庸臣的马士英能在清兵南下的时候壮烈殉国，而东林魁首钱谦益等人，却不战而降。

    被掌控舆论的东林士子如此敌视的马士英，无论是在官场上还是民间，都没有什么好名声，即便是那些江湖人士，说起马士英的时候，都说此人是一个大奸臣。

    至于此人“奸”到什么程度，什么地方“奸”，就有些说不上来了。

    “等到将来京城大变，说不得还要拉拢此人，现在能不得罪就尽量不去得罪吧！”

    抢在对方之前截胡，还能称得上先到者得，任谁也说不出什么不对，要是从别人手中硬抢，那就是贼匪强梁，和那些仗着武功横行霸道的“绿林豪杰”没什么区别。

    “还有一件事，小王爷吩咐去壕镜采买的两百杆鲁密铳已经运到了城外的庄子上！”

    古如金又说起了第二件事。

