    第290章躲着不出来

    沈大河将手搁在桌上，顾云娇一边拿脉，一边缓缓问道：“姑父这病多久了？”

    顾莲在旁边替他答：“总有六七年了吧。”

    “以前你爹在的时候，也给他开过方子，吃了倒是好些，只是总不能断根。”

    顾云娇点头，哮喘即便到了二十一世纪，现代医学手段也无法根治。

    哮喘中医上分冷哮热喘，而且起病原因复杂，有些是肾气不足，有的是肺热引发，还有的是支气管病变，不一而足。

    现代医学一般除了消炎就是用扩张支气管的激素药物做应急治疗，治标不治本。

    顾云娇一边观察沈大河的面色，又问了些诸如口渴不渴，日常吐的痰是什么色泽，有没有泡沫。

    问完问题，拿完了脉，又看了看沈大河的舌苔，顾云娇心里有数了，姑父这是肾不纳气所致。

    她看过爷爷给人治病的脉案，里面有治愈的例子。

    要自制一种哮喘膏，同时服用金贵肾气汤补肾，还要用紫河车补肺气。

    紫河车就是胎盘。

    顾云娇想了想道：“这病，也不是不能治。”

    “就是稍微有点麻烦，我得制作一种药膏，需要两天左右的时间。”

    “这样吧，姑姑等几天去我店里拿药，拿了药我告诉你怎么吃。”

    顾莲看着顾云娇欲言又止。

    家里如今没钱吃药。

    她知道顾云娇不差钱，药铺又是自己的，可，她也不觉得白吃白拿天经地义。

    顾云娇看看她脸上那有些羞愧，又有些渴望的神情，自然明白顾莲的顾虑。

    她笑道：“姑姑姑父不必多想，这药也花不了几个钱。”

    “再说都是一家人，这不算什么。”

    顾莲到底是看着丈夫这幅样子难受，便微微红着脸点头，“那就多谢侄女了。”

    顾云娇便起身，“天也不早了，小川今天的功课都还没做，我们先告辞了。”

    “我如今忙，没时间过来，姑姑多往我哪里走动才好。”

    顾莲十分感激，和沈青一起送顾云娇出门。

    姑父一边胸口一起一伏的发出拉风箱的声音，一边也迈步往走。

    顾云娇都急了，都这样了，还送啥呀，这不是添乱么。

    她忙道：“姑父你别出来了，快歇着去。”

    顾莲和沈青将两人送上车，这才打转。

    沈青走到院子里朝顾眉房里看了一眼，小声道：“娘，眉姐姐怎么躲着不出来？”

    顾莲想了想，眉儿是个好的，将所有的银子都拿出来给沈大河看病，又不辞劳苦日日在家里洗衣裳挣钱。

    云娇也是个好的，如今都成了王府的座上宾，对自己这个姑姑还是十分尊重，还给丈夫看病，吃药也不要钱。

    两个侄女都好，就是不知道这两人是闹了什么矛盾，竟然连面都不见。

    而且，云娇也不提接顾眉去她那里。

    顾莲想不明白，干脆不想了，摆摆手，压低声音，“兴许里头有啥事，咱们不用管那么多。”

    两人回屋，顾莲看到顾云娇带来的那些东西。

    “哎呀，这可都是上好的细棉布，咋拿了这么多来？”

    沈青道：“娘，还有点心，干果，红糖。”

    (本章完)

