    “这是晚辈功法中自带的一个法门，名唤法相真身。”

    酒剑仙点点头道：“好一个法相真身，果真不凡。”

    没过多久，一阵七星剑意迎面而来，林天南也到了。

    “我当是谁，原来莫道友。”林天南对酒剑仙也不陌生，毕竟他和殷若拙都是义兄义弟的关系，蜀山上下的人都比较熟悉。

    “贤侄，这里发生了什么事情？我在林家堡中也感觉到了这边的动静，莫非你与莫道长在交手？”

    现场狼藉的样子不得不让林天南怀疑。

    “这小子功力不在我之下，我可不会跟他交手，罢了，贫道去也！”

    酒剑仙不想被人围观，感应到苏州城中有不少武林中人正在赶过来，他直接脚踏长空而去。

    “伯父，刚才不过是我在实验我的功法，所以动静闹得大了些，还请伯父见谅。”

    林天南仔细打量了一下江林，再结合刚才酒剑仙所说，顿时感慨道：“江山代有才人出，一代新人胜旧人啊。”

    他落寞地点了点头，然后说道：“既然是贤侄在练功，那倒是我多有打搅了，不过贤侄造成的震动颇大，恐怕这里不会安宁了。”

    二人都是阳神级别，哪怕武道境界的林天南没有神念之力，可是他已经步入武道入微之境，和神念有异曲同工之妙，两人自然能够感受到有不少高手正在赶过来。

    “可惜。”江林感叹了一声，自己的法相真身还没有真正实验出威力来，可是看来是不能再继续了。

    于是江林随着林天南回到了林家堡中。

    直到傍晚，其余的人才携手而归。

    在苏州江林也没有待太久，等到众人见识完苏州城后，江林就迫不及待地带着众人上路了，因为此时他实力大进，已经想要去找到赤鬼王试试自己的新功法了。

    林月如还是被林天南塞进了江林一行人的队伍中，不过这次还有一个人，新科状元刘晋元。

    “师父，你们不是要去南诏国吗？怎么会往北走呢？”

    众人也是一脸疑惑地看着江林。

    “大哥，你该不会是想要带咱们去汴京城见识一下吧。”

    李逍遥以前就曾和江林说过，他此生最想去的地方就是汴京城了，那是大宋的京都，肯定比天下所有的地方都要繁华，而当他们往北而去的时候，李逍遥就怀疑江林是为了带他去一趟汴京城，就是为了满足他这个弟弟的一个小小的愿望。

    “逍遥，你倒是挺机灵的。”江林也没有解释，赤鬼王在扬州以北的黑水镇将军冢中，而土灵珠就在赤鬼王手中，他又怎么会错过这唾手可得的土灵珠呢。

    “那晋元刚好可以和师父以及诸位多一段行程了。”

    刘晋元偷偷看了一眼林月如，可惜她却从未关注过刘晋元这边，此刻的林月如正兴奋地拍手叫好呢，她作为林家堡的千金小姐，又何尝去过大宋的汴京城呢？

    “既然如此，那我们就上路吧。”

    在众人中，包袱最大的就是林月如了，只见她一把就把一个仿若一座山一般的包袱丢给了将臣。

    “木头，你帮我背上包袱，反正你力气大，应该不会反对吧。”

    将臣看了看江林，江林却皱了皱眉道：“我们此次出行可不是为了玩耍，我不知道你到底带了多少东西，但是闯荡江湖就要有闯荡江湖的样子，包袱你自己背着。”

    说完，江林直接让将臣把包袱还给了她。

    林月如登时就不乐意了：“你个呆子，你自己连包袱都不带，恐怕是什么也用不到是吗，怪不得一天臭屁的样子，哼！”

    江林没有理会林月如的埋怨，林天南既然想要林月如历练一下，那就不能由着她的性子来了。

    旁边的刘晋元也颇为讪讪然，因为他的包袱不比林月如小多少，二人出身富贵人家，确实没有吃过什么苦头，他们平日里能用到的东西基本都带上了，所以颇为艰难。

    但是两人都是筑基修士，这一点点的包袱对他们来说也不算什么，林月如主要还是想要偷懒罢了。

    “阿七，你们这里面到底带了什么？简直比我们所有人的包袱加起来都要大了。”

    刘晋元没有逃脱阿七的外号，这是李逍遥在发现了刘晋元每走七步，就会下意识回头看看自己有没有做好某件事，这种强迫症对于李逍遥来说可就太新鲜了，他当即就给刘晋元起了一个阿七的外号，还好说，这外号叫起来更舒服了许多。

    连江林最近也是频繁不断地叫他阿七了，刘晋元也就接受了自己外号的事实。

    刘晋元一脸正经道：“所谓衣食住行者，乃每个人都需要经历的过程，而我们出门在外，正是衣食住行都在经历，我们又怎么能不考虑周全呢，包袱中，不过是常用到的东西罢了，不值一提，不值一提。”

    “切，就你们这些富家子弟事情多，看我大哥，什么也不带，照样飘荡天下，这是何等的快哉。”

    江林听到李逍遥这句话其实还是挺惭愧的，因为他在仙灵空间中准备的东西比之刘晋元和林月如可要多太多了。

    “好了，抓紧赶路吧，今夜我们一定要赶到扬州城，不然就要露宿街头了。”

    江林发话后，众人速度也快了起来。

    因为考虑到灵儿怀孕的关系，江林给他们租了一辆马车，除了姥姥在马车上照看灵儿外，其余人都是步行赶路，因为江林说赶路的时候也能用自身的法力，尽可能地锻炼到他们。

    就在江林等人还在赶路的时候，南诏国巫王殿中。

    一个异常健硕的老者正站在巫王的面前大喝道：“王上可知江山易得，却难守也，我石公虎铸立了南诏国的国基，可是却也犯下了一个大错，恳请王上取缔拜月教在南诏国的地位和尊崇。”

    看似是臣子，可老者一脸命令的神态，让巫王眼神也不断难看起来。

    “石长老，本王知道你对南诏国有不世之功，可是这个国家依然是本王说了算，拜月教的事情，由我而断，你不必多说，此次让石长老出山，乃是为了接回我南诏国的公主，还望石长老不要让本王失望。”

    看着巫王彻底断绝了取缔拜月教的打算，石公虎长叹一声。

    “也罢，既然如此，那老臣就为南诏迎回公主，这也是老臣为南诏做的最后一件事了，此事过后，我从此不再上山过问政事。”

    石公虎拂袖而去，然而被顶撞得体无完肤的巫王，脸色又能好到哪里去？

    “石杰人，我又到底是否应该彻底相信你呢？”巫王喃喃自语着。

