
不要小看妖兽的天性，即便它们修为再高，骨子里对自己的天敌,还是十分的冲动的，甚至是无法克制的。比如说猫捉老鼠，鹰抓蛇，狼吃羊等等。即便是成了高价妖兽，这种习性，也是很难改掉的。

于是在兽潮时，才没有让他露面。如今，让老白出来帮着采集灵药，万一来不及逃走，老白至少可以唬一唬鬼车。

二人开始在这片未经过开拓的土地上，采摘着生长在这里的灵草灵药、及天材地宝。这里好多的药草，是七星界中没有的。灵界掉下来的产物，估计有一天飞升灵界了，也是用得着的。

楚璃顺便收集了一些幼苗，用玉盒将了起来。等离天界升级完成后，让阿奴移栽进去。离天界中栽种的草药品种，越来越多了，只怕以后阿奴忙不过来了。

楚璃从欢喜宗的藏宝阁中，找了几具傀儡。打算等离天界升级后，就将它们放进去。楚璃对照着，灵界的药草类书籍，开始辨别、采集灵药。

令楚璃高兴的是，她在这里发现了好几种，可以增加灵兽修为的灵果。这些灵果，稍加利用或是制成丹药，就可以成为增长灵兽的修为的灵丹。

这些年她的三只灵兽，因为没有适合的丹药，修为增长的速度，就有些慢了。原来的一些碧髓丹，兽灵丹，包括饲灵丹，都不合适再给它们服用了。

如果有了这些高阶灵果的补充，它们的修为增长的也能快一些。楚璃虽然很少召唤它们出来作战，但是修为上可不能拉下太多，那样自己不在时，它们很容易吃亏。

二人的修为颇高，只要稍微露出一点威压，森林的一些妖兽就不敢上前。自然，他们也没有造成杀孽，这可是在人家的老巢里，能采集到这些灵药、灵草已经很幸运，如果再猎杀了妖兽，很可以会发生一些意想不到了事情。

因此，二人即便是遇到了一些低阶妖兽的挑衅，也只是把它们打晕了，扔到一边。就这样，楚璃二人用了半个月的时间，采集了许多的灵药，及一些罕见的天材地宝。

这一日，他们来到了森林的中心处，眼前出现了一颗参天大树，与其说是一颗大树，莫不如说这是树群，主杆外树枝垂垂而下，进而生出根，枝化为杆，杆成树，再生枝芽，如此循环往复，这颗树就变成了占地达到千里的树群。

这些树群的上方有着众多的鸟巢，不断地有妖禽飞进飞出。金翅鸟、蓝翎尾羽雕、丹顶灵鹤、红嘴蓝雀、火乌鸦、蓝翎孔雀、欢欢鸟等等，还有一些不知名的鸟类，这些妖禽在外界，平时是不常见的。

在这里却是成群结队的飞着，楚璃很是眼馋那些鸟蛋，这些妖禽自己虽然用不上，如果能收入离天界中也是好的。将来重建家族，或是回到门派，都可以作为契约灵兽。

从元核沉入离天界至现在，三年多过去了，至今还没有融合完成。楚璃如今还不能进入。

但是，可以先收入御兽环中，等离天界升级完成了，再收入其中，也是不错的。打好了主意，楚璃决定先派出阿灵去侦探一二，自己与明月笙隐匿了身形，在此静等时机。

入夜，万鸟归林，除了林中偶尔传来，一两声雏鸟的鸣叫声，也算是十分的寂静。楚璃这次是让玲珑跟随着阿灵一起去探察的。

阿灵这一去就是三个时辰，正当楚璃等的着急时，阿灵回来了。

“呔，阿璃快跑，玲珑拿了很多无主的蛋，在我的空间放着呢！天快亮了，很快就有鸟发现了。”

楚璃一听，得，自己只是让打探消息，没想玲珑手痒，竟然先把鸟蛋拿跑了。于是，拉起明月笙，二话不说起身就跑。

果然，他们还没跑出多久，森林中就嘈杂起来，一阵阵的高亢激昂鸟鸣声传来，然后就是翅膀扇动的声音。

二人将各自的灵兽收了起来，一头扎进了林深草茂之处。“涮涮涮”的草丛急速抖动，在寂静的夜晚十分的醒目。

二人顾不上掩饰身影，快速疾奔着，前方的草丛中，突然间探出一个巨大的蛇头。蛇口大张，两颗巨大的獠牙发着寒光，一股股的腥臭味传了过来，闻之欲呕，正等着二人，奔向它的大嘴呢！一条长长的鲜红色的蛇信，倏然弹出，就向着二人卷来。

“孽畜，还敢撒野？”

明月笙轻斥一声，怕惊动那些妖禽，威压并不敢释放。灵气凝成的大手，出现在了前方，只轻轻一探，就捏住了这条大蛇的七寸，狠狠一捏，蛇身当即瘫软，重重的摔落在地。

这条妖蛇只不过是六阶妖兽，在二人面前如同蝼蚁般的存在。但是这只妖蛇的死亡，像是触动了某种机关，只听草丛中沙沙作响，他们的周围突然出现了无数个大大小小的蛇头，一双双阴冷的眸子，定定的看着二人，嘴里的蛇信发出“嘶嘶”响声，将他们围了个水泄不通。

这是掉蛇窝了，楚璃虽然不怕这些妖蛇，但是一下子，看到这么冰冷滑腻的蛇虫，还是令她感到头皮发麻，脊背发寒。一股股的腥臭味吹入鼻腔，闻之欲呕。

正在这时，来时的方向，传来了“扑啦啦”翅膀扇动的声音，无数的鸟影出现在了上方，使还有一丝光亮的天空，更显黑暗了。二人就被这天上地下的妖物，包围在了正中央。

这些妖蛇此时也凝滞不动了，它们头齐涮涮的转向上方的鸟类，这些妖鸟中，很大一部分是它们的天敌。

这些妖鸟，显然也看到了被妖蛇围住的二人，它们在半空中盘旋，遮蔽了整个天空。一时之间，三方僵持在了一起。

就在这时，忽然几道白影，分开几个方向，落到了蛇群当中，正是楚璃抛出的几颗鸟蛋。仿佛是开启了某种开关，天空的妖鸟骤然下冲，而下方的蛇群抬起了头，纷纷吐出蛇信。一声声的凄厉的鸟鸣声，不断地响起。其中夹杂的蛇类的“嘶，嘶”声。

楚璃与明月笙趁着混乱，身上拍下了一张高阶的土遁符。身影急速向着地面沉下，一直沉到下方百里处，这才稳住身形，向着一个方向穿梭而去。二人在地下，遁走了近两个时辰，这才开始往上走。

很快二人身影，就出现在了地面上，谁知二人刚刚出现，身体就被一物缠住。楚璃大惊，想要运用灵力，要将此物震开这才发现，全身的灵力被禁锢住了。她转而运行元力，同样如此。

低头一看，发现是一截手指粗细的树枝，树枝很快伸长，将她如同棕子般的绑了起来，吊在了半空中，被绑住了还有明月笙。而且这种树枝，不光有禁锢法力的功效，还能禁锢神识。

“阿璃，阿璃，你怎么样了？”

耳边传来了明月笙的焦急呼叫声，楚璃强自扭转了身体，明月笙正在她身后的不远处，背对着她吊在了那里。

楚璃抬眼向着旁边望去，这是一颗极为粗大的树木，方圆足有几百丈，高达几千丈，树杆上，每隔一段距离就长着一个如同眼睛般的树瘤。每个树瘤正中，瞳孔的地方，一个圆圆的洞，搞不清是作什么的。

不过楚璃很快就知道了，因为正在此时，那个正对着楚璃的眼睛，猛然喷出了一大团的绿雾。

一股馨香传来，楚璃头脑就是一晕，眼前一黑就要昏过去，正在此时，一簇琉璃冰焰从丹田升起，很快就游遍了全身。楚璃脑海一清，很快恢复了意识。但她并没有睁开眼睛，身上觉得软绵绵的，无一丝的灵力。

看来这颗树禁灵的效果颇佳，楚璃有些自嘲的想到，两个出窍修士，失去灵力与神识后，果然什么也不是。面对这颗妖植，竟然毫无反抗之力。

睛睛慢慢地睁开，发现明月笙如她一般，微闭着双目，不知道他是否昏了过去。

这时，突然响起了他的声音：“阿璃，阿璃，你怎么样了？”

“阿笙，我没事，不用担心，你的灵力能用吗？”

“不能，阿璃，你呢？”

“我也不能，我们静观其变，看看这个妖植要……”话音未落下，身体一晃，楚璃恍惚中就看到了这颗树，树杆的中部一个最大的眼睛，忽然裂开了一个黑呼呼的大洞。

捆绑她的枝条一晃，人就被扔了黑洞中，耳边还听得明月笙“啊！”的一声惊叫声。身体刚刚踩到实地，无数的褐色枝条，在眼前舞动，身体又被牢牢的绑了起来。

身体被固定在了树壁上，树杆内部并不是中空的，而是由很多如同血管样的结构组成。楚璃正处在了一根粗壮的绿色血管中。

血管壁上，长着密密麻麻的细长枝条，就如同人体的毛发。枝条上有着一根根中空的尖刺，尖刺顶端闪着寒光，正在拼命的往楚璃的皮肤内扎去，想要吸取她的血肉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="57616571"  chaptername="四百一十九  妖禽的王国">加入书签</a>
</div>
