    如果不是手机里定了四五个闹钟，左澜今天上班铁定是要迟到了。到了事务所，她放下包，第一件事就是去咖啡机那儿打了一杯黑咖啡。

    哇，好苦。左澜的眉头都要拧成麻花了。她很少喝黑咖啡，只有像今天这种特殊情况下她才会喝黑咖啡救急。不靠它，她今天就是个行尸走肉。

    “左澜，昨晚没睡好？”张文走到左澜办公桌旁，放下一个文件夹。

    “师傅，你看出来了？我的脸色很难看吗？”左澜拉开抽屉拿出一面镜子左看右看。早上她还特意画了一个很精致的妆，粉也格外多擦了几遍。这都盖不住她的倦容？

    “别照了，气色不好，化妆是盖不住的。”张文笑着说，“昨晚出去玩了吧？年轻人不要太贪玩，要注意身体，不然到我这个岁数就知道后悔了。”

    左澜跟着师傅一年多了，师傅不仅在工作上对她悉心指导，在生活中也常常像长辈一样关心她。

    “师傅，你还不了解我，我可是个三观端正的年轻人。昨晚跟朋友去唱歌，多喝了点。”

    “这个案子的结案材料你整理一下。案子办得很漂亮。”张文冲徒弟竖起大拇指。

    “哈哈，有其师必有其徒嘛。”

    千穿万穿，马屁不穿。张文被徒弟逗乐了。

    “喂，你们快过来看今日头条里的本市新闻。”一个女律师盯着电脑屏幕，招呼众人过去。

    “怎么了？怎么了？”几个女律师赶紧围过来。八卦是女人的本能。

    电脑屏幕上是一条本地娱乐新闻。新闻的标题写着：深夜香闺独处，女明星婚内出轨？

    新闻内配着几张照片，照片中一个男人扶着一个女人从地下车库上了电梯。女人的胳膊搭在男人的脖子上，男人搂着女人的腰，看起来十分暧昧。

    “这女的不是那谁吗？”一个女律师皱着眉，冥思苦想着。

    “是戴青青，演宫斗剧出名的。前两年挺火的。”另一个女律师抢答。

    “对对，就是她。她是咱们D市人，去年还担任过咱们市的旅游形象大使。”

    “看这新闻标题，这个跟她在一起的男人绝对不是她老公。”

    “哎，你们看，这男的脸上虽然打了马赛克，可我怎么看着特别眼熟呢？”

    几个女律师凑得更近一些，仔细辨认着照片里的男主角。

    “这个人好像是姜律啊！”

    众人仔细一看，可不是嘛，照片上的马赛克打了跟没打也没什么区别，那人跟姜景奕十分相像。

    左澜原本没有精力八卦，可一听到姜景奕的名字，立刻凑上前。

    “不可能吧？姜律怎么跟这个女明星扯上关系了？而且人家还是已婚。”一个女律师不相信。

    “我听说戴青青和她老公关系不太好。还有人说她和老公是形婚，两个人各玩各的。”

    “真的假的？娱乐圈真是太乱了。”

    “那也解释不了姜律怎么跟她在一起啊。”

    女律师们七嘴八舌，议论纷纷。办公室里八卦之火熊熊燃烧。男律师们忍不住插嘴。

    “我说你们就别瞎议论了，这是人家的私事。跟咱们有什么关系？现在的娱乐新闻真真假假的，谁知道是不是为了博人眼球。”

    左澜站在人堆的最外边，心情很复杂。在她的印象里，姜景奕是个很自律的人，怎么会卷进这种桃色新闻？他和那个叫戴青青到底是什么关系呢？

    “这一大早怎么都聚在一起？讨论什么案子呢？”

    八卦被打断，姜景奕进来了。众人如惊弓之鸟，立刻散开。

    招呼大家看新闻的女律师想要关掉网页，可偏偏这个时候电脑死机了，照片占据了整个电脑屏幕。

    “那个，姜律，我就是，就是无意中点开的。”女律师强行挤出一个笑容，想要解释，无奈舌头打结。

    姜景奕看了一眼网页的标题，面无表情，转身进了自己的办公室。

    “哎呀我去，怎么这么倒霉。”女律师气得想要砸电脑的心都有了。

    “刚才姜律的表情好严肃啊，是不是生气了？你完蛋了，等着老板给你小鞋穿吧。”旁边的女律师故意落井下石，吓唬对方。

    “去去去。姜律才不是那种人。”女律师怼了回去。

    “左律师，你来下我办公室。”姜景奕推开办公室门，召唤左澜。

    “哦。”一直思索这件事情的左澜没想到姜景奕会叫她，答应了一声。

    “把门关上。”姜景奕吩咐道。左澜关上了办公室的门。

    “我接了个案子，你来做我的助手。这个文件，你先看下。”姜景奕指了指放在他桌上的一个文件夹。

    左澜来到姜景奕的事务所的日子也不算短了，姜景奕从没有单独找她做过助手。从前凡是姜景奕亲自接的案子都是他指派几个律师分别做案头工作。可这次姜景奕竟然让她从旁协助，而且只有她一个人。

    这究竟是个什么案子？左澜狐疑地拿起文件夹。

    是一桩离婚案，而当事人竟是那个女明星戴青青。左澜脑袋里的问号更多了。

    “你先看下文件，下午你跟我去一趟客户家。”姜景奕什么都不解释，只告诉左澜做什么，“还有，这个案子先保密，不要对其他人说。”

    左澜拿着文件夹从姜景奕的办公室出来。她坐在自己的办公桌前，打开文件夹研究案情，同时防备着偶尔从她身后走过的同事。

    左澜平时很少看电视剧，对戴青青的名字也不熟。刚才有人提起戴青青担任过D市的旅游形象大使，她才想起好像在哪里看到过戴青青的巨幅代言广告。

    看完了文件，左澜对戴青青有了一个大致的了解。

    戴青青今年36岁，D市人，电影学院毕业，在影视圈里已经摸爬滚打了十几年。四年前结婚，老公路明昊是D市一个很有名望的家族企业的继承人，说白了就是富二代，比戴青青小两岁。

    正如江湖传闻，路明昊婚后一直跟很多女人不清不楚，戴青青提出协议离婚，路明昊不同意。于是戴青青考虑诉讼离婚。

    又是一个女明星嫁入豪门被抛弃，打官司分财产的离婚案，律所里随便哪个律师都能接这个案子。以姜景奕的身份和地位，他怎么会亲自接这种案子？

    左澜想起刚才照片里姜景奕和戴青青看起来十分亲昵的举动，难道姜景奕跟戴青青之间真有什么特殊关系？

    她决定下午去戴青青家的时候，一定要想办法弄清楚事情的真相。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    喜欢这部小说的亲可以把它推荐给亲朋好友哟！

    木兰谢谢大家的支持！多多点击就是你们对我的爱啦！

    熊抱！么么哒！

