    第5572章 轻易镇杀

    立足齐天领域者，何其的可怕，主宰都能轻易击毙。

    那等层次的拼杀，不亚于天道的直接碰撞，可让整个混沌化为废墟。

    这个时候。

    不论远古神灵们心情如何，只能各展手段，在稳固混沌。

    转生大禁天。

    英韶、比伯利、车源侯、红犼等古神，皆在大吼，展现古神本体，紫色道光流转间，朝着四面八方扩张而去，在和伊镰布置的神阶阵法共鸣。

    万化大禁天中。

    程闻和程意被送到此处，他们身边有着一尊尊从神棺中走出的高境祖神，在同时催动万道烙印，加持万化。

    断崖大禁天中。

    小白、九瞳鼠，率领一支由神兽、原始级先天生灵所组成的大军，以强健的体魄构成壁垒。

    离昊大禁天中。

    以夏枫为首的时间神灵，以尹八都为首的命运神灵，在联手以镇离昊，时间和命运的力量交织，铸就永恒。

    南霆大禁天中。

    萧念、萧凡率领，同样破封走出的天道榜先天神灵，在加固这方天地。

    ……

    远古神灵齐齐展现最强修为，数十尊主宰亦在发力，可怖的空间和时空裂缝，像是天堑激射了开去，要将伏魔大禁天，从混沌中隔断开去。

    轰的一声。

    天地四极都在震颤，所有的大道痕迹、秩序规则，全部都被粉碎了，天心于瞬间凝滞，像是被外力所掌控了。

    紧接着，无物不破的冲击波，以排山倒海之势，从伏魔大禁天中传出，什么道，什么法，都无法展现。

    顷刻间，各大禁天中血光飞溅而起。

    只见一尊尊先天神灵，皆是受到莫大的冲击。

    实力稍差者，不是倒地咳血，就是先天神体直接炸开，极为的凄惨。

    不过好在。

    远古神灵们布防多年，身边还有一群于盛世中，修炼到天道榜顶尖的先天神灵，再加上数十尊主宰出手，九大禁天只是在震荡，禁天内并未受到破坏。

    过百个小禁天，就没有那么幸运了，像是炽盛的流星，黯然消陨，不知多少生灵化为了飞灰。

    “这就是太祖大人的修为吗？真是太可怕了！”

    万化大禁天中，跟在程闻身边的巫拙，满脸的震撼之色。

    他为混沌众生，曾不止一次硬撼天道轮回，深刻感知到，天道没有穷尽之时。

    如今。

    伏魔大禁天中爆发出的无上道则，亦是如此，感受到不到尽头。

    这一刻，巫拙也终于明白，在混沌走向衰败后，萧叶不去出手拯救众生了。

    因为只要宙天不除，早晚都会有这么一天。

    与其浪费力气，还不如养精蓄锐。

    “这样下去不行，我们根本坚持不了多久。”

    程意身上时间和命运大道齐出，面色焦急。

    以她这样的修为，都感受到莫大的压力，持续下去，她都会死。

    “就算陨落，也要守好混沌！”

    程闻表情狰狞的嘶吼，在催动生命大道，助倒下的先天神灵重塑神体。

    轰！

    伏魔大禁天再次轰鸣，又有一股冲击波扩散了开来。

    这一次，更加恐怖，有魑魅魍魉、因果佛陀、空间巨浪、曜日之光、八卦图腾等等景象随行，直抵混沌边荒，让远古神灵们撑开的防御，瞬间破碎，一部分神灵，更是直接被蒸发成虚无。

    同时。

    还有主宰道源之血冲霄而起。

    那是当世仅存的数十尊主宰中，处于低维者已经受伤，面庞瞬间变得苍白无比。

    战况激烈得无以复加，再这样持续下去，连他们都护不住混沌了。

    时一同样神色变幻，已在考虑，是否要像当初那般，带所有主宰遁入时空避难。

    他的时间之眸，朝着伏魔大禁天眺望，旋即目光一凝。

    那个地方，茫茫的天道符号在闪烁，看不到萧叶和宙天的身形，只有两种可怖的法在碰撞。

    密密麻麻的黄金丝线，腾跃而起，像是超脱于混沌之外，引动混沌星云垂落，一个又一个模糊古字，在星云中沉浮，让万道都形成了一个整体，朝着前方不断镇压，将所有冲击波都挡了下来。

    一众主宰，都是浑身一轻，压力大减。

    “萧叶！”

    时一动容，发出了惊呼声。

    他知道。

    萧叶发狂了，在和宙天大战之余，还要尽消一切灾厄，保下混沌。

    值得庆幸的是。

    现在的萧叶，的确强大。

    纵然还没有迈出那一步，让时间和命运圆满。

    可他的法，论体量，已经远超当初的决战时期，屹立在齐天领域不曾退下。

    整个伏魔，竟然都变得金黄一片，直接占据上风，逼得另一头出现了一尊，出现身形巍峨，全身遍布密集道纹的男子。

    那是宙天。

    与萧叶大战，他嘴角竟然逸出了七彩之血，已然受创了。

    不过。

    他却是面色阴沉，依旧在硬撼萧叶的法。

    只是。

    随着时间的流逝，他的巍峨身形，都被金色丝线所缠住，难以除掉。

    嗡！嗡！嗡！

    莫名的咒语声响彻长空，让那些黄金丝线变得炽盛了起来，竟然凝聚出了萧叶的身影。

    他体表天道符号闪烁，似已经从主宰之身，蜕成了另一种形态，将宙天收入体内的浩瀚世界。

    那里。

    一条条圆满道脉，以所欠缺的的时间和命运道脉为中心，瞬间旋转了起来，像是一个巨大的绞肉机，在倾轧宙天的身躯。

    “啊！”

    宙天在嘶吼，一道道主宰虚影环绕周身，同样面露痛苦之色，在竭力抵挡，却守不住自身。

    只见宙天的巍峨身形，在不断扭曲变形，被磨得遍体鳞伤，纵然在飞快重塑，也赶不上被破坏的速度。

    “宙天，完全不是萧叶大人的对手！”

    捕捉到这一幕的远古神灵，皆是目瞪口呆。

    原以为。

    这一战，纵然萧叶胜出，最起码也要付出一定代价，要持续不少时间。

    可这么快，就呈现一边倒的趋势了，令人始料未及。

    下一刻。

    比主宰消逝还要庞大的哀鸣声响彻，让时空都好似停滞了。

    萧叶的体内世界。

    那巍峨的身形如朽木一般炸开，化为了无数点点星光，就此消散。

    “宙天，死了？”

    来自奇点混沌的万王、风王等主宰，表情呆滞了起来。

    （第一更到！）

    (本章完)

