    即便现在，她已经不是唐妩。

    可唐妩的一切，她都会再一次拿回来，全部。

    看着周围的人，施媚由衷地感动，道：“我知道，你们其中可能有人不是第一次认识我，我以前参加过选秀节目，也曾经在雁城的巨人酒吧里驻唱，在这里也看到了很多老朋友，谢谢你们今天特地过来。”

    “不客气！”

    “因为是你，所以我们多远来都值得！”

    “对，因为是你，大师姐值得！”

    施媚忍不住心中翻涌，眼睛微微发热，看着周围曾经属于唐妩的粉丝们，现在又来到了这里当大师姐的粉丝，心中瞬时感慨万千，眼睛里沁出一层氤氲，可又忍不住笑了一声，道：“嗯，我值得，给大家准备了一首新歌。”

    “新歌？哇，是自己写的吗？”

    “不能吧，又会弹琴又会唱歌，还会那么多乐器，再会写歌的话，那不是太逆天了？”

    “这有什么的，唐妩也会啊！”

    “嗯嗯我认识其他的歌手也有很厉害的，偶尔写歌，偶尔弹琴……”

    “放屁吧，那些都是半吊子，你不是没听见她刚刚钢琴弹成什么样子，这功夫可不是十年八年可以练出来的，不是从小浸泡谁能练成这样啊？”

    “她好像还会琵琶呢，哇，真的是琵琶！”

    底下有人指着台上大喊，众人均是看见，有人抱上来了一把琵琶，看那小心翼翼的模样，加上那繁复奢华的雕花，一看就知道价值不菲。

    施媚接过来，自然地点了一下头，“就是琵琶，新歌是古夏国风的曲子，这首歌写了半年，除了这一首歌之外，还有其他的两首新歌，暂时还需要保密。”

    “还保密！”

    “半年一首歌……这是什么神仙效率？”

    “半年一首歌怎么了，这不是正常效率吗？”

    “唐妩一年可以出一张专辑好不好，都是她自己写的，一张专辑里面有六首歌呢！多的时候有十首！”

    “你这是个杠精吧，怎么什么都跟唐妩比！唐妩是经典，大师姐是新星！完全不是一个类型的好吗！”

    “怎么就不是一个类型的了，我看她根本就是在模仿唐妩，想学唐妩呢，唐妩会的她都会，哪里有这么巧的事情！”

    “你看起来倒也是想模仿唐妩，你倒是去模仿一个啊，去，弹钢琴，弹吉他，弹琵琶！你去，快去！”

    ……

    底下的争论声音有些大，施媚听到这样的争吵，出声道：“的确不是巧合，我也的确是唐妩的粉丝，歌曲写出来就是给人唱的，有才能就是展示给人看的，谁都没有任何一项乐器的所有使用权，只是恰好她会的，我也会，仅此而已。”

    说着，已经拨弄了一下琴弦。

    略带凄婉的琴声，从四面八方的高品质音响传出来，凛冽的音色，带着略微凌厉的旋律。

    底下一片欢呼：“说得好！唐妩的歌谁都会，但是说实话，唱得这么好的还真没有！”

    “对，致敬经典！不剽窃，不抄袭，就算模仿，也是明摆着来，干的事儿可比某个国民闺蜜强太多了！”