    陈六合砸吧了几下嘴唇，对左安华说道：“程咬金都有三板斧，我陈六合又怎么可能昙花一现呢？巨龙俱乐部只是一个开始，接下来，自然要继续大动作。”

    “哦？说来听听。”左安华眼睛一亮，说道。

    “屠刀提起，自然是要见血了！咱们这把刀，再不动，可就要生锈了！一个郭子豪的死，是远远不能抹平一切的。”

    陈六合淡淡的说道：“虽然咱们现在还动不了四大家族，可其他那些蹦跶的厉害的人，咱们不见得动不了！就从郭家、方家、谭家下手怎么样？”

    “我看行！最近跳的最欢的就是他们，接二连三的找我们麻烦！若是能把他们击垮，这无疑是最好的反击！也是最铁血的行径。”左安华说道。

    陈六合看了开车的龙向东一眼，道：“向东，上次威胁郭家的那些东西，你不会是真的把原件给了他们吧？”

    龙向东的笑容依旧，小眼睛眯成了一条缝，道：“六哥，那玩意的原件真的给他们了，我们生意人，一直以来都讲究一个诚信为本。”

    陈六合嘴角笑容不变，也没着急说话，他知道龙向东肯定还没说完。

    果不其然，龙向东那肉呼呼的脸蛋上，露出了一个奸诈的笑容，道：“原件是给了他们，不过，我还留了很多份附件。”

    陈六合的笑容更甚，淡淡道：“好，把那东西捅出去吧，所谓兵不厌诈，郭家不能怪我们不讲信用，凭他们的所作所为，不值得我们去讲信用，推翻这种家族，我们是在为民除害。”

    “那方家和谭家呢？你打算怎么处理？”左安华问道。

    陈六合露出了一个神秘的笑容，不紧不慢的说道：“不着急，慢慢来！我陈六合动不了四大家族，若是再动不了他们那样的家族，可就真的白活了。”

    “六哥，我已经有点迫不及待想看到郭家焦头烂额的模样了！这沉痛一击，足以让郭家变天啊！郭雨亭做梦也想不到，我们会杀个回马枪给他吧。”龙向东笑呵呵的说道。

    “想得到想不到，都无所谓，坏事做的太多，终究是会有报应的。”陈六合说道。

    陈六合等人刚回到沈家，一下车，就看到在沈家的庭院外，站着一个二十岁不到的少年，身材消瘦挺拔，穿着普通的T恤，就堵在沈家的大门口，一动不动。

    看到这个少年，陈六合挑了挑眉头，不动声色的走了过去。

    “你来这里做什么？”陈六合淡漠的说道，这个少年他自然认识，除了南宫家的私生子南宫无情，还能有谁？

    听到陈六合的话，本就心中恼火的南宫无情，眉角都气得跳动了几下。

    他瞪着陈六合说道：“陈六合，你说我来这里干什么？你莫不是把我的事情给忘了？我若不主动来找你，怕你是永远不会找我了。”

    陈六合从南宫无情的身边穿过，走进了沈家院门，南宫无情气冲冲的跟了进去，道：“陈六合，我就问你，我的事情你什么时候解决？别想跟我玩卸磨杀驴那种老套的戏码！敢玩我，我爷爷都不可能放过你。”

    陈六合斜睨了南宫无情一眼，看到南宫无情额头上的淤青伤痕，他笑道：“火气不小，看样子你已经私下跟南宫家的人接洽上了，这模样，还吃了不小的亏？”

    “那帮畜生，都该死。”南宫无情目光阴鸷的说道。

    陈六合没有回话，在沈清舞的身旁坐下，沈清舞轻声问道：“哥，把他们都送走了？”

    陈六合点了点头，道：“都送走了。”

    沈清舞说道：“走了也好，他们的作用已经发挥出来的，这就足够了。”

    “陈六合，你有没有听到我在跟你说话？”南宫无情咬牙切齿的吼了一句。

    陈六合懒洋洋的抬了抬眼皮，掏了掏耳朵，才说道：“你告诉我，你想怎么样？或者说，你的目的是什么？你是想让南宫家覆灭，还是想得到南宫家的承认！亦或者说，你想入主南宫家，让南宫家鸡飞狗跳永无宁日？”

    “让南宫家覆灭，这太便宜他们了！得到他们的承认？我不屑于此！”

    南宫无情皱着一双剑眉，说道：“我要入主南宫家！拿回本来就属于我的一切！他们不是说我是野种是咋种吗？我偏偏要让他们知道，我的血统是最纯正的！”

    “这样做，不是因为我稀罕南宫家的权势，不是我稀罕南宫这个姓氏！而是我要用实际行动告诉他们，他们要为他们的冷血无情和所作所为负责到底！”南宫无情话语铿锵的说道。

    陈六合再次点了点头，道：“这并不难办！我陈六合说过的话，就一定会做到！我会让你得到南宫家的认可，也会让你成为南宫家不得不承认的呔子爷不二人选。”

    “陈六合，你别用这样的空话来骗我！我要看到实际行动。”南宫无情不买账的说道。

    “放心吧，给我几天的时间，等我处理完我手头上的事情，就会尽力帮你！我欠你那个便宜爷爷的一个大人情，不可能不认账的。”陈六合说道。

    “好！这话可是你说的，我就再相信你这一次！我给你三天的时间！如果三天后，你再没有行动的话，就别怪我翻脸不认人。”南宫无情无比嚣张的指着陈六合说道。

    陈六合不以为然的耸耸肩，南宫无情冷哼了一声，便转身大步离开。

    待南宫无情离开之后，沈清舞忽然说道：“哥，南宫家或许会是一个契机！这张牌要是能抓在手里，也是件不错的事情！至少能用他来抗衡很多阻力。”

    陈六合轻轻点了点头，道：“这是互惠互利的一件事情！想让我白白出力是不可能的，南宫家必定要成为我手中的筹码。”

    陈六合眼中，闪烁着智慧的光芒，每一件事情，都会被他利用到最大化！

    这一天，陈六合什么也没做，就待在家里陪着沈清舞。

    但隐藏在暗中的汹涌暗潮，却是在一只无形大手的推助下，渐渐翻涌了起来。

