
    从孔仙的视角来看，楚言现在做了一个他不太看得懂的动作：用手指敲了敲自己的胸口。

    那个动作，就像是敲门一样。

    敲完之后，楚言就站在那里不动了。

    像是在发呆。

    事实上，楚言此刻心中，正在和地狱之门后的那位进行着对话。

    因为就在刚刚，楚言发现了一件事。

    有一个很重要的问题，他一直忽视掉了。

    “你吞掉了程浩楠的神魂对不对？”楚言问道。

    识海之中，没有回应。

    “别不好意思，虽然程浩楠神魂都快枯竭了，但是苍蝇再小也是肉对不对，你不会放着不管的。”

    “你说的……有点……恶心……”

    对方回应了，那对话就能继续下去了。

    “我问你，交易的地点选在牛头谷，是落日门那群人的主意，还是妖兽那边的提议？”

    “我想想……”

    听到对方的回答，楚言松了口气。

    看来自己没有猜错。

    地狱之门后的这位，吞噬掉程浩楠的神魂，同时也等于是得到了程浩楠的记忆。

    只要程浩楠的记忆中，有自己需要的信息，那困扰自己的问题，就应该可以得到解决了。

    过得片刻，楚言就听到识海中传来那位的回答。

    “妖兽……提的……”

    “好，知道了。”楚言应道。

    转过头来，他看到孔仙正满脸疑惑地看着自己。

    “怎么了？”楚言问道。

    “看到你突然发呆，所以觉得有点奇怪。”孔仙笑了笑。

    “想了一下事情。”楚言随便找了个理由，然后立刻就岔开话题道：“你把地图再给我看一下。”

    见到楚言此刻灼灼的目光，孔仙知道，楚言必然是想到了什么，于是立刻将阵图取出，把地图重新展现在楚言面前。

    这一次，楚言着重看的是落日门到牛头谷之间的这段距离。

    “落日门属地，平坦畅通的牛头谷，中间这一段是森林，然后绕过湖泊……”楚言双手将地图不断拉近拉远，还从不同的角度望过去。

    孔仙没有打扰楚言。

    他知道，楚言一定发现了什么。

    过得片刻，楚言深吸一口气，眸中闪过问题想通了的神光。

    “发现什么了？”孔仙立刻问道。

    他刚刚见楚言的举动，心中早就已经无比好奇了。

    “他们交易的地点，不是在牛头谷。”楚言吐出一口气道。

    “那个化形大妖骗你？”孔仙眉头一皱。

    如果交易地点的信息有误的话，那就代表着，他们之前制定的计划，都要推倒重来。

    而现在距离落日门和妖兽的交易，只剩一天，要重新安排，根本就来不及了。

    “不，那家伙也不算骗我。”楚言道。

    “那是什么意思？”孔仙疑惑问道。

    楚言指着地图道：“我这么解释吧，妖兽的确和落日门商定，在牛头谷交易，那旺财也是这么和我说的。”

    “嗯。”孔仙点点头。

    “但事实上，妖兽根本就没有打算交易。

    他们从一开始，就没有准备在牛头谷这里和落日门碰面。”

    孔仙闻言，目光骤然一凝。

    他的心中，已经隐隐想到了什么。

    顺着楚言的视线，他迅速在地图上扫视起来，着重观察楚言刚刚反复观看的那一条线路。

    过一会儿，孔仙脑中猛地闪过一道神光，瞬间明白过来，忍不住失声惊呼：“妖兽打算直接半路截杀——”

    说出这个推断的时候，孔仙自己都觉得不可思议。

    落日门有五名天心境修士。

    一个天心，就拥有轻松摧毁一个郡国的实力。

    但是现在，妖兽竟然不仅想什么都不付出，就得到炼骨精蚕，更是打算将这五名天心境修士全都吞掉！

    “落日门那些人即便再怎么做得不对，那也是货真价实的天心境。

    妖兽想要一口气都杀掉他们，绝对不是那么容易的事情。

    难道说，他们有老祖级别的妖兽出手？”孔仙回过神来后问道。

    老祖级别的妖兽，那就相当于修士中的紫府境了。

    “我觉得不会。”楚言摇头，“你记得上师之前说过嘛，在宝相上国，在天涯宗，虽然有真仙境的修士，但是数目极少极少。

    虽然上师没有说过具体数目，但是我觉得，也就差不多一两名。

    所以说，在宝相上国，紫府境可以说就是行走在外，最强的战力了。

    这样的人物，一般情况下，也不会随意离开宗门。

    一旦有所行动的话，不知道多少双眼睛，会盯着他们。

    老祖级别的妖兽也是如此。

    一旦老祖大妖出手的话，就等于告诉天涯宗，我们要在这里搞事情了。

    所以我认为，应该就是化形大妖的行动。

    而且为了尽快解决掉落日门的天心境，它们必须速战速决。”

    “速战速决？”孔仙仔细体味着楚言说出的这个词。

    “是的，兵贵神速，所以妖兽一定会尽可能将它们的优势最大化，瞬息之间，形成对落日门的碾压。

    事实上，落日门有五名天心境。

    妖兽这边，也只要五名化形大妖就足够了。

    我想，落日门现在应该还没有意识到，妖兽根本就没有打算和他们交易。

    所以在这样的情况下，妖兽只要在半路选择偷袭，以他们最大的优势，瞬间重创掉落日门五名天心境中的一名。

    那么接下来，就是如同滚雪球一样，将优势不断扩大了。

    而且你不要忘了，落日门的天心境，境界其实本来也不算高。”

    经过楚言这么一提醒，孔仙立刻回忆起来，落日门的五名天心境，境界最高的掌门崔德荣，其实也就是二重大成。

    其他的四人，全都是天心境一重。

    战斗力方面，显得极为不平衡。

    同阶的时候，一般情况下，妖兽本就强于修士。

    只要最开始，妖兽选择以最快的速度重创崔德荣，甚至都不用杀死，只要短时间内让其无法发挥出战斗力。

    那么这一场战斗，就会直接进入一方碾压的状态。

    孔仙越想，越觉得心里发寒。

    他看向楚言：“楚言，这一切都还只是你现在的推测，问题是，这个推测，你有几分把握。

    如果真的是这样的话，仅仅凭借我们的力量，也根本没有办法阻止妖兽夺取炼骨精蚕。”

    “不，我们不需要去阻止，我们只需要最后负责打扫战场就行了。”楚言笑了笑道。

    “为什么这么说？”看到楚言的笑容，孔仙心中，不由再度燃起信心。

    “因为如果我是崔德荣，就不可能对妖兽毫无防备。”楚言的笑容，透出一丝神秘：“而且发生了那样的事情，原本八分的防备，也会上升到十二分了。”

    ——内容来自【咪咕阅读】
