    强烈推荐一家手工曲奇店，在淘宝搜“妙蕾”或搜店铺名“妙蕾钱朵朵”， 有一款10多种口味的什锦曲奇，超级美味！ 适合边看书边吃，书友们不要错过哦！

    在场众人见到峨眉弟子围在灭绝师太身边哭作一团，也是唏嘘不已，仔细想来，这还真说不出个所以然来，灭绝乃自绝而亡，又能怪谁。≥，

    最先恢复过来的便是周芷若，此女站起身来，直面太元道人。

    “太元教主，我师傅败在你手上，小女子自不量力，也要向教主讨教一二，以全师徒之义！”

    周芷若貌似柔弱，实则内心坚强，此时众多峨眉弟子还沉浸在灭绝之死的悲愤当中，她却已经收拾心情，准备为灭绝找回面子。

    这让太元也是不得不暗中赞叹，这周芷若的心性当真不错。

    “周姑娘，依贫道看，今日之事还是到此为止吧，至于你峨眉派此次算计我明教的事情，也一笔勾销，还是先带你师傅返回峨眉，入土为安才是。”

    太元摇头，灭绝一死，他还真是没什么心思对付峨眉派一众女流之辈了。

    “教主这是看不起小女子吗？我师傅败在你手上，我这做徒儿的自然要找回这个场子，还请教主赐教！”

    周芷若面色一沉，眼神凌厉起来。

    “罢了，贫道作为一教之主，和小姑娘你交手算怎么回事，无忌，你过来，这周姑娘的事情就交给你了。”

    太元直接把张无忌叫了过来，这周芷若的事情他还真是不好处置，还是让张无忌自己来吧。

    张无忌面色复杂，不过还是走了过来，到了此时此刻，他哪里还不知道当日在灵蛇岛上，盗走屠龙刀的就是周芷若，否则的话，此次屠狮大会少林又哪里来的屠龙刀。

    正是如此，他心中才越发难受，对于周芷若，他仍然是心存好感，前些日子二人一同出海，感情上更是有了不少进展，今日两人在如此情况下相遇，不得不说是一种遗憾。

    “芷若，你，你还是回峨眉吧。”

    走到周芷若身边，张无忌到底还是没能说出一句重话，两人自少年时代相识，关系非比寻常，此时若真的争斗厮杀起来，实非他所愿。

    “无忌哥哥，你也要阻拦我吗？”

    周芷若心中一痛，她对张无忌还是有感情的，可为了师门大业，也不得不暂且把个人感情抛在一边，否则也不会盗取谢逊手上的屠龙刀了，此时又是在众目睽睽之下，她代表的是峨眉的声誉，决然不能有半点闪失的。

    “芷若，我不是阻拦你，只是以你的武功，万万不会是教主的对手，还是听我的话，回到峨眉去吧。”

    张无忌苦苦劝说，他心中自然清楚，不论周芷若这些时日有什么奇遇，修行了什么神功秘籍，都不会是太元道人的对手，两人的武学境界差距太大了，就算他自己，身怀种种神功，九阳神功，乾坤大挪移，太极拳剑，无一不是当世武林的绝顶神功，可若说是能够胜过太元这个明教教主，那都决然不能，更不要说周芷若了。

    “既然无忌哥哥你要阻拦，那就别怪我了。”

    周芷若决心已定，今日非要和明教做过一场不可，否则的话，灭绝师太还有峨眉派就会成为天下笑柄，这一点是她万万不能容忍的，话音未落周芷若已经出手。

    她身子一飘，虚空便闪烁出重重残影，似是在眨眼间出现了两三个周芷若的身影，虚虚实实，令人难以看出她的真身到底是在何处。

    太元眉头一皱，他是何等修为，心灵敏锐，神行机圆，对于气息之感应非常人能想象，周芷若的身法虽然玄妙莫测，可在他眼里也是无所遁形，立时就知道这女子的目标还是自己。

    事实也正是如此，周芷若性子倔强，既然决定动手，那便没有那么容易放弃，张无忌虽然站出来阻止她，可显然是不能成功，心念一动之下，就使出了九阴真经中的一门上乘轻功，螺旋九影，虚实不定，最终的目的仍然是太元道人。

    这一点太元看得清楚，不过他现在已经没有心思和峨眉派纠缠了。

    “无忌，你把周姑娘拦下吧，既然她非要和我明教为难，便由你出手，领教一下她的功夫。”

    太元的声音落在张无忌的耳中，让他身子一颤，最后无奈地叹息一声，只得出手。

    张无忌和周芷若，都是当今武林年轻一辈的顶尖高手，就是一众前辈高手，除了寥寥几人之外，也无人是他们的对手，此时周芷若虽以螺旋九影的轻功占了个出其不意，可张无忌的武功还要在她之上，身躯一闪，一拳捣出，炽烈阳刚的拳劲轰然而出。

    这一拳古拙简单，就是简单的黑虎掏心，江湖上最底层的人物也能使出十几个花样来，可在张无忌手上使出，却别有一番气度，只因他的九阳神功已经圆满，一身九阳内力源源不绝，浩浩荡荡，再是如何简单的招数，到了他的手上使出，都有莫大的威力。

    空气一炸，几乎肉眼可见的一层涟漪爆发而出，层层叠叠地朝着周芷若碾压过去。

    拳力惊天，神功浩瀚，张无忌出手便是不凡，在场的武林中人看得都暗自喝彩。

    周芷若本想以螺旋九影的功夫以虚化实，突破张无忌的封锁，直接对太元道人出手，可还不等成功，便觉得胸前一阵大力涌来，似浩瀚长河，汹涌澎湃，着实不容小觑。

    眼神一扫，她就看到张无忌一拳出手，对这自家攻来。

    心中一苦，却也没什么办法，只能放弃原来的打算，先过了张无忌这一关。

    她双手成爪，一阵阴冷的气流扩散开来，场中似有寒气涌动，一身九阴内力绵密浩荡，九阴白骨爪的功夫再度使出。

    这一门功夫虽灭绝师太刚才已经使过一次，可如今在周芷若手中，却比灭绝还要凌厉三分，更是多了几许森严飘渺之态。

    只是这一点，场中眼力高明之辈已然看出，这周芷若的爪功似还在她师傅灭绝之上。

    如此也算不得什么奇怪，周芷若本就是武学奇才，一身资质非同小可，只是以往修行的功夫算不得绝顶，这才难以完全发挥出她本身的强横资质，可前些时候，峨眉派得了九阴真经，周芷若修炼之下，立刻突飞猛进，此时在屠狮大会上出手，当下便技惊四座。

    轰，一声巨响，拳爪相交，猛烈的劲气碰撞之下，张无忌和周芷若双双一顿，都是面色凛然，知道对方的武功非同小可。

    其中张无忌的震撼更为强烈，周芷若的武功如何，他自问还是有些了解的，可仅仅几个月不见，周芷若就仿佛换了个人般，一身武功大凌厉森然，内力雄浑精纯，几乎不在他自己之下，这却让他怎么不惊骇。

    世人修炼武功，无不是一步一个脚印，多少年辛苦打磨，才能有所成就，其中内功方面更是如此，来不得半点侥幸，张无忌二十多岁便有这一身功力，也是他际遇玄奇，幼年时饱受玄冥神掌寒毒之苦，后来得了九阳神功，在深山绝谷之内，苦练了四五年，才有了今日的武学造诣。

    相比之下，周芷若就没他这些奇遇机缘了，就算是得了九阴真经，招数上面进步还算成理，内力也是如此突飞猛进，便让他好生诧异不解。

    太元在一旁看着二人交手，见了这一招交锋，默默点头。

    “果然如此，这周芷若还是练了速成版的九阴真经，一身内外功夫都在短短时间内进步神速，这九阴真经不愧是道门无上典籍，其中玄妙深不可测。”

    他心下感慨，对于周芷若有如此武功，一眼便看出了不少名堂，那倚天剑中所载的九阴真经，原本便是当初黄蓉留下的机关，其中关于九阴真经的功夫，更有诸般玄妙，记载着一门可以速成的心法口诀，虽然根基有所不稳，可一旦练了之后，武功便可飞速进步。

    这也是当初黄蓉想到后世得到神功秘籍之人，没有太多时间来仔细参悟，便苦心孤诣，留下了这么一种可以速成的功夫。

    周芷若和张无忌二人，一场龙争虎斗，双方各展绝学，一个使出九阴真经上的武功，一个更是九阳神功大成，一阴一阳，一刚一柔，交相转换，纵横腾挪，几乎化作了两团虚影，凌厉的劲气碰撞之声连绵不绝，这等巅峰层次的交手，让人震惊不已。

    周芷若一连使出螺旋九影，蛇形里翻，九阴白骨爪，摧心掌等等神妙武功，身形如一团云雾，围着张无忌就是一番凌厉攻打。

    同时张无忌面对周芷若这等绝顶高手，也不敢有半点大意，只因周芷若所使出的武功，每一门都阴狠毒辣，要人性命，他就算想要留手也是不敢，一旦中招，立刻就是重伤垂死的下场。

    无奈之下，张无忌一言不发，九阳神功源源运转，一手太极拳法绵绵使出，以慢打快，后发制人，中间更是夹杂着明教乾坤大挪移的用劲使力法门，一时半刻虽胜不得周芷若可却也把自身防御得水泄不通。

    周芷若越战心中越是震惊苦恼，她知道张无忌武功高强，一身内功天下含有，可自问自己练了九阴真经也决然不会在他之下，可此时真正交手起来，才发现自家的招数虽精妙无比，可面对张无忌九阳大成的护体罡气，太极拳功，却还是奈何不得。

    更令她心惊的是几百招之后，自身气力开始衰竭，一身内力损耗巨大，可再看张无忌，仍然是一副神完气足的模样，似乎激烈的争斗一点内力都不曾损耗，这如何不让她心中黯然。

    这也是周芷若和张无忌的差距，二人武功爆发出来，短时间内自然是不分上下，可张无忌的一身九阳内功乃是他多年苦练而来，加上这么神功圆满之后，内力自生速度奇快，可谓源源不绝，持久战上自然就大占便宜。

    周芷若却正好相反，她练得九阴真经本来也是道家神功秘典，于练气一道上玄机奥妙，练成之后气脉悠长，后力不断，只是周芷若所练的是速成版本，功力虽然增强迅速，可到底失了不少根基，难以发挥出真经最玄妙的用处。

    此时她便吃了这个苦头。

    果然，又过了上百招，周芷若面色隐隐有些苍白，气息微微粗重起来，却是功力有些不济了。

    张无忌全神应对，第一时间便发现了周芷若情况。

    心下暗道，“是了，芷若这九阴真经的功夫虽然玄妙，让她短时间内就功力大进，可到底修行的时日尚浅，此时怕已经内力不济起来了，她此番出手，全是为了峨眉派和灭绝师太的威名，此时我若真的让她败了，那可是大大的不妙，她非要伤心欲绝不可，为今之计，看来需要卖个破绽，让她小胜一局，如此一来，即使灭绝师太不在了，天下也不敢有人小觑峨眉，对芷若来说，最好不过。”

    有了这个想法，张无忌立时便有了办法，他双手环抱如球，周身劲力圆融玄妙，借力打力，气劲不绝，本是万万没有失败的道理，可随着他心思一动，本身圆融无暇的防御立刻就有了一丝破绽。

    周芷若也是不差张无忌多少的高手，眼力自然不凡，瞬间便发现了这个破绽，身形一纵，似一抹粉色的光影，九阴白骨爪凌厉森然，嗤的一声撕裂了层层劲气，接着换爪为掌，手臂一颤，这一掌已经是按在了张无忌的胸口之上。

    “张无忌这是在对我手下留情了？他是故意露出这破绽的！”

    周芷若也是一等一的高手，二人气机相连之下，眨眼就反应过来，明白了张无忌的心思，于是这一招摧心掌力也就没有全力而出，而是使出了五分力道。

    砰的一声闷响，张无忌身形后退，面色微微一白，嘴角隐隐带着一丝血迹，却是受了点小伤。

    “周姑娘武功卓绝，这一战却是在下输了。”

    张无忌几个呼吸吐纳，身上的伤势已无大碍，朗声开口说道。

    周芷若眼中复杂之色一闪而过，接着恢复了平静，也不再出手。

    经过这一战，她也明白过来，一个张无忌的武功就在她之上，更不要说是明教教主太元了，这人的功夫自家绝对不是对手，若真的继续纠缠下去，恐怕后果仍然不妙。

    再说如今，她胜过了这一战，总算是为峨眉派挽回了不少面子，也见好就收。

    这一收一放，周芷若看得清楚明白，心思之机敏，着实不凡。

    周边各路群雄又见识了这么一场精彩的争斗，也是议论纷纷，特别是峨眉周芷若，更成了众人的焦点。

    张无忌的武功融合，当初在一线峡之时，他便曾经出手相助六大派，加上这些时日，跟随明教义军南征北战，与各路元蒙高手交锋，长胜不败，许多人都听说过他的名头，知道他的武功登峰造极，如今周芷若竟然能打败他，那此女的武功如何可想而知。

    很快，周芷若便带着峨眉众弟子退在一旁，开始收拾行囊，准备带着灭绝回峨眉安葬。

    这一战张无忌二人交手快如闪电，也不曾花费太长的时间，热闹过后，气氛陡然沉闷下来。

    却是要回归正题。

    最为难过的还是少林方丈空闻，他面色惨白，本身就有伤在身，此时气氛一紧之下，更是心情沉重。

    果然，太元眼神一凛，就落在了他的身上。

    “空闻方丈，贫道劝你还是把谢逊交出来吧，否则就别怪我明教今日在少林大动干戈了。”

    此话一出，空闻心中越发苦涩，还大动干戈，刚才太元出手，先是杀了不少空字辈的高僧，接着有破了罗汉大阵，这还不算大动干戈？

    只是形势逼人，明教势大，旁边的五行旗杀气腾腾，已经开始和少林武僧的对峙起来，眼看就要爆发一场惨烈血腥的厮杀，这等情况下，留给空闻的选择并没有多少。

    “唉，谢逊就在我少林后山，由我少林三位前辈高僧看管，既然太元教主咄咄相逼，那老衲也没有办法，随我来吧。”

    空闻叹息一声，脸色越发苍白起来，眼神朝着旁边的武林群雄身上看了一眼，却让他更为失望，这些所谓的武林群豪，除了峨眉刚才出手之外，其他各派，都没有一家有所表示，全都一副沉默不语的样子，显然是看到明教势大，不敢有所得罪。

    无奈之下，空闻只能头前带路，朝着少林后山走去。

    太元带着一众明教高层，紧随其后而去，至于五行旗众，依然留在此地，震慑少林和其他各派群雄。

    “教主，咱们就这么跟着空闻这老和尚到少林后山，会不会有诈？要不要多叫些五行旗的兄弟？”

    杨逍轻轻传声说道。

    一边说着，还一边警惕地朝着四方看去。

    其他几人闻言，也纷纷附和，这个顾虑还真不是没有道理，少林千年传承，底蕴深厚，谁知道还隐藏着多少可怕的高手。

    就如一开始那般，空字辈的高僧一下子就出来七八个，以往的时候，名震江湖的也只是少林的“见，闻，智，性”四大神僧，可此次一战，和四大神僧不相上下的就有六七个，不得不让他们有所顾忌。

    “不必担心，少林虽然底蕴深厚，可真正的绝顶高手不是那么容易就有的，相比刚才出现的那些空字辈的和尚已经是他们大部分的力量了，就算是有所隐藏，也不会有多少了，想来以咱们的实力，还不怕什么。”

    太元语气平静，没有丝毫担忧。对少林的实力，他还是心中有数的，最多也就是少林三渡了，其他的恐怕没什么隐藏高手了。

    当然，若真的冒出了一个藏经阁扫地僧，那他还正要领教一下呢。

    只是这个可能性太小了，否则的话，这些年来，少林也不会隐隐被武当压过一头了，还不是因为武当有张三丰这个天下第一高手？

    少林若真的有堪比张三丰的底蕴，恐怕早就摆出来震慑四方了，也不需要靠什么屠狮大会来提高声望了。

    <div class="adread"></div class="adread">