    办公室。

    这期间一直没有出现的内藤正成，看着手中的申请，有些不敢相信。

    “卡卡西，你想好了吗？木叶还没有五岁从学校毕业的先例，要不你再回去考虑一下？”

    “我想好了，申请毕业。”

    只有真正成为忍者，才能更好地磨练自己，缩短甚至超越宇智波彻。

    “这…”之前还没有过这样的先例，内藤正成再三思索，还是打算先请示一下领导，“申请我先收下，等我向火影大人汇报后再给你答复吧。”

    “谢谢，麻烦了。”

    卡卡西礼貌道谢。

    在卡卡西走出办公室后，内藤正成有些头疼。

    赶往火影办公室，向三代火影说明情况。

    “很好，我们木叶又出了个天才，这次就由我担任主考官吧。”

    三代火影拍板，一场特殊的毕业考试即将开始。

    ……

    一个月后的一天。

    三代火影突然在学校举行了毕业考试，任何有自信的学生都可以来参加。

    “你听说了吗？今天可以参加毕业考试。”

    “欸？不是还没到毕业的时候吗？”

    “听说是为了那些天才准备的。”

    “啊，真好呢，要不是成绩不行，我也想参加。”

    “你？算了吧，考试可没这么水。”

    整个学校都在讨论毕业考试的事。

    而此次考试的主角——卡卡西，像往常一样坐在座位上，没什么波动，好似跟自己没什么关系。

    “彻，你要参加毕业考试吗？”

    户隐日出在下课的时候，凑过来询问。

    毕竟像宇智波彻这种天才，毕业考试应该是挺简单的。

    “不行呢，我对毕业考试没什么信心，打算再学几年。”

    宇智波彻的木分身摆手。

    而此刻宇智波彻的本体已经身处“冥界与现实的夹缝”。

    斑这次比往常看宇智波彻的时候都要久。

    “看来融合的很好，那接下来计划可以实施了。”

    一旁的白绝拿过来一坨白色的黏糊糊的东西。

    也不知道是什么，宇智波彻直接看向斑。

    “如果说白绝是柱间细胞的残次品，那这堆就是废品。

    但它也有一个用途，涂在身上可以改变查克拉波动和外貌。”

    懂了，万一之后雾隐村和木叶村产生交集，可以避免暴露。

    尝试性沾了一点，涂在手臂上，竟然巧妙地与皮肤贴在一起，甚至还在传递一丢丢的查克拉。

    【这哪是废品，这简直是充电宝加伪装术组合成的宝贝，虽然这个充电宝的容量有一丝丝小。】

    “开始吧。”宇智波斑闭上眼睛，依旧挺直地坐在那里，仿佛亘古不变。

    在白绝的帮助下，宇智波彻开始了雾隐村之旅。

    ……

    木叶忍者学校的毕业考试也就此开始。

    考试内容为分身术。

    有一些人听到考试内容后，自信满满。

    可这次考试却异常严格。

    作为基础的忍术之一，监考的三代火影和老师们都用过无数次。

    对忍术的细节方面十分注重。

    在轮到卡卡西后，全班人看着他一步步走进考试场所。

    大门缓缓关上，众人的心也渐渐提起。

    毕竟这么长时间同学，要是卡卡西成功毕业，那也是荣辱与共。

    “这考试我觉得你也行。”

    户隐日出又开始了，好似十分想要宇智波彻参加考试。

    “我觉得不行。”

    宇智波彻依旧摇头。

    “你不是第一次上体术课就用出了影分身，比分身术强多了。”

    户隐日出不信，要知道一年级的首席不是卡卡西，而是宇智波彻。

    “影分身是影分身，分身术是分身术，这不一样。”

    宇智波彻说的理直气壮。

    考场中，卡卡西印结的飞快。

    【未，巳，寅】

    “嘭～”

    一个与卡卡西一模一样的分身出现在一旁。

    分身神态、结印速度各方面都很完美，用于实战绰绰有余。

    三代火影当场宣布卡卡西考试满分，成功毕业，并亲自把木叶护额交给了卡卡西。

    向三代火影和老师们道谢后，卡卡西戴上了护额。

    转身离去。

    而同班同学，一个个都瞅着考场。

    “吱～”

    开门的声音。

    所有人齐刷刷看向走出来的卡卡西头上的护额。

    “考试通过了！”

    “卡卡西！”

    “这就是天才！”

    卡卡西把目光投向宇智波彻，看到的是一根竖起的大拇指。

    旗木卡卡西于五岁，顺利从木叶学校毕业。

    ……

    这天傍晚，宇智波彻也出现在了水影办公室。

    由四代水影矢仓，秘密培养的忍者木村和之，于今天正式露面。

