    时间，20：13……

    池非迟看了一眼挂钟，收好手机，端起杯子，垂眸抿了口酒。

    他在等越水七槻会不会联系他。

    时间太久了不联系，距离拉开太远，下次见面是会有距离感的。

    另外，他还可以从越水七槻联系他的时间、状态，判断一下他们两人的关系、越水七槻的情况。

    根据非墨军团的情报，昨天晚上越水七槻跟律师分别，律师回转东京，越水七槻在今天早上才一个人去了四国。

    如果越水七槻在出发前、列车行进途中、抵达后联系他，要么越水七槻在感情里喜欢分享，偏向于直线型选手，要么越水七槻就纯粹把他当童年好友看了。

    如果越水七槻在午饭、晚饭期间联系他，说明缺乏陪伴，感觉一个人在四国孤独了，如果越水七槻在下午联系他，手头没有别的事情可做的话，也是同理。

    以非墨军团的情报来看，越水七槻到了四国之后，找了家酒店入住，吃完午饭，就去朋友墓前站了半天，然后把印着‘高中生侦探被害，起因竟是一起四国冤案’的报纸和鲜花一起放在墓前，才回酒店去吃晚饭，大概是因为这些年习惯了一个人到处跑，倒是没有一个人独在异乡的孤独和不适。

    算算时间，越水七槻应该已经吃完晚饭半个多小时了，要想不打扰一个人休息、吃饭，最佳电话联络时间是20：00到21：00。

    如果过了这段时间，越水七槻才联系他或者依旧没有动静，再或者到明早再跟他说案子调查期结束的事，那就是个危险信号。

    具体情况，具体分析。

    不过他不会等到晚上9点之后，等到了20：50，越水七槻不打电话过来，他就打电话过去，适当的联系不能断，情况也可以从通话中来判断。

    ……

    四国某家酒店。

    房间里，越水七槻盯着手机上的通讯录某一栏，手指在拨号键前迟疑了半天，视线余角瞥到放在桌上的镜子，转头看了过去，开启自言自语演讲模式。

    “池先生，你好，新年快乐……不行，问候太多，会显得很生份……”

    “池先生，新年快乐！案子调查结束，警方的结论是，我只是为了调查冤枉好友的侦探，没有别的打算，所以我已经没事了，哈哈，今天刚到四国……还是不行，笑得像白痴一样嘛！”

    “咳……池先生，新年快乐……”

    越水七槻刚严肃起来的表情一秒崩，一头黑线地吐槽自己，“这种事情就像汇报一样，很不近人情，再来，语气温柔点……”

    “池先生……不对，再温柔……”

    “再……”

    时间，20：29。

    “池先生～”

    越水七槻听着自己刻意放得甜腻的声音，自己都吓得一个激灵，右手擦了擦左臂，安抚一身的鸡皮疙瘩，深呼一口气，“算了算了，自然一点就好，池先生，新年快乐……”

    “我说新年快乐的时候，语速太慢，好像有一点奇怪……再来。”

    “应该要说一句谢谢的吧，不然会很没有礼貌……”

    时间，20：41。

    越水七槻无力趴在桌子上，盯着手里手机上显示的时间。

    （>﹏<。)

    完了，她给自己整不会了，不管说什么、怎么说，都觉得不对劲。

    可是，调查昨晚结束，律师应该已经跟池非迟说过了，她白天才该打电话说一声的，拖到现在已经很没诚意了。

    再不打电话，一会儿人家都该睡了，总不能打扰人家休息，或者拖到明天再道谢吧？

    不行，得做做心理建设。

    这是小七哥哥啊，她怕什么？

    20：42。

    越水七槻想到池非迟当初连‘叫爸爸’这种话都说得出口，毅然按下了拨号键，但在听到‘嘟嘟’的等待接听后，心里又开始打退堂鼓。

    还没有准备好就打过去，会不会太莽撞了？

    “嘟……”

    “越水。”

    池非迟直接叫了名字，这种没有‘你好，这里是XX’、‘喂，请问……’这类开场白的通话方式，独特得让越水七槻之前准备的开场白失效，脑子卡了一下才回过神来，“是……是我，突然打电话过去，没有打扰到你吧？”

    “没有，我在跟小哀看电视节目打发时间。”

    电话那头的声音沉静和缓，让越水七槻心里放松下来，直起身靠着椅背，“上次那个案子，警方的调查已经结束……”

    东京杯户町。

    池非迟听着电话那边越水七槻把情况说了一遍，才问道，“那你接下来有什么打算？”

    “明天我会去看看香奈的父母，虽然他们大概也知道香奈洗清冤屈的事了，但我作为香奈的朋友，还是应该去看看他们，问问他们接下来的打算，”越水七槻很干脆地说了自己的安排，“然后，我打算回福冈收拾一下东西，有一些案子的卷宗，我想整理好带到东京去……”

    “那到时候见。”池非迟道。

    越水七槻想到即将在东京见面，莫名紧张起来，“好、好啊……”

    “你身体不舒服吗？”池非迟提醒道，“嗓音有点沙哑。”

    “有、有吗？”越水七槻一阵窘迫，想也不想地反驳道，“肯定你听错了！”

    (#′￣^￣')

    早知道她就不练习那么多遍了。

    池非迟‘嗯’了一声，“是我听错了。”

    越水七槻总觉得池非迟的迁就意味过于浓重，还那么一本正经，害得她心虚到脸红，努力找理由解释，“仔细听的话，好像是有点沙哑，大概是因为今天晚餐的料理咸了一点吧，害得我嗓子有点发干，我一会儿喝点水就好了。”

    “那你早点休息。”

    “好……对了，新年快乐！”

    “你也是，新年快乐。”

    “那……先不说了哦，等到了东京，我请你吃饭！”

    “好。”

    电话挂断。

    越水七槻松了口气，看着握在手里手机笑。

    通个电话，好像也没那么难嘛。

    ……

    杯户町公寓。

    瘫在沙发上消食的灰原哀转头问道，“是越水侦探吗？侦探甲子园那次案子解决了？”

    “解决了。”

    池非迟看了看手机上显示的时间。

    拨打时间是20：42：12，接近21点最后时限，说明越水七槻给他打电话前犹豫过，犹豫的时间还不短。

    在他说到嗓音沙哑时，越水七槻反应太大，显得有点心虚，说明嗓音沙哑跟他有关系、不愿意让他知道原因，基本可以判断，之后说的料理原因也是假的。

    不会是在练习对话吧？

    练到嗓音沙哑，不会是打腹稿，而是开口说了至少二十分钟以上，他想想都觉得夸张。

    还是在这之前跟其他人持续通话了二十多分钟？那么，临近21点才给他打电话，可能是因为之前在跟其他人通话？

    果然，看不到越水七槻的微表情和肢体语言，很难判断。

    灰原哀不知道池非迟在默默怀疑、分析，坐直身问道，“你觉得越水侦探叫大家去孤岛上，真的只是为了调查出是谁害她朋友蒙冤自杀吗？如果是那样的话，随便选个别墅、放上薰衣草就行了，没必要选择交通不便的孤岛，也没必要把甲谷先生和槌尾先生也叫过去。”

    “那个不重要，”池非迟站起身，收起手机，拍了拍灰原哀的头顶，“去洗漱。”

    灰原哀一愣，释然笑了笑，站起身，跟着池非迟往洗手间去，“也对，现在已经不重要了，我问过她，她说跟你小时候就认识了，说你是个勇敢又靠得住的人、帮了她大忙，不会是英雄救美的老套剧情吧？”

    “别学园子八卦。”

    池非迟进了洗手间，站在洗手台前，把灰原哀的儿童牙刷和牙膏一起递过去。

    灰原哀有些无语，接过牙膏和牙刷后，强调道，“不要觉得同样的套路对我每次都管用，我是你妹妹，八卦一下你以前的事，有问题吗？”

    小金鱼要长獠牙了！

    这是池非迟第一个念头。

    考虑了一下，池非迟还是选择简单说一说，“算不上英雄救美，只不过她母亲当年出了车祸，我帮忙叫了救护车。”

    灰原哀挤着牙膏，抬头看了看池非迟，观察，打量，随即点了点头，她家非迟哥看起来冷淡，但有时候还是很热心的，比如当初在街上把她捡回来、还相信她说的话、送她去找家人，“肯定还陪她去医院了吧？”

    “是。”池非迟确认道。

    灰原哀没觉得意外，把牙膏递给池非迟，“然后呢？她母亲住院期间，你们还有联系吗？”

    池非迟接过牙膏，“她母亲没能抢救过来，去世了，之后我们就没有再联系过。”

    灰原哀愣了愣，接水刷牙，“她那个时候才七岁吧？拥有过的失去，比从来没有过的失去更难受，至少我听说我妈妈的事的时候，不会觉得很难过，她和父亲对于我来说很陌生，好像只存在于别人口中，但如果我和他们生活了七年，还真不敢相信母亲去世后，自己的心情会有多难受，能坚持过来的人，都是很坚强的人。”

    池非迟抬眼看了看镜子里灰原哀认真感慨的脸，评价道，“人小鬼大。”

    灰原哀心里不满，但又没法反驳。

    谁让她现在的身体确实是小孩子，也乐意非迟哥一辈子把她当小孩子呢。

