    罗炎这边在收服坐骑的时候。

    金兵那边出了点问题。

    天祚帝南下武州时遇到了一支金军，于对方在奄遏下水大战，天祚帝的部队被金军攻溃，于是这昏君便又率军逃亡山阴。

    准备领兵攻打罗炎的完颜宗望，在得知天祚帝的消息后，果断选择了追击这位辽国皇帝。

    罗炎不过区区一个反贼，地位上根本比不了天祚帝这一国之君主。

    只要抓住了天祚帝, 那辽国基本就灭亡了。

    灭国之战，这是多么大功劳，完颜宗望又怎么会分不清芝麻和西瓜的区别。

    抓住天祚帝，他的地位和声望就能再进一步，这可比对付罗炎的收益要大的多了。

    不过完颜宗望在追击天祚帝时，也没忘记给罗炎使绊子，他派出使者, 去联络河北各路反王，要求他们出兵大名府，承诺谁打下罗炎的地盘，金兵就赠与谁一千匹战马。

    马在宋朝很贵，皇祐年间，一匹好马，差不多能抵得上200亩地。

    到了宣和年间，北宋的马匹还在涨价，并越发昂贵。

    一千匹战马，那绝对不是一个小数目。

    战马不是普通的驽马，对其身高等各方面都有严格的要求。

    即便是金国这样的游牧民族，拿出一千匹战马都是在割肉。

    战马是极为重要的战略资源，听到金兵的条件后，诸多反贼都心动了，一个个集结起了大军，向着罗炎的地盘进发。

    对于罗炎这个能打下大名府的后起之秀，其他反贼也早有觊觎之心。

    大名府人口百万，若是能劫掠一番，那得有多少收获啊！

    若在劫掠大名府后, 还能与金兵交易，获得马匹，这简直就是一箭双雕的好买卖。

    至于罗炎法天象地，仙神下凡的传言，这些反贼们都没放在心上。

    大家都是反贼起家，罗炎的套路他们还能不知道，不就是制造舆论声势嘛！

    这招他们也会，张仙、张迪、高托山，起义的时候也没少借助神仙的名头来愚弄那些百姓。

    在这个信息传播不发达，连个视频也没有的时代，没见过罗炎，就相信罗炎是神仙的多是普通百姓。

    便是连修道界的各个高人，也只把罗炎当一名妖道看待，而不是将其当做神仙。

    至于那些文臣武将，各路反贼，就更不必说了，不亲眼所见，几乎没人会承认罗炎是神仙。

    前面的徐处仁不就是最好的例子。

    是以张仙、张迪、高托山等人, 直接就大大咧咧, 带着合计五十多万的流民叛匪来攻打罗炎的地盘。

    收到这个消息时, 罗炎已经收服黑蟒回到了大名府。

    得知有五十万流民叛匪来攻打他, 罗炎非但不紧张，反而很兴奋。

    “这河北的乱局早该平静下来了，张仙、张迪、高托山这三人裹挟民众，毁掉了多少家庭，他们来攻打我，这是自寻死路啊！”

    之前罗炎有能力击败这三股反贼，之所以迟迟不动手，就是他没有占据大名府之前，没有一个稳固的地盘来安置流民。

    将流民叛匪击败，又不将其全部杀死，根本不能解决问题，被打散的叛匪还是会重新聚拢成一支支小股的部队，然后四处流传，为祸的更广。

    现在有了大名府这个基本盘，有徐处仁一干老练的官吏，有周边广阔的农田，五十万流民涌来，罗炎就有了一口吃下去，消化掉的能力。

    可以说张仙、张迪、高托山他们不是来攻打罗炎的，分明就是来给他送人手的。

    谷懃

    罗炎对三路叛匪来攻城，一点也不慌张，每日就是坐在府邸中，打坐炼气，搬运周天、饲养凯撒。

    偶尔决断一下大名府的政务，或是教导有天赋的士兵修炼法术，再不然就是发明创造些工具，提升下大名府百姓的生活水平。

    对高托山三人的行军却是根本不闻不问，布防和守卫城池都交给了传鹰他们处理。

    杀人多么简单的事情，穿着机甲，只要手起刀落，手起刀落，高托山等人就必死无疑，根本不值得花心思去关注。

    反倒是政务的处理，那些复杂又牵连广泛，不能用暴力解决的事情要难搞定的多。

    有些涉及到铁鹰锐士的案件，罗炎不出面处理都不行。

    比如有个案子，是一名铁鹰锐士，穿着机甲，帮助无儿无女的老人犁田。

    他的上官得知了此事，想要以玷污了这身宝甲为理由，处分那个士兵，士兵不服，上诉到了罗炎这里来。

    徐处仁他们治理下大名府的普通百姓倒是没什么，可涉及到铁鹰锐士，显然只能由罗炎来决断。

    罗炎最后夸奖了士兵的行为，称赞他愿意为老百姓干实事，还提拔他当了百夫长。

    这个事迹传来，罗炎和他麾下军队的声望，在大名府直接提高一大截，铁鹰锐士也不再只是冷冰冰的杀戮战士，变得有了些温情，与百姓的距离拉近了许多。

    现在铁鹰锐士在街道上巡逻，就有调皮的孩童敢围绕铁鹰锐士，好奇的抚摸他们的盔甲。

    这就是罗炎处理政务的成效。

    除了处理政务，罗炎这几天在等待反贼集结大军的时候，更多的是在培养一批现代化人才。

    靠着法术灌顶，他直接在上千人的脑海中灌输了一堆现代化知识，然后给与那些人资金，让他们在大名府各地按照他们的想法去开设工厂或者教书育人。

    有了罗炎的支持，行政官员又大开绿灯，很多人靠着那些远超时代的知识，置办起了水泥厂、玻璃厂、搞起了炼铁、炼焦的事业，招了一大批劳动力，一起赚钱。

    大名府的商业，因为这些工厂的出现都被带活了。

    宋朝本就是商业十分繁荣的朝代，大名府作为陪都，在河北没有遭遇饥荒和暴动的时候，也是相当繁华的。

    这里富商豪贾云集，在发现了此地的商机后，根本不需要罗炎去宣传，他们就一个个巴不得将大名府工厂生产的东西，贩卖到全国各地。

    商人的举动，罗炎没有制止。

    新技术新文化和新思想的传播，在古代往往比较依赖商业的流动。

    在古代，罗炎总不能弄个大喇叭，提着别人的耳朵，在他旁边大喊，来宣传他领地的好，宣传他新技术和新思想的高明。

    这时候就要商人来帮他吹嘘，商人吹嘘大名府的产品好，别人买了确实不错，就会认同商人所言，觉得大名府确实好，然后就对大名府心生向往。

    这就和七八十年代的华夏一样，从霓虹和阿妹家进口的商品，大家都觉得比自己家生产的好多了，心里也就下意识认为人家技术实力强，认为人家国家发达，各方面都好。

    这些人用着优质的外国货，就生出了优越感，从优越感又诞生出了认同感，认同霓虹和阿妹的各个方面。

    到最后即便霓虹和阿妹家在现代已经丑态百出，却都还有人不相信事实，不断去捧人家的臭脚。

    这种利用一个人的优越感来博取认同的手段，简直是看不见血的战争手段。

    国与国只见的博弈可以使用，商业上的博弈也屡见不鲜。

    拿某水果机公司举例，他家的产品让客户用出优越感了，就获得了认同。

    大家都认同他，自然某水果机放个屁都有人捧，摆明了用环保当借口讹你的钱，都有人甘之若饴。

    现在罗炎的所作所为，就是在培养大名府百姓的优越感，培养大宋其他州府百姓的认同感。

    靠着商业繁荣富裕起来后，大名府的百姓们对比周围大宋百姓的凄苦，一旦产生了优越感，再想让他们背离罗炎的麾下，重回到赵宋的怀抱，那难度就大了不知道多少倍。

    等天下平定，若是天下人都认为罗炎制定的一套政策，是优越的时候，那就是人心所向了，他也将无往不利。

