    看见美少妇那错愕的模样，唐晶灵当即就明白，她的病症被萧云一眼就看了个准，心里不由得有些羞恼地想道，自己刚才怎么会怀疑师傅看错了呢？

    美少妇回过神来，小步走到萧云面前问道：“你是怎么知道我的这些症状的？”

    “请到这边坐下！”萧云微微侧了侧身，示意美少妇跟着自己进了诊室坐下，同时又扭头朝唐晶灵说道：“小唐，你也过来。”

    唐晶灵先是一怔，而后便也急忙跟了进去。

    诊室里，美少妇坐下后，萧云又仔细打量了一眼她的面色，问道：“你一年四季不管天冷天热，在室内总是容易产生烘热感，平日里心情也容易烦躁，容易出汗，汗后口干舌燥，喜欢凉水，尿色深，尿量少，大便干燥，我说得对吗？”

    “这……”美少妇脸上又惊又羞，一看她这反应就知道，这些症状被全部说中了。

    萧云让她张开嘴，仔细观察了一眼，又继续说道：“你两颧微红，眼皮下垂，再加上舌红无苔，脉细数，这便是由于阴虚火旺导致的盗汗。”

    顿了顿，他淡淡地问道：“你应该有过肺结核病史吧？”

    美少妇更加惊讶了，有些愣神的点了点头，说道：“对、对的，差不多是一年前的的了。”

    “用药期间，你并没有遵医嘱服药，而是在治疗期间多次漏药、断药，不过因为用药疗程长，最后病倒也还是好了，我说得没错吧？”萧云垂眸在病历上写着什么，看也没看她一眼，淡淡的说道。

    闻言，美少妇先是有点儿尴尬，但很快，脸上就浮现出一抹惊喜的神色。

    毕竟，自己压根什么都没有提，对方却连她的病史都看出来了，足以说明这是一个有真本事在身上的医生。

    想到这儿，美少妇的态度稍微好了一些，主动就跟萧云坦白道：“医生，这一年来我特别容易出汗，晚上睡觉也睡不好，因为刚睡着不久，甚至才闭上眼酝酿睡意的时候，就会出很多很多的汗！”

    “每次大量出汗后，我就会被惊醒，起来洗个澡再入睡，又会再次汗出！特别折磨人！”

    “这要是单单就我一个人受罪也就算了，可我的出汗量实在是太大了，不知不觉的就把整张被褥都给浸湿，我老公睡在我旁边，难免会被影响到，有时候甚至要起来换被套，要不然根本没法继续睡下去！”

    “这之前你也去别的中医馆看过吧？”萧云又淡淡的开口问道。

    美少妇点了点头，说道：“没错，之前我在你们对面的那家泉明堂看过，当时给我诊断的也是体虚盗汗，便给我开了一个方子，不过吃了一段时间，我却感觉没有太大的改善！”

    泉明堂便是之前周立新为了膈应萧云，临时起意，大手一挥开在他对面的医馆。

    不过自从开业那天，林巧巧搞了一队无人机表演，彻底将“萧神医”的名号跟知子医馆绑在一起后，泉明堂的生意倒是一直不如这里。

    闻言，萧云眯了眯眼睛，略微思索后问道：“他们给你开的方子，是制作桂枝龙骨牡蛎汤的方子吧？”

    美少妇微微一怔，连连点头道：“对，没错！医生，你是怎么知道的？”

    此刻，她对萧云的态度，已经不知不觉中从不屑，微妙的转变成了恭敬。

    “这便是了，方子都用错了，病怎么会好呢？”萧云微微叹了一口气。

    听到这话，美少妇和唐晶灵相互对视了一眼，显然都有些一头雾水，她们都在好奇，为什么说泉明堂开的方子出错了呢？

    萧云皱着眉头解释道：“这盗汗分为两类，一类是阴虚盗汗，一类是阳虚盗汗，你的病属于阴虚盗汗，可他们给你开的方子，却是针对阳虚盗汗的！”

    “两种情况虽然都是盗汗，但病因不同，治疗方法肯定也不同，若阴虚的病症用阳虚的方子，或者是阳虚的病症用阴虚的方子，必定无效！”

    “再加上你曾经有过肺结核病史，当时的治疗并不彻底，一旦身体的抵抗力下降，就极有可能引起肺结核病的复发！”

    “你若是再晚些来我这儿诊治，到时候恐怕就棘手得很了！”

    美少妇一听这话，脸色骤变，失声惊讶道：“什么！？我的肺结核还有可能复发？！怎么会这么严重？！”

    萧云一边写着什么，一边说道：“肾主五液，入心为汗。你这是由于烦劳过度，伤精伤神，并且肺结核的病史没完全根治，素体阴虚，这才导致了虚火内生，迫津外泄。”

    说到这里他顿了顿，将写好的方子递给了那美少妇，继续说道：“以你现在的情况，需要滋阴降火，我给你开的方子是当归六黄汤，你先服用三日，三日后来复诊。”

    美少妇接过方子，一眼就被那狂放的字迹给吸引住了，忍不住又偷偷瞟了一眼萧云俊逸的面孔，心中暗暗想道，没想到这小医生看起来斯斯文文的，字迹却如此豪放。

    就在这时，萧云那清冷好听的声音再一次响起：“对了女士，房事方面的事……最近还是稍微节制一点，不宜过度操劳。”

    说这话的时候，萧云面无表情，眼底满是认真，可那美少妇却瞬间羞红了脸，尴尬不已地移开了眼神，心里暗暗惊道，天，这小医生是怎么看出来的？！

    事实上，这美少妇正当盛年，需求自然旺盛，对那方面的事也是毫无节制。

    可这东西，你不说，别人又怎么会知道呢？

    然而，萧云偏偏好似长了一双看透一切的眼睛似的，光就是让这美少妇坐在那儿一看，就将她看了个彻彻底底。

    美少妇如坐针毡，只觉得自己在萧云面前仿佛没穿衣服似的，当即就站起身背对着萧云，结结巴巴地说道：“医、医生，我先去上个厕所，麻烦你帮我把药先抓了吧！”

    说完，便轻咳了两声，红着脸急匆匆地出了诊室。

