    　　箭伤不算什么,周岐只怕会有更多刺客。

    　　他折断箭杆，迅速拉着徐柔嘉躲到了一棵树后,随即他用身体挡在徐柔嘉之前,手持弓箭警惕地扫视周围。

    　　徐柔嘉看到他左臂中箭处周围一圈的袖子都染成了深黑色，如果他穿的是白衣，恐怕那片都是血红吧？

    　　再看周岐冷峻凝重的侧脸，意识到两人都在危险当中,徐柔嘉暂且压下心头各种情绪,一边保持一个姿势努力不给周岐添麻烦，一边观察周围的草木丛。

    　　一个灰衣身影突然从远处跑了出来。

    　　周岐的箭头立即转向对方。

    　　羽箭即将脱弦,灰衣身影猛地跪了下去,连连磕头：“王爷饶命,小的，小的刚刚看到一只鹞子,便躲在草丛里准备猎捕，没想,没想到误伤了王爷,小的真的不是故意的，求王爷饶命啊！”

    　　周岐记性很好，认出此人乃谢晋的长随郑泰，再联想刚刚草丛飞出来的箭瞄准的分明是徐柔嘉，周岐目光一寒。

    　　徐柔嘉上辈子与谢晋做了五年夫妻,她比周岐更熟悉郑泰。

    　　看清郑泰的脸,徐柔嘉震惊之下,无意识地攥紧了周岐背后的衣裳。

    　　换成别人，她或许会相信刚刚的那一箭只是意外，可谢晋、郑泰……

    　　徐柔嘉的手都开始抖了起来。

    　　谢晋恨取代了他心上人的“阿桃”，恨要娶阿桃的周岐，徐柔嘉都知道，可徐柔嘉从来都没想过，谢晋会为了这种原因派人来暗杀周岐……不，周岐是王爷，这里是围场，谢晋再傻也不敢暗杀堂堂亲王，他要杀的是“阿桃”！

    　　怎么会有如此狠毒自私的人？就因为“阿桃”身份卑贱却生了与柔嘉郡主一模一样的脸，谢晋就不容她到了这个地步？

    　　再想到自己上辈子居然把这么一个男人当君子爱慕，同床共枕了五年多，徐柔嘉胃里突然一阵翻滚。

    　　她及时转身，一手扶树一手掩面吐了起来。

    　　周岐大惊，确定只有郑泰一人，他马上转身照顾徐柔嘉。

    　　徐柔嘉早上没吃多少东西，全是干呕，呕得难受，心里也难受，眼睛一酸，泪水就涌了出来。

    　　“王爷，是我连累了你。”仰起头，徐柔嘉愧疚地对周岐道。

    　　周岐早就知道她聪慧过人，此时她猜到谢晋的真正目标，周岐并不意外，只用袖子轻轻擦掉她脸上的泪，沉声道：“夫妻一体，伤你便是伤我，以后不用再提什么连累。”

    　　徐柔嘉扫眼他的伤，刚想开口，远处突然传来马蹄声。

    　　两人同时抬头，看到两波人在朝这边赶来，左边的有五人，三男两女，右边的是一男一女，都是京城的名门子弟。

    　　周岐扶徐柔嘉站了起来，低声嘱咐她别怕，便松开了手。

    　　郑泰求饶得更厉害，声音也越来越大，突然，他一把抓起地上的羽箭，猛地朝脖子刺去。

    　　周岐反应够快，一手捂住徐柔嘉的眼睛，一手扶住她肩膀一转，不让她看那血.腥的一幕。

    　　其他女子就没这个待遇了，不约而同地尖叫起来，一声一声的，引来了更多的人。

    　　于是，英国公世子的长随郑泰误伤庄王畏罪自尽的消息迅速传了开去。

    　　.

    　　庄王受伤，围场侍卫最先去禀报皇上。

    　　永嘉帝正在陪陆氏在内圈外围狩猎，听闻儿子受伤，帝妃立即离开围场。

    　　“让父皇母妃受惊了，儿臣只是一些皮外伤，并无大碍。”虚挡住左臂断箭，周岐朝帝妃行礼道。

    　　徐柔嘉站在他身后，后怕又委屈地望着她的皇帝舅舅。

    　　小姑娘泫然欲泣的眼神，更证明了周岐的伤绝非轻伤。

    　　“给我看看！”陆氏不信，疾步冲到儿子身边，要检查伤势。

    　　她力气大，也不在意什么仪态，周岐躲了两次就被陆氏拽住胳膊，看到了他的伤。

    　　陆氏瞪大眼睛，下一刻，豆大的泪珠就从她眼里掉了下来，什么都没说，就是撇嘴哭，心疼得不行。

    　　周岐为难地看向父皇。

    　　永嘉帝见过的伤太多，虽然他也心疼儿子，但表现得比陆氏冷静多了，皱眉问：“谁伤的？”

    　　周岐看向不远处郑泰的尸体，那上面蒙着白布。

    　　抬回郑泰的侍卫弯腰解释道：“回皇上，误伤庄王殿下的是英国公世子的长随郑泰，畏罪自尽了。”

    　　谢晋的长随？

    　　永嘉帝眼中掠过一丝猜疑，有那么巧吗？

    　　陆氏并不知道儿子与谢晋的恩怨，儿子受伤是真，但听说对方已经害怕地自尽了，陆氏顿时不想再追究那人的错，只着急地让太医快点替儿子处理伤口。

    　　拔箭之前，永嘉帝将陆氏与徐柔嘉都赶了出去，不让她们看。

    　　两人走出帝帐，迎面撞见英国公父子匆匆赶来。

    　　见到陆氏，英国公立即按着谢晋一起跪了下去，磕头赔罪：“微臣与犬子驭下不严，致使府中下人伤了王爷千金之体，恳请娘娘责罚。”

    　　陆氏还算宽容，烦躁地道：“你们也不是故意的，起来吧。”

    　　英国公诧异极了，没想到这位豆腐西施如此大度。

    　　不过，他最在意的是皇上与庄王的态度。

    　　再次赔罪，英国公马上又拎着儿子去里面向永嘉帝请罪了。

    　　徐柔嘉站在陆氏一侧，杏眼死死地盯着谢晋。

    　　谢晋有所察觉，朝她看去。

    　　他抬头的时候，徐柔嘉看到一双毫无胆怯愧疚只有失望与冷漠的眼睛。

    　　惊骇之际，谢晋进去了。

    　　徐柔嘉暗暗攥紧了手，就算舅舅把这次的暗杀当误会，她也会去禀明外祖母。谢晋是外祖母的娘家人，但她是外祖母唯一的女儿的后人，周岐更是外祖母的亲孙子，他们俩加在一起，徐柔嘉不信外祖母会轻饶谢晋。

    　　处死谢晋肯定不可能，死罪可免，活罪必须让他受。

    　　帝帐之内，刚拔完箭的周岐脸色苍白，额头青筋都冒了出来。

    　　他越不吭声，永嘉帝就越心疼。

    　　“皇上，微臣带犬子领罪来了。”英国公拉着儿子跪下，额头触地道。

    　　谢晋亦诚心领罚。

    　　永嘉帝看向儿子。

    　　周岐主动道：“误会一场，国公爷、世子请起。”

    　　郑泰已死，他没有证据证明郑泰是受了谢晋的指使，郑泰当着那么多人的面“畏罪自尽”，也足够令众人相信这是误会。再加上英国公府是祖母的娘家，父皇的母族，没有十足的证据，父皇也不好重罚谢晋。

    　　因此，周岐亲自扶起了英国公。

    　　谢晋看着周岐的衣摆，难以察觉地笑了下。

    　　他就知道，此事会不了了之，如果阿桃死了，或许他会被打一顿板子，但也伤不了英国公府的筋骨。

    　　永嘉帝默许了儿子的做法。

    　　当所有人都离去，永嘉帝才单独问儿子：“老四，郑泰真的是误伤了你？”

    　　周岐垂眸道：“是。”

    　　永嘉帝长眉一皱，刚要怀疑儿子到底是太笨还是太沉得住气连他也要瞒只等将来自己报仇，就听儿子接着道：“他真正要伤的是阿桃，被儿臣阻拦，才误伤了儿臣。”

    　　永嘉帝笑了，这才是他的儿子，有城府，又对他这个父皇坦诚。

    　　至于谢晋为何要杀阿桃，永嘉帝还是能猜到的。

    　　坐到椅子上，永嘉帝盯着儿子问：“他这么对你，你有何打算？”

    　　阿桃以前或许卑贱，但她是陆氏的侄女，是太后亲自认下的郡主，更是老四的未婚妻，将来的准王妃，谢晋敢算计阿桃，便是不将他们皇族看在眼里。

    　　这样的人，就算儿子不想计较，永嘉帝也不会当什么都没发生。

    　　周岐看眼父皇，如实道：“儿臣想要他的命。”

    　　永嘉帝叹了口气。

    　　周岐眉峰微动，难道……

    　　“先忍着，你祖母年纪大了，朕不忍她难过。”

    　　周岐懂了：“父皇放心，儿臣明白。”

