    

    晋王听得这话，手下的力度放松了一些。

    掐死她确实于事无补了。

    冷冷问，“你如何将功补过，嗯？”

    林烟烟憋红了脸，低低道，“王爷不是喜欢姐姐么，臣女跟姐姐一起生活了这么久，对姐姐的喜恶爱好，生活习惯知道得一清二楚，臣女总有一日能帮王爷得，得到姐姐的，咳，咳咳咳……”

    晋王冷冷审视着她，好一会才冷声道，“好，本王就暂时留你一命，下一次再敢办砸，本王拧了你的脑袋。”

    说罢，一把甩开了她的颈脖。

    林烟烟被生生甩到一边，痛得一声不敢吭，双手抚着自己的颈脖，拼命的喘大气。

    晋王一甩手离开了这里，像丢弃一只破鞋一般，把林烟烟丢在了里头。

    林烟烟忍着眼泪，整理好衣裳，拖着疲惫不堪的双腿离开了这里。

    林苏苏跟着皇帝在后花园你侬我侬的赏花，赏了一会，赏到了一处无人的凉亭里。

    夜千寒大马金刀的坐在那里，看着眼前的林苏苏，冷笑道，“宁妃好大的胆子，竟连晋王都敢坑。”

    林苏苏一听就不爽了，冷哼道，“臣妾这不是叫坑，臣妾这叫以其人之道还治其人之身！是晋王心存肮脏心思在先的！”

    夜千寒看着她绷着的小脸，忽然伸手，掐了掐她的小脸，冷冷道，“还不是你招惹的他，要不是你招惹他，他为何如此对你念念不忘！”

    一而再的用尽手段想要得到这丫头，甚至不在意她入宫做过妃子，还要给她正妃的位置，这行为实在是让人猜不透！

    晋王不是一个会为了一个女人费如此大心思的人，他到底想干什么？

    京城女人那么多，他为什么非小丫头不可！

    夜千寒有点想不通。

    林苏苏微微拧开了一点自己的小脸，不爽的道，“臣妾如何知道他为何对臣妾念念不忘，可能是臣妾貌美如花，他被臣妾的美色迷住，失了心智吧！

    臣妾被一条疯狗缠上了，皇上总不能怪臣妾吧！”

    林苏苏也不解这狗王爷为何心心念念的想要得到自己！

    还说什么跟她情投意合，情不能自己，生米煮成了熟饭，呸！

    她把他煮熟还差不多！

    夜千寒看着她气呼呼的模样，郁气莫名消散了不少。

    长指戳了戳她气鼓鼓的小脸，凉凉道，“他给你晋王妃的位置，你就一点不心动？”

    林苏苏一下子瞪大了卡姿兰大眼睛，像看白痴一般看着他道，“臣妾为什么要心动啊！皇上一国之君，权势比他大，身材比他好，长得比他帅，臣妾为什么要丢掉珠玉选瓦砾！”

    夜千寒：“……”

    嗯，有被愉悦到。

    又戳了戳她的小脸道，“可是你在朕身边只不过是一个小妃子，不会觉得意难平？”

    林苏苏一脸纯真的娇滴滴道，“臣妾爱的是皇上这个人，不在乎名利呢，只要能侍候在皇上身边，臣妾已然很开心了。”

    夜千寒玩弄着她小脸的长指一顿，凉笑道，“林苏苏，你这天天捂着良心说话，良心不会痛？”

    林苏苏：“……”

    语笑嫣然的道，“臣妾说的都是真心话呢，良心怎么会痛。”

    夜千寒长指弹了弹她的小脸，“是吗？那把你的良心掏出来朕看看是不是真心。”

