    等到这些侍者出去了以后，刘彻叹了口气，又把他们叫了回来。

    接下来刘彻询问起了霍嬗此战的详细过程，他们就是记录的。

    当然，他们只是记录给刘彻看的，军中的战功，这些自然有其他署衙负责，随军记录和兵法没多大区别，那是霍嬗自己的。

    随后霍嬗开始详细叙说，看着刘彻时而兴奋、时而激动、时而皱眉、时而紧张的面容，霍嬗也说的津津有味的。

    刘彻是真的喜欢打仗了，但是以他的情况又上不了战场，所以当初在看到霍嬗的战报时才那么的激动。

    现在有了霍嬗这个当事人讲解，比那冷冰冰的战报有趣生动多了。

    随着时间的慢慢流逝，天色渐渐地暗了下来。

    不知不觉说了一整天，中午连饭都没吃。

    一个愿意说，一个愿意听，说的生动有趣，引人入胜，听的也是津津有味，连连惊呼，非常配合。

    就连旁边记录的侍者们也是沉浸在其中，手因为累了需要轮换之时，都是恋恋不舍的离去。

    ………

    把所有人都打发出去以后，刘彻这才说话了：

    “哈哈，好啊，子侯此战大涨我大汉之威，还抓了儿单于，当封为大司马、大将军！”

    刘彻直接在这给霍嬗的表态了，我就是要封你为大将军、大司马。

    当然，以霍嬗的这份功劳，就算被封也是非常理所当然的事，当的起，其他人也说不了闲话。

    至于年龄的问题，刘彻从来就不是一个迂腐的人，他从始至终都是一个改革之人。

    大汉也不是一个容不了这些的时代。

    霍嬗嘿嘿一笑，封大将军好啊。

    有了这个职位，他就能方便不少。

    虽然他现在找人帮忙，也没人会不帮他。

    但是帮忙人家是能拒绝的，事情还有可能办不好。

    但是当了大司马、大将军以后，就是直接吩咐了，你干不好就要小心你的小命。

    而且这个职位也是身份地位。

    有了这个职位，那他头顶的冠军侯就名副其实了。

    你说话的时候其他人都得听着。

    不过霍嬗估计大将军怕是封不了，因为大将军是卫青，而大将军只有一个。

    估计会像老霍一样，前面加个前缀。

    大司马可以多封一个，不碍事。

    说起这俩职位的区别。

    简单点来说呢，大将军就是大汉武将之首，汉武朝的丞相不行，也就相当于是朝堂之首，真正的一人之下万人之上。

    而大司马就是掌管全国军事，它的前身是太尉。

    “姨祖父，你准备封我一个什么大将军？”

    刘彻想也不想的就说道：

    “羽林大将军，这不是正好吗？”

    霍嬗点点头，确实是正好，羽林军，羽林校尉，羽林大将军，而且也好听。

    “那有没有位等同于大将军？”霍嬗有些好奇的问道。

    “没有。”刘彻摇了摇头。

    霍嬗点了点头，没有也挺好的，毕竟后面还有西域和匈奴，若是直接位等同，那就只剩下上面的大将军了。

    老霍的骠骑大将军虽然位等同于大将军，不过那是在别人的尊敬程度，职责范围都等同。

    在众人的心里，前面有前缀的大将军，依旧是不如大将军的，大将军只能有一个。

    刘彻本来是想等卫青退下来以后，把大将军位置给老霍的，但没想到……

    “不过，羽林大将军职位仅次于大将军，在朝堂上也仅次于大将军与丞相，比御史大夫高一些，你觉得如何？”

    霍嬗喜上眉梢，那这样就更好了，大将军卫青，明年的丞相变成公孙贺，然后羽林大将军他自己。

    皇帝是刘彻，全都是一家子人。

    至于三人都是卫霍集团的，这对于刘彻来说无关紧要，有疑问那就是魄力。

    “挺好的，挺好的，对了，有没有大司马？”

    刘彻看着霍嬗期待的眼神，捋了捋胡子，故作姿态的说道：

    “大司马？那自然是……

    有的！”

    霍嬗这才放心了下来，够了够了，有这些就够了。

    羽林大将军的身份地位，大司马的职责范围，有这两点就够了，其他的啥都没了都可以。

    “对了，你这个少府是何打算？”

    霍嬗低头想了想，随后说道：

    “先当着吧，明年去西域，说不定用的上。”

    其实当不当的已经无所谓了，不管少府换成了谁，霍嬗说话他都得听。

    但是少府很好用，霍嬗有点舍不得放手。

    “你怎么就知道明年打西域？”

    霍嬗嘿嘿一笑，然后说道：

    “今年是肯定打不了了，那只能是明年了！”

    刘彻点点头，接着好奇道：

    “那为何不能是后年，大后年，以至于几年后？”

    霍嬗面露调侃：

    “姨祖父忍得住？只要您能忍的住，我啥时候打都行！”

    刘彻被霍嬗调侃的脸面上有些挂不住，捞起一卷竹简就扔了过去：

    “瓜怂没大没小的！”

    霍嬗一低头灵活躲过，刘彻翻了个白眼。

    “你怎么不问问食邑封户？”

    霍嬗大大咧咧的一挥手：

    “您看着加就行，一千两千不嫌少，一万两万不嫌多。”

    刘彻又是一卷竹简，这次成功的砸在了霍嬗的头上。

    “瓜怂一个，还一千两千不嫌少，一万两万不嫌多。

    你知不知道众臣没侯位的为了侯位，有侯位的为了加个一两百的封户都跟疯了一般，你还一千两千不嫌少？

    你再加个一两万的封户，那就三四万了，你不怕朕哪天砍了你？”

    霍嬗依旧大大咧咧的一挥手：

    “不怕，您舍不得！”

    刘彻有些无言，他还真舍不得。

    而且才一个人几万封户而已，又不是都加几万，要是加个十万八万的才能让他心疼一下。

    削侯收回封户，那是人实在是太多了，一两个对刘彻来说无关紧要。

    至于说开了口子这事，给霍嬗加封，算不得开口子，他对于霍嬗有多疼爱，人人知道的事情。

    若是真有人利欲熏心讨要，杀鸡儆猴就行。

    “那您准备加多少？”

    霍嬗好奇的眨巴着大眼睛看着刘彻。

    刘彻捋着胡子斜着眼睛看着霍嬗想了想：

    “你如今一万八的封户，给你凑个整吧！”

    “才加两千？”

    霍嬗面露错愕，我这么大个功劳，你才加两千，两万都承的住好吧？

    刘彻又是一竹简砸到霍嬗怀里：

    “什么叫做才两千？而且朕有那么小气吗？一万八加到三万，如何？”

    霍嬗若有所思的点点头：

    “那还行。”

    刘彻听到这话，气不打一出来，还行？

    他刘彻何时加过这么高的食邑？

    当初要给卫青加万邑，他不敢受，所以只封了八千七百户，其他的都给三子封了侯。

    到你这儿，就一句还行，小瓜怂果然不知道天高地厚。

    刘彻刚想教育一番，霍嬗又问道：

    “那我羽林军中的那些下属呢，你准备封多少个侯位？”

    刘彻只能把到嘴巴的话咽下去，也就霍嬗能让他如此。

    “朕算过战报了，能封五十余个，五个列侯，其余都为关内侯，高邑二十个三百到五百，低邑三十个一百到三百。”

    霍嬗不由的咂舌，五十个……

    这对于刘彻来说是破天荒的事情，霍嬗是真没想到刘彻这次能大方成这样。

    他为了三十个侯位，已经准备好了一整套的说辞，没想到毫无用武之地。

    “姨祖父，太多了，我觉得三十个就差不多，列侯封两个就差不多，钟干一个，田千秋一个，食邑千户差不多。

    其余三十个都为关内侯，十个三百到五百，二十个一百到两百。

    没侯的封侯，有侯的加食邑。

    这才刚刚第一战，他们还都年轻，加太高了不好。”

    ‘他们年轻，你不年轻？’

    刘彻看着低着头在那算的霍嬗，心中是真的无奈，自己的一点都不管，属下的倒是操了不少的心。

    不过刘彻的心里也有一点欣慰，这在他看来就是霍嬗对他信任，对他依恋的表现。

    在霍嬗没回来之前，他其实一直在想着霍嬗。

    在想霍嬗会不会因为觉得自己功高盖主，从而和他生分起来？

    他不想看到这一幕发生。

    他经历过太多这种事了，有的是他确实猜疑，有的却不是，是大臣胡思乱想。

    但这种事又不能直说，所以导致的后果是越走越远。

    或气愤，或失望，随后感情淡了，那也就无所谓了，该杀就杀，该贬就贬。

    总而言之，你别看霍嬗惹的刘彻怒气冲冲，其实刘彻的心中很开心。

    霍嬗可以说是他在这个世间，唯一的一个全心全意在乎的人了。

    他不想让霍嬗远离他，到最后，连一个说知心话的人都没有。

    俗话说的好，失去了才懂得珍惜。

    而刘彻从未拥有过，就算是霍去病都不能让他全部的敞开心扉。

    而当他体验过以后，他知道了这种感觉的美妙。

    所以他对与霍嬗的这种爷孙、父子、师徒、朋友夹在在一起的感情很珍惜。

    ………

    “行了，别说了，到底是你封侯，还是朕封侯？”

    霍嬗嘿嘿一笑，站起身走到刘彻身边坐下，揽着他的肩膀说道：

    “老刘啊，你得听我的，真不能多封。”

    刘彻脸一僵，面无表情的转过头看着霍嬗：

    “你刚才，称呼朕什么？”

    “老刘啊！”

    刘彻的头瞬间从脖子处开始，没一会整张脸全都变的通红。

    霍嬗感觉有些不妙，起身就往殿外跑。

    刘彻扶着桌子从地上弹起来，手里捏着一卷竹简，挺着肚子怒吼一声：

    “瓜怂受死！”

    随后迈开大长腿开始追，两人一追一逃，闹的鸡飞狗跳，殿外的宿卫们看着是霍嬗，也不敢拦。

    刘彻渐渐的气力不支，扶着膝盖喘着粗气，看着殿外台阶下的霍嬗。

    “你给朕上来！”

    霍嬗连连摇头，随后说道：

    “这天都黑了，姨祖母估计还在等着我，我先走了，姨祖父少吃点东西，早点睡。”

    说完后，霍嬗转身往椒房殿跑去。

    刘彻站起身扶着腰，看着远去的霍嬗，愣了一会后失笑一声摇了摇头，大声喊道：

    “明日陪朕去见见那个儿单于。”

    “知道了～”

    霍嬗应了一声后，回头看了一眼宣室殿，低声感叹道：

    “苦人一个啊！”

    刘彻看着霍嬗的背影，喃喃的说了一句：

    “你要是姓刘该有多好啊，我把一切都给你！”

    随后嘴里念叨着‘三十’这个数字笑容满面的回了殿里。

    而侍者们看到刘彻的笑容以后，也开心的笑了起来，对霍嬗很是感激。

    有小君侯在，陛下每天都心情不错，他们少了很多的风险呢！

    ………

    “姨祖母！”

    霍嬗刚进入椒房正殿，同样的一声大喊。

    而在后殿一直等侯着的卫子夫和淳于秋，在听到喊声以后也立马面露喜色的站起了身，走向了前面。

    “子侯拜见姨祖母。”

    “快，让姨祖母看看。”

    卫子夫眼含泪花的把霍嬗拉到灯火边，细细的打量了起来，摸着霍嬗的脸说道：

    “黑了。”

    “灯太暗了。”

    “瘦了。”

    “长高了一点，自然瘦了。”

    卫子夫白了霍嬗一眼，心中的情绪也平复了不少。

    “有没有受伤啊？秋儿，快给子侯看看，别和仲卿一般，留下什么暗伤。”

    霍嬗顺从的把手递过去，随后笑嘻嘻的说道：

    “没受伤，一点伤也没受，那些匈奴人能伤的了我？我可是大汉战神！”

    卫子夫又白了一眼霍嬗。

    淳于秋把了把脉以后，又在霍嬗的身上摸了起来，胳膊上摸摸，腿上摸摸，胸口摸摸，腰背摸摸。

    等到全都检查了一遍以后，淳于秋露出了笑容。

    旁边的卫子夫一脸关切的问道：

    “如何？”

    “回皇后，无事，就是身上的肉有些硬，胳膊和腰背有些小暗伤，我揉揉，再找药枕老头泡泡就没事了。”

    看到卫子夫看过来，霍嬗连忙解释：

    “胳膊是有一次没忍住，开弓有些多，腰背估计是长时间骑马，所以有些损伤。”

    卫子夫点点头：

    “没受伤就好，还没用餐吧？”

    看到霍嬗点点头，卫子夫又说道：

    “在姨祖母这儿吃，等吃完让秋儿给你揉揉，再用草药泡一泡。

    晚上也就别回去了，在姨祖母这儿歇下，正好听听我的子侯说说他征战沙场的故事。”

    椒房殿很大，也有霍嬗的房间，不用怕没地方住，所以他面带笑容的点点头

    ………

    感谢读者大大的打赏：

    书友20170503211745923，500币！

    感谢！！！

