    正抱着树干远远看着小鸡的老三，立马往下滑了一段距离，用自己的狐尾托住冽一，让他借力重新抓树干。

    “我们爬我们的，那些小鸡不好玩，妈妈养着有用，也不会给我们玩的。”老三撇嘴说道。

    冽一应了声，继续努力地往上爬，就这样一点一点地往上，偶尔快支持不住的时候，老三的尾巴过来帮个忙让他借个力，不知不觉就爬上了十多米。

    原本注意力在小鸡身上的郁然听到系统的声音后，猛地扭头看去，看到冽一和老三在一处粗大的树枝上休息。

    随着她扭头，老大他们也反应过来，立马跑到树下盯着。

    任务就这么不知不觉地完成了。

    系统：【恭喜宿主完成冽一的培养任务。】

    【奖励冽一全属性强化1次。】

    【奖励宿主全属性强化2次。】

    ……

    全属性都强化了一轮，这对年幼的熊崽崽来说感觉很明显。

    察觉到身体中突然出现的感觉，整个熊都呆滞了。

    老三不解的看着突然犯傻起来的熊，抬手在他面前晃了晃，冽一猛地回神过来，茫然地看向他。

    “怎么了？吓傻了？你怕高啊？”

    冽一：“我……没有，就是身体说不出的感觉。”

    老三没有当回事，淡淡说道：“很正常啊，以前我也经常在训练之后发现身体突然涌出一股力量，这是在变强的表现。”

    冽一认真地相信了他的话。

    爬了那么久，他早已累得不行，在身体因为强化带来的温暖感觉消失之后，他让老三把他带下去。

    郁然给冽一喂了点食物，他填饱肚子后又呼呼睡觉了。

    吃好睡好才能长得更快。

    沧邑和斯夏踩着饭点回来吃饭，他们带着不少海鲜回来，交给郁然收入空间中。

    在看到笼子里的小鸡仔，斯夏好奇地凑过去，忍不住用爪子去碰了碰。

    “小小的，毛茸茸的，看着一巴掌都能摁死。”

    郁然：“……”

    前面几句没问题，没想到后面画风突变。

    温柔的小兔子怎么能说出这样的话。

    好了，纯洁的小兔兔已经被带坏了……

    沧邑过来看了看，扭头问郁然：“这些小家伙怎么安排？”

    郁然想了想说：“在院子里用木头围一个圈，把小鸡仔养在里面吧，别让它们跑出去了。”

    她其实是想把小鸡仔养在种田空间中，但现在那个宝贝还没有正式登场，眼下不太方便把小鸡仔养在空间中，先在院子里养几天。

    沧邑点点头，去砍树做鸡圈。

    沧邑坐在那边做鸡圈的时候，郁然让崽崽们先吃饭，她则是走过去蹲在沧邑身边陪着他，等他做完鸡圈再一起吃。

    看着乖巧地蹲在自己身边的媳妇，大狐狸眼底满是温柔。

    “你先去吃，我忙完就来。”

    还差一点点就能搞完了。

    郁然摇摇头：“我等你一起。”

    他也不再催促她，手上加快了干活的速度。

    沧邑做好鸡圈，把小鸡仔都放了进去，还用一块兽皮遮挡了一半的区域用来遮挡阳光。

    “妈妈，给它们吃什么？”老二好奇地问道。

    除了冽一还在睡觉，其他的崽崽都已经吃完饭了。

    郁然把长桌边上的一些菜叶子递给他，他开心地接过去喂鸡了。

    她看眼凑在鸡圈那边看小鸡的崽崽们，拉着沧邑在餐桌前坐下吃饭。

    “这要是把小鸡们养变异了，我们一人一只骑着上天，那画面别提多拉风了。”郁然有些期待的说道。

    重点是一旦变异了，这种鸡就会觉醒火属性的异能，想想也是一股不小的战斗力。

    沧邑嘴角微微上扬，看着她眼底满是宠溺之意。

    “那些小鸡到底能不能变异飞上天我不清楚，不过你要是想上天玩，可以让里赫带你去。”

    “你要是不介意我也可以带你上去，只不过我只能窜上去。”

    郁然被他的话逗笑，忍不住嗤嗤笑了起来。

    看着她灿烂的笑容，沧邑心中突然猛升起要把她带上天的强烈念头。

    “乖，赶紧吃，吃完带你去玩。”他漆黑的眼眸中涌动璀璨的光泽，迷人无比。

    郁然笑着低头吃饭。

    吃完饭，稍作休息了一下，沧邑带着她下山，不厚道地把崽崽们都留在家里，他们去过一下二人世界。

    他背着她优雅缓步下山，在快到山脚下的时候，他扭头对背上的郁然说：“抱紧我，要上天了。”

    郁然嘴角含着笑，伸过手臂抱紧了他的身子，还抓住他两撮狐毛牢固自己的身子。

    最近上天的话说得有点多啊。

    等她准备好了，沧邑加快速度往前跑，然后猛地窜向高空，足下异能释放，借着异能的力量他降低下落的速度，并且改变方向落在古树上。

    他带着她踩着大树，越过高空，刺激又潇洒地下山。

    郁然看着四周转变快速的景色，心情激动澎拜。

    简直酷毙了！

    沧邑带着她跑到了海边，郁然抱住他的狐狸脑袋，忍不住亲了一口。

    “有点坏，就不怕把我吓到了？”

    他眼底翻涌着笑意，开口说：“吓到了我再哄。”

    “好玩，回去了再这么飞。”

    “好。”

    沧邑站在礁石上，他们一起看着辽阔的大海休息了一下。

    咸咸柔柔的海风吹在脸上舒服无比，天很蓝，海很蓝，阳光明媚，感觉整个世界都很美好的样子。

    然而。

    并不是。

    郁然想到夏秋秋，开口问沧邑：“夏秋秋他们那边怎么样了？”

    沧邑说：“就那样，夏秋秋一直守在米奥的身边，米奥体内的毒处于被压制的状态，好不了，一时半会儿也恶化不了。”

    “附近有不少人鱼守护着。”

    夏秋秋和米奥在沙滩那边，这也是沧邑没有过去，而是跑到海岛左侧的礁石区的原因。

    就他们两个，安安静静地看风景，这样的状态已经很久没出现了。

    郁然也没有管夏秋秋他们，她看着浪波滚滚的海面，双眸微微一眯。

    “沧邑，你能释放异能结界带我去人鱼族领地吗？就稍微靠近一些，不用离得很近，我想去那边放点东西。”她开口试探性地说道。

    沧邑抖了下耳朵，动身跳进大海中，在入水之前结界快速凝聚笼罩住他们，为他们抵挡海水的包围。

