    

    沿路的建筑在历史文化的熏陶下变得成熟而内敛，睿智而不张扬，豪放与现代社会的开放包容在这里完美交织，使这座历经千年的`古都显得更加有魅力。

    跟着姜凤，二人没有走多远，便在这些建筑中迷失了，好在方向还没有记错，最终两人兜兜转转总算是来到了大雁塔。

    而在距离二人不远的地方就有售卖汉唐服饰的小店，小店依旧是那种木式榫卯结构，涂抹的红色油漆，颇具文化气息。

    “公子，那就是大雁塔了，听说在里面有着强大的法师，我不能靠太近，不然怕是会被察觉，”姜凤指着不远处的高塔，言语之中有些担心道。

    举目望去，塔高七层，塔身为青砖，呈现阁楼式样的砖塔，造型简洁，其实宏伟，可以说是非常的精美，龙尘看着也是有些愣神。

    不过，对于姜凤的担忧，龙尘接着便说道：“我的丹药并不是让你变化了一副样貌，而是让你脱胎换骨，重铸人胎，你的那些能力现在可以算作是一种后天天赋，除非你自己使用，不然不会被察觉，以后你想去哪，就去哪，天下之大，哪里去不得？”

    龙尘其实不是对自己有信心，完全是对系统大爷有信心，毕竟那丹药可是用他的守护点换的，那东西可是系统大爷都有些讳莫如深，感觉是很不得了。

    姜凤闻言，心里的担忧也是终于消失了，“那公子，您先换一身着装，我带你一起看看这西安的文化之美。”

    龙尘点了点头，他正有此意，接着便看向了一家名叫赵氏汉装的服装店，三层的小木楼，估计上面是住人的，下面卖东西。

    接着便看向姜凤打趣道，“这家服装店不会是你亲戚开的吧？”

    “公子说笑了，我并没有姓赵的亲戚，”姜凤摇了摇头，有些苦笑道，不过她还是明白龙尘说的是什么，但是从之前赵玉林放任别人来打龙尘的时候，她心里有些膈应了.....。

    说着，便走了进去，乍一看这布置还行，也算是勾起了顾客的购买的欲望。

    “欢迎光临，两，我去，龙尘，怎么是你？”正坐店内玩手机的大背头男性老板看到龙尘差点就吓得跳了起来。

    龙尘皱眉看了看，这人咋这么熟悉呢？带着根大金链子，大背头，头发还很油腻，“你是赵狗子？”

    主要是这样子太熟悉了，不过现在的赵三坤有些胡茬，油腻，发福，这尼玛不知道的还以为是中年大叔呢。

    赵三坤闻言，顿时间，脸都黑了，接着冷冷的道：“某不叫赵狗子，某叫赵三坤。”

    “哟？嘶，还真是你啊，你看说话一套一套的，”龙尘砸了砸嘴，这家伙看来是没有上学了，来这古都还开起了小服装店。

    岁月是把杀猪刀啊，这是把他给杀得人样都快没了，说实在，龙尘还真是有些怀念当初在天澜魔法高中的时候，不开始的时候可以拿对方寻开心......。

    “你管？”赵三坤闻言，鼻子都快顶到平流层了，大肚腩还时不时的动一下，这尼玛妥妥的某科牌肚包肉啊。

    龙尘微微的摇了摇头，这家伙，算了不跟他计较。

    “你来这干什么？没事别来打扰我做生意，”听这语气，赵三坤是下驱逐令了。

    “龙爷是来你这买衣服的，怎么？照顾你生意你不欢迎？你看看你，金链子都是镀金的，就你这样，还不好吃好喝的伺候着？”龙尘的话也是不可谓不毒啊。

    赵三坤闻言，那顿时涨红起来，果然，实锤了，这家伙还是哪壶不开提哪壶，最爱损人。

    “龙尘，你不是喜欢唐月老师吗？这又是谁？你个狗r的，老子可是加着唐月老师wx，”赵三坤看到了安静的站在龙尘身后的姜凤，一副不食人间烟火的样子。

    “你生意还做不做了？不做老子走了，”龙尘没好气道，这后面的女人可是已经有闺女了，而且年纪也就比龙尘小那么一丢丢，这让人家情何以堪？

    “做，怎么不做？”这送上门的生意，怎么可能会放弃？不过心里却在打着如意算盘，这不宰龙尘一次，绝对是不可能的。

    “那赶紧的，那什么唐装汉服给老子好好介绍一下。”

    “小蓝，去泡壶茶下来，有客人来了，”赵三坤冲着屋顶喊了一声。

    “好嘞！”楼上接着便传来一个女人的声音。

    接着，开始领着龙尘在小店内介绍了起来，服装的式倒是挺不错的，男的女的，唐装汉服非常的齐全，估计是沾了穆白那绿茶男的光。

    “赵狗子，你这些都不行啊，你看看这花里胡哨的，简直了.....。”

    赵三坤闻言，就知道是这家伙想要搞事情。

    “公子，你看这件面料都不错，看起来还是太阳妖蚕的蚕丝制成，从这丝线的品质看起来，应该是一头快要突破战将吐出的，估计成本不低啊！”姜凤这时候走到一处显眼的地方，衣架上挂着一件颜色特别鲜艳，还散发着淡淡流光的衣服面前。

    “还是小姐姐有见识，这可是我托人帮我通过特殊途径弄来的，是本店的镇店之宝，也就是某些人没什么见识！”赵三坤一副牛逼哄哄的样子，就怕全世界不知道他有一件牛逼哄哄的衣裳。

    “是绿茶男帮你吧？”龙尘随口便说道，毕竟穆贺那老家伙虽然坏，但对穆白是真的不错，这什么蚕丝衣服，想要得到，那可是简单得不要不要的。

    “是又怎么样？”

    “算了，不跟你计较，就这件吧，看起来还算不错，”龙尘看姜凤说不错，自然也是没有说什么，对于买东西这方面，他还是对别人更信任。

    “一口价，九十九万九千九百九十九，”赵三坤毫不掩饰的伸出了一个手指，接着便说道。

    龙尘眼睛瞪得老大，这尼玛一件破衣服？还这么贵？“赵狗子，我知道这件衣服是怎么成为你的镇店之宝了，这是被你的逼得啊！”

    正常人，谁会嫌得蛋疼买这么贵的衣服？

    “你别这么看着我，这件衣服遇水不湿，遇火不燃，就是这个价，爱要不要，”赵三坤说的也倒是没错，太阳妖蚕的吐出的丝对于普通人来说还是相当的珍贵，不过对于法师就有些鸡肋了，也就是好看一些。        

