    范丁丁和毕仁川自从进入了这里，他们选择不做电灯泡，当然做任务的时候，两人一起和别人一起做任务。

    这两人成了人影不离的兄弟，偶而毕仁川说话还是那么带枪语调，这也是属于兄弟俩的聊天方式。

    和他们一起做任务的人也抱成团，那些都是姜家的人, 这些人为了资源而来，认为他们是姜唐同一个姓的家族，表现的有点高傲。

    维持表面上的和平，他们分工合作做事，并没有发生矛盾。

    一切原因都是看在姜唐面子上，也看在他给的资源上。

    姜唐这一种大方的行为，人人有份，一开始每个家族的人只以为带来的人先拥有资源, 他们后来的可能要做了任务才能有。

    因为他们除了是这些人的朋友, 还是高层带来的手下。

    最没想到姜唐居然给每个人发了两个玉瓶子，这两个玉瓶子里面分别装着不同的丹药。

    这是他们从来没有见过，一开始听说是极品丹药，人人都欣喜欲狂。

    无论身份地位，很多人都还没有见过这种极品丹药，也许也只有其中的几个人见过这种极品丹药。

    那就是带他们来的人之中其中几个，他们也一样的得到两个瓶子，在这一次公平公正的每人得到两个瓶子的药丸。

    就为了这两颗极品丹药，他们也付出出同样能力的建设。

    在这建设中不分男女，三个家族中带来的都有男有女，有中年人，有年轻人，更多的是年轻一辈。

    一直渴望得到提升修为的人，一直渴望能得到极品丹药的人，都如愿的得到了极品丹药。

    姜家也派来了继承人，姜唐曾经住过那个院子的一个姜家少爷，虽然他是少爷, 只因为他也到了外面去，这一次父亲和长老们得到极品丹药能提升修为，他都没能有幸得到一颗。

    更别说家族里的其他人，后来姜唐又来访，是交给了家族一些资源，也有极品丹药。

    很有幸的分到两颗，不过家族得到的极品丹药有限的，其他身份地位差一点的，又没有巨大贡献的人，是一颗都没有得到的。

    这一次家族的召唤，人们就是为了资源而出发的，再说他们家族已经纳入圣门，同为姓姜而骄傲。

    姜唐这个圣主，和他们是同一个姓的，以为会比其他人得到更优厚的待遇。

    心中如此想，却没有表达出来，姜唐如此做，也没有人敢反馈, 因为别人也要同样做出奉献, 同样要做出任务。

    这并不同于其他的仙门, 他们去到只是做弟子, 初进去也还是要做任务的，在没有更高的身份，谁都要做事。

    姜家的人又同时发现，几百号人中也只有姜唐最闲的，其他人都是在帮忙做事，十大世家那些女子也帮忙。

    姜唐每天去巡查，并不需要飞行而去，站在山顶眺望也能见到，他现在已经不需要用眼力去看了，完全是用精神力。

    猴子设计的雾，他还没有把散去，在他这里还没有建设好，还没有设立更高的阵法，预防别人抢占这里，他也要守护在这里。

    姜唐认为他的能力能通天，如果有人发现这里的资源，就算是那些仙门的人，他们已经有了门派的人也会来这里抢一杯羹。

    他并不是想十大家族的人也来插手，就算这里也有十大家族的人，也许已经暗中送了信息出去。

    可这里还是能控制的，主要是资源的法阵，目前是他能解。

    姜唐并不知道修仙界有没有别的佛修能有高超的法术。

    他还没有遇见过佛修，佛教厉害的人飞升了之后，后面的人也渐渐没落。

    几百里外也有寺庙，姜唐还没有去会见过和尚，也知道佛修不一定是和尚，还有和这里不一样的喇嘛。

    喇嘛和和尚是有那么一点分别的，他们奉的是不一样的佛祖。

    姜唐只知道附近的和尚庙，和一些仙门的门派一样的，他们也光说弟子，不但练佛法，还练一身的武艺。

    那些人修炼的虽然和古武不一样，不过他们都是用暗劲，鞋功，虽然不能和修仙的高的人一样能用法宝飞行，或者像已经进入了金丹之后，修为是可以用自己的能力飞行。

    姜唐其实不用法宝也能飞行，带身边这么多人就不一样了，他想轻松一些。

    况且空间出品的飞行法宝这么厉害，他为什么要费劲的自己飞行！

    姜唐观察到每一座山峰一天一个样，大伙儿卖力的干活，他是为之欣慰的。

    如此下去一个月左右，这一处的上门基地，也许已经能建成。

    建房子之前，他并没有像别的建房子那样先要阵地做法一番。

    真正的有鬼神的话，也许已经给之前的猴子收拾了。

    姜唐也会观察的，他可不想自己住的地方留下隐患。

    还特别用新学的佛法封印，照看过这几百里几十座大山，其实仔细数一下并不止这个数。

    小的山峰，他并没有记在内。也没有把它用法力铲平。

    也可以建设好做一些种植灵草灵田。

    姜唐并不想只是他自己空间的东西给仙门这么多的人用来做修炼用的。

    教这么多人炼丹，肯定会有损耗，况且招弟子来此，给他们有机会做任务，是不想他们不劳而获。

    除了一座座大山，小的山峰已经被他用法力做成灵田的样子。

    只要全部三峰建设好，大雾散去，所有资源都会到位。

    每一处山峰做任务的人，他们埋头苦干，从自己的山峰也看不到另一座山峰的情景。

    大雾挡住了他们的视线，却没有挡住他们热情的心。

    虽然是大雾挡住了视线，不过他们这几百人是有联络器材的，传信法器，就像广播一样，每一个人都能知道其他人的建设，已经到了什么进度。

    他们先打造了楼梯，然后建设房子，平台，住的山洞。

    每一座山峰都会有高级一点的人可以住，也可以低级一点的人住的地方，建设的住的地方不一样，就看这个人的地位如何。

    这也许是给每一个人都有机会，上进的心。

    看到别人在高位，也想要努力上游的人，会做更多的奉献，提高他们的地位。

    正在干活的人，哪里知道，在他们这几百号人中最悠闲的姜唐，其实也在用他的能力做贡献。

    别人只以为他是做监工的，高高在上的大老板，高高在上的圣主，发粮，发资源给他们的人，不干活也没人敢挑刺。

    姜唐这深不可测的修为，换做很多的仙门，这样的人都是在深宫中闭关，平常的弟子哪会见到。

    有一些人在家族里也没能见到老祖，却也知道他们的老祖并没有姜唐这么高的修为。

    ……

    叶天自从那一次防御皇城，没想到有一座城市被恐怖分子捣乱，下老鼠瘟疫，想要摧毁这座城市。

    甚至下一个目标了也可能是皇城，也是为了吸引叶天到来。

    叶天见到满城的百姓被一堆老鼠咬的发狂，整个城市成了一个老鼠窝。

    百姓眼看着就被瘟疫毒害，叶天这时想到了姜唐，于是请了他来帮忙给城市的人解毒。

    之前体验过姜唐给仙尊城的人解毒，相信这个和店铺合作者是做得到的，至于那些老鼠他的想办法消灭了。

    却没想到姜唐到到来一出手，什么老鼠瘟疫，解毒一条龙搞定，都不用他操心。

    不但如此，把那些来的恐怖分子消灭掉了。

    叶天和姜唐分别后，他知道那些恐怖分子还不会死心。

    还会不断的在修仙界作乱，为了预防恐怖分子会再次到来，在一个目标到皇城，他只能又回到皇城，北城仙门不暂时不能回去。

    叶天回到皇城，也没能停歇下来，等他去办的事太多了。

    偶尔还会传来燕微微发过来的信息，问他什么时候回北城仙门。

    叶天定不下日期，只能照直说，暂时不能回去北城仙门。

    叶天被堵住了脚步的事情太多了，皇城有变，之前他抓了丞相的儿子刘涛，看着这个平时奸滑的很，为了公主总是和他作对。

    其实见到丞相的儿子刘涛发疯，他觉得挺爽的，这样的恶人应该有报应。

    更是见到了刘旭想卖求荣，不断陷害他，不断帮着恐怖分子作恶的刘旭，为了儿子不得不低下头的样子也挺爽。

    当他从另一个城市回来，又发现皇城里的刘旭，又有了动作。

    叶天想要一去查个究竟，刘旭是不是又很恐怖分子勾结。

    ……

    丞相的儿子刘涛，被父亲带回来，无论父亲用什么方法，他还是有点疯疯癫癫的，被人下药太深了。

    刘旭这个丞相，也只有这么一个儿子，为了儿子他都不上朝了，请假在家为自己的儿子求医问药。

    他知道这种药品并不是产于修仙界，解铃还需解铃人，他只能暗中去联系之前勾结的人。

    又听说了，恐怖分子又大批的进入了修仙界，在某个城市里造乱。

    刘旭心里那个爽快，只要把这修仙界全都搞乱了，他就可以趁着乱上位。

    只要叶天去了那个瘟疫的城市，一定会也染上了毒，最好死掉了。

    刘旭却忘记了曾经的仙尊城，那样中毒厉害的一座城市，还是被解脱了，得意中的他并没有想到，任何的毒药也有解药。

    并且把那些恐怖分子收拾了，他正在得意，却得意的太早了，又传来消息，那座城市又被解了，而且作乱的人都被杀了。

    刘旭快要气的升西天，不过他还没能那么快死得了，恶人做尽坏事也没有那么快得到报应。

    当他发出了消息，不久后，他的府上来了一个异国女子，这个女子声称，是他儿子的女人。

    刘旭又气又恨，原来就是这个女子害得他儿子变成这样的，为了大业，又为了儿子不得不把这个女人请了进来。

    英子，异国的一位丫鬟，其实是组织里的一个间谍。

    来这个国家已经有十年，15岁来这个国家，在这个国家已经做了许多的任务，暗杀了不少人。

    其中就有世家子弟，她是以美色诱惑对方，从而暗中杀害。

    英子自从上一次从密道走了出去，她要做任务的时候，已经发觉住处有了高人的到来，再也不敢回到原来的住处。

    和另外一些恐怖分子出了仙尊城，另外一批还在里面作乱，他们想两边夹击，仙尊城许多人被毒气中毒，这一次会死掉很多人，他们为了制造这一次的恐怖事件，人死了不少的人。

    只可惜在外面就乱的时候被人逃掉了，又发现仙尊城里面的人被人解了毒。

    英子这才发现首领死掉了，她最爱首领，却没想到首领为了任务，把她当成礼物送给别人，这种伤心绝望，也没有把自己的身体送出。

    给刘涛下了药之后，和另外一些做任务的人走了。

    只是她怎么也没有想到，就这么一走和首领天人永别，伤心绝望之时，决定要给首领报仇。

    和她一起逃出来的人也只有几个，如果就这么的作乱，会更快的死掉，只能先找组织。

    英子是一位死士，就算是女人也要为了他们的组织而死。

    他们这些死士，不应该有感情的，只是他们的灵魂又没有失去五感，七情六欲会使得他们就算是死士，也会爱上一个人。

    英子知道，他爱上的是一个已经有妻子的人，并且妻子的后台很硬，即使首领的妻子不在身边，首领也不敢在下属的面前，把英子收了。

    英子也有别的人喜欢她，那些只是中佐，看不了大佐把她送给别人。

    让他们这样组织的人，为了利益可能会牺牲一些人的利益，就算是身体也必须要进行。

    为民族牺牲是一种荣誉，别说身体了，只要把这件事干成，他们的国家就会壮大。

    他们国家为了夺取这个国家，成立了一个神秘的组织，可以说全部都是死士的恐怖组织。

    埋藏在这个国家几百年，很多人已经有两三代在这里住着，很多人已经学会了这里的言语。

    如果不是他们做恐怖事件，被人察觉他们的身份，根本就不察觉他们是外来人。

    他们这些来到这里隐藏的人已经改掉了一些以前的习惯，来带我这个国家穿的衣服也会改变了。

    英子也是其中的一个，她是组织培养的，早就藏在这个国家里，学会了这里的语言。

