    这个世界的精灵虽然能在出生前从父母那里遗传到一些特定的技能，但是能不能使用出来还是要看它们自己的身体素质的。

    比如说，一只准神迷你龙，从父辈那里遗传到了龙神俯冲这一强大的龙系技能，但是却受限于自身刚出生还很孱弱的身体，无法使用出来。

    这时候，培育屋的人怎么知道迷你龙遗传到了龙神俯冲？难不成还能抽取迷你龙的基因来检测？据楚晨所知，这个世界还没这个技术。

    所以，培育屋不会在迷你龙的遗传技能上写上龙神俯冲，这样不就是欺骗顾客，自砸招牌嘛。

    而等到迷你龙进化成哈克龙之后，身体能够承受住龙神俯冲的压力之后，就能顺利释放出来了。

    训练家可能就会认为龙神俯冲是迷你龙进化成哈克龙之后才学会的，其实迷你龙早就会了，只是受限于身体原因使用不出来。

    这种情况就相当于是前世游戏里面，精灵进化之后普遍都能够领悟新的技能一样。

    也就是说，凡是培育屋写在精灵信息上遗传技能一栏的技能，都是该精灵已经能够使用出来的，至于有没有遗传到其他技能就要看运气了。

    这也是当初楚晨看到那只遗传技能栏里面有三个强大龙系技能的宝贝龙非常震惊的原因。

    那可真是个大宝贝啊！刚出生没多久就能使用这几个技能，身体条件可想而知。“呵呵，高天放，我这只波波可是为了你而特意挑选的。”脸上带着一副眼睛的孙赫朝着高天放开口道，看起来他们之间的关系不是太好，甚至还有些过节。

    “腕力，使用击落！”高天放指挥道，“孙赫，你以为我会猜不到你的小心思吗？这招也是我特地为你准备的！”

    高天放知道前期腕力的速度在波波面前完全不够看，要是想着避开来再反击的话，估计会被一直压制到死。

    所以，他选择硬抗一次空气利刃，来和波波对攻。

    飞行系的空气利刃克制格斗系的腕力，而岩石系的击落也克制飞行系的波波。

    但是，击落会把波波击落到地面，短暂的失去飞行能力和飞行属性，这才是高天放的目的。

    高天放故意等到波波使用技能的时候才指挥腕力出手，就是不想让波波避开。

    “该死！”孙赫咬了咬牙，他知道自己又被阴了，虽然波波对腕力造成的伤害更高一点，但与失去飞行能力比起来，完全就是亏大了。

    “啵～”

    “喂～嘁！”

    两边同时被克制的技能命中，都不太好受。

    “波波，加油啊，赶快重新飞起来！”孙赫看着掉落到地上的波波，急忙给它鼓励到。

    “腕力，这么点痛苦不算什么，坚强一点，冲过去解决它！”高天放也冲着腕力说道。

    格斗系精灵的意志力在这个时候就体现出来了，率先克制住了身体上的痛苦，向着波波的位置跑去。

    最终，波波也没能重新飞起来，被腕力近身之后，几拳就击晕了过去。

    虽然腕力看起来不是太高大威猛，但是它手上的力道可不是开玩笑的。

    能够轻松扔飞一百个成年人的力量，连续的击打的波波的身上，波波扛不住也是应该的。

    战斗失败的孙赫，收回波波之后低着头往精灵中心的方向跑去。

    高天放也没有去出言嘲笑对面，他们两个在学校里就是老对手了，这次能赢他其实也借助了一些外力的。

    正当他也打算去精灵中心给腕力检查一下时，眼角的余光刚好看到了坐在观战席的姜磊和楚晨。

    “你们好啊～”高天放走上观战席，跟姜磊和楚晨打了个招呼。

    “你好啊，老高，你的腕力很不错嘛～”姜磊很是自来熟的跟高天放聊了起来。

    “你好～”楚晨则只是跟高天放点头之交，简单的回了一句就在边上看着二人聊天。

    “老高，你那只腕力不正常吧？怎么可能刚刚拿到精灵就教它学会新技能的。”姜磊直接问出的心里的疑问。

    听着姜磊的问题，楚晨一脸黑线，这么直接的窥探别人的秘密嘛？您能长这么大还没出什么意外可真是不容易。

    听到姜磊的问题，高天放也是嘴角一抽，好在他跟姜磊认识比较久了，知道这胖子没什么坏心眼，这次估计是真好奇。

    “我的这只腕力是我爸托关系找人帮我预留的，不是去培育屋买的。”

    高天放也直言不讳，反正也不是什么稀奇的事，但凡有点本事的人都会为自己的子女找到更好的初始精灵。

    “老高，你这就不地道了啊～居然走后门！”姜磊刻意压低了声音，一脸猥琐的朝着高天放说道。

    “死胖子，给爷爬！”高天放毫不客气的踢了姜磊的屁股一下。

    “我靠，你踢我屁股干嘛？真喜欢走后门？”姜磊一惊一乍的说道，然后赶紧躲到楚晨的身后。

    看着耍宝的姜磊，楚晨和高天放两人具是一脸黑线。

    “说真的，老高，你爸给你准备的腕力应该很特殊吧？说说看，遗传了几个技能啊？”躲在楚晨身后的姜磊大大咧咧的继续问道。

    听到姜磊的问题，高天放犹豫了一下，没有第一时间回答。

    楚晨见状，拉了拉身后的姜磊，“那是人家的秘密，能随便问吗？要不是人家不跟你计较，换个人你已经被人揍了。”

    “没事，告诉你们也没关系，反正现在知道的人也已经不少了，估计瞒不了多久，索性也就不瞒了。”高天放摆了摆手说道。

    “我的腕力是满遗传！”

    “什么！满遗传？！”楚晨和姜磊同时开口。

    幸亏楚晨和姜磊挑了个没人的角落，不然让其他人听见，非得引起一阵热议不可。

    所谓的满遗传就是所有遗传技能全部学会，并能释放出来！

    “其实应该算是伪满遗传，也就一个名头听着吓人，有几个技能只能在训练中偶尔成功使用出来，对战中还不能正常使用。”高天放抬头望天，颇为傲娇的开口道。

