    131阴谋

    “这么说来，那涪陵郡已经有人来到交州了？”吕范眯着眼睛，面色冷酷地问道。

    阿古完身上的袍子皱皱巴巴，十分狼狈。他刚刚死里逃生，面色还惊慌未定：“回大人，确实是益州来人。”

    吕范皱着眉毛看着眼前的阿古完，毫不掩饰自己的嫌恶。实话说来，他一向看不上这些交州的野猴子，要不是因为统治交州的需求，吕范堂堂一个吴中贵族，也不会自降身份和眼前这人坐在一起。

    要是那些蛮人战士，也算是悍勇无畏，虽然在吕范眼里仍然是茹毛饮血之辈，但也多多少少也能争取到身为武将的吕范的尊重。至于眼前奴颜婢膝的阿古完，吕范真是打心底里瞧不起。

    “这个贪婪的李定，”吕范冷笑道，“这么快就来了交州，倒也真挺着急。”

    涪陵一战过后，吴国将交州地区租借给了李定，虽说算不上什么实质性的损失，但是吴王还是郁郁寡欢了好几天。虽说交州是个大累赘，但是毕竟也是名义上的吴国领土，就这么割让了出去，从名声上来看也不好听。

    纵然交州之地吴国本来就不想要，但吴国还是想给李定找找麻烦，总不能让涪陵人那么轻易就占据了交州。这样一来，眼前的阿古完又有了利用的余地，吴国可以利用阿古完来给李定制造不少麻烦。

    看着眼前狼狈的阿古完，吕范毫不掩饰地皱皱眉毛，冷哼一声：“没出息的东西，真给我大吴国丢脸！”

    阿古完惶恐地跪在地上，抱住吕范的衣角连连叩首：“吕将军！臣之忠心，天日可鉴啊！”

    吕范厌恶地将衣服抽开：“真不明白辅国将军为什么要给你这个交州将军的名号！”

    阿古完不答话，只是连连叩首。

    吕范沉吟片刻，缓缓道：“起来吧。”

    阿古完抬起头，谄媚地笑道：“将军只管吩咐，下臣跪着听着就可以了。”

    吕范心中被恶心的不行，但是还是克制住了自己拔剑将眼前的阿古完一剑砍翻的冲动：“要是按辅国将军的意思，给你刀甲兵器，你三族能否给益州人制造些麻烦？”

    阿古完闻言大喜。虽然三族早就投靠了吴国人作走狗，但是吴国人对这三族仍然是防备大于合作，除了些许粮食之外，从来不肯给什么实质性的帮助。相反，往往还要从这三族里强征兵丁、掳掠蛮女，对此，三族也是敢怒不敢言。

    想不到这益州人来了，居然还能从吴国人手里得到兵甲这样的援助，一时间，阿古完心里甚至有些感谢这些刚刚差点要了自己命的益州人了。

    要是有吴国锻造的铁制兵甲在手，交州之地还有哪个部族是我阿骨族的对手？

    阿古完扑在地上，磕头如捣蒜：“谢谢大人！谢谢大人！请吴王放心！有了兵甲在手，末将一定能将交州搅得天翻地覆！”

    吕范点点头：“本将拨给你三族全套甲胄一千具，另有各式剑具七千把，盾牌三千面，你可满意？”

    吕范大喜过望：“满意！满意！请大人放心！末将一定不辱使命！”

    阿古完心里暗暗盘算：等这批军资到了，才不会给另外两族分汤喝呢，阿骨族一定要独吞了这笔武器！

    阿骨族有族人上万人，是交州地区数得上的大族。要是再拥有了如此数量的精良的吴国兵器，称霸交州指日可待！

    吕范老谋深算，阿古完这个年轻蛮子神色的些许微妙又怎能逃脱吕范的法眼。但吕范却并不戳穿，毕竟交州已经不是吴国的领土，随便这些蛮子怎么折腾去吧，只要让李定焦头烂额就好。

    “有了吴国的制式武器，你打算怎么行动？”吕范问道。

    阿古完直起上身：“回将军，中原人一向不适宜岭南气候，本来就在交州寸步难行，末将再派出族中勇士，截杀益州来人，伪装成益州人围剿交州人的小股队伍，制造恐慌和猜疑，一定能将交州搅合得天翻地覆！”

    吕范非常满意，眼前的阿古完看起来倒也不算笨：“不错！切记制造猜疑，一定不能让益州人和交州的某些部落成功合作！”

    阿古完谄媚笑道：“将军放心，一切包在我身上！”

    吕范点点头，他其实并不看好那李定能在交州有什么进展：自古以来岭南就是民智不开之地，多少代名臣将相欲要治理交州，又哪有一个成功的？那李定又何德何能，能在这中原人的禁地有所作为？

    也不知辅国将军怎么这般看重李定，还要让自己来交州刻意给李定制造麻烦。要在吕范看来，哪怕吴国不在这里浑水摸鱼，单凭交州与中原人的仇恨，就足以让李定焦头烂额了。

    要知道，一千具甲胄，七千把刀剑，三千面盾牌这样的装械可不是什么小数字。吴国虽大，但能有全套甲胄的精锐吴军也不过三五万人，如今整整一千套盔甲就要给了这些野猴子，实在让吕范很不甘心。

    ……

    以往给蛮族送东西，阿古完总是要遭受好一番刁难，可这次吴国军队前所未有的痛快。很快，相应数量的盔甲武器就送到了阿骨族的部落里。阿骨族的武士们抚摸着精良锋利的吴国制式武器，面带喜色。

    阿古完手里提着一把闪着寒光的崭新的吴国短剑，脸上的喜色难以控制。原本他以为，吴国最多就是给自己一些用剩下的残破的武器盔甲，没想到一切武器都是崭新的，这让阿古完受宠若惊。

    吕范也来到了阿骨族的部落里，看着眼前的茅草屋子和这些衣不蔽体的蛮人，吕范眼中充满了鄙夷。他如同招呼奴隶一般叫来阿古完：“许诺给你的东西已经到齐，你什么时候开始行动？”

    阿古完面色兴奋，眼里带着嗜血的快乐：“将军，我刚刚接到消息，交州五十五族今日将要派出一支队伍去涪陵，号称什么劳什子交州考察团。末将这就点起精锐武士，前去截杀他们！”

