    “长官，前面就要离开G-1控制的海域了。”

    新世界，一艘军舰破浪而行，努尔基奇汇报信息，斯凯勒点了点头，说道：“绕道，从无风带穿过。”

    努尔基奇快速下达指令，斯凯勒等他下达完指令，问道：“柏柏尔海贼团那边怎么样了？开始集中了吗？”

    努尔基奇点头，说道：“他们的大多数奴隶船已经开始回缩，预计在一个月内回到驻地迪尔卡岛。”

    “嗯，希望那三亿贝利他们能安然的带回他们的大本营，我可不想白白弄丢海军三亿贝利，否则一定会被抱怨的。”

    斯凯勒叹气，柏柏尔海贼团是她的第一个目标，因此戒心最低，斯凯勒直接申请经费，将柏柏尔发往四海的奴隶，全都买下。

    而“货物”售罄的奴隶船，势必会开回大本营，将贝利交还到本部，这个时候就是最好下手的时机了。

    当然，不可能所有的奴隶船都会全部集合，错峰、或者工作职能不同的奴隶船，依旧会分布各地，但是...如果他们根本不知道本部发生这种事情了呢？

    他们还是会结束工作，返回本部，然后...将他们一个个猎杀干净！

    无风带是斩夜支队最好的隐匿位置，要知道，除了海军，以及那个生活在无风带中的国家，可没有哪个势力有稳定出入无风带的能力。

    军舰在离迪尔卡岛直线距离最短的无风带处停下，一艘艘小船在无风带边缘被放下，进入了新世界海域，那些是负责侦察的海军。

    接下来一连十几天，不断有奴隶船从各处归来，回到了迪尔卡岛之中，而根据回传的情报，最早回来的几艘船，已经开始装载新的奴隶，准备再次出海。

    “没等下去的必要了。”

    夜里，斯凯勒果断下令，军舰朝着迪尔卡岛快速驶去，借着夜色，以及完全关闭引擎，完全靠惯性、洋流和风力的军舰，安安静静的靠近着迪尔卡岛。

    斯凯勒将墨镜卡在头发上，拿着夜视仪，看着远处的岛屿，下令道：“第一要务，请教海贼，在我没有下达指令之前，不允许拯救奴隶。

    第二，尽量快速破解、伪装柏柏尔通讯系统，不要让他们有信息传出，也不要让在外的奴隶船起疑心。

    第三，不要和这些渣滓以命相抵，务必活着！”

    指令下达，所有作战员敬礼，但并没有出声，通讯兵也快速用特殊的电话虫，覆盖住周围的海域，截断他们的电话虫信号。

    当岛屿上的海贼，看到军舰的身影之时，已经来不及了。

    站在甲板之上，斯凯勒好整以暇的看着他们不断叫醒同伴，不断准备武器，那些无法拨打出去的电话，让不少海贼开始慌乱得气急败坏。

    “砰~”

    不知道是哪个海贼打响第一枪，但是子弹歪到没边，斯凯勒侧头，说道：“让他们见识一下...海军的火力！”

    “轰轰轰~”

    令下，无数的炮火宣泄而出，轰击在那些聚拢的海贼周边，爆破的弹片、燃烧的燃料，不断让他们发出哀嚎之声，同时，停靠的奴隶船，也全都被轰碎。

    柏柏尔海贼团还没聚集起来的枪炮阵型直接轰得溃散，看着下方嗷嚎连连的海贼，斯凯勒一脚踩着护栏之上，喊道：“登陆！作战！”

    话语一出，她从军舰跃向岛屿，古御作和黑曜同时出鞘，瞬间被武装色霸气晕染成黑色，一道道粉色斩击，在着雨林深夜中不断浮现。

    同时，被鬼缚丝牵引的短刃白牙，如同死神镰刀在月光下反光的锋刃，穿梭挥剑，收割着一条又一条海贼兼奴隶贩子的人命。

    此时，一些被关押的奴隶还是大声的求救，但是不管是斯凯勒，还是斩夜支队的战斗员，都无视了他们的呼救与哀嚎，哪怕有海贼以他们为人质相要挟。

    但是没有一个海军在意，海军的目标只有一个，那就是海贼的性命。

    斯凯勒没有救下所有奴隶的自信，因此...果断才能最大程度的止损，要挟？人质？不存在那种东西的。

    清晨，极为闷热的迪尔卡岛，时不时有一两声呜咽，奴隶们仍旧被关在笼子之内，但笼子已经被集中了起来。

    斯凯勒就坐在笼子前方不远处，一边吃着早餐，一边听着下属的汇报。

    当听到小岛上除了海军，还有笼子内的奴隶之外，已经没有任何活口之后，这个在奴隶们眼中冷血无比的海军将领，终于露出了笑容。

    斯凯勒带着笑，指着奴隶的方向，说道：“检查身份，登记信息，然后，将确认安全无威胁的奴隶，保护性收容。

    至于...来历不明的奴隶，无法确认身份、悬赏令的话，那就放了吧。

    如果发现有被悬赏令登记的海贼...也不要浪费监狱的空间，就地解决。”

    “是！长官！”

    努尔基奇领命，让海军搬下许多悬赏令，一一对照，对照的工作很是繁琐，毕竟海军也没法掌握每一个平民的信息。

    而且，被关押的奴隶之中，还有许多是来自新世界的本土居民，海军就更加无法确认了，但斯凯勒也不急，慢慢等。

    同时指挥舵手将军舰开回无风带，驻留在岛上的海军，也有一部分换上了奴隶贩子的衣服，伪装成奴隶贩子。

    接下来的十几天，海军们一边查验奴隶的身份，一边将返航的奴隶船船上的海贼肃清，终于，对照工作完成。

    海军掌握的柏柏尔海贼团的船只，也全都返回迪尔卡岛，并被斩夜支队摧毁。

    一个悬赏金总和达到了5亿贝利的人口贩卖组织，就在无声无息之中，被斩夜支队清剿，这除了斩夜支队的高效和海军本部的支持之外，还要感谢一个人。

    那就是摩根斯，这个鸟人和海军达成了交易，具体条例斯凯勒不需要管，总之...摩根斯三个月之内，不会暴露斯凯勒的行踪和斩夜支队的行为。

    这给了斯凯勒极大的便利，让她又充足的时间，清剿掉前两个目标。

    由于前期准备充分，而且柏柏尔海贼团缺乏团灭的警惕心，因此，第一个目标斯凯勒只用了不到一个半月便完成。

    但是第二个目标...苏格海贼团就没有那么轻松了。

    他们的行动比柏柏尔更加谨慎，实力也比柏柏尔海贼团更强，而且...这是一个专门贩卖战争奴隶的海贼团。

    海贼团常备许多拥有战力，但是却没有悬赏令的奴隶，因此...斯凯勒选择和他们接触方式...是战争贸易！

    世界上有二百多个世界政府加盟国，彼此间一般不会开战，但是，同样也有着许多非加盟国，以及被海贼侵占的国度，却是经常开战。

    斩夜支队便是以这个名义，用伪装成柏柏尔海贼团的通讯，与苏格海贼团进行联络，在金钱开道之下，一个月后，苏格海贼团终于答应了见面交易。

    斯凯勒和部分战斗员，登上一艘船，由汉密尔顿出面，与苏格海贼团进行交谈。

    斯凯勒、努尔基奇等人，多次上过新闻，因此不适合出面，汉密尔顿则没有这个顾虑，而且作为军需官，他知道交易的各种细节，因此也不会出错。

    船只在一处甚至没有被命名的岛屿登陆，一个圆滚滚的男人，坐在一个身高足有十数米的人的背上，缓缓走来。

    “呜哈哈哈哈~想必这位就是汉密尔顿王子了吧？”

    从背上下来，胖男人对汉密尔顿伸出手，随后看向笼罩在白色宽大帽衫中的斯凯勒，眼中光芒一闪，说道：“艾玛，真是一位美丽的女士。”

    汉密尔顿眼睛一眯，说道：“艾玛？”

    胖男人捋了捋自己的小胡子，说道：“噢！抱歉，艾玛是我的家乡，对不熟悉女性的称呼。”

    “是吗？不熟悉？”

    斯凯勒露出笑容，兜帽被海风吹拂落下，头发也扬起，那断开的左眉，让胖男人身子一颤，随后，全身武装色覆盖硬化。

    “看来，你并没有瞎啊。”

    听到斯凯勒的调侃，胖男人摇了摇头，说道：“眼光差，可当不了奴隶贩子。”

