    希望之手，罗斯的书房内，

    好几个人正在将自己所需要的预算呈报上来，只等着罗斯批准后便去找市政厅领取金币。

    “领主大人，这是我这边需要的预算。”巴布尔将一张小信封递给罗斯说到。

    这已经是第四个递交信封的部下了，罗斯看着这些乱七八糟的信就头疼。

    就在几天前，他做出了蒸汽机，发现了足够令他惊喜的石油羊。随之发布了一系列的命令，还开拓出许多事务。

    现如今，因为之前种下的种种因，变成了让罗斯头大的麻烦。

    他看着办公室里带着期待的目光看向自己的众人，咳嗽了一声说到：“好的，各位。感谢各位这些天来的忙碌，没什么事情的话大家先去歇一歇吧。下午再来找我取你们的批复信。”

    罗斯说完，顺手拆开了永琪的补贴申请。不论如何，他最关心的毕竟还是石油羊的情况，因为那对他来说是根本。所以他必须先将山谷那边安排好。

    待到众人走后，罗斯拿着那张字迹显得很认真的信封读了起来。

    不得不说，这个字迹是真的令人不适，尽管那横平竖直的线条已经在透露着握笔的主人写下这些文字时非常的努力，但还是令罗斯看的头大。

    一张信封看了十几分钟，罗斯才勉强看完永琪写了些什么内容。他提起笔，做了好几处修改，然后举起来又仔仔细细的检查了一边过后才从左手边的抽屉里取出自己的印章。

    随着他右手将印章重重的拓在信件上，再轻轻的移开。一个‘允’字清楚的印在了这张纸上。证明从现在开始，这张纸在罗斯的领地里具有了法律效益。

    罗斯满意的将信封放下，正当他要拆开下一封信的时候，门口传来‘咚咚咚’的敲门声。

    罗斯抬头望去，是皮德，他正在站在门口，轻轻的敲击着罗斯书房的胡杨木门。

    罗斯看着皮德点了点头示意皮德进来。

    皮德向前两步说到：“领主大人，有一位女士想要见你。她说是您的老朋友。”

    女士？老朋友？

    罗斯只是一听这两个关键词便知道是谁了。

    自己的认识的女性本来就那么几个，还说是自己的老朋友的，估计也就是那个善良而又充满灵气的金发女孩了吧。

    “走吧。”罗斯放下自己手里的笔说到：“带我去看看我这位老朋友给我准备什么惊喜了。”

    说着，便扔下了自己手里未拆的信件，跟着皮德向外面走去。

    不一会儿，在皮德的带领下，罗斯几人便来到了罗斯亲自设计的花园里。

    那是罗斯按照夏国园林景观跟樱花国的景观融合造出来的一个特殊风格的大花园。平日里罗斯最喜欢在园子里的湖心亭里喂鱼赏花了。

    远远的，罗斯便看到湖心亭里的长椅上，两个少女正在打闹，尤其是那金发的姑娘，看起来一点也不像领主。

    看着眼前的场景，罗斯竟然不由得有些呆了。

    美人，美景，还有恰到好处的天色，

    三者完美的融合在一起，交织出一副让任何人看了都赏心悦目的画面。

    罗斯不由自主的停下了脚步，似乎害怕自己多走一步就会打扰了这副绝美的画卷一样。

    “大人，您怎么不走了？”已经超出罗斯两个步位的皮德突然发现走在自己前面的领主大人退了回去，他连忙后退两步，来到罗斯身后，问到。

    “嘘——”罗斯做了一个手势，示意皮德先下去。同时，小声说到：“你先去门口守着，要是一会儿有人想来见我，你就告诉它们，我没有离开这里之前不接见任何人，一切等我出来了再说。”

    皮德听到罗斯的话愣了一下，又回头看了一下那两名美丽的小姐，似乎明白了什么。

    只听他说到：“好的领主大人，我保证不会让任何人来打扰到您。”

    说完便小跑着去了园子入口处守着。

    而罗斯依旧是远远的站在岸边看着湖心亭里嬉戏打闹的二人。

    除了那金发的美丽少年领主戴丽娜之外，另一名银发的少女也是皮肤白皙，那精致绝伦的脸庞与戴丽娜相比也没有丝毫的逊色。她双肩袒露，那银色的胸衣平滑无纹，洁白的衣裙在微风的吹拂中飘舞鼓胀，不时可见美妙线条的小腿。

    罗斯当即决定，回去之后一定要学会画画，将今天看到的这副画面画下来，一有空闲便拿出来欣赏，只为了使自己心情愉悦。

    此时，湖心亭里。

    “戴丽娜，你说的那个领主真的有那么好吗？我看你好像特别喜欢他一样。”那银发少女说到。

    戴丽娜轻笑着回答到：“菲谢尔，等到时候你见了就知道了。我敢保证，你也会喜欢他的。”

    “得了吧，就算他是领主，也不过是个普通的男人，你我都知道，人与人只见其实并没有什么本质上的区别。”那名被称为菲谢尔的银发少女说到：“况且，我们在这里等了好久了，他还是没有来，估计这会正在那个舞女怀里喝酒没空搭理你这个自封的老朋友吧。

    毕竟没有人比我们更了解贵族的那些男人，而且你这位朋友也是贵族，而且还是一位坐拥四座城市人口几十万的大贵族。你见过白色的乌鸦吗？”

    戴丽娜闻言，心中也有些不确定起来，不过她嘴上还是说到：“我相信他就是那一只白色的乌鸦，还有，你这臭丫头，我放下一大堆等着我处理的事情，千里迢迢带你跑过来，还不是为了你？你居然还奚落起我来了，看招。”

    戴丽娜说完，迅速的伸出双手抓在了菲谢尔的腰上，引得后者尖叫连连，急忙求饶。

    不过当菲谢尔侧过身子想要躲避的时候，突然看到了正在笑吟吟的看着自己的罗斯呆住了。

    不知为何，当菲谢尔第一眼看到这位长相英俊的领主时，下意识的从他脸上看出了属于成年人的沧桑以及少年人的朝气。她一度认为是自己的错觉，这两种天差地别的感觉怎么可能同时浮现在同一张脸上。

