    “堂主这泗水街院子可是......”

    “好了，就这样。除了那院子还给江兄弟支取一百两银子。”关虎摆摆手一脸的不耐，老张则是一脸的幽怨。

    “堂主，这位江秋兄弟这么年轻就是八品武夫了？”

    刚准备为江秋登记的老张忽的又抬起头，有些诧异的上下打量着江秋。

    “哈哈！不错吧，这种好苗子可是本堂主从柳宗元那家伙眼皮子底下抢来的，有这种好苗子，泗水街那处宅子算什么。”

    一说到江秋，关虎瞬间就抖擞起来，仿佛比吹嘘自己还得意。

    “嗯，的确，泗水街宅子的确不算什么。”闻言老张也是点点头，“门中也就剑意堂的赵无敌能比比了。”

    “赵无敌？”江秋眉头微挑，这名字有点嚣张。

    “哼！一个赵无敌老聂有空就在我面前吹嘘，这回我也要找回本！”

    关虎一脸兴致勃勃的模样。

    江秋嘴角抽了抽，原本觉得自家老大还挺靠谱的，现在怎么看都感觉像是进贼窝了。

    “那堂主我这就为江执事登记，顺便带他去那宅子看看，很久没人住了估计我得找人好好修缮一二。”

    “是的修修了，那修宅子的钱也从堂口这边拨了。”关虎点点头，大手一挥就帮江秋修宅子的钱给省了。

    一旁的老张更加幽怨了，如受气的小媳妇。

    关虎拍了拍江秋的肩膀先行离去了，留下江秋和老张大眼瞪小眼。

    “咳咳，江执事坐坐，登记完还会发您一套衣裳和兵刃都是咱们刀意堂标配。”

    说着老张开始埋头摊开卷宗为江秋书写起来，时不时询问一些江秋的基本信息以及户籍所在之类。

    两人也时不时聊着一些其他的话题，双方也算是相互有了个了解。

    这老张其实早年只是附近县城的一个穷书生，因为家中寒苦只得进城跟着亲戚讨生活在一家小酒肆当账房。

    本来有一儿一女，后来城里帮派厮杀，按照老张的说法，这城里每隔十年几十年的总有一次中小江湖势力的洗牌。

    城里江湖大势力倒是很长才有一次变动，倒是底层的小帮小派为了几家铺子半条街的往往都是火并不断。老张家就遭了灾，家里被帮派火并波及，媳妇死了儿子死了，女儿被人凌辱也跳井自杀了。

    老张当时回家整个人都是崩溃的，后来还是关堂主路过听了他的事觉得可怜就一直带着他。

    渐渐的这么多年过去，老张也看开了，当初那害他全家的小帮派也在诸多帮派火并中销声匿迹了。

    也是个可怜人。

    江秋发现这些三意门的老人或多或少都有不少故事。

    等等！

    这老张也是关虎所救？

    “自家堂主这是有捡人的天赋不成？”

    心中暗自腹诽着，卷宗这时也已经登记完毕，桌子上放着一套藏青色劲装以及一件藏青色长袍，外加一柄暗红色刀鞘包裹的长刀，以及一本薄薄的册子。

    “衣裳算是每个人都有，执事的乃是藏青衣，寻常堂众为青衣，堂主为黑衣。刀是附近百锻坊定制这一柄好刀卖出去可是要百两纹银。至于这....”

    说着老张指了指那册子笑道：“这是咱们刀意堂九品武学浪重刀，待江执事将此刀法温习圆满自可寻堂主学八品叠浪劲！”

    江秋一边点头一边暗自咂舌，这三意门不愧是府城第一大江湖势力，发的制式刀竟然就价值百两纹银?

    就连武学也是入门就有，江秋只得暗叹，背靠大树好乘凉。

    “嘿嘿，江执事，这些寻常堂众可没有。”仿佛知道江秋所想老张笑道：“这刀可是执事以上才有，寻常堂众用的都是街边王铁匠打的，五两银子一把。至于武学，他们那可都得做出些功劳，由执事点头上报才行！”

    闻言江秋点点头，心中隐约觉得这样会不会让执事的权力变得很大？

    当然他也懒得说，初来乍到的，多一事不如少一事。要是挑出来，估计会得罪许多人。

    收好东西，老张又为李铭做好了登记接下来就带着江秋一行人往泗水街那宅子而去。

    一行人边走边说，江秋也算是了解，原来门中并非人人都分房子的。

    堂里虽然有不少房间，但都是给经常在堂口值守之人亦或者给执事临时暂住的。寻常堂众都是睡自个的。

    毕竟一个堂口人可不少，就好比这刀意堂，执事级别加上江秋就多达十二位。

    而每一位执事手底下都会分配至少四人多的有二十来人。

    有点类似于城里衙门里捕头和寻常捕快，师傅带徒弟一个意思。

    执事带多少人，一来取决于管辖范围多少，二是取决于执事想带几个人。

    就好比一些驻守县城的执事，可能因为管辖范围太大，一次性带满二十人，而且当地县城还有三意门的附庸，这零零散散加一起，可能都破百人了。

    听说三意门这算少的，像是三江帮，好家伙人家一个分舵八品舵主手底下数百人，那才叫人多势众。

    相比之下三意门这点人就不算什么了，当然堂口以及各个驻地都有不少人，那些人不是那位执事的嫡系，却又的的确确是三意门的人。

    也就是说每位执事带在身边的五至二十人都算是这位执事的嫡系，这些人大多都是九品。

    说白了三意门讲究的是精英带精英，无论将那支精英派到那个驻地都能迅速组织起当地门众迅速形成战力。

    相比之下三江帮一个分舵估计九品的也没几个，大多还是在码头买气力的寻常人居多。

    一边聊着，大概过了两三炷香的功夫便到了一处宅院面前。

    宅子大门有些年头了，上边的锁有着不少锈迹。

    开了锁，老张带着众人迈步而入。

    “这宅子有二十亩三进三出的大宅子，也是咱们堂口的产业，本来是准备看堂里哪位执事要买就低价卖出去的。现在堂主赏给江执事倒也省事！”

    老张一边走一边撤掉里边一根柱子上的蛛网。

    “小秋啊，这宅子可是快比得上咱们在县里的宅子了。破是破了点收拾一下就好了。”柳氏满脸都写满了高兴。

    来府城这一路她这妇道人家除了担心一家人的安危，也忧心今后在府城的日子。她可没少听说府城这边的宅子可是不便宜。

    这样一栋宅子比得上十栋曾经的江府。

    “是啊是啊，这看起来就像是官老爷的宅子，可不小！”李铭他老娘也是连连感慨，眼中满满都是羡慕。

    “江夫人江执事满意就好，待会我便叫几个机灵的小伙子给你们这收拾收拾让你们今晚能睡这儿。一些老旧破损之处我明日再叫人来修。”

    见江秋高兴，老张也是满脸的笑意。

    “这可得多劳烦您了。”说着江秋微微靠近了几分，从怀里掏出一锭银子笑道：“张叔这些不多给您买点酒喝！”

    既然入了刀意堂，这该打点的不能少，人情往来是必须的。

    有了银子，老张笑的更加开心了，脸上都笑出了褶子。

    “那好，你们先进去看看，这是钥匙。我去找人给你们这儿收拾收拾！”

    将钥匙递给江秋，老张脚步轻快的朝外而去。

    一行人到处看着，忽的老娘来到江秋身边低声道：“小秋啊，这李铭一家子在城里我看也没地方住，咱们这屋子这么多空着也是空着，不如让他们也住进来，知根知底的也热闹。”

    闻言江秋点点头，是这个理。

