
　　此时，旁边捂着脸的周总和邓豪的妖娆女人此时哪敢多说半句话，浑身瑟瑟发抖，呼吸都不敢重了。

　　“好了，滚吧。”秦飞指了指酒吧门口说道。

　　邓豪闻言如获大赦，赶紧拉着自己的情妇，带着一帮小弟跑路，顺便让那些小弟架走了毫无人色的周总。

　　旁边的水哥也恭声道：“秦先生，那我们也先走了，宁王还有事要办，等您空了就来个电话，我过去接您。”

　　说完转身也离开了酒吧，这时，姚哲才走上前来，问道：“阿飞，你现在，能量这么大？”

　　他亲眼见到邓豪在秦飞面前卑躬屈膝，心中的震惊，已经不能用言语来形容。

　　秦飞微微一笑，拍了拍姚哲的肩膀道：“机缘巧合而已，对了，这姓邓的把酒吧送给我了，但是我没时间来管，交给你吧。”

　　姚哲低着头想了想，拒绝道：“别，阿飞，我家里没钱之后，我就发誓绝不会再空手接受别人的恩惠。”

　　秦飞见姚哲态度坚决，心中对他的改变有一丝欣慰，道：“那这样吧，你来当经理，每个月给你开工资。”

　　姚哲想了想，激动地点点头：“好！我一定帮你带好！”

　　周芊羽带着一股莫名的笑对秦飞说道：“飞哥哥，你现在真是越来越威风了，纪家对你真好啊。”

　　“小鱼儿，你别笑我，你敢顶着邓豪的压力站我身边，我还不知道怎么感谢你呢。”

　　秦飞捏了捏周芊羽的小脸，然后温柔说道：“去玩吧，以后这家酒吧对你永久免费，我要回家了。”

　　说完，秦飞转身潇洒地离开了焚情酒吧，留下酒吧内一群人惊爆的眼球。

　　这场几经反转的闹剧终于落下了帷幕，酒吧再度恢复正常营业，客人们津津有味地谈论着刚才发生的事。

　　周芊羽回到了二楼包厢和朋友一起，大家还是静静听歌喝酒聊天，只是看向周芊羽的眼中，都有了一些不同的东西。

　　秦飞认识渝州大佬宁王，周芊羽能认识秦飞这样的朋友，以后在学校，谁还敢轻易追她？就是赵星宇，也得掂量掂量了吧？

　　回到别墅家中，秦飞洗漱了一下，刚刚摆出修炼姿势，房门就响了起来。

　　不用说，这个人自然就是柳雨欣，这个别墅就他们‘夫妻’两人。天籁小说网

　　“还不睡，有什么事吗？”秦飞打开房门问道。

　　柳雨欣刚刚洗完澡，穿着一身单薄的睡衣，透露出一道朦胧春意，她犹豫着说道：“我怕你忘记后天的商业晚宴，上来提醒一下你。”

　　“放心，我记性还没那么差，记得。”秦飞淡淡地答道。

　　“嗯，明天晚上去试试西装吧，穿休闲服什么的不合适。”

　　柳雨欣劝了一句，还不等秦飞回答，又补充了一句：“衣服钱我来出，你别担心。”

　　她去的那些西装店都是国内的大牌子，一套衣服至少三四千上下，要是自己让秦飞给，怕是两个月的工资都没了。

　　秦飞无言地颔首算是默认，刚想关上门房门，突然上下打量了一下柳雨欣，然后看着她的脸认真地说了一句：“下次来我房间，记得穿上胸衣。”

　　“啊？”

　　柳雨欣一愣，连忙低头，发现自己的睡衣扣子不知什么时候打开了，露出一抹亮眼的雪白。

　　“滚！臭流氓死性不改！”

　　柳雨欣捂着胸口，狠狠地骂了一句秦飞，穿着拖鞋登登登几下跑回了自己房间。

　　秦飞翻了个白眼，你妹，明明是你自己不穿小内内，又不把衣服扣好，居然还骂自己是流氓，真是没天理。

　　他耸耸肩，关上门，继续在床上摆出修炼姿势，就这样持续了整整一夜。

　　第二天一早，秦飞来到学校就向陈教授提前请了一个假，明天晚上要陪柳雨欣去参加什么商业晚宴，晚上可能会早点下班。

　　陈教授对秦飞的印象很好，觉得他踏实肯干，工作态度认真，只是人内向了一点，爽快地答应了他的要求。

　　中午休息的时候，办公室内闲来无事，秦飞独自来到了小花园深处，看了看那一棵让自己牵肠挂肚的灵纹果树。

　　果树经过秦飞这么多天的真元浇灌，长得越发茂盛，那些灵纹小果，似乎也比半个月之前大了一圈，让秦飞很满意。

　　因为这棵灵纹果树，他看得比什么都要重要，哪怕就是纪宗送的那一栋拉菲公馆的一号别墅，在秦飞心里都没有它来得更珍贵。

　　在这个修炼资源极度匮乏的地球，秦飞不得不珍惜每一个能增长自己实力的机会。

　　“不错，照这个进度来看，成熟的果子让我突破到练气大成应该没有问题了，等吧。”

　　秦飞很满意地转身离开，回到办公室，白天的办公室事情也不多，他干脆拿了几枚玉石出来，坐在办公桌后小心雕刻起来。

　　这些玉石都是上次纪家老三送给自己的，他全都塞进了双肩包里，现在趁有空的时候拿出来雕刻。

　　和普通的玉石雕刻不同的是，秦飞并不追求精美的外形，最多就是一块四四方方或者三角形状。

　　他用体内真元和吸收而来的灵气雕刻韵养，即便是用了他所能达到的最快速度，这一周时间下来，他也才雕刻了一枚四方形玉佩而已。

　　不过这玉佩也并不只是四四方方，秦飞在上面雕刻了许多阵法符文，他身为天玄仙君，仙中君王，会的手段可不少，阵法符箓一道他也是十分精通。

　　所以这正方形的玉佩上多了一些看不懂的纹路，至少没有之前那么难看了，送个一些不谙世事的小姑娘倒还行，如同柳雨欣纪姿含这种富家娇女，可能就会嫌配不上自己身份了。

　　“这第一枚护身玉佩，送给谁呢？”

　　好不容易完成了一枚玉佩后，这时秦飞却不知道该送给谁了。

　　父母远在华北，自己的老妈又很不喜欢自己乱花钱，这块玉佩虽然做工不算精美，但原料却是十分难得的冰种翡翠，价格绝对不低。

　　要是把这块玉佩送过去，她指不定打电话过来教训唠叨一番呢，最后还会把玉佩退回到自己手上。

　　至于柳雨欣，秦飞心中始终对她有一层抗拒感，前世要不是她，自己也不会最后走上崩溃的边缘。

　　“晴儿．”

　　秦飞此时想起了在蓉城的那张令自己魂牵梦绕的美丽脸孔，不过片刻后他还是否定了这个答案。

　　在自己还没有拥有足够保护晴儿的力量之前，还不到自己跟她正式见面甚至送礼的完美时机。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第32章 护身玉佩免费阅读。https://xs.23sk.com 