    压垮骆驼的往往是最后一根稻草。此时这几颗陡然间炸开的雷源爆珠，在这狼小的范围内，威力奇大。动雷之力，对于邪魔均有天生的克制作用。

    粗大的闪电在暴虐的袭击着所能触及的一切，狂暴的电蛇起舞，幽月魔眦奋起余力，调动体内所剩不多的魔罡形成一道墨青色的光罩，将这些雷电挡在外面。

    未及多久，一道凄厉的叫声响起，倒不是幽月魔眦，而是阴阳跛足怪首先在这劫雷之下撑不住了。陆小天动用这雷源爆珠可没顾及阴阳跛足怪的意思。劫雷之源，破妄驱邪。阴阳跛足怪所修习的邪异功法，特别是那几个魔头，亦受到了极大的伤害。尤其是在其与幽月魔眦斗法难解难分之迹。

    几道粗大的雷电打在阴阳跛足怪身上，阴阳跛足怪那半男半女的身体如破败露气的布袋向后飘飞，直接撞在了通道坚硬无比的石壁之上。那石悄也不知为何物，竟然没有碎裂，而是直接形成了一个人形的凹陷。阴阳跛足怪嘴角溢血，眼神怨恨地看了陆小天一眼，此时他也已经是伤上加伤，只不过扫过陆小天一眼之后，阴阳跛足怪的杀意仍然是冲幽月魔眦而去。

    陆小天暗自一笑，阴阳跛足怪眼中的恨意他自然是看了个分明。只是阴阳跛足怪的仍然要首先拿下幽月魔眦，才有可能拿到双生还阳草，解决生存问题。至于和自己的过节，在拿到双生还阳草之前，都只是小节。

    相比之下，击杀幽月魔眦才是大事。

    哧！狂暴的雷电击破了原本便已经开始脆弱的魔罡，打在幽月魔眦的身上。顿时十数片鳞片飞起。

    幽月魔眦的身上也传出一阵被雷电击打过的糊臭味。相比起幽月魔眦与阴阳跛足怪，便是陆小天自己，也同样受到了这雷源爆珠的影响，狂暴的雷电击打在陆小天身上，使得陆小天也感觉到一阵阵强烈的麻痹与破坏性的力量。

    不过陆小天晋阶十阶体修的时候，肉身便经历过劫雷反复的洗礼。对于这劫雷打击在身上的滋味倒是并不陌生。这雷源爆珠的力量看似狂爆，不过陆小天有所准备之下，身体只是略微一阵麻痹，便迅速回复过来，并不影响行动。

    陆小天是这三个之间最先回复过来的，剑胎连细微的停顿都没有，突然散开，化作八柄飘渺飞剑，将那紫魔三幽镜所发出丝带一般的光柱纷纷绞断，剑光一闪，便越过了眦魔三幽镜的阻拦，径直斩向幽月魔眦本体。

    幽月魔眦脸上闪过几分惧意，这飞剑的杀伤力之前他已经切身体会过一次了，可不想再尝试一遍。

    幽月魔眦那对生于腋下的双目再次放出一片幽光。将陡然间分散开来的飞剑罩住。

    只是此时阴阳跛足怪也已经反应过来。虽然幽月魔眦的实力比起阴阳跛足怪要强上不少，可陆小天方才祭出的雷源爆珠好歹是冲着幽月魔眦而去的。幽月魔眦受到的雷电冲击比起阴阳跛足怪要强得多。此时幽月魔眦才刚挡住陆小天的飞剑，那边几只魔头，还有一柄黑光乍现的邪血剑已经逼近幽月魔眦的身体。

    数只面目狰狞的魔头，也不知是由多少生灵的魂血祭炼而成，怨戾无比地一口咬幽月魔眦身上。

    幽月魔眦给逼得手忙脚乱，只是强者相争，稍有疏漏都是致命的破绽，更何况是与陆小天，阴阳跛足怪这样的元婴修士斗法。

    幽月魔眦心境稍乱，便立即被陆小天找到破绽，八柄飘渺飞剑一闪，化作八道光柱，在幽月魔眦身周四侧疾篅而过。

    幽月魔眦的身体顿时定格住。蓬地一声，解体成好些块，向四周飞射开来。

    “这便死了？”阴阳跛足怪看到幽月魔眦被陆小天的飞剑大卸八块，禁不住神情一怔。

    哗....

    “啼魔啖水！”九域冥潮阵蓄魔水此时才从各个通道中狂涌而至。

    幽月魔眦的几具残肢在啼魔啖水中翻滚。

    陆小天看到幽月魔眦的魔婴一闪而没，投入啼魔啖水之中，以他的实力，若是放手施为，此时击杀这魔婴也并非作不到，只不过陆小天的注意力却是在那幽月魔眦拥有须弥戒指的那只断臂之上。

    而同样，阴阳跛足怪也第一时间冲向这只须弥戒指。

    从幽月魔眦被陆小天大卸八块的那一瞬，陆小天与这在阴阳跛足怪自然从短暂的合作再次变成了竞争关系。

    相比起幽月魔眦的魔婴，陆小天自然也更为看重这魔物的须弥戒指。而且九域冥潮阵已经发动，啼魔啖水来袭，想要诛幽月魔眦的魔婴少说要花费一番手脚。有这些时间，此魔的须弥戒指早没影了。

    八道剑光次递回转，来往纵横的剑光编织成一只囚笼一般。阴阳跛足怪刚向前冲出一段，却没想到陆小天的反应比他还要快上几分。犀利无比的剑光直接将他给迫退回来，阴阳跛足怪看到幽月魔眦零碎的尸体心里便止不住的一阵寒意。他跟幽月魔眦的情况都差不多的，身上都已经累积了不轻的伤势，阴阳跛足怪全盛时期尚且不是陆小天的对手，更何况此时受伤不轻的情况下。

    只不过就此轻易放任幽月魔眦的须弥戒指落入陆小天之手，阴阳跛足怪却是怎么都不甘心的。阴阳跛足怪厉叫一声，身体化作一道灰白色的烟雾，诡异而迅若疾电地向那须弥戒指飘去，虽是被剑光阻止了一部分灰白色的烟雾，可大部分灰白色的烟雾却是依旧向那带有幽月魔眦须弥戒指的残肢飘去。

    跟自己抢东西？便是大修士，在如此近的距离下，也抢不过自己。陆小天嘴角微微一跷，人已经自原地消失，再次动用了体内的瞬镜，使出瞬移之术。

    阴阳跛足怪再次现身时，噗地再次吐出一口精血，一脸难看之色，为了将那须弥戒指拿到手，他不惜代价动用了禁术，没想到仍然被这银发青年得逞。

