    第179章 苏云的底牌

    口棺材，长三米左右，在棺材的身上，雕刻着一只可怕的狰狞巨兽，这只巨兽，仿佛能吞噬天地一般。

    与此同时，那张纸上，爆发出了可怕至极的黑芒，那黑芒，仿佛来自九幽，一股恐怖的威压爆发。

    速度极其的快，如同闪电一般落在了漆黑的棺材之上。

    “那是灵文，好可怕的灵文！”

    黑色的棺材距离人皇苏云极其的近，所以此刻的苏云，看的非常的清楚，迅雷不及掩耳之势落在棺材上的黑芒，是一个可怕的神文，‘葬’。

    本来就威势可怖的黑棺，此刻在灵文落在上面时，在次爆发出了可怕至极的黑芒。

    整个棺材变得模糊了起来，悬浮在金銮殿上，仿佛地狱之门，开启了一样。

    在棺材之上，可怕的道韵流转。

    看似邪恶，但是却有着一股圣洁，高贵的气息。

    如同神灵，俯瞰众生一眼。

    “保护人皇陛下！”

    看见上古皇族的人，对苏云出手的瞬间，这个时代的那些皇族大儒，一个个目光冰冷的可怕，他们知道，若是今日不反抗，那么从今之后，再也没有反抗的机会了。

    这些人顾不得自己的实力，能不能护住苏云，只有一个念头，那就是战。

    这些人焦急无比。

    一道道的破空声响起，落在了苏云的身前，眼眸之中，俱是凝重之色。

    但，此刻。

    苏云没有去关注这些，他的目光，死死的盯着悬浮在金銮殿上的黑色棺材。

    这瞬间的苏云，他从棺材之上，感受到了可怕至极的能力。

    这一切，发生在电光火石之间。

    那掠出的上古皇族强者，嘴角泛起一抹不屑之色。

    他出手的时候，其实他的注意力，落在了苏云身旁的老太监身上，因为这个老太监的实力，是苏云身边最强的存在，在他的眼中，除了此人，无人能挡住他。

    而且，他的实力远超老太监，所以其实他没有那么看重老太监。

    仅仅只是戒备而已，哪里想到，苏云竟然突然之间，抛出了一张纸。

    而这平平无奇的纸上，竟然瞬间产生了如此异变。眼前的这一幕，可谓是让他始料未及。

    “不好！”

    在看见黑棺出现的瞬间，作为天人境界的强者，此刻的他感觉自己的心神俱颤。

    能修炼到他这个境界，自然对于危险，有些一种特殊的预警。在黑色棺材出现的瞬间，他就感受到危险了。

    但是此刻的他，与苏云的距离太近，完全就来不及做什么，连将自己身体停下来都做不到。

    本来就惊恐无比的他，在看见那张纸上，一个灵文落在黑色的棺材上时，吓得灵魂俱颤。

    眼眸之中俱是惊恐之色。

    两物融合在一起，眼前的黑棺，如同那死神之口。

    对着他吞噬而来。

    之前黑棺之中爆发的那股吞噬之力，他还能勉强匹敌，但是此刻的黑棺，太强大了。

    他感觉自己就如同蝼蚁一样。

    “不······”

    感受到死亡的危机，直接嘶吼出声。

    他，好不容易才解封，还未来得及绽放，哪里愿意就此陨落。

    他的声音之中，充满了不甘。

    不惜燃烧精血，不惜燃烧灵魂，爆发出了可怕至极的力量，想要挣脱那股吞噬之力。

    但是，眼前一幕，却是吓得他灵魂惊颤。

    因为随着他的不断爆发，眼前的黑棺，仿佛受到了挑衅一样，气息在变。

    而他身体，已经靠近了黑棺，根本就不可能逃离。

    金銮殿上，最后一道不甘，惊恐，绝望的声音响起之后。

    这位嚣张跋扈的上古皇族，身体被金銮殿上悬浮的黑色棺材吞噬了。

    吞噬了一尊天人境界大能的黑色棺材，恐怖的气息再次爆发一分。

    这一幕，看似很久，但实则仅仅只是眨眼之间的事情。

    没有任何人想到，仅仅只是一个呼吸不到的时间，前一秒还嚣张跋扈，无人胆敢冒犯的上古皇族，就消失了。

    “呼呼呼！”

    此刻的金銮殿上，看见这一幕的人，一个个此刻呼吸变得粗重无比。

    目光落在黑色的棺材之上，心神俱颤。

    “好强大，这是什么东西！”

    一些人心神战栗，被刚才眼前的那一幕吓到了。

    天人境界的巅峰，哪怕是在这个天地第一次复苏后，这等实力也是极其恐怖的存在，能主宰一方。

    但是，顷刻间，就陨落了。

    “这就是圣皇之子的手段吗？”

    本来内心还有些担忧的苏云，亲眼目睹了眼前的这一幕，整个人浑身一震，刚才的自信，有些伪装，此刻的他，彻底的自信了。

    内心的最后一丝担忧，瞬间消失无形。

    “不可能。”

    此刻，一尊上古皇族之人，眼神冰冷无比。

    他觉得眼前的这一幕，就是幻觉，一尊天人境界的强者，怎么可能死在从一张寻常纸张上出现的黑棺里。

    这一幕，让他无法相信。

    这等强大的存在，哪怕是在上古，也是极稀少了。

    “苏云，好手段啊！”

    “原来，这就是你准备对付我们的底牌吗？”

    “你竟然杀戮皇族，根据祖训，你知道这是什么罪吗？”

    苏兆的嘴角泛起一抹可怕的杀机。

    他完全没有想到，苏云竟然有如此手段。

    刚才他身边的人出手，他全程戒备，他觉得苏云爆发，应该是苏云身后的苏秀衣出现了，但是那里想到，苏云依仗的底牌，根本就不是人，而是眼前之物。

    此刻的苏兆，心里有些后悔自己没亲自出手。

    同时，无比的愤怒。

    “祖训吗？”

    苏云听闻此言，嘴角泛起一抹森寒，声音冰冷的可怕。

    “苏兆，祖训，你们也知道祖训吗？”

    “你们就是皇朝的蛀虫，这皇朝是苏家的皇朝不错，但也是人族的皇朝，我苏家仙祖，是为了人族而建立皇朝，所以聚集了人族的一半气运之力，而不是为了一己私利而不顾人族的皇族。”

    “你们，也配在本皇的面前提祖训吗？”

    “妖族边界蠢蠢欲动，尔等不出手就算了，还想着增加内乱！”

    “本来，我大周能镇压一切，而你们却生生让大周，让人族变得内忧外患。”

    “尔等实力强大，但却不思杀万族，灭妖族，还想掌控本皇，让本皇成为你们谋取利益的傀儡，尔等之罪，当诛。”

    苏云的声音，响彻皇城。

    此刻的苏云，彻底的决定向上古皇族宣战了。

    (本章完)

