    小彩云虽然凶巴巴的，但她没有心眼，喜欢就是喜欢，讨厌就是讨厌，一眼就能看透。不像小竹云，一个孩子心思却如此的深。

    “小彩云，”我道，“让我跟你去见小竹云也可以，但你要先回答我一个问题。”

    听到我愿意跟她去见小竹云了，小彩云脸上一喜，忙问我是什么问题？

    “我来柳家的第一天，你偷溜进我的房间，操控蛇来杀我，这个方法是小竹云教你的吗？”小竹云把古菡从我身边带走，然后让小彩云溜进来杀我。

    小彩云神色慌了下，道，“这不能怪竹云，想杀你的人是我，竹云只是帮我出主意而已！林夕，你要是想算后账，你跟我算就行，你别难为竹云。”

    小家伙还挺义气。可惜没脑子，被人卖了，还替人数钱。

    我没再说什么，跟着小彩云去了小竹云的房间。

    小竹云躺在床上，脸色泛白，一副虚弱得起都起不来的样子。

    “姐……姐姐。”小竹云虚弱的叫我。

    我对着她笑了下，“晋辉说你并无大碍，难道是他诊断错了？我把他叫出来，再让他帮你看看。”

    “不用，”小竹云赶忙道，“不用麻烦了，姐姐，我只是有些身体无力而已，没事的。”

    听到小竹云这么说，小彩云气呼呼的道，“竹云，你就是心眼太好了，你都伤成这样了，还担心给别人添麻烦。”

    我低头对小彩云道，“你可以出去了。”

    小彩云眼睛一瞪，警惕的看着我，“我不走！竹云现在动都动不了，我要提防你对竹云不利。”

    小彩云对小竹云越好，我就越觉得小竹云不是个东西。

    小竹云也知道接下来的话不能让小彩云听到，于是她也说让小彩云离开。

    看到小竹云坚持要她离开，小彩云没办法，最后对着我放了几句狠话，才不放心的出去。

    小彩云一出去，我就抬起手，一个耳光狠狠的抽在了小竹云的脸上。

    小竹云被我打的一愣，脸上的善良和柔弱，就被面具一样，被我打掉，露出她最真实的情绪，阴狠和狡诈。

    她冷冷的盯着我。

    我站在床边，低头看她，“你恨我，我可以理解。古菡是我的好朋友，你想害死她，我也可以理解。可小彩云呢？她是你的亲姐妹，你竟然连她也算计！”

    如果那天小彩云得了手。她杀了我和孩子，煜宸可能放过她吗？小彩云的下场只有死路一条！

    小竹云是真的可怕，自己亲姐妹的命在她眼里也不过是一场算计。

    我不懂，“小竹云，你到底想干什么？”

    屋里只有我和她，她也不装虚弱了。坐起来，看着我，天真的笑道，“我不喜欢彩云，从小就不喜欢。”

    怀着她俩的时候，她们的母亲就算到自己大劫将至，所以在孕期中，她们的母亲把灵力全传给了她们，生下她们，母亲就死了。

    “如果没有彩云，母亲的灵力就都是我一个人的，是彩云分走了属于我的力量！”小竹云道，“而且，我和她是双生子。成仙讲的是圆满，双生子却是一分为二的两个人，就因为她，我连成仙的机会都没了！林夕，她这样害我，我难道不该讨厌她吗？”

    古人认为双生子不吉利，尤其是一些需要传承的大家族，家里有双生子一般都会溺死一个，意思是让死掉的这个把命还回来，让活下来的这一个人完整，能够健康的长大。

    我没想到小竹云会因为这种愚蠢的想法就要置小彩云于死地。

    我道，“小竹云，你有没有想过，你的存在也害了小彩云。如果没有你，她可以得到所有的灵力，她也会有成仙的机会。所以，别觉得是小彩云对不起你，你也照样对不起她！”

    像小竹云这种自私的人，她只会认为是别人占了她的便宜，她绝不会想她才是占便宜的那个。

    我以为听到我说这种话，她多少都会对自己的想法感到不好意思。可结果，小竹云很平静很自然的对我说，“所以，我跟彩云活着就是对彼此的折磨，我们两个必须死一个。我比她聪明，她死在我手也不冤。”

    蛇是冷血动物，这句话在小竹云身上展现的淋漓尽致。

    我看着她，问道，“你既然讨厌小彩云，那我害小彩云被打，你心里应该很高兴才对。你又为什么对古菡下手？”

    我原本以为，我害小彩云接二连三的被打，她心疼小彩云，又不敢直接报复到我身上，所以才拐弯抹角的对古菡下手。可现在看来，我的想法完全错误。她巴不得小彩云去死，又怎么可能会想着帮小彩云出气，她对古菡下手是另有隐情。

    小竹云没回答我，而是问道，“古菡死了吗？”

    我摇头。

    小竹云叹口气，失望的道，“那还真是可惜。其实杀她，我也不忍心，毕竟她对我还挺好的。可谁让她发现了一些她不该知道的事。”

    说着话，小竹云从怀里掏出一个纸包。

    看到她掏出东西，我戒备的向后退了一步。

    小竹云没理我的反应，她打开纸包，自顾自的道，“林夕，你知道这是什么吗？”

    纸包里包着白色的粉末。

    我没说话，小竹云也没有等我说话的意思，她又继续道，“这是蒙汗药，无色无味，就连仙家都无法发觉。中药期间，仙家将全身无力，无法使用灵力，修为浅的甚至会露出原型。林夕，这可是好东西，很难找到的。”

    我难以置信的看着她，“当初我奶奶给你们下的就是这种药？”

    小竹云抬头看我，一张稚嫩的小脸，笑容天真无邪，可却令我觉得阴险极了。她点头，“对。你知道我手里为什么会有你奶奶那天下的药吗？因为这药就是我给你奶奶的。我不止给了你奶奶药，我还帮你奶奶制定了计划。只是我没想到。”

    说到这，小竹云脸上的笑突然僵住，她眼睛里腾起怒火，愤怒的道，“我没想到那个老家伙竟然敢骗我！她没对彩云下手，反而对我下了杀手！你们人类果真是一群不讲信用的家伙！”

    我震惊。

    对于我奶奶伤害小竹云这件事，我一直有两个问题想不通。一是，我奶奶为什么会突然反对我和煜宸在一起。二是，我奶奶迷晕柳二嫂他们的药是从哪里来的？

    普通的药对仙家没作用。而且当晚煜宸也在，连煜宸都没有发觉到有任何的不妥，可见此药绝不简单。我奶奶是当过弟马，但她都解散堂口几十年了，她就一个普通的老太太，她从哪得来的这种药？

    我做过各种猜测，但就是从没想过药会跟小竹云有关！

    听小竹云话里的意思，是她把药给了奶奶，然后还帮奶奶制定了下药的计划，她是想让奶奶杀了小彩云的，可她没想到最后奶奶竟然对她下了手。

    我问小竹云，“我奶奶突然反对我和煜宸在一起，这也是你搞的鬼？”

    小竹云摇头，“不是我，但我知道是谁。我跟那个人合作，我听他的命令行事，他帮我除掉彩云，帮我成仙。对了，你不是也好奇，我是用什么手段把天雷引下来的吗？我现在就告诉你，是这个。”

    小竹云又从怀里掏出一个东西。

    看清那个东西是什么，我吓得一怔，随后反应过来，我转身就往门外跑。

