
　　轰！

　　虚无震荡，风暴四起。

　　那五行灵河，呼啸而落，直接将张夜风五人给淹没了。

　　“封灵诀，分！”

　　苏辰目中冷光一闪，挥手一拍，封灵之力，落下之时，分成五大区域，困住这五人。

　　下一瞬。

　　他一步踏出，气血冲天。

　　龙象之踏！

　　轰！

　　苏辰一步落下，气势攀升，犹如至尊战神，无敌之力加身，朝着五大阴玄强者中的一人杀去。

　　五行灵河之内，张夜风等人，一个个露出惊骇之色。

　　四周，那无所不在的封灵之力，正在侵袭他们的身体，可怕至极。

　　“该死，这小畜生怎么手段如此多！”

　　二长老目中闪过一抹怨毒之色，怒声道。

　　可就在这时，虚无内，猛地出现一抹金光。

　　轰！

　　一只恐怖巨拳，贯穿灵河，轰向他的胸口。

　　“不好！”

　　二长老脸色狂变，连忙调动体内所有力量，凝聚成一面金色护盾，挡在身前。

　　砰的一声！

　　金色护盾，光芒一闪，立刻发出咔咔声。

　　眨眼间，崩溃开来。

　　苏辰的拳头，一往无前，摧枯拉朽，破灭一切，直接轰落。

　　砰！

　　二长老身子一颤，整个人被震出了五行灵河，口吐鲜血，脸色苍白。

　　“小畜生，是你？”

　　二长老抬头一看，脸色顿时露出滔天愤怒。

　　“哼……胆敢沾染异魔之力，死！”

　　苏辰脸上杀机一闪，抬手一拳，罡火天阳，轰然凝聚，砸了过去。

　　“就算是死，老夫也要拉你一起！”

　　二长老脸上充满了狰狞，挥手间，取出一面脑袋大的血旗。

　　轰！

　　这血旗，飞出时，立刻显化出上面印着的图案。

　　那赫然是九个婴儿，异常可怕。

　　“血婴灵旗，给我灭！”

　　二长老脸上露出滔天的疯狂，目中黑雾翻滚，张嘴间，吐出一滴魔血。

　　这魔血，飞出之时，落在血婴灵旗上面，使得其上的九个婴儿，仿佛活了过来一般。

　　纷纷发出哭鸣之声。

　　这些哭鸣之声，犹如天地哀歌。

　　传出时，落在苏辰脑海内，让他心神烦乱。

　　忍不住流露出一抹悲伤之色。

　　“哈哈……小畜生，这可是九胞胎炼制成的血婴，它们的哀歌，无人能挡。”

　　二长老脸上充满了凶残，狰狞道。

　　“当初，我为了让他们身上怨气更重，煞气更浓，我还控制他们屠杀了自己的父母、兄弟，杀光了自己一切亲人！”

　　说到最后，二长老目中充满了嗜血，浑身黑气缭绕。

　　“死！”

　　只见，他抬手一挥，血婴灵旗飞了出去，化作一片血海，轰向苏辰。

　　“啧啧……你这小杂碎再逆天，还是一样要死在我手中。”

　　二长老嘴角露出一抹得意的笑容。

　　仿佛可以预见，苏辰身死，化作自己血旗内鬼魂的一幕。

　　轰隆隆声传出。

　　血婴灵旗呼啸而落，卷起大片血海，轰向苏辰。

　　几乎就在这千钧一发之际。

　　苏辰猛地睁开了眼，目中露出一抹滔天寒光。

　　那片呼啸而来的血海，陡然一颤，立刻崩溃了。

　　二长老本是得意的笑容，突然，凝固了。

　　下一瞬，他脸上露出前所未有的惊骇，急急倒退。

　　只见，苏辰抬手一拍，赫然将血婴灵旗镇压了。

　　“你！该！死！”

　　苏辰声音冰冷至极，传出时，一股无法形容的杀机，轰然爆发。天籁小说网

　　方才，就在那血婴灵旗落下的刹那，他感受到无尽怨气。

　　依稀间，苏辰看到一个兴盛百年的大家族。

　　五代同堂，其乐融融。

　　有一天，一个突如其来的黑袍人，打破这个百年家族宁静的日子。

　　这个黑袍人，施展了某种邪恶的手段，竟然控制了族内最小的九个婴儿，大开杀戒。

　　从曾祖父，到自己的祖父，再到自己的爷爷，父亲，全给杀了。

　　黑袍人看着这一幕，脸上露出一抹嗜血的笑容，挥手间，将这九个婴儿抽魂夺魄，炼制成血婴灵旗。

　　这一切的始作俑者，就是这位二长老！

　　真是丧心病狂！

　　为了一件法宝，不惜屠灭一族，炼制血婴，收集煞气。

　　如此不用其极的魔头，如果留之，日后定还会祸害天下。

　　“你，罪该万死！”

　　苏辰目光冰冷至极，睁开眼的刹那，浑身气血，翻滚爆发。

　　神战九拳，落！

　　轰！轰！轰！

　　虚无之内，猛地传出一道道碰撞巨响。

　　神战拳芒，破碎虚空，贯穿八方，轰然落下。

　　“不！”

　　二长老脸上露出前所未有的恐惧，疯狂倒退。

　　几乎没有迟疑，挥手间，将自己身上所有法宝都扔出来抵挡了。

　　可是——

　　神战拳的力量，何其恐怖，落下时，摧枯拉朽，破碎一切。

　　到最后，直接轰在二长老脑袋上面。

　　砰！

　　一道滔天巨响，传了开来。

　　二长老脑袋开花，直接炸开。

　　阴玄境后期，死！

　　“这是第一个！”

　　苏辰目光冰冷至极，扫来四周一眼，再次出手。

　　“什么？”

　　张夜风正在攻打封天阵，可突然的，抬起头看了过去，便见到二长老被苏辰一拳爆头，鲜血纷飞。

　　这一幕，如何不让他感到心惊！

　　要知道，这可是阴玄境强者啊！

　　结果，三两下之间，就这么被苏辰给轰杀了。

　　如此一来，张夜风心中，更加坚定要灭杀苏辰的想法了。

　　这般妖孽的敌人，若是不除，必将成为大害。

　　嗖！

　　苏辰身影一晃，直奔另一位太上长老而去。

　　这几人，并不是靠自己力量提升到阴玄后期，所以在苏辰眼中，只是土崩瓦狗罢了。

　　可他并不知道，几乎就在这二长老身死后，有一枚魔种。

　　突然，从二长老体内飞了出来，光芒一闪，直接将对方血肉全给吞了。

　　而后一晃，消失不见。

　　苏辰即使知道了，也不会在意。

　　一切阴谋诡计，在绝对实力面前，都是‘纸老虎’罢了！

　　关于张家背后隐藏的血魔，他早就有了猜测。

　　轰！

　　三长老看到自己苏辰朝自己杀来，目中怒火狂喷，杀机奔涌。

　　“小畜生，拿命来！”

　　三长老发出一声怒吼，脸上充满了狰狞，抬手一抓，取出本命法宝阴阳魔剑。

　　轰！

　　‘阴阳魔剑’一出现，立刻爆发出浓郁的阴阳雾气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第594章 凶残手段免费阅读。https://xs.23sk.com 