
　　喝了几大口可乐，高小君才把那恐怖的心悸给压了下去，吃着剩下的爆米花，问一边陷入深思的敖孪。

　　“那你们派人去那个虫洞里面调查过吗？那些东西到底是什么来头？”

　　敖孪摇头：“没有，虫洞对面是一片绝对的禁忌领域，曾经太一神和帝俊等天帝曾经率队过去，但很快就退出来了，我们只知道，对面是地球的阴间，是一个和我们共存于地球的平行世界。”

　　越说越恐怖了。

　　高小君一回想起昆仑一战，忽然就开始后怕了。

　　她竟然从这么恐怖的生物手下，拯救了世界！

　　她又问：“除了会稽山和昆仑山，以前有出现过黑暗维度打开虫洞跑过来吃人的事情吗？”

　　敖孪思索了一下，“并无记载。”

　　高小君的脑袋瓜子总是特别活跃，总是能构思出一些清奇角度的奇怪问题，也能有些奇怪的脑洞。

　　比如，她现在就有个奇怪又大胆的脑洞了。

　　“看起来，他们的目的似乎就抢夺本源真元，那完全可以直接去神界啊，为什么要在昆仑山和会稽山呢？”

　　可马上，她似乎又自己找到了合理的解释。

　　“神界地广人稀，去神界的话，成本也太大了，而且要需要破开神界的防护阵，的确是比较费时费力的，还不如昆仑山和会稽山，人口密集，可以一锅端。”

　　说着说着，她就沉默了，一会儿凝眉，一会儿松眉，脑子里似乎异常活跃。

　　作为一个在昆仑大战之中生还的幸存者，高小君和黑暗维度生物的接触比一般人都多。

　　“嘶……也不对啊！”

　　高小君忽然又扭头，对喝着可乐的敖孪说：

　　“如果他们的目的是掠夺修炼者累积起来的本源真元，其实有更多的方法啊，那个东西在大气层之中到处都有，修真界早就有电厂能捕捉到本源真元来进行发电，他们完全没必要大费周章地进行掠夺啊，可以用装置直接捕捉吸收啊。”

　　这些事情神界肯定也调查过了，而敖孪也肯定看到过相关的资料。

　　“后来神界启动特别调查组，深入黑洞之中探查了一番，也对魔物的尸体也进行了解剖实验，很邪门，他们的身体并不能储存本源真元，也没有携带能储存本源真元的设备。”

　　敖孪回答，凝眉更深：“他们虽然只对修真者下手，但他们的目的，并不是掠夺本源真元，似乎，就是为了杀戮而杀戮。”23sk.Com

　　高小君也回忆着，当时她是有一次魔物进行正面接触的。

　　那些东西似乎都没看见她，直接无视了她，去追杀有修为在身的修炼者。

　　“难道他们是想杀掉最强大的修者，消灭光明世界的武装抵抗力量，为了过来抢地盘，做殖民地？”

　　高小君自言自语。

　　但一会儿，又进行了自我否定：“那也不对啊，他们如果是想消灭最强大的修者，更应该去神界啊，昆仑山和会稽山大多数都是还未飞升的中层、下层的修真者，杀了中下层，却留着上层的修炼者，他们也打不过啊？”

　　“还有，世界上的神这么多，为什么选我们华夏呢？西方神、北方神、南方神，这么多神，他们怎么不去消灭他们呢？”

　　她的问题总是这么多，虽然有时候奇奇怪怪，但偶尔也会问到正途上。

　　敖孪又耐心解释：“因为我们华夏修真界从古至今都是地球上体量第一修真文明，我们本就是东方本土神和天竺神界联合的超级体，数量上就非同寻常，何况，我们每年还有许多新神诞生，数量就更庞大了。”

　　“那为什么我看修真国际新闻，都说我们是世界体量第二呢？”高小君又问。

　　敖孪：“你们人族有个欧盟，我们修真界也有个欧盟神界，他们融合了几个神话体系成了一个整体，在数量上是超过了我们的。”

　　高小君点头点头。

　　欧洲那边的神也特别多，什么北欧神话，什么希腊神话，还有凯尔特神话、希伯来神话，凑一堆，数量是可观。

　　她一边吃着爆米花，一边用自己知识量匮乏的脑袋瓜子，想着这种大事情。

　　“这么说来，这群黑暗生物，每次都是奔着消灭最大修真文明的中下层力量而来，但如果他们是想侵略，杀掉中下层也没什么用啊，应该先消灭神界上层力量，中下层力量立马就会溃不成军了，消灭起来就更容易了。”

　　总之，他们好像都没有一个站得住脚的动机。

　　这群黑暗生物，还击退了来自霸王星的掠食军团，他们的战斗力是很强的，如果是为了侵略，也用策划几千年吧。

　　见高小君一个人在那里冥思苦想，敖孪轻轻地弹了一下她的脑袋瓜子。

　　“这种问题，是神界智囊团应该想的，你就别想了。”

　　可被弹了脑袋瓜的高小君竟然一动不动，整个人都陷入了沉思之中。

　　沉默了好几分钟，她忽然扭头问敖孪：“敖总，你看过《复X者联盟2》这部电影吗？”

　　敖孪看着手机：“没看过，我对西方拍的超英片子不感兴趣。”

　　那些超级英雄，也算是修真者吧，不是变异，就是有钱自己造装备，就没有一个是脚踏实地自己修炼出来的。

　　高小君忙凑近他，一下子拿走他的手机。

　　“你没看过不要紧，我给你讲故事的主线。”

　　她露出了十分凝重的神色：“大反派有一个计划，他要收集五颗宝石炼制一个逆天法宝，有了这个法宝，大反派能随机地灭掉全宇宙的一半生灵。”

　　“而大反派的逻辑，就是宇宙太挤了，人口太多，资源又十分有限，而随机灭掉一半生命之后，地球就恢复到了理想的状态，实现平衡了。”

　　见敖孪似乎没意会到她要表达的点，她继续举例。

　　“你们这些强大的妖怪被抽走了一魂一魄，成为了造人的原料，是因为地球负担不起太多强大的神和妖了，系统才授意女娲造人，系统的意图，就是和那位想杀掉半个宇宙的反派是一样的，他们都是想消灭掉一部分生命，以此来实现地球的平衡。”

　　敖孪也是被这个奇怪的脑洞给震撼住了。

　　按照高小君的意思，那些黑暗维度的东西其实就是系统派出来的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第329章 大胆的脑洞免费阅读。https://xs.23sk.com 