    【我愿意献上手中的血腥之果与这片土地上面所有的生命体，只求获得更加强大的力量，以及将这片土地改造成合适我等的领土。】

    聆听着那来自于远方的请求。

    虽然没有直接的与对方面对面进行接触。

    但做为一名【大恶魔等级】。

    而且力量的本质，可以归属于尼克.莫尔顿相关体系更上层的强者。

    【歌德瓦伽】，通过双方之间的心灵互通特性，依旧可以清楚地感知到。

    在那远方的时空中。

    那名正在向自己献祭的家伙，心中对于【深红之王】的存在，其实并无什么虔诚心。

    有的。

    只是满满的欲望与野心。

    所以，只是一瞬间。

    做为一名狂热者，【歌德瓦伽】就对尼克.莫尔顿感到了由衷的厌恶。

    ‘真是一个愚昧的家伙，明明享受且渴望着吾主的荣光，却又不肯付出自己的忠诚与虔诚……’

    ‘真是该把祂的灵魂抽出来，用利齿缓缓咀嚼……’

    不过。

    想归是那么想。

    心中的那种厌恶感，还是并未影响到【歌德瓦伽】接下来的举动。

    面对对方的请求。

    祂冷冰冰的就应下了来。

    毕竟，正事要紧。

    再者，像对方这样的叛逆者，在【深红天国】里面并不算少。

    包括那一个个【大恶魔】等级的强者在内。

    很多家伙都对【深红之王】有着不臣之心。

    别问为什么。

    问就是本土风情很合理！

    在【无底深渊】里面，各种叛徒遍地走，有什么问题吗？

    显而易见，没有什么问题。

    即使是奥尔蕯迦这个当老大的家伙，也不觉得那种情况有什么问题。

    二五仔？

    洒洒水啦。

    想背刺，那就背刺呗。

    反正我只当加餐。

    在这种局势下。

    奥尔蕯迦的手底。

    忠诚派、只认利益的家伙、脑袋单纯有毛病的家伙……

    也是自动的就划分成了诸多派系阵营。

    如忠诚派，就是以【奥札奇】这个族群为首的家伙。

    其中混杂着包括但不局限于各种信徒、狂热崇拜者……的诸多存在。

    他们大都和奥尔蕯迦处于是一荣俱荣一损俱损的状态。

    所以，待遇方面，相当于是【深红天国】里面的正式员工。

    只认利益的家伙。

    指的是那些从四面八方投靠过来，单纯想要在【深红天国】这里借机牟利的家伙们。

    如奥尔蕯迦的同族，某些【深渊恶魔】，打酱油的各种魔物，想要在【无底深渊】混口饭吃的外来者……就属于这个派系。

    脑袋单纯有毛病的家伙。

    指的同样有奥尔蕯迦的某些同族，一些完全处于疯狂状态的【深渊恶魔】，以及一些四处游荡，没啥理智，行事风格犹如路边野怪的奇怪家伙……

    至于隐藏的派系，二五仔派系之类的玩意，则属于另外的类型。

    比如和奥尔蕯迦苦大仇深，一天到晚就想着背刺他的家伙。

    想要把这里当做跳板，意图出卖这里的利益，从而顺势投靠其祂强大存在的家伙。

    反正，这些隐藏派系的目的与想法都很是不一而足……

    做为被他们针对的家伙。

    通常来说。

    奥尔蕯迦大都只是把他们当成某种乐子。

    时不时。

    就探出脑袋，看一看他们有什么样的表演。

    要是能够让他乐呵一下的话，就继续装作看不见，期待着他们的下一步表演。

    要是表演得不行，就顺手丢进血战场让对方发挥一下余热，亦或者加进零食名单里面，当做送上门的小甜点……

    所以，总的来说。

    如果将【深红天国】的整体比作是一个王国。

    那么，在绝大部分时候，做为统治者的奥尔蕯迦都处于是一种挂机状态，并不会特意的去治理麾下各个派系。

    连他的女人，歌兰尔她们也并不会去特意的管理那些事情。

    毕竟，奥尔蕯迦的马仔里面。

    脑袋与精神有问题的家伙，并不是不在少数就可以描述出来的。

    而是占据着绝对的数量优势……

    根本没有办法去进行太规范的大规模管理。

    这也就让那些家伙。

    互相之间。

    偶尔的，会难免有着各种大大小小的冲突发生。

    即使是互相厮杀。

    都只是稀松平常之事罢了。

    如此局势下。

    尼克.莫尔顿的存在，固然让【歌德瓦伽】觉得有些碍眼。

    但在过往经历的熏陶下，已经对此有点习以为常了的祂。

    却也并没有将之看作是什么了不得的大事。

    只是在默默定下了，以后找个机会就弄死对方的目标后，便没有继续过于深究的意思。

    反正依照【深红之王】的命令来看，又不要求对方在事后能够继续活着……

    就这样，本着完成正事要紧，对方早晚也得死的想法。

    应允下了对方需求的【歌德瓦伽】，也是开始向着那一片时空，灌输起了自己的力量。

    那在久远的过去，曾经被【色孽】所支配的力量……

    这方面，只能说明，奥尔蕯迦拥有着无数的名号，也曾经吃下过各种奇奇怪怪的存在。

    像【色孽】、【恐*****奇】……这种具有着代表性的家伙便属于其中之一。

    而祂们遗留下来的某些遗产，也在主体被消化后，被奥尔蕯迦细心地整理过。

    因此。

    在奥尔蕯迦的麾下，很多时候都是力量体系百花齐放的模样。

    如在【歌德瓦伽】的身上，便依稀能够看到往日那些【亚空间】深处的【色孽大魔】的影子……

    与此同时。

    在时空的另一边，感受着自己那正在快速增涨的力量。

    并不知道上层领导看自己不顺眼的尼克.莫尔顿，心中正满是激动的情绪。

    只觉得自己赌对了决策，将自身往后的道路给铺平了一大截！

    至于祂为什么不向做为最高领导的【欢愉之神】，献祭出自己的祭品，而是选择向【歌德瓦伽】发动献祭，其实原因也很简单……

    那种感觉，就如同当你只想买双拖鞋的时候，大部分时候，肯定不会选择直接联络马云一个意思。

    祂觉得，自己的这点需求，犯不着直接联络最高领导。

    而且，祂也觉得自己的这点祭品，大概有点上不了台面……

    却完全不知晓。

    奥尔蕯迦这个家伙，其实对祭品并不挑剔。

    在某些仙侠类的时空里面，甚至还有人给他上香火之类的玩意，并且三天两头给他磕个头什么的……

    很多时候。

    他都纯粹是看兴趣与想法来选择自己要不要搭理献祭者。

