    武道殿，内务殿，暗卫殿，演武殿，神兵殿，百草殿。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    诸多长老，将这些殿宇一个个查探周全，无一例外都有着秘境空间相融，这些秘境有大有小，甚至百草殿中的秘境更是有着数百上千里方圆。

    此刻原本百草殿中的灵药空间和灵米空间，在慕青和拈花的要求下，合成了一处，一半培植灵米，一半栽种灵药，而且处在一个秘境之中，药农灵植夫可以相互帮助，作为夫君的萧晨，自然是从善如流，将两大秘境何合为一处。

    所有的长老，都在灵药秘境之中，在他们的面前乃是一座高达数百丈的火山，有着滚滚赤金色的岩浆不断的汩汩，直径数千丈的火山口中，温度高的惊人，足以融金化石，一株十多丈高低的金色灵木，却是在滚滚熔浆湖中金光闪耀。

    “万年火山！”

    望着如同悬浮在半空中一般的火焰熔浆湖，诸多长老甚至感觉这炽热的温度能够将他们融化。

    “萧林殿主！”随即萧晨轻声唤道。

    神兵殿殿主萧林躬身应诺。

    “萧殿主，安排神兵殿的工匠，沿着火山的周围修筑出单独的炼丹房，同时将这座火山中心处的地火引出来，引到每一座丹房之中。”

    “喏！”

    这片火山占地足有数里方圆，除了这座万年火山之外，还有着三座数千年的火山紧挨着，这般下来，只要不值得当，足以修筑出数百座丹房，甚至可以按照引出的地火熔浆的温度，将修筑的丹房分成不同的等级，交给不同阶位的炼丹师使用。

    同样的神兵殿秘境中的火山，同样可以修筑数量不等的铸器房，来铸造战兵灵兵。

    凶兽秘境！

    一炷香之后，萧晨的带着诸多武者来到了凶兽秘境，迎面扑来的莽荒之气，顿时让诸多长老一个趔趄，足足数万里方圆的大地，让他们再次震惊。

    这座如此广袤的秘境空间，对于古元部落来说绝对是无法比拟的宝藏，一直以来萧晨带着古元部落东征西讨，从一介小族到如今这般威震整个边荒大地，萧晨在诸多长老的心中，一直是能够带来传奇的灵魂人物，但是这一次古元部落的变化，可以说是翻天覆地。

    一座秘境就是一座财富，整个边荒域除了人族祖庭之外，能够拥有秘境的部落，绝不会过三座，但是他们古元部落竟然一下子足足多了十余座秘境空间，等到数百上千年之后，这些秘境绝对是古元部落屹莽荒大地的底蕴。

    而且有了这些秘境，等到将这些秘境全部开出来，古元部落的族民甚至能够自给自足。

    “这凶兽空间，本族长已经从莽荒大地抓了数以百计的三星凶兽放入其中，甚至有着数头四星境界，堪比人族尊者的凶兽蛰伏在其中，至于一星二星的凶兽更是不计其数，日后诸位长老同样可以进入其中磨练战法，甚至可以收服这些凶兽作为自己的战兽。”

    四星凶兽！

    顿时让诸多长老苦笑连连，他们之中除了实力最强的几人，剩下的人面对一些三星之中实力强劲的凶兽，他们都要狼狈逃窜，更遑论更加强大的四星凶兽了。

    部落之中一十二座大殿，已经全部被萧晨融入了秘境空间，只不过只有其中的十座有着名号，剩下的两座还没有想好如何来使用。

    小半日后。

    诸多长老带着难以消失的震撼，来到了古元部落中央古山之上的青铜塔中，这座高达百丈的青铜塔，除了最上层的大殿乃是器魂衍生之地，最底下的一层，成为了部落议事大殿。

    而且这座青铜塔没有拾级而上的台阶，需要从外部凌空飞掠而上，准确来说，这座青铜塔就只有这两层，除了底层之外，就只剩下器魂所在的一层，中间数十丈乃是一个密封的空间，是整个青铜古城核心所在。。

    既然山城已经被青铜古城替代，整个古元部落可谓是尽数掌控在萧晨的手中，青灵无时无刻不在探视着整个部落山城，这种探视并不是监视，而且不会对于部落中的普通民众有着丝毫影响，而是查探的外界对于古元部落的不利因素。

    “诸位长老，这就是我古元部落的新的布局，而且所融入的秘境空间，都是不久之前刚刚衍生而出，显得有些荒芜，接下来就是需要我古元部落去将这些秘境整理出来，不断的将秘境完善起来。”

    “喏！”

    “好了诸位长老，如今清剿异族余孽算是告一段落，接下来就是我古元部落的展时期，大长老部落武者统计的如何了！”

    “根据族长的诏令，已经将部落中骨龄五十之下，修为在淬骨境后期以上的武者，炼血境以下的武者，总计有着四十三万余人，骨龄在二十岁以下，修为在淬骨境后期以上的武者，炼血境以下的青年武者，有着五万余人。”

    大长老所汇报的统计数量，并未引起萧晨的诧异，可以说是在他意料之中，已经莽荒大地人人习武炼身，而且大长老所统计的数量全部都是男丁，将老弱妇孺皆是排除在外，不过这也暴露出古元部落快进阶，聚拢族民的一个弊端。

    部落除了老弱妇孺之外，真正的武者战力，十分的低弱，绝大部分都是在淬骨境界，各个境界武者的比例极为不正常，中间已经出现了严重的武道断层。

    四神兽战阵，四阵齐聚，需要四万炼血境武者，还有着千人战阵千面血剑阵，若是想要全部挥出威力，也足足需要万名炼血境武者，至于那百人的战阵百环战锋阵，萧晨准备在部落中普及，所有的武者皆是可以自由演练阵这个战阵。

    这般下来，古元部落至少需要用药草提升五万武者晋升到炼血境界，而且这仅仅是一个保守数字，萧晨估计这般下来，提升的武者数量至少要十多万人，才能满足目前古元部落的局势。

    好在有着数十万族民为基础，哪怕是吞噬丹丸激潜力来晋升炼血境界，同样有着风险，但是如此多的族民基数，十万炼血境武者，也能够培养的出来。

    至于为何将中年武者和青年武者分开统计，乃是为了划分千潜力，二十岁的淬骨境圆满武者和五十岁的淬骨境圆满武者能一样吗？前者代表着有着晋升的可能，而后者绝大部分的武道潜力已经耗尽，若是没有机缘就只能止步于此。

    而且那些武者潜力耗尽的武者，萧晨准备让他们进入血泉之眼的血潭中，进一步开肉身潜力，可以说将武者体内隐藏的最后潜力都激出来，这般下来这些武者，在服用武道大丹，沐浴血池之后，自身能够达到怎样的境界，就是他们此生所能够达到的最高境界，日后绝不会再有丝毫的进步可言。

    而那些二十岁之下的年轻武者，只要修炼到淬骨境圆满之境，萧晨同样会赐下武道大丹，让其晋升炼血境境界，乃是为了节省他们修炼的时间，让他们有着充足的时间去向着更高的武道层次前进，更不会让他们激潜力，拔苗助长。

    萧晨的目的就是要用数十万中年武者的付出，来换取部落展的时间，等到十年二十年之后，部落中的年轻一辈成长起来接替他们，毕竟古元部落除了高端战力之外，淬骨境界的武者众多，武道阶层有着严重的断层，就如同一座高塔，地基不牢，哪怕是修筑的再高，也同样是无根之塔，有着覆灭的危机。

    “大长老，告知诸位族民，服用武道大丹，进入血潭激潜力，同样有着危险，轻者筋脉尽废成为废人，重则血肉爆裂，尸骨无存，让族中武者自己选择。”

    “还有，族中五万二十骨龄之下的淬骨境武者，并不参与这一次修为提升，告诉他们族中武者这一次受尽磨难，将后半生全部赔来上提升境界，就是为了给他们争取修炼时间！”

    “喏！”

    “诸位长老，战阵师的选拔，大概需要五万余人，除此之外，若是剩下的武者，各位长老可以收入各自的殿堂之中，毕竟族中几大殿堂的秘境需要开，不过所与武者必须优先战阵师的选拔！”

    “喏！”

    “族长，如今我等各大殿都有着秘境空间，想要将各自的秘境空间完全开出来，单单是招收武者却是不足，故此我等各殿准备在部落中征族民开秘境空间。”

    “准！”

    一处秘境的开，可不是短时间内能够完成，对于各大长老准备征族民开秘境之事，萧晨心中早有决断，只不过这些长老提前说出来罢了。

    “还有，鉴于族中各大殿掌管部落各项事务，但是各殿中实力太弱，准许各位殿主在部落之中收取一些武道潜力上乘的武者进入各殿中培养，不过一切都要看族中武者的愿意加入哪一个大殿之中。”

    “喏！”

    顿时几位长老露出喜色，他们各大殿虽然掌控者部落的方方面面，但是真的说起来，实力也就是他们在座的各位殿主在支撑着，除了他们，各自的殿堂中根本拿不出鼎力殿堂的武者撑门面。

    但是如今古元部落的实力就是这般，各大重楼境武者各司其职，作为族长的萧晨也是看出了各大殿武者后继无力的事态，方才说道。

    各位书友可以加群啊！’(未完待续。)