    那人看到店铺之内的洪毅，也是明显一愣，身子一顿，随即脸上露出了和善的笑容，对着洪毅点点头，便开始四处打量起来。

    那人长相很是普通，扔到人群之中一点都不显眼，年龄也比较大，应该有四十多岁了。那双脸庞布满风霜，眼睛却很是有神，明亮，让人一看就终身难忘。

    洪毅只是看了一眼便不再理会，便继续上架自己的物品了。

    幽灵骑士召唤卡和幽灵弓箭手召唤卡，按照等阶的不同，被洪毅分别以数千到数万的价格上架。

    只要在一个商店上架，其他商店之中都可以购买。

    洪毅还开通了收购，只要是珍奇货物，经过虚拟空间认定，有一定的价值之后，洪毅都会以虚拟空间所给出的价格收购。

    这一忙活，就是足足半个小时。

    等到洪毅忙完，却发现那个中年人依然在精心的挑选着各种物品，甚至于对比了许多的价格。

    很明显，这不是一个有钱人。

    洪毅只是看了一眼，就没有理会，走出了店铺，回到了现实之中。

    如今的洪毅，资产又到了十亿之巨。

    他每天购买两次的基础物质，都能够全部卖掉，还有点供不应求的感觉，这让他每天都能够积攒大量的能量石。

    再加上，他上架的矮人族打造的其他东西，财源每天滚滚而来，以不可思议的速度在快速增长着。

    别人辛辛苦苦劳累一个月，甚至于不如他睡一觉的收获。

    打开万界大市场，这一次洪毅倒是没有购买基础物质，反倒是开始查看那些标价最贵的物品。

    按照最贵的物品搜索之后，果然出现了不少的好东西。

    天级灵火：一种充满毁灭性力量的火焰，炼化之后可得到神奇的力量，售价五千万能量石。

    图纸（信仰之塔）：建成之后，可收集，存储所有兵种的念力，为己所用。售价：三千万能量石。

    地级灵火：一种神奇的火焰，拥有淬炼身体的神奇功效。售价一千万能量石。

    中品神格碎片：售价一千万能量石。

    神力卡片（中级）：能够增加神级兵种五点神力值，售价一千万能量石。

    领地建筑升级令牌：能够将领地内的建筑提升一级，售价一千万能量石。

    ...

    这里面很多的东西很普通，可标价却贵得离谱。

    比如，一个人售卖一枚下位神神格，价格竟然开到了一亿能量石，也不知道有没有冤大头会买。

    洪毅看了一圈之后，先买了一枚地级灵火。

    这上面的地级灵火很多，售价也是从上千万到几千万不等，功效也不一样。

    洪毅购买的正是那朵拥有淬体功效的地级灵火。

    一直以来，他都想着将自己身体的火元素亲和度达到百分百，不知道这朵地级灵火能不能帮他达成这个心愿。

    这一朵拥有淬体功效的地级灵火被一个透明光罩所笼罩，其火呈现暗红色，在那里不断的燃烧，看上去很是怪异。

    若是洪毅的兵种，像是那凤皇，亦或者是那青鸾，只需要将这朵地级灵火吞服到肚子之中慢慢炼化就可以。

    可洪毅可没有那些强大兵种那样强大的体魄，只能是慢慢的炼化，淬炼。

    好在，他的身体火元素亲和度达到了百分之九十九，已经可以缓慢的炼化这灵火了。

    牵引出一丝丝的灵火，缓慢的吸收。

    洪毅只感觉一股庞大的力量顺着自己的手掌进入到了自己的身体之内，继而进入到了自己的四肢百骸。

    他的整个身体都像是进入到了一个巨大的火炉之中似的，血液都仿佛是要被完全蒸发了似的，面上也露出了痛苦的表情。

    不多时，他身体的温度逐渐升高，全身变得红彤彤，身上的衣服更是直接燃烧了起来。

    足足五分钟，那种痛苦才稍微的减弱，身体也恢复了正常。

    洪毅却是很明显的感觉到自己的身体正在变强，比以前变得更强壮了。

    在看那火元素亲和度，已经变成了百分之九十九点一，提高了零点一，这让洪毅欣喜不已。

    一丝丝，一缕缕不断的接引，炼化。

    过程虽然是痛苦的，可成果却很是喜人。

    “叮，你身体火元素亲和度达到百分百，觉醒火系神通：火焰化身。”

    “叮，你触发了百倍增幅，你得到了火系神通：大日真身。”

    大日真身：化身为天地间至刚至阳的存在，光耀万物，焚尽一切。

    洪毅没有想到，自己仅仅是炼化了一半的地级灵火，火元素亲和度就已经达到了百分百，还得到了火系神通。

    夕阳西下，血月即将降临。

    洪毅却是施展技能风行术，直接御风而起，很快便来到了自己上一次施展技能的那个山谷之中。

    山谷静悄悄，没有了那大肥猫，也没有自己的兵种和野怪。

    这里，是很难得的净地。

    洪毅站在一块大石头上，直接施展了大日真身。

    洪毅的身影慢慢消失，一轮大日出现在了洪毅的头顶，阳光灼灼，将四周都照的亮如白昼。

    此时的洪毅只感觉自己好像是变成了太阳，无所不在，又无所不能，心念电转之间就能够焚烧天下万物。

    这一刻，他的心中突然升起了万丈豪情，仿佛自己成为了天下间最伟大的存在，没有什么困难能够阻挡自己。

    不一会，大日消失，洪毅的身影又出现在了山谷之中。

    这大日真身果然恐怖，恐怖如斯。

    看着剩下的一半地级灵火，洪毅竟然有一种饥饿的感觉，仿佛他看到的不是灵火，而是很可口的食物似的。就连他的身体都发出了很渴求的信号。

    洪毅眉头微皱，思考了许久，还是将那地级灵火直接吞入腹中。

    大日真身运转，那地级灵火直接化为一股股精纯的能量，被同化，吸收，进而进入到他的四肢百骸之中，整个身体的能量又增大了许多。

    洪毅能够很清晰的感应到，在吸收了地级灵火之后，自己的大日真身又强大了不少。

    腹中的那种饥饿感消失了，竟然出现了一丝丝的饱腹感。

    洪毅不禁眉头微皱，难道日后自己要每隔一段时间就吞服一朵地级灵火不成。

