    第1668章江淮风云

    仅仅一辆迈巴赫，说明不了什么。

    但张一凡总觉得刚才那人的背影，似乎有些熟悉。

    脑海里有印象，就是记不起来，她是谁？

    还是自己多想了？张一凡让温雅把身子转过去，远远望着她的背影，又看看刘晓轩，不会是每个女人的背影，都差不多吧？

    他仔细看温雅和刘晓轩，感觉也不尽然。

    虽然两人都属于身材好的那种，细看之下还是有很大区别，尤其是一个人的气质，绝对是无法模仿的，那刚才的女子又是什么人？

    如果对面那女子，就是令幕容家蒙难之人，那么她的身份，必定不可替代，甚至超过李虹。

    这个时候，张一凡想到了李虹，她进京之后，自己倒是在会议上见过，但两人并没有太多的交流，简短的几句话，也只是打个招呼而已。

    于是他决定，在明天的会议上，抽个时间问问李虹。

    三人吃了饭，张一凡的心思就放在对面那女子身上，天黑的时候，对面亮着灯，隔着窗户，依稀可看到那俏丽的人影。

    对面的女子，似乎在做健身，几个拉伸的动作，曲线毕露无遗。

    刘晓轩和温雅坐在床上，身上裹着崭新的浴巾。

    张一凡泡好澡，走进房间的时候，看到床上玉体横陈，有如等待临幸的妃子。

    第二天在开会之后，趁着中午休息的空闲，张一凡找到了李虹。

    两人在吃饭的时候，谈到了姑苏慕容之事，李虹美丽的眸子看着他，“这个问题，我无法回答你。”

    “那你是否见过，一位很的气质，经常戴着墨水镜，气质不错的迈巴赫女子？”

    李虹果断地回答，“没有！”

    随后，她扯了张纸，抹着嘴巴。

    “开完会后，你就早点回江淮吧！慕容家的事，不要再想了。有些东西，是你我无法预料的。”

    张一凡道：“我只是想知道，这是谁的意思？”

    李虹纤纤玉指，指了指天花板。

    “天意！”

    天意！张一凡心道，果然如此。天意难违！

    李虹说了一句，“普天这下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣！谁也不无凌驾于国法之上。过去不行，现在也不行！”

    张一凡道：“我知道了！”

    “走吧！我的张大书记。”

    张一凡站起来，拉了李虹的手一下，李虹站立不稳，倒在他还里。

    两人就在包厢里吻了起来，但是谁也没有下意识地，把事情进行下去，这里毕竟是饭店。

    整理了一下衣服，李虹恢复了常态，两人这才离开饭店。

    又一次去看过夏薇儿，她还是那样，很平静地躺在那里。医生说她的情况很稳定，就是醒不过来，真是奇了怪了，好象是她自己不愿意再醒过来似的。

    张一凡问他有没有什么好方法，医生说，这种事情，只能靠病人自己的意志，任何人也帮助不了。

    再回江淮，他是和温雅一起走的。

    温雅去上海有事，便与张一凡同路。

    不过她在江淮只呆了二天，便去了上海。张一凡派自己的司机，专程送她过去。

    随后，温雅从上海直接飞回了深圳。

    睿君也在二天后，赶回江淮，与张一凡见面。

    此次京城之行，也不是说完全没有一丝收获，随着张一凡进了书房，把门关上。两人都显得格外慎重。以前张一凡在家里见客，基本上不进书房，这次是个例外。

    睿君道：“我发现一个很奇怪的现象，你说的黑衣神秘女子，似乎成了禁忌。不要说京城这么多熟人，没有哪个知道她的来历，甚至都没有人知道有这么个人。她的存在，几乎就是一个谜。如果光说这迈巴赫，在京城这地方，从来不泛豪车。所以从车上去查，也不一定有结果。前二天在吃饭的时候，无意中听到一个朋友说，倒真有一次，看到一辆黑色的迈巴赫，进入中南海。但进入中南海的迈巴赫，何止一辆？”

    张一凡也听沈继文说了，他曾经见过一次，有辆迈巴赫从总书记那里出来。不过车上的玻璃都是防弹而是单向玻璃。从外面看，根本不知道车上坐的是什么人。

    所以睿君猜测，京城之地，绝对隐藏着一支恐怖实力的队伍，这支队伍，可能隶属于某个机构，或者是个人。而且他们的保密系统，绝对是毫无破绽。

    睿君道：“很有可能，他们在为下一届的大选做准备。不过，这只是我的个人猜测，没什么根据的。”

    张一凡当然知道睿君话里的含义，他的猜测绝对不无空穴来风。

    京城有恐怖实力的队伍，这不足为奇，这一点张一凡也试曾做过猜想。而且在京城之中，象自己这样拥有私人力量恐怕不止一二人尔。

    总书记到后年，任期将满，现在还有一年多时间，京城有些人已经在做准备。这件事张一凡当然心里有数。对于总书记这个位置，张一凡已经从老爸那里得到消息。

    他不准备参与此事，也不想跟人家去争这风光。

    也许这不只是他的决定，应该也有老爷子的想法。

    张敬轩也在想，自己官至政治局常委，这辈子也就到头了。关键是把张家的势力延续下去。如果说老爷子那个年代，是个张扬的年代。那么，在他张敬轩的手里，也许会低调。

    张家近几年的锋芒，已经引起了很多势力的警觉。

    这个世界看似风平浪静，其实暗藏着很多足可以翻云覆雨的强大势力。慕容家之殇，便是一种见证。

    睿君不愧为名门之后，他对整个事件，想得比较深远。而且得到了张一凡的认可，每一次换届总有一些人在背后推波助澜。

    所以睿君建议，终止对神秘女子的调查。

    象这种事，既使自己不急，也有人会焦急的。

    张一凡甚至有些怀疑，那所谓的神秘女子，会不会是李虹？

    可仔细一起，却又不对。就算是慕容浅雪不认识她，慕容飞雪应该认识才对。

    既然猜不透，那就放弃吧！

    京城之水，咱们不趟了。

    睿君看着张一凡，缓缓道：“张哥，我有一句话，不知该不该讲？”

    “但说无妨！”

    张一凡扔了支烟过去，他对睿君的为人，还是挺信任的。这也是张一凡少数几个，能真正当朋友的人。睿君道：“这些年，我很感激能随李姐一起，亲手建立了西风情报社。虽然当初我们建立这个情报社的动机很简单，就是在京城一带，掌握一些动静，谁也没有想到会走到今天这一步。西风和闪电小组的合并，让我终于有机会，亲眼看到一支队伍的成长。虽然我们平时的宗旨和目标，都是从做善事出发，但我依然想说一句，还是把闪电小组拉到海外比较妥当。如果没有料错的话，我怀疑可能有人已经盯上咱们了。而且近几年，张家锋芒正旺，要小心……”

    这个问题，张一凡曾不止一次考虑过。

    这也是他将整个闪电小组交给董小凡的原因之一，睿君的话不无道理，天下没有不透风的墙，如果让上面知道张一凡拥有一支如此恐怖实力的队伍，恐怕将招来无根之祸。

    张一凡道：“这一点我早有想过，所以才让你带着他们去了海外。”

    睿君道：“是啊，守业更比创业难。张哥能有今日，独统江淮，来之不易。如果江淮能在您的手里改天换地，您进入中央的时间，也是指日可待。”

    张一凡笑笑，“进不进中央，这倒是其次。我记得古人曾经云：人不能独亲其亲，不独子其子。使老有所终，壮有所用，幼有所长，鳏寡孤独废疾者，皆有所养。真正实现这个目标，我们的理想也就实现了。

    睿君道：“嗯，那才是真正的。”

    张一凡道：“你不觉得奇怪吗？古人在几千年前，已经有了这种思想，而我们花费了几千人，终究没有实现。到底是什么在作怪？”

    睿君伸出一个指头，“欲！”

    人的在作怪！如果每个人都能有一份大公无私的心态，我们这个社会，何愁不和谐？如果每个国家干部，都有一颗为人民服务的心，我们国家，何愁不兴旺？

    张一凡看着他道：“如果让你进体制，我看也未必是个好官！”

    睿君道：“那倒是，因为我做不长！”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

