    第497章 被苏千羽强吻！   

    和韩冲、老陈头两人分开后陈玄就直奔体育广场而去。

    

    现在已经是晚上六点了，对于苏千羽的演唱会陈玄可不敢缺席，演唱会结束后他还准备去江无双那里了。

    

    这事儿，任何人都阻止不了，这几天可是把他给憋坏了！   

    当陈玄来到体育广场时，这里比上次还要火爆，放眼望去密密麻麻的全部都是人影，数之不尽的荧光棒在夜空中挥舞，这些疯狂的粉丝正在高呼着苏千羽的名字。

    

    不过来到这里后陈玄顿时发现了一个尴尬的问题，他没有票。

    

    想到这里陈玄顿时给苏千羽打了电话过去。

    

    “陈玄，你怎么在这里？”

    忽然，在陈玄打完电话后，他身后响起一道惊异的声音。

    

    陈玄转身看去，只见冷芊秀、穆云姗、宁芷若三人正一脸意外的注视着他。

    

    “陈玄，难道你也是来看苏千羽演唱会的？”

    冷芊秀一脸高兴，她原本是不想来的，不过被穆云姗和宁芷若两人硬拉着过来了。

    

    “大坏蛋，你不是说在给苏千羽做保镖吗？”

    穆云姗一脸狐疑的盯着他。

    

    宁芷若撇撇嘴说道；“你们还真相信这家伙是在给苏千羽做保镖啊？”

    

    陈玄白了宁芷若一眼，说道；“宁大美女，咱上次的赌约你应该还没有忘记吧？”

    

    “当然没有忘记。”

    宁芷若一脸冷艳的盯着他说道；“如果你拿到了苏千羽的签名照我就亲你，如果你没有拿到就做云姗妹妹的男朋友。”

    

    “看来宁大美女记性不错啊。”

    陈玄嘴角一咧，朝着冷芊秀和穆云姗笑道；“秀秀，你们两人给我做个证，因为我怕等下有人会反悔。”

    

    “陈玄，难道你真的拿到了苏千羽的签名照？”

    冷芊秀眼睛一亮。

    

    “大坏蛋，真的吗？

    快拿来我看看！”

    穆云姗一脸兴奋，她可是苏千羽的铁粉。

    

    苏千羽的签名照陈玄早就拿到了，一直放在乾坤袋里面，旋即只见他拿出三张签名照递给三女，对着宁芷若笑眯眯的说道；“宁大美女，鉴定一下呗，咱这签名照可是货真价实的，没有半点水分。”

    

    “哇，大坏蛋，真的是苏千羽的签名照，我爱死你了！”

    穆云姗兴奋不已，直接抱着陈玄的头狠狠的亲了口。

    

    陈玄有些郁闷的擦了擦脸，这娘们乱亲个毛啊，要亲也应该是宁芷若来吧！   

    不过陈玄不知道的是，这一幕正好被乔装打扮走出来接他的苏千羽看到了，其那张脸顿时就黑了下来。

    

    冷芊秀虽然不追星，不过见到陈玄赌赢了，她也很高兴，朝着脸色一阵青一阵白的宁芷若笑道；“芷若妹妹，看来这场赌约是陈玄赢了。”

    

    宁芷若冷艳的脸上有些不自然，真要亲这家伙？

    

    “宁大美女，你该不会是真想反悔吧？”

    见到宁芷若吃瘪，陈玄心里暗爽，谁让这娘们每次都针对自己了。

    

    “谁说我想反悔了？”

    宁芷若冷冷的看了他一眼。

    

    我擦，挺有脾气的！   

    陈玄笑眯眯的说道；“那就请宁大美女兑现承诺，我就站在这里不动，你亲吧！”

    

    “你……”宁芷若气的咬着牙齿，恨不得朝这家伙的脸上来一拳。

    

    “大坏蛋，要不算了吧？”

    穆云姗有些不情愿，毕竟这可是她喜欢的男人。

    

    “不能算……”宁芷若冷冷的盯着陈玄说道；“我可不是那种言而无信之人，不就是亲一口吗？

    我亲。”

    

    说着，宁芷若踮起脚跟，睫毛微颤，然后迅速的在陈玄的脸上亲了一口。

    

    不过亲完之后，宁芷若那冷艳的脸庞瞬间红了，她感觉自己的全身都在发烫。

    

    见到这里，穆云姗咬着嘴唇，心里有些不乐意，冷芊秀倒是没什么，对宁芷若笑道；“芷若妹妹，这该不会是你的初吻吧？”

    

    “哼，我就当是亲一头猪了！”

    宁芷若冷着脸，冷芊秀没说错，那的确是她的初吻。

    

    闻言，正一脸陶醉的陈玄脸色一黑，我擦，这小娘们竟然把他当作一头猪！   

    “呵呵，宁大美女果然是言出必行啊，不过上次宁大美女貌似说过别说亲一次，亲十次都可以这话吧，不如再来一下，刚才太快了，没试出感觉来。”

    陈玄眯着眼睛看着脸色发青的宁芷若，小样儿，小爷还治不了你了吗？

    

    “喂，我说你别太过分了。”

    宁芷若的脸色很不好看，亲一次都是难为她了，这混蛋还想再来。

    

    陈玄耸了耸肩，说道；“宁大美女，咱可是实话实话，秀秀还是见证人了。”

    

    冷芊秀偷笑一声，笑道；“芷若妹妹，你真有说过这话哦！”

    

    “秀秀姐，你怎么也帮这混蛋。”

    宁芷若咬着牙齿，再亲一次，她可来不了。

    

    “我说宁大美女，人家秀秀那叫帮理不帮亲，懂吗？”

    陈玄笑眯眯的说道；“要不你再来一次，我保证，绝对只要一次咱两就扯平了。”

    

    “好啊，正好我也想看看……”   

    这时，苏千羽冷着脸从不远处走过来，虽然其戴着墨镜，不过陈玄都感觉到了一股杀气，仿佛恨不得用眼神把他给杀死一样。

    

    陈玄朝她看去，嘴角顿时一抽，卧槽，是八师娘！   

    冷芊秀三人也朝她看了过去，不过因为是晚上，而且苏千羽还戴着黑墨镜，冷芊秀三人一时间根本没有认出来这人就是大明星苏千羽。

    

    “八师娘，这个……我跟她们闹着玩了！”

    陈玄急忙解释。

    

    “闹着玩？”

    苏千羽冷笑一声；“你当老娘的眼睛是瞎子吗？

    要不我也亲你一下试试？”

    

    “喂，你这女人是谁？

    凭什么吼他？

    又凭什么亲他？”

    穆云姗心中本就有些不爽，现在听到苏千羽这话心中更来气了。

    

    “我是谁？

    凭什么？”

    苏千羽朝穆云姗三人看过去，冷冷道；“就凭他是我男人，我是他女人，这个资格够了吗？”

    

    陈玄身体一软，我滴个亲娘耶，这话可不能乱说啊！   

    “你胡说……”穆云姗满脸愤怒。

    

    冷芊秀和宁芷若也愣愣的看着突然出现的苏千羽，这女人谁啊？

    

    “我胡说？”

    苏千羽冷笑一声，然后猛然一把抱住了陈玄的头，一双红唇，直接印在了陈玄的嘴唇之上。

    

    轰！   

    刹那间，陈玄只感觉自己整个人都快爆炸了！   

    

