    院长当即对那医生说道：“你现在可以回家了，你的工作，我会在今天的会议上好好的商量一下，看看是不是应该给你换个地方，听说县城的医院不错，你或许应该过去。”

    院长的话，顿时就让那医生脸色大变了，从京都一流的医院，去了县城的医院，那无疑是从他天上落到了地下了，医生当即就求道：“院长你饶了我一次吧，我下次再也不敢了。”

    院长冷笑道：“我几次都在整顿医院的作风问题，你却还是作奸犯科，那就怪不得我了，你现在回去吧，你的工作我会让人来接替的。你在家里等通知。”

    医生脸色惨白，还想求院长，可是院长一转身就走了，秦风来到了取药处，要了药物之后，就带着囡囡和孟可准备离开，可是就在他准备离开的时候，他看到了那个医生，是一脸难受的走，医生也看到了秦风，不过他的双眼都是愤怒的表情，很明显，他将自己的所有问题都放在了秦风的身上。

    “小子，我不管你和院长是什么关系，今天你让我丢了饭碗，我就要你的命，你等着吧。”医生离开的时候，对秦风恶狠狠的叫道。

    秦风冷笑道：“是吗？好，你有本事就来吧，不过我没时间等你。”

    秦风带着囡囡和孟可返回，正好遇到了火神，火神此时非常着急，看到秦风，也不敢上前，因为秦风现在规定了，任何人不得靠近囡囡和孟可，就算是他们也不行。

    因为秦风发现，跟着火神他们在一起，严重影响了囡囡的身心发育，因为他们谈论都是打打杀杀的事情，而且都是杀人，这样的话对一个十一岁的孩子印象不好，所以秦风才让他们以后不许靠近囡囡。

    这也是不得已而为之的事情，要知道，他们都很喜欢囡囡，但是秦风怕他们忍不住说什么脏话，好在有小琴陪囡囡，两个小女孩都是很高兴。

    见到火神这样着急，秦风就知道肯定说道有事情，忙对孟可说道：“老婆你带孩子先回去，我跟他们说说话。”

    孟可也是聪明人，当即点头，带着囡囡离开，囡囡对秦风说道：“爸爸，早点回来吃饭。”

    秦风笑道：“知道了，我马上就回去。”

    等他们走了之后，秦风才来到了火神的面前，就说道：“大哥看你急急忙忙的样子，肯定是有事情了，出了什么事情吗？”

    火神忙道：“兄弟不好了，贺兰钧找到了一处矿脉，并且开采出来了，他们开采出来的居然是极品灵晶，而不是灵石。”

    听到这个话，秦风也是大吃一惊，这灵石分为好几种，但是最高级的，就是灵晶了，而灵晶也分为好几等，最高级的就是这极品灵晶，极品灵晶，如果让神尊服用，可以提前突破圣尊，速度加快一倍也不止，如果让圣尊服用的话，那实力也会大增，可说极品灵晶，是圣尊都梦寐以求的宝物，别说破圣尊以下了。

    现在贺兰钧开采出来了极品灵晶，那数量还很多，这样一来，他等于是拥有了可以控制修真界所有高手的资源了，任何一个强者，都无法抵挡极品灵晶的诱惑，只要他们想要，那贺兰钧就可以来控制他们给自己做任何的事情。

    秦风想到这里，也是心里非常担心怪不得火神如此的着急，这样的大事，他也无法判断，秦风就对火神说道：“你们先在这里等我消息，我去找丹神。”

    秦风找丹神，主要还是为了灵晶，因为丹神是炼丹的，他对灵石灵晶是最了解的，找到他，只是想问问这极品灵晶到底有多强。

    丹神此时正在炼丹，看到秦风来了，就笑道：“秦风找我有什么事情吗？”

    秦风忙拱手说道：“前辈，我听到了一个不好的消息，贺兰钧找到了极品灵晶，而且数量很大，已经被开采出来了，我过来是想问问，如果贺兰钧得到大批的灵晶，会出什么情况，他是不是可以控制修真界的高手来对付我们？”

    丹神听了这个话，也是很吃惊道：“这贺兰钧真的找到了极品灵晶？那可是修真界都极度缺乏的资源？”

    “千真万确，是火神告诉我的，应该不会有假。”秦风忙道。

    “不过也不要太担心，虽然贺兰钧找到了极品灵晶对我们来说，未必都是坏事。”丹神微微一笑道。

    这个话让秦风有些纳闷，忙问道：“前辈怎么这么说，他拥有了这一项资源，其他人为了得到灵晶，肯定是要讨好的。”

    “讨好的人肯定是有，不过那些人是打不过贺兰钧的人，可是那些打得过贺兰钧的人，他们为什么要低三下四的去求贺兰钧，直接去抢不就行了。”丹神笑道。

    秦风听到丹神的话，也是恍然大悟，他也是被急坏了，本来应该也能想到这点，现在被丹神点破，他忙笑道：“还是前辈说的的对，高手就是高手，不会轻易对人低三下四的求人的。”

    丹神笑道：“只是如果他将这个事情隐瞒，让高手不知道的话，那就不好办了，你应该知道，这极品灵晶，如果大量的话，是可以让圣尊的实力提升飞快的，那贺兰钧现在依靠照片一座矿山，提升自己的实力那肯定非常快，到时候不需要多久，或许我们加起来都不是他的对手了。”

    听到这里，秦风又是担心起来了，丹神的话肯定是真的，秦风虽然没有服用过极品灵晶，丹神却肯定是用过，他的话肯定没问题。

    “那我们就先解决了这个贺兰钧，让他得不到这个宝物？”

    “贺兰钧的实力不低，如果你不请人皇的话估没任何的胜算，你想好了。”丹神提醒道。

    “这个事情就不要提醒人皇了，我已经让人皇给我做了很多的事情，不能再打扰他了。”

    秦风不请人皇，还搜因为自己不想欠人情太多，人皇是因为自己和雪姐的关系才出手的，可是明明他和雪姐之间是朋友，而不是情侣，这样下去的话，让人皇帮你，秦风心里过不去了。

