
　　和尚的话没错，丹王绝对是赞同的，而且自从认识江尘以来，好像江尘所过的地方，都没有平静过的，势必要掀起一场风浪。

　　烟尘雨依偎在江尘身旁，她很少说话，在她的眼中，你永远能够看到她对江尘的自信，他依偎着江尘，却并不依赖江尘，她现在不是累赘，不是拖油瓶，在烟尘雨的心里，只要能够跟在江尘身边，就已经是最大的幸福了。

　　“尘儿，接下来有什么打算？”

　　丹王问道。

　　“去王城，按照时间来算的话，三大世界中的大势力也应该到了，王城才是最热闹的地方，咱们可以慢慢的走，去各大城池交换物品，和其他的人类修士一样，我近期不会以龙人的身份出手，就让暗黑王族的人好好去找吧。”

　　江尘笑了笑，他心里有一定的计划，而且，之前已经在空间三角域闹的够大了，如今王族大怒，整个空间三角域到处都是高手，只要自己以龙人的身份出现，就立刻会被注意到，以他现在的实力，还没有办法对付九级小圣。

　　“好，就去王城。”

　　和尚点头，眼中流露出兴奋之意，不知道为何，他看到江尘，似乎已经看到了江尘大闹王城的风采。23sK.com

　　当日，江尘他们离开了客栈，离开了暗幽城，向着王城的方向缓缓而去，随着空间三角域的开启，三大世界中来到这里的人类修士也是越来越多，这些人类修士大多数散布在各大城池当中，进行他们来到主要目的，交易。

　　江尘四人也步入了这样的交易大军当中，他们一路前往王城的路上，和其他人类修士一样，每到一座城池，都会进去进行交易，用提前准备好的丹药兑换极品真元石。

　　烟尘雨容貌太过于惊艳，有了暗桑城的前车之鉴，为了避免不必要的麻烦，在江尘的建议下，烟尘雨蒙上了一层面纱，遮住了绝世容颜。

　　一连几天的时间，江尘他们就在这种平淡的交易中度过，龙人的事情依旧在各大城池能够听到，王族派出了很多高手对付龙人，但可惜的是，那龙人好像彻底消失不见了一样，再也没有出现过一次，更加客气可气的是，王族的高手几乎将整个空间三角域都快给掀开了，依旧没有找到半点龙人的踪迹。

　　“那龙人看来是害怕真的躲起来了，就是不知道他躲在了哪里？”

　　“是啊，那帮王族的九级小圣高手齐齐出动，都没有找到蛛丝马迹，龙人好像凭空消失了一样，简直不敢想象。”

　　“这还不明白吗？那龙人肯定是某一个人类修炼的变身技能，利用龙人的形态去干坏事，然后变成人的样子，混在那些人类的交易大军当中，当然很难找到。”

　　…………

　　暗黑一族的人毕竟不都是傻子，在通过几天的努力还没有找到龙人的丝毫迹象之后，王族的高手也断定了一件事情，那龙人本身就是人类，因为修炼了变身技能，现在有可能就混在某个城池的人类交易大军当中。

　　想到了这一点，各大城池暗黑一族的人更加紧张了，连和人类交易的时候都是小心翼翼，生怕对方就是龙人，不过因为现在各大城池都有强大的九级小圣坐镇，再加上龙人几天都没有动静，说明已经害怕了，倒是让暗黑一族的人们安心不少。

　　空间三角域已经开启了十日，距离王城的大型交易会之声五天的时间了，就在昨日，三大世界中的各大势力高手都来了，齐聚王城当中，暗黑王族的人为了接待这些大势力中的人，只能够暂时先将龙人的事情放在一旁，反正龙人现在也不敢出现了。

　　对于八大族这样的大势力，暗黑王族是不敢怠慢的，在他们的眼中，这些大势力，就是他们的土财主，他们要用在自己眼中廉价的真元石换取对方珍贵的丹药和战兵，所以，对于这样的大势力，暗黑王族都是要热情招待的。

　　在庞大的王城当中，暗黑王族特意给三大世界划分了三个不同的区域，又称之为贵宾区，分别来招待三大势力的人。

　　距离交易会还有五天的时间，八大族这样的大势力带来的天才弟子肯定不好，这短时间对于这些弟子来说是自由的，他们也会像其他的交易大军一样，前往不同的城池兑换自己想要的物品，也就是说，从八大族这样的大势力到来之后，空间三角域才真正的热闹起来。

　　光明的力量充斥整个空间三角域，和尚在这样的环境中得到了极大的好处，已经晋升到了二级小圣，此刻，他们来到了暗涌城，这是距离王城最近的一座城池，也是空间三角域排行第二的城池，规模比起暗桑城和暗幽城那样的城池不知道大多少，单单那巨大的城门，就充满着尊贵气息，让人忍不住生出一种敬畏之感。

　　“暗涌城可是空间三角域中除了王城之外规模最大的城池了，在王城交易会没有开启之前，这里是最热闹的，八大族的天才弟子很多都会来这里，据我所知，在王城交易会之前，暗涌城也会有一场交易会，虽然规模比起来不如王城，但也很不错了，说不定能够淘到什么宝贝。”

　　丹王说道。

　　“咱们这就进去吧。”

　　江尘大步向前，径直向着暗涌城的城门走去，这里已经能够看到形形**的人群，其中有装束特异的，应该是另外两大世界中的人，因为他们体内流动的世界本源和江尘他们不一样，基本上在这空间三角域当中，不是一个世界的人，都能够感受到。

　　江尘刚走没几步，突然看到一个身影，那身影也同时看到了江尘，四目相对，江尘瞬间愣住了。

　　轰……

　　旋即，一股气势陡然从江尘体内迸射而出，带着无比冰冷的杀意，江尘这突然间的变化，也引起了丹王他们的注意，他们顺着江尘的目光看去，就见前方不远处，站着三个人，领头的一个，看起来二十多岁的样子，一身耀眼的金袍，一头金色长发，他面容刚毅，带着冲天霸气，整个人的气势给人一种唯我独尊的感觉。

　　“南北朝。”

　　和尚三人同时惊呼了一声，他们终于知道江尘为何突然间爆发出强大的气势了，眼前这个金发年轻人，不是南北朝还是谁。

　　“怎么可能？这家伙已经被尘儿打的形神俱灭了，怎么又完好无损的出现在这里，而且看他的气势，竟然已经达到了七级小圣，怎么会这样？”

　　“不对，他身上流露出的世界本源和我们有区别，他不是圣元大陆的人。”

　　丹王和和尚震惊坏了，和尚感受到了金发男子世界本源的不同，判定对方不是圣元大陆的人，但对方的长相，以及身上散发出的气势，都和南北朝一般无二，完全就是一个人，要知道，南北朝修炼帝皇霸天绝，他的气势，一般人根本不可能模仿的像。

　　听到和尚他们喊出南北朝的名字，那金发青年眉头一蹙，淡淡说道：“你们竟然知道我的名字？”

　　果然，他也叫南北朝。

　　“放肆，你们算什么东西，竟然敢直呼南北师兄的大名。”

　　“没错，南北师兄乃是无极大陆顶尖天才，你们敢直呼他的名号，简直是找死，还有你，一个小小的三级小圣，竟然敢在南北师兄面前释放出自己的气势，更是找死。”

　　南北朝身旁跟随两个天才青年，对着江尘他们就是大喝，气焰嚣张到极点。

　　无极大陆的南北朝？丹王和和尚都直接蒙了，难道说，这个南北朝和他们对付的南北朝，竟然不是一个人不成。

　　南北朝挥了挥手，示意那二人不要说话，他来到江尘面前，神情淡漠的说道：“我不认识你，但你却给我一种熟悉的感觉，让我有一种想杀你的冲动，不过本人今天心情好，放你一马，记住，下次不要在我面前释放出你那可笑的气势，对我不敬，不管你是哪个世界的人，下场只有一个，那就是死。”

　　嚣张，霸气，跋扈，连说话的语气都如出一辙，天地间竟然有如此相似的两个人吗？还是这根本就是一个人？而且，江尘在他的身上，同样感受到了帝皇霸天绝的气息。

　　“我们走。”

　　南北朝双手负在背后，大步向着暗涌城内走去，那两个跟班天才冷冷的看了江尘他们一眼，发出一声不屑的冷哼。

　　江尘强忍着没有出手，首先，这里是暗涌城，如果出手的话，很可能就暴露了自己的实力，让人将龙人和自己联想到一起，其次，如果这家伙真的和南北朝一样，以对方七级小圣的修为，自己万万不是对手。

　　更重要的是，这家伙是无极大陆的人，如果是圣元大陆的南北朝，碰到自己绝对不会说二话，直接就会出手了。

　　江尘现在心中充满了震惊和疑惑，当初在星云宗，他亲手杀了南北朝，杀的一点痕迹都不剩下，现在，又冒出来一个和南北一模一样的家伙，江尘不可能不多想。

　　【推荐大神风青阳新书吞天记。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第八百二十七章 又一个南北朝【三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 