        “蛇皇哥哥，你看到鬼魔了吗”

    小七跳到栏杆上，往下看，一双狐儿眼四处横扫。

    涂小安摇了摇头，他连根毛线都没看到。

    都说那个凌义航戏特别多，什么二号楼三号楼的，整的自己看到了一样。

    你怎么不说一号楼啊。

    一号楼就因为他们刚才都蜗居着？然后就排除了？

    “那我们怎么办”小七再问。

    “在看看再说，鬼魔既然来了，总要露面的”涂小安一点都不急。

    他不怕赶不上热乎的，因为他不想吃屎。

    想必对付鬼魔，涂小安更想知道它到底是何等的凶兽。

    抓不抓，那是妖精管理局的事情。

    涂小安是做大事的人，世界树遗迹才是他的目标。

    只不过这个鬼魔的确有过分之处，涂小安强大的意识力覆盖妖精管理局。

    他知道鬼魔来了，感应到了，但却无法确定对方的具体位置。

    飘忽不定，就跟午夜的幽灵一样。

    太怪了。

    二号楼中，凌义航跟邵秋走在了楼梯上，然后他就放慢了步伐，然后慢慢的爬楼梯。

    邵秋疑惑的问：“鬼魔在上面？”

    凌义航摇了摇头：“不在，我也不知道鬼魔在那里”

    “......”邵秋怔怔的一愣，那你还要兵分两路，剑拔弩张的样子，整的她都紧张了。

    人对于看不到，摸不着的东西，都会比较容易害怕跟恐惧。

    别看邵秋是一城的老大，高级战神，但这次的事情比较棘手。

    因为鬼魔连什么上古凶兽都不知道，所以平添了敬畏。

    就跟人怕鬼一样，是因为看不到。

    未知就是恐惧。

    “邵妹，放心，鬼魔是逃不掉的，今晚肯定能抓到，到是现在有个比鬼魔更棘手的存在”

    比鬼魔更辣手的存在?

    邵秋越听越迷糊了。

    “X城代表的真实身份你恐怕还不知道吧”凌义航掏出了一根烟点上，然后重重的一吸，一根直接变半根。

    这肺活量惊人，比老烟鬼还夸张。

    “你说姓涂的？代表就是代表呗，还能有什么身份”

    “他是妖”

    “哦，这样啊”邵秋闻言没什么震惊。

    妖就妖，没什么，不犯法就好。

    是妖的话，就更好解释他怀中的妖狐了。

    因为人类不可能驯服的了妖狐的。

    “还是超级大妖”凌义航加了一句，然后精芒闪烁，杀气毕露。

    不意外，妖狐的主人，自然是超级大妖。

    只不过邵秋有点疑惑，对方可是X城老大派来的。

    堂堂妖精管理局的老大，派了一个超级大妖过来，这是几个意思。

    跟妖同流合污？光凭这一点，邵秋就可以去官方参落子烟一本。

    还是说，落子烟根本不清楚自己的代表是妖？

    嗯？有可能的，她不是也没看出来吗。

    好重的杀气！

    邵秋回神，发现凌义航有点可怕起来。

    都说凌义航这位龙头老大嫉妖如仇，看来果然如此。

    凌义航讨厌妖，讨厌天底下任何妖，在他的S城，是不容许一只妖的存在，那怕你是一只刚觉醒的猫都不可以。

    杀无赦。

    全国，凌义航管理的S城是最“健康的”，也是唯一没有妖精监狱的存在。

    他杀戮果决，雷霆手段，但凡有妖进入S城，就会被立刻缉拿，斩立决。

    他不到五十岁，能达到三阶圆满修为，很大一部分，是吃了大量妖灵的本命金丹。

    因为他恨妖魔，恨透了，他的双亲，就是被一头妖给残忍的吃掉。

    “凌哥哥，你...”

    邵秋诧异的发现温文如玉的凌义航那张英俊的脸，渐渐扭曲起来。

    “凌哥哥，你想杀X城代表？”杀意如此明显，邵秋问。

    凌义航又抽了一口烟，丢掉，一根烟就两口，比老烟鬼还烟鬼。

    “是妖就要杀，何况还是超级大妖”凌义航毫不掩饰自己的杀心。

    所谓的超级大妖，指的是深山妖王层次的存在。

    凌义航杀过的妖太多了，但凡化形的妖在他的一双眼睛下，都无所遁形，不论你的隐藏手段有多惊人，都会被他洞穿出来。

    他第一眼看到包厢中角落边上的涂小安，就知道对方是妖，是超级大妖。

    妖气深不可测。

    但凌义航没有打草惊蛇，不动声色的将他带到了妖精管理局。

    这样，他就可以瓮中之鳖了。

    “凌哥哥，既然你知道他是超级大妖，你还想杀，为什么之前不动手”

    虽说是超级大妖，可在他们这群人的面前，超级大妖又算的了什么呢。

    凌义航三阶圆满，都军三阶巅峰，她跟严冠曲平几个修为弱点，但也不逊色超级大妖的战斗力。

    想杀，不是分分钟的事情吗。

    凌义航眼睛微微一眯，淡淡的道：“邵妹，你别忘记了，他虽然是超级大妖不假，但他也是X城代表啊，何不让他去帮我们对付鬼魔，我们坐收渔翁之利，到时候在杀了他，岂不更美”

    一箭双雕，一举两得。

    “咯咯...凌哥哥真是好计谋，邵秋佩服”

    邵秋流光溢彩，不愧是S城的龙头老大，不但实力强，才智更是没得说。

    这样的男人，真是迷人。

    “都老大他们知道你的计策吗”邵秋问。

    凌义航笑着说：“就在你刚才过去跟那个妖说话的时候，我们就偷偷的商量好了”

    “哦，原来凌哥哥刚才让我过去要白狐的血，不过是转移对方的注意力”

    “邵妹，你现在有没有觉得今晚会很有意思”

    说着，凌义航邪魅一笑，不知不觉间的握住了她的手，轻轻的柔着。

    能没意思吗，一个隐藏的鬼魔，一个超级大妖，让它们狗咬狗，两败俱伤。

    非我同类，其心必诛。

    她是妖精管理局的老大，之前对付的就是妖，不会丝毫手软，跟同情。

    另外，凌义航慢慢的将她抵到了一面楼层的墙壁上。

    “凌哥哥，你想干嘛啊”邵秋极美的容颜羞红起来。

    她本来就对凌义航有好感，对方现在这样做，空间中除了血的味道，更平添了一股男女的暧昧气息。

    “邵妹，你猜我想干嘛？”

    凌义航霸道的彻底搂住了她，一双唇印了上去。

    鬼魔要抓，大妖要杀，妞更要泡。

    对于凌义航来说，什么都不耽误，一切早在他的计划之中了。

    普天之下，身为三阶圆满的他，几乎与神，他喜欢这种什么都掌控在自己手中的感觉。

    这也是神的待遇。

    