    红姑说道：“我红姑和英国人有仇这件事，整个西婆罗洲的人都知道。之前也有很多人想要以此来利用我，所以，陈靖洋究竟值不值得信任？这一点我还得自己判断！”

    徐麟州说道：“自然如此！”

    之后红姑便不再言语，她最想知道的事情已经知道了。

    现在是该小八旗说出自己的诉求的时候了，小八旗问道：“对于陈靖洋对外国人的态度，我没有任何兴趣！“

    “我在西婆罗洲运了这么多年的货，没有人比我更清楚，英国在南洋的势力其实并不大！”

    “而且这么多年来，我在西婆罗洲也算是有很多人脉，陈靖洋现在的实力我还是知道的。”

    “凭他现在的实力应该不会怕英国人！只要他能挡住英国人，其他国家拿他就没有任何办法。”

    “我关注的是另一个问题！”

    徐麟州问道：“什么问题？”

    小八旗问道：“你知道我这一行吃的是什么吗？”

    徐麟州是什么人啊？虽然小八旗的问题问的没头没尾的，但是徐麟州略微一想就知道了问题的关键所在。

    徐麟州不由得在心中暗想：“这下可麻烦了！”

    小八旗那个行业吃的饭其实就是一个字－－乱！

    小八旗干的更像是镖局行业，镖局和物流最大的不同就在于镖局更重视武力保障。

    而武力保障的大前提是在运货的路上有各种各样的危险，所以他们的存在才是有价值的。

    别忘了，陈靖洋可是刚刚宣布要招三千警察的！

    任谁都知道这所谓的三千警察其实就是三千军人，他们只是平时还要兼顾警察的职能而已。

    更重要的是，以兰芳公司的装备，这三千警察的战斗力无疑会非常强大。

    这支部队要是真的组建了起来，那兰芳还会乱得起来吗？

    小八旗的生意无疑要受到非常大的影响。

    仔细想一想的话，不仅仅是小八旗，红姑好像也是一样。

    红姑能为海上之人提供的更多的也是武力保障。虽然海盗什么的大部分都是在海上生活的，但是他们毕竟还是需要上岸的。

    西婆罗洲也是很多海盗的据点。如果陈靖洋要打击海盗，那么红姑的生意受到的影响虽然比小八旗要小，但是多多少少还是会有影响的。

    之前徐麟州还在奇怪这两个人到底能在什么地方达成共识？现在，徐麟州或许理解了！

    这两个人最核心的诉求应该都是要让西婆罗洲乱下去！

    徐麟州这下是真的头疼了，但他又必须给出一个答案。

    于是，徐麟州只能硬着头皮说：“这件事我不能替董事长回答，如果方便的话，你们最好是亲自去问问董事长！“

    小八旗笑了，他的笑容非常的微妙：“如果我们真的去问了，我们怕场面变得非常的尴尬啊！“

    徐麟州的心情略微有些沉重，他知道这是两方力量在根本利益上的差异。

    这能沟通吗？

    徐麟州心里没底，见在徐麟州这里确实得不到答案，红姑和小八旗就告辞离去。

    徐麟州也知道这是他们两人希望自己能去给陈靖洋带个话。

    于是，徐麟州很快就将消息带给了陈靖洋。

    陈靖洋自己也没想到，在自己邀请来的人之中居然还有这么两位特殊的人物。

    但是在刚刚接触到这两位的时候，他就觉得这两人虽然对自己比较恭敬，但是他们看自己的眼神总是很奇怪。

    现在，陈靖洋终于明白这种奇怪来自于哪了？

    原来……或许他们才是自己最为危险的敌人。

    自古以来，断人财路就如杀人父母。自己现在的所作所为，就是要断了他们两家的财路。

    红姑那边或许还好一点，如果自己能帮她报仇，她或许不会在意自己那点家业。可是小八旗那边就非常无解了。

    至少从目前来看，自己的手中好像还真没有小八旗特别需要的东西。

    对于小八旗这样的人来说，兰芳公司的重建，对他财路的影响本就已经够大了。

    在荷兰人统治时期，荷兰殖民者为了让原住民和华人无法团结起来对付他们。他们一直在想办法在两大族群之间制造矛盾。

    这就给华人的商业和物流道路造成了不小的安全隐患。

    尤其那些原著民的背后有荷兰人的支持，他们打劫起华人来自然是肆无忌惮。

    就连很多本来应该是良民的原住民，在利益足够大的情况下都不介意做一把强盗。

    这个时候足够强大的武力支持就非常重要了。

    可是当兰芳重建之后，西婆罗洲地区的最强势力就成了华人。

    这里主要的原住民是达雅人，现在华人不找他们的麻烦，他们就已经谢天谢地了，他们又怎么敢找华人的麻烦？

    虽然婆罗州其他地方的华人生存环境依然不容乐观，但是小八旗的商业版图毕竟算是被割掉了一大块。

    更重要的是，华人在西婆罗州立足稳定之后，必然会引得整个婆罗州的华人向西婆罗州聚集，小八旗的生意自然会越来越不好！

    陈靖洋也没料到，自己的存在居然给一个看起来还不错的华人势力，带来了这么大的影响。

    而且人家还没犯什么错，陈靖洋又没有借口用武力来解决这个麻烦。

    想来想去，面对现在的局面，陈靖洋只能想办法各个击破了。

