    噼里啪啦的声音中，前门围着的车辆还有人，遭受了一场水泥砖块石子，还有土坷垃雨！

    冲击波，也让靠近门口的车辆玻~璃，哗啦一下子破碎！而所有人身上，也都落了一层土和散碎的玻~璃渣滓。

    “隐蔽！隐蔽！”此刻在场的各个头目，也是大声叫喊着，提醒自己手下的人注意，不要被砸伤或者被里面的人来上一~枪。

    看到如此炸裂的情况，陈默顿时心情舒畅了，特么的让你们随便冲进来，这就是后果！

    然后冲着外边大喊道：“Malay tidak diperbudak！！！”（马~来人不为奴！）

    这句话可是他看了好久的手机，然后搜索对比出来的，而且还照着发音读了好多遍，主要是口语表达的要清楚，让其他人只要听到的就能知道他喊的什么话。

    喊口号，要发音标准，吐字清晰。不然谁听到都不知道你在说什么，那么你喊口号还有什么用呢？这也是陈默考虑到这点之后，才特意学习了的。

    不然，一句话而已，作为修真者来说，只要神识扫过就能够会读，并且还能够记下来。

    所以，公门负责人刚刚被吓的躲在汽车后面，不敢露头的时候，却听到了这么一句话，顿时心中MMP不知道当讲不当讲。

    大家都忙碌了大半天，还损失了两个小队的快反部队，然后竟然听到这个家伙如此喊叫。还有，这特么的是什么意思？你不为奴？你特么的以为马~来人都是奴隶么？

    这是给马~来人抹黑还还是给马~来人增光彩啊！负责人心中的郁闷可想而知！

    “噗！”的一下，听到不为奴的口号，他被气的吐出了一口血！

    “混蛋！”他心中有团火在燃烧。这是在给大马的马~来人染黑啊！而且，这次抓捕罪犯的时候，由于准备的时候被人告知，是一个华~人，因此他就叫了合作的新闻单位，也就是随队的记者，一起拍摄怎么抓人的视频，所以刚刚的话语，也被记者的摄像机录了下来。

    本来，他接到拿督林的电话，知道了有从华~国来的人，想要在隆市闹事情。所以他才会积极面对，将这个华~人找出来，不仅是一个大大的功劳，也是一次和上层拉关系的机会。

    但是，他却没有想到拿督林隐瞒了一些东西，并没有告诉他来人是超凡者。再说了，如果给他说了是超凡者的话，那么拿督林就不会如此轻松，绝地会受到上面的命令，来抓捕陈默。

    拿督林不过是想弄些混淆视线的事情而已，让公门的负责人出来搜捕陈默，自然就能将水搅浑了，而他在暗处，也好计划下一步，是下黑手还是跑路。

    至于说普通人，死多少人与他有关系么？普通人而已，死的再多也没有什么问题。

    所以，公门负责人遭受到了如此激烈的反抗，顿时就明白，自己好像被推出来，背黑锅了！这事情要是搞不定，那么他回去之后，可能就面临着被解雇的问题。

    这一下想通之后，负责人气的，狠狠的冲着身边的汽车上，砸了一拳头。他不恨这个给他造成巨大损失的家伙，而是恨拿督林，这是将自己当成猴耍呢！

    可是，一想到拿督林的身份，还有许久一来的谣传，他就浑身打了个激灵。拿督林要钱有钱，要势力有势力，黑白通吃不说，据说他还是降头师。

    这么一来，自己能够反抗拿督林么？

    “马~来人不为奴！”不知道怎么回事，他的脑海中却回旋着这一句话。

    MMP的，这是怎么了？

    “狙击手注意，狙击手注意，只要见到里面的人，就开~枪！重复，见到人就开~枪！”负责人很是气愤的对着对讲机，将命令下发了下去。

    “明白！”

    “明白！”

    ……

    几个狙击手立刻回复！他们虽然也是属于快反部队的成员，但是却不会和小分队一起进入。狙击手就要在外边，作为支援，发现危险或者发现反抗，就可以提醒或者直接开~枪。

    但是，他们此刻却眼睁睁的看着两队人，全部都被搞死了，心中的悲愤可想而知。都是一个马勺里吃饭的人，却在短短的几分钟内，就死伤殆尽，这让他们如何不能愤恨？！

    这些人收到负责人的命令后，正对他们的心意，所以睁大眼睛，对着院落观察，手指头放在扳机上，轻轻的压着，保证第一时间见到人影就开~枪击毙！

    不过，所有的人都没有想到，就算是狙击手隐藏的好，又能如何？

    对于陈默来说，在六百多米的半径内，凡是在这个距离内的人，都逃脱不了陈默的神识扫描。

    因此，陈默在RPG攻击之后，就拿起早就准备好的巴特雷，瞬间闪现，出现在门口位置，然后在那个狙击手看到陈默的身影，却还没有来得及扣下扳机的时候，陈默已经开~枪，子~弹出膛。

    “呯！”

    在小客车上趴着的一个狙击手，就这么被陈默给干掉了，一~枪爆~头。而巴特雷因为子~弹的巨大，整个脑袋都被掀飞，就剩下了脖子以下。

    开完枪之后，再次找到一个开~枪的地方，然后重复刚刚的动作。

    随着陈默的开~枪，在周边的狙击手，被他个一一敲掉。

    “啊！混蛋！这特么的究竟是谁？”负责人看到隐藏起来的狙击手，被一一敲掉，心中的痛苦和愤怒，可想而知。

    陈默虽然是修士，拿出追魂钉，比开~枪要好的多，而且也要简便的多。但是却依然没有拿着巴特雷开~枪的那种震撼感觉，还是用这个玩意舒服！

    闻着开~枪后的硝烟味道，陈默心中嘿嘿笑着，现在就让这些大马的混蛋，好好感觉一下来自华~国的愤怒吧！不可否认，他自己以前在上学的时候，看到一些新闻之后，心中总是有着一团团的火焰，想着以后一定要如何如何。

    现在有了机会，怎么会下手留情呢？干就对了！

    额！也不对，自己现在可是扮演的是一名马~来人，怎么会如此说呢？应该说让这些家伙好好感觉一下马~来人的愤怒吧！

    这个，马~来人有什么愤怒的？

    嗯！有没有都要反抗，作为马~来人，永不为奴！

    搞掉狙击手之后，陈默就开始奔放起来。

    将其他的武~器都收入到乾坤珠内，然后手里拿着连~发来复枪，冲了出去，开始朝着围着自己的车辆开~枪！

    而且开~枪还朝着车辆的油箱位置开，顿时一~枪一个，轰然燃爆开来！

    “啊！这个家伙怎么如此下手？混蛋！”负责人心中怒骂着，受到如此的打击之后，不得不快速下达命令，直接撤退。

    而且他第一个低着身体和头，快速的跑路！

    对于跑路的人，陈默倒也没有开~枪，而是敲掉所有的车辆之后，这才施施然的走了出来。

    看着跑远的人，也没有追，直接随便找了一辆剩下没有爆开的车辆，直接开走，身下的车辆，全部都赏了一颗鸭蛋！

    心神进入乾坤珠，发现大蛇还在调~教中，似乎有些效果。而且那四条怪蛇，也是有些坚韧，在大蛇的百般威吓中，瑟瑟发抖却依然没有臣服。

    陈默倒是有些惊讶，没有想到这些怪蛇如此的坚韧不拔。要知道大蛇对于这些怪蛇来说，巨大的不像样，而且大蛇还是有修炼加成的，竟然在这么长的时间内，还没有将其臣服。

    大蛇收到陈默的意思之后，顿时白了一眼陈默！

    那个眼神虽然是竖瞳，但是陈默就是能够明白，大蛇白了一眼自己。

    “嘿！你还给我翻白眼，你傲娇了不是？”陈默顿时调侃的说道。对于大蛇，他到没有认为这个家伙是自己的奴隶，而是当成一个正真的生灵在对待，因此白眼自己，他也没有计较什么，反而感觉有些搞笑，大蛇的智商，也真的高啊！

    大蛇虽然不会说话，但是却又神识，虽然相对于陈默来说差远了。以前还和陈默用神识交过手，自然吃了大亏。但是现在用来和陈默交流，倒也没有问题，这比说话要快的多，也简便的多。

    大蛇传来的意思，是这些怪蛇，不是因为坚韧不拔，而是有着其他人的一些气息，因此它们可以抵抗就变大不少，意识威压对于它们来说，就比较小了。甚至，它们还能够反抗也说不定。

    不过大蛇对于它们来说，实在是先天上就有着一定的压制，因此虽然反抗不了，但是影响也小。

    而要让这些怪蛇臣服，就要将意识中的其他气息去除，这样才能够让其臣服。而大蛇又不能一下子就抹除，要不然这些小家伙绝对就变成白~痴。

    因此，这就是个水磨功夫，一点点的通过神识去除，这才花费了这么大的功夫，陈默进来还嘲笑它，白眼一下都不错了！

    陈默读完信息之后，有些哭笑不得，这个大蛇还真的意思。

    给它穿过去一点信息，让其继续，等一段时间后自己在进来。

    现在，既然带路党还没有调~教好，那么自己就在大马好好的折腾一下吧！

    嘿嘿！

