    “天龙，我们现在怎么办？走还是留？”

    看到轩辕中几位皇境强者出了城门迎接，罗伯斯扭头看向陆天龙。

    陆天龙稍稍思索，道：“走，那就入轩辕城，看看他们到底想要怎么样。”

    说实话，陆天龙也不是不识抬举的人，按照目前形式来说，哪怕相对于临海之地来说，轩辕氏族也是庞然大物。

    之前强烈反击，是因为对方率先羞辱。

    现在，对方几位皇境强者亲自出门迎接，的确也给足了陆天龙面子，这时候如果再不接受对方的善意，还真是有些狂妄自大了。

    另外，就目前形势来说，轩辕氏族是最可能帮助临海之地的势力，陆天龙不能因为自己的情感耽搁大事。

    同时陆天龙也想要看看，轩辕氏族到底葫芦里面卖的什么药，是不是真的如自己的推测，是有求于自己。

    他心中一边想着，一边跟罗伯斯一起朝着轩辕城的大门走去。

    从轩辕城之中走出来的一共有五人，一前四后，都是皇境强者。

    为首一人头发胡子发白，颇有些仙风道骨之风，后面几人则是胖瘦高矮不同，有的表情冷漠，有的则是表情冷漠。

    “陆公子，我是轩辕氏族的轩辕仁。”

    “之前多有冒犯，还请见谅，不管怎么说，你们远道而来都是客。”

    “而且严格论起来，都是来自天下古族，远在异乡为异客，之前是我们无礼了。”

    看陆天龙快要走到近前，为首的轩辕仁对着陆天龙拱拱手，表情非常真诚。

    从他的言谈举止之中，看不出丝毫的做作，陆天龙赶紧拱手回礼，道：“前辈言重了，现在很多人都背祖忘根，你还能够记得天下古族，晚辈钦佩。”

    厉害！

    听到陆天龙说出这句话，对面轩辕城心中不由得暗暗点头。

    陆天龙并没有提及刚才发生的冲突，只是提到了天下古族，既避免了尴尬，又拉近了关系，同时还抬高了轩辕城，绝不是只是狂妄之人所能说出来的。

    这让他不由得再次高看了陆天龙一分。

    “请轩辕城中一聚，我跟你爷爷也曾经有数面之缘，许久未见，正好跟你聊聊。”

    轩辕仁朝着后方一挥手，接着便带领陆天龙等人进入轩辕城。

    很快，走过繁华的街道，众人来到了一座大殿之中。

    这座轩辕氏族的大殿，比陆天龙曾经看到的所有宫殿都要大都要宏伟，细细想来，恐怕也只有秦山之中的众神殿能够与之媲美。

    轩辕仁坐在主位，陆天龙和罗伯斯坐在右手位，其他四位轩辕氏族的皇境强者，则坐在左手位。

    “给你们介绍一下，这是我们轩辕氏族的几位长老，轩辕义，轩辕礼，轩辕智，轩辕信。”

    恩？

    陆天龙微微一笑，道：“仁义礼智信，早就听说，轩辕氏族有十位皇境长老坐镇，如果我推测的没错，轩辕氏族应该还有五位长老，温良恭谦让吧？”

    仁义礼智信，温良恭谦让。

    现在这五位长老占了仁义礼智信五个字，另外五位长老真的应该就是温良恭谦让。

    听到陆天龙这句话，对面其他四位长老脸色稍稍有些阴沉，甚至还有人露出微微怒意。

    这让陆天龙有些不解，难道自己说错了什么话？

    “陆公子，你有所不知……”

    坐在首位的大长老轩辕仁苦笑一声，“轩辕氏族只有我们五位长老，并没有温良恭谦让等其他人。”

    这怎么可能？

    陆天龙瞪大眼睛，旁边的罗伯斯也是一脸惊愕。

    从他们之前得到的消息来看，轩辕氏族的老族长已经不管理族内事务很久，都是交给十个皇境长老处理。

    现在大长老轩辕仁却说，轩辕氏族只有五位皇境长老？

    “是的，轩辕氏族只有我们五位长老。”

    大长老轩辕仁点点头，再次确认道：“至于外面的传言，都是因为各种原因，虚假的消息而已。”

    因为各种原因，虚假的消息？

    陆天龙若有所思的点点头，突然明白了这是怎么意思。

    外强中干！

    对，绝对的外强中干。

    外面都传言，轩辕氏族有十位皇境长老，这可是非常强的实力。

    如此一来，那些针对轩辕氏族的势力，如果想要对轩辕氏族不利，恐怕就得掂量掂量。

    但这都是轩辕氏族放出去的消息，真正的情况是，他们只有五位皇境长老。

    看来，轩辕氏族比自己想象中衰落的要更快呀。

    陆天龙在心中暗暗想着，如果不是如此的话，作为曾经的顶级势力，最古老的氏族之一，根本不屑于采取这样的方式，扩大自己在外面的影响。

    “哼，我们五人又如何，照样能够撑起轩辕氏族。”

    “就是，别人想要对付我们轩辕氏族，可没有那么容易。”

    “什么十位皇境长老，那都是外人杜撰的，跟我们可没有什么关系。”

    其他几位长老纷纷开口，他们还是在意脸面的，不想因为这件事，导致轩辕氏族小瞧。

    大长老轩辕仁倒是表情坦然，看着陆天龙道：“无论如何，轩辕氏族如今的情况，已经不可与巅峰时期相比，之前做出一些过激举动，也实属无奈，还请陆公子见谅。”

    “前辈言重了。”

    “真的说起来，还是晚辈鲁莽无知，做出了不恰当的举动。”

    陆天龙赶紧站起身对着大长老轩辕仁拱手。

    说实话，最开始时候，陆天龙对于轩辕氏族没有什么好印象，先是护族大阵，又是七杀阵，真是太咄咄逼人。

    但是从大长老轩辕仁带人出城迎接，到现在他坦然说出轩辕氏族只有五位皇境长老之事，真是让陆天龙完全改观了对他的印象。

    按照常理，一般人是绝对不会将氏族真实实力透露给一个外人的。

    同时，陆天龙也更加坚定，自己之前的推测应该不会有错，轩辕氏族或许真的有事情要自己帮忙。

    “前辈，招我入城，是否有事相商？”陆天龙试探着问道。轩辕仁沉思一下，最终点点头，道：“陆公子说的没错，我还真的有一事，想要托付于陆公子。”

