    第4002章贺先生和小少爷出去了

    听波克导演这么一说，滕思晴着实怔了一会儿。

    “这……这部片子还要继续拍下去吗？”

    自从贺谨思因为吃醋而自爆了马甲之后，滕思晴对这部片子的看法就从一部严谨认真的大制作，变成了贺谨思用来套路她的工具。

    虽然用这样投资数亿的大片来追女生确实是太土豪了，可是，谁让贺三少是万恶的有钱人呢？

    现在两人已经基本和解了，滕思晴也住进了贺谨思家里，她就自发地把这部片子忘在脑后了。

    波克导演一听，顿时急了，“Selena，你这说的是什么话啊！这部电影投了那么多钱不说，剧本和拍摄班底都是超一流的，为了拍好这部电影，大家做了好几年的准备了，怎么可能说不拍就不拍啊！”

    “呃……这倒也是……”

    滕思晴这会儿也明白过来了。

    当初她会同意参演，就是因为《余音》的剧本和团队都吸引了她，觉得这将是一部震惊影坛的杰作。

    现在这么好的一部片子已经拍摄了大半了，中途放弃，就算贺三少舍得把钱扔水里，其他工作人员也不舍得自己的努力白费啊。

    波克导演劝道：“Selena，我知道你确实有一些……难言之隐，我非常理解你的顾虑。但是，你真的愿意让自己先前的心血白费吗？你为了这部影片，付出了多少努力？包括你家克里斯廷，他在片中有那么多出彩的演奏，难道都白拍了吗？”

    “咳咳，我明白您的意思，但是……”

    滕思晴话没说完，又被波克导演打断了。

    “我明白我明白，我知道你是因为上次派律师来提出弃演，担心贺先生记恨，所以不好意思回来是不是？你放心吧，贺三少当时就说，不接受你的毁约要求，就当给你放了个长假，等你愿意回来，就可以继续拍。”

    “啊？是吗？”滕思晴又惊了一下。

    她当时正在气头上，表现得非常决绝，在她看来，贺谨思那么骄傲的男人，听到她要毁约弃演，肯定气炸了。

    没想到，他居然在两人矛盾最激烈的时候，也能表现得这么克制，给双方留下了回旋的余地。

    “当然是真的了！剧组也没向你要违约金不是吗？你就放心回来继续拍吧，贺三少这边我来搞定！剧组这么多人都在等你回来，你忍心让大家失望吗？”

    波克导演听出她的口气有所松动，赶紧加了把劲，从各个角度予以劝说。

    滕思晴心里其实已经同意了。

    能把这么好的一部电影拍完，她当然愿意。

    如果昨天没发生……那样的事，她现在就会给波克导演肯定的答复。

    可偏偏……

    现在生气的人是她，犯错误的是贺谨思好不好？她才不要主动去找贺谨思说拍电影的事。

    那男人最会得寸进尺，要是以为这代表她同意跟他生二胎了怎么办？

    滕思晴含糊地应了几句，表示自己一定会认真考虑。

    挂了电话之后，她把《余音》的剧本翻了出来，重新看了一遍，越看越感动，内心越来越松动。

    临近中午，她才放下了剧本。

    下楼的时候，她还在纠结，等下看到那对狼狈为奸的父子要怎么办。

    但很快她就发现自己多虑了。

    餐桌上，只放了一副碗筷。

    管家满脸堆笑：“滕小姐，贺先生带着小少爷出去了。他说您今天早上忘记喝蜂蜜水，特意交代我提醒您。”

    (本章完)

