    八月，就当刘辩接二连三获悉张举、张纯与并州各部的叛乱时，河东太守董卓率军押送粮草至汉阳郡。

    得知消息，朱儁携汉阳太守傅燮前往相迎。

    在见到朱儁后，董卓拱手笑道：“公伟兄，在下奉张京兆与都乡侯之命押解粮草而来，并暂驻汉阳，与兄及诸位一同征讨凉州叛军，日后若有用得到董某的地方，公伟兄千万莫要客气。”

    “……”

    朱儁一怔，在转头看了一眼远处董卓麾下的军队后，笑着说道：“得董太守相助，平定叛军更添助力。”

    在双方寒暄之际，忽然有数骑从远处疾驰而来，就近一瞧，正是孙坚与其弟孙静与侄子孙贲。

    董卓与孙坚乃是前年同在张温麾下出征凉州叛军的同僚，彼此自然相识，瞧见孙坚，董卓笑着招呼道：“文台。”

    “哼。”孙坚以冷笑回应。

    见此，董卓从旁有一年轻人脸上露出不悦之色，正是董卓的侄子董璜，他抬手指着孙坚斥道：“孙文台，我叔父好心与你打招呼，你这是什么态度？”

    听到这话，孙坚的侄子孙贲也恼了，指着董璜骂道：“黄口小儿，乱叫什么？”

    董璜大怒，正要发作，却被董卓抬手阻止，只见他目视着孙坚嗤笑了一声，拱手对朱儁道：“公伟兄，在下先是安顿军队……”

    朱儁也为难于孙坚对董卓的态度，点点头说道：“好，董太守且去，今晚某设宴为董太守与诸将接风。”

    “多谢公伟兄。”

    董卓拱手谢过，在颇有深意地看了一眼孙坚后，拉着仍一脸愤愤的侄子董璜离开。

    此时，汉阳太守傅燮不解问孙坚道：“文台兄，你这是做什么？”

    见傅燮一脸不解，脸上甚至带着几丝责怪，孙坚解释道：“傅太守不知，这董卓看似豪迈忠厚，实则狡猾奸诈，昔日我与他同在伯慎公（张温字）麾下征讨凉州叛军，当时这董卓对伯慎公颇为无礼且不说，讨贼期间几次违抗命令……”

    说着，他便将当时的情况告知朱儁与傅燮。

    朱儁听罢皱眉说道：“此事我亦曾听伯慎提及过，然……这董仲颍虽自负傲慢，但不可否认他确实擅长带兵征战，昔日伯慎六路出击，却唯独这董仲颍小败叛军、全身而退，不是么？”

    “这……”孙坚脸上露出懊恼之色。

    见此，朱儁宽慰孙坚道：“今叛军势大，朝廷军势弱，我等少不了要借他助力，莫要因为昔日成见而自相攻讦，反令叛军得了便宜。”

    孙坚羞愧道：“在下明白了。”

    见此，朱儁微微一笑，又问孙坚道：“新军训练得如何了？”

    虽然孙坚麾下的五千新军只训练了月余，但他却很自信，正色说道：“可与叛军一战！”

    朱儁摇头笑道：“‘可与一战’还不够，要‘战则必胜’，继续加紧训练吧。”

    听到这话，孙坚担忧道：“我等到汉阳后迟迟不进剿叛军，就怕朝廷催促。”

    “你放心。”朱儁笑着宽慰道：“这次朝廷不会催促，就算有，也有人替咱们兜着。”

    “史侯？”孙坚好奇地猜测，虽然他并未见过，但他却听与刘备几人提及过，心中也很羡慕刘备几人与那位接近太子地位的史侯攀上了交情。

    朱儁笑而不语，旋即叮嘱孙坚道：“今晚我设宴为董仲颍接风，文台克制一下。”

    孙坚的面色立马就拉了下来，但看在朱儁的面子上，他最终还是点了点头。

    约半个时辰后，刘备亦获悉了此事。

    当时他也在操练朱儁命他训练的五千新军，有他河南军的下属向他禀告了董卓的事，这令他微微皱了皱眉。

    不过刘备的反应倒不像孙坚那么激烈，依然继续操练新军，直到关羽、张飞带着数百河南骑匆匆而来。

    “大哥。”

    远远喊了一声，张飞一马当前奔驰至距刘备尚有数丈的位置，旋即翻身下马，兴冲冲地快步走向刘备，口中大声说道：“大哥，你听说了么？董卓那厮也来了，据说朱中郎将还要设宴为其接风。”

    “益德！”

    刘备沉声喝止，待走近几步后，压低声音责怪道：“此地众目睽睽，你做什么？”

    说罢，他下令众新军歇息片刻，而他则带着张飞以及晚到一步的关羽走到了一旁。

    不得不说，刘备三人与董卓也有恩怨，昔日慌乱之乱时，刘备三人率领的乡勇义军恰逢正与黄巾作战的董卓军，见董卓军陷入颓势，三人便率军相助。

    没想到董卓见刘备三人乃是白身，对他们十分轻怠，这令张飞勃然大怒，险些要杀死董卓泄愤，得亏刘备与关羽在旁拦着。

    没想到时隔多年，双方竟又一次撞见。

    相较张飞的愤恨，刘备倒不怎么记恨，大不了就当救了一个无情无义之辈。

    他一脸严肃地对张飞道：“待会中郎将设宴为董卓接风，三弟切记不许乱说话，知道么？”

    “俺知道了。”张飞神色怏怏。

    当日傍晚，朱儁果然为董卓设宴接风，还邀请了麾下一干将领，刘备、孙坚等都有出席。

    当见到刘备时，董卓微微一愣，脸上露出几许惊讶。

    见此，站在刘备身后的张飞按捺不住了，冷笑道：“忘恩负义之辈，还认得俺们兄弟么？”

    董卓不留痕迹地皱了皱眉，笑着说道：“却是有些眼生……”

    话音未落，关羽亦冷哼开口道：“董太守可是忘了昔日广宗县外兵败，得我兄弟几人解围一事了？”

    刘备本要喝斥张飞，没想到关羽居然也开口嘲讽董卓，这一愣神，张飞又冷笑道：“当日若非俺们兄弟，你这厮早已被张角宰了！”

    听到这话，董卓面庞绷紧，脸上露出几分恼怒之色，一旁他的侄子董璜亦怒声斥道：“你是何人？”

    从旁，汉阳太守傅燮万万没想到董卓率军刚到就前后与孙坚、刘备发生了口角，连忙上前打圆场，同时介绍刘备几人：“这位是讨逆校尉刘备、刘玄德，与其兄弟校尉丞关羽、关云长，校尉司马张飞、张益德……”

    “哈！”

    董璜闻言不屑奚落道：“区区一个校尉……”

    就在他嘲讽之际，朱儁亦走了过来，仿佛没听到董璜嘲讽似的，笑着对董卓道：“董太守，玄德乃是卢尚书的门生，之前卢尚书获封太子太师，是故玄德亦是史侯的师兄。”

    这话一出，董璜尚未说完的嘲讽戛然而止，董卓亦是微微色变。

    在他看来，卢植没什么大不了的，但史侯……那可是将来的太子啊。

    心中一转念，董卓立刻收起了脸上的恼怒之色，笑着对刘备说道：“玄德竟与史侯同门，真是羡煞旁人呐。如此一来，我等倒不是外人，玄德不知，我亦与大将军亲善……”

    见董卓忽然改变态度，刘备心中不禁感慨：若非听到史侯的名讳，这董卓又岂会如此？

    抱着不想惹是生非的想法，他点头附和作为敷衍，同时用眼神示意关羽与张飞，令扬眉吐气大感畅快的张飞只能乖乖闭嘴。

    当晚的宴席，谈不上冷清，但也称不上热闹。

    也不知是否是同样不喜董卓的原因，以刘备为首的河南军将领一拨，还有屯骑校尉赵芳等人，与孙坚那一拨更为融洽，孙坚频频向刘备、关羽劝酒，而其麾下部将韩当、朱治则与张飞斗酒拼得不亦说乎，唯独董卓一拨隐隐有被排挤的意思，只有朱儁、傅燮不断与其喝酒。

    待宴会罢，董卓领着麾下众人告辞离开，他的侄子董璜恨声道：“孙坚、刘备二人，安敢如此对叔父无礼！”

    时董卓的女婿李儒亦在其岳父身旁，听到董璜的话，皱眉对董卓说道：“孙文台不足为虑，相反刘玄德……甚是麻烦。”

    “是啊。”董卓带着几分羡慕感慨道：“谁能想到，昔日三个白身之人，如今竟与史侯攀上了关系。”

    感慨归感慨，他却也不惧刘备，刘备有卢植、何苗、史侯做后台，他董卓也有大将军何进做后台，在他看来，终归还是大将军何进这个靠山更硬。

    当然，不惧归不惧，他也没有必要去得罪对方就是了。

    而另一边，关羽亦在返回军营的途中对刘备说道：“董仲颍，趣利小人，不宜深交。”

    刘备点点头：“我知道，但我等也没有必要与他结怨，为史侯徒增麻烦，井水不犯河水即可。”

    “善。”关羽点头称是。

    次日，刘备与孙坚顾自继续训练新军，而关羽、张飞则照旧率领数百河南骑巡视汉阳郡。

    期间，董卓则再次拜见朱儁。

    朱儁对他说道：“先前王国率叛军攻入汉阳，占领兰干、平襄几城，今贼首王国被朝廷讨贼的声势惊退，撤至兰干，然平襄却仍在叛军手中，先前我方兵寡，我不敢贸然出击，如今董太守率军至，我希望董太守先率军收复此城。”

    “平襄有多少叛军？”董卓问道。

    朱儁回答道：“最多四、五千。”

    见此，董卓再无任何疑虑，欣然领命。

    此时朱儁叮嘱他道：“攻城之前，派人劝降城内叛军，对方若肯投降自是最好，如若不降……战后无需俘虏，全部收杀。”

    “……”董卓脸上露出几许惊讶，旋即抱拳严肃道：“遵令！”

    两日后，待麾下军队歇整完毕，董卓率一万二千河东军前往攻打平襄。

