    景方学气的甩门而出，一口堵在心口里不上不下，打了一场败战之后，公司里的人看他的目光都带着几分讽刺。

    这公司也是呆不下去了！

    现在也只有他自己的公司才能呆着舒心一些，景方学坐在自己公司的老板椅上，气得连喝了三碗茶。

    景菲菲到公司上班的时候，看见了景方学怔了几许，把自己刚刚买的LV包包放在桌上才问道：“爸爸，你不是说今天要把景喻挤下位吗，怎么还在这里坐着呢？”

    刚消下些气的景文学直接把茶碗扔在桌上，茶水溢满了桌面，他怒气哼道：“黄了。”

    “真可惜。”景菲菲失望的摇了摇头，低头从包包里拿出化妆镜补了补脸上的粉。

    望着景菲菲不成大器的模样，景方学气得胸腔都感觉疼了：“今天要不是有席北御出来给景喻那个站头撑场子，我早就把她给拉下马了，你不是说席北御一点儿都不在乎景喻的吗，为什么他要帮景喻！？”

    “是不在乎的呀，他们结婚三年连个孩子都没有，而且我最近还听说席北御在外面养了小三呢，好像是陆氏集团的千金陆知云。”景菲菲思了下，啧了声：“那陆知云也不是个什么好东西，明知道席北御有家的人还自甘堕落的给人当小三，把名媛们的脸都给丢尽了。”

    景方学狠狠白了眼景菲菲：“你懂什么，那是叫有智谋，她要是入了席北御的眼，得到了席北御的心，整个陆氏将会直接上升，比起现在这不温不火的陆氏不知道要好多少倍！再看看你天天打扮的妖里妖气的，混吃等死的样子！”

    景菲菲瞬间不乐意的哼了哼：“我怎么就混吃等死了！？我花家里的钱那都是对我的投资，我不就是把席宁煜给迷得死死的，景喻再怎么蹦哒，跳得再怎么欢，等我入了席家的门，她怎么都要叫我一声大嫂的！”

    景菲菲已经自动把之前在咖啡厅里发生事情给忽略掉的，因为这些天席宁煜还是和从前一样对她一如既往的好，甚至还为了哄她开心，从席北御那里挖来了二十多亿的项目。

    “不是因为我，您又怎么可能会夺来二十多亿的项目？”

    说到二十多亿的项目，景方学总算是找到了一些愉悦，和安慰，随即拧了拧眉：“你把席宁煜找过来，我有事情要问他！”

    工作上的事情景菲菲大致上是完全一窍不通的，站在景方学的面前伸出手，等着卡到了手这才高高兴兴的扭头出了办公室去叫席宁煜。

    景方学无奈的直摇头。

    半个小时后，电话催促了好几次席宁煜才姗姗来迟。

    景方学白等了半个小时，早已经火气冲天，再看席宁煜那云淡风轻的模样，语气没有半点客气：“你是怎么回事，DK的案子的进展呢，为什么不给我看！？”

    席宁煜睨了眼景方学，坐在沙发上：“放在你的桌上了。”

    景方学偏头一看，还真在桌上找到了文件，可心里依旧压不住火气，跟着坐在席宁煜的对面：“你从席氏到我的公司里来，为什么不多挖一点席氏的案子，你别跟我装了，你应该是和席北御闹翻了吧，反正都已经反目成仇恨了，又何必给留他情面呢。”

    席宁煜没说话。

    景方学这一肚子的火没有处撒，禁不住就在席宁煜的面前撒气骂道：“要是你当初把席氏再弄得乱一点，我今天也不至于被景喻那个臭丫头给下了马威，我早就让人把她赶出景氏，侮辱到她从此都不敢进入景氏大门……”

    话音未落，景方学就看见席宁煜站了起来，几个大步直接跨了过来，随之而来的就是胳膊处袭卷而来的疼痛，疼的他嚎啕直叫。

    席宁煜的动作非常的快又流利，直接把景方学给反摔到地上，擦得光亮的皮鞋踩在他的后脖处，丝毫不留任何情面的狠狠地踩。

    景方学脸侧埋在地上，双手不断的扑腾着，可是越扑腾席宁煜踩得力道更得几分，还有一只脚直接踩在了他的手上，死死的蹂躏。

    景方学痛红了眼睛，脸色煞白额头更是痛得冷汗连连，大声喊着：“席宁煜，快住手，我脖子快要断了！你现在可是我公司里的员工，而且……而且你还想不想要娶菲菲！你要是再不松手我就不把菲菲嫁给你了！”

    “不嫁给我？”

    一道轻微之中带着喜悦的冷淡笑意从他的头顶传来，席宁煜粟色的眼瞳忽明忽暗：“好啊，你现在就去告诉景菲菲，说你不准备把她嫁给我，我立马取消这场订婚宴会。”

    “……”

    这压根就是不可能的事情，席宁煜到底还是席家的人，可以带来的利益，好处实在是太过诱人了，怎么可能把到嘴边的肥肉送走呢？

    脖子‘咔嚓’一声音传来似骨头断裂的声音，景方学疼的直吸冷气，“别，别这样……我疼……疼啊！！”

    席宁煜半弯下腰，望着疼的脸早就已经变了色的景方学，眼眸里没有半点情绪：“上次就让肖阳和你说过了，在我的面前不要大声小叫的，要想这间公司有盼头的话乖乖听我的话。”

    他伸手拍了拍景方学的脸：“你偏不听，还去景氏找喻喻的麻烦，是想要看着这间破公司一无所有，你和景菲菲都去大街上讨饭？”

    脖子上越来越痛的感觉让景方学几乎感觉快要死掉了，不得已求饶：“我、我错了，我不该那样对你的，以后我不会了，不会了。”

    顿了会，席宁煜才收回脚，拍了拍手掌上的不存在的灰尘。

    而景方学头埋在地上，一时之间抬不起来，只能用手去托着脖子扶起来。

    席宁煜理了理微微有点凌乱的衣服，凉凉的睨了他一眼：“你最好想想清楚现在这间公司所有经济命脉在谁的手中，还有你想要景菲菲过得好，和现在这样无忧无虑的生活的话，就知道什么是该说的，什么是不该说的。”

