    “四百万块下品灵石，我要了。”

    不等乔宇开口。

    苏辰和洛雪的身影出现，指着面前的巨大牢笼，说道：“立刻划卡。”

    “好嘞，这位先生稍等。”

    地摊老板才不管那么多，谁付钱快，那么奴隶便是谁的，至于身份在这里根本不管用。

    不等乔宇反应过来，地摊老板已经顺利划走四百万块下品灵石，双胞胎姐妹奴隶，便归了苏辰所有。

    此时。

    乔宇才算是彻底反应过来，冰冷的眼神盯着面前青年，怒道：“你真是不知死活，竟然敢抢本少爷的东西。”

    乔宇身为凝神境，背后还跟着数十人，根本未曾将两人放在眼里，不过洛雪身上却是释放出强大的气势。

    “巅峰真神！”

    伪神境，虚神境，凝神境，真神境，天神境，神道第一途五境，真神境已经是位列第四境。

    乔宇的脸色很是阴沉，点点头，说道：“原来是仗着女人，小子，你等着，这笔账我是不会和你算的。”

    “我们走。”

    直接选择无视，苏辰看着面前的巨大牢笼，说道：“放了她们。”

    “好嘞。”

    洛雪多少有些吃醋，在她看来，苏大哥如此做，肯定是看上了这对双胞胎的容颜，否则的话，苏大哥为何要花四百万块下品灵石，去买两个女人。

    看着面前的两个小美女，苏辰说道：“跟我来。”

    两人互相看了看对方，没有丝毫的迟疑，和洛雪跟着苏辰离去。

    没有组队，在苏辰看来，以他的实力绝对可以轻松地抵达雷霆秘境的入口处。

    来到广场的深处，有着一个无比巨大的黑色通道，大概有着数十米长，刚刚穿过通道，便是一个浩瀚的黑色空间。

    雷霆秘境的入口，就在黑色空间的最深处。

    “你们两人叫什么？”

    “主人，我叫孽冰，她是我的妹妹孽雪，我们两人无父无母，这次进入雷霆秘境，主要是想斩杀雷霆兽。”

    “何为雷霆兽？”

    洛雪很是好奇的问道，毕竟她也是第一次前来雷霆秘境，充满了期待，毕竟对于武者来说，唯有生死历练，才能够不断地提升实力。

    孽冰想了想，说道：“雷霆秘境内，雷霆兽是绝对的霸主，也是最危险的存在，分别是雷霆金魅，雷霆木魅，雷霆水魅，雷霆火魅，雷霆土魅。”

    “每一种雷霆兽，都可以借助各自的属性隐藏自身，很是可怕。”

    原来如此。

    苏辰手里出现两个小鼎，正是十绝鼎。

    “这是十绝鼎，你们两人立刻炼化，从现在开始，无需喊我主人，只需要称呼我为苏皇即可。”

    “是，苏皇。”

    孽冰和孽雪两人没有丝毫的迟疑，立刻各自滴出一滴本命精血，缓缓的漂浮在十绝鼎上，瞬间融入十绝鼎消失不见。

    两人的双眼瞬间闭上，苏辰立刻说道：“洛雪，暂时离开我。”

    “好。”

    洛雪也明白苏大哥的意思，连连后退，足足退到百米之外。

    下一秒钟。

    苏辰头顶上空，浮现十个小鼎的虚幻声音，脑海里不断地回荡着一股股亘古荒凉的气息，并且来自轮回万世的声音，响彻整个脑海。

    ‘十绝聚，苍穹开，万物镇，乾坤凝’

    苏辰的双手开始缓缓闭上，双手开始不断地结印，伴随着一个个十绝印快速而出，在身体四周形成环绕之势。

    “十绝将，此时不聚，等待何时！”

    随着苏辰的话音落下，四周的空间开始疯狂地波动起来，强烈的波动形成绝对的压制空间，一股股十绝气息形成蚕茧，将三十米内的一切全部包裹起来。

    “那是怎么回事，竟然如此恐怖的波动，这里的空间会不会彻底崩塌。”

    “别问了，我们赶快赶往雷霆秘境。”

    “快走。”

    组队的武者根本不敢留下看好戏，这里毕竟是雷霆秘境的通道空间，充满了各种危机，稍有不慎就会遇到生死，不愿意看好戏，谁知道会发生什么事情。

    唯有洛雪，则是满脸担心的看着面前的巨大蚕茧，不敢插手，因为他不知道，这股力量蚕茧到底意味着什么。

    “一绝将，轩辕麟，凝！”

    轩辕麟被十绝鼎强行穿透空间，从天荒大陆直接带到了众神大陆，头顶上空汇聚着血轮太古战体，拥有着太古战体，并且还有着伴生神龙，太古战龙龙龑。

    “二绝将，叶生死，凝！”

    叶生死的身影同样被十绝鼎强行带入到众神大陆，头顶上空汇聚血轮血狱，拥有血狱劫神体，并且叶生死的全身表层，竟然付出一丝丝的血滴，看上去极其的诡异。

    “三绝将，方绝，凝！”

    方绝的身影瞬间凝聚而出，头顶上空汇聚血轮太古血瞳，本身又是九劫神转世，当初和苏辰一起进入众神大陆，并未走在一起，这次便被十绝鼎强行从众神大陆的某一处卷入到这里。

    “四绝将，苏阳，凝！”

    苏阳的身影刚刚出现，就看到苏辰，脸上写满了震惊，因为他不知道，自己好端端的为何会出现在这里，毕竟苏辰已经离开大陆，前往了众神大陆，头顶上空凝聚血轮不灭血轮，拥有先天不灭战体。

    “五绝将，黄岐，凝！”

    黄岐的样貌很是可怕，满脸的血红色，正是苏辰在东荒学院遇到，也是身世极其可怜之人，在苏辰的相助下，成为不死古族的圣子，拥有血轮不死石化，和不死弑霸体，修炼不死不灭诀。

    “六绝将，黎败天，凝！”

    黎败天的身世同样好不到哪里去，遇到苏辰成为十绝将，也是最幸运的事情，拥有血轮葬天，还有葬天神体。

    “七绝将，酆溟，凝！”

    酆溟的身影瞬间凝聚而出，拥有血轮空间皇冠，猽獬和战神锤三大血轮，并且还有着战神体。

    “八绝将，猴日天，凝！”

    猴日天的身体刚刚出现，头顶上空便涌现出十绝鼎，并且猴日天的本体是十目葬神猴。

    “九绝将，十绝将，凝！”

    孽冰和孽雪的身影瞬间出现。

