    “醒了？”

    “啊……是啊。”

    韩为是住在那个小屋的，和童晓萌一起。但没有发生什么。

    韩为就睡在沙发而已。

    不至于那么纯洁，毕竟已经关系变了。但是对童晓萌韩为还是保持尊重的。说好彻底加入公司之后再说别的。韩为也不在乎。

    在韩为这么多女人之中，童晓萌无意是平凡的。

    颜值身材家境性格魅力等等方面，或许干脆就是不了解。韩为都没往那方面想过，如果不是喝醉酒无意中发生关系的话。

    可是这些女人中，如果童晓萌加入进来，对韩为来说她又是特别的。除了欧瑶，没谁的经历有她坎坷。先不说为什么除了欧瑶，对比一下董晴柔陈枫周惢金小曼白凌薇，这都是女神，要么就是家境很不错的，也没什么苦难。

    包括董晴柔都是父母双全对她也好，虽然和吴三丕的婚姻不美满，但也有韩为。董晴柔背负的压力大多数是韩为给的。如果不是韩为她事业生活都过得不错。

    周惢不用说了，家里那么有钱还宠着她。金小曼天之骄女，白凌薇不管以前经历什么都是顶流，陈枫更是善于翻云覆雨的。

    丁雨诗不是圈内人不能算，说回欧瑶的话。

    欧瑶如果不是被陈枫和韩为陷害的话，估计也早红了。哪怕现在重新回来，她个人颜值身材气质魅力也可以慢慢来。

    唯独童晓萌，韩为就觉得有点夸张。她这种身世普通人都很少有，何况一个光鲜亮丽的艺人。但是韩为也没资格说，他自己连父母都没有前世今生都冇。

    偏偏就发生在她身上，可她长得就看着可爱讨喜。只是看脸看气质你觉得想不到她从小被爸爸遗弃和母亲相依为命，长大了被前男友劈腿当场抓住，过后还被前男友粉丝黑。父亲坐牢出狱不说弥补父女情还要勒索钱财。

    最后她明明是受害者，她却被这两个明明应该是女人一世最亲近的两个男人，父亲和男友，一起害得事业差点沉寂。

    这些都是韩为亲眼所见亲身经历。

    可她还很坚强，乐观面对生活和事业，如果放在韩为身上出这些事，他早就黑化了。

    挺好的。和自己无关却非要管这是圣母，如今的年轻人观念已经不流行舍己为人乐于助人了。他们会觉得这很傻，很白痴，甚至会反感这样的圣母行为。

    可现在不一样了，由怜生爱？有点肉麻。却也差不多。

    “我做了早餐~”

    童晓萌看着揉着眼睛醒来的韩为：“昨晚吃剩下的饺子，我用油煎了一下，你吃得惯吧？”

    韩为点头：“可以。态度不错，以后尽量了解我的生活习惯和口味，自己做调整。都说留住男人的心就要留住他的胃，相信你可以的。”

    “呵。”

    童晓萌笑着把饺子盛到盘子里：“你怎么几句话就能拐到那去？”

    韩为咧嘴：“那你说怎么办？和你又不熟，偏偏关系变成这样。我能和你聊什么？我都不了解你。”

    童晓萌白他一眼：“说的好像你了解你其他女人似的。”

    韩为惊讶：“你这话不像无的放矢。”

    童晓萌坐下看着韩为：“不是我多嘴，你知不知道欧瑶老家有人追她？都追到身边了。”

    “当啷~”

    筷子掉桌上，韩为面无表情拿起手机拨打，没多久接通。

    欧瑶声音传来：“找我？”

    韩为平静开口：“你老家有人追你？”

    欧瑶沉默片刻，那显然就是真的。不然沉默什么。

    “是啊。”

    欧瑶轻笑：“怎么了？”

    韩为开口：“怎么了？你没和他说我先追你的？”

    欧瑶笑：“你有追过我吗？”

    韩为瞪眼：“有！追着打！！！”

    童晓萌忍着笑看他一眼，韩为开口：“我警告你不要乱来。记得当初怎么答应我的？”

    欧瑶开口：“我记得当初你说互相不约束，那显然我就是自由的。”

    “我么……”

    韩为起身：“你在哪？！我和你面谈！！”

    “呵呵~”

    欧瑶抱怨：“我在剧组拍戏。你别来了！我都拒绝了，说我没有想法要……”

    “不对！！”

    韩为直接开口：“我给你安排女保镖了。她怎么没和我说？！”

    瞪眼坐下：“是不是该换人了？”

    “哎呀不用。小苗挺好的。”

    欧瑶开口：“你别总听风就是雨的，对了谁和你说的？我们就是通话而已，都没见面啊。”

    韩为皱眉：“这么一说，好像我还挺紧张你的？一听说你有人追赶紧敲打一下？”

    欧瑶笑：“这就是你该承受的，谁让你那么多女人又没有办法给每一个女人名分。”

    韩为开口：“少来。照你这么说，有的男人只有一个女人也给名分了，那女人该出轨不还是出轨？”

    欧瑶抱怨：“不跟你说这些。你有事没事？没事我拍戏了。”

    韩为开口：“我跟你说这事没完，你等我有时间过去找你的时候我好好让你接受一下教训。你不是不知道我多狠。你给我小心点。”

    “嘁~”

    欧瑶会怕这个？这家伙就会污言秽语说下流话，讨厌~

    韩为挂断电话，看样子是没事。随即打量吃东西的童晓萌：“你怎么知道的？”

    童晓萌随意开口：“她接电话的时候我就在旁边。而且我感觉她当我面说这些，应该也是和对方没有什么私密关系。”

    韩为惊讶：“那你不早和我说？”

    童晓萌笑：“谁知道你不听我说完就直接电话打过去。”

    韩为思索：“你故意的？”

    童晓萌点头：“我最起码想试试你是不是真的说到做到互不约束双方的自由。”

    眨眨眼看着韩为：“一下就试出来了。口是心非，说的好听说不干涉，实际上人家找男人你都不让。哪怕是有追求者都不行。”

    “我去~”

    韩为赞叹看着童晓萌：“小看你了。还觉得你多老实呢。”

    童晓萌点头：“所以你不用带着同情可怜的心情对我。”

    韩为愣住：“啊这……”

    不确定看着童晓萌：“这你都能感觉得到？”

    童晓萌沉默许久，看着韩为：“其实至今没有人能感受到我亲眼见我前男友和另一个女人什么都没穿出现在我们面前是什么感觉。”

    韩为没说话。

    童晓萌开口：“因为我小时候的经历，我特别没有安全感。又渴望可以如同一个正常人一样过自己的生活。可惜我遇人不淑，又或者我不该期待娱乐圈能有什么老实人好男人。”

    擦擦嘴，将煎饺推到韩为面前：“我有时候也想是不是我真的倒霉不走运，别人普通的生活对我来说就是奢望。我永远不会再有相亲相爱的父母，也不是很相信感情了。只是我那么普通没人问过我，我也没必要和谁说我的感受。以后就好好工作就好了，养活我妈妈。其他的我都无所谓的。”

    韩为要说话，童晓萌看着他：“所以其实这样挺好的。不是因为和你的意外我也不会找别的男人。现在既然你觉得不管是你需要也好，还是你想这样也好。只要不是同情可怜，至少我觉得我还有价值在你那里，这样我们相处就可以心安理得，我压力没那么大。心理负担还有道德束缚也没有那么难承受。”

    “你也不必这么说。”

    韩为想了半天，皱眉开口：“而且话说回来，我才发现你是这些女人里最难搞的一个。不过也不意外，毕竟说起来你的命的确不太好，经历坎坷。自然比别人想得多。”

    童晓萌看看韩为，笑了笑没说话。

    韩为示意：“我没可怜你，或者同情。因为你知道我身世也不好，当然可以说是怜爱，毕竟我是男人……”

    “噗！”

    童晓萌本来要喝水的，果然喝水就是为了喷。

    而且直咳嗽。

    “怜……咳咳~怜爱？！我的妈呀！！”

    童晓萌笑得不行，看着有些尴尬的韩为：“你是怎么追到那么多女人还是女神，都心甘情愿跟着你一个？怜爱这种土得掉渣的词都能说得出口？肉麻死了~”

    说完还抱着肩膀咂嘴发抖。

    韩为瞪眼：“靠身体！！行不行？”

    说完擦嘴拽着童晓萌：“给你惯的。就不能对你太尊重，这就是上脸了是吧？”

    “你干什么~”

    童晓萌推拒挣扎：“还没加入你公司呢~”

    韩为皱眉拿起手机拨打，没多久接通。尤华声音传来：“怎么了？”

    韩为瞪眼：“搞没搞定？！我这着急办事呢？！”

    童晓萌嗔怪拽他一下，尤华茫然：“办什么事？！”

    韩为推着童晓萌进卧室：“急事！！”

    童晓萌挣扎又不敢出声被韩为压着，一只手一边解除童晓萌的束缚一边询问：“问你话呢？！搞定了吗？！”

    尤华失笑：“你对我太有信心了。一上午时间就搞定？大哥这是艺人解约啊。”

    韩为停下手，皱眉坐起：“那算了。等我过去亲自谈！！”

    尤华惊讶：“不信我？！”

    韩为开口：“不是。直来直去一点，我还想骂他呢。给脸不要脸。”

    尤华笑：“那就行。等你，已经谈一轮了。”

    说完挂断，童晓萌脸红整理凌乱的衣服坐起：“你别去……”

    “一起去。”

    韩为揽着她肩膀：“话说回来，我其他几位女神好朋友还真没谁需要我护着的，一个个都比我有名有势有钱。你得满足我大男子主义的心态懂吗？”

    童晓萌咬着嘴唇看看他，韩为却已经起身收拾东西。

    还嘀咕早知道就和尤华向梅一起走了。耽误一宿。

    倒是童晓萌很莫名的，很莫名的突然觉得心安和温暖。

    这不是套话，因为知道她真正经历过什么坎坷的，都能理解。

    亲爸，以及处了四年的男朋友都对她那么凶狠背叛，一个陌生人，看似脾气不好口花花的渣男，却可以无条件无私保护她帮助她。

    这个世界好复杂，好矛盾……

    但她还是觉得，很喜欢~

