    在讲解结束之后，整个仪式最为关键的部分，“安宁皇帝”的加冕仪式就要开始了。

    对于新皇的登基，所有前来观礼的人，都非常的关注，因为大家都想要看到神灵现世，都想要亲眼看到神迹，这是那些不顾路途遥远赶过来的帝国人的目的。

    安宁道的第一任教宗奥勒良，并不是这次加冕仪式的主角，或者说根本没有人在意他，尽管他的出现，还是引起了骚动，但那是因为这个货男女通杀的魅力。

    奥勒良的教宗身份，在这里没有想象中的那么受关注，因为帝国终究是一个信教传统还很短的国家，相比于教宗，帝国的平民们更加关注这位新皇帝，毕竟教宗不仅无权插手帝国的管理，而且还要积极的配合帝国的各项政令。

    “纳哈修皇帝候选，请将你的血液滴一滴在这个鼎中，神明大人会降下旨意。”

    在万众瞩目之下，教宗奥勒良命令教徒们抬出了一个大鼎，那鼎并不算很大，只到纳哈修胸前的高度，正好让他伸出手，可以把血液滴入到那刻满神秘花纹的鼎中。

    纳哈修将一滴血液滴入鼎中，随后便开始等待凌泽的反应，没错，这一切都是安排好的，凌泽这个神明是真正的托。

    随着那神鼎之中升腾起烟雾，看着这一幕的帝国平民们，都忍不住是屏住了呼吸，他们已经做好准备，准备见证神迹了。

    而凌泽也没有让翘首以盼的他们等待多久，随着那鼎中烟雾的升腾，天空开始变得昏暗无比，整个帝国都被黑暗笼罩，太阳也失去了它的光辉，这诡异的异变，让整个帝国的百姓们都陷入了恐慌。

    而还不等他们开始慌乱，太阳突然开始爆发出耀阳的光芒，在昏暗的天空中，那颗耀眼的光球照射出一条充满光明的光束，刺破了层层的黑暗，最终照射在了纳哈修的身上，光束之中只有他一人。

    纳哈修的身上逐渐的显化出了一身衣服，那是散发着太阳光辉的一套帝王装扮，华丽、神圣、充满了光辉，一顶皇冠从光束中飘落，落在了纳哈修的头上。

    那皇冠之上镶嵌着一颗太阳宝石，那颗太阳宝石的光辉并不耀眼，而是散发出温和的光芒，拥有着提神醒脑的功能，可以帮助戴着它的人时刻保持着清醒的头脑。

    神迹的显现，让前来观礼的人们纷纷跪服在了地上，向着天空、太阳、纳哈修顶礼膜拜，这样的力量让他们既恐惧又崇敬。

    就连那些没有在现场的人，也都被那恐怖的天象异变所震惊，而且他们的震惊并不亚于在现场直接观礼的那些人。

    因为现场所发生的画面，直接的被凌泽投影到了昏暗的天空之上，整个帝国境内的所有民众，都完整的观看了加冕仪式。

    “神威浩荡。”

    对于凌泽所展现出的神迹，所有人的心中，都是这样的感受，没有人能够生出冒犯之心，没有人敢对那位神明大人不敬。

    就连艾斯德斯，也是被这种力量刺激的心神巨震，其实这也是凌泽的目的之一，一边加强神明的威信，一边震慑住那些实力强大的人，震慑住那些心中还有想法的人，凌泽在告诉他们一切都已结束。

    当一切都尘埃落定之后，跪服在那无尽神威的震慑下的帝国百姓们也恢复了正常，但从此之后，他们的心中的信仰已经开始扎根，对于安宁道的信仰，对于凌泽的崇拜、敬畏，将变得根深蒂固。

    加冕完成的纳哈修下达了命令，艾斯德斯、威尔、盖伊、柯尔奈莉亚三方军队即刻启程，向着他们各自的目标开始进发。

    对于这次的远征，所有人都信心十足，他们相信在神明的指引之下，在新帝国的带领之下，“安宁帝国”将建立起辉煌无比的大帝国，雄霸于世界之巅之上。

    只不过被他们寄予了厚望，希望可以给他们带来胜利的那位神明大人，此时却是在研究着如何把帝具【护国机神·至高王座】，和帝具【修罗化身·贵族战车】、【恶鬼缠身·操作铠甲】的特性连起来。

    进入到“真理”状态之中，凌泽当然不能够只为了举行一个加冕仪式，装一把神棍。

    他要好好的利用“真理”状态下的能力，来进一步的改良自己的这件【护国机神·至高王座】。

    就像他上次想到的那样，如果可以把这件帝具，和那两件泰兰德制成的帝具的召唤特性融合在一起，那他也好携带这件帝具，否则的话，他总不能一直驾驶着吧？

    改良的过程非常简单，毕竟那两件帝具全都有现成的，威尔那里的帝具【修罗化身·贵族战车】，布兰德那里的帝具【恶鬼缠身·操作铠甲】，他想要观察解析实在是太方便了，这两人也不敢不借啊。

    很快的，凌泽就完成了对帝具【护国机神·至高王座】的改造，为它增添了一个召唤功能。

    平常的时候一直处于异空间之中，需要用到的时候，直接解锁召唤就可以，而那个异空间的钥匙，和异空间本身，则是被凌泽刻画在了臣具【雪澜】之上。

    凌泽只需要将臣具【雪澜】插在地上，然后大吼一声“护国机神”或者“至高王座”，就可以解开异空间的锁，将帝具【护国机神·至高王座】直接的召唤出来。

    当然，如果他不想要那么羞耻的话，不喊其实也是可以的，毕竟那锁也不是声控的，而是靠着他的精神力驱动打开。

    除了这件事情之外，在“真理”状态之下，凌泽还对自己身边的那些小伙伴们，都做了一些手脚，就像照射在纳哈修身上的太阳光束，就帮助纳哈修修补了身上的暗伤，大大的激发了他的潜能。

    包括赤瞳、黑瞳，以及其它的身边的伙伴们，凌泽都没有任何的吝啬，利用“真理”的力量，他全都帮助他们调养了一下身体。

    最关键的是，他还从“圣神”那里学到了那一手技术，那一手可以赐予信徒力量的技术，只不过比较可惜的是，他本人并没有什么力量，可以赐予信徒们，毕竟他又不能够一直都保持着“真理”的状态。

    不过凌泽觉得，等到安宁道的信仰传播的时间更久一些之后，他说不定不用“真理”，都可以成功掌握“圣神”的能力，都可以触发这个世界的关于神明的法则。

    毕竟那个“圣神”的复活能力，就是在成为了“神明”，被人所信仰之后才触发的，而等他统一了世界，将信仰传遍世界之后，他按道理应该会比那个“圣神”更强。

