
“哇哦！德姆萧瑟亚老爷爷好厉害啊！”。

羽米莉莉看到德姆萧瑟亚直线冲穿了绿皮，而德姆萧瑟亚身后直线的绿皮分分倒下，这里其中包括一头绿皮角牙兽，于是羽米莉莉闪着兴奋的光芒喊道。

而龙莉雅丝听到羽米莉莉兴奋喊声，她看着德姆萧瑟亚身影露出一丝期待神情，而她期待是发现一位军事人才，并希望那位人才加入她们。

同时拿盾和枪的女居民看到绿皮不到她们三十米之时，她们右侧有二十几人冲进绿皮。

而那些人就是颜铁龙和风金香雇佣兵团他们，而他们的目标就是绿皮角牙兽，毕竟现场只有绿皮角牙兽才能威胁到武装女居民们。

颜铁龙一击将绿皮角牙兽击飞，而击飞的绿皮角牙兽撞倒它身后十只绿皮皮小鬼才停下来吐血。

当被击飞的绿皮角牙兽想要爬起来之时，它就发现自己受的内伤太严重了这么也爬不起来。

同时受重伤的绿皮角牙兽身后出现一名老人，他一刀斩下绿皮角牙兽脑袋看着颜铁龙他们带领的团员和风金香雇佣兵团拦截绿皮角牙兽和一部分绿皮皮小鬼，他就有些欣慰以及感慨道：“没想到，这小家伙成长的还真是快啊！”。

其实德姆萧瑟亚认识颜铁龙，那是因为他教导的弟子中，有一位弟子就是三年前颜铁龙当民兵时的教官。

而那位教官请德姆萧瑟亚指导他的半日教导，本来德姆萧瑟亚并不会太注意新兵蛋子的颜铁龙。

不过当德姆萧瑟亚回到家之时，伊图爱丝娜已经等他多时，原来伊图爱丝娜希望他给颜铁龙开小灶，可惜德姆萧瑟亚以自己年事已高的理由拒绝了。

可是在一个星期后德姆萧瑟亚在森林打猎之时，他看到颜铁龙为了救同伴，他以一敌两为同伴赢得撤退时让他十分欣赏，

于是德姆萧瑟亚开始指导颜铁龙的教官，他希望接自己弟子的手好好培养颜铁龙。

而颜铁龙和他的弟子十分争气，事情也朝他期待的发展，可是正当德姆萧瑟亚打算更深沉培养颜铁龙之时，颜铁龙已经退出民兵团并消失一段时间。

而当颜铁龙在出现之时，德姆萧瑟亚就打算亲自出山教导颜铁龙，可惜颜铁龙在一次消失。

而这一次颜铁龙消失，让德姆萧瑟亚有些失望的。

那是因为当德姆萧瑟亚听到周围居民说颜铁龙这一次消失，是因为颜铁龙调戏了琪莉米丝的女儿之时，德姆萧瑟亚又是愤怒又是惋惜。

德姆萧瑟亚愤怒是对于颜铁龙的品格看走眼，而他惋惜是对于颜铁龙的拥有十分优秀力量和战斗天赋。

直到琪莉母女爆发激烈的争吵事件，德姆萧瑟亚才发现自己误会了颜铁龙。

而半个月前，德姆萧瑟亚在一次听到颜铁龙回到古羽镇之时，他又起了亲自教导颜铁龙心事，可惜颜铁龙很忙，在加上德姆萧瑟亚内心一些坚持，于是到现在德姆萧瑟亚才以这种方式跟颜铁龙在一次相遇。

与此同时那些被武装女居民一连串行为吃惊的雇佣兵团们正在发愣，而中型雇佣兵团的团长突然看到战场上颜铁龙进入战场，他们反应过来醒悟喊道：“兄弟们，现在不是发呆的时候！大家跟我一起杀啊！”。

中型雇佣兵团团长喊完就带领自己兄弟们冲向剩下不多的绿皮，同时其他四支小型雇佣兵也反应过来冲向绿皮。

当战场结束之时，武装女居民收获60%战利品，而颜铁龙和风金香雇佣兵团收到18%战力品，最后就是中型雇佣兵团的14%以及五支小型雇佣兵团8%战利品。

而事后中型雇佣兵和四支小雇佣兵团，他们对于自己收获的战利品十分不满，当然他们并不是对战利品的分配不满，毕竟这些战利品都是谁杀就是谁的东西，他们是对于自己吃惊民众战斗力发呆，这导致他们失去获得跟多的战利品机会而不满。

于是五支雇佣兵团开始派一到二人在队伍100米外侦察是否有绿皮出现，一旦他们发现绿皮，他们可以第一时间击杀绿皮获得战利品，毕竟现在绿皮战利品赏金十分丰厚。

重新上路，坐在马车里龙莉雅丝看着队伍外围那些雇佣兵团成员巡视，她就好奇问道：“团长，你看其他雇佣兵团都派人去外围巡视，我们为什么不派人巡视呢？”。

“蓝莉米丝，我们这一次任务是护送这些居民去铂斯特罗要塞，而不是击杀绿皮！

与其跟那么雇佣兵成员浪费体力和精神，还不如保持体力应付下一次战斗！

要知道我们离铂斯特罗要塞还有很慢长一段路要走，我可不想我的团队成员打几场战斗都累扒下。”。

“原来是这样啊！

那么团长，你让风图库斯进马车休息就是为了让他回复体力是吗？”。

颜铁龙听到龙莉米丝恍然大悟并询问的话，他点点头并严肃的神情道：“不错！毕竟刚刚风图库斯用盾帮助其他成员挡住大部分绿皮以及绿皮角牙兽的攻击，他的手臂已经十分疲惫。

接下来要是在发生战斗的话，我不会让他参加战斗！”。

原来刚刚颜铁龙他们切入绿皮群，阻击绿皮角牙兽之时，整个团队中只有风图库斯拿盾，于是他为了保护同伴常常挡住绿皮皮小鬼袭击同伴的攻击。

这也导致战斗完之后，风图库斯左手臂疲惫的连自己盾都拿不起来，而且手掌都肿起来。

颜铁龙查看了风图库斯左手臂的情况之后，他给风图库斯手臂上了药，并告诫他左手臂暂时不要提重物，同时让他好好休息。

“看来要找一个好一点的炼金手套或者一面上品的盾才行，不然风图库斯的手臂会受不了！而且大家的防御性装备还是有点薄弱啊！希望借助这一次绿皮入侵，能从官方弄一些好装备。”。

颜铁龙一边跟着队伍，一边思考自己团队成员缺少什么。

只是当颜铁龙还在考虑自己团长还缺少什么之时，队伍突然停下来。

正当颜铁龙疑惑之时，波尔库迪走到他面前道：“团长，前面道路右侧五百米一群大概三百左右的绿皮跟三十二个雇佣兵交战！

而领队人让我问你，你愿不愿意加入救援队。”。

颜铁龙听到波尔库迪的询问，他注意到欧斯派恩跃跃欲试的样子就稍微考虑一下道：“欧斯派恩，你去问问大家有没有人愿意赚外快，要是有人愿意去的话，就由你指挥大家。”。

波尔库迪听到颜铁龙的话，他就问道：“团长，难道你不跟我们一起去吗？”。

“恩～，刚刚战斗，好几位同伴受了伤，强然先前紧急处理，现在有时，我当然要好好处理他们的伤口！”。

颜铁龙解释完之后就忍不住对欧斯派恩他们再一次提醒道：“欧斯派恩，你们注意安全！”。

颜铁龙看到欧斯派恩带领几名同伴以及风金香雇佣兵团去救援被包围的雇佣兵，他就开始治疗马车伤员。

符罗图恩看着自己左手臂伤口被颜铁龙重新处理，他忍不住问道：“团长，我的伤口已经包扎好了，有必要重新弄吗？”。

颜铁龙听到符罗图库的询问，他看了符罗图恩一眼继续处理伤口道：“当然有必要，刚刚因为赶路就紧急处理，现在有时间当然要好好处理。

要是伤口感染，那就麻烦！”。

只是当颜铁龙刚处理完符罗图恩被绿皮石刀划伤的伤口之时，他就听到撤退队伍的领头人喊起程。

颜铁龙出了马车，他看到欧斯派恩他们神情郁闷的样子，而且他还听到骑米骆安抱怨说什么力蜥雇佣兵团什么的，他就好奇询问道：“欧斯派恩，你们都这么了？”。

“团长，这一次的救援根本就是一场误会，我们去救援还被人误会成强盗，哎！～”。

骑米骆安抱怨完就上马车，而颜铁龙一脸疑惑，同时在颜铁龙前面马车里的龙莉雅丝听到骑米骆安的话，她好奇探出脑袋问道：“团长，副团长这是怎么了？”。

“蓝莉雅丝既然你也想知道，那你也听听吧！”。

颜铁龙说完就看着欧斯派恩，等待他刚刚到底是什么一回事。

欧斯派恩开始述说刚刚发生的事，原来欧斯派恩带着自己团队和风金香雇佣兵部分成员跟其他雇佣兵团和居民一起去救援被绿皮包围的雇佣兵。

只是可惜当欧斯派恩他们救援队伍来到被绿皮包围的雇佣兵三百米之时，被绿皮包围的雇佣兵居然大声喊道这些绿皮全部是他们，让欧斯派恩他们救援队伍不要多管闲事。

结果被包围的雇佣兵团有人认出欧斯派恩他们救援队伍中一位叫熊石石岩雇佣兵，而那位叫熊石石岩雇佣兵品性十分卑劣常常做抢夺其他弱小冒险者的战利品。

于是那些被绿皮包围的雇佣兵团，态度开始不友好起来，并争吵起来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="26096209"  chaptername="第一百七十二章:  护送队伍撤离在道路发生的一些事">加入书签</a>
</div>
