    尽管室中门窗紧闭，但刘备的骂声仍然清楚地传入室中，直叫刘琮羞愤欲死，如坐针毡。

    众所周知，大汉以孝治天下，刘备以此入手，骂刘琮是无父无兄之徒，这样的指责足以彻底毁灭一个人，任何人都承受不起。

    莫说刘琮，张允都有些听不下去了，怒而起身道：“刘备匹夫！竟然堵门谩骂，简直欺人太甚！我这就出去将他拿下……”

    “算了。”刘琮想了想，没有同意。

    昨日父亲临终前，托孤于刘备，让他“以父视之”，他亦当着父亲及荆州众臣的面，以子侄之礼拜刘备，双方已然定下名分，能不翻脸最好还是不翻脸。

    再说，刘备哪有那么容易对付，其麾下关羽、张飞，皆万人敌，勇不可当，即使有数百甲士护卫，也难保万全，万一被他们杀进舍中，后果不堪设想。

    张允重新坐回位置，道：“那就由着他堵门谩骂？”

    刘琮道：“等他骂够了，自然就会走。”

    仿佛是在印证他的话，不一会刘备的骂声便开始减弱，直至彻底消失，刘琮不由松了一口气。

    官舍外，关羽雄躯昂立，手抚浓密长须，对面虽甲士林立，他却视之如土鸡瓦狗，谓刘备道：“将军，不如让我等护送你杀进去，当面问个明白。”

    张飞附和道：“飞愿为前驱，替将军杀出一条血路。”

    刘备面色不住变幻，良久，从齿缝间蹦出一个“走”字。

    关羽、张飞相视一眼，没有再多言，默默的跟随刘备离去。

    回到住地，刘备立即派人召集群下，商讨对策。

    不久，众臣便悉数赶来，除了简雍、孙乾、糜竺、糜芳、刘琰等跟随刘备出生入死多年的旧臣，还有刘备来到荆州后新招揽的楚地才俊刘邕、郝普等，放眼望去，称得上人才济济。

    然而这些才智非凡之辈，对于目前的处境，全都一筹莫展。

    刘景数万步骑，自南而来，逼近襄阳，其水军封锁汉沔江面，不但阻断了北方之兵的入援，同时也堵死了他们的北归之路。

    如今摆在他们面前的，只有两个选择，要么死，要么降。

    关羽郁声道：“难道我等真要随刘琮，归降刘景不成？”

    关羽对归降刘景抱有极大顾忌，毕竟刘景麾下头号大将褚方，可是死在他的手里，甚至其头颅作为战利品被他带回襄阳。

    关羽扪心自问，若是他被人杀死，刘备绝对会不顾一切为他报仇。刘景想必也是如此。

    或许刘景碍于名声，不会立刻杀了他，但日后保不齐随便找个由头，就将他害死。大丈夫，生死岂能操于他人之手？

    刘备自然知道关羽在担心什么，他也不愿向刘景这个黄口孺子屈服，但眼下北归之路断绝，除了归降，别无其他出路。

    刘备默不作声，室中气氛凝重到了极点，就在这时，章陵（郡）人刘邕忽然开口道：“将军既然不愿南附，西行可也。”

    “西行？”刘备闻言不由一怔。

    刘备及麾下众臣大多都是北方人，来荆州不过一年，并不是很熟悉荆州地理，只知襄阳西边是米贼张鲁割据的汉中。

    难道刘邕想让他们前往汉中投靠张鲁？刘备等人大感诧异。

    只有郝普等荆州本地人，隐约猜到了刘邕的意图。

    刘邕来到堂下，以仗为笔，以水为墨，在地上画了一个圆圈，口中道：“将军，诸君，且看，这是襄阳，”接着又在襄阳西侧连画三个圆圈，由近及远介绍道：“这是（益州）汉中郡的房陵县、这是上庸县、这是西城县……”

    《史记》记载房陵：“纵横千里、山林四塞、其固高陵、如有房屋。”故名。上庸、西城二县同样群山环抱，地势险恶。

    初平年间，张鲁奉益州牧刘焉之命，率军北上，攻杀汉中太守苏固，窃取汉中。

    因房陵、上庸、西城三县远离汉中盆地，又有山河之险，易守难攻，张鲁鞭长莫及，索性便放弃了三县的管理。

    而另一边的刘表也将三县当做与张鲁之间的缓冲，此后十余年，三县成了三不管地带。

    刘邕当然不是让刘备投靠张鲁，张鲁乃妖贼也，安能投之。

    只见刘邕在房陵、上庸、西城三县西南画出一个硕大的圆圈，并在里面写了一个“巴”字。

    包括刘备在内，众人皆恍悟，这个巴，正是益州巴郡。

    刘邕的意图已经很明显了，是让刘备通过房陵、上庸、西城三县，南入巴蜀，投奔益州牧刘璋。

    刘邕道：“益州沃野千里，国富民强，户口百万，天府之国也。然益州牧刘璋懦弱多疑，才非人主，内有庞羲、李异等将恃功骄豪，跋扈难制，外有张鲁雄踞汉中，屡犯巴地……”

    “将军王室之胄，英才盖世，天下所慕仰，刘璋若闻将军来投，必喜不自胜，倚为肺腑。届时将军不妨主动提出为刘璋讨伐汉中张鲁，以获兵马、军资。”

    听到这里，刘备再按耐不住，霍然而起。

    刘邕缓一口气，又继续说道：“汉中之地，财富土沃，四面险固，足以为立身之基。张鲁，妖贼也，以鬼神愚民，不足为虑，将军举众往讨，必克。克定之日，广农积谷，蓄养士众，上可匡扶汉室，以为桓、文，下可固守险要，以观天下。”

    刘邕一席话，直令刘备有种拨开云雾见明月之感，只见他绕案而出，拉着刘邕的手，赞道：“南和真乃楚之奇才也！”而后环视左右，对众臣道：“我意入蜀，诸君以为如何？”

    众人自然无一反对，刘备起兵以来，屡仆屡起，数丧基业，意志不坚定的人早就离开了。

    事不宜迟，刘备立刻让众人回去收拾行囊，刘景大军还有一两天就将到达襄阳，今日如果不走，再想脱身就难了。

    午后，刘备让人给刘琮送去道别信，而后带着仅剩的三百余步骑及家眷，直奔襄阳西门。城门校尉没敢阻拦，乖乖放行。

