    他这个女司机不再装了，此时威胁着我。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这对我来讲是好事，我也不用继续和他装下去。

    我说，她呢？

    眼前的女司机是男鬼，伪装的，既然如此，那么女司机本尊呢？

    眼前的女司机身消云散，再出现的时候变成了男鬼，此时他冷冷看着我说道，你说那个女的怎么样了？

    他嘿嘿一笑。

    死了。

    我沉脸，愤怒看着眼前的男鬼。

    他没回答我之前我已经猜到大概了，可是我没有想到事实真的如我想象的一样。

    此时天猫嘴里都死，是身消云散，连鬼都做不成。

    女司机是那么善良的一个人，他应该能有更好的生活，而不是结束了自己的生命，甚至连做鬼的资格都没有。

    都说好人有好报。

    现在呢？

    看来世界上很多事情都是骗人的，什么叫正什么叫邪？什么是黑？什么是白？

    一切的一切并不像书上介绍的那么清晰明了，有时候黑，这是白。白，就是黑。好人不一定能得到好报，坏人也不一定会有天收。

    就像眼前的男鬼，轮不到天来说，而是我来收。

    想到这里，我铁了心要将男鬼杀死。算是替天行道也好，算是为了女司机也行，总之，男鬼不能再活着。

    所以我看向男鬼的时候，嘴角多了几分杀意，狰狞看着她。

    之前我和男鬼有过接触，似乎他知道我身上的秘密，所以从第一次接触开始，他就很害怕我，见到我的时候都要避开。

    但是很奇怪，这一次他并不害怕，就这样和我四目相对，甚至还笑了。

    我说，你大祸临头你知道吗？

    男鬼笑着说，不一定吧，这种东西谁说得定呢？你以为你是谁？

    听到他这样讲，我就知道他有句古话，估摸着已经做好了准备，目的就是为了对付我。

    联想到这里，我微微犹豫，心想着，如果这次就是有陷阱，现在我贸然去追他杀他，掉进陷阱怎么办？

    想到这里，我要抬头看向四周，打量起来。想看一看，有没有什么，我不知道的东西隐藏，又或者他的帮凶在四周埋伏。

    不过不管我怎么找，怎么留意都没有任何现。

    于是我不得不重新看向男鬼，微闭的双眼看着他，说道，难道你就不怕？

    他说，我怕什么？不信你有种上前来看一看，试一试会有什么感觉？

    他这样说，我还真的不敢靠前。

    这贱货，果然准备了什么。就冲他现在有恃无恐的模样，以及胆大，就可以知道，他准备的就足以对付我，并且让他信心十足的东西。

    也因为如此，让我忌惮三分。

    我忧郁表现出来，害怕的时候汉子就开口了，他说，去吧，不怕，他只是虚张声势而已。

    之前我也是这样想的，但是这个念头，刚冒出来就消散不见。

    只因为那个时候我看到他的时候看到他的自信还带着几分骄傲的脸色，所以我认为是真的。

    可是汉子此时却让我上前对付他，这也证明，眼前的男鬼确实是在虚张声势。

    只是我还有一个顾虑，那就是汉子会不会在陷害我？

    虽然之前我和他有约定，他也了誓，可是现在他一个错误的判定误导我，让我去对付男鬼，这万一是他故意的，那么我这次可就要丧命了。

    站在另一个角度来讲，他也并没有错，毕竟谁都会犯错，所以这顶多是他错误，没有杀我，这样他的誓也就自然无效了。

    如今我在犹豫着，到底要不要相信汉子？

    汉子说，要杀他很容易，这只鬼也就狡猾一点，并没有什么本事。

    然后他又说道，只要你往前走几步靠近他，那么我就可以杀他，不需要你出手。

    汉子的话让我信心大增，并且我也知道汉子确实很厉害，要对付眼前这只男鬼并不难。

    难是难在我该不该相信他！

    这人的心理就是那么奇怪和复杂的，一旦你认为自己是对的，那我就是九头牛想拉自己回去都回不了头。

    我还是认为汉子有危险，比眼前的男鬼要危险。

    可是我不相信他的话，那么男鬼也会要了我的命。

    思来想去，最终我相信了汉子。如果他要杀我，早就可以动手，这边放的是那又怎么样？

    类似现在的这种情况大把的，每一天都可以。

    毕竟汉子又不笨，所以机会对他来讲肯定不会只有一次。

    我现在忙走过去，刚走第一步，男鬼的脸色微微变化。即便是很细微的变化，可是还是被我捕捉到了，那是惊慌的表情。

    这一下，我信心大增。

    当我准备走第二步的时候，他开口了冷笑，说道，难道你就不怕吗？

    我呵呵笑了，笑说？我怕呀，可是怕又怎么样？

    于是我踏出了第二步。

    男鬼的脸色再次，微微变化，但是很快又被她掩饰下去。

    他真的很会掩饰，可是这又怎么样？在我眼里他再怎么掩饰，都没有用了。因为我已经确定他是在虚张声势的。

    我踏出第三步，男鬼开口和我说，只要你不犯我，我就不犯你，我们河水不犯井水，怎么样？

    我继续走，这一次他应该害怕了，不知不觉中，他后退一步。然后意识到什么似的，板着脸再向前一步，冷冷说，那就别怪我不客气了。

    我说，那你就不客气呗！

    这一次，男鬼的脸色变得非常的难看，霎那间就变得惨白，接着，他在抖，然后扭头准备掉头就跑。

    只可惜，我已经离他那么近，汉子已经出手，一把抓住了他，掐着他的脖子将她整个人提了起来，再向我走过来。

    汉子说，怎么处置？

    杀。

    汉子二话不说，大手罩住男鬼的脑袋，一扭，直接把男鬼给杀死了。

    四周静悄悄，如汉子说的，对方只是虚张声势，所以四周什么都没有，没有埋伏，也没有她的同伴，更加没有陷阱。

    我看这汉子说道，谢谢。

    我是为我之前怀疑他不相信他道歉，人家这样全心全意为我，可是我却把他的好心当驴肺，对他有误解。

    这也就是我主动向他示好的原因之一。

    最后我离开了这里，回家。

    天色有些黑，回去的路上我不得不小心翼翼。

    天黑小心，生怕又给自己惹了什么麻烦。

    最近生在我身上的麻烦事已经不少，一件接着一件，让我头痛不已。

    现在总算是解脱，解放了，我还打算回去之后把床整理好，然后就睡觉，

    但是事实上，回去的路上并没有我想象中那么顺利。

    我被拦住了，对方两个人，都比我高，更强壮。

    那两个人开口说道，把钱留下，把值钱的东西留下，你就可以走了

    什么叫把值钱的东西，留下就可以走？尤其是他们连脸都不遮一下，居然就这样放我走不怕我报警提供他们的肖像？

    哄3岁小孩了呢？

    我说你们是谁？究竟想干什么？

    他们说你耳朵聋了还是怎么样？打劫！

    我唯唯诺诺，看着他们两人，脑海想到的第一个，就是黄小他们3人跟我说过，今天我会被人劫杀。

    来的时候一路畅通无阻，于是我还嘲笑黄小他们瞎整，那种事情也相信。

    现在不一样了，现在我开始相信他们3人梦到的，并且相信是真的。

    所以这也表示，今天晚上我会死。因为黄小他们说是劫杀，不光是打劫，我还会丢了性命。

    于是，我变得紧张起来，右手下意识的摸向之前我带来的匕。

    我不能死，所以当他们两人如果要对付我的话，我会出手对付他们。

    我该庆幸我带的匕，所以我也相信，等一下我能逃脱他们的魔爪，继续活下去。

    他们两人对望一眼，似乎对我的无动于衷感到意外，正常来讲，在这种情况之下，天色又黑，地方又偏僻，而且他们两个人，还带着武器，就现在这种情况下，不管是谁都会害怕和屈服。

    如今，我却那么的淡定，能不让他们觉得惊讶吗？

    我说你们打劫，可是你知道，我是谁吗？

    两人表情呆滞，然后做出轻松的模样，说道，我管你tmd是谁！要么就给钱，要么今天晚上你就死在这里。

    说完，另一个人也开口了，说，这里偏僻，就算把你杀了，尸体丢到一边，还指不定有人能现呢！

    我一点都不害怕，死亡这种事情对我来讲已经不是一次两次，现在我都感觉我养成了这种习惯了，那就是对死亡没有了任何恐惧。

    我对着他们道，既然你们不知道我是谁，那也就算了，如今你们要大姐我那就来吧。

    他们两人再次犹豫，互相对望一眼，踌躇不前。

    看到它们这个模样，我就知道他们被我吓唬住了，当时我想着用匕来，突然袭击他们的，但是现在看来不需要。

    我直接拿出匕，放到自己面前用舌头舔了舔，做出正面凶狠的模样，接着对着他们两人道，我的刀，已经很久没有饮血了，你们两个不知道天高地厚的人来得正是时候啊！

    说完，这两人再次对望，而这一次，他们没有停留，掉头就跑，边跑边叫嚷着，没命地跑。