    这篇文章随着苏子凡云真真结婚的新闻一起火了。

    云真真原本还很惬意地刷着微博，那些原本祝福的评论很快就变了风向。

    开始有人骂她骗婚，骂她是绿茶婊，是海王，而且这些言论越来越多，删都删不完。

    最后云真真不得不关闭了评论区，免得看到那些糟心的话。

    她终于看到了那篇深扒她的文章，一看就是对她极其了解的人写出来的。

    是胡丹！

    一定是胡丹那个贱人！

    她和胡丹用微信聊天的时候，曾经把其他男人跪舔她的聊天记录，发给胡丹看过。

    而文章里的那些聊天记录截图，正巧就是她给胡丹看过的那些。

    云真真的眼眶里迸发出仇恨的火焰。

    她一定要让胡丹好看！

    于是，云真真学着胡丹，在微博注册了一个小号，写了篇深扒胡丹的文章。

    不过可惜的是，小号没粉丝没关注度，文章不会有人看到。

    再说了，胡丹也不是什么出名的人，就算有人看到了，也不知道说的是谁。

    云真真眼看着抹黑她那篇文章越来越火，而她骂胡丹的微博居然一个粉丝都没有。

    她气急攻心，在网上下了几张黄图，把胡丹的头用美图秀秀P上去，再发到微博上去。

    大骂胡丹是个贱货小三，在好朋友和未婚夫的订婚宴上，勾引别人的未婚夫。

    结果她太气愤了，一时没留意，忘记了切换到小号去发，她用大号发出去了。

    然后就悲剧了……

    云真真的微博正是浏览量最高的时候，忽然发出这种微博，简直让人大跌眼镜。

    虽然几分钟后，云真真发现她切换错号了，赶紧把微博删了。

    但是已经来不及了，粉丝们早就截图保存了。

    原本还不相信云真真是绿茶婊的人，也统统相信了，开始大骂云真真。

    还有不少粉丝跑去苏子凡的微博，把截图发到评论里，让苏子凡好好看看他娶了个什么样的女人。

    网名的力量是很可怕的，他们很快就扒出了云真真的小号，扒出了胡丹。

    还扒出了胡丹在云真真和苏子凡的订婚宴上，和苏子凡滚了床单的八卦。

    把云真真的黑历史挖了个遍，当然胡丹也没讨到好。

    唯有苏子凡被粉丝们认定，肯定是被骗婚了，纷纷喊话苏子凡赶紧离婚。

    各大营销号就跟狗见到骨头一样，下场深挖。

    一时间，微博陷入了吃瓜狂潮。

    “呜呜呜，子凡哥，我该怎么办啊？”云真真哭着问。

    苏子凡深深呼吸，否则他会忍不住，在领证第一天就掐死云真真！

    这女人怎么能蠢到这种程度？

    “我马上联系律师，给那些乱造谣的营销号发律师函。你再发一条微博，说你的账号被盗了，那条微博不是你发的。”

    “哦，好！”云真真六神无主，立马照办。

    苏子凡叮嘱道：“你发完就下线，记住千万不要别回复任何评论和私信。”

    “嗯嗯，我知道了。”

    虽然苏子凡果断的做出了指挥，让营销号闭了嘴，但是网友们吃瓜热情可不是一封律师函可以阻挡的，必定还会热闹几天。

    云真真连门都不敢出，就怕被人指指点点。

    直到三天后，微博上基本没人讨论这事了，她才敢去学校。

    结果一去就看到了胡丹，这可真是仇人见面分外眼红。

    经过网上这出闹剧，两人算是彻底撕破了脸。

    胡丹看到云真真有些心虚，想要绕路走。

    “胡丹，你这个贱人，你给我站住！”

    听到云真真的咒骂声，胡丹拔腿就跑。

    云真真紧追不舍，把包包砸了过去。

    胡丹脑袋被砸中，脚步踉跄了一下，被云真真从后面给抓住了。

    云真真死死拽住胡丹的头发，迫使胡丹抬起头来，接着巴掌就跟不要钱似的扇到了胡丹的脸上。

    胡丹拼命挣扎，“云真真，你凭什么打我？”

    “打的就是你这个贱人！你勾引子凡哥，跑到网上写文章骂我，你说该不该打？你这个烂货，抢男人抢不过我，你就耍这些阴招是吧？我打死你！”

    云真真的指甲是做了美甲的，指甲又尖又长，还沾着硬硬的碎钻。

    她专门用她的指甲去划胡丹的脸，没几下就把胡丹的脸给划得鲜血淋漓。

    胡丹痛呼出声，捂着脸在地上打滚，“啊啊啊！云真真，你毁了我的脸，我不会放过你的！”

    云真真冷笑着站起来，拍了拍手，“我可是苏家名正言顺的少奶奶，你能把我怎么样？信不信我跟子凡哥说一声，就能让你退学，让你们胡家破产？”

    胡丹想要反驳，脸上又疼得厉害，只能红着眼死死瞪着云真真。

    这时候，楚楚和云初初走了过来。

    楚楚冷笑道：“苏家少奶奶好威风呀，还敢在学校霸凌同学？”

    胡丹虽然也很讨厌楚楚，但敌人的敌人就是朋友。

    这一刻，她看楚楚从来没有这么顺眼过。

    云真真看到楚楚莫名有点害怕，但是随即很快像只骄傲的孔雀一样，傲然道：“楚楚，你不是说要让苏家破产吗？呵呵，我告诉你，苏家不会破产，我和子凡更不会分手，我们已经结婚了！你别想用阴谋诡计算计我们！”

    楚楚啧啧摇头，“我知道，你苏家少奶奶这几天在网上可是红人，连一线明星都没有你的热度高！听说你吓得都不敢登录微博了？我还挺失望的，我吃瓜吃得不过瘾呢！”

    周围围观的人立刻发出了一阵哄笑声。

    云真真脸上青一阵白一阵的，“你们在嫉妒我，我和子凡哥哥不知道有多恩爱呢！”

    说完，她就赶快溜了。

    真是邪门了，每次遇到楚楚都没好事！

    楚楚问云初初，“老大，接下来怎么做？”

    云初初嘴角缓缓勾起，“好戏要开场了。我真想知道，当苏子凡知道云真真是个假货时的表情，一定很精彩。”

    楚楚也笑了起来，“我也很期待，我们什么时候去京城？”

    云初初说：“快了，等大叔把东海市这边的事情解决好，我们就可以去京城了。”

