    当时也是因为他被那地主欺压，心里太气愤，才朝小白做了手势，差点酿成大错。

    不过，这姑娘为何会这样问？

    一般人，都巴不得这鹦鹉会说吉祥话，讨人欢心。

    这姑娘却要它说不吉利的话。

    不过，这不关他的事，他就不问了。

    云若月听到这小白还会看手势骂人，顿时心中的那个想法越来越深。

    她对铁柱道：“那你把你会的手势都交给我。”

    “没问题，不过这手势也可以自己琢磨出来的，就是你做手势的时候告诉鹦鹉，要说什么话，多练几遍，它就会了，它很聪明的。”铁柱道。

    原来如此。

    云若月这下更喜欢这只鹦鹉了。

    她向铁柱学了好几个手势之后，才道：“对了，你娘生的是什么病？”

    她是大夫，没遇到还好说，既然遇到了，能帮一把，还是要尽量帮人家一把的。

    “我娘是感染了风寒，这个病说重不重，说不重，可它也会死人。我娘都发烧咳嗽两、三个月了，天天精神不好，吃不下睡不香的。我娘身子本来就很虚弱，家里又很冷。我担心她再这么病下去，怕撑不过这个冬天。”铁柱一脸担忧的道。

    云若月点头，原来只是感染了风寒。

    幸好不是什么难得解决的大病。

    mark(“zhong“);

    是感染风寒，那就好治。

    古人因为没有抗生素，没感冒药，感染风寒都会拖死人，但她的医疗系统里有药，就不一样了。

    她道：“我是大夫，你不用找其他大夫看了，我给你娘开几副药，你拿回去给她服下，到时候注意给她添衣、保暖，她会没事的。”

    铁柱眼睛顿时一亮，是一脸的惊奇，“姑娘，你是大夫啊？你真厉害。”

    凤儿一脸自豪的道：“那是，我家小姐可是盛京城有名的名医……”

    “凤儿。”云若月及时的提醒了凤儿一句，要她不要多话，免得泄露她们的身份。

    凤儿赶紧住了口，朝云若月吐了吐舌头。

    这铁柱也知道不该问的事不要问，所以他很聪明的没有问云若月的身份。

    他道：“如此，那我就替我娘，谢谢姑娘了。”

    “没事，我等下会把药给你，你按照我写的用法，每天给你娘喂三次药。你娘应该是呼吸道被感染了，我开的药能疏风宣肺，止咳利咽，可治风邪犯肺，肺气失宣所致的咳嗽、咽痒、咳痰。还可以治风寒引起的发热、头痛、流涕、咽痛等症状，如果你家有另外的人感染了风寒，也可以用这种药。”云若月说完，把早就从系统空间里放到布包里的药，拿了出来。

    铁柱看到那些奇怪包装的药，顿时是一脸的惊奇，这姑娘真是厉害，连药都和其他大夫的不一样。

    他一脸感激的看着她，“谢谢姑娘，姑娘真是大好人，这小白跟着你，以后就有好日子过了。”

    然后，云若月又给铁柱写了如何用药的方子，才把药给他。

    铁柱把药放进包袱里后，突然看着桌上剩的那些肉食，道：“姑娘，还有这么多肉菜没吃完，我看着怪可惜的，要不，我把它们打包，拿回家给我娘和妻儿吃？”

    

