    西门吹雪出剑速度极快，但林立拔剑的速度更快。

    尚方宝剑出鞘，剑光一闪，有如平地响起一声惊雷，然后整个『乾清宫』里的人，全部捂住了耳朵。

    强横的剑气，以林立为原点，化作十四道剑痕，逼退了西门吹雪和他的剑。

    林立人剑合一，身如游龙，手中的纯金色的尚方宝剑，爆发璀璨的剑气。

    尚方宝剑乃是大明开国皇帝朱元璋，调集大明能工巧匠，融合四方精金，历时三年锻造而成。

    宝剑出世，自带惶惶天威，除了朱元璋外，无人可以执掌，后来此剑就成为皇权象征，传承至今。

    先皇临终时，将尚方宝剑交给『铁胆神侯』朱无视，许他上打昏君，下打谄臣的权利。

    这些年来，朱无视都没动用过尚方宝剑，一直将之供奉在『护龙山庄』。

    前些日子，林立拿起『尚方宝剑』，然后就发现此剑不仅剑气惊人，竟然还蕴含滔天气运，似乎与大明国运产生一丝联系。

    林立盗取大明一丝国运，然后与尚方宝剑建立联系，人剑合一，原本领悟的剑意更强三分。

    西门吹雪再一次与林立交手，顿时发现林立比之前最少强了五成以上。

    前段时间交手，林立和西门吹雪更多的是切磋武艺，探讨剑道，所以都有留手，没拿出全部实力。

    这一次林立出剑，是为了捉拿朝廷钦犯，自然全力以赴。

    七品巅峰境界的内功，配合『夺命十三剑』的『第十四剑』，融合尚方宝剑中的气运。

    林立的剑法之强，已然伴随一丝天威，西门吹雪竟然都无法抵挡，被林立一剑打出『乾清宫』外！

    西门吹雪的华光剑道，乃是天下最至公无私之剑，可西门吹雪出剑，却是要救朝廷钦犯，剑意自然有所挂碍。

    此消彼长的结果，就是林立一剑压下西门吹雪！

    林立手持尚方宝剑，缓缓踏出『乾清宫』，浑身上下发出逼人的剑气，伴随一丝皇朝龙运，威严不可侵犯。

    西门吹雪被林立剑意所压，剑气弱了三分。

    叶孤城站在西门吹雪的面前，挡住了林立的剑意！

    “这是我的事，你不要再插手！”

    西门吹雪皱眉，坚定的说道:“任何人都不能阻止我们比剑！”

    坚定的信念让西门吹雪剑意大涨，终于与林立平分秋色！

    叶孤城抬手阻止了西门吹雪，说道:“我一生行事无愧于心，哪怕今日事败，我都没有一分后悔。

    既然做了，我就会自己承担！”

    孤傲的叶孤城不想欠西门吹雪人情！

    这个世界上，最了解你的人，永远是你的敌人，西门吹雪知道，以叶孤城的孤傲，是绝对不会接受他的帮助。

    随即西门吹雪收起长剑！

    叶孤城转头看向林立，说道:“没想到『铁胆神侯』不仅功力深厚，剑力也是不凡，如此剑术，足以排入江湖前三！”

    林立将尚方宝剑向地上一插，冷声对叶孤城道:“你罪犯滔天，十恶不赦，今日若不束手就擒，本侯就打的你投降！”

    叶孤城轻轻一笑，仿佛没有听到林立的威胁。

    “论功力，我和西门吹雪确实弱你一筹，可论剑意，你却差了我一分，真打起来，你未必有胜算！”

    林立皱眉道:“你以为这就是我真正的实力了吗？”

    叶孤城一愣，不敢置信道:“你与西门吹雪斗剑，竟然还隐藏了实力！”

    林立拔出尚方宝剑，向天一指，原本晴空万里的天空，顿时响起一声惊雷，一道闪电从天而降，落入尚方宝剑之上。

    伴随惊雷而来，是一道巨大的『九天元阳炁』，一层无形的赤色火焰包围林立整个人和剑。

    吸纳外炁，练成『元阳真炁』，与尚方宝剑中的皇朝龙运相结合，将原本无形的气运，化作一道赤色气运之龙。

    剑气如龙，凝虚为实，这是『元阳真炁』和气运剑意融合到极致的表现！

    林立剑还未出，就已经开始影响外界天象，整个皇宫都笼罩在赤色巨龙般的剑气之下。

    叶孤城瞧见林立这一剑，也不得不说一个“好”字！

    林立一人一剑矗立在天地间，有如人间真神，散发惶惶天威！

    “你们一起上吧！”

    林立剑指叶孤城和西门吹雪，九天之上龙气隐现，无形的剑压笼罩剑仙和剑神。

    叶孤城和西门吹雪对视一眼，被强大的剑气勾引出体内的剑意。

    江湖两把神剑愤然出鞘，有如黑夜中划破天际的一道光！

    叶孤城飞身而起，由上而下，向林立发出自己最巅峰的一剑。

    『天外飞仙』。

    这一剑融合上洞八仙的神韵，虽然只有一剑，却包含八种截然不同，却又一脉相承的剑意。

    八仙齐聚，斩妖伏魔。

    叶孤城的『天外飞仙』，是超凡脱俗的剑道，本就不应该存在这个世间。

    叶孤城出剑的同时，西门吹雪也发出人生最强一剑。

    这一剑比之刚才强了一倍有余。

    在林立剑气的压迫下，西门吹雪心中放下所有顾忌，一颗剑心臻入绝情绝心的无上剑境！

    华光剑道绽放无比璀璨之光，足凌驾于世间任何剑法。

    西门吹雪终于领悟无情之剑，剑无情，人更无情。

    两大神剑联手而来，林立非但没有惊慌，反而战意越发高涨，手中尚方宝剑跟主人心意相通，好似有了生命一般。

    天地间突然响起一阵龙吟之声。

    夺命十三剑之第十四剑，惊神！

    以剑惊神，剑气洞天，林立剑光笼罩一切，包容万物，将『夺命十三剑』中的前十三剑融会贯通，形成独属于他的『第十四剑惊神』。

    三把长剑相交。

    叶孤城的『天外飞仙』，西门吹雪的『华光剑道』，林立的『第十四剑惊神』。

    三种至强剑道，以一种绝无花巧的方式，碰撞出绝世的火花。

    冲天剑气伴随阵阵龙吟，直冲九霄云外，天地似乎都在这一场剑决下黯然。

    剑光之后，林立一人一剑竖立在天地之间，叶孤城和西门吹雪全部重伤倒地，他们的佩剑全都插在不远的地上，每一把剑的剑身之上，都有一道小缺口！

    “好厉害的剑道，我败了！”

    叶孤城挣扎的站起来，全身十四大要穴，喷射出十四道血柱！

    哪怕战败，剑仙由始至终都没倒下，哪怕全身血液都被林立『惊神一剑』逼出体外，叶孤城都像一把神剑，傲立于天地间！

