    去银行办完汇款手续，沈子璐顶着大太阳开车回公司，经过一个交通岗时看到街对面的冰饮店。门口立着一块宣传牌，上面是一碗料足又冰爽的冰粥广告，脑子里忽然就冒出与关正行在夏夜的晚上，漫步在夜市街头，手里端着碗凉爽爽的冰粥边吃边聊的画面。

    红灯转绿，沈子璐打个方向靠边停下。

    “老板，来碗冰粥，要多加红豆。”

    等待的工夫沈子璐点开关正行的微信，拍了一张冰粥店的照片发给他。

    【关同学，请你吃冰粥】

    接过老板递来的冰粥，沈子璐走到靠窗的位置坐下，红白相间的可爱遮雨棚挡住太阳的炽烈，玻璃上贴着可爱的卡通贴纸，羽毛风铃被冷气吹得偶尔发出几声叮叮脆响，一勺冰粥入口，生活突然就因为这一碗冰粥一席凉意变得惬意到妙不可言了。

    就在她低头刷手机时，橱窗突然被人从外敲了几下，沈子璐一抬头，看到人的同时嘴里的一大口冰粥慌忙地咽下，凉意瞬间上头，人被冰得握住太阳穴。

    “唔……”沈子璐眉毛纠结成团，江舟推门走进来，“没事吧？”又歉意的说：“不好意思吓到你了。”

    “没有没有，”沈子璐压着太阳穴，“是我吃急了。”

    江舟拉开对面的椅子坐下，看她好一会儿才慢慢放开手，问道：“好些了？”

    “嗯。”沈子璐弯下唇，又想起他怎么出现在这，问：“你怎么来这了？”

    江舟说：“刚见个委托人，就约在隔壁了。”

    “你一天也好忙。”

    “还好。”

    沈子璐突然想起来，“江律师，你喝什么？我请你。”

    江舟扫眼她面前的纸碗，“看着挺好吃的，来份一样的。”

    “嘿嘿，有眼光，吃了你会爱上。”

    闻言，江舟笑了，“是吗，我想试试。”

    沈子璐冲着里面喊：“老板，再来碗冰粥。”又看向江舟，“你喜欢吃什么口味？”

    江舟说：“就要跟你一模一样的。”

    “你也喜欢吃红豆？”

    江舟微笑，“喜欢。”

    老板叫了声，“冰粥好了。”

    江舟刚要起身，沈子璐比他先一步过去，端来一碗冰粥放在江舟面前，糖果色的小勺子递给他，“喏。”

    江舟接过来，“谢谢。”

    “客气啦。”

    两人隔着方寸的小桌对桌，江舟吃一口，沈子璐盯着他观察江舟的表情，问：“怎么样？好吃吗？”

    冰碴融化在舌.尖，清爽了味蕾，香糯的红豆带着谷物的芬香入喉。

    江舟慢慢咀嚼，“好吃。”

    沈子璐比他还满意的笑了，“我上高中的时候，一到夏天校门口就停着一个卖冰粥的小车，他家的冰粥特别好吃，老板也是个特别可爱的小哥哥，每次去都给我多加红豆。”

    江舟说：“是小哥哥可爱，冰粥才好吃的；还是冰粥好吃，小哥哥才可爱的？”

    “诶？”沈子璐一愣，真是没想到律师的视角来的这么突然，“当然是冰粥好吃，小哥哥才可爱的。”

    江舟又打趣，“还多给你加红豆呢。”

    “对啊，更可爱了。”

    两人笑。

    从冷饮店出来，江舟说：“回公司吗？”

    沈子璐说：“是啊。”

    江舟说：“不介意我坐顺风车吧。”

    “当然不介意。”

    两人奔着路边走，沈子璐打开驾驶室的门坐进去，江舟说：“果然是女孩子的车。”

    “嗯？”沈子璐启车驶上路，“怎么了？”

    江舟说：“一点烟味儿都没有，还干净。”

    “我男朋友也不太抽烟，所以车里烟味儿不大，不过，要说干净，那是你没发现我后座上的零食箱。”

    江舟朝后看，的确有个暗红色的整理箱，“嗯，箱子不小。不过，女孩子喜欢吃零食正常。”

    “我高中就这样，别的不是特别爱好，就特别喜欢吃好吃的，我男朋友都习惯了，每次都给我邮一大包零食。”

    江舟说：“他很宠你。”

    “嗯，”沈子璐满足的点头。

    车快到公司时，沈子璐接到陶锡儒的电话。

    “喂，老陶，我去汇款了……嗯，快到公司了……好，知道了。”

    挂断电话，江舟说：“我前天晚上好像在兰轩看到你们陶副总了。”

    最近很火的一个酒吧，吸引了许多白领一族彻夜狂欢。

    沈子璐说：“我们公司前几天搞庆祝，他带着公司的建筑师去的。”

    “你没去？”

    “没有，我那天晚上突然头疼，就没去。”

    江舟想起来，那晚他没看到行在路上的职员，只有陶锡儒一个人身边还坐着个身材火辣的美女，俩人亲密的靠在一起整晚，酒吧打烊才离开，陶锡儒是载着美女走的。

    “怎么了？”

    江舟摇头，“没事。”

    车停在车位上，两人下车时，正巧被楼上的陶锡儒看见，他垂着眼，脸色很冷，拿出手机对着两人拍了几张照片，又点开关正行的微信发送。

    在楼梯处分开时，江舟突然叫住她，“沈子璐。”

    “嗯？”沈子璐回头，江舟突然对她笑，“谢谢你的冰粥，改天我回请你一顿。”

    “害，你这人真见外，一碗冰粥回请什么。”

    说完，沈子璐转身走了，望着她离开的背影，江舟目光柔了几分。

    “江律师，”

    身后的声音打断江舟的注意力，他敛眸看向胡珂瑜。

    “你看什么呢？”她背着手绕到江舟面前，顺着他刚才的视线看去，江舟说：“没什么。”

    “我看到了，”胡珂瑜说，“就是考验下你，看你说不说实话。”

    江舟并没有解释的意思，大步朝律所里走，胡珂瑜跟在后叽叽喳喳的，“我要是你，就去追。光明正大的追，有男朋友怎么了？要是我遇到一个像你这么优秀的男士，又殷勤的追求我，我肯定答应。”

    “呵……”江舟从鼻腔里哼出一声笑。

    “笑什么，”胡珂瑜扁嘴，“爱就要大胆的说出来，勇敢去追才能得到幸福，没什么好顾忌面子的事的，面子能当饭吃吗？能当水喝吗？能给你做女朋友吗？”

    到律所门口，江舟站定，胡珂瑜见他一脸严肃的看着她，心里哆嗦下。

    坏菜了，江律师生气了。

    胡珂瑜抿下唇，“突然想起来还有一份辩护词没写。”

    人就跟一阵风似得跑进公司，看着晃动的门，江舟无声的吐口气，呼……

    九月中旬，关正行回来的日子已经可以用一双手数的过来了。趁着周末休息，沈子璐去附近的健身房锻炼，她可不想关同学回来时，用腰上的一圈游泳圈去迎接他，为此她注意饮食，坚持撸铁，早上还调了闹钟晨跑。皇天不负有心人，终于在她的不屑努力下……掉了二两。没错，就掉了二两，站在电子秤上一度怀疑称坏了。

    彼时，沈子璐的手机响了，接到一个公司的电话，让她半小时后收一份传真。穿着一身运动衣就去公司了，收完文件整理好才离开。刚出公司大门，台阶下的人见到她打声招呼，“沈子璐。”

    “江律师？”

    沈子璐几步小跑下了台阶，江舟看她满头湿发，从公文包里拿出纸巾递给她，“擦下。”

    “谢谢啊。”沈子璐接过，“你周末加班呢？”

    “嗯，你呢？”

    看他的目光打量她一身，沈子璐笑呵呵的说：“健身，怎么样，装备不错吧。”

    江舟打开车的后备箱，从里面拿出一瓶水拧开，“喝点水。”

    “谢谢。”

    手刚要接矿泉水，只听身后一声隽永的低唤：“沈子璐。”

    “……”

    沈子璐僵了半秒，江舟顺着声音的方向看去，只一眼，他便十分确定，不是个好对付的——情敌。

