    “怎么样？最近都不知道时间之中，李大人有没有想要联系咱们的意思？”

    在暗地里，他们大唐帝国的这些官员们，也是聚集在了一起。

    “虽然这段时间之中，我还能够每一天都看李大人，可是现在的李大人，跟以前完全不一样，已经不跟我在打招呼了。”

    一个大唐帝国的官员，也是忍不住叹了一口气。

    在之前的那段时间之中，他们大唐帝国的这些官员们，全都是在李儒的指挥之下行动的。

    在李儒的指挥之下，他们的一切行动，全都没有任何的问题。

    这也是让他们这些人变得有一些依赖起来了李儒，毕竟，李儒这是用自己最真实的能力征服的他们这些人。

    可是在这一段时间之中，李儒确实已经彻底的改变了自己。

    他们这些大唐帝国的官员们，已经在现在的李儒身上，看不到之前的任何影子了。

    “真是不知道咱们大唐帝国的这个陛下，到底给李大人灌了什么迷魂药，现在的李大人，跟我印象之中的那个李大人，已经完全不一样了。”

    另外一个大唐帝国的官员，也是对于这样的事情，颇有微词。

    原本他们大唐帝国之中的这些官员们，过得就不怎么样，不仅仅要面对陶商，还需要面对着他们大唐帝国之中的那些压力。

    在这样的压力之中，他们这些人已经是有一些承受不住了。

    如果要不是之前的那段时间，有李儒带领着他们这些人行动的话，刚刚他们这些人直到现在也不会清楚，到底面对着他们大唐帝国之中，这样的麻烦要怎么去做。

    虽然在现在这样的情况还来的话，他们这些人除了自己手里面的权利，有一些变化之外，并没有什么其他的变化了。

    在大唐帝国之中，他们这些人依旧还是官员，身份上没有任何的改变。

    但是这也同样是意味着一件事情，那就是他们这些人要处理的事情，依旧是跟之前一样多。

    虽然待遇并没有任何的差距，不过他们这些人现在对于这样的生活已经是有一些厌烦，可是他们这些人，又是舍不得现在拥有的权利。

    毕竟他们这些人爬到今天这样的位置上，可支付出来了不小的努力。

    而且就算是他们这些人，放弃了这样的位置，在短段时间之内，就会有很多的人蜂拥而上，占据了他们放弃的位置。

    在犹豫不决之间，他们这些人的心态，也是变得越来越烦躁了。

    “现在李大人跟咱们这些人，已经完全不是一路人了，咱们还是要好好的考虑一下，接下来要怎么做了。”

    另外一个人，也是对于这样的事情，十分的感叹。

    在他们大唐帝国之中当官，可并不是什么轻松的事情。

    “对了，你们知道咱们得这个李大人，到底是怎么成为这样的人的？”

    也是有不少的人，都是对于李儒这段时间的遭遇，十分的好奇。

    “听说是张良大人引荐的，现在咱们之前的那个李大人，早就已经一步冲天了。”

    其实他们这些人心里面，对于李儒的遭遇，也是感觉到了十分的羡慕的。

    他们这些人也想要进入到陶商的目光之中，他们这些人的心里面都是十分的清楚，在他们大唐帝国之中，官员可并不都是完全相同的。

    能够被陶商信任的那些人，在他们大唐帝国之中的地位，可是跟他们这些人，完全不一样的！

    他们这些人，虽然同样也是他们大唐帝国之中的官员，可是他们这样人对于大唐帝国，对于陶商来说，都不是什么不可代替的人。

    只有那些真正的被陶商看中的人，才是他们大唐帝国之中，真真正正的栋梁之才。

    他们这些人，每一个人在他们大唐帝国之中的地位，都是不可代替的。

    他们这些人的地位，跟他们这些同样也是大唐帝国之中官员的人完全不一样。

    “如果要是张良大人同样也能够引荐我的话，也许我也能够直接一飞冲天！”

    听到了李儒的遭遇之后，有不少人的心里面也是充满了遐想。

    “你觉得张良大人能够引荐你们这些人？别做梦了！”

    “张良大人推荐了李儒，李大人，那可是因为李大人确实是有这样的能力，你觉得你有什么特殊的能力，能够进入到张良大人的目光之中？”

    在他们这些人，说出来了自己心里面的想法之后，身旁的那些人也是开始嘲笑起来了他们。

    这样的想法，实在是有些太过于异想天开了！

    真的以为李儒这样的人才，就是他们大唐帝国之中的那些普通百姓了？

    这可是稀缺的人才，可不是每一个人都能够有这样的能力的！

    “那我还不能够想一下了！”

    一场大战，也是有了要就是拉开帷幕的意思。

    在这个时候，一个老人也是站了出来。

    这个老人在他们大唐帝国之中，也算得上是一个传奇人物了。

    这个老人当初在陶商最开始建立起来了他们大唐帝国的时候，就已经是来到了大唐帝国之中了。

    那个时候的大唐帝国，可以说的上是并没有什么人才，一切都是百废待兴的样子。

    这个老人当时还是十分的意气风发的，可是直到了最后，这个老人才是察觉到了残酷的事实。

    他们这些加入到了大唐帝国之中的人，根本就没有被陶商重视过！

    虽然他们这些人都待遇十分的不错，可是比起来张良他们这些人受陶商重视的程度来看的话，他们这些人，根本就是在陶商心里面可有可无的角色！

    对于这样的事情，这个自认为远超常人的老人，又怎么可能会同意呢？

    可是他又不想要这么浪费了来自于权力带来的快感，所以就一直坚持了下来，想要通过自己的努力，来证明自己并不比张良他们这些人差多少。

    可是时间真的证明了一切，虽然这个老人已经付出来了最大的努力，可是终究还是比不上张良他们这些人的能力。

    在这样的情况之下，这个老人在这段时间之中，也是有一些自暴自弃的意味。

