
　　“从此之后，她便只是我九天飘渺宗的天女，而再非你的弟子。”

　　当这句话从太上长老的口中说出来之时，四周的空气仿佛都冻结了起来，连空间都凝固。

　　秦飞盘坐在地，神色平静，眼神如同古井无波，似乎毫不意外。

　　“公孙家那边，本宗已经亲自打过招呼，公孙家主亲自回话，恩怨就此了解，公孙剑也不会再找你算账。”

　　年长的长老见秦飞没有回应，继续开口说道。

　　他的话音低沉，但却带着不容置疑的口气，似乎这番话从他口中说出去就不会再收回。

　　“当然本宗也不会亏待你们，之后，会再赠送你们两部天功，都是我宗前代元婴天君所书，记载天君他老人家身平所有感悟，凭此书，你就可开宗立派，自成一家。”

　　“并且宗主答应，你可在星陨阁的下方楼层中，任选两件灵宝，哪怕是准天宝都可以，且在北荒境内可以庇护你们一次，这些就算是本宗对你的补偿。”

　　“吾名道臻，你在北荒境内碰上任何不能解决的麻烦，都可以报我之名。”

　　长老缓缓说着。

　　如果此时有任何人在旁边，只会被惊得张大眼睛和嘴巴，露出难以置信的模样。

　　两部天君所记的天功、两件准天宝，以及北荒境内任意庇护一次，这换给任何一个宗门或是个人都要大出血的，足可以让天君动容。

　　尤其那一次庇护，相当于一道免死金牌，万金不换。

　　“我不是很明白你们的意思。”

　　秦飞闻言，眼中的一丝和善之意渐渐收敛，身体也逐渐坐直，目光直视面前十六位太上长老。

　　“天女终究是你曾经的徒弟，如今转投我九天飘渺宗，算是报答你对她这些年来的教导之恩罢了。”

　　道臻长老开口。

　　“谁说灵儿要转投你九天飘渺宗了？我这次来飘渺星，就是来带她回家的。”

　　秦飞平静道。

　　“秦道友，莫非想要老朽把话说直了？”

　　道臻长老终于睁开双瞳，深深望了秦飞一眼：“这些东西，足够补偿你们了，你们自行离开吧，等你们走后，天女就会接受宗内传承闭关百年，暂无时间接待外客。”

　　“呵呵。”

　　陈凡冷笑一声。

　　他长身而起，双袖背负身后，反倒不看诸多长老，背过身来，望着眼前摇曳的烛火，一字一句的说着：

　　“我看你们是搞错了，有恩必报有血必还，这是我秦飞的处世之道，九天飘渺宗悉心培养灵儿两年我和感谢，但她从来都不是你九天飘渺宗的天女，以前不是，现在不是，未来也不会是。”

　　“道友，莫非你当真以为，我九天飘渺宗是那种任你来去和肆意妄为的地方吗？”

　　十六位长老齐齐睁大眼睛，怒视秦飞道。

　　轰！

　　话音落下，这星陨阁便是撼然一震，烛火无风摇曳。

　　一股无形的恐怖压力，猛地降临在这片空间中，这压力巨大，将地面压得出现道道裂痕，要知道这里可是元婴天君亲自设下的奇特空间，即便是另外一位天君出手，也得花上十几天时间才能破解。

　　十六位太上长老一怒，威势恐怖到了极点，远远在雪珑长老之上。

　　连秦飞的眼神也微微一凝，这九天飘渺宗果然是藏龙卧虎，足足十六位半步天君，这手笔，再给大荒域五百年都未必拿得出来。

　　而这仅仅是四大天宗之一的实力，另外三大天宗加起来，不知道又会恐怖到什么程度。

　　“就凭你们也想拦我？”

　　不过秦飞依然丝毫不惧的大笑。

　　他在十六位长老的怒涛威势下，身形如青松般笔直，纹丝不动。

　　背后一尊大梵天魔的虚像，凭空浮现，嘶吼咆哮着，环绕秦飞，把十六位长老半步天君的威势，尽数隔绝在外。

　　“现在的年轻天骄，果真是一个比一个更狂，一个比一个不知天高地厚。”

　　众位长老见陈凡不受气势影响，微微诧异，口中依旧寒声说道：

　　“天女乃是我宗未来气运所在，必然能修成天君，我宗耗费千年时间都未曾打造出一位神子神女，此次是九天飘渺宗千年来的最佳机会，所以天女绝不可能被你带走。”

　　“诸位长老，如果不是看在你们都活了两千年以上，我根本不会和你们如此客气。”

　　秦飞负手淡然道。

　　“哼。”

　　众多长老闻言，反倒气息收敛，再恢复平静模样。

　　道臻长老直视陈凡，忽然叹息一声，抬头望向头顶星空深处：

　　“年轻人，你知道北荒境有多大吗？纵横五百万光年，横跨十几个修仙文明星域。”

　　秦飞笑而不语，就差没笑出声。

　　如果说这个宇宙，有一个人知道天高地厚，世界的大小，那一定是他。

　　因为只有他，曾经站在这个宇宙的最巅峰，俯瞰万界。

　　区区五百万光年算什么，他渡劫仙君一个跨步就是八百万光年，两三秒就穿过中央星域，全力奔跑甚至可以直追宇宙边界。

　　“而你又知道天女的天资有多惊人，元婴天君有多难成吗？”

　　道臻长老继续开口，他的声音中，带着丝丝苦涩：

　　“老朽师兄弟十六人，苦活了两千九百余岁，修成六品金丹，早在千年前就半步天君，但这后半步，便是我枯坐千年，苦修千年，冥思千年，依旧遥遥无期。整个北荒，十几个修仙文明星域，有多少像我这样卡在天君之下，仅差半步，却一辈子都迈不出去的？”

　　“我告诉你，很多，多到你没办法想象！”

　　“北荒两千年，能成天君的不过三四人，而一宗金丹，何止千百个？放眼整个北荒，金丹真君俯拾皆是，元婴却屈指可数，那是千分之一、万分之一的几率！”

　　道臻长老说到这，周围的长老无不是面露苦涩，纷纷动容。

　　他们如今也是开窍期，隐约触摸到那法则边缘，但终究没大师兄道臻长老这般深刻明悟。

　　“天君难，难如上青天，但天女的天资，却连本宗老祖都赞叹不已，千年必成元婴天君，这样的天君种子，对本宗而言，不要说一两件准天宝，便是真的天宝来换，也是万金不易的。”

　　“所以天女交给你，完全糟蹋了她的天资，只有在我九天飘渺宗，才有冲击元婴的希望，你想毁掉你妹妹成就天君，与诸天争锋的希望吗？”

　　道臻长老说完，低头看向秦飞，希望他能明白，知难而退。

　　秦飞沉默片刻，似乎在低头冥思。

　　随即，他缓缓开口道：

　　“诸位长老之意，秦某深刻领会，但，是你们在糟蹋灵儿的天份，说句不好听的，你们给她的功法，完全就是垃圾中的垃圾。”

　　“凭我家灵儿的天份，一千年之后，她早已经踏入化神返虚之境，去追寻宇宙无上大道，区区元婴，连给她做奴才的资格都不够。”

　　听到秦飞的话，十六位太上长老的脸色是彻底难看了下来。

　　想不到秦飞不仅说九天飘渺宗的功法是垃圾中的垃圾，而且连元婴天君，秦飞都看不起。

　　“胡闹！”

　　道臻长老冷哼一声，气息大震，将烛火都震散几盏：“化神返虚早已经消失在这世界上，如今北荒境能成化神天尊者，万年都未必有一个，即便有也轮不到天女。”

　　“我懒得跟你们解释，以你们的眼光，我说的再多都是徒劳。”

　　秦飞无奈摇头，转身要走。

　　如今的自己在道臻等人的眼里就是个吹牛大王，自己连元婴都未入，张口闭口就是化神返虚甚至追求宇宙大道，完全不把元婴当做一个境界，和那些无知的狂妄后辈没什么区别。

　　“等等！”

　　就在秦飞准备离开之际，道臻却忽然眼含怒意的低喝道：“此次不管你说得再天花乱坠，我等都不可能让你带走天女，你不要以为你踏入开窍期，就真有和我等叫板的资格了！”

　　秦飞闻言，忽然莫名一笑：“我们？这是谈判失败了？”

　　此时的星陨阁之外，无数人都在关注着其中的情况，但时间过去十几分钟，依然毫无动静。

　　“哎你们说，这谈判的结果会不会有意外？”

　　有人忽然好奇的问道。

　　大家都心知肚明这次谈判应该是什么结果，九成都是以秦飞妥协而收场，但总会有人好奇那最后的一成几率。

　　“哼，难不成还是十六位太上长老妥协不成？”另外一人嘲讽道。ŴŴŴ.23sk.com

　　十六位太上长老的实力，光是气息都足以震死只有金丹初期的秦飞，想让他们妥协，凭什么？

　　“我知道啊。”

　　那人点点头，小声而又神秘的问道：“如果说，两边都不同意，谈崩了，会发生什么？”

　　众人闻言，更加觉得好笑。

　　谈崩了，那就是双方打起来，以秦飞的实力，秒秒钟被打死在星陨阁，还能发生些什么？

　　“万一那小子有后援，或者，他的实力不止金丹呢？”

　　就在这人说完话的同时，一道通天彻地的奇光，猛地从星陨阁中冲出，直射九霄，撼动四方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1566章 谈判失败免费阅读。https://xs.23sk.com 