    迎客厅中，舒适的气氛弥漫而起，似有清风徐来，水波不兴。

    在楚云进来以后，他与澹台如的交谈，大概已经有小半个时辰，本来一开始，楚云还是颇为的戒备，毕竟对方虽然只是一名地级武王，但神道修为却起码达到五十阶，简直深不可测。

    换句话说，这位清丽文雅的天书才女，乃是真真正正的神道高手。

    然而，随着专访交流的深入，楚云却渐渐发现，澹台如的一言一行，似乎都进退有据，该问的问题如春风化雨，由浅入深，而不该问的问题，就只是蜻蜓点水而已，一旦看见楚云脸色沉凝，她就立马只字不提，恰到好处地改变话题。

    不得不说，整个专访过程，就像是跟相识已久的老朋友谈心一样，似乎能够推心置腹，让楚云觉得非常的放松，舒舒服服。

    或许，这就是对方的神通之效。

    当然，澹台如是一位气质美人，自然是赏心悦目。

    “楚公子，我本以为你是个很冷漠的男子，没想到你的谈吐居然是如此的谦和，丝毫没有其余武道天骄的傲气。”澹台如微微一笑，露出两个浅浅的小酒窝。

    “仙子过奖了，身为剑修，我当然也有傲气，只不过是平时不表现出来而已。”楚云淡淡一笑。

    “实不相瞒，小女子虽然是名雅山庄的天书才女，负责《天地风云录》的撰写和编辑，但这是我第一次与武道天骄做专访，如有得罪之处，还望公子多多海涵。”澹台如又轻笑道，纯净的眸光望着楚云，明眸皓齿，儒雅而大方。

    “这是仙子第一次给人做专访？”楚云一愣，客气道：“那真是荣幸之至，只盼我刚才的回答，能让你在回去的时候顺利交差，不会搞砸你的首次专访，呃……毕竟有些问题，我确实不方便回答，请见谅。”

    澹台如轻抬玉手，捂嘴莞尔道：“公子有心，其实，公子你待人温和，又毫无架子，此次专访已经大大超出小女子的料想，怎会搞砸呢？反而对于小女子来说，这是一次宝贵的愉快经历，更是获益良多，受益匪浅。”

    说完，澹台如美眸轻眨，向楚云优雅地点点头，旋即就挥动玉手中的一支晶莹玉笔，在虚空中轻轻划动玄奥的笔画。

    随后，一道道美丽的七彩霞芒，竟是化成交炽的道字，光雨点点，璀璨生辉，顷刻间尽数收拢在澹台如手里的一本书册里面，显得梦幻而美丽。

    “咻！”

    玉手一合，那书册顿时就被封印了，突然化作一点点光尘消失。

    “这手笔……”楚云惊奇，他自然知道书册里面的，正是专访的内容，但见澹台如施展仙法，妙手空空，一下子就完成了道字记录，还是觉得大开眼界。

    同为精神修士的天书才女，光是挥笔洒墨、舞文弄画，就能幻化出一个个带着玄奥力量的光字。

    神道一途，果然博大精深，变化无穷。

    “楚公子，专访已经完毕，感谢你抽出时间，来接待小女子这个不速之客。”澹台如的淡粉色嘴唇，绽放出轻柔的弧度，她向楚云施了一礼，就如同大家闺秀般，温文尔雅。

    “仙子不必多礼，这是我的荣幸才对。”楚云微笑道，也拱手回礼。

    然而，正当他以为，这位儒门仙女，准备回去名雅山庄覆命的时候。

    却听她话锋一转，轻声道：“公子，其实有一件秘事，小女子想再跟你商讨一下，不知可否？”

    “秘事？”楚云怔然，目光一凝。

    突然之间，整座偌大的房屋，都似乎被一股隐隐约约的神能波动给包裹着，眼看一如往昔，但其实连半点风声，都丝毫泄漏不出去。

    这自然是澹台如的神妙手笔。

    “澹台仙子，你有话不妨直说。”察觉到气氛有异，楚云顿时话音一沉，目光凝视着澹台如。

    “公子快人快语，小如也不想拐弯抹角。”澹台如的神色，仍是风轻云淡，她开门见山，道：“其实，公子你是时空传人吧？”

    “哦？”闻言，楚云神色一凛。

    关于他时空神通的秘密，只有绯羽号一众以及小蓝知晓，就连月舞也只是一知半解，但眼前的儒门才女，似乎是拥有一对火眼金睛，居然一下子就看穿。

    心知儒门神修的高深底蕴，楚云倒也不隐瞒，坦言道：“是，又如何呢？”

    “公子莫要见怪，小如也自知突然谈及此事，确实是有些唐突，但毕竟事关重大，希望公子能坦诚相对。”澹台如收起玉笔，露出镇定而沉稳的目光，眼见楚云不置可否，便接着说道：“须知古往今来，神道修士虽少，但也不至于消亡，能在如今的修炼界占据一席之地。”

    “可是，根据古迹碑文记载，觉醒时空一途的神修，已经将近十个纪元没有出现过了，故此，对整个神修界来说，公子你就是珍稀的瑰宝。”

    “如果公子出事，那么这不仅是神修界的重大损失，而且对真灵文明和时空奥秘的钻研，都是不可承受的大挫折。”

    “澹台仙子，你干脆把话说明白吧。”楚云开口道，面无表情。

    “虽然，小如知道接下来的话，公子未必能够听劝，但，我还是得言明。”澹台如美眸一凝，肃然道：“希望你不要去参加第三试炼。”

    “什么？”楚云神色越来越漠然，“给我一个理由。”

    “据我所知，死戒岛是一个完全封闭的小世界，是十大绝地之一，内里危险重重，与地狱无异，当然，我不是质疑公子你的超卓能力，而是有时候明枪易挡，暗箭难防，只要进去那一种绝地，就相当于进入到一个无法无天的绝密场所，如此一来，藏在暗处的贼寇就会有机可乘。”

    说到这里，澹台如站了起来，望着墙壁上的一幅江山社稷图，肃穆道：“有史以来，不知多少英雄豪杰和惊才绝艳之辈，是在崛起的过程中黯然消亡，让世人扼腕叹息，但这是必然定律，毕竟越是茁壮成长的幼苗，就越容易招致风吹雨打、电闪雷轰，而之所以他们会中途夭折，归根到底，正是根基不稳却又揠苗助长的原因。”

    高雅的娇姿转过来，澹台如的眸光落在楚云身上，继续说道：“楚公子，虽然我们儒门中人，向来笑傲红尘，不问世事，只作世事变迁的公证，但这并不代表我们是在掩耳盗铃，事实上，天武皇朝与你的仇怨，乃至冥殿与你的瓜葛，我们都知晓一些。”

    楚云并不感到奇怪，只是目光深邃地开口道：“既然你们能作为《天地风云录》的撰写者，我自然不怀疑你们的探查能力。”

    很明显，虽然儒家中人，向来都与世无争，声势比起佛家和道家的东域巨擘都有所不及，但是这些行踪缥缈的家伙，底蕴绝对能够媲美四大正道。

    而且，嘴炮功力很深厚，一副学究天人、洞察世事的样子。

    “所以，澹台仙子你到底想表达什么？”楚云顺水推舟，要看看对方究竟想干什么。

    “楚公子你聪慧过人，应该能够理解小如的话。”澹台如淡淡一笑，缓步走近楚云，不厌其烦地解释道：“对楚公子来说，死戒岛之行，乃是前有追兵后有狼，不管是天武皇朝，还是那个古代邪殿，都对你虎视眈眈，极有可能在试炼途中出手。”

    “为以防万一，小如建议公子你直接放弃试炼，毕竟公子可谓无价之宝，用不着以身犯险，更何况……”说到这里，澹台如语气一凛，凝重道：“据我所知，无极宗当年那一位叱咤天下的剑魔前辈，一直都关注着公子你的动向。”

    “其人喜怒无常，性情难测，生杀予夺，行事又没有固定的准则，最近那位龙前辈，似乎还把青叶禅师的残魂给捉住，也不知端的是什么目的，甚是可疑……”

    “什么？你说剑魔师祖，把青叶师祖给捉起来了？”

    听到这里，楚云终于难以保持平静。

    剑魔龙在渊，他当然知道是谁，这名巨头人物与青叶禅师一样，都是无极宗的创始宗师，最强时期能有巅峰武帝的修为。

    二人是师兄弟，曾经有过一段难辨对错的恩怨。

    当初，楚云在剑冢的时候，虽然不曾目睹两位师祖的撼世大战，但却知道后来，只有灵魂体的青叶师祖不敌龙在渊，让他逃了出去。

    没想到现在，龙在渊把青叶禅师给捉住，还留在四王群岛附近。

    “这拥有九个武灵的古怪师祖，到底想要做什么？”楚云眉头一凝，龙在渊是一位正邪难辨的究极武帝，如今这位师祖的实力，也不知恢复到什么程度。

    有时候，估摸不出其目的的存在，往往是最让人忌惮的。

    天武皇朝的密谋报复，楚云早有预料。

    冥殿的暗中纠缠，他也做好心理准备。

    但，这都不是放弃死戒岛之行的理由。

    偏偏是龙在渊的动向，让楚云脸色沉凝，在那么一刹之间，居然不自觉地考虑澹台如的建议。

    可略微沉吟，他还是长出一口气，坦言道：“澹台仙子，既然你们儒门知晓龙前辈的行踪以及事迹，那你们知不知道，他到底是在密谋些什么？我不可能因为一个虚无缥缈的潜在危机，就放弃第三试炼。”

    “我明白。”澹台如螓首轻点，道：“但实不相瞒，对于龙前辈的动向，我们也只知晓此事，而小如也知道，单凭这些潜在的威胁，是不太可能说服公子你放弃的。”

    “我只是想说，红尘楼随时都欢迎公子的加入。”说到这里，澹台如眸光一闪，“请相信我，儒门才是公子最佳的归宿，我澹台如能够以名雅山庄和红尘楼的名义保证，只要你放弃试炼，立刻随小如离去，那么公子你的亲属好友，还有公子你自己，都一定会得到最好的保护。”

    澹台如一直露出坚持的神色，就像一个倔强的女孩子，明知不可为而为之。

    隐隐间，她眼神中还带着一丝难以察觉的向往。

    但楚云叹了口气，还是摇摇头，拒绝道：“澹台仙子的言语，实在令人触动，但第三试炼我是必须要参与，至于加入道统的事情……就等到试炼结束，再容我考虑考虑吧。”

    闻言，澹台如闪过一丝失望的目光。

    但她却并没有沮丧，只是苦笑道：“小如就知道，结果会是这样，但如果公子你在这几天以内改变主意，可以马上联系我。”

    说话间，澹台如递给楚云一张玄奥的字符，道：“这是神念灵符，只要公子以魂力激活，就能马上找到小如了。”

    接过灵符，楚云礼貌地笑道：“好，如果我改变主意的话，会马上找你的。”

    “嗯，一言为定。”

    澹台如露出纯真的无奈笑容，旋即微微一叹，朝楚云施了一个淑女礼。

    最后，当天书才女离去，这一场面对面专访，就这样写下句号。

    但，楚云却是目光凝重，心沉如铁。

    他只觉得重压在身，郁结难舒，总感觉到周围有着看不见的敌人，正剑指他的咽喉，随时都会大开杀戒，这种难以言明的危机感应，着实相当不好受。

    “我要突破那一层天埑！”

    猛然握紧拳头，噼里啪啦作响，楚云顿时虎目沉凝，额露青筋，陡然间想起，那一面未曾开启的剑殿之门。

    只有强大起来，才能有安全感。

    只有强大起来，才能保护爱人！

