    马拉塔堡覆灭的消息很快就传到杜拉布耳中，联想到阿斯兰他们回来时带着的海量物资，杜拉布瞬间手脚冰凉。

    家门口住着这么彪悍的一群强盗，他能够安心才有鬼。

    “我陪你去见见那位阿斯兰领主，说不定对方需要我们给他帮忙。”穆克拉的反应则是淡定得多了。

    浦那主城虽说是主城，可是比起马拉塔堡而言，简直能用一穷二白来形容，当初稍微有点钱的贵族都迁移到马拉塔堡。

    如今浦那主城内，真正意义上的贵族也就是塔塔家族，而且还只剩下杜拉布一人，其他的十几个小贵族，还都是杜拉布上台时，为了方便管理浦那主城册封的。

    东亚普公司就算想要抢劫，也无法抢到任何值钱的东西。

    更何况人家真的想要抢劫，他们也挡不住。

    在穆克拉陪同下，杜拉布胆战心惊来到了东亚普公司的驻地。

    一大片茅草屋，最中间的是一间巨大的棚屋，左边有不少工人正在搭建砖窑。

    杜拉布来到东亚普公司时，正好是他排出去猎杀蝗虫的军队回来，正和东亚普公司交换蛋白糕。

    这些士兵每一个的脸上都洋溢的笑容。

    这一次狩猎，他们取得大丰收，清理了周边一个村落的蝗虫，足足抓了近三十万头，足够他们换取十万块蛋白糕，配合上杂粮饼，够他们部队吃一段时间了。

    杰克里自然认识杜拉布，看到他来立马引领他前往阿斯兰的小院。

    阿斯兰一个人坐在院子内，一边煮着红茶，一边看着手中书籍，都是梅多利亚从马拉塔堡领主府搜出来的，记载着很多关于亚东次大陆的人文趣事。

    “来啦！我还以为你们不来呢！”阿斯兰放下手中的书，淡淡说道。

    穆克拉微笑点点头说道：“今天出了这么大的事，不来怎么行。”

    杜拉布几乎是被穆克拉拉着入座。

    上一次来，负责跟他会面的人是杰克里，所以他没有见过阿斯兰，可是当他第一次看到阿斯兰后，居然流露出惊讶的表情。

    太年轻了。

    原本他还一直在幻想阿斯兰的样貌，应该是位气度威严，阳刚硬核的中年大叔。

    “请喝茶！”阿斯兰用木夹子将两个小茶杯送到两人面前。

    虽然冲得是红茶，可是阿斯兰用得茶具却是功夫茶的器具，他虽然爱喝茶，可是那种大杯红茶喝起来总觉得味道不对，还是这种功夫茶的喝法最适合他。

    两人狐疑看着阿斯兰拿起小茶杯喝茶，也有样学样。

    “说说你们的条件吧！大家都是互利互惠的关系，我派人来建立东亚普公司，真正目的是赚钱，可不想来打仗。”阿斯兰不紧不慢说道，熟练的温水洗杯，最后再沏茶，整个过程行云流水，居然给人一种赏心悦目的感觉。

    穆克拉嘴角微微一撇，他才不会相信阿斯兰说的话，对着杜拉布努努嘴，意思就是让他来说。

    杜拉布深吸一口气，开始将一路上老师教他的说辞重新整理一遍。

    “我们可以帮您的产业打掩护，但是我们需要粮食和武器，当然我们不会无偿索求，会按照市场价格购买，当然你们的公司也需要交税。”杜拉布胆战心惊说道。

    在他看来，阿斯兰拥有如此强大的实力，完全可以强买强卖，至于交税更是不可能，所以他这个要求属于很过分的范畴，只不过交易毕竟需要讨价还价，所以开高一点完全没有关系。

    阿斯兰沉吟半响后说道：“可以，但是我要求优惠政策。”

    “同意了！”杜拉布微微一愣，被阿斯兰直接了断的回答给吓到了。

    这样苛刻的要求也同意了。

    穆克拉微微皱起眉头，他总感觉那里不对劲。

    阿斯兰微微一笑说道：“没错，我这一次来普林斯公国，就是看在浦那地区周围非常适合种植大豆和玉米农作物，准备大规模搞农场与养殖场，不管是对浦那地区还是我，都可以获得巨大的利益。”

    “等等！养殖场是什么？准备养殖什么？”杜拉布疑惑问道。

    “养殖场就是大规模家畜家禽的养殖地方，初期主要是以猪和鸡为主。”阿斯兰说道。

    如果家禽家畜养殖成功，以后浦那地区的肉类食品价格就会大幅度降低。

    “这些我十分支持，那你们需要我做什么？”杜拉布好奇问道。

    “我想要大量租借土地，农场的收益必须由我自行支配，当然土地的所有权还是领主的，当然税收是避不可少。”阿斯兰不紧不慢说道。

    “喝茶！”

    穆克拉点点头，不由得陷入沉思之中。

    他不明白阿斯兰这样做到底有什么好处，感觉一切都是为浦那地区免费建设一般。

    阿斯兰忽然露出狡猾的笑容。

    “当然在税收上要立下规定标准，不能你们想变就变，必须由双方协商才可以。”

    杜拉布一副似懂非懂的模样，穆克拉则是一副恍然大悟的模样。

    他认为阿斯兰准备在土地税和粮食税上占他们的便宜，然后再以浦那地区广阔的土地和廉价劳动力种植粮食。

    “税收的确需要好好探讨一番，但是我们有一个必要条件，你们必须同意。”穆克拉脸色凝重说道。

    “哦！说来听听。”阿斯兰微微皱起眉头说道。

    “农场出产的粮食，不能全部贩卖，除了一部分粮税外，还要让我方拥有优先购买权，而且还不能故意提价。”穆克拉一板一眼说道，目光死死盯着阿斯兰。

    “当然如果你可以答应这个条件，农田的面积要求，可以宽松一点。”

    阿斯兰紧紧盯着穆克拉看了许久，最终点头说道：“可以！那事情就这么定了，如果你再敢提出不合理的条件出来，那大家伙就一拍两散。”

    面对阿斯兰的威胁，穆克拉连忙露出欣喜的笑容，跟阿斯兰闲聊起来，杜拉布从头到尾保持着一副懵逼状态，完全就不明白穆克拉做这一切的目的。

    穆克拉以为看透了阿斯兰的打算，实际上那不过是阿斯兰故意给穆克拉准备的套而已。

