    “我觉得队长的话有道理。”布鲁斯·班纳也说道，“托尔，你看起来可不是会放任自己的胡子长成那样的人，必定是发生了大变故。而这种大变故现在看来清晰可见，就是海拉。”

    “海拉入侵阿斯加德，几乎将阿斯加德屠戮殆尽，托尔你遭受重击，就此浑浑噩噩，沦为行尸走肉。”托尼·史塔克也道，“所以托尔，这个胖子可能真的是你。”

    “不可能的，我不会变成那种胖子的。”托尔沉声说道，“海拉，我也一定会阻止她！”

    “特查拉，罗德斯，答题空间就你们两人没有回答过。”史蒂夫·罗杰斯对黑豹特查拉和战争机器詹姆斯·罗德斯说道，“这次题目，就由你们来回答吧。”

    “罗德斯，你请。”特查拉对詹姆斯·罗德斯说道。

    “那我就不客气了。”詹姆斯·罗德斯冲黑豹点点头，“我选A！”

    【回答正确！奖励发放！】

    詹姆斯·罗德斯心念一动，直接就悬浮了起来，当然，只悬浮一厘米，不仔细看根本就看不出来。

    “这能力到底有什么用？”托尔无语，“就只悬浮一厘米？”

    “起码我不可能摔死了。”詹姆斯·罗德斯说道，“就算我从万米高空掉下去，只要我在即将落地的时候悬浮起来就可以了。”

    “听起来这也算一种保命手段了。”托尔说道。

    “不，不仅仅如此。”詹姆斯·罗德斯说道，“悬浮术可以在物体表面一厘米处悬浮，这意味着我可以在水面上悬浮，哪怕真有一天上帝向这个世界降下大洪水，也淹不死我。”

    “听起来这是偷东西的上好技能啊。”托尼·史塔克眼前一亮，“你根本不会留下脚印，也不会触发重力感应。罗德斯，你干脆去当大盗好了，就像电影里演的那样。”

    “你们是不是忽略了摩擦力？”布鲁斯·班纳突然开口说道，“可以悬浮，也就意味着他和物体之间的摩擦力等同于不存在。”

    “所以呢，这有什么关系？”詹姆斯·罗德斯问道。

    “妙啊！”托尼·史塔克经此提醒，却是一拍巴掌，想到了一个绝妙的主意。

    “妙在哪里？”詹姆斯·罗德斯根本不懂。

    “罗德斯，你知道制约速度的关键是什么吗？是摩擦力！没有摩擦力，就意味着速度没有束缚！”托尼·史塔克看起来很兴奋，“如果我给你装上喷气装置，你悬浮起来的话，意味着你将是地面上最快的交通工具！”

    “这有什么意义吗？”詹姆斯·罗德斯反问道，“我现在有一套战甲，我完全可以用战甲飞翔，为什么要在地面上滑行呢？”

    “我只是提供一种思路，一种理论。”詹姆斯·罗德斯的话可以说是兜头泼了一盆冷水，让兴致勃勃的托尼·史塔克再也没了说这个的兴趣。

    光线亮起，空间开始播放视频。

    画面一开始，就让众人吃了一惊，只见绿巨人和一只穿着衣服的浣熊一起坐在一辆卡车的车厢里，行驶在乡间小路上。

    浩克坐卡车没什么稀奇的，关键是这个浩克居然穿着衣服，安安静静的坐在那里！

    “真的假的？”托尼·史塔克揉揉双眼，有些不敢相信自己的眼睛，“浩克居然穿衣服了？那是浩克吗？那真的是浩克吗？”

    “莫不是浩克还有什么孪生兄弟？”托尔也是一脸惊奇，转头问布鲁斯·班纳，“班纳博士，你有兄弟？”

    “托尔，你敢不敢再无知一点？”布鲁斯·班纳都没说话，托尼·史塔克就鄙夷的开了口，“浩克的诞生又不是遗传，是因为伽玛射线辐射，就算班纳博士真有孪生兄弟，也只是多了一个班纳博士，不会有第二个浩克，除非另外一个班纳也被辐射。但是浩克的诞生本来就是意外，再次辐射也不会产生第二个的。”

    “史塔克说得对。”布鲁斯·班纳说道，“不会有第二个浩克的。”

    “班纳博士，视频中那种状态的浩克是怎么做到的？”史蒂夫·罗杰斯问道，“浩克形态和班纳的理智居然完美的结合在了一起！”

    “队长，我也很想知道。”布鲁斯·班纳道，“我现在也毫无头绪。”

    “浩克的实力几乎可以说是无敌的，但是缺点也是致命的，但是视频中那样的浩克，看起来就没有缺点。”托尼·史塔克对布鲁斯·班纳说道，“班纳博士，说实话，我很期待能看见视频中那样的浩克。”

    “不仅仅是浩克穿上了衣服，就连浣熊也穿着衣服。”特查拉说道，“那只浣熊应该不只是浩克的宠物这么简单吧？”

    “不会吧？”山姆·威尔逊说道，“给宠物穿衣服的人还是挺多的，不能因为浣熊穿了衣服，就觉得有什么吧？”

    “等等，那是什么？”詹姆斯·罗德斯突然叫了起来，“欢迎来到阿斯加德，请慢速行驶？”

    原来这个时候，视频中的卡车行驶过一块路牌，上面赫然写着“欢迎来到阿斯加德，请慢速行驶”这些字。

    “地球上有一个叫阿斯加德的地方？”托尼·史塔克越发觉得这次的视频诡异，“看起来，还是在某个乡间小镇？”

    “这个阿斯加德该不会和托尔来的那个阿斯加德有关吧？”史蒂夫·罗杰斯说道。

    “应该是有关系。”山姆·威尔逊说道，“如果那只是一个叫阿斯加德的小镇，或许不能说明什么，但是和托尔同为复仇者的浩克赶往这个地方，那里就一定和托尔的阿斯加德有关。”

    “我们也知道，之前海拉入侵了阿斯加德，所以，难道海拉成功了？”史蒂夫·罗杰斯说道，“托尔不得不舍弃家园，在地球上重新建了另外一个阿斯加德。”

    “不会的，一定不会的！”托尔脸色变得极为难看，大声的否认。

    卡车最后停在海边的一个小渔村，浩克和火箭浣熊从卡车上跳了下去。

    “跟金碧辉煌的宫殿还有魔法锤子比，这里差远了啊。”火箭浣熊说道。

    “what the hell！”火箭浣熊一开口，答题空间的诸位全都不淡定了，托尼·史塔克瞪大着眼睛道，“我想到那只浣熊可能会不简单，但我以为也就是跑得快或者咬人更厉害，它居然会说话！”

    “动物都开始说话，这个世界真是越来越疯狂了。”史蒂夫·罗杰斯说道。

    “托尔，这只浣熊是什么外星种族吗？”布鲁斯·班纳问托尔。

    “我从没听说过有这样的外星种族。”托尔看起来情绪比较低落。

    “有点同情心嘛，伙计。”视频中浩克说道，“他们先失去了阿斯加德，然后又失去了半数人民，他们大概有个家就很开心了。”

    就这一句，让托尔的小心肝砰砰的狂跳起来，之前的猜测居然是真的，他们居然真的不得不离开原本的家乡，来到地球重建了一个阿斯加德！

    未来真的这么惨烈吗？

    海拉，真的不可战胜吗？

    “你们不该来的。”女武神抱着一捆渔网说道。

    “女武神！”浩克转过身，笑着向女武神走去，“见到你真高兴，生气女孩。”

    “我觉得你另外两个形态哪个都比这个好。”女武神说道。

    “这是火箭。”浩克向女武神介绍了下火箭浣熊。

    “他不会见你们的。”女武神对浩克说道。

    “那么糟糕吗？”浩克问道。

    “我们每个月只能见到他一次，在他来取‘补给’的时候。”女武神目光落到一边的啤酒上。

    “还真是糟糕啊。”浩克说道。

    “是啊。”女武神道。

    镜头一切，火箭浣熊“砰砰砰”的敲门。

    那地方真的很寒碜，就是海边一件低矮的小木屋，堂堂阿斯加德的王子居然沦落到这步田地，大家看得都有些唏嘘。

    火箭浣熊敲了两下，发现门是开着的，直接就推门走了进去。

    “搞什么……”里面的味道让火箭浣熊当时就反胃了，“这里面一股腐臭。”

    “有人吗？托尔？”火箭浣熊边向里面走边叫道。

    “你们是来修电视的吗？”托尔的声音响了起来，然后留着长长的胡子蓬头垢面并且光着上身的托尔走了出来，“电影频道两周前就收不到了，体育频道也模模糊糊的。”

    “法克！”

    “谢特！”

    “什么鬼！”

    托尔一露面，答题空间众人便齐齐惊呼起来，根本就不敢相信自己的眼睛。

    那个肚子大得好像怀孕一样的男人，那真的是威风凛凛的雷神托尔吗？

    在之前的视频中，托尔也出现过光上身的画面，那个时候托尔八块腹肌，人鱼线明显，那身材真的是让男人看了都流口水。

    那和现在那个“孕夫”真的是同一个人吗？

    “托尔，我有想过你变胖的样子，但是你这样太夸张了吧？”托尼·史塔克瞪大了眼睛，一副见鬼的模样，“那一坨肚子，你是认真的吗？”

    “是啊托尔，我觉得我的眼睛都快瞎了。”布鲁斯·班纳说道，“真的，如果有一天你真胖成那个样子，记得千万别说你认识我。”

    “那不是我！那绝对不是我！”托尔好像受了什么刺激一样，大喊道，“不！不！！！”

    “托尔，认命吧，那就是你。”托尼·史塔克拍拍托尔的肩膀，“不过你放心，我不会装作不认识你，最多和你在一起的时候把脸蒙上。”

    “史塔克，那不是我！”托尔指着视频，激动的手都打哆嗦了，“那不可能是我！”

    视频中，托尔挺着大肚子拿了一瓶啤酒，转过身来，这才看清楚来人是谁。

    “伙计们！天啊！”托尔批脸上绽放出灿烂的笑容，上去就给托尔一个熊抱，“见到你们真是太好了！”

    “过来，你这可爱的小混蛋。”托尔又一把将火箭浣熊抱住，狠搓起其脑袋来。

    看得出来，托尔和火箭浣熊也是认识的。

    “浩克，你认识我的朋友米克和寇格吧？”托尔向绿巨人介绍了两个坐沙发上打游戏的外星人。

    “啤酒在桶里，有无线网，自己登吧，没有密码的。”石头人还很贴心的说道，然后他戴上耳机，指着电脑屏幕对托尔说道，“托尔，他又来了，电视上那个混账小子又喊我蠢货了。”

    “新手大师。”托尔转头，看屏幕，一股无形的杀气在那200斤的身体上开始凝聚。

    “对，新手大师69。”石头人说道。

    “新手大师，还是托尔，你知道的，雷神。”托尔也不怕动了胎气，杀气腾腾的就来到电脑旁，拿起耳机，声音冰冷的好像是寒冬腊月的风，“听着哥们，如果你不下线，我就飞去你家，冲进你正躲着的地下室，扯掉你的胳膊，塞进你的屁股里！”

    这一幕，再次把答题空间众人给看呆了。

    用雷神的身份威胁一个打游戏的小子，还能再没有节操一点吗？

    “really？”托尼·史塔克忍不住说道，“托尔，你好歹也是宇宙中纵横过的强者，阿斯加德的雷神，和一个打游戏的这么计较？”

    “因为打游戏，不惜搬出自己雷神的身份……”史蒂夫·罗杰斯也是奇货可居的看着托尔，“托尔，你怎么想的？”

    “我都说了，那不是我。”托尔批脸发烫，恨不得找个地缝钻进去。

    该死的，这出题人一定是和他有仇，要不然为什么老是播放他这种社死画面？

    视频中，托尔一定是把对方给骂哭了，虽然电话里的声音听不见，但是却可以从托尔接下来的话中猜出来。

    “去你爸爸那儿哭吧，小混蛋！”托尔将耳机递给石头人，还一副大哥大的口气，“他再敢欺负你就告诉我，知道吗？”

    “非常感谢，我会的。”石头人戴上耳机。

    “你们想喝点什么吗？”威风凛凛的骂哭一个打游戏的小孩纸后，托尔问浩克，“我有啤酒、龙舌兰，什么都有。”

    说着他自己拿了一瓶酒，在暴风战斧上一碰，将瓶盖打开，便开始喝起来。

    “那把武器，那就是大战灭霸时的那把斧头吧？”托尼·史塔克眼尖，一眼就看见了暴风战斧，他极度无语的看着托尔，“不是吧托尔，这么一把神器，你居然用它来开瓶盖？”

    “托尔，我不想批判你，但是这把斧头跟着你，真是委屈它了。”史蒂夫·罗杰斯也说道，“它从跟着你的那天起，怕是从没想过自己有一天会被当成开瓶器吧？”

    “如果斧头会唱歌，估计它一定会送你一曲妈惹法克之歌。”托尼·史塔克说道。

    视频继续播放，浩克关切的问道，“buddy，你没事吧？”

    “当然，我没事，怎么了？”托尔问道，“我看上去不好吗？”

    “你看上去像融化的冰淇淋。”火箭浣熊说道。

    “哈哈！”托尔笑了笑，“怎么，你们是来玩的吗？”

    “我们需要你帮忙。”浩克说道，“我们或许有机会修复一切。”

    “什么？电视吗？”托尔说道，“这事儿折磨我几个星期了。”

    “是灭霸。”浩克说道。

    然后，托尔的脸色就变了，眼泪差点当场流下来，他抓着浩克的衣服，一字一句说道，“别提那个名字。”

    “是灭霸？怎么会是灭霸？”这个名字让人大吃一惊，史蒂夫·罗杰斯不由说道，“去阿斯加德的不是海拉吗？为什么视频中提的却是灭霸的名字？”

    “看来不仅仅是海拉去了阿斯加德，灭霸也去了。”布鲁斯·班纳说道，“灭霸不仅仅对地球动手，也对阿斯加德动手了。”

    “失去了阿斯加德，失去了半数人民，是海拉和灭霸加在一起导致了这种结果。”托尔拳头紧紧握了起来，“我一定会阻止他们的！”

    “托尔，你也不要太担心，我们既然已经提前知道了这个结果，就一定能够阻止的。”史蒂夫·罗杰斯说道。

    视频继续播放，石头人站了起来，他说道，“是啊，我们这里不提那个名字的。”

    “请把你的手拿开。”浩克轻轻的抓着托尔的手，将其放到一边，“我知道那家伙可能让你害怕……”

    “怎么会呢？”托尔跨前一步，声音大了起来，“我怎么会怕那家伙，是我杀了那家伙，记得吗？这里还有别人杀了他吗？”

    “寇格，你跟大家说说，是谁砍掉了灭霸的大脑袋？”托尔对石头人说道。

    “暴风战斧。”石头人说道。

    “那么是谁挥舞的暴风战斧？”托尔又仰头灌起啤酒。

    “托尔杀死了灭霸，总算看见了一个好消息！”看到这里，托尼·史塔克不由说道，“那个紫色的大块头，他并非不可战胜的。”

    “是啊，我就知道我一定会战胜他的。”托尔咬着牙道，“既然我能够打败他，那么这件事情，我就更加不会让它发生！”

    “我倒是想知道未来托尔是怎么砍下灭霸的脑袋的。”史蒂夫·罗杰斯说道，“灭霸的实力大家也都看见了，非常强，远超我们任何一个人。托尔，我不是长他人志气，但是我认为，以你的实力，根本战胜不了灭霸。所以灭霸到底是怎么输的，我很想知道。”

    视频继续播放。

    “我知道，你心里难过，我也经历过，知道是谁帮我走出来的吗？”浩克在一边开导托尔。

    一向只知道乱打乱砸的浩克居然扮演起了知心大哥哥，这一幕也挺让人感觉新奇的。

    “娜塔莎吗？”托尔问道。

    “是你。”浩克说了一个众人都意想不到的答案，“是你帮了我。”

    “那你怎么不去问问下面那些阿斯加德人，我的帮助有多少意义。”托尔伸手指着窗外，“至少是还剩下的那些。”

    “我想我能带他们回来。”浩克说道。

    “住口。”托尔坐在那，在一边抓了一把零食，“别说了，行吗？我知道你是觉得我待在这里沉湎于自怨自艾之中，等着有人来拯救。但是我没事，好吗？我们都没事。”

    “我们很好，伙计。”石头人也说道。

    “所以，不管你有什么建议，我们都不感兴趣。”托尔说道，“不在乎，完全不在乎。再见。”

    “我们需要你，buddy。”浩克说道。

    浩克在那喝起酒来，没有再回答浩克。

    “船上有啤酒。”老半天没说话的火箭浣熊说道。

    “哪种的？”托尔终于有了一些兴趣。

    空间一暗，视频到此结束。

    “托尔，你未来真的是挺消沉的，需要那只浣熊用啤酒才能把你哄走。”史蒂夫·罗杰斯说道。

    “我完全理解。”布鲁斯·班纳说道，“同样的事情发生在谁身上都会消沉的，队长，换成你也一样。”

    “不过浩克最后那句话挺值得注意的。”托尼·史塔克说道，“他说能把他们带回来，带回来，这是什么意思？”

    “前面班纳说失去了一半人民，我以为他们是被杀了，最后却是被抓了。”史蒂夫·罗杰斯说道，“这也算是一个好消息，我的意思是，比起被杀，他们至少还活着，还有希望把他们救出来，不是吗？”

    “浩克去哪了？”山姆·威尔逊突然说道。

    “山姆，你在说什么？”史蒂夫·罗杰斯问道。

    “浩克专门跑过来请托尔去对付灭霸，但是之后大战灭霸的时候，却只有史塔克、托尔，还有队长你。”山姆·威尔逊说道，“浩克那么强大的战斗力，在大战灭霸的时候居然缺席了。”

    “可能在外星球吧，浩克之前不是到了那个叫萨卡的星球，还和托尔打了一架。”史蒂夫·罗杰斯说道。

    “托尔一样在萨卡星，但是战灭霸的时候托尔就在。”

    “这就不太清楚了。”史蒂夫·罗杰斯说道，“信息太少了，无法分析。”

    【第七题开始，请做好准备。】

    【请先观看以下视频。】

    视频一开始是在一个房间里，托尼·史塔克双手被拷在一个铁架子上，旁边还有两个大汉看守着，其中一个留着寸头，一个扎着马尾。

    滴滴！

    滴滴！

    突然，那儿响起了滴滴的声音，好像钟表定时的声音一样。

    这的确是手表在响，而且是一个非常卡通的粉红色手表，正是土豆枪男孩给托尼·史塔克的那只手表。

    寸头男伸手就把滴滴响的手表拿了起来。

    “小心些，那可是限量款的。”被拷着的托尼·史塔克提醒道，然后他又问那个马尾男，“我说马尾辫，田纳西州距离迈阿密多远？”

    “832英里。”马尾男手中枪指着托尼·史塔克说道。

    “还不错。”托尼·史塔克道。

    “我是挺厉害的。”马尾男用枪指了指寸头男手中的卡通手表说道，“你能不能关掉它？”

    “弄坏算你的！”托尼·史塔克对寸头男说道。

    寸头男把卡通手表扔在地上，一脚将其踩个粉碎。

    “好吧，实话告诉你，那是我朋友的妹妹的。”托尼·史塔克对寸头男说道，“所以，我会先杀了你。”

