
　　脱离死亡圣山区域，衍生者天赋所带来的危机警告感，似乎也随之渐渐消失了。

　　呼呜呜呜……

　　漫漫死亡风暴中，雷洛支撑起保护罩，日月双瞳眸光闪耀，小心翼翼等候着后面追击的血蝠。

　　对于死亡圣山，他所探索的，只是冰山一角，仍诸多不解。

　　“于它而言，我们获取精粹之泉行为，属于吸血偷食的蚊子？”

　　对此，雷洛只是恍惚一瞬，暗暗决定，以后待自己有把握的时候，一定要来此好好调查，这很可能涉及到超体星人与这个世界远古文明战争的遗留。

　　现在的话，雷洛还有更重要的事。

　　除了随时准备为后面追击的敌人迎头一击，雷洛也在默默关注着体内的神秘变异。

　　首先是脚下的影子。

　　在星幕之地，影子按照学术界的客观解释，乃是属于一种自然规律，而按照神系法则解释，影子又分为各种属性法则。

　　而此刻，雷洛在死亡圣山被神秘力量吞噬消失的影子，已经重新恢复。

　　“虽然还不知里面隐藏的怪诞法则具体详细属性，但从自己一行四人闯入后的遭遇来看，空间薄膜、身体变异、怪诞影子，如果不是某种精神上的幻觉，那一定是某种深层次的空间折射扭曲。”

　　咻。

　　正在这时，空间薄膜水波一闪，一个散发着阴冷气息的邪物出现。

　　雷洛早已蓄势待发的月之瞳闪耀，一颗仿佛黄豆般的不起眼淡蓝色光点，一闪即逝，射向了这个冰冷邪物。

　　这竟是雷洛对古兰沙焰长期研究后，再加上衍生者的特殊精神力，以雷洛学者的认知手段，将永月冰焰当中的湮灭法则具象化！

　　不同于古兰沙焰，永月冰焰的奥秘，乃是直接召唤月之力。

　　或者说……

　　直接召唤超体星人的星体虹吸之力！

　　通过星体虹吸，将星幕世界的物质能量转化为超体星所需，维系超体星的延续，这样一来，星幕世界衍生者在获得无与伦比强大力量的同时，超体星人也完成了他们的目的。

　　一旦知晓了力量本质，外人看来充满怪诞神秘的‘湮灭法则’力量，在学者眼中，也不过如此罢了。

　　没错。

　　这一丝宛若萤火虫般的永月冰焰光点，正是此时雷洛的最强手段之一，湮灭法则之力！

　　虽然这一丝法则的应用，只是雷洛以衍生者身份，类似于神使般，从超体星召唤出的微不足道力量，但雷洛作为‘神使’，所侍奉的神，却是超体星！

　　只是这份神力的获得方式，无需真心，无需祷告，也无需信仰，只是双方的等价交换而已。

　　超体星的星体虹吸之力强大程度，自然远不是一般的所谓真神，所能够相抵并论。

　　咔嚓，咔嚓，咔嚓。

　　这一缕宛如萤火虫般的湮灭法则光点，瞬间便将死亡圣山空间薄膜当中射来的邪物冰封，并以此物为中心，空间仿佛镜面般，伴随着密集的“咔嚓”声，龟裂蔓延，形成密密麻麻的裂纹。

　　“邪恶圣杯？”

　　不是血蝠，雷洛并不奇怪。

　　借用神力，神使或衍生者身份，只是资格而已，除此之外，还需要付出相应的代价，其中最基本的代价，便是生命力。

　　仅此一击，以雷洛的力量层次，至少锐减了半年的生命。

　　当然。

　　代价虽大，但对于雷洛而言，却还在承受范围之内。

　　至于这件巫器，虽然威力无穷，却是弗拉基大巫王贴身巫器，而这位大巫王乃是以阴险邪恶不死著称，且先前袭击自己和比昂的血蝠，也是这樽邪恶圣杯的纹刻所化，雷洛对于这件巫器自然是没有任何贪念。

　　即使被湮灭法则所毁，作为祭品成为超体星人的收藏，雷洛也不觉有任何可惜。

　　一击未成，雷洛马上便警惕的看向空间薄膜处。

　　真正的学者，虽然并不执着于战斗，在战斗过程也罕有潜力爆发等意外状况，但冷静的战斗方式却让他们几乎没有下限水准。

　　许久过后。

　　雷洛等待的血蝠，却仍然没有出现。

　　另一边。

　　被冰封的邪恶圣杯，正在遭受湮灭法则的吞噬。

　　所谓的湮灭法则，乃是高斯·阿道夫在书籍中提起的一种传说中的力量，他曾经在遥远海外的神秘岛上，遭遇过这种神秘恐怖的法则力量。

　　以如今雷洛的认知推测，这位大名鼎鼎学者先驱所前往的海岛，极有可能是远古时期，超体星撞击星幕世界后，将一块原始大陆摧毁时，大陆转化为如今星幕外层陨石碎片的残余！

　　而后，高斯·阿道夫将这种使物质流放于未知之地的力量，命名为湮灭之力。

　　嘭！

　　冰晶破碎。

　　在雷洛的感知中，空间裂纹之地，竟然连能量元素也一同消失了。

　　邪恶圣杯似乎极具灵性，它不断挣扎着，杯身上数不清的血蝠纹路，竟然一声接着一声尖叫，化为红烟残影，对抗着所谓湮灭之力背后的星体虹吸，却又一只接着一只消逝，难以抗拒。

　　“看来，弗拉基大公掌握的血之法则质量很一般啊？”天籁小说网

　　目睹这一幕的雷洛喃喃着。

　　邪恶圣杯乃是弗拉基大巫王掌握法则的一丝投影，等同于神器之类的东西。

　　雷洛与之对抗，几乎等同于与一位神灵的近侍交锋了，从结果来看，显然是湮灭之力占据了上风。

　　邪恶圣杯的力量，不断溃散。

　　肉眼可见速度，它从之前的古朴邪恶，渐渐变成锈迹斑斑青铜色，甚至连这个青铜器具也本身在不断崩溃着。

　　眼看这件青铜器物要灵性尽失，就此崩溃之时。

　　突然！

　　圣杯的裂缝处，一些粘稠液体因为外部剧烈压强，缓缓流淌出来。

　　随之不可思议的一幕出现了。

　　湮灭法则宛如遭遇到天敌般，突然消失！

　　雷洛甚至通过衍生者精神天赋，隐隐听到了一声愤怒的惊恐尖叫！

　　咚。

　　仅剩最后残余灵性的破旧青铜杯，落在沙丘上，看起来如果没人处理，用不了多少时间就要被阿尔法死亡风暴彻底淹没的样子。

　　“即使这样，都没有任何反应，看来那两只血蝠应该已经被死亡圣山中的力量消灭了。”

　　谨慎之色，雷洛慢慢靠近仅剩最后残余灵性的邪恶圣杯，失去外部压迫，圣杯内的粘稠液体，不再流淌。

　　“精粹之泉？”

　　这精粹之泉，似乎与邪恶圣杯的血之法则，有某些莫名联系，此刻两者竟然融为了一体的样子，不再是曾经的清澈，并在帮助邪恶圣杯重新恢复灵性，一个崭新的灵性特质。

　　“星体虹吸对此反应如此强烈，难道是蔓陀罗沙的残留？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第三百九十八章 邪恶圣杯免费阅读。https://xs.23sk.com 