
　　经过唐宁一提醒，海伦回想起来了，只是她当巴拉圭大公非常不感冒。

　　“哥哥，你说让我当这个国家女大公，我真的不想当。

　　巴拉圭，这一个曾经出了“美洲拿破仑”佩洛斯的国家，一点前途都没有，国家无比衰败。

　　我调查过了，巴拉圭国内一团乱遭，女多男少，社会风气混乱，不适合我这种淑女。

　　哥哥，我怎么感觉你在报复我？我才不去这个国家当大公呢！”

　　在唐宁与她说了这个国家后，海伦调查了一下这个国家，发现很不让她满意，感觉哥哥在坑自己，她才不想去呢。

　　巴拉圭原来挺不错的，只是这个国家摊上了个所谓的美洲拿破仑，将原本势头正旺的国家，带向地狱。

　　巴拉圭，曾经也是一个南美洲小强。

　　自脱离西班牙殖民统治后，巴拉圭经历了几次独裁政府，不过这几任独裁政府，没有其他人想象中的那么糟糕，成绩相当可以。

　　不过，几任独裁政府虽然都努力，但最后一位太激进，把底裤都赔进了，之前的所有努力全部化为泡影。

　　巴拉圭的高光集中在前两位独裁者，尤其是第二位独裁者统治时期。

　　1840年，巴拉圭第一位独裁者何塞·加斯帕尔·罗德里格斯·德·弗朗西亚去世后，卡洛斯·安东尼奥·洛佩斯上位以来，直接将巴拉圭带向富强。

　　在第二任独裁者，卡洛斯·安东尼奥·洛佩斯的统治下，国家放弃前任闭关防御政策，积极打开国门，引进西欧移民，开放市场，进行工业化。23sK.com

　　到1862年，卡洛斯·安东尼奥·洛佩斯去世前，巴拉圭成功成为南美洲第一个摆脱外债，初步工业化的国家，人口也来到了53万人。

　　这个发展成就，对于一个小国来说，相当好了。

　　但是无奈，巴拉圭摊上了一个自称“美洲拿破仑”的继任者，弗朗西斯科·索拉诺·洛佩斯。

　　这个美洲拿破仑，雄心勃勃，想让巴拉圭更上一层，立志改变巴拉圭内陆国的历史。

　　这就有点拎不清啦。

　　巴拉圭一共三个邻国，巴西，阿根廷，玻利维亚，玻利维亚在巴拉圭北面，明显够不上出海口，那寻求出海口的方向，只能放在巴西和阿根廷身上。

　　巴西和阿根廷，是美洲的重排国家，人口实力是巴拉圭的好几倍。

　　这个小洛佩斯并没有完全疯，他不认为自己能吞下这两国，他只有两个小目标。

　　首先，他只想拿到巴拉那河与乌拉圭河之间土地，这里是巴拉圭与阿根廷的争议领土。

　　除了这个，就是和乌拉圭合并，扩大巴拉圭的出海口。

　　这两个目标，虽然目标很小了，但其实也挺激进的。

　　第一个争议领土，直接得罪阿根廷，因为这块河间之地是阿根廷控制的。

　　第二个乌拉圭，乌拉圭一直是巴西认为的自留地，虽然因为有阿根廷拿不下，但一直暗中影响。

　　合并乌拉圭，注定是要得罪巴西的。

　　巴拉圭第一个得罪的，就是巴西，巴西因为内路通行糟糕，巴西沿海与马托格罗索州交通，最方便的是巴拉那河运。

　　巴拉圭，控制着一大段巴拉那河道与其交通运输，小佩洛斯，作死的宣布不欢迎巴西航运经过巴拉圭，很是得罪了当时的巴西王国。

　　乌拉圭国内有红白之争，巴拉圭支持白党，巴西与阿根廷支持红党，红党击败白党，小佩洛斯谋划的合并乌拉圭泡汤了。

　　因为巴西在这个过程中表现的最有力，而且无视巴拉圭的政治要求，小佩罗斯大怒，直接带着53万人口的巴拉圭，向拥有一千多万人口的巴西王国宣战。

　　1864年12月13日，巴拉圭向巴西宣战，出兵马托格罗索地区。由于阿根廷拒绝巴拉圭军队穿过阿根廷援助乌拉圭，巴拉圭又在1865年3月18日对阿根廷宣战，出兵阿根廷的科连特斯省。

　　同年5月，阿根廷、巴西和乌拉圭结成三国同盟，共同对抗巴拉圭，巴拉圭战争正式爆发。

　　这个“南美拿破仑”小佩洛斯，军事水平还可以，但是一个53万的国家，怎么可能面对三个国家的进攻。

　　巴西有人口超过1000万、阿根廷150万左右、乌拉圭25万左右，而巴拉圭只有53万，简直就是碾压局。

　　四方参战兵力巴拉圭：15万，巴西：15万，阿根廷：3万，乌拉圭：5583。

　　虽然四国大战，阿根廷与乌拉圭是打酱油，但是主力级的巴西，是千万级别人口国家，决不是巴拉圭能打的。

　　虽然一开始巴西吃了亏，但是稍微发力一下，直接攻下巴拉圭首都亚森松，小佩洛斯这个拿破仑，只能跑路打游击，最后被巴西绞杀。

　　在这一场近代战争与现代战争的分水岭——巴拉圭战争，巴拉圭输得非常彻底。

　　巴拉圭战争导致了阿根廷和巴西对巴拉圭的长期占领，此外巴拉圭还丢失了5.5万平方英里的土地。

　　经过这场毁灭性的打击，巴拉圭的人口由53万减少到22万，其中男子不到3万；同时巴拉圭还向巴西和阿根廷支付了巨额赔款。

　　战争结束多年后，1871年才初步稳定，据那时候的人口统计，巴拉圭总人数221079人，妇女为106254人，儿童86079人，成年男子仅为28746人。

　　这种情况下，巴拉圭日后的发展极为不利。由于男女比例失衡，妇女为取得男人的欢心展开了激烈竞争，结果造成了普遍的乱婚、私生现象以及男人的懒惰。

　　战争结束后，巴拉圭还流行起霍乱和黄热病等疾病，这给社会经济带来极大的破坏。这些年，这个国家一直依靠着巴西生活。

　　因为对巴拉圭战争的主力是巴西，巴西损失也最大，所以它最后落到巴西手里，巴西也是最后撤出巴拉圭的，但是一直暗中控制它。

　　“海伦，我让你做这个女大公，我不是要赶你去巴拉圭。”

　　听到妹妹说不想去这个国家，唐宁就知道妹妹误会了，连忙解释。

　　“我只是让你挂个名头而已，又不是让你真去，这么一个糟糕的国家，我怎么可能会让你去受罪。

　　你只是挂个名誉，实际上这个国家还是由我们巴西控制，我让你出任这个国家的女大公，是为了日后的谋化。”

　　“噢，原来只是挂一个名号吗？我还以为你想坑我呢！”

　　宝贝妹妹这一句话，唐宁听了，直接对海伦翻了一个白眼。

　　“海伦，我什么时候真正坑过你。

　　我的好妹妹，能不能当这个国家的大公，就当是在帮我和巴西。”

　　“嗯～

　　那当然是没问题啦！

　　一个贵族名号而已，小问题，只要能帮助到哥哥，我都会尽力去做。”

　　看着哥哥面露期待的眼神，海伦故意迟疑了一下后，非常愉快的答应了。

　　“只是，哥哥你让我当女大公，说是有谋划，能告诉我是什么吗？”

　　海伦，还是挺有好奇心的，不过她还是懂事的，只是尝试性的询问，并不强求。

　　如果哥哥不告诉她，海伦也只会一时不高兴，很快就会忘记。

　　妹妹的这个要求并不过分，而且海伦对他有帮助，唐宁也愿意回答。

　　“我要对付阿根廷，巴拉圭是最好的工具。

　　巴拉圭虽然是巴西控制，但毕竟还是一个主权国家，我想借你的名义改变这个国家性质，让巴西完全掌控这个国家。”

　　巴西和阿根廷，矛盾由来已久。

　　最直接的原因是乌拉圭问题，这是巴西现在最大的领土争端，一直想收复，阿根廷一直在阻止。

　　阿根廷，其实不是巴西的对手，国土，人口，经济等各个方面与巴西差距很大，但是阿根廷背后也有人啊。

　　“巴西和阿根廷并没有直接的领土争端，但是巴拉圭有，这是一个非常好的切入点。

　　阿根廷是制约我们巴西称霸南北的最大阻碍，巴西必须要除掉这个障碍，不过英国人一直很警惕，也一直在阻止任何的战争倾向。

　　英国，在南美洲势力很大，特别是在沿海地区，他一直警惕着巴西举动，保护着阿根廷。

　　巴拉圭，是一个主体国家。

　　它身处内陆，是我们国家的完全附庸，英国在这里没有利益，我在这里做些事，也容易避开英国。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的葡萄牙帝国更新，第八十三章巴拉圭免费阅读。https://xs.23sk.com 