    李梅对何东国谈不上有多深的感情。

    何东国是她上级，再加上这么多年的私会，李梅才不得不接受产生的日久生情。

    并且单纯以女人的感觉来看，何东国肯定是不如王小帅的。

    王小帅不但年轻，而且医术还很厉害，前途一片光明，谁不想成为这种有为青年的女人？

    最后，她在王小帅的要求下，只得说道：“我会尽可能少的跟何东国接触。”

    “合适的时候，我会跟他说，我老公知道了我们的事情，以后不能继续这样下去了，不然对谁的前途都有影响，所有的爱和思念都埋在心里。”

    王小帅坏笑道：“李姐，你能不能告诉我，你到底是爱你老公多，还是何东国多啊？”

    李梅白了一眼王小帅，娇嗔道：“他们两个姐都不爱，现在就爱你个小坏蛋，你泡妞竟然这么直接这么厉害，认识不到一天就把人家给睡了。”

    “睡了就算了，竟然还有感情了，这才一次而已，你好厉害！”

    随后李梅暧昧的说道：“你这是人的吗？”

    “别不是切了你们村牲口的，给接上的吧？”

    王小帅坏笑道：“那你闻闻，有没有牲口的味道，干净卫生的很！”

    “咯咯咯……”李梅听到王小帅这话，笑的花枝乱颤，又说道：“要我看啊，你就是最大的牲口！”

    两人几乎一晚上没睡觉。

    第二天早上六点，李梅直接起身跑回家，不敢继续在这里待太久了。

    到了九点半，王小帅才睡醒。

    他用宾馆的电话给曾莉莉打了过去。

    电话接通后，王小帅笑道：“莉莉姐，早啊，给你个好消息。”

    “事情办妥了。”

    曾莉莉兴奋的说道：“果然跟姐想的一样，只要你这个家伙出手，那李梅肯定被你收拾的服服帖帖。”

    “赶紧跟姐说说，那个李梅的滋味咋样？”

    “我只知道她的身材还不错。”

    王小帅一阵坏笑道：“姐，我怎么好跟你说人家的隐私呢？”

    “虽然我喜欢女人，也很坏，但该有的原则还是要有的。”

    曾莉莉有点不高兴了，没好气的说道：“你个小坏蛋，给姐老实交代，是不是跟那个狐狸精产生感情了？”

    “你个没良心的，也不想想，要不是姐，你能吃到这口？”

    王小帅听曾莉莉的口气有点生气，不对，应该说是吃醋了，急忙劝慰道：“莉莉姐，你就放心吧，我王小帅是啥人你还不清楚吗？”

    “我怎么可能会因为一个狐狸精，就忘了莉莉姐呢？”

    “我不跟你说，只是因为尊重人家的隐私。”

    “更何况，你交代给我的任务也完成了，人家告诉我，会减少跟何东国的接触，找个合适机会就给断了，然后安心做我的女人。”

    曾莉莉担心的问道：“小帅，你该不会被那狐狸精迷了心窍吧？”

    “你跟何东国一样，都是臭男人，坏男人！”

    王小帅是真的无语，但也不生气。

    他知道曾莉莉这么吃醋，是因为心里头真的在乎他。

    他急忙转移话题，说道：“姐，我今天下午会跟李梅，还有何东国商量投资方案，事后我再陪你们几天。”

    “之后我就送玉莲母女回金港。”

    “同时去找菲菲她们，谈好跟投资有关的事情。”

    曾莉莉无奈的说道：“行吧！”

    “那你今晚上住哪里？”

    “到小慧家里头还是酒店，要是酒店咱们就换一家吧。”

    王小帅闻言，坏笑道：“莉莉姐，都听你的。”

    “莉莉姐，等一下。”王小帅突然说道。

    “之前李梅要我今晚上再跟她过夜，你们愿意不？我都听你们的。”

    “在我的心里，你和小慧姐才是东宫娘娘。”

    “那李梅顶多就是个妃子，所以要让你们拿主意。”

    曾莉莉听到这话，心都融了，说道：“算你还有点良心，让姐好好考虑一下。”

    “嗯，算了，为了让你彻底控制那狐狸精，姐和小慧姐就牺牲一下吧。”

    “今晚上你还得去陪她，一定要彻底收服她！”

    王小帅肯定的点了点头，说道：“好，我保证完成任务，莉莉姐。”

    “这时间我该起来了，省的你那老公找我。”

    “先这样吧。”

    电话刚挂断，就有人来敲门了。

    “谁啊？”王小帅冲着房门问道。

    随后，一道动听的话语声悄然响起。

    “王医生，我是邓蓉蓉！”

    来人是李梅的表妹邓蓉蓉。

    “找我什么事？”王小帅大喊道。

    邓蓉蓉隔着房门说道：“王医生，我就想问你我姐在哪个房间休息，我找不到她人了。”

    王小帅便要起身去开门。

    毕竟人家也是个大美女，让人家隔着房门跟自己说话，有点不礼貌。

    但当他起身后，就发现了不对劲。

    就这样去开门，铁定要吓到人家。

    王小帅急中生智，披上了酒店的浴袍，遮掩一下。

    他打开门后，正好看到要转身离开的邓蓉蓉。

    邓蓉蓉听到开门的声音后，下意识的停下脚步，转身便看到了光着胸膛，露出健硕肌肉的王小帅。

    虽然空气有点尴尬，但她的美眸，死死盯着王小帅健硕的肌肉，怎么都挪不开。

    这王医生也太壮实了吧，这肌肉线条……

    王小帅率先打破沉默，说道：“邓蓉蓉，进来吧，咱们到房里说去。”

    经过昨晚上的聚餐，两人之间也喝了几杯，相互之间多了一些了解，所以邓蓉蓉对王小帅很有好感。

    邓蓉蓉虽然觉得进到人家房里，孤男寡女的不太方便，但腿就像是不听使唤一样，走了进来。

    王小帅轻轻的把房门关上了。

    他看向邓蓉蓉，笑道：“我的美女科长，你找不到你姐姐，干嘛跑到我这里来找？”

    “我觉得你要找，也该到何东国的房间找才对。”

    邓蓉蓉听到王小帅调侃的话，俏脸瞬间一红。

    她知道，表姐跟何东国的关系已经被外人察觉到了。

    但邓蓉蓉也直接，她说道：“王医生，我已经打电话给何东国的房间了，可没人接。”

    “然后我就去前台问了一下，服务员说他早走了。”

    “离开前还特意交代了，一定要照顾好你，等你吃过午饭休息好之后，再去找他。”

    “到时候，会有人跟你谈投资修路办厂的事。”

    王小帅闻言，有点疑惑的问道：“这话他是让前台交代你的，还是你姐？”

