    第二天。

    在惠惠的家中住了一宿的方里来到了悠悠的家。

    除了方里以外，惠惠也跟着一起来了。

    原因很简单。

    “感觉只有你一个人过去的话，悠悠会哭出来的。”

    惠惠便是这么说的。

    但是，真正的原因应该是这个家伙对昨天让悠悠一个人回家的事情产生了罪恶感，想弥补回来吧？

    基本上，惠惠就是一个做事冲动，但很嘴硬心软的人而已。

    所以，至少应该过去拜访一下，本人应该是这么想的。

    毕竟，只要看到有惠惠过去，悠悠应该就会开心到无法自拔了吧？

    而和真、阿库娅、达克妮斯三人本来也想跟过来，却是被方里不由分说的给打发走了。

    开玩笑。

    这一次，方里过去悠悠家，那可是准备谈一笔数十亿金额的大生意。

    如果只有惠惠一个人的话还没什么。

    可如果这些坑货全部聚集在一起，连方里都无法保证自己可以杜绝一切意外了。

    要是这笔生意因为这些坑货谈崩了，那方里估计就真的得考虑倒戈向魔王军，成为魔王，毁灭世界了。

    因此，除了惠惠以外，其余人都被方里给打发走，由小米带着他们去村里观光去了。

    据说，这个村庄里也是有着许多卖点的。

    村里不仅有着许多名胜古迹，而且还封印有邪神与女神，极为符合隐世的大魔法师一族的设定。

    当然，作为红魔族一员的惠惠是这样说的。

    “邪神与女神本来是被封印在其它的地方，不过红魔族的祖先们擅自将封印给挪到村子里，说是这样比较有感觉。”

    好吧，方里也不惊讶了。

    连「灾厄的漩涡」这种几乎呈现毁灭性未来的预言都能当做一件帅气的事件来对待，就算红魔族做出再离谱的事情，方里都绝对不会感到惊讶。

    方里在意的只有一件事。

    “这样的话，让阿库娅去那种地方观光真的好吗？”

    那个废材女神唯独在各种支援魔法和恢复魔法上的造诣堪称举世无双。

    其中，自然也有解除各种异常状态的解咒术。

    以阿库娅的解咒术的水平，别说是各种异常状态了，就是超强力的结界与魔法效果都会被其解除。

    在这样的情况下，方里毫不怀疑，一旦阿库娅一时兴起，使用了解咒术，那邪神与女神的封印简直分分钟都有可能被打破。

    “这该不会就是所谓的「灾厄」吧？”

    方里一下子变得疑神疑鬼了起来了。

    这也证明了在方里的心中，那位废材女神的闯祸能力有多高。

    结果，惠惠却又是这样说了。

    “嘛，反正封印在很久以前就已经被解开了，所以没问题。”

    “那你们红魔族怎么还没绝种？干脆就这样绝种算了好吗？让我求你也行。”

    一向以冷静的心态而自傲的方里，这个时候也真的是忍不住说出了这样的话。

    在这个世界里，方里真的感觉自己的心态崩了都不知道几次了呢。

    就在这样吵吵闹闹间，两人也终于是来到了悠悠的家。

    那是坐落在红魔之乡中央的一栋大宅。

    出来迎接的人自然是悠悠。

    “欢迎光临来到我家茶水已经准备好了点心也已经准备好了如果不嫌弃的话请到接待室里去或者想到我的房间里也行我已经将家里都打扫干净了不管想去哪里都没问题赶紧进来吧！”

    兴奋过头的悠悠便以有如机关枪一般的语速大声的做出了这番宣言，让方里和惠惠连忙压制住她。

    显然，有朋友来家里拜访，这对于悠悠来说简直就是梦想一样的存在，让这个文静又怕生的少女也跟着崩了心态。

    好不容易让悠悠冷静了下来，方里与惠惠才来到了接待室中。

    在这里，身为族长的悠悠的父亲已经在等候着了。

    “原来如此，想大量收购我们出品的魔药和魔道具吗？”

    悠悠的父亲坐在沙发上，听到了方里的来意以后，若有所思般的点了点头。

    与飘三郎似乎年龄相仿，看起来像个三、四十岁左右的中年男子的这位族长反倒不像飘三郎那样时刻保持严肃的表情跟锐利的眼神，而是有些轻浮的样子。

    “你的来意我已经明白了。”

    族长看向左右两边分别坐着惠惠与悠悠的方里，洒脱的一笑。

    “如果是这种程度的事情，那完全没问题，我可以让族内的高手们都将雪藏的精品给拿出来，甚至专门打造一批，就是不知道你所谓的「大量收购」是打算准备收购多少了。”

    也就是说，族长是想看看方里有多少预算吧？

    “我们红魔族出品的魔药与魔道具相信在品质上能够得到保证，但在价格上可是同样不便宜喔？”族长提醒道：“当然，拿到外面去卖和在村子里卖，价钱肯定不同，你既然不惜远道而来专门订购，那我们倒是可以以在这个村子里贩卖时的价格出售。”

    这可是不得了的优惠。

    要知道，在村子里和在外面，红魔族出品的道具的确是完全不同的行情。

    比如说，能够使人获得技能点数的升技魔药，在红魔之乡中，大人们可是足以奢侈到拿来给学校里的那些成绩名列前茅的学生们当做奖品的。

    但在外界，这样的魔药却是足以卖出数千万厄里斯的高价。

    若是以在这个村子里贩卖时的价格出售，那其中产生的价格差甚至足以让一个大贵族都为之翻白眼。

    而族长却是轻而易举的做出了这样的决定，恐怕，那也是只有红魔族才能做出的事情了。

    于是，方里亦是眼前一亮，蓦然一笑。

    “我准备用二十亿厄里斯来收购！”

    方里便注视着族长，做出了这番豪言。

    “二十亿厄里斯，有多少我就收购多少！”

    听完，不仅是族长而已，连惠惠与悠悠都将口中的茶水给喷了出来。

    “方…方里先生？”

    悠悠显得极为惊讶。

    “不会吧？真的打算全部花掉啊？你不打算多少留一点吗？”

    惠惠更是完全愕然了。

    但方里却是早已决定。

    “二十亿，全部花掉，一点不留！”

    方里对着怔然的族长笑了笑。

    “能拜托你吗？”

    闻言，族长立即握住了方里的手。

    “没问题！这件事情就交给我吧！”

    族长爽快的将这笔大生意给接了下来。

    对于红魔之乡而言，二十亿也是一笔巨大的收入啊。