    “阿嚏！”裴梦这天上午上班的时候一个劲打喷嚏，会都没能好好开，直接回办公室里，坐着生闷气。

    “他令堂的，到底是谁在骂老娘！”裴梦抽掉纸巾盒里最后一张抽纸，心里不满地骂了一句。

    不过，这恐怕是感冒了……真是不能疯狂啊，稍微一放纵，就自己先把自己给坑了！

    看着满纸篓被自己扔掉的卫生纸，裴梦脑子里忽然闪过一个画面……模模糊糊的视线里，似乎有人给她递过来一块手帕。

    “阿嚏——”裴梦再次打了一个喷嚏之后，摇了摇脑袋，将模糊记忆里那双骨节分明的好看大手给抹掉去。

    难道是沈河？

    看着不像啊……那丫不是花花大少么，会温柔地给一个女人递手帕？而且，还是给一个陌生的醉酒女人。

    一夜的宿醉和激战，让她不知道哪些记忆是真实的，哪些是梦境。

    裴梦一个人在办公室里烦躁了良久，把电话打给了干洗店，“帮我看看，我风衣口袋，或者裙子口袋里，有没有一块手帕……啊？真有啊……好吧洗干净，下午一起送过来。”

    挂了电话，裴梦将上午被自己扔掉的娱乐版头版头条那张报纸又找了出来，粘在了门后面的飞镖盘上，手里拿着飞镖，眯着眼睛慢慢后退了几步。

    “咻——”一枚飞镖从她手里飞出，不偏不倚，刚好扎在了报纸上沈河的脸上。

    “妈的！臭痞子！老娘辛辛苦苦保存了二十多年的清白身子，就这么被你给占了！真是喂狗了啊！哼！”裴梦一边骂，一边仍飞镖。

    不到一分钟，飞镖盘上的沈河照片上，被飞镖扎得满满的。

    “别让老娘再遇到你！太恶心了！”裴梦扔掉最后一只飞镖，俏脸上才解气了一点。

    下午下班之前，她将工作交代了一下，准备提前离开半个小时，去给干儿子小向阳买点小玩具小衣服给送过去，晚上陪肖暖。

    直接从电梯下到了地下停车场，“嘀”得一声，打开了车子，手刚放在车门把手上，正要打开车门，在看到车子副驾驶里的正襟危坐着一个人时，立刻被吓得瞪大眼睛，跳起来后退了一步。

    她以为自己没看清，一定是眼花了，自己的车子里怎么会坐着人？

    裴梦素来胆子大，拧了拧眉，下意识地往周围瞅了一眼。

    这里是正南酒店的地下停车场，这一层又是酒店管理层和VIP客户的专属停车层，不存在安全问题。此刻周围静悄悄的，除了一排排车子，没有一个人。

    裴梦眯着眼睛蹲下身，往车子里面看了一眼，好像并没人啊，一定是自己看花眼了。

    “真是被搞神经了！阿嚏——”裴梦嘲笑了一番自己，大步走过去，正要开门，“咔哒”一声，副驾驶的车门被打开了，一个男人慢条斯理地走了下来。

    “靠！你谁啊！”尽管方才已经被吓过一次了，此次看到有人从自己车子里下来，她还是成功被再次吓了一跳！双手触电般从车门上拿开，瞪大眼睛看向那个只给了她一个傲慢背影的男人。

    一身米色的西装，身材修长，缓缓转过了身子，冲裴梦挑了挑眉，“传说中的女强人铁公关，胆子就这么小吗？”

    呃……

    当裴梦看到那人一张脸时，直接绿了脸，性感的红唇微微张了张，却说不出话来，瞪大眼睛看着一脸得意又嚣张的沈河。

    沈河抬手推了推金丝边眼镜，并没有把裴梦车子副驾驶的门关上，而是慵懒地靠在她的车上，好整以暇地看着裴梦，“怎么？不认识我了？”

    男人镜片后那双桃花眼故意冲她眨了眨，让裴梦不由地打了一个机灵，灵魂归了位。

    “我说流氓小偷先生，你到底是想偷车，还是想耍流氓？这么老套的搭讪姑娘的办法，你用着也不嫌俗气？”裴梦双手抱起臂，偏着脑袋，傲慢地看着他。

    表面上看着很平静，其实心里面已经波涛汹涌。

    她还是第一次见到传说中的沈家这个花花公子大少爷，以前都是从娱乐版新闻上扫一眼他那副好色的嘴脸的。

    只是，眼前的沈河穿得人模狗样的，长得也人模狗样的，说实话，不管是长相还是气质，比照片里都略胜出几分的。

    一想起，自己的第一次不小心被这种颜值的人给占了，好像也不是很吃亏……只是，这痞里痞气的样子，实在是她反感的。

    不，不能承认，一定不能承认她就是昨夜被他给吃了的女人。

    “哟，裴小姐这是什么意思？吃了不认账了？”沈河倒是没想到裴梦会说出这样的话来，是想告诉他，她不认识他，还是忘记了昨晚发生的事了？

    不过，如果是真的，倒也省了不少事。但是，他才不相信这样的公关女人，会轻易放过他。

    与其某一天她突然大了肚子去找他，不如提前把这事说清楚。

    他，只玩，不负责。

    “你认识我？我吃你什么了？你谁啊你？哪家饭店的？找我签字去找我秘书预约，偷偷摸摸跑到我这里来，还用了不光明的手段坐进我车子里，你想干什么？”裴梦一脸镇定，脸上的冷漠和疏离在告诉对面的男人：抱歉，老娘不认识你，想勾搭老娘，乖乖排队去！

    说完，打开车门上了车。

    “关上我的车门，电梯在那边，我秘书还没下班，你去找吧！”裴梦懒得看他一眼，按了点火按钮，车子嗡嗡嗡发动了。

    “裴小姐，你确定你要把这辆四个轮胎都没了气的车子开出去吗？”沈河不仅没有关门，还故意将车门打开到最大程度，用脚踢了踢右前方的车轮胎。

    裴梦不屑地皱了皱鼻子，不经意从后视镜看了一眼后面的车胎，却是顿时瞪大了眸子。

    靠！

    她不由地拧了眉，顷刻间胸腔内窜起一团火，推开车门下了车，绕着车子看了一圈，瞧着那四个瘪瘪的车轮胎，两只粉拳紧紧攥起。

    沈河这才慢腾腾地关上了副驾驶的门，站在一边，满眸兴味地看着她。

    “沈河，你这王八蛋，你堂堂沈氏大总裁，就是用这么龌龊的手段来勾搭人的吗？”裴梦气得直接忘掉了方才还自我催眠的那句话，直接指着沈河的鼻子，大骂了出来。

    沈河镜片后的眸子不由地缩了一下，瞧着她，几乎是本能地，多看了一眼。

    他那视线太过明显，当裴梦意识到他的注意力在哪的时候，更加愤怒，气呼呼地用风衣裹住了前面，“果然是流氓，流氓中的战斗机！”

    愤愤地骂了一句，裴梦回到驾驶室，抓起包和车钥匙，甩上车门，锁了车，转身大步离开。

    “裴梦，既然你认识我，我就不多废话了，我过来是找你谈正事的！”沈河追了上去。

    “对不起，我不认识你！不对……谁不认识江城第一大色狼沈家大少爷啊！不过，对不起，我跟你不熟，没有正事可跟你谈！”裴梦没有停下脚步，边扭头警告的眼神看着沈河，边匆匆说完，加快了脚下的步伐，向电梯那边走去，恨不得一大步直接跨进电梯里。

    昨晚他们发生了什么事，彼此都心知肚明，沈河却突然找上门来，在这里放掉了她车子的车胎，这个流氓大色狼……万一要在这里把她怎么样了，那她真是丢人丢大方了。

    可是，越是心里着急，脚下越是不争气。眼看着马上就到电梯跟前来，脚下七厘米的高跟鞋，突然一歪，裴梦“哎哟”一声，停了下来，差点跌倒。

    高跟鞋跟断了！

    “妈的，连鞋子也跟老娘做对！”裴梦心里不爽地骂了一句，弯腰扔掉断掉的高跟，一瘸一拐地继续向前走。

    只是，刚走两步，沈河已经挡在了她的前面，两只长臂伸开，“裴梦，大家都是成年人，你以为你现在逃避我，我就会以为你以后不会来找我算账吗？”

    闻言，裴梦却不解地拧了眉，“沈河，你什么意思？我找你算账？你还真看得起你自己啊！我看到你就恶心，还找你算账！”

    “看到我恶心，还故意勾引我，恩？”沈河挑了挑眉，收起双臂，靠前一步，语气里满是玩味的味道。

    “我勾引你？”裴梦瞬间被气得肺都快要炸掉了，这男人几个意思？

    “好！就算不是！那么，请当着我的面，把这颗药吃下去！”沈河瞧着裴梦那明显更加愤怒了的俏脸，做出了妥协，从裤子口袋里摸出了一粒药，递给了她，“吃下这个，我就相信你，我们以后谁也不纠缠谁，井水不犯河水！”

    裴梦诧异地看了一眼他手里那颗小白片药片，不解地问，“这是什么？”

    因为有之前被汐子强行给姚准注射了毒品的经历，现在看到有人给她不认识的药，她不由地就心颤了一下。

    “紧急避孕药！24小时之内都有效！昨晚……咳咳，我们那么多次，难免保证不会让你怀孕，你还是吃了药，你我都放心！”沈河继续向前一步，把药片放在了离裴梦的双唇只剩下不到五厘米的距离。

    似乎，下一秒，他就要强制掰开她的嘴，将那药片给她塞进嘴巴里去。

    听到他的这句话，裴梦却难以置信地眯起了眼睛，冷冷笑了一声，“原来如此啊！沈河大总裁！我还琢磨着你为什么会事后主动找上门来呢，原来是来断后的！怕我们一夜激情之后，我怀上你的种，以后带着球你找你争夺家产？恩？哈哈哈！”

    裴梦像是听到了全世界最好笑的笑话一样，仰着头大小起来。

    这个男人，不仅让人恶心，还特么的太狂妄自大了！

    “当然，你没有这么想是最好的！不过嘛，都是出来玩的，我们还是按照规则来玩不是更好一点吗？听闻裴小姐处事一直果决，我们俩第一次打交道，不会敷衍我吧？”沈河拿着药片的手，依然没有收回，语气听起来，却是轻松了一点。

    “那当然了！不过，你送的晚了，我已经吃过了！我从酒店回来，就连吃了五片！不，好像是十片！你以为我想给自己留点隐患吗？”裴梦不屑地冷笑了一声，鄙夷地看着他，“沈河，别说让我怀你的孩子去做那些三八们携子要挟的事了，就是让我想到我跟你滚了床单这件事，我就觉得恶心至极！忘记告诉你了，你知道我今天为什么下班早吗？因为我预约了医院，我要去漱口，去洗胃，去用消毒水洗澡，我要把自己身体上所有染上了你的味道全都清洗干净！我告诉你，昨晚是我喝醉了，我就当是跟狗睡了！再见！”

    裴梦咬着牙气呼呼地说完，索性弯身脱下两只鞋子，光着脚大步走进了电梯，关上了电梯门。

    而沈河，在听完她那番话之后，直接愣住了，满脸满眸的难以置信！

    这娘们……居然这么讽刺他！居然说他是狗？居然说他恶心？靠！你昨晚是第一次，难道小爷我不是真正的第一次吗？

    那么多名媛佳丽想尽一切办法想勾引小爷，小爷都从来没抬眼过……昨晚献身给你了，你现在倒是理直气壮了！还说小爷恶心了？谁昨晚缠着小爷抱着小爷不放手的？

    还没哪个女人敢这么明目张胆地对他呢！

    沈河扔掉了手里的药片，举步走了两步正要追上去，又停了下来，瞧着身后裴梦那火红的车子，突然就笑了起来。

    裴梦……好，既然你玩欲擒故纵，那小爷我就陪你好好玩！不就是想特殊一点，引起小爷我的兴趣么？好，小爷成全你，看最后谁先认输！

    沈河那精明的桃花眸里闪过一抹狡黠，转身去了自己的车上，驱车离开。

    裴梦回办公室换了鞋子，直接从酒店门口出来，打了车去了肖暖家。

    本来早点出门要去给宝宝买礼物的，被沈河那王八蛋耽误了时间，今天只能算了，下回再去吧。

    上了出租车，裴梦的手机在包里响了起来，她翻开包拿出来，看到屏幕上是姚准的号码，直接挂掉之后，关掉了手机，将手机扔进了包里。

    在拉上拉链的瞬间，看到了包里那颗纽扣，她顿了一下，用指尖将纽扣捻了出来。

    是沈河昨天西装上掉下来的纽扣，上面亮晶晶的LOGO“PRADA”闪来闪去。

    “呸！真不要脸，老娘会找你算账，真是脸大！”裴梦直接将那枚纽扣塞进了出租车前排座位后面的口袋里，拍了拍手，“恶心！”

    肖暖亲自在门口将裴梦接进了家里来。

    “那个，姓姚的真不在？”裴梦问她。

    “当然不在，你以为我想看到你们俩在家里吵架吗？”肖暖拉着她，无奈地挑了挑眉，“姚准跟我公公还有尹叔叔去尹叔叔那里了，所以我才敢让你来呢。”

    闻言，裴梦甩开了肖暖的手，“靠，那你怎么不早说啊，把我憋死了，在你家大声说话都不敢了，我去看我干儿子了！”

    裴梦蹦蹦跳跳地跑着先进了屋，直奔楼上去看孩子了。

    肖暖走进客厅的时候，看到汐子站在楼梯下，仰着头看着楼上，应该是她看到了裴梦上了楼。

    肖暖走过去对她说，“汐子，我们能谈谈吗？”

    汐子这才收回视线，面无表情地对肖暖点了点头，“好。”

    两个人在沙发上坐了下来，肖暖直接开门见山地问，“汐子，你是真喜欢姚准，真的想嫁给他，还是……还是只是因为你之前误跟他发生了关系，所以想让他对你负责？”

    汐子似乎早就料到了肖暖要跟她的话题，淡淡地勾了勾唇，“这有区别吗？难道他把我睡了，娶我不应该吗？”

    肖暖摇了摇头，“当然！你若是因为这个才逼他娶你，那就不是因为爱情。汐子，你欣赏姚准吗？你喜欢他吗？”

    汐子不解地蹙了眉，“我想跟他在一起，想天天看到他，除了他，不想再跟另外的男人结婚生子……这是喜欢吗？这是欣赏吗？或者，这是爱吗？如果是，那就是了。”

    肖暖不无诧异地看着眼前的汐子，心里泛起复杂的情绪。

    汐子将这句话说的太平淡了，平淡得让她不敢相信，这是她的心里话。毕竟，如果她真的这么想了……或许，她是真的喜欢上了姚准。

    或者准确地说，是对姚准产生了好感。

    难怪啊，会背叛她的主子，跟着他们跑来了中国，还把她自己所知道的关于罗天佑和荒岛的一切，都告诉了她。

    肖暖幽幽地叹了一口气，“汐子，如果你真的喜欢姚准，那就没必要像现在这样逼着他，更没必要迁怒于裴梦。裴梦现在，跟姚准已经没有任何关系了，如果姚准还不愿意接受你，那也是跟梦梦没有关系的，你知道吗？”

    汐子低下了脑袋，轻轻点了点头，“我知道！在你们所有人心里，我是个坏女人！毕竟，我曾经确实做了很多坏事，针对你们的坏事！但是，我当时是为了自己的主子，我也是被逼无奈！但是，我想说的是，当初我能为罗天佑做什么事，以后我也可以为你们，为姚准做什么！只要他不嫌弃我！”

    肖暖再次叹了一口气，“汐子，慢慢来吧！感情的事，不是一天两天就会有收获的，不能一蹴而就的！我只希望，你能理智地对待你的感情，对待姚准，对待梦梦！站在同是女人的角度，我支持你，希望你能早日和你爱的人在一起！”

    说完，肖暖站了起来，离开客厅，上了楼。

    汐子一个人在客厅坐了良久，最后自嘲地勾了勾唇。

    坏女人，是没资格得到爱情的！但是，我不会放弃的！永远不会！

    晚上，肖暖和裴梦一起将小向阳哄睡着之后，两个人坐在床边，小声说话。

    “亲爱的，睡会吧，看你的黑眼圈，昨晚一定没休息好吧……真的，你相信我，你们家秦正南既然在视频里那么自信，一定是胸有成竹的，我觉得他很快就会回来的！”裴梦一看肖暖的思绪有点走神，就知道她又想念秦正南了，便安慰道。

    肖暖轻轻点了点头，“我比任何人都坚信，他会很快回来的。”

    “好，那就好好休息，你不休息好，我们家儿子就没好的奶水吃啊，乖，我们一起休息好不好？”

    “恩，好！”

    两个人刚刚躺下，门口传来一阵轻轻的敲门声，季妍的声音从外面传了进来，带着一点急促，“暖暖，有消息了！”

    有消息了？

    肖暖和裴梦几乎一起从床上弹了起来，肖暖跳下床，来不及穿鞋，光着脚跑过去打开了门，“季妍，先生回来了吗？有什么消息了？”

    门口的季妍，手里拿着一份传真件，满脸的兴奋激动，“不是先生回来了，但是，有他发来的消息，你看。”

    肖暖忙从季妍手里拿过那页纸，走到走廊大灯下看了起来，拿着纸的双手都在微微颤抖。

    “暖暖：我在这边很好，四个月以后就会回家，勿念。正南。”

    只有这么短短的几个字，是传真件。

    肖暖难以置信地看了一遍又一遍，又将整个纸翻来翻去看了好几遍，红着眼睛问季妍，“就这些吗？没有了吗？什么号码发来的？”

    季妍点点头，“是的！只有这些，传来的号码，我打过去的时候，那边说是转发的，是从北京转来的，北京那边说是从欧洲转来的，但具体是哪，不方便透露。”

    “不方便透漏，是欧洲那边传来的？”肖暖拿着纸，着急地在原地走了几圈，问季妍，“季妍，你说，这真的是正南传来的吗？”

    季妍再次毫不犹豫地点点头，“我觉得，一定是先生发来的。但是，是不是他亲自发的就不知道了。如果他能发传真，那必定可以打电话的，为什么不直接打电话而发传真，我想应该是让别人帮他发的。不是说了，他在荒岛上吗？那里，恐怕跟我们这边联系不方便。”

    听了季妍的分析，肖暖也若有所思地点了点头，“应该是吧！那么，我们就暂且相信这真的是正南发来的？可是，他为什么要说四个月以后回来呢？既然能发传真，为什么不多说几句话对我呢……”

    “暖暖，我相信是先生发来的！你别着急了，渡边先生和易先生，不是已经去了欧洲那边吗，我想，应该会很快有消息的。再说，我们今天晚上收到的这个传真，已经是很好的消息了，你说呢？”季妍安慰肖暖道。

    “恩！好，我现在就跟易先生他们联系，把这份传真的消息告诉他们，让他们判断一下！”肖暖蹬蹬蹬下了楼，去给易中打电话了。

    季妍瞧着肖暖匆匆下楼的背影，长长地松了一口气。

    先生，您一定会很快回来的，是吧？家里这么多人都在急切盼着您，您一定会安然无恙早日凯旋的！

    秦正南这天晚上做了一个梦。

    梦见肖暖又怀孕了，还是个双胞胎，都是女儿，他在梦里竟然笑了，而且不小心就笑醒了。

    醒来之后，看着黑漆漆的房间，再无睡意，索性穿衣起来，来到阳台上，看夜里的风景。

    这个岛上，一到晚上只开了几个地方的地灯，这几天夜里月亮并不是很亮，所以阳台上的光线有点模糊，只能影影绰绰看到远处的海水，近处的树木。

    秦正南在阳台上静静地站了很久，对爱人对儿子对家人的思念，让他一点困意都没有。越是思念，他越是对罗天佑恨之入骨。

    天亮之后，一定要想办法见到钟正谊。目前，这个岛上，能帮他的，除了沈冰，也只有钟正谊了。

    他一开始的打算是取得罗天佑的信任之后说服罗天佑，让他答应送他们母子离开这里。但是，还不等他做任何工作，罗天佑主动说会送他们离开。

    但是，却是有期限的。他自然不可能让暖暖他们在家等他这么久……那样，即使他们不着急，他也一定会因为着急而做出冲动的事来的。

    反倒罗天佑这么开口之后，让他无法再“得寸进尺”地要求他离开放开他们。

    现在，只有剑走偏锋，策反其他人，一起背着罗天佑，一起离开这里。

    秦正南想了想第二天应该做点什么之后，转身正要回房间，突然被阳台下，一阵窸窸窣窣的声音吵到了，他不由地停下脚步，拧了眉，轻轻地走回阳台，慢慢向下看去。

    虽然光线很暗，视线有点模糊，但是能清楚地看到，一楼下，有个黑色的影子在移动来移动去，刚好就是在他的这个窗口下面。只是，他在三楼，那黑色影子在一楼。

    秦正南敛了眸，半夜三更，谁在这里做什么？

    刚想了一句，突然一声“啪嗒”的声音，他旁边的阳台栏杆上，多了一个挂钩，连着一条长长的绳子。

    是楼下的人，竟然扔上来一条绳索，要从下面上来吗？

    秦正南瞬间拧了眉，转身瞅了一眼阳台上，顺手端起了一盆花，轻轻后退，退到了阳台角落里的阴影里，蹲了下来。

    躲在这里，即使动一动，上来的人也是看不到的。何况，真有人心怀不轨，上来之后，肯定是先去进房间了，不会注意到这边的角落里来。

    而他因为在暗处，可以清楚地看到那人上来。

    秦正南蹲在那里，捏紧了手里的花盆。心里却在思忖着，到底会是谁，来这里找他，还是要杀他？

    ……

    正想着，只见那搭在阳台栏杆上的挂钩在轻微的颤抖，他知道，底下的人开始往上面攀爬了。

    秦正南屏住了呼吸。

    不到二十秒，他就看到一个黑色的影子上来了，矫健的身姿翻过栏杆，直接跳到了阳台上，又转身过去，一点点收起了绳索。

    瞧着那抹不太清楚的背影，秦正南却睁大了眼睛，想去看个仔细。

    因为，从这人的轮廓看，高个，短发，是个男人，而且……怎么像是钟正谊？

    而且，如果真是对他不轨的人，上来之后应该不会收起绳索吧，否则，他离开的时候不是更麻烦了？

    尽管心里在腹诽，但是因为只一个背影无法确认，秦正南依然一动不动地缩在阴影里，看着从阳台上上来的这个身材挺拔，动作麻利的男人。

    男人收好绳索之后，直接将绳索轻轻放在了地上，轻手轻脚来到阳台与房间的拉门面前，轻轻地试了试门，发现没有锁之后，他似乎是犹豫了一下，却还是慢慢地将门拉开来了。

    不行，如果这人真的是找他，进去之后看不到他，一定会出来找……

    秦正南没有多想，直接跳出来，却没有再拿花盆，只是快速扼住了那人的脖子，用力捂住了他的嘴，用英语沉声问，“你是谁，来做什么？”

    男人明显没想到自己会突然被控制住，慌张地挣扎了一下，听到是秦正南的声音，立刻就停止了抗争，双手举了起来，一个劲地摇头，嘴巴里发出“呜呜呜”的声音。

    秦正南扼紧他的脖子，慢慢松开了他的嘴。

    嘴巴里刚得到一点解放，钟正谊来不及喘一口气，连忙说，“是我，钟正谊，我来救你的。”

    说完，才大口大口喘了一口气，生怕秦正南掐死他，依然高高举着手，做了一个投降状。

    熟悉的声音，确实是钟正谊。

    秦正南缓缓松开了他，拉开阳台的门，按住他的肩膀，将他甩进了房间，又轻轻将门关上之后，将钟正谊推倒在了地上。

    钟正谊直接坐在了地上，转过身来，一边拍着手上的灰尘，一边轻描淡写地说，“我说秦董，你温柔一点不行么，我又不是坏人，你倒是吓死我了，大半夜不睡觉，躲阳台上干啥啊？”

    秦正南关上窗帘，将房间里的小灯打开了来，看了一眼坐在地上还在喘气的钟正谊，在旁边的椅子上坐了下来，“钟正谊，你终于舍得现身了？我还以为，你不打算出来见我了。”

    “我也是才知道你来了啊！罗先生到了这里之后，还没接见我呢，我也是听说的，所以赶紧偷偷摸摸上来看看，是不是你！刚才，准备敲你窗户呢，怕吓到你，才开了门，结果还是被你给吓到了！哎！”钟正谊拍了拍手，站了起来，“我连夜过来，是想跟你商量一下，怎么出去！”

    “我为什么要相信你？你现在是谁的人，我怎么能确定？再说，我并没说我要离开这里，你又是怎么知道的？”秦正南淡淡地抬眸看着他，问。

