    在将冰呪龙的宝玉、少量比较精致的鳞片以及尾刺收起来了之后，黎歌便开始享受这一场饕餮盛宴。

    在得到了鼠之圣兽的能力后，黎歌的身体巨大化完全不是问题。

    不过，黎歌的身体巨大化到六十米的级别以后，并不会变成什么奥特曼...他的人类身体长什么样子，他在巨大化以后，身体还是什么样子。

    尤其是在同比变大以后，大象在寒风中飘荡着，颇有一副风吹屁屁蛋蛋凉的寂寥...

    他的衣服只是自己用丝线编制出来的，虽然说是魔力生物的丝线，但依旧只是能够在商店里购买到的材料，是没办法跟着黎歌同步放大的。

    那样能够同比变化的服装，只能等黎歌把羊之圣兽的羊毛给牛之圣兽做成衣服后再说了。

    而他现在只能把衣服放在空间里，然后重新用丝线给自己编织一点衣服。也不用多，仅仅只需要遮一下屁股就行了。

    于是，一个六十多米高的巨人，便在极北之地席地而坐，开始相当粗暴的啃食冰呪龙的尸体。

    “啧啧啧，像个野兽一样...”

    宝鸢挠了挠头：“就没有优雅一点的吃法吗？”

    “你指的是什么？”

    斑点看向她：“吃东西...不就是这么回事儿吗？毕竟是巨大化了...咱们要是恢复了本体，不也只能抱着猎物啃吗？”

    宝鸢双手抱在胸前，有些无奈的摇了摇头：“哥你有点死脑筋。黎歌的能力比我们多啊，他有赤龙的技能，可以直接将血肉转化为能量，然后吸收不就行了吗？一根手指插进去，就像是用吸管嘬。”

    “说得...好像也是。不过，他应该只是按照上一次吞噬天廻龙的经验来吃的，没啥问题，之后你告诉他就行了。”

    “唉...”

    黎歌在使用巨大化以后，吃一个冰呪龙就不需要多少时间了。之前吃一个天廻龙，差不多用了一周的时间，而现在，只需要几个小时就能解决。

    恢复到人类的体型以后，黎歌返回到宝鸢身边，情绪相当欢快的说道：“现在我差不多半天的时间就能把冰呪龙的血肉全部消化。等把冰呪龙的血肉消化完，我巨大化以后的本体应该也能达到十二龙种的级别了。”

    “应该差不太多...”

    宝鸢看向斑点：“你的本体有经过泽显的强化，除了没有特殊能力以外，其他的应该是要强于十二龙种的。”

    “等我的装备做出来，你们觉得我能打得过炎王龙和炎妃龙吗？”

    黎歌对自己的战斗力相当感兴趣。在这接近一个月的时间里，黎歌的战斗能力提升了相当多...他在兔之过憋了半年的时间，憋出来的东西总算是能够消化掉了！

    憋了半年的符文，给黎歌打下了扎实的基础！现在第二人格的存在，让黎歌自己不需要太过费心去消化符文，自己只需要与第二人格同步记忆即可。

    除此之外，与羊之圣兽的交流，不但让黎歌对精神力的掌控更进一步，而且让黎歌知道了该如何直接通过千页图鉴与圣**流。

    斑点教了黎歌空间魔法，还帮黎歌猎杀了两头十二龙种，让黎歌的本体强度提升了上来。

    宝鸢还帮自己构建了最重要的符文之躯。

    一开始是五十六枚，经过了一周多的时间，黎歌现在身上的符文数量又多刻印了十多枚，变成了七十二枚。

    而在仔细的解析过宝鸢所掌握的符文后，黎歌现在对宝鸢赋予自己的能力也初步有所掌握。

    根据宝鸢和斑点的描述，兔之圣兽打不过炎王龙和炎妃龙的联手，如果自己能打得过的话，那不就是说明自己能打得过兔之圣兽了吗？

    然而宝鸢在听到黎歌的提问了以后，却是相当干脆的说道：“如果你的符文之躯刻印到一百枚以上了，那么在战斗力上，你的确比艾特要强。”

    “怎么说？”

    黎歌饶有兴致的看着宝鸢：“一百枚，那不是很快了吗？我现在就是七十二枚符文，只差二十八枚了啊。”

    “但有理智的人都不会想跟艾特打...”斑点的脸色有些阴沉。

    虽然他的脸色一直都挺阴沉的，但一说到兔艾特的时候，斑点的表情就格外难看。

    “被忘了兔艾特的能力，他是可以读取你的心声，甚至是你的记忆。你所有回忆中不堪入目以及让你难以启齿的事情，都会被他在战斗的过程中读取出来，并且大声的喊出来。”

    宝鸢点了点头：“从你小时候尿床，到你第一次偷看女生洗澡，以及在房间里看一些R18-G的东西，亦或者是班上选班干部的时候，你跟着其他人一起站在上面，人家的竞争无比激烈，你一个人没有人支持，以及在学校里的时候把凳子和桌子下面粘着的糖豆吃了以后，发现是别人的鼻....”

    “停停停停...我说停停！”

    黎歌有些难受的捂着自己的脸，面色仿佛戴上了痛苦面具：“我已经想象到了...”

    “反正，就挺难受的，基本没有人想跟这个家伙打架...但他也不敢招惹咱们，毕竟他自己本体战斗力不行，要是太贱了的话，那容易被打到半死。”

    “那他在面对祖或者龙种的时候不就没啥用了吗？”黎歌皱着眉头问道。

    宝鸢一摊手：“所以，这个家伙打不过炎王和炎妃龙。他只能打得过单个的龙种，两只龙种凑在一起就打不过了。”

    “难怪这货甚至跟歼灭龙打了个64开...”

    黎歌顿时皱了皱眉，满脸微妙的表情：“实力不够，读心来凑，是我我也不想跟他打...”

    “差不多就是这么回事儿吧。如果你不怕社会性死亡的话，那你现在的正面战斗力也能跟他打了。”宝鸢说道，“毕竟，你的战斗力融合了我们这些大部分圣兽的力量，还能操纵十二龙种，本体战斗力也到达了十二龙种的级别，没理由输他。”

    “不过，想要单挑炎王龙和炎妃龙还是有点够呛。”

    斑点说道：“除非，你能同时操纵冰呪龙和天廻龙两只龙种...”

    “那不是可以吗？”黎歌顿时指着自己的脑子说道，“我还有个人格，让他使用五感转移魔法，让他来操纵冰呪龙不就行了吗？”

