    说话之间，林宇的手机又响了，是林向东打过来的。

    这次林宇已经镇定不少了，大喊了几声，让外面那些保安赶紧把这里处理一下，完全没将陈苍生和王极放在眼里。

    而那些保安虽然都快被吓破胆子了，但面对林宇这个大老板的命令，他们还是不敢不从，最后只能硬着头皮进来，把那些被王极打得惨叫不已，失去行动能力的同事给带出去。

    这个过程当中，陈苍生目不斜视，仿佛没看到一样，他不开口，王极自然也懒得找这些保安的麻烦。

    那群保安也是彻底被打怕了，收拾起来动作轻手轻脚，生怕不小心就触怒了这两位。

    与此同时，林宇也接起了电话。

    那边传来了林向东的声音：“林宇，准备的怎么样了？那位大人物已经自己出发去林氏集团了，我也在往那边赶，估计很快就到，这种关键时刻，你可别给我掉链子！”

    林宇闻言，信誓旦旦道：“爸，您放心，我这边肯定没有任何问题，一切都安排妥当了！”

    他还特意看了一眼陈苍生，嘴角露出冷笑。

    这会儿的功夫，办公室已经被那些保安给收拾干净了，在这个过程当中，陈苍生始终没有开口说过话，这让林宇多多少少有点恢复了自信，还以为陈苍生是被大人物要来的消息给震住了，眼神不由得变得有些狰狞起来，心里已经开始盘算等等该怎么收拾这两个土包子了。

    电话那边的林向东，却是根本不知道林氏集团到底发生了什么，一听林宇说的这么信誓旦旦，就直接道：“行，反正你记住了，这是我们鹿城林家的好机会，我们当初为什么能够在鹿城发展起来？靠的就是燕京林家的一点支援，而且支援我们的人，在燕京林家内部，只能算是一些小喽啰，但这次来的人不同，这次来的，可是真正的林家核心成员，只要巴结到他，让他意识到咱们鹿城林家的价值，到时候，咱们鹿城林家就要一飞冲天了！”

    林向东的声音越说越兴奋，显然是已经做好了一切准备，连未来的发展都已经设想好了。

    鹿城林家在他这一代，成为了鹿城最强的豪门，如今想要再进一步，已经可以说是非常困难了。如果不靠燕京林家的力量，就凭他们自己发展的话，估计至少还得几十年的沉淀，才有机会触碰到世家的门槛，而且想要进入世家的层次，还要看现有的那些世家愿不愿意点这个头，放他们进去。

    这就是圈子的恐怖力量了。

    就好像豪门圈子一样，百亿集团那么多，有些实力比较强劲的，光是拿资产来比较的话，甚至不输给一些豪门。可他们为什么没办法成为豪门？就是因为原有的豪门势力，不愿意点这个头，放开口子给他们进入这个圈子。

    因为一旦让百亿集团成为豪门，到时候，他们就等于是站在同一个层次了，拥有的资源，人脉，都将没有什么差距，这就等于是牺牲了自己原本的利益。

    世家圈子同样也是这个道理。

    豪门晋升世家，甚至更加残酷，如果不能让大部分的世家满意，让出足够的利益喂饱他们，甚至可能会遭到世家的联手打压，转眼之间，一辈子的积累就这么烟消云散都是很正常的事。

    所以这一次，林向东看到了希望，只要抱住了燕京林家这条粗壮的金大腿，说不定他还真的能够在有生之年，看到鹿城林家成为世家级别的大阀！

    对于父亲的话，林宇也是充满了憧憬，知道自己该做什么，连连点头道：“爸您放心，我肯定把一切都安排好，绝对不会出任何的纰漏！”

    “那就行，你这些年，也算是干出了一点成绩来，办事还算是稳当。只要这次能够让燕京林家满意，以后咱们鹿城林家的好日子，就是谁都挡不住了！”

    林向东赞许地说完，然后又道：“等再过几年，我也该退下来，给你让位置了。”

    林宇听到这里，只感觉自己的心脏狠狠一跳，差点就要从胸膛里跳出来了。

    如果不是担心林向东不满，他现在甚至都想大叫两声来抒发自己的激动情绪！

    现在的鹿城林家，已经是本地的顶尖豪门了，等再进一步的时候，那不就是接近世家层次了？

    如果自己真的能够执掌鹿城林家，岂不是说，自己就是准世家掌舵人？

    林宇越想越觉得激动无比，浑身都在颤抖。

    林向东又吩咐了几句以后，说自己快要到了，随即就挂断了电话。

    而林宇这会儿已经完全懒得搭理坐在那边的陈苍生了，一个没什么见识的土包子，外地人，现在看来，还真的不值得自己浪费功夫去对付。

    等把燕京林家来的大人物招待好了，到时候就直接报复给那个金陵左氏集团就完事了，让那个才上位没几天的女董事长过来给自己磕头道歉！

    这才是自己这个层次应该做的事。

    跟一个土包子较劲，简直就是浪费时间。

    而且，林宇也想到，那个左氏集团的董事长左秋白，也是个难得的美人，到时候给左氏集团一点压力，说不定还能财色双收呢？

    林宇越想，越是觉得有道理，摇了摇头，对陈苍生说道：“你怎么还坐在这儿，还不打算滚？我明白告诉你，等等就会有一个燕京世家的大人物过来做客，我没功夫跟你闲扯，你要是现在滚蛋，还能少给你背后的老板惹点麻烦。不然惹得那位大人物不高兴了，连左氏集团都要一起遭殃。”

    说完这句话以后，林宇又冷笑了一声，继续道：“不过我跟你说这些，估计你也听不明白吧？像你这种层次的人，怕是连燕京世家代表着什么都不明白。”

    见陈苍生居然连反驳的意思都没有，林宇则是以为，他被吓住了，不屑地摇了摇头以后，根本没有继续攀谈的意思，似乎把这件事情都当成了一场闹剧，现在燕京林家的大人物要来了，闹剧也该结束了。

