    两个小时后。

    吴常远就在王驼子的带领下，来到了洛家。

    坐在大厅中的洛启豪随即起身迎接，双手抱拳道：“好久不见吴老板，生意兴隆。”

    吴常远摆了摆手，笑道：“洛兄客气了。这段时间，洛兄可是把江淮搅动的满城风雨，我可是天天都能听到你的手腕呢。”

    “吴老板说笑了，我这都是小打小闹，上不了台面。反观吴老板，白手起家，却挣下亿万家财，在整个江淮是无人不知无人不晓。”洛启豪笑着说道。

    两人相互吹捧一番，走走过场。

    吴常远坐在一边的椅子上，接过那王驼子递上的茶水，说道：“洛兄，我想你请我来，是为了沈家吧。”

    洛启豪愣了一下，似乎没有想到吴常远这么干脆直接。

    不过，他旋即笑道：“要不说吴老板厉害呢，心如明镜。不错，就是为了沈家！我想让吴老板，把手上的东西转给我。”

    “转给你？洛兄，你这是在为难我啊。”

    吴常远慢悠悠地说着，“开门做生意讲究的是一个信字。我在江淮这么多年，也是凭借这一个字立足的。你是不是有些为难我了？”

    看这个语气，似乎要拒绝。

    “吴老板，在商言商。你在沈家的事情我都知道了，那沈家居然弄出三十倍的违约金，这已经是触及了商行的规矩。我实在看不下去，总该出手教育教育那些不懂事的人。”

    洛启豪摆出一副我为你出头的模样，不断的试探着吴常远。

    吴常远却摇了摇头道：“这个确实有失偏颇，不过秦风对我有救命之恩。沈家现在被洛兄逼成了这个模样，我总该出手帮一把的。”

    “确实，滴水之恩当涌泉相报，这一点是人都明白，可是吴老板的情谊，沈家未必会领情啊。

    这样，那批布就交给我，我肯定给吴老板一个满意的价格。

    至于那违约金……我也帮忙偿还。”

    洛启豪说这些话的时候，时刻盯着吴常远的眼神。

    可吴常远根本不为所动地喝茶，这让他心中顿时有些不满。

    良久，吴常远这才放下茶杯，慢条斯理说道：“洛兄，那批布的价格只有三千万，可洛兄要拿出三十一倍的价格，这不太符合商人的作风啊。”

    “吴老板，你我都是达到了知天命的岁数。实不相瞒……文杰死了，我也没有了后，要这偌大的家产又能如何？我的目的只有一个，让沈家跟着陪葬。”洛文杰一字一顿道。

    如同滔天江水一般的恨意，丝毫没有隐藏。

    “洛兄，冤家宜解不宜结。要不我做个和事佬，让沈家的人登门道歉？”吴常远迟疑了一下道。

    “吴老板的心意我心领了，不过丧子之仇不共戴天。这件事我已经有了决断，绝对不会更改。”洛启豪斩钉截铁道。

    “洛兄，恕我无能为力了。你们两家的事情我不便参与，告辞了。”

    吴常远说罢，起身就离开了。

    那边的王驼子赶忙走在前面，把吴常远给送了出去。

    “老爷，这姓吴的似乎并不卖您面子啊。”王驼子回来后，急忙说道。

    “他已经说了。”洛启豪淡淡道。

    “啊？”王驼子一头雾水。

    “吴常远是一个聪明人，知道我现在就是一个复仇者，谁也不能阻拦我的路。他刚刚说不想参与，就说明这件事还有商量的余地。”洛启豪分析道。

    “可是，我们真的出那么多的违约金，只为了不让他的布送到沈家？这样的代价是不是太大了？”王驼子迟疑说道。

    “价格高那是当然的！你以为这吴常远是一个寻常人？他能短短几十年打出这么一片成绩，凭借的是手段。他这是故意演给我看，来一出奇货可居呢。”洛启豪冷笑道。

    “您的意思是……他不是为了报恩，而是为了等这一刻？”王驼子随即反应了过来。

    “没错，看着吧。你把钱送过去的时候，他绝对不会拒绝。而且他也不会出面毁掉那些布，而会借助我们的手，让我们背黑锅。”

    洛启豪背着手说道，“不过也好，我就喜欢这种人，对局势分析的很清楚。”

    “可是老爷，我们账目上的钱似乎有些不够。”王驼子支支吾吾道。

    “放心，会有钱来的。沈家我吃定了，老天爷也留不住。没有了吴常远插手，外面的人又进不来。达不成协议……沈家灭亡只是迟早的事情。”洛启豪胸有成竹的说道。

    吴常远出了洛家的门以后，就给秦风打了个电话。

    对于在洛家的事情，他没有隐瞒。

    “鱼儿终于上钩了。”

    秦风淡笑一声，放下手机。

    他看着还在研究宣传计划的沈芊芊，小声道：“小白，还没有弄好么？”

    “弄得差不多了，不过还缺少一个代言人。还有宣传的渠道也需要找一个很好的平台，现在不好定。”沈芊芊满脸的纠结。

    对于这件事情，她非常上心。

    可以一旦真正弄起来，她就觉得没有人能随随便便成功。

    “代言人吗？”

    秦风忽然眼睛一亮，笑着说道，“我倒是有一个合适的人选。”

    “哦？是谁？”沈芊芊好奇问道。

    “暂且还不能说，因为我不确定她愿不愿意。”

    秦风说道，“至于宣传……只需要常规手段就好。再说了，还没有到合适的时机。”

    “什么意思，你有想法？”沈芊芊随即来了兴趣。

    “当然了，到时候你就知道了。”秦风卖了个关子。

    “不说算了，我还不稀罕呢。”

    沈芊芊昂起了头，又继续忙活了起来。

    对于她来说，做两手准备，才能有备无患。

    秦风伸了个懒腰，随即向着屋外走去。

    就在这时候，秦风的手机响了。

    拿起来一看，是叶韵冰的手机号码。

    “喂，叶姐！”

    “秦风，黑市那边的暗花被人接了。根据我收到的消息，是一个内劲高手。”叶韵冰语气有些急促。

    “哦？这么久才有人接？看来……江淮黑市的人才不多啊。”秦风混不在意地一笑道。

    “你还能笑的出来？就算你能挡得住内劲高手，可是其他人呢？重赏之下，必有勇夫！”叶韵冰满是担忧地提醒。

    “辛苦你了，我会安排的。”秦风认真说道。

    叶韵冰能在第一时间就通知自己，就说明真的上心了。

    “你有了应对？”叶韵冰好奇问道。

    【作者有话说】

    感谢各位打赏的大爷。另，再次提醒一下，那些金币是免费的，还请大家能投给我，助力一把。写作不易，端午拜谢！

