
　　众人连忙闻声赶去。

　　任青边跑边暗自思索，想要悄无声息的袭杀地洞内修士，肯定要配合术法。

　　这突然让他想起了土地，讲道理遁地确实很难让人察觉。

　　而且任青总感觉土地有些不对劲。

　　等众人来到屋外的空地时，只见附近爬满了蟒蛇，尸体被蟒蛇搬运到别处。

　　任青的重瞳转动，他顿时发现密密麻麻的负鼠尸体里，有具还在微微动弹。

　　活着的负鼠已经化为人形，只有背脊上还带有些许灰毛，目光显得极为空洞。

　　要不是任青见惯大风大雨，肯定会被吓到。

　　上千具鼠尸的样貌相同，并且死后的表情都像是一个模里刻出来的，让人毛骨悚然。

　　江峰意外的看了眼任青，后者似乎比他反应还要快些。

　　到底是什么术法有如此视力？

　　江峰忍不住弯腰查看，发现鼠人毫无灵智可言，并且生机还在不断流逝着。

　　“黄子万，你用毒素刺激他的泥丸宫，看看能不能恢复灵智。”

　　任青顺势抓住鼠人的身体，表面上是为了控制对方，实则唤出信息流。

　　【？？？】

　　【年岁：四时辰】

　　【寿元：一百六十三息】

　　鼠人的寿元还在不断减少，眼看着就要枯竭而亡。

　　“抓好了。”

　　黄子万伸出食指，指甲随即化为青绿色刺入鼠人的眉心，直接捅穿头骨。

　　鼠人疯狂的挣扎起来。

　　要不是任青在晋升到鬼使境后，体质有了明显的提升，怕是不一定能按的住。

　　黄子万沉声说道：“它没有魂魄。”

　　江峰解释道：“鼠母者唯有本体身死，分身才会生出魂魄。”

　　任青心中暗道，这魂魄与本体有没有关系还另说。

　　江峰盯着鼠人，语气不寒而栗的问道：“你是谁？”

　　鼠人的目光似乎多了几分神采，只听到它喃喃自语道：“我是谁？我是谁？我是谁……”

　　它的口鼻涌出大量的鲜血，浑身更是不住的颤抖起来，皮肤以肉眼可见的速度长出皱纹。

　　寿元还有八十五息。

　　江峰大声说道：“黄子万！”

　　黄子万眯起眼睛，食指的颜色变得更深了，毒素注入鼠人的脑袋里，使得后者面目扭曲。

　　眼看着鼠人的寿元马上就要耗尽，可丝毫线索都未得知，任青忍不住问道：“你是禁卒？”

　　“禁卒，禁卒……”

　　鼠人眼中流露出思索，嘴里的自语声也愈发响亮，像是要从中回想出什么记忆。

　　江峰与黄子万对视一眼，虽然牵扯到禁卒就麻烦大了，但相应的酬薪也会更多。

　　“任青，你继续。”

　　任青犹豫片刻。

　　既然土地可能与此事有所关联，他没必要刻意隐瞒，况且已经提前告知给了宋宗无。

　　任青试探性的问道：“禁卒……土地？”

　　鼠人双眼圆瞪，眼白部分充斥着血丝。

　　“土地…土地…”

　　它嘴里念叨着，五官不受控制的流出鲜血，脑袋更是膨胀开来，颅骨因此裂开缝隙。

　　“我不是土地……”

　　鼠人的声音变得沉重，给任青的感觉却有些疯癫。

　　“原来我是……”

　　话还未说完，鼠人的寿元彻底耗尽，它化为肉糜爆炸开来，连具完整的尸骨都未留下。

　　随着鼠人的死去，其余尸体竟然以肉眼可见的速度腐朽着，片刻后只留下了满地的骨灰。

　　江峰忍不住问道：“真的和禁卒有关吗？”

　　黄子万也心生疑惑：“土地没理由去吞食诡异物吧，其中的风险实在太大了。”

　　他对土地的也不是很了解，仅限于在消灾禁区接触过，两者间的关系还不如和任青。

　　很难想象毫无相关的事情能有所联系。

　　江峰并不认得土地，但有了嫌疑的目标总比毫无收获强。

　　任青将事情原原本本的告知给了两人，不过隐去了身魂分离，只是说夜晚时意外听到的。

　　“前几日我在秘阁见过土地，他的状态确实有些异样，连记忆都出现了问题。”

　　江峰应声说道：“以土地的术法修为，想要来地洞里偷袭半尸境的修士不难。”

　　黄子万苦着脸说道：“最重要的是搞清楚土地到底在何处，又有什么目的。”

　　“我会上报给禁卒堂的，我们几人不擅长寻人，所以烂泥会的任务可能会由其他禁卒接手。”

　　任青摸了摸鼻子，禁卒堂还真是分工明确，相比之下衙役真的是风险大收益少。

　　“以防万一，应君你布置下术法吧。”

　　“江前辈，术法只能维持三个时辰左右。”

　　应君有些心疼，头发化为的蟒蛇是可以收回的，但这样一来至少得浪费数百根头发。

　　等蟒蛇遍布地洞后，江峰开口说道：“没事了，我们先离开吧。”

　　众人顺着任青来时的隧道前往外界，其余的岔路已经被封死。

　　在明媚的阳光照耀下，任青恍如隔世，很难想象烂泥会的帮众要一直待在狭小幽深的地底。

　　“我先一步返回禁卒堂了。”

　　江峰掏出骨匙画出门径，接着迈步走入其中。

　　应君也告辞离开了。

　　任青满头雾水的看向黄子万：“老黄，任务这就结束了？”

　　“暂时是这样的，禁卒堂内分工明确，至于后续我们要不要跟进就等着冥鸦通知吧。”

　　黄子万掏出酒水呡了口，看样子丝毫不担心可能后续会有的祸乱，反而因为薪酬而喜上眉梢。

　　任青忍不住问道：“任务的薪酬到底是什么？”

　　黄子万脸色古怪的说道：“看来宋老没有和你讲清楚啊，不过他性格确实如此。”

　　“禁卒堂内有一种特殊的血晶矿，虽然很坚硬但没啥用处，所以被禁卒当做货币了。”

　　他取出颗鸽子蛋大小的红色宝石晃了晃。

　　任青的感觉血晶石就像是静止状态的血滴，而且还能闻到腥臭味，应该是由地藏王血液凝结。

　　“过几日就是鬼市了，你要是有兴趣可以和我去瞧瞧。”

　　任青心念一动，要能借此获取锻造兵器的材料也好。

　　不过，他从未听说过天地灵材，鬼市里到底是卖什么的？23sk.Com

　　任青忍不住询问黄子万，后者怪笑着的摇了摇头，并没有正面回答他的问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第七十章 不是土地……免费阅读。https://www.23sk.com 