    接下来的一连十几天都过的风平浪静，白小柒基本上都是在家宅着，最多也就是下午跟着陈朔出门转上两圈，找家小饭馆吃个晚饭。

    转眼到了周末，陈朔依然是规律的起床，然后码字，到了下午，突然接到家里人的电话，说让他回家一趟。

    挂断电话，他从卧室出来，一边换鞋子，一边冲着沙发上的白小柒道：“我要回家一趟，可能回来的要晚一点。”

    “家？这里不是你家吗？”

    “这里当然也是，但我说的是我爸妈那个家。”

    陈朔随口回答，而后又叮嘱道：“晚饭你自己弄着吃，不用等我，我晚上在我爸妈那吃。”

    “好。”

    见她点头，陈朔从抽屉里取出钥匙，正准备出门，回身扫了一眼她那双裹着黑丝的腿，随后将目光看向阳台上随风飘扬的几双丝袜。

    仔细想想，从那天买了丝袜开始，她就一直穿着这东西，连睡觉都不带脱的。

    虽然不否认自己确实过了眼福，但天天这么看，真的是有点审美疲劳。

    现在就特想念她光腿的样子。

    再不济换换颜色也行啊，别老黑的。

    有心想说说，可纠结半天，陈朔终究还是不知道这种话应该怎么开口，冲着她说了一句：“我走了啊。”

    随后便关门下楼。

    伴随着陈朔离开，小小的客厅里就剩下了白小柒自己，她盯着关闭的房门看了看，又环顾了一下四周，一切都静悄悄的，卧室里也没有了熟悉的敲击键盘声。

    感受着这种寂静的氛围，她突然觉得心里升起一股难言的情绪。

    这种情绪似乎一直都未曾出现过，以至于她不知道该怎么形容，就是觉得心里有些空落落的。

    半晌后，她低头看看自己腿上的丝袜，这个东西确实有用，虽然刚穿上的时候那个人老盯着看，但这两天看得次数明显少了很多。

    甚至刚才出门的时候，他只回头扫了一眼而已。

    本来这是一件好事，可不知为何，她却觉得心里有点复杂。

    有些庆幸，又有点怅然若失。

    再加上之前那种空落落之感，一时间心中各种情绪交织，白小柒晃晃脑袋，让头上的猫耳消失，随后起身跑到阳台上，扶着栏杆往下眺望。

    她的目力极佳，远远的就看到小区门口站着那个人，他还正在和另一个人说话。

    陈朔确实正在和人说话，确切来说，是一位身穿背心，大裤衩，脚上还蹬着人字拖的男人。

    对方无论怎么看，都像是个普通的市井小民。

    但其实身份有点不一样，他是个人民警察。

    这位警察就在小区里住，属于附近派出所的片儿警，名字叫杜斌，和陈朔的年纪差不多大，以前两人经常在小区附近的网吧打游戏，一来二去的也就熟络了起来。

    近一个月之前，白小柒上门讨公道的时候，陈朔曾给她指路，说有个警察专门给人主持公道，说的就是这位。

    此时，杜斌挎着辆小电动车，今天是周末，好不容易捞到一天休息，刚准备出去上会儿网，就被陈朔给拦在了小区门口。

    “你要是身份证丢了的话，那直接拿着户口本去补办啊，这还有什么可说的，工本费20，你要是想加急，就是当天就要出来，那贵点，得60。”

    “那要是没有户口呢？”

    “没有户口？哦，你是说没有户口本是吧？那这有点麻烦，你得先去补办户口本，然后才能补办身份证。”

    闻言，陈朔摆摆手，道：“你没听懂我的意思，我想问的是如果没有户口的话，也没法提供自己的身份证明，应该怎么办身份证？”

    杜斌愣了一下，下意识道：“那不黑户吗？”

    “对，就是黑户。”陈朔点头，继续自己的提问，“所以如果是黑户的话，应该怎么办身份证？”

    杜斌有些奇怪，看了看他，道：“你好端端的问这个干嘛？”

    “是这样，我不是写小说吗？小说里的剧情涉及到这个，我想写的真实一点，所以这不就想着咨询你一下么，毕竟你是专业人士。”

    说到最后，陈朔小小的恭维了一下，然而面对他的恭维，杜斌却摆摆手，“我哪是什么专业人士，我就一片儿警。”

    他对自己的定位倒是很清楚，没当警察之前，总觉得是以后肯定要处理各种惊天大案，当了片儿警之后，才知道想象是想象，现实是现实，两者的差距居然这么大。

    天天就是忙活各种鸡毛蒜皮的小事，不是夫妻闹别扭，就是邻居有矛盾，

    一天天孩子哭，大人闹的。

    要是能遇上个小偷小摸的，那都属于是了不得的特大案件。

    弄到现在，当初那个怀揣梦想的小伙早就颓废了下去，只要不上班，就穿着背心大裤衩晃悠。

    杜斌很没有形象的挠了挠自己的黑毛腿，“你这写个小说还带调研的，搞得这么认真，我记得你们那网文不都是战神归来，歪嘴龙王，你这么较真干嘛，随便扯一个呗。”

    “你说的那些歪嘴战神属于是爽文，我这个不一样，我写的压根就不是爽文，是要讲究逻辑的。”

    杜斌想了想，不解道：“那网文不都是为了爽吗？不爽你写什么网文？”

    卧槽？

    这种触及灵魂的问题，让陈朔懵了一下，是啊，不爽我写什么网文？

    还真是难为了我的读者们。

    我那日常文一点都不爽，你们是怎么看下去的。

    “我不是在跟你论这个，你再多说两句我都恨不得切书太监了，你就直接说黑户怎么上户口的事儿。”

    “你说的这个我也不清楚，我们派出所又不是户政部门。”

    杜斌倒是没有怀疑陈朔问这件事是抱有别的目的，虽然一个网文作家不写爽文，竟然追求真实，这种事有点奇葩。

    但奇葩归奇葩，人再怎么说也是写书的，既然是写书的，那没事采采风，搞个咨询什么的。

    这挺合理。

    他皱眉沉吟片刻，开口道：“黑户要是想上户口，除非能提供身份证明，比如找到父母，提供血缘鉴定关系，嗯，还有.....

    反正特别麻烦，连自己的身份都没法证明，还怎么上户口，这完全就是个悖论。

    我建议你要么改改剧情，要么随便扯一个，反正你写的是小说，读者肯定不计较你这个。”

    “那行吧，我回去再想想，麻烦你了哈。”

    “害，没事，有什么麻烦的。”

    杜斌骑着小电驴正想走，瞧见陈朔依然杵在原地，不由拍拍小电驴的后座，道：“走啊，上网去啊，我最近跟一主播学的老六打法，特别六，到时候咱俩一块阴人。”

    “阴人...”

    听到这两字，陈朔有点心动，玩游戏阴人这种事是真的爽。

    但想想还是摇摇头，“改天吧，我现在还要去趟我爸妈那儿。”

    “行吧，那我自己去了。”

    “嗯，路上注意安全。”

    目送着人民片儿警骑着小电动离开，陈朔微微呼了口气，刚想走，又忍不住回头看了一眼。

    也不知道是不是错觉，他总觉得有人盯着自己。

