    我们这边的人向来是比较含蓄的。

    而且沉迷其中。

    很简单的例子，如果你跟一个妹妹说，好妹妹我想跟你睡觉。

    妹妹两大嘴巴子抽死你。

    但是如果你温柔的跟她说，妹妹，我想跟你一起起床。

    妹妹说不定就娇羞的同意了呢。

    意思还是那么个意思，但是呢，是不是感觉格局瞬间还就那个打开？

    抓人也是一样的。

    庄南如果回家以后立马往下路走放着兵线给打野吃，玉米八成当场就发信号。

    **崽子，想动我下路是吧？

    来，你来动我！

    草，走！忽略~！

    但是如果庄南这时候回到线上推完线，再直接一个猛子扎进v5的野区，因为路程关系，玉米就会迷茫了。

    这人到底干嘛去了？

    卡特拿蓝，没鸡脖用。

    但是你要说游走吧，他这么短时间他也到不了下路啊！

    他哪里知道，邪恶的庄南已经把目标放在了他家打野身上了呢？

    几次下来，玉米也放松了警惕。

    怕的就是狼来了，几次都没出事，他很自然的放松了。

    然后，庄南就逮到了想要拿第二只河蟹的v5打野pepper。

    “他怎么在这啊？”

    pepper百思不得其解，中路走了你玉米好歹吱一声啊，你一个信号都不打什么意思？

    “我不造啊。”

    玉米懵懵的。

    可怜的玉米被庄南玩弄在了鼓掌之中。

    打野怎么可能打得过两个头的卡特，pepper想要逃，却逃不掉。

    回到线上，三杠零了。

    “这，这，这。”

    致幻这了几声，都不知道如何评价这一波。

    因为看起来太朴实无华了，庄南就清完线往野区一钻，然后就碰到pepper了，然后就把pepper杀了。

    这也太简单了吧？

    这是所有人看到以后的想法。

    殊不知真正的博弈在几分钟前就已经开始了。

    关键这个时间点还很尴尬，马上第一条先锋刷了。

    小鹏顺顺利利的拿下先锋，美滋滋。

    一个能主动找节奏的中单在中路，暖暖的，很贴心。

    作为回报，自然把先锋放在了中路。

    玉米倒是没给庄南摸到多少塔皮，毕竟卡特这英雄想摸塔皮多少有点过分，不杀人想都别想。

    但是就算这样他的中塔也是岌岌可危。

    小鹏直接往上走，目标，v5上单，jinno！

    jinno，这是一个老玩家很熟悉的选手。

    他最为出名的英雄是瑞文，曾经一手瑞文也曾屠杀过不少上单。

    所以被称为剑仙。

    剑仙的对线水准还是有的，不过到底还是有些老了。

    拳怕少壮，面对阿乐虽然没什么劣势，却也没打出什么优势。

    当小鹏出现在上路时，jinno还想着跑。

    但是当小鹏当着面插下视野，然后卡住他后撤的位置以后，jinno也只能无奈交出人头。

    因为视野上亮起来的，是庄南的tp。

    这个人头，被庄南毫不客气的k到。

    面对阿乐有些幽怨的眼神，庄南露齿一笑，

    “理解一下嗷铁子，杀人戒。”

    阿乐叹息一声，

    “知道了。”

    阿乐这个人虽然有时候很横，而且很装，有很多负面新闻。

    但是他心里谁能惹谁不能惹，分的还是很清楚的。

    而庄南，很显然就是不能惹的类型。

    庄南加入DMO以后，两把比赛不仅征服了一部分的粉丝，也征服了DMO的高层。

    此时的阿乐还没以后那么狂，怎么敢跟被看重的庄南炸刺？

    何况两人平日里私交也没什么矛盾，就正常的队友关系，所以阿乐也没多纠结。

    拿下这个人头以后，卡特正式变成无人可挡的模式。

    一个八分钟四个头的卡特，就是可以不拿对面当人看的。

    恰好，庄南的打法在优势时，就是这样。

    他风格切换无比流畅，玩肉就老老实实发挥功能性，玩刺客就疯狂的给压力让对面B哈特。

    这都是曾经的三年辉煌留给他的。

    当然，现在的庄南会玩加里奥他也是绝对不会玩的，

    真让高层知道了自己是全能中单，那还放个屁的假，不得天天上去打比赛？

    游戏时间十一分钟，庄南再次抓住了一波机会，E先手，W甩出瞬间直接开大玉米根本没想到他有这么果断。

    反手撸出EWQ，打出相位猛冲后想要逃脱追杀。

    玉米其实已经很小心了，s9的瑞兹最适用，用的最多的天赋其实是征服者。

    据这时的opgg统计，68%的瑞兹玩家选择的都是征服者，只有30%的玩家使用相位猛冲，还有2%的乐子人，带电刑冰川增幅什么的。

    但是触发相位猛冲你跑的再快，能有闪烁来的快？

    庄南的E是刷新了的，再度E技能跟上，Q技能扔到他头上，闪现捡刀，回头EA拿下人头。

    台下的观众看的一愣一愣的，这连招，似曾相识啊！

    我怎么好像几分钟前见过？

    玉米脸都红了，气的。

    连续两次了，每次都用一样的方式杀我？

    庄南完全没在意他想什么，推掉中一塔，消失在中路。

    v5上下路顿时风声鹤唳，这就是一个肥起来的刺客中单给与的压力。

    但是他们依旧逃脱不了死亡的命运。

    因为再怎么谨慎，你总不能挂在塔下不吃刀吧？

    往二塔那边一蹲没出息，让人唠一辈子。

    而只要他们敢出现，庄南就敢动手。

    明明玩的是脆的不行的卡特，偏偏他就是敢到处杀。

    场下的DMO教练看的笑的合不拢嘴了，每当庄南拿一个头，他都更加快乐。

    鬼鬼，这么猛的中单，真只会刺客那也行啊！

    大不了为他量身打造一个战术呗。

    doinb是四包二体系，庄南这个就叫三抓一体系。

    没毛病。

    打野跟下路组都可以帮庄南起节奏过来抓对面中单，可不就是三抓一体系？

    Y4有点想哭。

    大伙同时天涯沦落人，你为何对我下手这么惨？

    本是同根生，相煎何太急！

    你是TES的弃子，我是RNG的弃子，大家开开心心的打游戏不好吗！？

    就因为我是adc，你就要这么杀我！？

    呜呜呜。

    庄南看着再一次倒下的Y4，心情愉悦。

    ADC？

    不好意思啊不是针对你。

    下路组钱多嘛。

    抓上只有三百，哪有下路六百多。

    

