    “我会安排好时间……”任燚手一滑，把刚刚拼好的几块骨头又给碰散了，他发出一声懊恼地嘟囔。

    “算了，我把它带回去修吧，这里没有合适的工具。”宫应弦把铃兰的骨架收集起来，装进了袋子里。

    看着宫应弦失落的样子，任燚问道：“能修好吧？”

    “我一定会修好的。”这份礼物有着特殊的寓意，可是现在已经看不出原来的形状了，否则任燚一定一眼就能明白他的心意。

    “好吧。”任燚道，“录音你也收好了，应该能派上用场。”

    “能。”宫应弦肯定地说，“我们已经锁定了几个纵火嫌疑人，打算让方之絮来辨认。”

    “锁定嫌疑人了？”任燚的呼吸都变得谨慎起来。

    宫应弦点点头：“我们在现场拍摄了大量的照片。你应该也知道，纵火癖都喜欢回到现场，欣赏自己的‘杰作’，所以很大概率他就在人群之中，当时围观的人太多了，我们找了个微表情专家协助我们，有一个人是我们一致认为嫌疑最大的，已经在暗中抓捕了。此外，我不确定方之絮有没有跟组织有更密切的接触，这次可以试探他一下。”

    “如果他真的有问题，你们打算怎么办？”

    “犯法当然就要抓。”宫应弦又道，“无名焦尸案和王敏德的案子也都有了进展。”

    “说来听听。”

    “那个无名焦尸已经确认身份了，我们找到了他的家属来做DNA检测，就是我们调查到的那个人。”

    “邱队长说，在他死后有人动过他的账户取款。”

    “对，不过不是直接取款，而是进行过几次大额交易，然后几经辗转，分散到若干小账户，最后被从全国各地六十几个ATM机分别取走，这是典型的电信诈骗变现的手段，银行正在配合我们追溯交易来源，我们怀疑这是一笔X教的运转资金。”

    “他们能在人死之后使用他的账户，说明他们跟死者很熟悉啊，或者是有预谋的？”

    “很有可能。现在我们又多了一条追踪他们的线索，那些从ATM机取款的，是电信诈骗的终端的一环，他们每一环都会收取一部分手续费，到了这一环，变成无法追踪的现金，然后再通过别的方式把钱给委托人。”宫应弦道，“不过这一环，是风险最高但是技术难度最低的，大多由地痞流氓构成，人员流动大，有一个松散的组织，要抓是好抓的，但是要抓到核心的上层领导并不容易，幸好现在有专办电信诈骗的部门在协助我们。”

    “那这种洗钱的组织和紫焰是什么关系？”

    “我猜是委托关系，所以不存在忠诚度，只要抓到洗钱组织的人，一定能大有进展，至少可以追查到紫焰的资金来源。”

    “好消息。”任燚听着很是振奋。

    “而王敏德那边，我们将他20年来的社会关系都梳理了一遍，有一个人……”宫应弦说到这里，表情变得深沉，“引起了我们的注意。”

    “谁？”

    “飞澜的父亲。”

    任燚顿时倒吸一口气。

    宫应弦续道：“飞澜的父亲是上门女婿，这些年一直觉得自己在宫家不得志，时不时抱怨，俩人的夫妻关系也很差，分居多年，但一直没有离婚。我调查到他和王敏德当年有过接触。”

    “他作为你的亲属，接触给你做心理干预的医生，确实不会引起怀疑。”

    宫应弦冷道：“他是一个很软弱的男人，如果真的是他，他敢在我爷爷眼皮子做这种事，绝对有人指使。”

    “……你姑姑知道吗？”

    “他们已经很少联络，除了公司的事和飞澜的事，平时都尽量少交流，我也不打算告诉她。”

    其实任燚问的话，是一语双关，不仅指现在是否知道，还指当年。但宫应弦这样聪明的人，也自动忽略了另外一层意思，足以见亲故关系，确实会蒙蔽人的判断。思及此，任燚也不免产生几分思考。他想了想，又说：“他的目标不是你，而是要防止通过你对案件深入调查，进而牵扯出跟宝升化工厂爆炸案有关的调查，一切的起源，还是化工厂。”

    宫应弦沉重地低下了头：“是啊，可是，化工厂案却比我父亲的案子还难查。当时是上面下派的重案组，每一个成员都跟当地的政商势力无关，所以我相信重案组是公正的，但是，如果证据被篡改了呢，如果真相被掩盖了呢，如果他们被误导了呢。”

    “所以必须重启调查。”任燚坚定地说。

    “嗯，我们的准备已经越来越充分了，只要在我家的案子上找到一个大的突破口、一个关键证据。”

    任燚感慨地说：“我觉得事情已经越来越明朗了，从最开始毫无头绪，到现在可以多条线调查，你们付出的努力都没有白费。”

    宫应弦深深地望着任燚：“因为有你一直在帮我们。”

    任燚回避开了宫应弦的目光：“没什么，应该的。我跟我爸沟通好时间，我会通知你，你该回分局了。”

    宫应弦不情不愿地说：“淼淼呢？我还没看到它。”他想起以前，俩人总嫌相处时间不够，争分夺秒也要在一起，任燚何曾主动要他走过？

    任燚看了看表：“饭后他们去溜凤凰，淼淼会跟着一起去，现在不在中队。”

    “……好吧，那我走了。”宫应弦拿起礼品袋，下意识地护在了心口。

    任燚将宫应弦一路送出了大门，看着他上车，目送他离去，心中百感交集。

    希望他没有做错，希望通过对话，他爸可以释放心中的压力，而宫应弦可以得到想要的答案。

    回到宿舍，任燚才想起来自己没吃饭，此时终于感觉饿了，他煮了个泡面，同时给严觉发了条信息道歉。

    不管怎么样，人家在他的中队遭到不礼貌的对待，他都有责任。

    严觉回道：“你不需要替别人道歉。”

    任燚也回道：“我代表自己道歉。”

    “那就没更必要了。”

    任燚无奈地摇了摇头，放下了手机，开始吃面。

    不一会儿，手机又响了，还是严觉发来的：“我赌你们成不了，记得我一直在这儿。”

    任燚没有回，专心地吃起了面。

    ----

    约定的当天，宫应弦一大早就来接上任燚。到了地方后，任燚让宫应弦等一等，自己先进去。

    在电话里，任燚已经给他爸打了预防针，但是没有明说，只说到了之后细聊。

    在来的路上，任燚再次跟护工确认了他爸今天上午的情况，如果他爸又发病了，那这一趟就白跑了。

    任向荣见到自己的儿子，颇兴奋的说：“来啦，昨天打麻将赢了他们好几百，要不要给你点零花钱啊。”

    任燚心一沉，脸色也有变。

    任向荣愣了愣，哈哈大笑道：“跟你开玩笑呢，说了多少遍不用总请假来看我，我挺好的。”

    任燚顿时松了口气：“老任，你可越来越皮了啊，是不是看上哪个漂亮的阿姨了。”

    “滚蛋。”任燚喝了口水，看着窗外说道，“开春了呀，该去看看你妈了。”

    “嗯，那天我早点来接你。”任燚在一旁坐了下来，给他爸剥起了橘子，“爸，我昨天跟你说了，我今天带了宫应弦来。”

    “哦，咱们住着人家医院，我都没当面谢谢他，他是不是太忙了，也一直没出现过。”

    “嗯。”任燚看着他爸平静的面容，感到真相实在难以说出口。

    如果他告诉他爸，当年那个你从大火里救出来的孩子，现在怀疑你是纵火者，他爸受得了吗。

    “那他人呢？”任向荣往外张望。

    任燚深吸一口气，张了张嘴，依然不知道该怎么开口，来之前他已经想好了——他以为他已经想好了，可是看着他爸桌上放着的、走到哪儿带到哪儿的勋章和照片，他才意识到太难了。

    任向荣发现了他的不对劲儿：“怎么了呀？”

    任燚沉声道：“我，其实……”

    “怎么了吞吞吐吐的，有话直说，趁我现在清醒着。”

    这一句只令任燚更加难受起来，他艰涩地说：“跟宫应弦有关。”

    任向荣看着任燚：“跟我突然搬到这里也有关吧。”

    任燚不说话。

    “我又没痴呆，你以为我会相信你的理由吗？肯定是你们俩出了什么问题，怎么了？说吧，你爸这辈子什么风浪、什么地狱没见过，你还一副害怕让我知道的模样，太小瞧我了。”

    任燚勉强笑了一下：“老任，你知道无论什么时候，我都支持你，相信你，因为你从小就是我偶像。”

    “嗨呀，突然说这种话，干嘛啊，医生给我下病危通知了？”

    任燚噗嗤一声笑了：“别瞎说。”

    “赶紧说，别墨迹。”

    任燚深吸一口气，斟酌着措辞，小心翼翼地把整件事告诉了任向荣。

