
　　方寒看着肖晓云略显兴奋和意外的脸色，他也大概明白他的确应该是认出自己了。

　　只不过，他不知道肖晓云这么兴奋干嘛？

　　自己可没打算开烧烤店了~

　　而且，肖晓云现在的发型和之前的对比略微不同。

　　以前的肖晓云，为了让自己看着更男子气一点，一直保持的就是短寸头，这样看过去，虽然还是有点女气，但的确看着男子汉了那么一点。

　　但现在已经大四的肖晓云，早已不是以前那么“幼稚”的时候了。

　　两年的时间，他不仅完成了一部被称之为“现象级”的动漫。

　　就连自己的外貌，都看开了许多。

　　不再纠结于以前，而是充分利用起自己的优势，竟然也像方寒一样留了个短短的发簪头，看其长度也不长，放下估计才到脸颊，配合上他清秀的脸庞，和温婉书生气的气质，整个人看上去竟有种异样的魅力。

　　就像是某尊一样。

　　而在方寒眼里，他这么打扮后，因为随着记忆的挖掘，某个让他现在还记忆犹新的记忆也开始浮现，眼里的某种既视感也越来越强。

　　“你......”

　　肖晓云看到方寒忽然一副想到了什么一样，开始围着他转了一圈，上下打量了一遍，然后忽然伸手将他的发簪卷不知怎么弄的，直接解开了，然后他的头发就被放了下来。

　　还没等他反应过来，就看到方寒眼中一脸了然的样子。

　　“果然是你！”

　　？？？

　　肖晓云开始意识到不对劲了。

　　“你就是那次那个女生吧？”23sk.Com

　　方寒将手伸出去在肖晓云的头发上抹了抹，将头发抹顺了之后，这个脸型就愈发熟悉了。

　　肖晓云就像傻了一样的呆着，任由方寒的手摆弄他的头发。

　　此刻的他，虽然表面镇定，但事实上，他已经尴尬的快用脚趾头在地上抠出一套四合院了！

　　被方寒认出他曾经男扮女装找方寒取材的事，对他来说这样的冲击简直就是社死。

　　最关键的是，他知道，以自己的武力，在方寒面前，那就是一个弱鸡。

　　可以说，这个时候，方寒想对他做什么，他都无力抵抗。

　　肖晓云的脑子里闪出了几幅自己住院的画面，科室从骨科一路闪到肝肠科，两腿一软，对着方寒忐忑的说道。

　　“寒哥！寒哥！冷静！你听我解释!......”

　　咖啡厅，一个靠窗的卡座，两人各点了一杯贵的要死的咖啡后，方寒就听着肖晓云口落悬河的讲述着他的原本一切打算和以前做的事。

　　甚至，方寒在他说话期间，还用手机打开小破站，看了一集所谓的以他为灵感创作的那部动画。

　　时长很短，方寒连看了三集，还有点意犹未尽。

　　动画里的剧情和人物的设定，和方寒几乎是南辕北辙，两者之间除了那张看上去就像是漫化了自己的脸之外，就只有偶尔的时候，动作有莫名的熟悉感。

　　除了这些，其他的剧情和能力和他一点相关的都没有。

　　他不认识什么蓝羽鸡，用的也不是剪刀，就连发型都不是那搞笑的三片叶子。

　　但，这部剧情的出彩，让方寒都勾起了一丝继续追剧的欲望。

　　听着手机里传来的阿七的那塑料普通话，方寒将手机退出软件，看着眼前拘谨的肖晓云。

　　在方寒看过去的瞬间，他发现这些小子还抖了一下的样子。

　　方寒失笑的摇了摇头，忽然感觉眼前的人就像是个孩子一样，让他居然有点感慨。

　　端起咖啡喝了一口，苦涩的咖啡却让他有种享受的样子。

　　果然，人的心理从来都不是靠时间的长度决定的。

　　虽然光外表看上去，方寒此刻不过只是十八十九岁的稚嫩青年一样。

　　就算是算真实的时间年龄，方寒此刻也不过只是三十多左右。

　　但经历过无数的异世界精彩和战斗的他，现在忽然回到了都市，让他对这个都市的一切都充满了一种诡异的包容。

　　就像是那种，整个世界都是他的家，这里的每个人，都是他的亲人一样。

　　很多人都说，地域决定思维。

　　一直待在村子里，对村子亲近，对城市就会排斥，反过来，一直待在城市里，对村子就会有种莫名的轻视。

　　眼界决定心怀，还真是真理。

　　对于已经将所谓的地域放宽到诸天万界的方寒来说，现在只要是地球人，对他来说，都是一家人。

　　“好了，别担心啦，我的确是蛮意外的，没想到，我居然还有被当原型的一天”

　　方寒将咖啡放下，对着肖晓云笑了笑。

　　肖晓云是真切的看到了方寒眼中的毫不在意，也是知道了方寒是真的不在意，这才放下心来。

　　事实上，他的确很害怕方寒因为这事对他产生一些误会，并且两人闹出矛盾。

　　原本还没怎么，但，就在聊天的时候，他忽然发现，消失了两年的方老板，似乎变得更加神秘了。

　　那一身自己说不出来，但却看着就有种面对某种领导或者猛兽一样的敬畏感。

　　以及他那似乎比前两年还要年轻的脸庞。

　　都无不说明了，方老板消失的这两年的经历绝对不普通！

　　光是在一起喝个咖啡，肖晓云就感觉自己的脑洞就像是被塞进了一个电视一样，无数的灵感和画面开始喷发而出。

　　脑子里对刺客阿七的第二季剧情有了更多的奇妙想法。

　　不得不说，肖晓云的确是个人才。

　　短短的几次接触，方寒每次都能给他带来灵感和思路。

　　固然方寒的一身神秘和气质有着一丝关系，但最主要的，还是他那丰富的想象力，以及天才的思维逻辑。

　　同样被苹果砸，有些人就只会生气的吃了它，而有些人却能上教材。

　　“寒哥，既然你不生我气的话，那你看下，什么时候有空，我们几个想请你吃个饭，而且一直以你为原型创作了这个动画，说到底，也是借用了你的肖像权，而且，你给我的启发，也是我能成功做出这幅动画的导火线，如果你不介意的话，我想把公司的股份转5%给你，并且，你还有什么要求，你尽管提！”

　　肖晓云，一口闷了咖啡，就像是喝酒一样，喝下去的时候，苦的咧了下嘴。

　　要给我股份？？？

　　方寒意外的看了眼肖晓云。

　　应该说是他傻呢？还是说他聪明？

　　方寒一时搞不懂肖晓云的动机是什么。

　　方寒的社畜经验并没丢失，所以，他知道，这个所谓的肖像权，那真的只是一口气就能吹破的客套话。

　　这玩意，真想起诉，律师会毫不犹豫的收你一大笔钞票，然后果断的“艰苦挣扎”之后，顺利成章的败诉。

　　甚至有些鸡贼点的，还能两头吃。

　　这就是奔着送钱来的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第八十四章 认出免费阅读。https://xs.23sk.com 