    

    
我没想到墨修来得还挺快，但现在情况对于我们而言，太过危险。

    
如果墨修真的和青折所说的一样，镇魂钉一检以，就要杀了我，重伤的阿问，怕是也挡不住。

    
我将拉着阿问的黑发松开，朝何寿道：“带他们去摩天岭吧。”

    
先让问天宗的人离开，我和墨修直接对上，他最多也就伤我一个，更何况我肚子里还有孩子呢。

    
阿问和青折已经到了这种地步了，我难道还要祸害问天宗。

    
何寿转过龟首，担心的看了看我，又瞥了一眼远处的墨修，不知道想了什么，还是驮着我们朝那边游去。

    
等出了洪水的范围，何寿这才化成人形，与何辜一人背着一个，朝摩天岭跑去。

    
从头到尾，墨修都只是沉眼看着，我们也都没有说话。

    
只有何辜，走前担心的看了我一眼，却还是背着阿问走了。

    
“来了。”我黑发拖得很长，卷着洪水中的泥，又脏又乱。

    
眼睛看着的东西，还是那种扭曲的样子。

    
我也不知道自己的眼睛，现在变成什么样了，可既然连阿问都害怕，想来不是什么好样子。

    
将脑后的头发拢了拢，拉到腰后的位置。

    
我直接握着石刀，扯紧黑发，一刀就割断了下面拖得又脏又乱的头发。

    
这些黑发，如同我的神经末稍，断的时候，痛得我整个人都是飘飘然的麻，好像一阵阵的抽痛着。

    
墨修却依旧只是站在那里，沉眼看着我，没有帮忙，也没有阻止。

    
“镇魂钉松了。”我将拖着泥的黑发扯回来，跟收绳子一样，转在手腕上。

    
手腕上缠着的纱布瞬间被泥水染成了黄色。

    
这些黑发不能随便留下来，还是得收起来，找能烧的火源，将它们焚烧掉。

    
只是这黑发多得一只手都握不住，沾着水和泥，紧实得好像一条在泥里打过滚的黑蛇。

    
墨修看了许久，直接伸手将那把黑发扯了过去。

    
伸手一挥，指尖的火光闪过。

    
一丝一缕的黑发，还当真如同活着的蛇一般，昂着嘶吼，尖叫着。

    
“我将你用召蛇咒从石柱中召出来的异蛇收了回去，所以来得晚了些。九头相柳，腾蛇这种存在，以后不能再召出来了，”墨修看着黑发慢慢化成了灰烬。

    
这才扭头看着我：“去洗洗吧。”

    
他语气沉稳得好像什么事都没发生过，脱了黑袍给我披上，顺手将我衣服给烘干了。

    
如果不是他动手，我都没发觉，自己一身衣服被水浸得湿透了。

    
刚才引着水流，我都没感觉冷。

    
墨修转眼看着被洪水淹着的回龙村：“你打算怎么办？”

    
“就这样淹着吧。”我扭头看了一眼，苦笑道：“也不知道这些房子里面有什么，能让风家和龙家争着想进去。”

    
墨修沉眼看着我，张了张嘴，却还是没有再说什么，只是一把拉着我，朝摩天岭去了。

    
他走得快，我没有看到外面的场景，但想到三足金乌从寻木中展翅而出的样子，怕是外面都是烧掉的寻木吧。

    
青折得多伤心啊，阿问为了破她的设防，连三足金乌都引出来了。

    
墨修直接带着我到了洗物池，只不过那晚他一气之下施了冰封术，还没有解，依旧一片冰天雪地。

    
他一进来，看着这情况，也有点失笑。

    
挥了挥手，冰雪消融，这才引水给我先冲洗一下。

    
我看着脚底的浑水流动，伸手从旁边的石壁上，掰了一块手掌宽冰。

    
冰透亮得可以当镜子用，我直接拿着冰往眼前凑了凑。

    
可还没看到，那块冰就化成了水，从我指尖流了出去。

    
抬眼看了看墨修，他却朝我沉声道：“沉心尽气，驱散掉心底的那种冷意。”

    
我苦笑的将掌心的水洒下，看着身上流下的水变得清澈了。

    
等墨修收了术法，这才一步步的走到洗物池里，直接脱了衣服，泡了进去。

    
刚融化的冰水，我能感觉到冷，却再也没有那种刺痛了。

    
墨修就站在池边，看着我脱下来的衣服，轻轻点了点手，直接将那堆衣服化成了灰。

    
我手臂在冰水中挥了挥，捧着水想看一眼。

    
墨修却一步跨到了水里，伸手捂住了我的眼睛：“别看！”

    
我睫毛扫着他的掌心，带着眼皮微微的痒意。

    
上次墨修这样捂着我眼睛，不记得是什么时候了。

    
明明只不过是墨修一个潜意识阻拦我看的动作，可这种感觉，就好像我和墨修之间的那些阻碍还没有的时候。

    
我呵呵的低笑了笑：“墨修，除了我，几乎所有人都知道了吧。你就瞒我一个人，能瞒多久？”

    
就像当初龙浮千，柳龙霆不让我看，可她还是找到了我。

    
墨修捂着的手，却并没有松开。

    
反倒扯出一条黑布，将我眼睛给蒙上了：“其实你变成这样，并不是因为什么吸食生机，而是你心境变化。”

    
“何悦，你第一次黑发涌动的时候，是见到陈家村囚禁的那个孩子写在木板上求救的血字。你心底对陈家村那些人的恨意，瞬间就涌了出来。”墨修将黑布扎在脑后，还贴心的帮我扯松了一点。

    
确定我不难受后，这才道：“那时你在清水镇，接触着的还是熟悉的人，能感知到一点人情暖意，所以还好点。”

    
“可从你进入巴山后……”墨修慢慢转手搂着我，沉声道：“何悦，可能是我错了。”

    
我眼前一片漆黑，感觉墨修手紧紧搂着我，后背贴着他的胸膛，能明显感觉到他身体有些异样的发热。

    
就算泡在冰水里，他搂着我的掌心也冒出了热汗。

    
“墨修，你没有错的。”我扭头想看墨修。

    
他却将头搁置在我肩膀上，呵呵的苦笑道：“我以为你到了巴山，与世隔绝，心境慢慢平复下来，就能压制那些不好的情绪。可树欲静而风不止，总会有各种各样的人找上前来。”

    
我听着苦笑：“你说得没错，只要我在巴山，他们找上来也没有用。”

    
“何悦！”墨修却轻唤了一声，紧搂着我道：“我原本以为，只要不接触这些事情，你就会没事。可现在发现，心境这种东西，并不是这样的。你必须……”

    
墨修的手顺着我胳膊一点点的往前摸，摸到我手腕处，有些心疼的摩娑着那里的伤口。

    
手指爬动，一根根的钻进我半蜷着的掌心，指腹轻轻的刮了刮：“伤口受伤，一次次的结疤脱落，自然就变得坚硬了。”

    
我明白墨修的意思，苦笑道：“我现在不想修什么心境了。墨修，你能不恨我，不杀了我，已经是对我最大的慰藉了，我现在只想生下肚子里的孩子。”

    
其他的事情，我真的不想了。

    
什么蛇棺，巴山，还有脑中那个意识是谁，我连知都不想知道了。

    
墨修握着我的手，伸手捂住我的小腹：“何悦，龙岐旭夫妻入巴山，或许并不是因为想拿什么。他们只不过是想刺激你，你贪恋那点温情，见到他们……”

    
“墨修！”我忙打断了他，沉声道：“我知道自己是什么，不会再贪恋了。我都能对龙岐旭直接射出穿波箭，想置他于死地，就证明我不会再贪恋那点温情了。”

    
“清水镇还有事情吧，你先回去吧。他们不会再来了，我能守得住巴山的。”我忙将墨修推了推。

    
“你不敢谈论龙岐旭夫妻的事情，就证明你还不能直视。”墨修手紧了紧。

    
嗤笑道：“你说你朝龙岐旭射了穿波箭，可你心底也知道，他不会死在穿波箭下，所以才会射？”

    
“何悦，你心底还是希望他们能像对龙灵一样的，对你的，是不是？”

    
“你引水淹地龙的时候，明明有办法从洪水中出来，可你却要任由洪水将你淹没。”

    
“除了你要探地底的东西，心底是不是还想着龙夫人担心你淹死，主动退出去。或者……”墨修掐着我的手紧了紧：“希望龙夫人将你从那一点点上涨的洪水中，救出来。”

    
“何悦，你说你不贪恋这点温情。可你做的事情，就像一个自己刻意倒在地上，哭着向父母要抱的孩子！”墨修指尖掐着我的腰。

    
语气慢慢变得心疼：“何悦，你不该贪恋的。”

    
果然对我最了解的还是墨修啊，我自己都没发现，只不过是潜意识里的事情，他却看出来了。

    
我扭头，就算蒙着黑布，明知道看不见，可还是想面对着他。

    
轻声道：“所以，你到巴山很久了？久到看着我被洪水淹没？”

