    【签到成功！】

    【恭喜领主获得随机百人口！】

    ......

    领地刚刚刷新出的领民，又多了一百人。

    总共600人。

    乌泱泱一片，站在内城外，茫然、憧憬、不知措施。

    好在黄宇已经提前安排管家过去。

    现在，新刷出的领民，在管家和几名村长的安排下，分配到了住所和对应的工作。

    即将投入到他们的新生活中。

    此外，魔纹研究院也诞生了20名学徒级铸造师。

    那里现在由百里负责。

    所以不用黄宇操心他们的工作安排。

    目前。

    黄宇心里惦记的，主要有两件事。

    一件是剿灭食人魔领地。

    那支食人魔部落势力很大，而且离他并不算远。

    很可能对在外活动的勇士造成威胁。

    他近期得抓紧时间，提升兵种建筑的等级，增加兵种数量。

    做好与食人魔领主一战的准备。

    另外一件事，则是今晚的兽潮！

    黄宇可没忘记。

    今天的夜晚属于红月，属于那些发狂的野怪。

    亚马逊女战士和斯巴达勇士出城前。

    黄宇专门叮嘱瑞安娜和狄里奥斯，今天要尽早回来。

    万一被狂暴的兽潮堵在野外。

    哪怕是超凡兵种，也避免不了折损。

    英灵虽然强，但黄宇可不想故意牺牲勇士，来增加其数量。

    那是不得已的选择。

    以己度人，能好好作为人而活着，应该是大多数人的想法……

    勾选打折神器。

    黄宇进入打折商品列表。

    现在领地很多建筑升级，都需要用到特殊建筑材料。

    目前，黄宇每天可以稳定获得200单位坤金岩。

    但这还不够，他需要更多的特殊建筑材料，来增加兵种建筑晋升四阶的特性能力。

    总体过了一遍打折商品列表。

    黄宇本准备购买一种名为“血魄结晶”的卓越品级材料。

    却意外发现，打折的超凡品级商品中。

    竟然又出现了兵种建筑！

    【三折超凡品级特殊建筑——御林禁卫营。

    时空之河中，有一个名为“震旦”的古老帝国，他们的皇室由一支强大的兵种守护，那就是御林禁卫......原价300万魂晶，现价90万魂晶！】

    【当前数量：1】

    ......

    90万魂晶！

    无论是原价，还是折扣。

    御林禁卫营都比斯巴达训练营和亚马逊部落贵得多！

    这笔魂晶，黄宇可能要倒卖不少商品才能够凑齐。

    “御林禁卫肯定是要拿下的！”

    “贵有贵的好处！”

    “亚马逊部落原价比斯巴达训练营贵，兵种晋升的限制就要小一些。

    现在后来居上，英雄单位数量都快追的上斯巴达训练营了！”

    黄宇退出商品购买信息界面。

    准备筹集魂晶购买御林禁卫营。

    其实，同样90万魂晶左右，史诗品级也有两件商品，是黄宇能买得起的。

    【一折史诗品级职业卷轴——星空骑士......原价1020万魂晶，现价102万魂晶！】

    【二折史诗品级材料——风王之瞳......原价375万魂晶，现价75万魂晶！】

    这两件打折商品。

    星空骑士是个相当强劲的职业，潜力能达到传奇（八阶）甚至不朽（九阶）。

    但在黄宇眼中，性价比并没有超凡兵种建筑那么高。

    毕竟超凡兵种也是有概率，产生潜力为传奇和不朽级别单位的。

    只不过概率低，要看领主个人运气......

    至于风王之瞳，再没有获得元素女皇的核心之前。

    他可能会购买下来，做为晋升三阶的备选觉醒媒介。

    但现在，他已经不需要了。

    而史诗级的材料。

    很长一段时间里，哪怕是顶级领主，也完全消费不起。

    放在寰宇商铺，除了装逼，再没有其他作用......

    回归到首页。

    黄宇开始倒卖商品。

    【三折普通品级材料——精铁......原价1魂晶/单位，现价0.3魂晶/单位！】

    【当前数量：1000单位】

    ......

    【一折精良品级装备——血鞣甲（豺狼人）......原价620魂晶，现价62魂晶！】

    【当前数量：50件】

    ......

    【0.1折稀有品级特殊建筑材料——晴空石......原价400魂晶，现价4魂晶！】

    【当前数量：200单位】

    ......

    除了一些基础资源留下自己用之外。

    其他的商品，黄宇统统选择了上架。

    就连那200单位的晴空石也是如此。

    看到黑曜石的效果后，他现在对这种低品级的特殊建筑材料，完全失去了兴趣。

    卖掉大量的普通、精良、稀有品级的商品后。

    黄宇手中的魂晶数量，已经增加至65万。

    “先把200单位血魄结晶买下！”

    【一折卓越品级材料——血魄结晶。血魄结晶只有在惨烈厮杀过的战场上，才能通过秘术得到。

    每一单位的血魄结晶，都蕴含着杀伐血气，既可以作为兵种类建筑的升级材料，也可以用来制作装备......原价2000魂晶，现价200魂晶！】

    【当前数量：400单位】

    ......

    400单位，总计花费8万魂晶。

    这种材料用途很广，只是来路似乎不太正常。

    到时候先拿乌鳞豹巢穴做做实验……看看有没有副作用。

    将400单位血魄结晶放到仓库。

    黄宇继续翻看打折商品列表。

    【二折卓越品级装备——制式重甲......原价32000魂晶，现价6400魂晶！】

    【当前数量：5】

    ......

    “虽然是制式重甲，但价格标低一点，应该会有领主心动！”

    “卓越品级的装备，现在可是稀缺货！”

    黄宇将5套制式重甲全部买下，然后放到寰宇商铺。

    果然，下一秒，这五件重甲就全部售出。

    黄宇净赚十万。

    购买血魄结晶的魂晶，又赚了回来。

    【0.1折卓越品级药剂——狼血沸腾......】

    豺狼人专属药剂，没什么用。

    人类领主应该也不会感兴趣。

    黄宇选择跳过。

    【一折卓越品级坐骑——梦魇马......】

    还算不错的坐骑，有些许可能突破为超凡生物……扔到寰宇商铺！

    【二折卓越品级技能书——半月斩......】

    战士专用技能。

    黄宇完全无感……上架寰宇商铺！

    ......

    黄宇迅速将卓越品级的商品扫荡干净。

    自己只留下了三分之一左右。

    其余的全部被他上架到了寰宇商铺。

    他的魂晶总数，来到了82万！

    距离90万魂晶越来越近！

    不过当他看到第一件完美品级商品的时候。

    他知道，魂晶差距又要拉开了……

