    纯白的月光落下落在了银色的长发之上使其呈现出纯洁而清冷的光泽。

    那双眸子满怀认真，在无数黑色丝线从各个方面向着杰克杀去的下一刻紫苑动了。

    查克拉在这一刻不断涌向大剑让其绽放出魔力的光辉，下一刻紫苑就这么一挥！

    “轰！”

    长剑挥出所产生的风压直接将前方的一切全部击飞，无论是地狱怨的黑线还是尚停留在半空中的杰克都无一幸免。

    在这道强悍的风压之下向着远处倒飞而出，在这样的攻击中杰克难免会受到伤害……但总比被角都击杀要好。

    “这把长剑……还真是强大的「宝具」。”

    角都一边操控着地怨虞的回收一变说道。

    那一剑挥砍所产生的风压威力已经不弱于B级的风遁忍术。

    被这一剑救下的杰克再度引入了浓雾之中，角都的分身术对于她来说是一个非常棘手的存在。

    暗杀者，一击毙命。

    如果一击没有杀敌的话很容易被反杀，毕竟暗杀者的正面对抗能力并不强。

    当然，这里说的只是寻常的暗杀者，像王哈桑那种会开无双的就没必要说了。

    “杰克，你能不能拖住他一会儿？”

    紫苑的目光紧盯着角都，却是在向不知身藏何处的杰克询问道。

    “可以是可以……”

    杰克声音轻微的回道：“我可以加大魔力的输出，将角都暂时困在我的宝具「暗黑雾都（The Mist）」之中。”

    这个宝具便是展开雾之结界的结界宝具，重现出那团“死之雾”的宝具，也是重现「伦敦城」的一角，杰克行凶时的场景的宝具。

    因为之前在圣杯战争中一直处于「伦敦城」中，杰克时刻都是处于「这个宝具」之中，因此她并没有特意的开过。

    而刚才她在「圣杯战争空间」之外造出的浓雾便是宝具「暗黑雾都（The Mist）」的劣化版本。

    在这个宝具之中，杰克可以控制除了从者（英灵）之外的存在受到持续性的伤害，而且这种伤害是全图范围的性质，根本无法躲开，只能防御。

    而从者进入其中虽然不会受到伤害，但绝对会陷入敏捷度下降、精神力下降等等负面状态。

    这是工业革命以后，开始被大量排出的庞大煤烟，于1950年代成为硫酸雾在伦敦引起了大灾害。

    只是她没有刻意的去发动这个效果，因此之前在「圣杯战争空间」中并没有产生。

    “好。”

    紫苑轻轻点头，银色的秀发随着她的动作而上下摆动。

    “魔力（查克拉）的话你尽管抽取吧，只要能困住这个家伙（角都）就好。”

    体内蕴含了庞大查克拉的紫苑认真的说道，说完，她双手抓着大剑立在面前。

    这种齐格飞使用宝具「幻想大剑?天魔失坠」的前缀动作，而此刻紫苑也用出了这个动作。

    要攻击了吗？

    角都的双眼一凝，明明前一刻才用出了堪比B级风遁忍术的挥砍攻击，现在还能接着用出来吗？

    “暗黑雾都！（The Mist！）”

    杰克娇喝声从浓雾之中响起，下一刻浓雾更甚，直接达到了伸手不见五指的程度。

    感知无法延伸，角都甚至无法确定紫苑的位置，更不用说完全融入了浓雾的「雾中杀人鬼：杰克」。

    “风遁：烈风掌！”

    “风遁：大突破！”

    地怨虞、风遁面具怪物连续使用风遁想要和之前一样将面前笼罩的雾气吹散，但结果却出乎他们的预料。

    掀起的飓风根本无法将浓雾吹散，这种诡异的现象让角都瞬间想起来了从刚结束不久的圣杯战争中杰克随意召唤的浓雾。

    “啊！”

    地怨虞、风遁面具怪物忽然发出一声惨叫，在杰克的操控下浓雾他们开始受到浓雾的伤害！

    角都的脸色一变，因为他也感受到了那股无法躲避的攻击！

    来源于雾中，对他来说造成的伤害不大，但是全身都遭受到这种伤害还是让角都陷入了烦躁之中。

    既然无法躲避那就用查克拉包裹自己。

    这是比较难的一个操作，不仅需要对查克拉拥有一定的控制力而且查克拉的量还不能太少。

    果然如角都所料，查克拉隔绝了浓雾对于自身的触碰，也因此他不用受到浓雾的伤害。

    紧接着角都全心神都投入了警戒之中，他尝试着向前走去，无数黑色的丝线从手中涌动像是盲人在用盲杖探路一样向着四周蔓延，并且数道黑色丝线已经伸入了黑暗之中攻向先前紫苑所站的地方。

    没有任何声响，那就代表着紫苑早已离开了那里。

    “墙壁？”

    角都感觉到黑线传来的九十度触感脸色有些微妙，他们先前所处的地方可是野外，为什么会碰到墙壁？

    就当他抱着这样的疑惑时，他看到了前面暗红色的墙壁，这是中欧世纪的风格……

    ……

    “呼……”

    紫苑站在远方，这是角都绝对无法在「暗黑雾都」中察觉到她的距离。

    手中的长剑充盈了魔力，蔚蓝色是光芒冲天而起，无数浅蓝色的星光向着四周飞舞。

    “唔……”

    两发宝具的魔力抽取让紫苑的眉头轻轻皱起，下一刻她毫无犹豫的，手中由无数魔力凝聚而成的巨大光剑瞬间落下。

    轰！

    这一刻，身处浓雾之中的角都还是一脸懵逼的。

    他还在为突然出现的墙壁已经面前中欧世纪风格的建筑所震惊，下一刻蓝色便充斥了他的眼底。

    轰！！

    魔力回旋于此地，一个巨大无比的魔力半圆在黑夜之中发出了光芒，下一刻直接化作蓝色的光柱冲天而起。

    “好了，结束了。”

    紫苑不相信角都还能在这发宝具「幻想大剑?天魔失坠」中活下来，她直接解除了变身状态微微的喘着气。

    而杰克也解除了「暗黑雾都」，映入她们眼帘的是被破坏成一个巨大圆坑的前方，而角都早就没了身影。

    “刚才的战斗余波可能会吸引来其他人，我们快走吧。”

    相信角都已死的紫苑连忙朝杰克说道，刚才她们造成的动静不可谓不大。

    在她们离开之后，一道人影极其狼狈的从那圆坑之中爬了出来，此人正是角都！

    “该死，一下子就让我消耗了三条命，紫苑这个目标必须要让首领给我支援才行。”

