    大夏帝国作为大灾变后硕果仅存的人类文明之一。

    能够在末世浩劫之中经久不衰，自然有其运行的一套规则存在。

    所有大夏帝国的公民被分成了三个阶级。

    一等公民，是拥有守夜人能力和身份的人，他们通常在各大行政职能机构担任要职，是整个帝国的核心控制者，有着与怪胎正面作战的能力和义务，相应的也会拥有不少特权。

    二等公民，曾经是或依附过守夜人家族的人，因为天赋原因他们无法成为守夜人，但因为底蕴的关系，通常也有机会接受高等的教育，成为人类文明社会中的中层管理者，拥有相对的自由！

    秦志强和姚琴以及市中心众多的居民，都属于这个范畴！

    最后，也是最卑微的三等公民。

    没有任何的背景和天赋，只能被迫沦为廉价的劳动力和繁衍族群的生育工具。

    以前的薛云，就是处在这个尴尬的境地。

    如果不是觉醒了系统和天赋，他大概率还呆在贫民窟的窝棚里吃灰！

    至于所谓的第五十三号紧急法案，则是大夏帝国颁布的一项类似于应急措施的法律条例。

    旨在资源短缺的危机时刻，可以适当的牺牲三等公民的生存权益，减少紧缺物资的供给，以确保人类社会正常的运转。

    说白了，就是舍车保帅。

    放弃无用之人的安危，保证一等和二等公民生存权利。

    黄主管略微惊讶道：“小哥，你也知道这条法例？”

    老子何止是知道...

    还差点被这狗屁法例给整死！

    第五十三号紧急法案颁布的那年，薛云刚好八岁。

    那一年正好遇上了怪胎兽潮的大暴动，法案随即被颁布，贫民窟内所有的物资补给全都大幅度缩减。

    哪怕是最廉价的能量棒都停止了供应，无数的人被活活饿死。

    要不是史可朗的父母经常救济他，恐怕薛云也会凶多吉少。

    对这个操蛋的法案，他是一点好感也没有！

    薛云没有回应黄主管，只是冷冷的看着那些镇压农户的守卫。

    咚！

    随着一声机械碰撞的轰鸣，巨大的管道从磁悬浮轨道车的下方缓缓伸出。

    咕噜噜......

    清澈的凉水从管道内喷涌而出。

    广场上的农户手拿各种器具，在众多守卫的监控下挨个排队打水。

    每个人只有几秒钟的时间，能够接到多少水完全看他们的运气。

    “黄主管，这究竟是......”

    安如萱完全无法理解眼前的一切。

    在她的认知里，一杯水是再廉价不过的东西，根本就算不了什么。

    可眼前的这些农户，双眼之中却充满了渴望。

    如果不是有守卫的干预，他们早就冲过去大打出手了。

    “唉......”

    摇了摇头，黄主管喃喃解释道：“自从水源被怪胎切断之后，镇子就变成了现在这样，整个镇子数万户人家都严重缺少饮用水...”

    “本来，镇子里还有五个储水箱，足够镇民们撑上半年，可上峰考虑到来年种植稻谷需要水源灌溉的关系，严令禁止镇民从那里取水饮用！储水箱里的水全都要保存下来以备来年灌溉！”

    说到这里，年迈的黄主管咬了咬牙：“凤都每天会派三辆运水车前来救济我们，可是需要喝水的人实在太多了，根本解决不了问题，情况危机之下只好施行了五十三号法例，执行了强制性的物资平均分配制度......”

    “说是平均分配制度，但老夫心里清楚，康定镇的三等公民已经可以说是被放弃了！”

    闻言，三个妹子顿时感到震惊无比。

    冷冷一笑，薛云心中对这一切再了解不过。

    高高在上的守夜人怎么会顾忌三等公民的死活？

    能够每天派遣磁悬浮轨道车送水，已经是他们最大的仁慈了！

    毕竟，运送一车水所消耗的各种资源早已超过了这一车水本身的价值！

    在他们的眼里，粮食产量远比这些底层人的生命要重要的多。

    如何选择，早就一目了然！

    当当当~

    急促的敲钟声忽然响起，水管里倾泄的清水戛然而止。

    队伍中至少还有一半的人没有取到水，他们纷纷露出了绝望的神色。

    人体在不进食的情况下，可以存活一周左右，但是如果不喝水的话最多熬不过三天。

    帐篷下的守卫从轨道车之中卸下了一大桶饮用水，这是凤都战备部为他们提供的专属补给。

    “今天的水源已经分配完了，明天赶早，快滚开！”

    外围的守卫开始驱赶不愿离去的人群。

    碍于他们手中的热武器，农户们心有余悸的渐渐离去，人越来越少。

    薛云注意到广场的中间，有一个矮小的男孩还站在原地并没有离去。

    小家伙衣着单薄，面黄肌瘦，显然是长期营养不良造成的结果。

    他的手里提着一个破败的小木桶，正直勾勾的盯着帐篷下守卫们身边那满满一桶清水。

    鼓足勇气，小男孩提着木桶跑到了帐篷前，噗通一声跪倒在地。

    “几位叔叔，求求你们给我点水吧！家里的妈妈和妹妹都病倒了，医疗室的大夫说她们有严重脱水的迹象，再不喝水就会有生命危险......求求你们.....分点水给我吧！”

    说着，小家伙不停的朝着守卫们磕起了头。

    额头撞击地面的声音连连响起......

    安如萱和冷心童都不忍再看下去，互相依偎着低下了头。

    哪怕是平时暴躁的赵梨花也转过了身，不敢面对这样的场面。

    “哪儿来的小王八犊子，快滚！”

    一个守卫抬起一脚就将小男孩踢翻在地。

    “第五十三号法案听说过么！？任何紧俏物资对你们这样的三等公民全部施行紧缩分配！这是规矩！懂么？！抢不到水关我们屁事！赶紧滚蛋！”

    话罢，守卫转身便不再理睬他。

    小男孩默默的爬起，额头上已经血红一片。

    “你们...你们这些混蛋！”

    没有掉下一滴眼泪，小家伙倔强的盯着守卫们，厉声怒斥。

    “我们为凤都每年种植了那么多的稻谷，你们却这样对待我们，如果我的妈妈和妹妹出了事，我发誓一定不会放过你们！”

    猛得一怔，一帮守卫全都愣在当场。

    他们大多是来自凤都的二等公民，因为没有成为守夜人的天赋而被分配到了这个鸟不拉屎的鬼地方。

    在他们的眼里，自己虽然比不了高高在上的守夜人，但也绝不是眼前这种最低贱的渣滓能够谩骂的！

    “小畜生，你找死！”

    暴怒的守卫拿起武器，一枪托就对准了小男孩的脑袋。

    砰！

    一声闷响在广场上不停的回荡。

    纤细的玉手一把扣住了守卫的脖颈，地狱萝莉的黑发在半空中飘散飞舞。

    她冷峻的将守卫高高提起，任凭他呼吸困难拼命挣扎，也没有半分办法。

    薛云早已拦在了小男孩的面前。

    看也不看身后守卫胆寒的表情，面对着惊愕的小家伙，用力的伸出了大拇指：“小小年纪，不畏强权，荣辱不惊，你他娘的是条汉子，老子佩服你！”

    【作者有话说】

    重要的事情，说三遍！

    平行时空，科学幻想！

    平行时空，科学幻想！

    平行时空，科学幻想！

