    ……

    微言App，清憬秘密花园（群聊名称）：

    …

    佩_另一条小尾巴～：急死了，还得开多久呀？憬姐就让我往便当盒里放了一包冰袋，待会北极贝和金枪鱼的口感会差很多…{{(>_<)}}

    …

    卿_陀螺行家：陀螺仪可一点儿都没着急的意思，那位也是老神在在的，真能演！昨天这个点早吃完了，连细语都发啦，佩佩你就甭管他俩了，看样子维多利亚女士精神着呢，那边都过了零点吧，啧啧啧！还有得耗…

    …

    喵_一条小尾巴～：！刚那一大段长句又掺了好多法语！说什么了？安娜阿姨好像还对我清儿哥有意见，老给他甩脸色看，要不是人家连英语都说不太好，哼！╭(°A°`)╮

    …

    矇_资深亲近砖家：“我之所以能同意《着吕的女王》立项，仅因为倪旎是由翁怀憬来演，她是了解我的，作为以我为原型的时尚界新锐编辑，Nini是不可能被某蒙面明星随便一首路边情歌就给骗走的。”

    （以上绝对保持中立的翻译，真没攻击你清哥，维多利亚女士是在就事论事，认真为Netflix新提的联动宣发方案查漏补缺…）

    …

    喵_一条小尾巴～：他们说最后一期得迎合英文圈受众，OK！清儿哥承诺会加首讲罗密欧、茱丽叶的英文歌，居然还不满意？就只剩四天时间，合着歌还得关联那部十二月中下旬才能开拍的电影。

    昂，讲讲道理好不好，这是什么霸道总裁行为，不能忍！?????！

    …

    矇_资深亲近砖家：千万别，小喵！没看到视频里你们李导、康总、詹总还有那几个米国的大胡子一个个在我家boss面前表现那么乖巧吗？

    老娘平常多威风——华国版《vogue服饰与美容》总编，这会还不是也只能唯唯诺诺，人家才是真正的时尚女魔头，强势惯了。

    …

    媛_高举反对大旗～：+1！你清儿哥当年把她最疼的姑娘抢走了，现在受点委屈怎么啦？

    …

    冰_首席税务官：媛再来点，表示有偷到！

    （咳咳，正经脸）主要是Summit Entertainment、Netflix俩家很重视这起发行计划，宣发企划考虑得很周到，大家也听到了几乎事无巨细。

    谁让阿卿当时跟他们谈了个打包《笑-东》、《着吕的女王》两部电影北米发行权的方案，现在人家Vogue提些要求也顺理成章嘛，对咱们最后一期节目内容插一手确实突然了点，也可以理解啦，要相信你清哥的才华。

    …

    卿_陀螺行家：真·和稀泥专家！维多利亚明显就醉翁之意不在酒，绕半天其实只是为了逼晏清在节目里来首英文歌，你们想想他在那边另一个身份，一旦曝光，不比顶峰拉来客串男主的奶油小生Nick·Haris有噱头？

    …

    冰_首席税务官：！

    …

    喵_一条小尾巴～：！

    …

    矇_资深亲近砖家：！

    …

    佩_另一条小尾巴～：！

    …

    媛_高举反对大旗～：！（姜还是老的辣）

    …

    鸢_伪装厨娘的眼线：！（虽然人不在，但还是随大流发一红色感叹号吧，喵喵！牌照、上户、保险下午都能搞定，觉得我现在就能添一条“司机”的新尾缀(///▽///)

    …

    ——！（经典上面开大会，底下开小会）：章雅梦

    …

    祎_乖巧的编外人员：！！！好莱坞最炙手可热的超级英雄扮演者跟憬姐搭戏？新人不敢吱声(?????????)

    …

    喵_一条小尾巴～：大部分时间男主出镜都戴着头套，这些会由清哥来演，一一不要在意这些细节～

    …

    佩_另一条小尾巴～：梦姐，正经事，你去把憬儿姐办公室里的沙拉吃掉吧，我让鹿璐给他俩重新带吃的。

    …

    喵_一条小尾巴～：老章，赶紧去，便宜你啦@雅_滑水小能手

    …

    ——别，我可不敢被憬姐给记上一笔：章雅梦

    …

    不水文补丁（跳开冗长一段众女帮着苗妙做翻译的聊天记录，介于易祎的存在，大家说话也都收敛了很多，只是怨念满满的周佩佩偶尔还是会提及那盒沙拉。）

    …

    ——「图片」@佩_另一条小尾巴：章雅梦

    …

    冰_首席税务官：“老章，吃过饭了吗？我教研室桌上有份沙拉，如果你没吃的话可以自取…”

    哈哈，怀憬原来私底下也在念着那盒爱心便当，人就端端庄庄坐在我对面，也不知道她怎么编辑的消息，不愧是…

    …

    卿_陀螺行家：陀螺仪老影后了

    …

    佩_另一条小尾巴～：放心啦，影后+1

    …

    喵_一条小尾巴～：+2

    …

    矇_资深亲近砖家：+3

    …

    媛_高举反对大旗～：+4（笑死，她其实还是老样子…）

    …

    冰_首席税务官：+5（无内鬼，媛你再来点清憬笑话，吉他我让阿梨下楼去拿了。）

    …

    ——「图片」奉旨吃“独食”，美滋滋：章雅梦

    …

    喵_一条小尾巴～：一点儿也不妒忌，这边清儿哥妥协了，跟憬儿姐咬了会耳朵，靠得很近那种哦，现场改剧本！蒙面摇滚巨星一首情歌当街示爱挽回倪妮，我们直接听抢先版咯～

    …

    佩_另一条小尾巴～：前方高能预警，憬儿姐望着清哥的眼睛里闪着光！比她脖子上的钥匙还亮！！！

    …

    鸢_伪装厨娘的眼线：啊啊啊啊！我什么都没有～

    …

    祎_乖巧的编外人员：求直播！！！

    …

    媛_高举反对大旗～：嘘ˉ\\_(ツ)_/ˉ

    ……

    伙同袁郁玥各自发了条“海鲜葡萄柚西芹沙拉，撑到眯起眼@翁怀憬”的细语，当章雅梦偷偷浏览完群聊里刷出的最新几条消息后，嘴里口感鲜美细腻的爱心便当突然变得没那么香了，她的视线径直飘向隔壁那栋楼里某间大会议室。

    “憬姐的厨艺还不错诶，雅雅？怎么了…”

    坐在章雅梦对面的袁郁玥看出了她的走神：“感觉你突然心不在焉的。”

    “哦，我在担心开会那边呢，由于都是华语歌的关系，第十期《才华有限公司》在netflix上的热度明显比不上先前《笑-东》那期，毕竟不是受众的母语，所以网飞希望我们能在最后一期加俩首英文歌…”

    念及聊天记录里有太多不方便让袁郁玥看到的内容，章雅梦只能挑着能说的给她说了说：“关联时间那么紧，你也知道清哥还给音乐节写了好几首新歌，现在合作方又很强势…”

    “没事的，你要对清哥有信心！”

    袁郁玥的态度竟与骆冰如出一辙。

    「信心当然有，主要我也想听抢先版啊！女人！你又在玩火…」

    心中吐槽无处诉说，章雅梦无奈却又受用地看了袁郁玥一眼，对面刚刚下意识伸爪过来又刮了刮鼻尖，还握着她的手腕不肯松，满脸笑意盈盈。

    “好吧，听你的。”

    老章也只能暗叹一口气，微微挣脱开袁郁玥那双皓腕，收拾起手机，她强迫自己暂时不去想舞蹈教学楼里正发生的愉悦事儿。

    此时隔壁那栋楼——帝舞校务委员会多媒体会议室里，这场木棉映画、Summit Entertainment、Netflix、Vogue等多方出席，连线幅度横跨帝都、沪海、洛杉矶、纽约四地的视频会议依然开得如火如荼：

    “…Eason在终于意识到自己生命中最重要的是什么之后，选择背着琴盒去到Vogue楼下，他拦住Nini深情地唱了这首歌，怀憬听完十分感动然后拒绝了，并抢过吉他打晕了渣男，这个转折也奠定了未来时尚女王冷血无情的基调，剧本我打算就这么改…”

    面朝摄像头而坐，晏清怀抱着格桑花，先以英文完整阐述出自己的思路，又用普通话重复了一遍，说罢他与翁怀憬对视一眼，毕恭毕敬地对投屏中的时尚女魔头安娜·维多利亚请示道：“歌写得有些匆忙，怀憬待会帮着唱和声，我们准备好了，尊敬的维多利亚女士。”

    微微抬手示意晏清自便，大屏幕里满头银发的安娜·维多利亚没有回话，在助理的服侍下换了个更舒服的坐姿，她房里的背景灯光也跟着淙淙如泉水叮咚响起的木吉他旋律缓缓转暗。

    “Nini，一见倾心起爱意，相逢许尽平生事，尽管光阴荏苒、时过境迁…”

    低头按品拨弦，同时掌节敲击音板穿插鼓点，晏清还在前奏中加入了一段低沉沙哑的旁白，直至说到最后一句，他才抬起头满是情真意切地望向身畔的翁怀憬：“你始终都是我的唯一。”

    “When I first saw you， I saw love. And the first time you touched me， I felt love…”

    稍有些妩媚嫌疑的女声缓缓跟上了旁白，翁怀憬的语调更有娓娓道来的感觉，强忍着羞意，甚至选择将头埋低的她逐字逐句翻译着晏清刚说的那番情话：“And after all this time，you're still the one I love.”

    温柔缠绵的前奏随翁怀憬慵懒的旁白声不断循环，晏清就这么弹着吉他，嘴角带着笑意，眼睛里闪烁着光芒，直到身边的姑娘抬头与他对视，绵柔醇和的男低音才终于切进旋律：

    …

    『Looks like we made it

    喏，我们如愿走到了这

    Look how far we've come my baby

    亲爱的，我俩曾共同经历无数风雨

    We mighta took the long way

    或许未来还会有坎坷崎岖

    We knew we'd get there someday，

    但我们始终在向对方奔赴』

    …

    原曲属于芭乐分支中的乡村流行乐，但经过晏清改编后，巧妙地将乡村与摇滚元素融合得恰到好处，从旋律、节奏再到音色、唱腔，都充满了浪子回头般的深情氛围，在临时写给翁怀憬的和声唱谱中，他还不忘将那首对俩人意义非凡的《致橡树》融入了歌词译文。

    …

    『They said：“I bet they'll never make it！”

    旁人曾笃定你我绝无可能

    But just look at us holding on

    那便请他们来见证这一切

    We're still together still going strong，

    我们分担寒潮、风雷、霹雳』

    …

    一直刻意收束着声线，偶尔两记升至高音区的唱句，晏清的嗓音中仍带着些许沙沙的特性，这反而让歌声充斥着让人沉醉的独特魅力，这一腔深情随着舒缓的乡村摇滚旋律慢慢荡漾开，萦绕满屋、暗涌不止，最后尽数精准流向了眼角沁红的翁教授，激得伴唱和声的她嗓子带着明显的颤音。

    …

    『You're still the one I run to

    你始终是我唯一想拥入怀中的姑娘

    The one that I belong to

    那个让我心有所属

    You're still the one I want for life

    以共度余生的不二之选』

    …

    进到副歌部分，每每晏清开口时，翁怀憬都会稍稍提前唱出一句“你始终是我的唯一”，视线持续纠缠的俩人间溢出的柔情蜜意多少显得有些旁若无人了，可偏偏会议中所有人都觉着甚是合情合理。

    …

    『You're still the one that I love

    你始终是我唯一情有独钟的姑娘

    The only one I dream of

    那个让我梦寐以求

    You're still the one I kiss good night

    愿早晚共清晨的心上人』

    …

    间奏期间，俩人堂而皇之借以眼神开始交流起歌词的译文。

    妙目含情傲娇憬：「晚安心上人，早晚共清晨？“晚安吻”被你翻译得还挺信雅达～」

    深情款款初恋清：「没办法啊，我一时半会也亲不上～」

    …

    『Ain't nothin' better

    没有比这更美好的了

    We beat the odds together

    我们依然在携手同行

    I'm glad we didn't listen

    庆幸没听信流言蜚语

    Look at what we would be missing

    如若那般我们将错失良多』

    …

    再度绕回主歌，翁怀憬听着耳畔情郎的歌声，受歌词所驱使心中甚是甜蜜的她忍不住瞄了端坐在会议室的苏矇、高媛两眼。

    …

    『They said，“I bet they'll never make it！”

    旁人曾笃定你我绝无可能

    But just look at us holding on

    那便请他们来见证这一切

    We're still together still going strong，

    我们共享雾霭、流岚、霓虹』

    …

    作为翁怀憬多年的闺中密友，苏矇、高媛都曾在不同时间段笃定地对其说过类似的话，而此时的她们见着某傲娇憬飞来的白眼却丝毫不慌，默契竖起大拇指便轻松大获全胜。

    …

    『You're still the one I run to

    你始终是我唯一想拥入怀中的姑娘

    The one that I belong to

    那个让我心有所属

    You're still the one I want for life

    以共度余生的不二之选』

    …

    然而这场暗战并没有让重新开始和声伴唱的翁怀憬收敛上几分，纵使霞飞满面，依然镇定自若，直面晏清投来的绵绵情意，清瘦而勇敢的她寸步不让。

    …

    『You're still the one that I love

    你始终是我唯一情有独钟的姑娘

    The only one I dream of

    那个让我梦寐以求

    You're still the one I kiss good night

    愿早晚共清晨的心上人

    You're still the one

    你始终都是我的唯一』

    …

    于是乎，众目睽睽之下新的一轮视线纠缠依然甜度超高且稳定无比，直至晏清唱至最后一句，翁怀憬也没将她那一泓爱意浓得化不开的秋水挪走。

    “Trop de directement， dans ce cas-ci…（法语：就这首歌而言，太过直白，不够含蓄…）”

    全场寂静中安娜·维多利亚先是面无表情地数落了晏清一通，结果被不服气地翁怀憬凝眸给死死盯住，也许实在拿这死心眼的姑娘没辙，最后时尚界闻风丧胆的女魔头居然哑然失笑，摆了摆手她话锋一转：“Mais je suis plut?t satisfai！（但我还算满意）”

    维多利亚女士金口一开，其它三处会议室才敢为晏清送上迟来的掌声，除了对清憬关系心知肚明的木棉映画一众偷税客外，因为其Issac Yen马甲尚未曝光的关系， Summit Entertainment、Netflix两方都只当先前那番极尽甜蜜的表演是他在同翁怀憬飙戏。

    在敲定最后一项议程：新鲜出炉的《You're still the one》与先前拍完的那段熊猫人Eason&Nini三分钟约会的预告片都会被添加进最后一期节目后，这场耗时颇久的跨国视频会议才算落下帷幕。

    散会之后，一向长袖善舞的骆冰自然不会对饥肠辘辘的客人们不管不顾，提前跟关馨打过招呼，让校务办帮着定了一席午宴，迟是迟了些，到也算主客尽欢。

    唯独苦了翁怀憬、晏清，一个得连轴转去赶上下午的课，另一个肩上还担着排练任务，精心准备的吃食被翁教授做了人情，他俩只能随便拿鹿璐送来的便当垫一下。

    好在有情饮水饱，中午被维多利亚为难这一出虽稍显狼狈，但个中滋味晏清细细体会来却甚感美妙，接下来持续一下午的漫长排练期中，无论是同沪交继续磨合《梁祝小提琴协奏曲》，还是带着木棉与情人乐队熟悉新曲目，他脸上始终挂着灿烂的笑容。

    “清哥，我也有个不情之请…”

    明显章雅梦私底下找苗妙补过课，在乘坐喵总亲自购入的GMC纯电保姆车返回后海的路上，她毛起胆儿提出的要求晏清居然也满口应下。

    …

    夜幕降临后的鼓楼东大街

    比平常安静许多的Mao Livehouse

    …

    大手笔直接将整个场子包下，袁郁玥带着风尘仆仆从沪海赶来的袁郁淳和霍海伦在二楼边等边小酌，半杯香槟尚未下肚，她们便等来了章雅梦。

    “咻～咻（拉长的口哨声）…”

    出乎意料的是，不同于白天排练时总一身职业女款西装，再配上清汤挂面的单马尾，摇曳生姿出现在Mao Livehouse二楼的章雅梦如同换了个人似的，自家大姐狂吹口哨，袁郁玥也忍不住惊呼出声：“哇哦，雅雅你靓炸了！怎么把头发给烫了？”

    穿着一袭惹眼的大红露肩荷叶袖鱼尾连衣裙，披着蓬松柔软的大波浪卷发，烈焰红唇的章雅梦朝袁氏双姝款款走来，脸上缓缓绽出魅惑人心的笑容。

    “不是你说喜欢看我这个样子么？嗨！袁导，霍总…”

    一提裙摆风情万种地落座在袁郁玥旁，章雅梦双脚轻轻一搭，裙衩间露出双闪闪发光的铆钉细高跟鞋，从坤包里掏出烟和打火机，迎着卡座里模糊昏暗的光线，老章身形再微微前倾，锁骨下露出一大片耀眼的白腻，冲看得是惊为天人的袁郁淳挑眉一笑后她呼着烟圈道：“说吧，找我什么事？”

    “小雅…你…今天好漂亮…”

    被章雅梦肆意绽放的美貌打了个措手不及，袁郁淳应对得远不似先前沪海时那般自如，说话都有些结巴，视线紧锁着对面那张画着精致的妆容的脸蛋，她期期艾艾地准备说出自己帝都之行的目的：“我想…让你帮我单独约晏清出来聊聊，泛泰、袁家、小玥的事都可以谈…”

    “唉～”

    眼见美色当前的袁郁淳连话都说不利索，霍海伦暗暗骂了句猪队友，并狠狠翻了记白眼。

    “嗯哼？袁圆来…”

    气势这块章雅梦拿捏得死死的，手指一勾便让袁郁玥一脸娇羞地投入怀中，温玉满怀的她眉眼尽是烟视媚行：“那就先说说她的事儿吧。”

    “草，老章你特么…”

    望着突然盛开的百合之相，袁郁淳震惊得目瞪口呆，经霍海伦眼神一点拨，差点怒火攻心的袁导旋即便猜到这只是个局，她拍案而起喝斥向倚在章雅梦怀里的袁郁玥：“小玥，赶紧给我起开，你俩合起来玩我是吧？”

    “没有，我现在很认真在考虑雅雅…”

    不肯起身，袁郁玥甚至一脸享受地在章雅梦蹭了蹭：“她好香啊。”

    “我的橙花味道很独特…”

    暧昧地冲袁郁淳眨了眨眼，章雅梦对各色沙龙香水亦了若指掌，趁机狠狠报复回之前被人用司渊香氛袭击的旧隙，她璨然笑道：“袁圆是用的Frederic malle家的窈窕如她对吧？Portrait of a lady，君子好逑！”

    “砰！”

    卡座无辜的茶几再遭暴击，袁郁淳任凭霍海伦怎么暗示都无法冷静，直接上手强行拉开袁郁玥，她气急败坏道：“警告你别对我妹动什么心思！”

    “赶紧回去拍你的电影，别再打我清哥和憬姐的主意…”

    丝毫不理会袁郁淳的恫吓，章雅梦甚至还伸手捏了捏袁郁玥配合着递来的下巴，于漫不经心间挑眉扫向另一头，她口绽莲花道：“不然我们就来真的。”

    「你们怎么就都不按常理出牌呢？」

    眼看袁郁淳牢牢被压制，霍海伦无奈之下只好开口相助：“郁淳找他有正事，你们之前答应了两首歌。”

    “对，对，海伦说得对。”袁郁淳总算反应了过来。

    “啪！”

    早有准备的章雅梦从坤包里掏出一张便利贴拍在茶几上：“我跟清哥谈过了，周末忙完就给你出小样。”

    拾起便利贴，袁郁淳便死死盯住了那十一行龙飞凤舞，力透纸背的钢笔字：

    …

    旁人从不赞同

    连情理也不容

    仍全情投入伤都不觉痛

    如穷追一个梦

    谁人如何激进

    亦不及我为你那么勇

    沿途红灯再红

    无人可挡我路

    望着是万马千军都直冲

    我没有温柔

    唯独有这点英勇

    …

    “粤语歌？”

    掩饰住满眼的欣喜，袁郁淳小心翼翼试探道：“翁怀憬来唱？”

    “嗯…”

    章雅梦粲然一笑：“问题不大。”

    “一言为定…”

    二话不说，袁郁淳拉着袁郁玥起身就走，在楼下等了一会结果霍海伦居然没跟来，重新绕回二楼发现俩人竟相谈甚欢，她也没多想只是补了句：“老章你泡她都可以，别特么泡我妹！”

    …

    PS：You're still the one

    原唱：Shania Twain

    作词、作曲、编曲: Robert John “Mutt“ Lange/Shania Twain

    收录专辑：1997年，《Come On Over》

    推荐男声翻唱版本：美国偶像S9六强选手，Lee DeWyze参赛时改编版本（我歌单有的）

