    之后的几天里，柯南惊讶地发现，白井九又开始频繁地外出了。这显然是好了呀。

    可问题就在于，与自己不同，白井九似乎可以随时外出随时回来，有些时候直接晚上不回来，毛利小五郎和小兰似乎都不会说什么，这让他十分地费解。

    “为什么？”厨房中，腰上系着围裙的小兰面对柯南的疑问，回答得理所当然又心不在焉，“因为……”

    因为酒子跟你不一样，人家超稳重超谨慎超可靠的好不好？

    “因为小九很乖啊~我们很放心她。”小兰笑得弯起了眼睛，“如果柯南也像小九一样乖的话，柯南也可以经常出去玩哦~”

    乖？

    柯南想提醒小兰记起白井家死人事件的剧情。那个时候，白井可是擅自就跑去跟踪了黑衣人，导致小兰担心得不得了，找了她许久呢，这么深刻的事情，小兰也能忘了？

    然鹅，柯南张了张嘴，最后也是没有说什么，只是乖乖地伪装小孩子，“哦”了一声，这才转身离开厨房了。

    说到底，他现在和白井可是一个战线的搭档。在搭档身后使坏扯后腿什么的，他工藤新一怎么可能会是这种小人呢？

    此时的白井九也不是在什么别的地方，而是在阿笠博士这里。实际上，她这几天天天都是跑到阿笠博士这边来的，一呆就是待一天，和阿笠博士一起研究侦探徽章。

    而跑到阿笠博士这里玩这件事，也是白井九一开始就和小兰打了招呼的。就算是之前白井九和柯南没有掉马的时候，对于两人去阿笠博士那里玩小兰都是放心的，何况是现在知道白井九就是白井酒子这件事了呢？

    所以，白井九不回家也并不是柯南想的那样直接就是出去玩没有人管的状态，所以就算柯南使坏提醒小兰白井九并没有表面上这么听话乖巧，小兰和毛利小五郎也是不会动摇的。

    又是一天傍晚，白井九又在阿笠博士这里一待就是一整天。

    被强行拉着研究“超远距离迷你对讲机”的阿笠博士扶着酸痛的腰砸进了自家的沙发里。

    就算他阿笠博士再怎么喜欢做研究搞发明，这种一做就是一天的超高工作量也让他老人家有些吃不消了。

    在反观白井九，还立在垫脚箱上，在工作台上仔细比对各种仪器。

    可能这就是年轻人吧……

    一向不服老的阿笠博士今天累了，想服一下老。

    其实，承认自己真的已经老了，也并不是一件很困难的事情。

    彻底从搞研究发明的心态中苏醒过来的阿笠博士看了看窗外的天色，突然想起了一件事：“那个……小九啊，我们是不是一天没有吃饭了？”

    白井九闻言，停下手里的工作，转头看着这个白发苍苍还秃顶了的阿笠博士，沉默了。

    哦，对哦，她忘记人类是有极限的了，阿笠博士现在好歹还是一个人，一个老人。

    那一瞬间，白井九的脑海中闪过了要不要把阿笠博士转变成傀儡师的想法。

    说起来，这个世界的人也不知道长不长寿，万一认识的人都死光了就麻烦了。

    上个世界他好歹还有同类，还有自己的师父呢。这个世界……

    这个世界他在担心什么？这么混乱的时间，就算各位都是普通人，生活在这种混乱的时空里，各位至少也能保持25年的青春。他能够有好长一段时间不用担心认识的人死不死的问题。

    不过找徒弟当傀儡师，成为自己同类这个想法其实也还不错的，可以考虑一下。

    至于人选……

    白酒自动无视了柯南小兰等这种世界中心剧情主要人物，也直接无视了之前捡回来名叫麻生亮的小孩儿。

    如果要找同类的话，果然还是找个女孩子比较好吧？麻生亮就算再忠诚，那也是个男孩子，不合格。

    白井九一边散发着思维，一边从垫脚箱上下来，一边往厨房走一边回头问博士：“阿笠博士今天想吃什么吗？”

    正常来说，阿笠博士这个单身了好几十年的单身汉家里的冰箱里必然是没有食材的。但是架不住这几天白井九天天过来玩，一待就是待一天，考虑到小孩子在自己家里，自己怎么说也要照顾好她，阿笠博士每天在清晨的时候就会上街买菜去。

    当然，每次两个人开始研究的时候就废寝忘食的忘记正常一日三餐，到最后还是阿笠博士先遭不住，然后白井九去踩着垫脚箱做饭，被照顾的人反而成了他本人的就是了。

    而身为傀儡师，做饭这种技巧白酒当然也是拥有的。并且怎么把饭做得好吃到发光爆衣和怎么把食物做成奇怪的地狱料理这两种技巧白酒都会。无论是不擅长做饭的人设还是特别擅长做菜的人设，白酒都能完美驾驭。

    当然，白井酒子变成了白井九是一个普通的能够自己生活的高中生人设，所以做饭好吃的程度也就中等偏上一点吧。

    白井九很熟练快速地做出了普通好吃的两人份晚餐摆上了博士家的餐桌，解下围裙洗了手之后，与博士一起坐下吃饭。

    “好吃~”博士夹起一块蛋卷塞进嘴里，咀嚼片刻就很幸福地打出感叹，“小九你做饭真的很棒诶！我感觉餐馆里面做出来的蛋卷都没有你做的好吃！”

    白酒再一次做出保证，这只是普通级别的好吃而已。

    “博士，我不是真的小孩子，不用哄我。”白井九面无表情地夹了一筷子土豆炖肉里的土豆，“菜有没有你说的那么好吃我很清楚。”

    “……”本来还想大夸特夸的阿笠博士噎住，随后一边喝汤一边喃喃：“但是我觉得特别好吃嘛……”

    单身汉嘛，要么是出去吃，要么是自己做。吃够了外面食物的味道之后，自己做饭又不好吃的话，觉得她做的家常菜非常好吃也是正常的。

    白井九面无表情地点点头，“恩恩，知道了知道了。要再来一碗吗？”

    博士快速将碗里剩余的饭吃完，胡子上还沾着米粒就很开心地把碗递出去：“拜托了！”

