    阿尔.帕西诺皱着眉头，直勾勾的看着唐刀。

    他甚至都没有一眼看过安德烈。

    也许，在他心中，对方只是一条狗，仅此而已。

    可打狗也要看主人，要不然以后，谁特么还跟他混？

    “尼古拉斯，你过分了。”阿尔.帕西诺眯着眼，轻声说。

    “过分？”唐刀站直身体，右手解开西装的扣子，衣服散开，漏出穿在里头的枪袋，上面挂着三枚手榴弹，半仰着头，“你今天不给老子一个交代，我就赖着不走了。”

    嘶！

    绑着手榴弹来谈判？！

    就连旁边的安德里耶夫也被这顿操作给秀的头皮发麻。

    但紧接着心里就无法抑制的散发出崇敬，这越有钱的人越惜命，可这点好像在唐刀身上根本看不到，光上面这枚HG80式就能把大家伙都给送上天。

    地利阿杰斯机电配件有限公司生产的还是有保障的。

    阿尔.帕西诺看到手榴弹时，瞳孔也微一聚焦，这眼袋都在发抖，右脸颊抽搐着，他很想赌唐刀不敢，可这话到嘴里的时候，他却不敢说出来。

    “这个疯子！”

    阿尔.帕西诺在心里怒吼着，兴许是感觉到自己的怯懦，他这脸色非常涨红，这放在腿上的手猛地捏紧毯子，那本就挂满老皮的手背上也是能隐约看到青筋。

    “我的人，是你的狗想要就能咬的吗？”唐刀低着头，看着安德烈，后者这脸部也肿胀起来，左眼甚至都被打的异常饱满，这眼睛都睁着一条缝隙，用一种很仇视的眼神看着他。

    这种人…一定死！

    唐刀这人很怕死，尤其是怕被狗给惦记着，这老祖宗说的对，要么不得罪，要么就干死他，当然现在不能在阿尔.帕西诺面前整死他，有的是办法，在安德烈惊惧的目光中，唐刀笑的很灿烂。

    “你就说吧，你要怎么赔偿？”

    唐刀抬起头看向老头子，咄咄逼人，两个人就相差不过两步，只要自己来狠的，对方现在就能去见上帝。

    阿尔.帕西诺的计划是被完全给打断了，他原本是打算以势压人，想要让这个才亚裔先低头，但太特么的钢了，这上来就整那么一出，他这心脏隐隐作疼，这脸上病态的潮红，但更多的是不甘。

    他还没老！

    还没被年轻人压在头顶的地步。

    但也不算是瞪着眼就能表达自己的愤怒，阿尔.帕西诺眼神很平静，他的怒气像是一下子就消掉一样，手指在膝盖上轻轻的敲着，最后一停，然后双手交叉，“没有什么是不能谈的，何必要闹成这个样子？坐下来，我们慢慢说。”

    这个老狐狸。

    心机沉的很呢。

    唐刀盯着他后，扑哧笑出声，摊开手，“当然可以，我从来不是个暴力狂，我只是个商人，我喜欢跟你聊天。”他边说着边从小天使手中接过餐巾纸，在手指缝里擦了下，最后丢在安德里的脸上，“把血擦一擦，我最害怕看到别人的血渍了，一点礼貌也没有。”

    能让对手恶心的就是自己比他更无耻。

    最起码从阿尔.帕西诺那微弱的表情上是这么显示的。

    唐刀大刀阔马的坐在沙发上，他甚至都摊开手，能左右放着，根本不用跟安德烈分享，最主要就是他讨厌没有利用价值的人，跟他们坐在一起还觉得很LOW。

    阿尔.帕西诺摆摆手，示意保镖把安德烈拖走。

    这空气中还是弥漫着少量的血腥味，那在舞台上的暖场组也是很僵硬的重新开始跳起了舞蹈，音乐也变得舒缓。

    “放哀乐吗？来点激情的！有没有猫王的？”唐刀不满的喊道，皱着眉头。

    那音响师和DJ被吼的一激灵，赶紧忙活起来。

    下一秒，猫王那充满激情的音乐就在火山酒吧中响了起来，唐刀坐在沙发上，还随意摆动了几下身躯，一口将面前酒杯中的红酒给一饮而尽，这顺着嗓子眼下去太爽。

    砰！

    唐刀将空杯子很用力的放在桌子上，“阿尔.帕西诺先生，我们也不欺负你年纪大，我们只要个解决问题的方案，小孩子都知道做错了事情，挨打得立正，得负责人，这事你不会不知道吧。”

    阿尔.帕西诺双眼看着舞池上男男女女，他这像是没听到，但唐刀知道，他在听，也许是老人家半条腿踏进棺材了，这听力不太好，他需要缓和一下，在这尊老方面，唐刀还是认为自己做的不错的。

    果然，大约过了两三分钟，阿尔.帕西诺终于开口了。

    “你想要什么？”

    “你这话就不对了，我们是受害者，这赔偿当然要你们自己想了，免得说出去以后，觉得我和安得利耶夫是在欺负来个腿脚不方便的老人家。”唐刀唉了声，摆摆手说，他还看了下乌克兰佬，对方在这时候当然和他站在同一战线，在旁边只是负责点头。

    阿尔.帕西诺这就感觉到牙疼了，特么的！

    他见过很多青年才俊，但要是说像唐刀这样难缠的倒是少见，自己甚至还没有办法拿他怎么样，当然如果想同归于尽那就又是不一样。

    “乌克兰的市场我们不要了。”阿尔.帕西诺看向他，“全让给你们。”

    “你在开玩笑吗？”唐刀像是听到了什么搞笑的事情，还笑出了声，“那个地方的市场你们能拿得走吗？

    安德里耶夫就坐在这里呢，这可是二毛的寡头，在大毛的地盘也是混的开。

    还让兄弟会的人插足？

    阿尔.帕西诺也想不到唐刀会这么硬，这台阶还不走下去？他蹙着眉，语气也变得不耐烦，正要呵斥对方不要太过分的时候，就听见唐刀说。

    “我们要入股兄弟会的产业！”

    入股？

    沃特？

    阿尔.帕西诺愣了下，安得里耶夫面色平常，显然是已经知道了。

    “我们愿意出资7.7亿美金，入股你手底下的所有产业，并且要在集团常务股东中保留三个席位，有发言权和建议权。”唐刀这说完就像是背诵课文一样。

    “你的公司一共有13家，奥地利的功能饮料公司、印度的汽车产业、北美的水果连锁，还有在南非的探险队你也有资助，这些我们都很感兴趣，而且，最近的股票你在上面损失的不小吧？这笔钱，足够让兄弟会的产业运作起来。”

    唐刀想要的无非是利益！

    契尔科夫索这件事只不过是个导火索。

    当然，阿尔.帕西诺能答应的可能性只有百分之四五十，但也足够了，他可是知道，在步入千禧年后，这些行业随着生活质量的提高，会对世界产生重要的改革，最重要的是，财团共有财产不足，他需要投资更多的产业！

    最重要。

    兄弟会的暗网渠道！

    ……

    