    西留斯的剑很快。

    快到了超过百米的巨剑硬是被他挥舞出了道道幻影，就像是风暴一样，岛屿被不断的劈出一道又一道的深邃裂缝。

    零只能狼狈躲避，他知道，一旦被西留斯的剑砍到，他恐怕会被直接一分为二。

    不过还好他能够看到未来，在单纯的躲闪的时候也不算太吃力。

    他十八只眼睛死死的盯着西留斯，想要看到西留斯毒发身亡的时刻。

    但是，西留斯别说中毒身亡了，甚至就连挥剑的手没有颤抖过一下。

    这到底是怎么回事！！

    零简直难以理解。

    毒素可是他最强的手段啊。

    他自信，即使是凯多或者夏洛特?玲玲那样天生的怪物，在像黑狼这家伙一样肆无忌惮的吸入他的毒素的时候，也只能在瞬息之间毙命。

    但是，为什么黑狼这家伙能够毫发无损？

    西留斯一直保持着吸气的状态，保证零所分泌出来的所有毒气都被他吞进嘴里。

    即使是再怎么强大的毒素，只要进了自己的肚子里面，那也只能被乖乖的消化干净。

    零最强的手段，对西留斯根本不起作用。

    那么也就是说，在西留斯的面前，零就相当于是一个比常规动物系更耐揍的古代种。

    而耐揍在西留斯的剑面前，同样毫无意义。

    “就这种程度了吗？”

    西留斯放声大笑，剑刃之上的黑色闪电空前暴涨。

    同时生命归还全力催发，挥剑的速度大幅增加，并且剑招开始变化起来。

    一剑挥出之后，零刚刚躲避，生命归还加持之下，西留斯的手臂扭转，硬生生的转换剑刃轨迹，再度袭向零。

    “混蛋！”

    最强护盾一下子狼狈了起来。

    他躲避的速度当然比不上西留斯挥剑的速度，更何况西留斯吞噬空气的涡流也在限制着他的躲避。

    很快，零身上也已经多出了一道道深邃的伤口。

    他又不是自然系，可以提前元素化躲避攻击。

    这样下去不行。

    释放毒气不起作用的话，那就只能靠近黑狼决胜负了。

    这样被他消耗下去，自己绝对没有胜算。

    必须要靠近他！

    当年在北海，西留斯第一次展露这个形态时候，泽法也是这么想的。

    没办法，巨型狼人的攻击范围太大了，而且手中大剑的锐利特性又让人根本无法硬抗。

    体术高手们想要战胜西留斯只能靠近他。

    剑刃风暴之中，零的身体陡然收缩，直接恢复成了普通的兽人形态。

    然后他踩踏地面，身体如同闪电一样的突进。

    觉醒的兽人形态太过于庞大了，很容易受到攻击，但是缩小之后就一样了。

    零能够看到未来，西留斯攻击之中的间隙对于此时娇小的他而言相当的宽阔！

    他居然真的穿过了西留斯的剑刃风暴，一路突进到了西留斯的身前。

    “去死吧！黑狼！”

    身体再度膨胀，九张大嘴朝着西留斯的小腿撕咬而去。

    西留斯挑了挑眉毛。

    “额！”

    零的嘴巴咬不下去了。

    就像是过去西留斯试图撕咬凯多老师结果被霸气堵嘴一样。

    西留斯的腿上缠绕着黑色闪电，扩散而出的双色霸气成为了零的牙齿根本无法突破的壁障。

    反倒是西留斯右腿一甩，直接把这个家伙给甩飞了出去。

    “真空波！”

    然后就是数道恢弘的波动袭击而去。

    在空中的零很难躲避，于是他挥舞着铁拳接连轰碎了这一道道的斩波。

    这家伙的霸气和体术都很强啊。

    但是很可惜，在面对自己的时候根本发挥不出来。

    在自己的剑刃面前无法用体术和霸气予以还击，只能徒劳的躲避。

    体术高手们在自己面前的确是很被动。

    但是——

    “还不够快啊。”

    西留斯轻轻的叹了口气。

    虽然在生命归还的加持之下，他挥剑根本不需要反应时间，因为力量够强，所以剑速也很快。

    但是还不够，在面对零这样能够窥探到未来的顶尖体术强者的时候，速度依然不够快。

    他依然能够躲避。

    “那就再让你看点有趣的东西吧。”

    西留斯轻笑着。

    然后在零诧异的眼神之中，西留斯接近两百米的庞大身体开始收缩了。

    一百七十米，一百五十米，一百三十米。

    西留斯的身高直接缩水到了一百米左右，才终于停了下来。

    “唔，有些难受，”他扭了扭脖子，晃了晃脑袋，“现在就已经是极限了吗？”

    “又是生命归还？”

    零几乎咬牙切齿。

    都是政府把这个招数交给了黑狼，才让这家伙现在变得如此的可怕。

    这家伙压缩自己的体型恐怕是为了提升速度吧。

    本来就已经非常可怕了，那接下来会变得有多惊人？

    “别着急，还没结束呢。”

    西留斯笑嘻嘻的抬起自己的左臂，然后一口咬了上去。

    “这样的话，差不多就应该足够了。”

    西留斯舔了舔嘴角，身体已经开始炽热了起来，毒素在体内发挥作用，身体机能被前所未有的压榨提升。

    “要来了哦。”

    西留斯笑着道。

    零严阵以待。

    然后——

    “什么？”

    零惊呼一声，他再度看到了未来，但却不是什么好的未来。

    只是瞬息之间，西留斯脚下的地面已经直接粉碎，大量的泥土土块直接整上了半空。

    与此同时西留斯已经闪烁般的出现在了零的身前，大剑砸落。

    零赶紧朝着一边弹射躲避，但是，他前一脚弹射而出，下一秒大剑已经横扫而来，速度远比他快的多。

    他只能跳跃而起。

    然后几乎同时，一只缠绕着闪电的拳头横空而来。

    这一次，是已经无法再躲避了！实在是太快了！

    他甚至怀疑西留斯是不是也能看到未来！

    零咬牙，一拳挥出。

    轰！！

    天空上漆黑的闪电炸裂开来。

    同时，零的身影仿佛炮弹一般的倒飞而回。

    “唔！！”

    最强护盾痛呼着。

    这家伙的力量实在是太惊人了！

    而且内部破坏的武装色加上霸王色的缠绕，所能爆发出来的力量也太过于夸张！

    即使他的能力已经觉醒了，这一拳却依然让零感觉手臂剧痛。

    “那你，完蛋了啊。”

    还没结束，西留斯狂奔而来，他居然硬生生地追上了被打飞的零！

    他甚至更快，挡在了零的后方。

    这到底是什么速度？

    大剑劈落。

    此时完全失去平衡的零根本无法躲避，他只来得及奋力的扭转身体，然后大剑劈落，四颗脑袋在半空中飞舞。

    但是西留斯知道，这并不是结束。

    “斩下一个头，就会长出两个头，没错吧！！”

    他哈哈大笑道。

    西留斯知道这一点伤势对于零而言根本不是致命伤。

    只要最中间的那个头颅没被斩下来，其他的脑袋就能不断再生。

    这当然也是多拉格的友情提醒。

    西留斯左拳轰击。

    零只来得及仓皇防御，然后再度被轰飞了出去。

    “地狱灭焰。”

    紧着黑色的火焰喷涌而来。

    轰！！

    浑身被黑色火焰包裹的巨大九头蛇，不，五头蛇重重的砸落在地面上，溅起漫天烟尘。

    “什么？”

    正在和大和激战的沃伦目瞪口呆，

    “怎么会有这种事！老师，到底发生了什么啊！”

    天龙人的最强护盾居然在这么短的时间内被人打成了这样。

    “只能说幻兽种之间，亦有差距！”

    黑狼从天而降，西留斯笑道，“想要和芬里尔战斗，至少让提丰过来吧！”

    他给了多拉格和熊一个眼神。

    还有什么戏赶紧演。

