
卫生间里一片漆黑，四周很安静，陈歌能隐约听到自己的心跳声。

他看着面前的镜子，当指针划过十二点后，镜面变得有些模糊，好像蒙上了一层什么东西，紧接着，一个数字出现在了镜子正中央——“0。”

镜面中的数字再一次发生变化，这完全出乎了陈歌的预料，在他看来这个数字是镜中怪物留下的，现在镜中怪物已经被张雅吃掉，数字也应该消失了才对。

“难道这个数字和镜中怪物无关？”

他拿出手机准备将数字拍下，可是刚一抬手，他整个人都呆住了。

镜子里的场景和现实出现了差异，厕所隔间的房门竟然变成了红色！

那是一种由内向外，彻底被鲜血浸透的红色。就好像隔间里装满了鲜血，血液还不断从房门缝隙渗透而出一样。

“镜子里蹲位隔间的门为什么会发生变化？”陈歌取出手机录像，转过身慢慢推开了隔间的门。

现实中隔间的门被推开，镜子里隔间的门也被打开。

现实中隔间里面什么都没有，而镜子当中隔间里的一切都被染成了红色，包括挡板、纸篓，甚至墙壁上贴着的小广告。

在漆黑阴暗的卫生间里，血红色的隔间显得异常刺眼。

陈歌也弄不明白这是怎么回事，他往前走了一步，半边身体刚探入隔间里，皮肤表面就产生了一种粘稠的，好像被什么东西挤压包裹住的感觉。

他急忙后退，大概一分钟过后，镜子里隔间的房门恢复正常。

此时陈歌再进入现实当中的隔间，已经没有了那种奇怪的感觉。

镜子里那扇血红色的门，只在午夜十二点后出现了一分钟，随后一切恢复正常。

“为什么镜子里厕所隔间的门会变成红色？而且推开那扇门板，房门后面的墙壁和装饰也全都是血红色。”陈歌打开了灯，靠在窗台上，默默沉思：“难道那就是镜中的世界？镜中怪物就是从那个血红色的世界里逃出来的？”

为了确认心中猜测，陈歌在黑色手机里翻找到了第一次做噩梦任务时的信息。

当时的任务提示是——想要看到另一个世界，需要过人的勇气，非凡的运气，以及一点小小的帮助。

“任务当中明确说了，是要看到另一个世界，这个世界指的应该就是隔间里血红色世界。”

回想起那天诡异的任务过程，陈歌虽然没有睁眼，但是他的耳朵却一直在留意周围动向。

“我可以肯定，那个时候我听到了厕所隔间门扉晃动的声音！一开始一切正常，所有诡异的事情都是在房门晃动后才出现的。”

任务进行到一半的时候，他听到隔间房门忽然发出声响，当时他以为是风吹动，所以并没有在意。现在想起来，当时门扉晃动的声音很有可能是从镜子里发出的。

“镜子有可能是连接两个世界的缓冲地带，镜子里厕所隔间的门被推开，怪物从血红色的世界逃出，因为布偶的阻拦，最后被迫滞留在了镜子里。”陈歌怔怔的看着蹲位隔间的木门，心里出现了奇怪的想法：“假如我在镜子里房门变红的时候，进入现实当中的隔间里会发生什么？那我算不算是踏足了另一个世界？”

摇头驱散这个疯狂的想法，陈歌再次走到镜子前面：“数字归零后镜子里出现了血红色的房门，看来我之前的猜测全都不对，这个数字和杀人数量无关，应该只是一个倒计时，有可能代表着镜中怪物在现实当中活动的期限。”

镜子里的门已经恢复正常，但陈歌不敢保证它以后会不会再次出现，甚至有可能，只要镜中怪物没有回归，那扇门每到十二点就会准时出现。

“明天晚上要是它继续出现，就把镜子给摘了，暂时也只能这样了。”陈歌找来厚厚的黑布将镜面蒙住，然后离开了卫生间。

回到员工休息室，陈歌打开黑色手机，开始查看今天的日常任务。

“简单难度：一段惊悚的经历不应给体验者造成创伤性的心理阴影，我想你应该明白过犹不及的道理，请完善鬼屋的安全制度，清查鬼屋当中的安全隐患。”

“一般难度：独木难支，好的鬼屋需要优秀的团队来运作，招聘更多的人才，他们会帮你度过难关。！”

“噩梦难度：你的房间里一直住着另外一个人，你难道不想知道他是谁吗？”

这三个任务，陈歌都很眼熟，事实上他也十分纠结，为了鬼屋可以更快更好的发展，选择噩梦任务最好，但是经历了镜中怪物事件后，他对黑色手机的噩梦任务有点犯怵。

“算了，今天还是好好休息一下，明天再做打算。”自从获得了黑色手机后，陈歌还没有睡过一个安稳觉，再这么下去，他的身体可能会撑不住。

盖上毛毯，没过多久陈歌就进入梦中。

早上八点，“满血复活”的陈歌急匆匆跑出房间，他先是来到一楼僵尸复活夜场景，昨晚他选定的那一块区域已经发生改变，场景里多出了一条通往地下的通道。

“黑色手机效率还挺高。”

地板被挖空，他沿着楼梯向下走，直接来到了废弃的地下停车场。

举目四望，停车场里连个灯都没有，十分破旧。

“没了？扩建就扩建出一个楼梯？”陈歌略有失望，不过一想到这整个地下停车场都是自己的场地，他很快又重新燃起斗志：“东郊的未来虚拟乐园最迟三个月建成，我要在这三个月之内尽可能多的去解锁恐怖场景，升级恐怖屋，争取打造出一座不输于对方的主题乐园。”

回到鬼屋一楼，陈歌拿着黑色手机又来到恐怖屋门口，在防护栏和鬼屋长廊中间的位置，多出了一个不透明的黑色木质建筑，外形就像是两个衣柜拼在了一起。

“这就是午夜售票台？也太粗糙了吧？”打开门，陈歌坐在里面感受了一下，内部空间逼仄狭窄，就像是被按在了棺材里一样。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="15488509"  chaptername="第69章  镜子里的门">加入书签</a>
</div>
