    其实，当森田真二被一枪击毙的那一刻，这场遭遇战就已经注定没了悬念。

    失去其最高指挥官的日军虽然依旧拥有一定的反击能力，却失去了最重要的决断力。

    如果森田真二少佐还活着，当发现中国人已经坚决的向阵地发起冲锋，企图在最短的时间内解决这场战斗的时候，他一定会下达撤退命令。

    只需留下一个步兵小队和对手鏖战，他和绝大部分精锐麾下还有机会遁入荒野。

    因为，这片区域太大了，哪怕唐刀已经提前让两个步兵排由两翼包抄，但因为兵力的关系，依旧留下了足够宽阔的空间。

    唐刀部携带的照明弹有限，当月亮重新钻进乌云，黑暗将成为日军最好的掩护。

    可惜，没有如果，森田真二死了。

    左右两翼的日军没有收到来自200米外的任何军令，虽然被中国军队压着打，也只能拼尽全力抵抗。

    直到，唐刀亲率四个步兵班，利用一波手榴弹的轰击全军冲锋，在不到两分钟内就把日军三角阵地的最重要的那个角硬生生砸掉。

    两翼日军被来自于丘顶上的一挺重机枪和四挺轻机枪疯狂扫射，这才惊觉，吹响冲锋号的中国人，已经把自己侧后翼的第1步兵小队给干掉了。

    森田真二少佐不见了，不管是进攻，还是撤退，或是原地继续战斗，没有任何透过手摇警报器发出的命令。

    手摇警报器是日军步兵中队级部队中极为重要的工具，中队指挥官基本上都是通过这个工具发出的声音，对炮火连天战场上的三个步兵小队发出战术指示。

    他们当然不知道，森田真二少佐被他们对手阵营中最具狙击天赋的神射手一枪致命，陪同森田真二亲自在第1步兵小队指挥的大尉中队长连同背着手摇警报器的通信兵，在那一波近80枚长柄手榴弹的覆盖式攻击中，被一枚凌空爆炸的手榴弹碎片击中，当场阵亡。

    从那一刻开始，他们就只能自己依靠自己。

    只是，等两个日军步兵小队醒悟过来的时候，已经太晚了。

    一挺射速达500发每分有效射程达1000米的重机枪就在200多米外，居高临下的锁住了他们逃生的路。

    唯一能对它造成威胁的掷弹筒手几乎死伤殆尽，而任何拿起掷弹筒想对其进行攻击的步兵，几乎都成为中方重点打击目标，不管是步枪或是机枪，密集的弹流导致还在试射阶段的新科掷弹筒手几乎没有活过半分钟的。

    帝国步兵最可信赖的轻步兵重火器，竟成了催命符。

    在连续付出了七八人的代价后，以日军的凶悍，竟然也再无人去拿掷弹筒。

    在和中国人的对射中或许会送命，但拿那玩意儿是百分百送命，两者选其一，多简单的选择？日本人也不是个个都是铁头。

    喜欢铁头，那是铁头没撞上钢板。

    现在，他们撞上了。

    说到铁头，中国这边也有铁头。

    做为火力支援连连长的程铁头，原本授命带着三挺机关炮和六挺重机枪远远跟在三个步兵连后面，只待三个步兵连抵近日军炮兵阵地前沿，若偷袭不成进入攻坚阶段，将由他指挥的机关炮和重机枪替全军打开冲锋通道。

    可因为夜袭必须保持绝对安静，驮马就算绑住马嘴也不能保证完全，所以，机关炮这类将近200公斤的大玩意儿，也只能靠机炮兵们用肩膀生扛。

    别看一个机炮班高达20号人，还要再加上炮弹和机炮兵们自己的装备，平均到每个人头上也是将近十来公斤的负重。

    这行进速度，显然是不能和卸下其他负重仅留武器装备的步兵连们相比的。

    所以，哪怕铁头再如何铁头，他和他的火力支援连终究也落在了三个步兵连之后达1300米。

    若是三个步兵连一抵达前线就因为暴露等原因要立刻进入强攻，那程铁头这一迟到必然是要受到军纪严处。

    当然了，这和独立营刚刚成军也有关系，火力支援连中最少充入了一半来自于原松江保安团士兵，若是让他们只背着枪和四行营这种受过严苛训练的御林军老兵们高速行军，他们可能还能跟得上，但在扛上这些重装备还要保持这种速度，那是万万做不到的。

    唐刀当然也考虑到了火力支援连的实际情况，没有驮马的帮助，他们想跟上轻步兵是决计不可能完成的，所以特意将集结的时间往后推迟了四十分钟，同时也是给连续行军近十公里的步兵们足够的修整时间。

    但很不凑巧的是，谁也没想到会在半路上遇到日军，典型的土匪遇到贼孩子。

    更不幸的是，火力支援连的野战电台出故障了，唐刀所下的命令，程铁头压根儿就没收到，而已经投入战斗的唐刀当然没时间再管火力支援连能不能迅速赶来，没有火力支援连，他也必须得在足够短的时间内解决日本人。

    所以，在战斗开始的那一刻，正在带着属下喘着粗气赶路的程铁头猛然间听到远方传来的隐隐爆炸声，就算战斗经验丰富如他，也不由懵了。

    打开用布蒙着的手电筒仔细对照地图，再喊过向导老乡仔细确认，自己绝没跑错地方，才敢判定，那是自家的先头部队和日军遭遇了。

    按照正常人的第一反应，程铁头自然是要带着火力支援连迅速向枪炮声响起的方向靠拢。

    不过，程铁头可不是当初只用听令行事的小少尉排长，他知道，这是战场，先头部队能遭遇日军，指不定这里还会有其他日军。

    别看他火力支援连装备着机关炮和重机枪，但若是失去步兵的保护遭遇日军步兵，而且这片旷野里又没有任何工事，他的火力支援连可就像日本人的第六重炮兵旅团一样，空有重炮却依然被不过2000人的先遣团杀得毫无抵抗之力。

    换句话说，有了火力支援连的一个步兵连几乎可以发挥出一个步兵营的作用，但光有火力支援连，一个步兵排都可以解决他们。

    火力支援连的远程火力特征，注定他们只能是催化剂而不能成为主力军。

    所以，这次铁头没那么铁了。

    立刻下令全军缄默，机关炮小组迅速组装机关炮，炮弹上膛，机枪挂上弹链。

    铁头连长的谨慎救了他和火力支援连。

    没过十分钟，他派出的三个小组的侦察尖兵的其中一组几乎是一路匍匐着归来。

    不用等他汇报，远方传来的喘息声和大头皮鞋踩在泥地里特有的声音让整个火力支援连鸦雀无声。

    那竟然是日本人。

    虽然黑夜阻挡了所有人视线，但清晰可辨的声音提示着这些经历过战场的中国军人们。

    日军，距离他们的直线距离，不足50米。

    士兵们看不到自己连长的脸，甚至连他的身影都看不到，却都不约而同的将目光投向他。

    攻击还是继续保持沉默？

    这可能也是程铁首这一生中所面临的最艰难选择之一。

    攻击，是可以将这拨没有防备的日军扫倒一片，可然后呢？然后日本人的步兵就会匍匐倒地，而后利用战场的宽度，将步兵散开减小伤亡，而后利用掷弹筒对清晰可见的火力点进行炮击，无论是机关炮还是重机枪，都需要用连续火力对步兵进行压制，而且重量大，几乎没有什么机动能力。

    开枪，会被掷弹筒炸，不开枪，无法对日军步兵形成压制，日军步兵就会向前，等他们将距离缩短，进入他们甜瓜式手雷的攻击距离，那将是整个火力支援连的地狱。

    可若是不攻击，这批正在小步奔跑的日军要去哪儿？是去支援他们的同僚？难道，他就要眼睁睁看着这批日军去攻击自己的战友们吗？

    面对由高空俯冲而至两挺机载机枪疯狂开火的日机，程铁首没有流汗，但在这个冬夜，铁头连长的额头热汗直流。

