    “涛子，快点去医院，你媳妇要生了。”

    王大爷也没了顾忌推门就进，大声呼喊着骆涛。

    正准备盛汤的骆涛，听王大爷在叫自己，便立马放下了手中的事，赶紧出来。

    “王大爷，您刚才说什么？”

    “你爸刚才来电话，说是你媳妇要生了，要你赶紧去医院。”

    王大爷也知道此时不是打镲的时候，简要明了的说明来意。

    骆涛猛听自己媳妇要生，那还敢耽误。

    “王大爷谢了。”

    飞快跑到大门处，推着自行车就往外走。

    “涛子，你可慢着点。”

    王大爷见他这么急切地往外跑，也没跟何姐打招呼，就追了出来大喊着，让他注意交通安全。

    站在门外台阶上的王大爷，望着骆涛的背影，呢喃了一句：“这小子都当爹好几年了，怎么还这么急躁。”

    “王大哥，您刚才说是不是朱老师要生了？”

    炒好菜的何姐，也听到了消息，也赶紧出来问一下情况。

    “嗬！我说大妹子，您下回走路能不能出一点声，这人吓人吓死人。”

    王大爷就关心远去的骆涛，哪里在意身后何姐的到来，此时的小心脏还扑腾扑腾地跳呐。

    年龄这么大的，可不梦地这么吓。

    “不好意思啊，王大哥，我下回改，是不是朱老师要生了。”何姐出来也是没有多想，便出其不意的说话，见自己吓到了他，还是非常歉意。

    “是真的，老骆刚来的电话，这还能有假。”王大爷见何姐围着围裙，又接口说。

    “得儿，我可没时间跟您计较这个，我的回去了，店里忙着呐。”他也是持重之人，久在这里也不好看，便告辞回去看护自己家的小店。

    “哦，谢谢您，那您慢走。”何姐目送着王大爷离开。

    然后转身进院，回厨房赶紧把饭菜装进了食盒里，推个自行车，锁上大门也往医院去。

    先头骑车往医院赶的骆涛，现在那是骑的飞快。

    一路上，他还想着，昨儿个检查还说还有几天呐，怎么这就提前了呢？

    心里充满了一阵阵疑惑，这不知道的事，也让他变的更加焦急了起来。

    此时的他心里总感觉有一股子莫名的压抑，堆集在胸口久久挥之不去。

    “嘶，嗷，骑车不看点路，找死啊。”

    这人长的肥头大耳，看模样长的是不大，但就是特别显横。

    心急的骆涛也不知道自己骑车是不是真碰到了他，还是遇上了个碰瓷的。

    停下车，赶紧赔礼道歉：“不好意思，不好意思，您没大事吧？”

    “什么就没大事？你压到老子的脚了。”

    他一脸吃疼的模样，坐在地上，看做不像做假。

    这胖子心里也在大呼脚疼，他实在没有想到今儿个居然误打误撞成真的了。

    碰瓷高危职业，入行需谨慎。

    “是吗？要不要紧，我正好要去医院，我带您去看看。”

    骆涛也是理亏在前，心里又装着朱霖生孩子这件大事。

    “这是老子的脚，你说要不要紧，嗷。医院恐怕是去不了，我看你也是有急事，这样吧！你给我点医药费，我自己一个人就可以去，也就不麻烦你了。”

    他知道这次压是压着了，但还不至于小题大做到去医院的地步，还是多讹点钱，自己回去买点药水抹抹来划算。

    骆涛是越听越明白了这人就是个碰瓷的，又看到周围那么多人，复想着自己媳妇还在产房，自己可不能为了这点破事，误了自己孩子出生的大事。

    唉！今儿个不破点财是不行了。

    骆涛也没了先前那么客气关心他，“你想要多少钱？”

    “不多，三百块就行。”他还理直气壮的狮子大开口。

    这点小钱对骆涛来说真不多，但给这些人那就是等于喂狗。

    “你这是抢劫啊，我一个月才三四十块钱，这三百块钱我可拿不出来。大家伙给评评理，……我压到你是我理亏，但你也不能这么漫天要价。”

    骆涛还以为这胖子就想挣个几十块，没想到他会这么黑。

    怎么不去倒卖古董去呐，那可比这来钱快。

    “我看我还是带你去医院吧！绑几下再拿点药才要几个钱。”

    骆涛做势要抓他起来，带他去医院。

    他要是不想起来，骆涛还真奈何不了他，实在是这家伙肥胖。

    “嗷，嗷。老少爷们们，你们都来看看，这人压我脚，还不给医药费，现在可倒好还想打我，这还有王法吗？”

    他抱着骆涛的大腿，就是一通哭。

    周围人就是一群墙头草，哪边风大他们就往哪边靠，他们时常又都抱着同情弱者的心理，有不少人已经开始谴责骆涛的不对。

    在不知道真相的时候，他们最爱发表自己的正义之声。

    “同志你不要胡搅蛮缠，我可不是要打你，你想要三百块我是没有那么多。

    说实在话，你看我这兜里就这点，我媳妇还在医院里呐，这些钱还都是我从街坊邻居那里借的。”

    骆涛蹲下身子，也是影帝上身，同他卖起了惨，还好今儿个穿的也普普通通，就手上带的朱霖送的手表还值两个钱。

    “这钱都给你，拿去治脚。”

    他把手里的钱都塞给了他，顺手还把口袋翻了出来，这就是兜比脸还干净。

    胖子犹豫不决有点不相信骆涛说的话。

    “就这些。”

    “就这些了，我媳妇还在产房里面呐。”

    骆涛垂头抽泣了几下。

    “我说啊！小伙子人家也不是故意压你的脚，得饶人处且饶人。你看看人家这钱都是借来的，这还是人家媳妇生孩子的钱。”

    “你要是没多大事，我看就算了吧！全当做好事了，活雨田锋。”一位大爷仗义执言。

    周围其他人也附和着几句，说的这胖子脸上冒汗。

    他眼带凶光，环伺着这一群人，别看他胖，他这腿脚可是非常的灵活。

    站起来之后，“你们懂个屁啊！多管闲事。”寻一个空口，撒腿就跑。

    骆涛辗转想了一下，骑车就追了上去。

    这胖子也特能跑，他也是熟悉这边的胡同，骆涛追了好几条胡同才追上。

    “胖子你不是能跑吗？怎么不跑了。”骆涛把车子扎好，慢慢走向他。

    这胖子也是命犯骆涛这个煞星，好死不活地跑进了一死胡同。

    “你小子想干嘛！我可告诉你，老子是南哥的人，你动……”

    骆涛最烦这种仗势欺人的狗东西，上去就是一脚。

    “嗷！”应声撞到后面的墙上。

    年轻人，不讲武德，居然偷袭。

    “啪啪。”就是两个耳光，打在他那肥胖的躯体上。

    接着又道：“孙子，你废话真多，把钱拿出来。”

    “我倒数三个数，……”

    骆涛没说完话，背后就传来一阵寒意。

    心里冷哼一下，也不敢大意，使了九牛二虎之力，把这死胖子拽了过去，自己也借机跳出危险圈。

    “啊！”胖子摔个猪吃泥。

    这背后敲闷棍之人，也反应灵敏，躲了过去。

    骆涛待看清来人，感觉这小子精壮有余，应该会两下子，自己可得谨慎对待。

    心里多多少少有点后悔追过来，君子不立危墙之下的道理都忘了。

    今儿个心神是有点方寸大乱。

    “朋友，背后算计人，可不地道啊。”

    “彼此，朋友那条道上的？”

    “无门无派，不识道上的规矩。”

    他听完轻蔑的一笑，心想这人就是个不知道天高地厚的愣头青。

    “不知道没关系，今儿个爷教给你。”

    他话刚说完，都没不多给骆涛反应，就轮棍上来。

    骆涛躲闪了几下，所幸没被打到，两人你来我往。

    这会儿胖子也加入了进来，他手里也不知道什么时候多了一把小刺刀。

    他也是毫无章法乱劈一通，“胖子，丫的你倒是看准点啊！”

    “小赖毛，我也想啊！我不是没那个能耐吗？”

    乱战了一会，三人不分胜负，不过骆涛可是被刺刀划了一下。

    骆涛眼瞄到左边墙根有几块青砖，看似是留着歇息之用，心里便有了章程。

    “两位，不如我们握手言和怎么样？”

    骆涛说着话，也陪着他们踱着步寻找战机。

    要是自己手里有件趁手的家伙什，还能怕了这两个货，要是怕了，那可真是个笑话。

    “丫的，刚才踹了老子一脚，没那么容易揭过去。”胖子恨恨的看着骆涛说。

    “就是，今儿个要是让你好好的从这走出去，这以后我们哥俩还怎么在这一片混。不过你放心，我们哥俩也不是狠心的人，卸胳膊挑脚筋就算了。”

    “顶多让你在医院躺上几天就可以了，主要让你涨点记性，这以后走路看着点，不是什么人都像我们哥俩这么好说话。”

    这小赖毛真会给自己脸上抹粉，什么时候混黑的都变得这么客气了？

    “说你们奶奶个嘴。”

    骆涛速度奇快，抄起一块板砖，对着这小赖毛就一砖。

    骆涛这手飞砖绝技也是厉害，正中他光亮的脑门。

    “啊！”他吃痛一声，咬牙切齿道：“胖子给我弄死他。”

    这血浆就从额上，涓涓流淌，他的视线也模糊了。

    这小赖毛还坚持着一手捂着额头疼痛之处，另一手持棒向骆涛攻击。

    他这样攻击，气力也就不如从前，挥动的速度也慢上了不少。

    骆涛反应过来，急忙躲避赶紧又抄起一块板砖。

    “不想死的，就往后退。”骆涛大声说着。

    胖子也许是被小赖毛的伤势吓到了，那声小赖毛的吩咐他好似没有听道。

    就站在那里，愣了神。

    “我不想死，不想死，哥。”他两条腿都在打着颤，裆里的手榴弹此时也晃荡的厉害，好在还没有吓尿，看样子这家伙没见过这么大的场面。

    再说他手里的刺刀也不知道怎么的了，好像上面被骆涛给它下可怕的诅咒，胖子是一秒也不敢握在手里面，赶紧扔了出去。

    他挪着打颤，已经有点不受自己控制的双腿，艰难挪了几步，“小赖毛，你赶紧把棍放下吧！”

    语气似有恳求，显然他们二人是以小赖毛为大哥，听这名字“小赖毛”也能从中听出意思来，这家伙就是出来混的。

    “小赖毛，你要是不想还挨上一砖，就赶紧把棍放下。”

    骆涛真有点怕，这小赖毛头上出血有点多，要是还顽固不化，自己要是拿不准，还给他一砖，这家伙有可能会一命呜呼。

    小赖毛刚才被那一砖拍的心理也开始怕，刚才的狠劲也是因为短暂的麻木，加上内心的愤怒，才促使他说出狠话要骆涛的命。

    他的脸上开始吃痛，但还是带的血眼看着骆涛，他知道现在自己不能怂。

    “小赖毛，我跟你们哥俩也是不打不相识，看在你还有点骨气的份上。说句软话，我也不为难你们，你们就可以走了，从此各走各的，怎么样？”

    骆涛见他也不说话，硬忍着疼，手里紧握着木棍也不放手，很是心有不甘。

    “怎么不服气。那好，我看你也算是条汉子，回去先把伤养好，随时都可以找我报仇。”骆涛可不想说自己是谁。

    他看了一眼骆涛，说道：“哥们，你肯定是道上的吧！”

    “怎么？打赢了你，就是道上的了。”

    “哼，大丈夫敢做敢当，你是怕了吧！”

    他还死拧上了，像是吃定了骆涛不敢还给他来一砖。

    “小赖毛，算了吧！这大哥看着也不是善茬，手太黑了。你头上还流着血呢？”这胖子还挺关心这小赖毛。

    “胖子，这没你的事儿，一边待着去。小爷，长这么大还没怕过谁？你有本事今儿个就拍死我。”

    他推开上前关心他的胖子，对着骆涛叫嚣着。

    “咣当！”

    这一声惊的胡同内三人一跳，好像是这院内发出来的声音。

    骆涛想了一下，还是说了一句：“这事跟你们无关，就当作没看见就成。”

    良久也没有人回应，也不知道是不是回屋里了。

    这隔着墙当是没看见小赖毛的惨样，应该是被小赖毛那句让骆涛拍死的他话给吓到了。

    “小子，还没结婚吧！”

    “废什么话，要杀要剐随便。”

    “哼，怎么着，今儿个非要我出血才能走出这胡同。”

    此时的骆涛心里也有了一点怒火，这家伙太不识抬举了。

    他也不言语，这态度不就等于默认了嘛。

    骆涛又审视了他两眼，这家伙脑子绝对有病。

    “小子，爷儿，我跟人打架的时候，你还穿开裆裤呐。麻溜滴，边去，今儿个爷儿有事，没时间跟你在这耗着。”

    这老话说的好：软的怕硬的，硬的怕横的，这横的就怕不要命的。

    今儿个是真见识到了。

    这家伙也是碰到骆涛怕他出事，要别的主儿，早结果了他。

    也许他就是看准了骆涛这一点，才敢这么有恃无恐。

    他就静静忍着痛听骆涛说话，也不回话。看他这样不说点什么，他是不会让路了。

    “这是你的医药费，伤好了，就到西城找骆涛，我随时候着你，单挑群架随你的心意。”

    他也没接钱，说道：“哼，一个星期后，还是这个点儿，咱们地坛见。胖子咱们走。”

    “回来，把这钱拿上，你要是条汉子，就堂堂正正找个营生挣钱，不要干这些下九流的勾当。别从这出去，又找别人下手。”

    他听骆涛这么羞辱他，应该是气着了，冷哼一声就走了。

    “胖子，这钱你拿着吧！”

    “哎！”他倒是听话。

    “小子，到时候可别吓尿了，哈哈哈。”

    骆涛向着他背影喊道。

    【月票推苦票】

