    ……

    和往常一样，林飞暗中护送着李初南回到她居住的小区，然后才独自返回。

    他知道，这种状态不能持续太久，他必须尽早找到王新刚，杀了他，永绝后患。否则，李初南迟早会遇到危险，毕竟自己不能24小时保护她。

    晚上7点，林飞准时回到了恶魔篇章世界。

    时钟上，还有50个小时左右的时间，可以说，林飞即便是再休息一天，不去做任务都没什么问题。

    但是，那虽然可以不用执行危险至极的任务，但是却没有任何实质性的好处。即便就是多休息一天，在时间用尽的时候，依旧要回到这里。

    就在之前，林飞就曾经在公共广场上看到一个似乎是新人的家伙，因为惧怕参加任务，而导致时间用尽，当场死去的惨状。

    这种事情，经常会发生在这个世界。

    这就是现实。

    而林飞不会抗拒这种‘现实’，他想要适应这种生活，然后成为这种生活的主人。

    现在林飞手里还有‘背叛者战刀’和‘葛力姆斯的砸骨棒’这两件极品装备，他打算换置一套适合盗贼使用的装备。

    已经达到3级的林飞，可以到上一层。那里，契约者的等级要更高，自然，能换到的装备应该也会越好。

    现在的林飞，也知道他们所在的这个地方，被契约者叫做‘母巢’。

    母巢有多少层，没有人知道，如果将0级到3级契约者所能活动的区域叫做第一层的话，那么3级到6级活动的，自然就是第二层。

    此刻，林飞就站在第二层的公共广场上。

    这里的人依旧很多，只不过来往的契约者身上的装备要更加齐全，他们眉宇间，少了第一层契约者的那种‘稚嫩’，而多了一种沉稳的气势，毕竟这里是只有3级契约者才能进入的地方。

    林飞带着足以遮挡面孔的头盔，不动声色的走到一个地方，然后将两件装备取出来，摆放在地上。

    在‘母巢’里，契约者之间不能动武，而且如果不经主人的同意，别人也不可能拿走属于自己的任何东西。

    这是‘母巢’的规则，没有契约者可以违背。而触犯规则的后果，只有一个，那就是时钟清零。

    很快，‘背叛者战刀’和‘葛力姆斯的砸骨棒’就吸引了来往契约者的目光，而当他们发现，‘葛力姆斯的砸骨棒’这件金色品质的武器时，却是一个个露出了贪婪的目光。

    相信，如果不是碍于‘母巢’的规则，他们早就杀人抢宝了。

    “小子，你这是要出手这两件东西吗？”

    一个虎背熊腰头戴牛角铁盔的汉子，直接推开人群，站在林飞面前。他显然是一个战士，而且是非常具有力量的那种，无疑，‘葛力姆斯的砸骨棒’上散发出的金色光芒，让他有些垂涎欲滴。

    “对，但只换同品质，刺客和盗贼职业装备！”

    林飞的回家十分简单。

    那汉子听到后皱了皱眉，显然，他并没有适合的东西换取这两件装备，不过他并不担心，不光是因为他在恶魔篇章世界里势力庞大，还因为他拥有很多‘时间’。

    在这里，没有人会拒绝‘时间’的收买。

    “130个小时，我要那砸骨棒！”汉子想了想，开出了一个自认为不错的价格。这么多时间，足够一个新人从0级升到2级，甚至3级了。

    “我只换装备！”林飞头也不抬的道，似乎根本不在意对方出的价格。

    “170个小时！”汉子的眼神已经满是杀气。

    林飞摇了摇头，既然对方没有字要的东西，他也不打算在这个汉子身上浪费时间了。

    “小子，你或许是刚刚升到3级的新人，你不知道你现在面对的是什么人，在‘母巢’第二层，甚至是第三层，没有人不知道我‘暴熊’，200个小时，你将这件金色装备卖给我，老实说，这个价格已经十分公道了，或许我们还能交个朋友!”

    林飞依旧摇头。

    一瞬间，一股可怕的杀气将林飞笼罩，显然，这个叫做‘暴熊’的契约者绝对是一个强者，至少，如果要拼命，林飞没有任何把握能赢了对方。

    但是，那又怎么样？林飞根本不怕，这里是‘母巢’，对方不可能动手，除非对方不怕时钟被清零。

    杀气持续了片刻，接着消失无踪。

    “你很有勇气，但是却也很愚蠢！”暴熊浑身的肌肉都紧绷着，一双眼睛狠狠盯着林飞，随后他手一翻，取出了几件装备。

    “我没有金色品质的装备，这种东西只有在专家级难度以上的副本任务里才会有，但是这几件蓝色品质的皮甲，却也不差了！”说话的同时，暴熊将这包括护腿，胸甲以及一个黑色斗篷的属性展示给了林飞。

    “地狱犬皮甲，蓝色品质，防御25，耐久度55，蓝色品质附加属性：+15生命，火焰抗性提升10%。”

    “精致皮护腿，蓝色品质，防御21，耐久度55，蓝色品质附加属性：+10生命，+1点敏捷值。”

    “暗云斗篷，蓝色品质，防御20，耐久度55，蓝色品质附加属性：，可以使佩戴者面孔完全隐藏。”

    毫无疑问，这三件装备的品质都不错，而不过既便如此，它们加在一起的价值都比不上葛力姆斯的砸骨棒。

    “除了这三件装备，我还给你100小时！”

    林飞考虑了片刻，这三件装备装备上后，的确可以让自己的实力提升一个阶段，而且如果加上100个小时，自己倒也不亏。

    想到这里，林飞同意了交换。

    很快，三件蓝色品质的装备连同100小时的时间都到了林飞手中，而那把‘葛力姆斯的砸骨棒’，则是到了暴熊的手里。

    “交易完成！”

    这个巨大的汉子，双手挥舞了一阵，显然是极为喜欢，而林飞面露惊色，心中大致清楚了这个暴熊的实力。

    葛力姆斯的砸骨棒需要力量30点，等级达到8级才能使用，毫无疑问，这个暴熊已经达到了这种要求。8级的契约者，林飞还是第一次接触，毫无疑问，自己不是对手。

    交换完毕后，林飞便要离开，而暴熊却是伸手拦下了林飞。

    林飞的眉头一下就皱了起来，莫非这个暴熊想要出尔反尔？

    不过对方接下来的话，却是让林飞松了一口气。

    “小子，我很欣赏你，你能得到这种装备，说明你绝对不是孬货，怎么样？要不要加入我的团队，在母巢3层以下的契约者团队里，我的团队至少也能排到前三。”

    周围看热闹的契约者顿时发出一声惊呼。

    他们显然是知道‘暴熊’这个团队的，要知道这种团队可是他们削尖脑袋都想要加入的地方，但是暴熊却是秉着宁缺毋滥的原则，如果不是特别有潜力的人，他是不会收的，更不用说是主动邀请。

    顿时周围契约者看向林飞的眼神里，便多了一丝丝的嫉妒和羡慕。

    加入一个团队，林飞不是没想过。成为契约者团队成员后，好处多多，不但可以和同队成员一起执行团队任务，惹上麻烦还可以得到团队的庇护，就算是时钟上的时间不够用了，也可以通过‘借贷’的方式从团队银行提现。

    当然如果只借不还，会死得很惨。

    任何事有好处就有坏处，加入团队的缺点是不够自由，而且，容易暴露在现实世界里的身份，最重要的，在团队里很可能会被上位者利用，当做炮灰。

    想到这里，林飞婉言拒绝了暴熊的邀请，事实上，林飞对于这个暴熊还是颇有好感的，只是暂时，他还不想加入任何团队。

    看着林飞离去的背影，暴熊身旁的一个契约者小声说道：“熊哥，这个1065号之前似乎和‘亡语者’那边有过冲突，据说‘亡语者’的队长还带人进入任务世界追杀过这个人，但是现在看来，‘亡语者’的追杀举动应该是失败了！”

    “还有这种事？”暴熊听罢却是露出一抹惊讶之色，随后嘿嘿一笑，露出了一丝不屑的声音：“亡语者也真够垃圾的，他们的队长，最不讲道义，你们以后多注意一下这个1065号，这个人不简单啊，在我这个8级契约者的威压下，他竟然丝毫不惧，光这种气魄就他/妈称得上是个爷们！”

    “熊哥说的是！”

    “好了，去执行任务吧，我现在迫不及待的想要看看，这金色品质的武器到底有多厉害，哈哈！”