    “弹夹打空了吧？”陈六合沉冷的声音传来，他与杀手的距离，不到五米！

    影子的速度异常迅疾，手掌一翻，弹夹被他卸下，一枚满满的弹夹毫无间隙的被他装进手枪，整个换弹夹的动作行云流水，眨眼功夫而已。

    然而，他是很快，但陈六合更快，就在他刚换好弹夹想要继续开枪的时候，陈六合已经一个飞扑冲了上来。

    一交手，影子就大惊失色，因为他已经感觉到陈六合给他带来的巨大威压，就仿若一座巍峨山峰一般伫立在他的身前，让他的心都不由往下沉了一沉。

    两人对拼了一拳，陈六合纹丝不动，影子就像是被一辆货车撞击了一般，脚下接连跌退，五六步才堪堪顿足，整条手臂都在发麻，像是骨骼快要断裂。

    他简直无法相信了，要知道，他最擅长的虽然是玩枪，可是他的一身杀人工夫却也是无比了得，什么特总兵与练家子在他面前都只有挨揍的份！

    能排进杀手榜，没一个是简单的货色，他也不例外！他曾经就以一己之力，在目标人物被一组退役特总兵水桶般的保护下，强杀完成任务！

    并且他赤手空拳以一敌六，完胜！

    可是今天……他在一个人的面前，仅仅交手了一拳，就已经感觉到了不可扭转的败势，这个败势让他浑身无力，甚至连心中的狂气与杀意，都被这一拳轰灭！

    这是一个不可匹敌的气势，让他从未有过的惊恐感！他不知道，他这次任务的目标，到底是个什么样的人！

    “砰！”虽然心中有浓浓恐慌滋生，但影子还是保持着冷静，突兀的一枪开出，子弹射向陈六合的头颅。

    两人的距离不到三米，这种距离的正常情况下，要躲开子弹根本不可能！更别说影子的枪本就比普通的枪要快上一些。

    但在陈六合的身上，本就没有什么事情是普通的，在影子开枪的那一瞬间，陈六合就像是未卜先知一般，身形猛然一个侧掠，惊险万分的与子弹交错而过，连一根头发都没被伤到。

    “说实话，你已经够厉害了，但很可惜，你接错了任务，面对的是一个你根本就无法面对的目标人物！”随着陈六合的话剧话音，影子只感觉眼前一花，旋即陈六合那张满含笑意的面孔，就出现在了他的眼前，近在咫尺。

    “砰！”二话不说，影子直接扣动扳机，但他感觉到一只大手推来，把他的手枪生生推得偏移出去，这枪落空！

    紧随其后，他的手腕被一只手掌覆盖，他脸色骤变，及其果断的松手弃枪，手枪掉落空中，他左手探出，快准的接住了手枪，枪口微调，瞄准了陈六合的胸膛，就要扣动扳机。

    他的速度已经够快了，快到让人难以反应，但还是那句话，可惜，他面对的是陈六合！

    还不等他的手指扣在扳机上，他就感觉到腿弯一疼，随后整个人被陈六合顺势提起，再然后就腾空飞出，一个漂亮的过顶摔，他被狠狠的砸在了地下。

    “在隔着十几米的时候，你拿枪射我我都不曾怕过，被我近身了以后你还想在我面前反抗挣扎？你不是太天真了一些？”

    陈六合一个跨步上前，刚刚翻身而起的影子就被陈六合再次一脚踹翻在地！

    不是影子太不堪，而是陈六合太强悍！

    一个杀手榜排名67的高手，在陈六合的面前竟然没有太大的反抗能力，可见，陈六合到底变态到了一个什么样的程度！

    就犹如外界很多人对他的传闻那样，他的战力值，好像还从来没被人摸到过底，一直都是个迷！

    “嗖！”影子显然还没放弃，一把寒气逼人的匕首从袖口闪出，他就地一滚，猫腰切向陈六合的腹部，速度够快，出手够狠，角度也狗刁钻！

    “无谓挣扎！”陈六合冷笑一声，身躯不动，右足抬起，用腿弯夹住了对方的手臂，让其无法前进寸毫。

    影子显然是身手了得经验老道，毫不犹豫的左手换刀，刺向陈六合的大腿。

    “毫无意义！”陈六合冷漠的声音再次传出，在匕首离他的大腿还有不到三公分的时候，他右腿一摆，直接把影子扫飞了出去。

    捡起地下的手枪，陈六合低睨着惶恐失色的影子，淡淡道：“凭你的实力在我面前没有任何生还的可能性，你的挣扎都只是徒劳！”

    “能不能告诉我你是谁？”影子眼中充满了惊疑，这是他职业生涯中，遇到过最强大的对手，强大到他满心无力！

    陈六合没有回答他的话：“下辈子如果继续做杀手，要记得，杀手的使命就是以杀人为目的，明杀与暗杀比起来，要愚蠢的太多，你死的不冤！当然，即便你暗杀我，成功的几率也小于万分之一！”

    陈六合的枪口对准了影子，影子身形一闪，快速逃亡，陈六合淡然笑看，枪口随着他不断变换窜动的身形而移动：“看看我的枪法如何，是否生疏。”

    “砰！”就在影子一个腾跃而起，要纵入西湖之际，陈六合果断的扣动了扳机，没有痛叫，没有闷哼，只有一道绚烂的血花在月光下炸开。

    一枚子弹洞穿了影子的头颅，他的尸体摔进了西湖当中，溅起了大片水花！

    看着浮在水面上的尸体，陈六合冷漠而笑：“杀手榜前二十之中，至少有一大半看到我都只能扭头就跑，你一个排名67的人，还敢跟我硬战，勇气可嘉，也死得其所！”

    眼眸轻扫，泡在水面上的尸体有一处引起了陈六合的注意，他眉头猛的皱了一下，嘴中发出了一声轻咦声，因为他看到尸体的胳膊内湾处，有一个黑乎乎的纹身图案，很抽象，似乎是一团黑色的云朵！

    陈六合的眉头紧皱着，旋即嘴角忽然挑起了一个冷冰冰的瘆人弧度，嘴中低语呐呐：“黑幕成员？呵呵，这倒是真有那么一点趣味了，老朋友啊！似乎有点冤家路窄的意思！”

