 杨天抬手一挥，挥起一阵风，将朝自己落下来的这部分血雾扇开，免得染脏自己的衣服。

然后，看着地上这具尸体，有些唏嘘。

本来还以为这次的任务会多么多么的困难，可能有极大的危险呢。

可没想到，依旧还是轻松完成了啊。

不过，在这灵气充沛、灵药遍地的世界里，会不会有更强的野兽，还真不好说。

杨天想了想，还是没再往别处去了。

他拿出手机，给这野兽的尸体照了张相。

然后直接顺着之前过来路上做的标记，一路往回走，很快回到了地图的B点，走进了那个树洞，一口气钻进了那道白光中。

一阵短暂的炫白之后……杨天出现在了那个颇为熟悉的山洞里。

不远处，十几个穿着制服的人员正在恭恭敬敬地等候着。

此刻，一看到杨天出来，他们立马靠近了些。

最前面的两个人直接走上来，扶住了杨天，道：“少主，您回来了？

您没事吧？”

杨天摆了摆手，示意自己没事，让他们放开扶着的手，活动了一下身子，道：“我没事。

任务已经完成了。”

一众人等听到这话，都微微一愣。

一人有些惊讶地问道：“您是说……已经杀掉那头凶兽了？”

“是啊，不然呢？”

杨天道。

“呃……”众人再度懵了。

“这也太快了吧？”

有人不由地感叹道。

要知道，他们这边是一直和塔克纳的老头子那边有联系的。

他们都知道，那边，杨天才刚刚进入白光大概半个小时。

半个小时，看起来不短，但在那样的丛林里，想找到目标，恐怕都要花不少时间。

更别说与之搏斗、将其击杀、再回到另一道白光、回到这个世界了。

这可都不只是说说那么简单。

在他们的预料之中，杨天应该会花上至少一两个小时的时间，才可能会有成果。

此刻，这么快就回来，应当是无功而返，或是仓皇逃离了才对。

可谁也没想到，杨天竟然已经完成了目标？

这也太迅速了吧？

杨天看到这些人的表情，也知道他们很吃惊，索性掏出手机，打开刚刚照的那张照片，给他们看了一眼，道：“这应该就是那头野兽吧，他已经死了。

事情还挺顺利的。

你们可以给老头子那边汇报了。”

众人看到这照片，又是一阵惊异。

他们都是没有参加上一次任务的——毕竟上次任务只活下来一个人，那个人现在还在塔克纳呢。

眼下这些人都没见过那猛兽的样子，但看到照片，看到那魁梧至极的尸体，也都不得不相信了。

他们立马点了点头，开始利用手机联系老头子。

他们将情况汇报了一下，然后就将手机递给了杨天。

“喂，臭小子，你真得已经把那野兽给杀了？”

就算是身经百战的老头子，也不由得有些惊讶。

“当然啊，不然我怎么会回来？”

杨天道，“等会我会让他们把照片给你发过去。

反正那头剑齿虎模样的野兽已经是死得不能再死了。

不过……老头子，你得庆幸你有我这么个好徒弟啊。

这次要是你自己去，你可能真就回不来了。”

“哦？

那野兽的实力，在化境以上？”

老头子问道。

“还是在化境这个大境界，但是，比你要高上不少，可能是因为那边的世界没有灵气的限制吧，”杨天道。

老头子沉默了一会儿，道：“那，根据你的判断，你觉得那边，还有没有其他同类型，或者是同样实力层次的野兽呢？”

“有肯定是有的，”杨天道，“只是，在已经发现的那条通道附近，我暂时没有发现第二头。

而且，像这种野兽，一般都有自己的领地范围的吧？

正所谓一山不容二虎，这头野兽的领地内，应当也不会有其他的野兽了吧。”

“嗯，有点道理，”老头子道，“好吧，那你的事情已经完成了，你可以回天海去了。

剩下的，我会安排的。”

杨天翻了翻白眼，道：“就这么把我赶回去了？

劳烦我来这么一趟，连点嘉奖都没有的？”

“你还想要什么嘉奖？

给你一朵小红花么？”

老头子没好气道。

“呃……算了吧，那你还是快点派人把路探好，赶紧开采那边的灵药吧，”杨天道，“能多做点救命的药，也挺好。”

“行吧行吧，等我弄好了，自然会通知你的，”老头子敷衍道。

……杨天从四亚的山洞里出来的时候，已经是深夜了。

但他在四亚也没什么事好做。

所以就连夜定了凌晨的机票，飞往天海。

纵然如此，也是到第二天晚上六点多才到家。

家里的一众姑娘们正要吃饭呢，看到杨天回来，都是一阵惊喜，纷纷围了过来。

杨天一阵左拥右抱，摸摸这个亲亲那个，真是好生快活。

不过，稍微扫了一眼，杨天却发现，怎么少了个人儿啊。

“雨萱呢？”

杨天问道。

“哟，我们这么多人都满足不了你是吧，少一个雨萱姐姐，你就不满意了？”

杜小可酸了一句道。

杨天笑着，一把抱过她来，揉了揉她的小脑袋，道：“吃什么飞醋呢？

我是一视同仁好不好，就算是大家都在缺你一个，我也会奇怪你去哪了啊。”

“这还差不多，”杜小可倒也好哄，听到这话，便乖乖靠在杨天怀里，不闹腾了。

“雨萱姐姐好像还没回来，我们也在等她呢，”姜婉儿道。

“哦，那我给她打个电话好了，看要不要开车去接下她，”杨天一边说着，一边掏出了手机。

可号都还没拨呢，开门声响起。

几秒过后，韩雨萱出现在了众人的视野里。

她扫了一眼，看到杨天，也是微微惊喜，道：“诶？

杨天你回来啦？”

杨天笑了笑，道：“是啊。

不过你怎么回来的这么晚啊？”

韩雨萱微微一怔，苦笑了一下，眉间似乎带着一丝淡淡的忧愁，但也没有说出来，摇了摇头，道：“没什么，就是……有点小事而已。”

“好了，既然都回来了，那咱们吃饭吧，我肚子都快饿扁了，”米玖说道。

众人都一起坐上了餐桌，热热闹闹地吃晚饭了。

 