    叶知秋发现，自己将魂力输入气球中之后，快速将里面的魂力转动，转的越快，魂力便越是稳定，慢了反而魂力容易溃散。

    这就像是一种惯性。

    比如风车，当它的转动速度快到一定地步，即使失去了风力的作用，它还是能转动很久。

    而当这种转动速度快到一定地步，风车的叶子便是已经看不到了。你只能看到一个转动的圆形，若是盯得久了，可能还能模糊的看见，风车边缘空间有些扭曲。

    这是视觉的作用。

    但风车毕竟是物体，像查克拉，魂力这些则不同。

    能量汇聚一起，转动到一定的极速，它们会自然而然的凝聚出外衣来，就像龙卷风，两个道理是相通的，但形态变化不同。

    叶知秋的想法在之前进入了一个误区，凝聚成功便能自主生生不息转动的螺旋丸，也许以后的他实力更强，能够开发出来，但现在的他绝不可能办的到。

    火影里的那些螺旋丸，也并不是凝聚之后便是生生不息的，更多的是凝聚成功后，靠着这一股惯性在转动，凝聚他的主人最多做个推手，在转动低于某个点的时候，再以自身能量催动，维持转动的速度。

    这也是许多人螺旋丸不离手使用的原因，而大后期的那些各式各样千奇百怪的仙法螺旋丸，按叶知秋的猜测，原理很可能是相同的，只不过注入的能量更多，更难掌控。

    所以如果想用出性质变化的螺旋丸，必然先需要熟练掌控最初级的螺旋丸，不然能量一但维持不好直接爆发，最先受伤的必然是离得最近的自己。

    “嘭~”手中的气球爆裂。

    叶知秋的右手掌心正中，一比拳头稍大的深紫色魂力圆球，此时正缓缓转动着。

    事实上，圆球内部的魂力转动的很快，看起来慢，只是一种视觉的错觉。

    叶知秋魂力是紫色的，所以他的螺旋丸，同样是紫色，紫的梦幻。

    光看外表，这螺旋丸的卖相极好，不像是一记杀招，反而更像是一颗内蕴点点光晕的紫水晶球。

    叶知秋满意的咧了咧嘴，鸣人那个呆比，用了气球还得用皮球，老子直接一个气球就学会了，还是没人教导，自己独自开发的状态，那自己这算不算一个搞研究的天才？

    “试试威力。”叶知秋喃喃着，一个飞雷神就瞬移到了史莱克学院之外的小树林，反手就把手中的螺旋丸印在了旁边一颗水桶粗的大树上。

    螺旋丸与树杆接触的一刹那，平衡被打破，里面原本稳定转动的螺旋魂力，顿时一滞，而后瞬间爆发。

    在叶知秋的推动下，这一股爆发出来的魂力，朝着树杆的位置狠狠压了过去。

    脆弱的树身顿时破了一个大洞，螺旋丸就像一个高功率的钻孔机，只是这个钻头大了点。

    几乎半秒钟都没到，叶知秋的手臂已经直直的穿过了树身，水桶粗的大树被打出一个前后通透的大洞。

    叶知秋把手臂抽了出来，朝着树洞里面瞅了瞅，顿时倒吸了口凉气。

    从外面看，这棵树貌似没什么大碍，只是树杆上破了个比手臂稍粗的大洞，但树身内部，与螺旋丸直接接触的表层，覆盖满了密密麻麻的螺旋纹路，在纹路之上，则是一道道数不清的小裂缝。

    有人可能会觉得，一棵树都打不断，这魂技真垃圾。但叶知秋想说，这只是因为这棵树大脆了，螺旋丸的威力都没爆发到极限，就已经打的前后通透，剩余的劲力消散在了空气中。

    但即使只是一部分威力的作用，这颗大树的生机也是被彻底打没了，外表无伤，实则树身内部布满了像蚯蚓一般的小裂缝。

    螺旋丸，本就是伤内为主的招式。

    刚才这一下，叶知秋如果选择打在大石头或者山壁上，那威力，估计就能彻底的体现出来。

    “不愧是火影主角的招牌忍术，好东西呀。”叶知秋一边喃喃着，一边思考还有没有其他能够自行开发的忍术。

    思来想去，叶知秋发现，那些忍术的原理，特么自己没一个懂的...

    火影从始至终，貌似只有一个螺旋丸的修炼原理是公开的。

    其他的忍术，弱一点的忍者用，要双手结印，强一点的忍者用，直接双手一拍，喊啥来啥。

    这特么自己怎么学？

    真的是学不会吖！

    叶知秋有些遗憾的放弃了继续开发其他忍术的想法。

    今天他倒是把魂骨与螺旋丸都研究透彻了，也算是收获不菲，该知足了。

    摇了摇头，叶知秋便用飞雷神返回了史莱克学院。

    现在是下午三点左右，按他的估计，宁荣荣和朱竹清俩人大概要昏睡到晚上才能苏醒过来，这还是有药浴和魂师体质强大的关系。

    换个普通人，这么严重的身体脱水。

    估计昏迷个一两天都有可能。

    看了看扔在床上的两套沾满了汗水和沙土的脏衣服，叶知秋摸了摸鼻子，随手拿起丢进了旁边的木盆。

    而后才去朱竹清与小舞的房间，打算帮朱竹清收拾一套衣服出来，毕竟宁荣荣的衣服她也穿不上。

    推开房门，首先传来的就是一阵跟自己房间一样的刺鼻药味。

    本应该跟小舞一起泡澡的朱竹清在叶知秋房间，木桶里自然就只有小舞一人。

    叶知秋对偷瞄她倒是兴趣不大，毕竟之前在星斗大森林就看过，跟宁荣荣差不了太多，俩人都是旺仔。

    目不斜视的从朱竹清的衣柜里收拾了一套内外衣出来后，叶知秋就退了出来，顺手帮小舞把房门关上。

    把宁荣荣与朱竹清俩人的衣服折叠好放在床边后，叶知秋又去找了个大木桶，放到卧室内，本就不算大的卧室顿时显得有些拥挤。

    这个木桶是给她俩人醒来后冲洗身子用的，毕竟药浴的味道太大，即使叶知秋撒了点玫瑰花瓣掩盖气味，还是有些刺鼻。

    ……

    当夜晚朱竹清从昏迷中清醒过来的时候，只感觉温热的感觉从四面八方传入身体，那暖融融的舒适感险些另她呻吟出声，此时她的身体就像是干旱的土地，突然得到了春雨滋润那般舒适。

    定了定神，朱竹清睁开双眸，发现自己已经处在宿舍中了，只不过，这个宿舍...好像不是自己的宿舍？

    看着自己对面还在昏睡的宁荣荣，朱竹清又向四周瞅了瞅，这里...好像叶知秋与宁荣荣的房间？

    毕竟只有他们的房间，床位是拼在一起的...

    看着自己光溜溜的身体，朱竹清双颊一红，顾不上双腿上那隐隐传来的酸痛感，赶忙起了身，伸手朝着床上的衣服撩去。

    在她衣服上，还有着一张白纸。

    朱竹清拿起来看了看。

    “就知道你会先醒，别慌，反正也看完了，慌也没用。记得先用旁边的温水冲掉身上的药味，顺便把你和荣荣的衣服洗了挂出去，吃了饭后来操场找我，教你八门第一门。-你帅气的师傅留。”

    朱竹清：......

    纸条顿时被她狠狠捏成一团。

