
　　那个女忍者还是逃走了，这是凯预料之中的事，在看到一帮忍者出现的时候，凯就知道他们这一次算是无功而返了。不过到也不能说一点收获都没有。至少这一屋子死人足够给局里一个交代了。

　　一般来说，警察其实挺怕死人的，因为在行动中出现伤亡很麻烦，不管出事的是警察还是匪徒，一般来说锅都会归警察。这也是警察的无奈，好像他们天生就该背锅一样，不论是上级还是媒体总是习惯先找警察的麻烦。

　　不过这一次不一样。

　　因为他们在这家餐厅的冰库里发现了差不多一吨多的高纯度海洛因和上亿美元现金！

　　这下，凯倒是能够理解那些忍者为毛会那么疯狂，而不是和女忍者艾丽卡一起逃跑。

　　有了这个，一切都好说！

　　毕竟在公众眼中，这绝对是一项功劳！对警局更是如此，仅仅这一项，就足够西区警局吹好几年了，虽然有警员受伤，但只要人没死，就一切好说。

　　所以总体上来说，警局上面还是很满意这次收获的。

　　但有人不满意了。

　　“菲斯克。”一个老朽，面目慈善的老妪出现在了位于金并纽约曼哈顿的办公室中。“这次的事件，你必须负责，我们愿意给与你帮助，但不意味着我们要为你的错误而埋单。”

　　这个老妇人看起来就像是那种长期养尊处优的贵妇人，虽然穿着简单，也没什么奢侈品来装点，但却给人一种贵气凌人的感觉，她的话语不急不缓，却很有力。她是如此瘦小干枯，和金并几乎可以称之为庞大的身量比起来，她就像站在一头大象旁边的狐狸。可偏偏，面对这样一只老弱的狐狸，金并这只大象却必须收敛自己的强势。

　　老妇人说的是日语。

　　站在一旁的詹姆斯打算给金并翻译，可老妇人却看向了他。

　　“詹姆斯，你不需要耗费力气来演戏。我知道你的老板听得懂我说的话。”接着老妇人扭头看向金并，换上了中文对金并说道：“菲斯克，我知道你精通八国语言，所以我想我们之间的对话，不需要第三者转述。那太麻烦了，也会导致意思不清晰，你觉得呢？”

　　金并深深的看了一眼这个瘦小的老妇人，对詹姆斯摆摆手。

　　詹姆斯担心的看了一眼那个老妇人，犹豫来一下，还是走了出去。

　　詹姆斯作为金并的左右手，也是金并在外界的联络员，很多事情都是詹姆斯为金并来完成，包括和手和会的接触。他太清楚眼前这个看起来慈祥的亚裔老太婆有多可怕。

　　不要看她，颤颤巍巍好像随时可能倒下，可詹姆斯亲眼见过这个老妇人出手。

　　詹姆斯到现在甚至都无法解释，为什么那样弱小的躯壳之下会有那么强大的力量。

　　他对自己的老板有信心，认为他可以克服一切困难。但他从来不怎么崇拜金并的武力，和金并本人一样，他们从来都不是那种暴力之上的人，暴力只是手段，头脑才是依凭。外人很难想象，想金并这样的人，居然一直看不起暴力。

　　事实就是如此，金并锻炼身体，更多是出于安全感，他喜欢自己强大，喜欢掌握一切，这需要一个好的身体。他很能打没错，可除了刚刚出道那会儿，他还真不太自己上场。他是老大，暴力这种事，自然是交给小弟，要不然他花钱养小弟干嘛？

　　等到詹姆斯出去一会，金并才看向那个老妇人。

　　“高夫人……请茶。”他说的是广东话，除了有点怪怪的味道之外，一般广东人听懂问题不大。

　　金并用一个日式茶壶，非常优雅的为高夫人倒了一杯茶。

　　高夫人也非常礼貌的接过茶杯，还没有喝，高夫人就闻出了茶叶的产地。

　　“新宁山的茶……好茶，不过泡茶的手法错了，你不应该用日式煮茶的方法。可惜了好茶叶。”高夫人轻轻的抿了一口茶叶，遗憾的摇了摇头。

　　金并身体一僵。但很快恢复了原状。

　　“我会把我的茶艺师丢进海里的。”金并显然是被骗了。事实上由于在这个世界，中国比凯上辈子还要神秘，导致真正了解这个文明古国的人在西方其实很少。可正因为其神秘，导致很多西方人对那个国家的一切都充满了好奇和追捧。像很多年轻人看到中文，就觉得很酷，于是喜欢把那些字纹在身上。

　　不认识中文的看到那些字还好，只觉得很有逼格，很酷。但真正看到的绝对会笑死。

　　因为那些纹身师压根就不认识中文，或者干脆就是半懂不懂，瞎纹，闹出了不少笑话。

　　金并显然是遇到了这样的人，估计是日本人或者是韩国人冒充的。

　　高夫人高兴的点点头。

　　“这才对，犯错误可以被原谅，但欺骗就不能了。同样的道理，菲斯克，你的欺骗，让我蒙受了巨大的损失。这也是不能容忍的！”高夫人放下手中的茶杯，安详的看向金并。

　　金并拿着茶杯的手停了一会儿，才若无其事的说道：“些许损失并不能动摇我们之间的合作基础。”

　　“具体损失有多少，我不说，你也应该知道，这可不是‘些许损失’能够概括的，菲克斯，你应该明白的。”高夫人并不被金并的话术所迷惑。

　　“好吧，你想要什么？”金并最后还是选择了退让。

　　不要以为金并就会退让，事实上这个世界没有谁可以一直强势，哪怕是美国总统都不行。更何况，眼前的老太婆可比美国总统要可怕。

　　高夫人是手合会五根手指之一，一个非常强大且有权势的女人。不要被她那孱弱的身躯和慈祥的面貌所迷糊。作为手和会的手指之一，高夫人拥有着一个庞大的地下势力，这个势力专门经营毒品买卖，高夫人是一个毒品制造好交易的高手她负责非法药物制造业务，除了保安人员外，她的下属都是盲人。她会招收那些家庭处于绝望边缘的人，她告诉他们，她可以帮助他们和他们家庭解决麻烦，但他们必须给出诚意，诚意就是自挖双目！

　　以此，她就可以控制一群甘愿为家庭付出双目的‘工人’，目盲保证那些‘工人’无法发现她真正的秘密，而愿意为家庭付出双目的人，又一定是极为在乎家庭的人，用他们的家庭来做威胁，也能保证他们不会背叛。

　　正是依靠这样可怕而残忍的手段，她现在已经基本垄断了亚洲到美国的毒品线路，在美国很多地方都有自己的毒品工厂。

　　高夫人是一个无情的犯罪分子，能够完全获得下属的信任，甚至让下属自愿自废双目。在与别人一起工作时，她表现的极为老谋深算，甚至只用普通话，让周围人低估她的实力，让他们相信她不会在没有翻译的情况下理解他们。实际上，高夫人的语言天赋比所有人想象的都要强！只是她习惯藏拙。

　　金并却知道她真正的可怕。

　　金并二十年前就认识她，二十年前认识她的时候，她就已经这样了，可二十年后，她依然是这样！

　　当年，金并只是一个从地狱厨房初出茅庐的小角色，但小角色也有大志向！他爱地狱厨房，他在那里长大，熟悉那里的一切，同时他也恨地狱厨房，那里除了贫穷和绝望之外，就只剩下罪恶了。

　　他第一次遇到高夫人，高夫人从他眼中看出了一丝丝不同，于是这个老妇人上去和还是街头混混的金并搭话。

　　金并不喜欢欺凌普通人，所以当时还以为只是一个求助的老妇人，他和很多热情本分的青年一样，帮助了这个老妇人。临离开之前，高夫人问了金并的志向。

　　“改变地狱厨房！”

　　这是金并的回答。

　　然后金并受到了高夫人的资助。

　　可以说，高夫人对金并有很大的帮助，可这么多年过去了，金并不再是小混混，和高夫人更多的是合作，而不是上下级。但对于这位老妇人的敬畏，他一点没少。

　　“艾丽卡，你那个手下！”高夫人说出了她想要的。

　　“不可能！高夫人，你知道那不可能。我或许是一个混蛋，但是一个有自己荣誉的混蛋！”金并无疑是现在已经极为稀少的老派黑帮分子。

　　和那些只为钱的新新人类不一样。老派的黑帮虽然也为钱，但他们更在乎荣誉。

　　出卖手下？

　　那不行！

　　高夫人没有着急。她知道金并是什么人。但她总会给出别人无法拒绝的条件，所以不是现在，她可以等，她还有时间。

　　“那么我的损失，你必须负担！”

　　金并眼神一下子变了，差不多三个亿的损失，哪怕是金并也不可能一次性拿出来。

　　“一半！”金并斩钉截铁的说道。

　　别看双方都是顶级大佬，可实际上在涉及利益的时候，他们和小商贩没什么区别。

　　“我需要报复！”高夫人再次开出新条件。

　　“我会安排！”金并答应了。

　　“那我就拭目以待了。”高夫人站起身，一瘸一拐的朝外走去。但走到门口，她又回头说道：“对了，记得快一点，高台桌那边搞了点小动作，他们让兄弟会的黑蛇和白鸽一起去了洛杉矶，我不确定你的人能够在他们手下活命。”

　　看着高夫人离去，金并一把握住了手中茶杯，这件高级瓷器就那样一点点的消失在了手掌中，化为了粉末。

　　也不知道金并在生高夫人的气，还是在生高台桌的气。

　　詹姆斯在高夫人离开后，立马赶了进来，发现现场完好，双方没有起冲突，他松了一口气。

　　“boss？”

　　金并听到詹姆斯的声音，立刻恢复了原状。

　　“给安东尼·马斯特斯发消息，我要这一次高台桌的人死！”

　　詹姆斯立刻鞠躬点头，但马上又犹豫道：“可那家伙的个性……”

　　安东尼·马斯特斯就是模仿大师的本名，知道这个名字的人很少，刚刚好金并知道，因为两人在二十年前认识。不然模仿大师也不会给金并办事，但作为一名死要钱的雇佣兵，模仿大师的出场费相当贵，而且他对待生意极为严谨，一分钱一分货，做什么层度的工作，就必须要收相应的报酬，这一点别说金并只是和他认识，就是金并是他老爹也没得谈。

　　金并想到安东尼·马斯特斯的个性，也嘴角抽搐。

　　“给他！我已经损失了一点五个亿，也不在乎多花一点！”

　　“好的！”

　　“对了，让卡尔·伯班克解决那个警察。算是给高夫人一个交代了！”

　　“明白！”

　　……

　　斯图尔特的效率很高，在当天晚上的时候，他就查到了袭击丹他们和带走那个英国模特的那伙人从哪里搞到的军火了。

　　阿列克谢·米哈伊洛维奇·西斯艾维奇。

　　一听这名字就知道是俄罗斯人。在军火商的世界里，两种人最常见，犹太人和俄罗斯人。

　　犹太人一般垄断底层和顶层交易，在街头那些小混混的强，基本都是从犹太军火商那里买的，简单来说，零售的话，找犹太军火商，他们什么钱都想赚，一点蝇头小利都不会放过。另外那些顶级军火商，大部分也是犹太人，不过这种层级的军火商，对象都是一些真正的大客户，贩卖的东西也是高端货色。

　　而俄罗斯人，则更倾向于中低端货色，但出货量大，他们不太喜欢零售，而且名声不太好，零售非常容易被黑吃黑。只有一些有实力的客户才敢和他们玩。

　　他们的优势是，火力强，便宜，货的质量好。

　　阿列克谢·米哈伊洛维奇·西斯艾维奇就是这样的军火商，说是军火商，他其实也是一个黑帮头头，他的手下人数不多，经营的生意也不多，就一家俄罗斯餐厅和一间酒吧，地盘不多，也不靠收保护费过日子，专营军火。

　　所以他的地位在洛杉矶黑帮中很奇特，虽然人手少，但不要命，火力丧心病狂。一般的黑帮也因此不太愿意招惹他们，这造成了他的地位有点超然。在黑帮斗争中，他一直是中立，两边买军火。

　　但他的名声非常差，喜欢乱提价。可除了这个，信誉却非常好，什么东西都能弄来。据说，他自夸，只要给钱，他甚至能弄来坦克和装甲车。

　　夜晚，凯带着查普，来到了阿列克谢·米哈伊洛维奇·西斯艾维奇经营的餐厅。

　　凯决定好好的和这个黑帮老大聊聊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第四百六十三章：高夫人求推荐！！免费阅读。https://xs.23sk.com 