    钱罐子精鼓起勇气说完，没想到女老师的眼圈都红了，咬牙切齿的说：“禽兽！简直禽兽！”

    　　她抖着手，既心痛又气愤。

    　　“是他让你叫他爸爸的吗？”

    　　苏瓷微歪着脑袋，奇怪的看着面前这个人类。

    　　她都这样说了，为先生证明清白，可这个人类怎么还这么生气。

    　　钱罐子精有点茫然的抿唇，不知道是哪里出了差错。

    　　殊不知，在女老师脑海中，却是脑补了一切乱七八糟的事情。越想，就越是气得浑身发抖，她抓着小孩的胳膊：“你爸爸有没有对你做什么奇怪的事情？”

    　　奇怪的事情？

    　　苏瓷努力的想了想，摇了摇头。

    　　贺先生没有对她做什么奇怪的事情啊。

    　　女老师微顿，目光复杂：“你告诉老师，他没有没有.....”她咬了咬牙，艰难出声道：“有没有亲你，抱你，还摸你.....”

    　　苏瓷有点不好意思的低头，看着脚尖，脸颊微微发烫。

    　　先生有时候会亲她的额头，会把她当公主一样的抱着。

    　　摸的话...

    　　肚子算吗？

    　　女老师心里咯噔一声，仿佛已经遇见了最坏的情况。这比她想象中的要糟糕得多，少女对那个爸爸，看起来好像是有依赖的感情的。

    　　怎么可以！

    　　这是不对的！

    　　这也是不能的。

    　　于是女老师冷静下来：“瓷瓷，你抬头看着我。”

    　　苏瓷微仰着小脸，目不转睛地看过来，漂亮的眼眸又乖巧又湿软。

    　　女老师心中一片疼意。

    　　这个年纪的孩子，本就应该是享受家庭的温暖，父母的宠爱。可现在，她不仅被圈养着，还被扭曲了所有的世界观。

    　　一想到这，女老师就气得浑身发抖，手脚冰凉。

    　　这个社会是怎么了，那些有钱有势的畜生，做这些事情，难道就不怕被天打雷劈吗！

    　　她的眼泪差点不争气的流下来。

    　　“听老师的，那不是你爸爸。”女老师深呼吸了一口气道。

    　　苏瓷眼睛也不眨，以为对方不相信，一脸认真地撒谎道：“他就是我爸爸。”

    　　女老师抖着声线道：“你的爸爸不是那种人，你要配合老师知道了吗？只有收集好证据，老师才能举报他。”她大脑疯狂的转动着，说不定还不止少女一个人，还有更多受害的小孩。

    　　于是开口低声询问：“你有没有见到你爸爸带别的小孩回来过？”

    　　钱罐子精看着人。

    　　总算是知道哪里不对劲了。

    　　这个人类以为先生是坏人吗？

    　　苏瓷有点不太高兴，虽然知道对方不是故意的，但是听到别人说先生的坏话，她还是不高兴。

    　　不由得掀起长睫，一个字一个字的说：“老师，误会了。”

    　　“他真的是我，爸爸。”

    　　女老师：“..........”

    　　少女微绷着小脸，跟她大眼对小眼。

    　　女老师有些尴尬的说：“是这样啊，原来是老师误会了。”

    　　没想到还真的是小孩亲爸爸。

    　　女老师不好意思的说：“是老师误会了，老师跟你说对不起。”

    　　苏瓷抿唇，软软道：“我替爸爸，原谅你。”

    　　一点也不心虚。

