    咸阳城内，千人大军正从驻地行军而来。

    脚下大地震颤，整个咸阳城都随着轻微晃动。

    咚！咚！咚！

    沉闷稳重的脚步声越来越近，一股叫人心头压抑的气氛在城中蔓延。

    城中百姓见大军行军，他们熟练的将门窗上板。

    街道上还在驻留的商贩也动作麻利的收拾好摊位，快速消失在夜色中。

    楚客楼外的小巷上。

    十二名年轻武将听闻身后传来的脚步声，纷纷瞪圆了眼睛。

    出身将门的他们心中清楚，如此沉闷的脚步声代表着多少人。

    白起脸上露出担忧模样，他沉声说道：

    “兄弟们，听这步子，少说也有千人。”

    王贲轻舔嘴唇，开口说道：

    “行啊，够兄弟们活动活动筋骨的了。”

    王贲话虽说的潇洒，但是在场所有人都清楚。

    十二人对阵千人，这根本就是毫无悬念的战斗。

    今夜，他们恐怕就要葬身于此。

    王贲拍了拍自己的胸膛，高声说道：

    “能与各位兄弟共同拜于公子门下，我死而无憾！”

    一众兄弟闻言也相继附和，纷纷表达着对三公子的感恩。

    蒙恬握紧手中武器，他做出备战架势，沉声说道：

    “弟兄们，豁出性命也要护得三公子周全！别忘了你我誓言！”

    众兄弟闻言齐声喝道：

    “是！”

    喝声震天！

    站在楚客楼上的嬴不识见状不屑冷笑。

    他低声自语道：

    “倒是感人的兄弟情义。”

    与十二名年轻武将不同，腾龙辇中的嬴天自始至终都稳如泰山。

    纵使是听到了身后传来如山般的行军声音也没有丝毫慌乱。

    咸阳县丞注意到嬴天的表现，他疑声询问道：

    “大人，嬴天那小儿为何不慌呢？莫非他还有什么底牌？”

    嬴不识瞥了嬴天一眼，冷声道：

    “哼！故弄玄虚。”

    行军的脚步声越来越近。

    蒙恬等人看到，小巷的入口处影影绰绰的出现阵阵人影。

    他们身披战甲，站在排头的士兵手握火把。

    摇曳的火光映照在盔甲之上，反射出清冷的寒光。

    这支军队散发着阵阵冷冽的肃杀之气。

    一看便知，这是一支身经百战的军队。

    队伍在小巷入口处列阵，守城校尉带着两名副将步入小巷中。

    他拱手上前，冲楚客楼上的嬴不识行礼道：

    “县令大人，咸阳全体守城军已集结完毕！”

    嬴不识没有多想，优势在我，闻言冷笑一声，他手臂一挥，下令道：

    “将巷中十三人尽数诛杀！”

    闻听嬴不识的命令，守城军的校尉有点摸不着头脑。

    他难以理解，若只是铲除这十三个人，何须出动大军呢？

    怀着好奇，守城校尉偏头看向身旁的一行人。

    这不看不知道，一看竟发现。

    十三人竟然全是熟悉的面孔。

    蒙恬、白起、王贲、李信、内史腾、王龁……

    这些人不都是大将军们的子嗣以及曾经并肩作战过得兄弟吗？

    当他看清腾龙辇中端坐的嬴天时，更是惊的立即行礼。

    他躬身拱手，毕恭毕敬的说道：

    “臣咸阳守城部曲虎威校尉李德明，拜见三公子！”

    见虎威校尉李德明并未动手，反倒是对着嬴天参见行礼起来。

    嬴不识心中愠怒，他喝道：

    “李德明！还不速速动手！你想违抗军令么？”

    虎威校尉李德明闻言高声喝道：

    “嬴不识！你竟敢公然截杀秦国公子！论罪当诛！”

    见虎威校尉李德明竟敢以下犯上，嬴不识怒极。

    他拂袖一挥，直接取出兵符，喝令全军：

    “兵符在此，全体咸阳守城军听令！诛杀三公子嬴天及其党羽！”

    兵符！

    统御军队的重要信物。

    有兵符在，纵使没有将军，也一样能调兵遣将！

    然而，让嬴不识意外的是。

    即便他祭出了兵符，守城军依旧无动于衷。

    好似这些士兵们对他手中的兵符视若无物一般。

    见军队不动，嬴不识有些急了，想重金诱惑，再度说道：

    “斩首三公子首级者，赏黄金万两！”

    兵符调不动，就不信钱财也调不动！

    嬴不识以为，自己用黄金万两作为赏金，重赏之下必有勇夫，士兵们必定会蜂拥而上。

    可现实却狠狠的打了他一巴掌。

    嬴不识喊音落下，军队依旧不为所动。

    所有人都整齐的站在原地，自始至终都没有一丝一毫的动摇。

    如此情状，叫嬴不识心中开始有些慌乱。

    他愤怒的喊道：

    “你们这帮废物！是要造反吗？”

    “我看，造反的人是你！”

    突然，嬴天的声音划破整个夜空。

    在他声音落下之后，千人军队突然齐声吼喝：

    “参见咸阳城主！”

    千人齐喝，其声震天。

    声势之浩大叫人心潮澎湃。

    威威军音在咸阳城上空久久盘旋。

    “咸阳城主”的声名飘进了每一个咸阳百姓的心里。

    见士兵们竟然全都倒戈向三公子。

    嬴不识终于慌了。

    他脚下一软，竟平地上栽了个踉跄。

    一旁的咸阳县丞见状急忙上前搀扶，他焦急的询问道：

    “大人，您一定还有后手吧？您的靠山呢？我们一定没事的吧？”

    然而，面对咸阳县丞的连续追问，嬴不识根本无心回答。

    眼前的一切完全背离了他的计划。

    事情已经彻底失控了。

    待到将士们的吼喝声彻底平息后，嬴天从腾龙辇上缓缓走下。

    他站直身子，十二名武将分列左右。

    嬴天面色威严冷峻，声音冰冷的说道：

    “众将士听令！”

    千军将士齐喝：“请城主下令！”

    “咸阳县令嬴不识贪赃枉法、欺压百姓、意欲谋反！

    数罪并罚，罪无可恕！

    本公子以咸阳城主之职下诏！

    革其职，查抄其家产！

    坐其三族，一概夷灭！

    其余株连九族，贬为奴隶！”

