
“怎么哪哪都有你？”冯轻还没回答，方蒋氏路过两人身旁时，瞪了一眼秦淑芬，“你有时间不会多走走啊？肚子这么大，又是头一胎，不多走走，生的时候有你好受的。”

虽语气凶神恶煞，话里话外却都是担心。

吐了吐舌头，秦淑芬撑着腰，故作不适地哎呦乱叫，“相公啊，快搀着我走走，咱去村里转一圈。”

当年方二郎娶她的时候，因着她娘家的关系，村里不少人可是看不好的，如今她都快要生二郎的孩子了，她得出去瑟一番。

方二郎恰好挑完了水，他放下扁担跟桶，搀着媳妇朝外走。

“家里转不下你啊？”方蒋氏吼道，“你又给我出去丢人现眼，二郎你也是的，尽惯着她。”

方二郎笑呵呵的没作声。

反正只要二嫂跟娘在一起，家里就会鸡飞狗跳，冯轻已经习惯了这种欢脱热闹的场面，她用柳枝沾着盐刷牙，又洗了把脸，这才端着热水，准备给方铮敷敷额头。

方铮身子弱，她担心着烧退不下去，反倒更高。

结果人还没到，方铮已经穿好了衣服，束好头发，一脸自然地出来。

“相公，你怎么不多躺躺？还热吗？”冯轻上前，打量他的脸色，白皙的俊脸上带着自然红润，不像是不舒服的样子。

“我很好。”顺手接过冯轻手里的盆，方铮看了看天色，说：“今日需要去镇子上一趟，我们要快些。”

这边，方蒋氏已经端着两碗掺了黍米粉的面条过来，“你两快吃，这面条是我用骨头汤下的，三郎碗里还有一个鸡蛋。”

身为女人，即便方老头没啥本事，家里大事小事都是自己决定，方蒋氏仍旧将自己的位置放的低，家里有什么好吃好喝的，都先紧着丈夫儿子先吃。

“谢谢娘。”方铮接了碗。

“谢啥，我是你娘，你两快进屋吃，外头冷。”方蒋氏催促。

两人进了堂屋，屋里没有其他人，方铮这才将卧在碗底的鸡蛋夹出来，放在冯轻碗里，“娘子多吃些，今日还要走很远的路。”

“相公你吃。”

冯轻心里感动，方铮这人就是如此，虽嘴上从不说好听话，可一言一行却都能以她为先，越是这样，她越是想对他好，她刚要将鸡蛋再放回方铮碗里，手却被方铮按住，“我们午饭在县里吃，到时还要娘子付银子，午饭我多吃些便是了。”

想了想，冯轻觉得这样也行，她不再推辞。

两人很快吃完了饭，冯轻刷了碗，跟方蒋氏打完招呼后，这才跟方铮一人提着一个包袱出了门。

这次专门去一趟镇子上，方铮主要是要跟书铺掌柜的说一声，过年以后他怕是没这么多空抄书了，既然要再次入学，他便要专心准备考试，方铮自诩学问不差，却也不会大意懈怠。

“那真是可惜了。”书铺掌柜的是真的觉得可惜，方铮字好，通常他抄的书卖的最好，再说了，以方铮的本事，十有八九是能考上秀才的，到时候学子都愿意买秀才郎抄的书沾沾喜气，这书不愁不涨价，不过掌柜的也清楚，白塔镇这个小镇子是困不住方铮的，思及此，掌柜的又多给了方铮一百个铜板，笑道：“快过年了，拿去给你娘子买些吃食。”

方铮也没推辞，笑着道了谢，“以后若是有新书，麻烦掌柜的派人通知我一声，我再过来拿书抄。”

掌柜的松口气，哪有不同意的道理。

两人出了书铺，方铮直接拉着冯轻去了上回买糕点的铺子。

“你喜欢吃红豆糕，这次为夫给你买。”方铮少见的有些激动，他自己都想不通，为何平日里处变不惊的自己竟能因为几块红豆糕兴奋成这样。

冯轻笑眯眯跟在他并肩而行，别说红豆糕，就是方铮给她买一个窝窝头，她都觉得高兴，若不是这古代风气不允许，她恨不得抱着方铮胳膊走。

把自己身上的所有钱全部掏出来，只够买四块红豆糕，两块山药糕。

“娘子，你快吃。”方铮将油纸包塞到冯轻手里，催促道。

冯轻捻了一块糕点，咬了一口，重重点头，“这比上次的甜，更好吃了。”

“真的？”方铮还没意识到自己扬起的嘴角。

没回应，冯轻直接将糕点送到方铮嘴边，“你尝尝。”

就着冯轻的手咬了一口，咀嚼片刻，方铮奇怪地看着她，“为何我觉得味道跟之前一样？”

难道他舌头出了问题？

扑哧

冯轻笑开，如此认真反驳的方铮没有平日的老成持重，却让冯轻心软一片，她笑道：“因为是相公买的，心里甜，自然吃着就更甜了。”

这不加掩饰的表白让方铮整个人僵硬，他忘了自己还在走路，脚步慌乱了一瞬，若不是冯轻及时伸手，他定要摔倒出丑。

“你啊！”无奈地看了她一眼，方铮失笑，随即伸手，揉了揉她的发丝。

两人又租了牛车，去县城。

今日祁掌柜铺子里人不少，一年到头的，便是平日舍不得花钱的妇人，也愿意为自己跟儿女添置些东西。

两人刚到门口，一个白面伙计第一眼看到，便招呼祁掌柜。

“二位可算来了。”祁掌柜脸都笑成了菊花，“我想着你们二位这几日也该来了，快请进。”

祁掌柜这几日每天早早来，就为了等冯轻。

因着客人多，祁掌柜干脆将两人带进内室。

铺子里不少客人注意到这一幕，跟伙计打听冯轻跟方铮的来历，伙计得了掌柜的吩咐，左顾言它，自是不会说实话。

内室，祁掌柜小心翼翼地打开包袱。

待看清里面的东西时，倒吸一口冷气，哪怕已经有心里准备，仍旧觉得惊艳。

经过几千年的沉淀积累，传到后世，各种绣技已经成熟，冯轻又是个有天赋的，对色彩尤为敏感，若不是这县城铺子里卖的棉线颜色不多，她会绣出更完美的作品。

“方夫人，我给你一百两银子。”祁掌柜二话不说，直接给了一个数。

莫说冯轻，就是方铮都神色闪了闪，随即又了然。

祁掌柜怕是准备用上好的框架，再将这绣品装饰一番，应当能卖个好价钱。

“方夫人，我有个不情之请，还望方夫人能答应。”祁掌柜小心地查看完绣品，暗叹，这小小屏风，真是无一处不完美。

“请说。”

“是这样的，若是方夫人不介意，下回再绣屏风，我愿意替方夫人出丝绸的银子。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="48247712"  chaptername="第六十章  你买的最甜">加入书签</a>
</div>
