    墨凉羽幽幽看了她一眼，点了下头，“差、差不多吧！”

    　　“嘶——”应菲菲小小地吸了口冷气，“墨凉羽，你们豪门家族不是从小就注重精英教育的吗？

    　　怎么到你这儿，什么都不会啊？那你最擅长什么？”

    　　空气中，安静的三秒，然后她听到了一个字，“玩儿……”

    　　应菲菲目瞪口呆！

    　　说他是纨绔子弟，还真是没有辱没这个身份。

    　　从小到大，什么都不会，就知道玩儿？！

    　　墨凉羽颓败地觑着她，有些自暴自弃地说：“我是不是没救了？”

    　　应菲菲想点头附和，又克制住了冲动。

    　　看来他也不算一事无成，至少还有点自知之明！

    　　稍顷，应菲菲调整好情绪，叹息一声，“这么多年来，你玩儿出什么名堂了吗？”

    　　“什么名堂？”

    　　玩儿就是玩儿，还能玩出花样来啊？！

    　　见他一问三不知的傻缺样，应菲菲伸手扶额，喃喃道：“每个人，都一定有自己最擅长的技能！

    　　不管是工作还是玩乐，总有最出类拔萃的地方。

    　　你好好想想，玩儿这么多年，你最喜欢的是什么？”

    　　终于，在应菲菲的引导下，墨凉羽眸光一亮，兴致勃勃地说，“我喜欢喝酒！”

    　　应菲菲：“……”

    　　哦，她记得这厮之前还把自己喝中毒过！

    　　见应菲菲满脸无奈，墨凉羽又连忙补充，“喝酒只是平时消遣，我最喜欢品酒，不是我吹，所有的高端红酒你只要摆在我面前，我都能给你品尝出酒的质量，包括调酒，我也很在行的！”

    　　为了不打击他，应菲菲昧着良心伸出大拇指，“那……你的鉴赏能力还不错！”

    　　“那当然，从小到大我喝过的酒，比那些专业品酒师还多呢！”

    　　你还挺骄傲？！

    　　应菲菲睇着他满脸飞扬的神采，嘴角抽搐了一下，不想说话了。

    　　也许是这番提醒让墨凉羽终于找到了自己的优点，他用手肘撞了撞她的臂弯，试探道：“你说，我去酒庄里应聘个品酒师怎么样？”

    　　话落，应菲菲眸光一诧，“你这倒是个好主意诶！”

    　　“操，原来找工作这么简单啊，那就这么定了！”

    　　懵逼的应菲菲：“……”

    　　他是不是高兴的太早了些？！

    　　此时，墨凉羽整个人如同焕然新生一般，他苦思冥想一整天都没有结果的事，在应菲菲的开导下，工作的问题就解决了。

    　　这女人，是他的吉祥物啊！

    　　墨凉羽越想越兴奋，嘴角上扬之际，忍不住就伸出了爪子，照着应菲菲的脸蛋就捏了一下，“谢啦，妞儿！真是听君一席话胜读好多年的书！”

    　　应菲菲冷不防被她捏住了脸，愣了两秒，连忙拍开他的手，“你别跟我动手动脚的，什么毛病！”

    　　话落，她起身就疾步走去了厨房！

    　　‘妞儿’这个称呼，在他嘴里说出来，不像什么好话！

    　　墨凉羽坐在沙发前看着她逃开的背影，笑容也越拉越大。

    　　还好，穷途末路的时候，还有她在身边支招！

    　　墨凉羽傻笑了一会，然后就开始哼起了小曲儿！

