
　　当那个管理员老头返回到藏书阁的时候，发现陆泽盘腿坐在地上，翻阅着那本禁书。

　　吓得他连忙一路小跑来到陆泽的身边，开口对他说。

　　“是谁答应让你把这本书拿出来的，难道你没有看到我们用玻璃罩将这本书罩起来了吗？这本书可是禁书，没有掌门人亲口允许任何人都不能把这个玻璃罩拿开。”

　　看到管理员老头这么激动的样子，陆泽反而一脸风轻云淡的看着他。

　　“你这么激动干什么？不过就是一般破书罢了，我觉得你们蜀山派真是搞笑，不过就是一本破书，怎么还当个宝贝似的用玻璃罩罩起来。”

　　管理员没想到他们蜀山列为禁书的这一本高武破镜丹炼制秘籍，在陆泽的眼里竟然不过就是一本破书。

　　这可是他们蜀山派研制数年都没有研制出来的东西。

　　如果这个高武破镜丹真的研制出来的话，那他们蜀山派整体的实力将项上提升一个档次。

　　“你好大的口气，你知不知道这个高武破镜丹有多么的难以炼制，而且他所需要的药材是多么的珍贵。”

　　“没有把握的话是绝对不能去提炼这个东西的，因为它每一次浪费的药材，可以研制更多的药丸。”

　　看到这个老头说的一本正经的样子，陆泽嘴角微微上扬，露出了一丝浅笑，然后淡淡开口对他说。

　　“不知道你们这里有什么地方可以炼制丹药？”

　　虽然这个老头不知道陆泽说这句话到底是什么意思，可是他随手指了指，对陆泽说道。

　　“那个地方就是我们丹药练制坊，我们很多丹药都是从那里炼制出来的。”

　　顺着老头手指的方向，陆泽穿过这苍苍的书架，看到了门外不远处一个茅草屋里面正在冒着青烟。

　　想必他们正在炼制什么丹药吧，可是陆泽现在心里已经有了一些想法，他想要去这个地方帮他们把这个高武破镜丹给研制出来。

　　他将这本高武破镜丹研制秘籍，随意的扔在了地上，大摇大摆的走出了藏书阁。

　　看到陆泽做出了这个举动，别提管理员老头心里有多么窝火了，没想到陆泽竟然用如此的方式，把他们的禁书随意扔在了地上。

　　吓得他连忙将这本书拿起来，不停的在手里擦拭，然后小心翼翼的放到了这个玻璃罩子里面。

　　嘴里还在不停的嘟囔着说道。

　　“真的是造孽呀，怎么掌门人会允许你这种人到我们藏书阁里来？要是这本书真的有什么损坏的话，我们蜀山派是不会放过你的。”

　　虽然他说这句话的时候被陆泽给听到了，可是陆泽根本没有心情去搭理他。

　　因为他现在心里已经有了一个更好的想法，就是去帮他们把这个高武破镜丹研制出来。

　　他在这一方面，有丹王传承在，造诣极高，所以研制这个丹药对自己来说简直是轻而易举。

　　因为他翻阅了这本禁书，管理员不得不把这么重要的事情赶快去汇报给李苍古。

　　看到管理员老头又气喘吁吁的跑回来的时候，李苍古淡淡的将手中的茶杯放在嘴边，轻轻的抿了一口。

　　“你怎么这么慌慌张张的样子？刚才我不是都已经告诉过你了吗？是我同意他到我们藏书阁里任意翻阅，有什么事情你不用来这里跟我汇报了。”

　　还没等管理员开口，李苍古便直接呵斥着他说道。

　　“掌门人，这件事情实在是事关重大，我不报给您实属不行，万一日后你要是知道的话，肯定会怪罪我的。”

　　看到管理员说的一本正经的样子，李苍古然后轻轻的撇了他一眼，开口说道。

　　“说吧，到底是什么大事，把你着急成这个样子。”

　　听到李苍古同意让自己把这件事情说出来，管理员上气不接下气的开口对他说。

　　“就在刚才，我们藏书阁里的那本禁书，竟然被那小子给偷看了，而且他还大言不惭的将我们这本禁书扔在了地上。”

　　听到管理员老头说到这个消息的时候，李苍古本朝嘴边送的茶水杯悬在了半空之中。天籁小说网

　　没想到他们蜀山派的禁书竟然被陆泽给看到了，这件事情自己的确给忽略了。

　　这时候，李苍古眉头紧皱，慢慢的将手中的茶杯放了下来。

　　一旁的真武长老听到这个消息，更是暴跳如雷。

　　“你说什么？你怎么能这么糊涂？就算掌门人没有给你吩咐，难道你不知道这本秘籍对我们意味着什么吗？怎么可以让他随意的翻阅？”

　　真武长老对管理员老头说完之后连忙转过身来，双手抱在胸前，开口对李苍古说。

　　“掌门人，既然他现在都已经把我们的禁书给看了，我觉得我们绝对不能纵容这小子继续这样子下去。”

　　“无论如何都要把他给留下来，万一他把这本书里的内容给散播出去的话，这造成的影响可想而知呀。”

　　李苍古当然知道这件事情一旦散播出去，对他们蜀山派的影响将会有多大。

　　这毕竟是他们数十年都没有研制出来的东西，难道被陆泽这偷偷的翻阅了一遍，他就能把这个东西给研制出来吗？

　　看到李苍古一言不发的样子，别提真武长老的心理有多么着急。

　　他仿佛热锅上的蚂蚁一样，不停的在李苍古的面前走来走去。

　　嘴里还止不住的念叨着说道。

　　“这下可怎么办？我们这本禁书怎么被他给看到了？我觉得我们现在有必要去找他一趟，看看他到底都偷看了哪些内容。”

　　听到真武长老这么说之后，李苍古慢慢的站起身来，他现在也想去跟陆泽把这件事情确定一下。

　　毕竟这本禁书对他们蜀山派来说的确非常的重要，万一陆泽真的把这里面的内容给抄袭下来流传出去的话，对他们蜀山派的确是一大损失。

　　尽管李苍古非常的欣赏陆泽，可是他绝对不允许陆泽把他们蜀山派的东西给带出去。

　　李苍古大步流星地朝着藏书阁走了过去，可当他跟真武长老两个人来到藏书阁的时候，发觉陆泽根本不在这里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第777章 翻阅禁书免费阅读。https://xs.23sk.com 