    咚咚咚~

    就在白小飞认真锻炼的时候，门口突然传来敲门声。

    白小飞抹了一把额头上的汗水，走到门前打开房门。

    发现小舞跟唐三正站在门口。

    其中小舞的手上还提着一堆小零食。

    “当当当，小飞哥，我们来看你了，感动吗？”

    白小飞翻了个白眼。

    “你们不是去武魂殿注册魂师了吗？”

    说着，白小飞让出一个身位让两人进来。

    唐三跟小舞走进白小飞的家中。

    小舞还好，毕竟来过白小飞家，唐三倒是第一次来白小飞家。

    看到白小飞家里面的这些锻炼器材，唐三眼中不有露出好奇的神色。

    “我们注册完了，为了感谢你之前借我钱，特意来感谢你一下呀~”

    这个时候小舞说道。

    一旁的唐三也是跟着附和。

    “小飞你之前帮过我，我还没感谢你的，所以这次跟小舞一起来你家坐坐，你不会不欢迎我们吧。”

    白小飞笑了笑。

    “这倒不至于，随便坐。”

    白小飞招呼着两人。

    小舞很随意找了一个地方坐下，然后打开手中的零食吃了起来。

    说是来看白小飞，她自己倒是先吃了起来。

    好在白小飞也不介意。

    反倒是唐三，兴致冲冲的打量着白小飞屋里的锻炼器材。

    一边打量一边说道：

    “小飞，这些东西是干嘛的啊？”

    虽然唐三看出了一些名堂，但还是主动询问白小飞。

    白小飞解释道：

    “都是一些锻炼用的工具，你要是有兴趣的话可以试试。”

    “那我就不客气了。”

    对于这些新奇的东西，唐三也是很感兴趣。

    唐门也有类似的锻炼器械，但都做不到白小飞屋里的这样精妙。

    作为一个科技宅，唐三对于这些有技巧的工具都是十分的感兴趣。

    不过第一次接触，唐三也没有太大的把握能轻松使用，所以选了一个最简单的杠铃。

    双手放在上面，唐三开始蓄力，然后猛地发力，想要将杠铃举起。

    然而现实是，他只是勉强将杠铃从地上举起十几公分，然而就满脸通红，根本没有办法将杠铃举起。

    一旁的白小飞见状笑着说道：

    “你以前没有接触过这些东西，所以不太熟练，这东西太重了，我给你调一下。”

    说着，白小飞从唐三的手中轻松接过杠铃。

    放在地上，讲两边的铁片取下一些。

    “你再试试。”

    唐三再度发力，发现这次果然简单了不少。

    “这都是你平时锻炼使用的东西吗？”

    唐三的眼中带着一丝不可置信的问道。

    他刚刚可是亲身感受过的。

    用尽全力的他也只是勉强将完整状态下的杠铃勉强提起了一点。

    但是白小飞却可以很轻松的将这东西单手提起。

    双方的差距太大，让唐三一时间有点接受不了。

    “对啊，不然你以为我为什么力气这么大？”

    白小飞应道。

    听到白小飞的话，唐三也是暗暗点头。

    虽然白小飞说自己天生神力，但天生神力也不是说可以一直无视重量的。

    显然，白小飞有很认真的在开发自己的天赋。

    一想到这些，唐三看向白小飞的眼神也变得敬佩了不少。

    原本以为白小飞只是单纯的天生神力，所以在战斗方面的表现比自己好。

    没想到暗地里，他还这么努力！

    正打算说什么，唐三眼角突然瞥到了房间角落里面一堆铁器，当下眼神一紧。

    一个箭步冲了过去，将角落里面的铁器捡起，认真打量了起来。

    白小飞也是被唐三的动作吓了一跳，还以为这个家伙要对自己动手呢。

    当看见唐三手中的东西的时候，白小飞也是松了一口气。

    原来是这个。

    袖箭！

    要知道，白小飞的袖箭是找铁匠铺打造的零件，并不是自己动手打造的，所以在细节方面不可能完全的契合。

    自然也是有一些废弃掉的零件的。

    这些废弃的零件没有办法组装成一个完整的袖箭，等于是没有用的废物了。

    不过白小飞这个人比较节约，想着什么时候废弃的铁器多了之后打包卖废铁，就没有扔掉而已。

    “小飞，这，是你自己制造的吗？”

    唐三一脸严肃的看着白小飞问道。

    白小飞知道，唐三这是联想到了他们唐门的暗器。

    当下也是点了点头。

    “嗯，这都是我之前没事设计的东西，打猎的时候用的。”

    听到白小飞确认，唐三看向白小飞的眼神当下变得奇怪了起来。

    他刚刚有很认真的查看这些铁器，都是已经废弃了的，无法组装一个袖箭。

    但这也表明了，白小飞的手中很有可能是有制作成功的袖箭的！

    要知道，唐三之所以会制造袖箭，是因为唐门的传承！

    唐门传承了多少年？

    有多少天才出现？

    经过无数代人的打磨，袖箭这个东西的工艺才完全成熟了起来。

    但是白小飞呢？

    他靠自己打造成功了！

    他才六岁啊！

    关键是，拥有大量暗器经验的唐三刚刚敏锐的察觉到了一件事。

    那就是白小飞的袖箭，比自己的简单！

    制作工艺更加成熟！

    不过这也代表着白小飞的袖箭没有任何的防护，只要被别人捡到，可以轻松通过破解其中的零件复刻出来！

    这让原本有些怀疑白小飞也是穿越者的唐三变得不确定了起来。

    如果白小飞跟自己一样是穿越者，那应该知道这种技术的重要性，不可能不做防护！

    除非，白小飞是斗罗大陆本地人！

    这些真的只是他自己研究出来的！

    想要这些，唐三感觉自己有点头皮发麻。

    到底是怎样的天才，可以在六岁的时候制造出这样的暗器！

    不对，白小飞说这是他打猎的时候用的工具，也就是说，白小飞很有可能在四岁的时候就研究出来了。

    嗯！！！

    唐三感觉自己喉咙好像被什么东西塞住了一般。

    他自誉为唐门百年难得一见的天才，更是可以制造出唐门多年不曾制造出的各种暗器。

    但在白小飞面前，唐三感觉自己似乎有点不够看！

    这真的是一个六岁的孩子吗？！

    这一刻，唐三认识到了白小飞的恐怖之处！

