    第13章 告诉你一个秘密

    此时——

    楚辞正抱着楚甜，思考上哪去蹭饭。

    叮！叮！

    萧雪的电话打了过来，刚接通就听见喊救命。

    “楚辞，救命，公司需要你！”萧雪急切道。

    “需要我救命！？”

    楚辞想起公司的亏空，立马警惕道：“你该不会是帮我接了什么非法肉制品交易吧？我告诉你，我可是正儿八经的良家妇男，卖艺不卖身的。”

    “我们是正规娱乐公司！”

    萧雪气的直翻白眼道：“找你是想告诉你，你上传的五首古风歌曲火了。”

    “哦！”

    楚辞毫无波澜的回了声，对于这种事早就猜到了。

    也不看看他抄的两位大神是谁，要是不火简直就是天理难容。

    “哦！？”

    萧雪整个人彻底愣住了。

    在她看来楚辞应该激动到跳起，在空中来个360度托马斯回旋才正常。

    可现在居然淡淡的回了个哦……

    这无欲无求的样子，真是当代的年轻人！？

    嘟！嘟！嘟！

    楚辞得到通知后，直接将电话挂了。

    “他居然挂我电话！？”

    萧雪气的不要不要的，拉着沈飞燕直奔楚辞家。

    “喂，我们需要这么着急吗！？”

    沈飞燕急声道：“等他明天来上班不就行了。”

    “你懂什么，这家伙上班是看心情的，鬼知道他下次什么时候来公司。”

    萧雪忍不住吐槽一声，随后嘀咕道：“而且我现在还没跟他签合同，万一跑了怎么办！？”

    “什么？合同还没签？你心也太大了吧！”

    沈飞燕立马惊呼起来，被萧雪的骚操作给惊呆了。

    别人求爷爷告奶奶都求不来的音乐奇才，她居然连合同都没有签，这要是给其他娱乐公司知道了，还不得立马跳出来挖人啊！

    “这也不能怪我啊！”

    萧雪嘀咕道：“我当初又不知道他这么凶残，五首歌曲在各大音乐榜单上疯狂屠杀。”

    ………

    刚挂断电话，又有人打来，是BT娱乐的胡倩。

    “什么？想邀请我加入BT娱乐？条件还随便我开？！”

    楚辞心中很是鄙视，对BT娱乐没有一点好感。

    本来他是想直接拒绝的，但想到自己和妹妹还没找到蹭饭的地方，果断的表示可以谈谈，地点就约在魔都大酒店。

    “好，魔都大酒店见！”

    胡倩激动的差点跳起来。

    只要楚辞愿意谈，那么就代表有希望。

    而一想到自己能做楚辞的经纪人，赶忙开车向着魔都大酒店飞驰而去。

    “甜甜记住了，这种大酒店的菜分量很少，没吃饱就继续叫知道吗！？”

    楚辞牵着楚甜的小手，一边走一边教育，生怕妹妹不好意思吃。

    “嗯，记住了！”

    楚甜连连点着小脑袋，表示自己一定放开肚皮吃。

    时间不长——

    楚辞带着妹妹来到了魔都大酒店，远远就看到胡倩正在门口四周张望。

    “楚辞，你来了！”

    看到楚辞没有放她鸽子，胡倩悬着的心终于放下了，迫不及待的就开始讲述加入BT娱乐的好处，只希望能尽早将楚辞给拉拢过来。

    “不着急，我们边吃边聊！”

    楚辞本着干饭人的原则，牵着楚甜的小手进入魔都大酒店。

    虽然没有电视剧中被门童拦住不让进的狗血剧情，但楚辞兄妹俩一进入就有种格格不入的感觉，只见里面全都是穿西装打领带的上流人士。

    楚辞这种穿着T桖牛仔裤的形象，完全融入不进这高档的环境中。

    “先生里面请！”

    服务员小姐姐微笑着上前服务。

    以她在魔都大酒店多年的工作经验，一眼就看出楚辞是个穷比，但他身边的胡倩却气场强大，穿戴名牌，一看就能看出是个有钱的主。

    也就是说，不用担心这顿饭没人结账！

    “嗯！”

    楚辞也不客气，拿起菜单点菜。

    兰花熊掌，1400元

    八珍佛跳墙，1300元

    枸杞鱼翅汤，1600元

    冰糖血燕窝，1400元

    ………

    “呃……”

    胡倩听得是眼角直抽搐。

    就算她身为BT娱乐的金牌经纪人，也不敢奢侈到一次性在魔都大酒店点这么多菜。

    但是一想到楚辞蕴含的商业价值，她觉得这些投资真不算什么。

    很快，菜上齐。

    果然跟楚辞想得一样，装盘非常的漂亮，但分量却少的可怜，基本上也就一口结束了。

    “再上一份！”

    楚辞挥了挥手，叫来服务员。

    “再上一份！？”

    服务员神情一愣，转头看向胡倩。

    她可不认为楚辞有能力结账，唯有胡倩点头才敢继续上菜。

    “楚辞，这么多菜……”

    胡倩心中在滴血，试图劝楚辞放弃。

    楚辞低声道：“告诉你一个秘密，因为你们给萧雪挖坑，她忙的到现在都没跟我签约。”

    “再来一份！”

    胡倩不再心疼，无条件满足。

    开玩笑！

    别说是再来一份了，就算是再来十份也没有问题。

    只要楚辞没有跟天梦娱乐签约，也就意味着那五首古风歌曲的版权还在他手中，那五首歌的商业价值有多高，只要不是傻子都能明白，更何况她这种金牌经纪人。

    最重要的是，双方没有签约，代表着她更容易将楚辞拉进BT娱乐。

    不一会——

    楚辞就成为了全场的焦点人物。

    只见他穿着跟环境格格不入也就算了，还跟饿鬼投胎似得大口大口的干饭。

    天哪！

    这可是魔都最高档的五星酒店，怎么会混入这种不入流的人啊！

    陈连任是魔都大酒店的主厨，从小就痴迷厨艺，更是拜了多位师父学艺，凭借天赋和努力成为了这片大地上数一数二的名厨。

    他最喜欢的就是来前厅看顾客，每当顾客吃下他做的菜后，脸上露出满意的表情就是对他最大的肯定，也是他最大的满足。

    但看到楚辞吃饭之后，他觉得自己受到了侮辱。

    在他眼中自己做的菜都是艺术品，每道菜都需要精心烹饪，需要细细品味才行。

    可楚辞却大口的咀嚼，单纯的是在干饭。

    简直是牛嚼牡丹，对他艺术的侮辱。

    “这位先生，我是主厨陈连任，不知今天的菜如何！？”

    陈连任带着职业的微笑，压下心中的不悦上前询问。

    “一般吧！”

    楚辞给出了一个很中肯的评价。

    如果是以前他会觉得这些菜非常美味，但自从抽到特级秘制牛肉面之后，他在吃就觉得真心不咋的。

    就好像古人吃烤肉只能撒盐，现代人吃烤肉不仅要腌制入味，还要撒孜然、辣椒面等作料，完全就是降维打击。

    “嗯，还没哥哥做的牛肉面好吃！”

    楚甜一脸童真的点着小脑袋，也觉得这些菜真心不咋地。

    “土包子！”

    四周的上流人士一脸鄙夷，觉得跟这种土包子一起吃饭太丢身份了……

    ?  ?新书求推荐，求月票，各种求……

    ?  

    ????  

    (本章完)

