    众妖起（下）

    徐长安已悄然离开三日。

    在这三日里，卿九和顾天虹住在了府中，柴薪桐也会偶尔来这府中转一转。

    虽然顾天虹看到柴薪桐眼睛一亮，但最终还要摇了摇头，按捺下了比试的心思。

    他在柴薪桐的身上感受到了剑意和剑域，但柴薪桐如今也不过是汇溪境而已，更何况他们读书人中的书院一脉内最为厉害的“炼”字都被他给自毁了，所以如今的柴薪桐，不管是修为还是战力，都远远的低于同时代之人。

    即便是徐长安，才修炼了三四年，都远远强于他。

    所以，顾天虹虽然奇怪柴薪桐身上为什么有剑域和剑意的存在，但还是按捺住了找他比试的心思。

    毕竟，他整整比柴薪桐高了一个大境界。

    至于卿九，出来和柴薪桐见了几面，随后便钻进了徐长安的书房。

    他本是个不爱读书的人，但偏偏如今修炼魔道的功法越来越艰难，甚至看到肉食都开始犯恶心了。至于正道的功法，他还没考虑过。正道功法与魔道功法相冲，所以若要转换功法，必然要舍弃一身修为，从头开始。

    不说所幸的是，他与那魔道圣物之间的联系，非但没有减弱，反而越来越亲近了。

    这一点，就连卿九也是摸头不着脑。

    修炼不成，而且这两天暂时不能出去，他便只能去徐长安的书房里看书了。

    徐长安的书法藏书众多，虽然他也不看。

    但不知道为什么，但凡有点身份地位的人，总喜欢弄很多藏书放着。

    这个习惯，一直到后世千万年，都还一直延续下去。

    徐长安偶尔也会翻一下书，不过都是兵书，幼年时时叔强行让他背下的艰涩难懂的书籍。

    以前徐长安还不理解，可如今经历了很多事儿之后，越来越觉得其重要。

    所谓兵书，不仅可以利用在战场上，也可以利用在生活中。

    其实，生活何尝不是一场场的战役呢？

    卿九实在看不下去，最终居然在徐长安的床底下找到了六个箱子。

    当他打开箱子的时候，突然觉得那才是真实且可爱的徐长安。他也有自己的爱好，也不会张口闭口天下兴亡，更不是那个动不动就要牺牲自己成全他人的呆子。

    这六个箱子里，放着六箱整整齐齐的春宫图。

    虽然是徐长安答应给郑大焽的东西，但此时卿九通过这六箱子书找到了乐趣不说，还对徐长安有了更加深刻的且有趣的认识。

    卿九虽然也看春宫图，但对府中的女眷却丝毫不越雷池半步。

    就连吃饭，都是别人送来。

    小沅得知徐长安走了之后，便总会看着门外。而梅若兰，则是静静的站在一旁。

    初次与小沅见面的她，可以自称为姐姐；但如今，梅若兰觉得不配。

    她之前总是会偷看徐长安，现在徐长安走了，便偷看着小沅。

    雪化了又下，她的内心也越发的煎熬。

    这一天，一个年轻人敲开了侯府的大门，他背着长枪，穿着破布衣服，年轻不大，可看上去历经沧桑。

    “在下枪决，前来拜会小侯爷。”

    徐长安他自然没有找到，可却成功的卿九和顾天虹给逼了出来。

    在客栈里的王汇海听到汇报之后，惊得拿不住手里的水杯。

    他怎么都没想到，卿九会代替徐长安在侯府。

    他们在长安不敢动手，可若出了长安找到徐长安的踪迹，那便一定要将其截杀。

    王汇海叹了一口气，恨恨的看了一眼布政坊的方向，他终于知道为什么卿九会让顾天虹来把自己打伤了。

    他一直以为只是单纯的彼此看不顺眼，直到现在，他才明白原来他是为了让徐长安悄然出城。

    王汇海急忙把情况汇报了出去，握紧了长剑，可一想到顾天虹，他便没了战斗的勇气。

    -------------------------------------

    枪决自然没找到徐长安，而且被顾天虹教训了一顿。

    最让枪决难受的是，顾天虹只用了一只手，更别说出剑了。

    卿九知道徐长安已走的消息肯定传了出去，便索性大大方方走出了侯府，也朝着满雪山赶去。

    霎时间，所有前来长安或者打算堵杀徐长安的妖族乱了起来。

    他们开始一路从长安朝着满雪山找去，势要斩杀徐长安。

    -------------------------------------

    南海深处，原本被姬秋阳打伤的老麒麟还有那条大蛇合计了一二，便直接破水而出，朝着满雪山赶去。

    这‘长生’极其的重要，能够让他们把海妖一族拉到自己的战船上，甚至还能够换得一枚九龙符。

    所以，即便是身受重伤，他们都要走上一遭。

    同时，一个阴暗潮湿的山洞里，湛南脱光了上衣，跪在了地上。

    在他的面前，是一尊雕像。

    九颗脑袋，一个身子，浑身泛着绿光，九颗脑袋的眼睛却如同秋季的柿子一般，红彤彤的。

    湛南跪在了它的面前，身后乌泱泱的跪了一片人，他们口中念着听不懂的话语。随后湛南拿起了一把匕首，站了起来，他朝着雕像深深一拜，随后将匕首倒插在雕像居中的脑袋之上。

    随即，他双眸逐渐变绿，随后化成了淡红色，身子也逐渐变化，由原来的人身变成了蛇身。

    赫然一条小相柳便出现在了面前。

    只见这条湛南所化的相柳冲着匕首而去。随后，他用九颗脑袋之一撞在了匕首上，居然活生生将自己的一颗脑袋给切了下来。

    跪在地上的相柳一族见状，纷纷从自己的眉心中逼出来一滴精血，随即这精血连同湛南的一颗脑袋汇聚成了绿色的光芒。这绿色的光芒一分为九，冲入了雕像九颗脑袋的眉心之中。

    九道光柱冲天而起，顿时有天空之中电闪雷鸣，天空也如同墨染一般，恍如末世降临。

    没过多久，天空之中传来了阵阵嘶吼，那些雷电变成了墨绿色。

    天空之中突然如同被撕裂开一般，随后天空之被撕开了一条裂缝，一条大的相柳从裂缝中挣扎而出。可这天空却如同布满荆棘的牢笼一般。

    最终，它浑身全是绿色的血液，一条相柳从天而降，落到了山洞所在的山顶之上，化为了人形。

    湛南此时已经化为了人形，额头处出现了一个印记。

    这是相柳一族特有的印记，八颗脑袋围成了一圈，围住了中央的脑袋。

    但此时，湛南围在边上的脑袋印记，已经消散了一颗，他脸色苍白，躺在了地上，昏迷了过去。

    从天空中落下的那人挣扎着爬了起来，随后张开了嘴，朝着这山下吸去，原本被冬雪覆盖的藏有绿意的山，在这不到一刻钟的时间内，便由白中藏绿变成了黄色的枯山。

    吸取了一闪的生机之后，这中年模样的人似乎也恢复了一些，便直接来到了山洞中。

    他率先看到了**着身体的湛南，一道绿光便打到了他的体内。

    湛南缓缓醒来，看到了这人，顿时惊喜的喊道：“二爷爷！”

    “小南，族里都知道了。死了八个开天境的长老，我才能挣脱出来。既然来了，那就一定要把九龙符拿到手，将那封妖剑体斩杀！”

    湛南如释重负，露出了笑容。

    因为他知道，这位二爷爷是开天境巅峰！而且是巅峰之中最顶尖的存在！

    -------------------------------------

    陶悠亭看着自己的爷爷，晃动着他的手，央求着他。

    “别胡闹，这一次不比封武山，能否让海陆两族的妖族拧成一股绳，就看这次了。大能也颇多，你就别去了。”

    老人皱着眉头，对着自己的孙女说道。

    “那为什么哥哥能去？”

    陶悠亭有些不满，撅起了嘴。

    “因为当年的谶言中，他和徐长安是彼此的命中克星！”

    老人看到自己的孙女不再说话了，便也不管她，大喝一声：“饕餮一族，随我前去满雪山！”

    当老人走后，陶悠亭换上了男儿装，便也悄悄的溜了出来。

    -------------------------------------

    不仅如此，当初南海边消失的五个部落的族人，都全部从山林中钻了出来，朝着满雪山而去。

    甚至原本隐藏的各个部族都全部出来了。

    而在深山之中的妖神阁，发出了一条命令。

    陆妖所有族群，必须献祭从封印中救出一个长辈前来！

    于是，不管大小妖族，血脉强弱，成百上千的妖族开始展开了如同湛南一般的献祭之术。

    当然，几个有长辈存在的大妖一族则是不需要。

    饶是如此，无数妖族从深山里跑了出来，人间一片生灵涂炭！

    .........................................................................................................................................................................

    求各种！

    <!--over-->

