    等辰汉卿走后温小钏向陆景道歉道。

    “对不起，今日的风波因我而起，没想到会给陆大侠你带来这么多麻烦。”

    “麻烦嘛……其实倒也没多少，”陆景将手中的战书又晾了一会儿，待墨迹彻底干掉，这才小心收了起来。

    不管怎么说这张战书都价值十四万两银子，虽然陆景也不知道这笔钱自己什么时候能收到。

    之后他又问温小钏，“对了，辰汉卿走得时候说自己等不了那么久，为什么，他是得了什么绝症吗？”

    结果他不提这事儿还好，一提这事儿温小钏也开始头疼了起来。

    “这个……大概和最近江湖中的一则传言有关。”

    “什么传言？”

    “我要嫁人了。”

    “…………”

    陆景望着温小钏，温小钏也一眨不眨的望着陆景。

    半晌后陆景才恍然，“你不是在开玩笑啊，那恭喜了。”

    “恭喜什么？”

    “你要嫁人了。”

    “谁说我要嫁人了？”温小钏反问。

    “你刚刚才说的啊。”

    “我也说了那只是江湖传言。”

    “有人造谣？”陆景神色一凛。

    “那倒也不算……我大概能知道这些流言是从哪里来的。”温小钏撇了撇嘴道，“我娘亲看我不顺眼很久了，这事情八成是她弄出来，嫌我花了她太多银子，想找个人接手，甩掉我这个累赘。”

    “那应该不至于吧，你母亲不是挺有钱的吗？又怎么可能连你这一个女儿都养不起。”陆景记得章三丰跟他说过，温家酿酒和粉脂的生意都做的很不错。

    再加上温小钏那几个姐姐嫁的人也一个比一个厉害，江湖之中无论什么人都要给温家面子，就连那些绿林豪杰也不会去骚扰温家的生意。

    一来欺负女人的名声太难听，二来温家真要动真格的，把六个女婿全喊齐了，那效果和集齐七龙珠也没什么区别了，没有哪个寨子能扛得住这枚毁天灭地的元气弹。

    所以别看现在天下动荡，也不会对温家造成太大的影响。

    “对呀，我娘就是个财迷，什么养不起都只是借口而已。”温小钏小鸡啄米般连连点头，“再说了，这夫婿我自己也在认真找啊，只是还没找到而已。”

    “辰汉卿……”

    “我一直拿辰大哥当朋友，当初见他在书院没什么朋友，就邀他一起参加了几次酒宴，还介绍了一些少侠侠女给他认识，他一开始对我也彬彬有礼，应该也没其他什么想法，但是等他完成筑基，测出拥有甲等秘鼎后，对我的态度就变了很多。

    “开始主动约我去郊游，不时送我点小礼物什么的，但我都没收。”温小钏的神色也显得有些苦恼，“我以为我的态度已经足够清楚了。”

    换了其他人在这里，听到温小钏这么说已经开始去安慰她了，有想要展现自己男子气概的八成还会痛斥辰汉卿几句，说他死缠烂打。

    但是陆景却从中嗅出了一抹阴谋的味道，狐疑道。

    “你说最近一段时间，你娘亲开始在江湖中散布你要嫁人的流言……而辰汉卿成功筑基，拥有甲等秘鼎后也在猛烈追求你，结果昨天晚上的酒宴上，你忽然喝多了，开口称赞我是什么翩翩君子，不争却为天下先？”

    “好像……是这样的，今天一早酒醒后我就意识到自己可能闯了祸，”温小钏睁着一双无辜的大眼睛，“本来打算上完秘力真解给陆大侠你认错赔罪的，但是你一散堂就不见了，再之后我才知道辰汉卿下了战书给你，想来阻止，可没想到还是迟了一步。”

    温小钏说完，抬头却见陆景正用一副“来，请继续你的表演”的眼神看着她。

    于是温小钏也咬起了嘴唇，“陆大侠不信吗？”

    “算了，无所谓了，你下次别再当着别人的面吹捧我就好，尤其是在你嫁人之前。”陆景摆手。

    “不管陆大侠信不信，那的确是我的真心话，并不是什么吹捧。”温小钏正色。

    “这不是重点。”陆景道，“你还是好好想想你打算嫁给谁吧，辰汉卿，唔……的确年龄稍大了一些。”

    “年龄其实不是问题，”温小钏道，“我有的姐夫比我的姐姐大足足二十多岁，我只是单纯的不觉得辰汉卿适合做夫婿。”

    “为什么？他看起来人还算老实啊，修行资质也很厉害。”陆景好奇。

    “他之所以老实是因为之前拥有的东西并不多，如今金鳞化龙，他的欲望也会跟着一起膨胀，只是因为化龙的时间太短，他还没有意识到自己可以得到更多，但是他的确已经开始蠢蠢欲动了，不然也不会来追求我。”

    温小钏顿了顿，又道，“当然，真要嫁给了他，我其实也有办法能控制住他的欲望，将那些欲望引导向我希望的方向，所以说白了，还是我自己不喜欢他，另外很重要的一点，他也养不起我，我平日梳妆，光一盒胭脂都要四百两银子。”

    陆景惊了，“你涂的是胭脂还是金子？”

    “不是金子，不过做起来确实很麻烦，光是用到的珍珠就有好几颗，而且都是最上等的货色，磨成珍珠粉和其他一些名贵的材料混在一起，还要经过许多道工序，温家的胭脂铺一年也做不出几盒来，基本都被我拿来用来。”

    “这么看来，你娘亲是真的想把你早点给卖掉了。”陆景忽然间感觉就能理解温家大娘了。

    这养的哪是女儿，根本就是只吸金兽。

    也不知道将来哪个倒霉的家伙会娶了温小钏，今后的人生怕是都只能靠小额贷续命了。

    想到这里，陆景不动声色的和眼前的女人又拉开了一些距离，没别的意思，就是怕离的太近，万一从她的身上蹭掉了什么，自己就要赔的倾家荡产了。

    不过陆景之后还是又提醒了一句，“容妆虽艳，但铅粉这种东西还是少用为妙，对身体不好。”

    温小钏温柔应允，接着又笑嘻嘻的道，“看不出来陆大侠对胭脂铅华也有了解。”

