    尹宛央心情莫名好了许多，拿出掌镜梳理了一下自己，确定看不出半点失仪，才放心的准备离开。

    走了两步，忽然感觉脚下有什么东西。

    她挪开绣花鞋，看到地上有一枚玉佩。

    玉佩半个手掌大小，通体碧绿，纯粹好看。

    一看便知，是上等的材质。

    定是那位安慰她的使节掉落的。

    尹宛央抿起唇，捏着玉佩快速追了出去，想要把玉佩还给那个人。

    这玉佩如此珍贵，定是对方很重要的东西。

    只是等她追出去后，澹台漠的车马已经远走了。

    尹宛央的骄傲与高贵让她做不出来大喊大叫的不雅举动，想着在对方出城门前，让士兵吹号角提醒来取。

    尹宛央于是匆匆去寻了父亲，将玉佩拿出来，让父亲帮忙返还。

    “一个玉佩而已，哪里值得兴师动众？”太子太傅十分不耐烦，然而当他的目光随便往玉佩上看了眼，顿时如遭雷劈。

    “这就是南越使节掉下的玉佩？”太子太傅将玉佩放到阳光下，一双眼睛瞪得比铜陵还大，仔仔细细的观察着。

    只因为。

    这玉佩上面刻着的纹路，像极了龙纹。

    可又与大盛朝君主龙纹不同。

    太子太傅知识渊博，对各国文化都有了解过。

    见到这罕见龙纹，他眯了眯眼睛，忽然转身从书柜里翻出南越史书专。

    他熟练的翻了两页，找到了关于南越王龙纹宝印的图册，然后把玉佩放上去一对。

    “对上了。”太子太傅瞳孔彻底裂开，双手颤抖捧着那玉佩，惊喜交加，“这是象征南越帝王身份的龙纹铭牌，女儿，你还记得这个龙纹玉佩的帝王长什么样吗？”

    尹宛央惊讶，结结巴巴的回，“就是南越使团里最英俊最年轻的那位……从头到尾都没有怎么说话的！”

    他竟然就是南越陛下。

    可他怎么会如此年轻？

    尹宛央顿时觉得世界观有点颠覆。

    “原来这次交流会，南越陛下也来了，”太子太傅激奋过后，又陷入了深不可测，“他来就来，完全可以大大方方的来，为何要隐瞒身份，假扮使节？”

    尹宛央摇摇头，她一届女流，如何猜的透大人物的心理。

    太子太傅捏着龙纹玉佩，眼里精光闪闪，“南越帝王隐瞒身份远道而来，冒着将江山丢之不顾的风险，绝不只是为了交流会，一定有别的原因。”

    太子太傅决定，要去秘密查一下南越陛下来大盛朝的原因……他有预感……兴许可以得到非同凡响的机遇！

    *

    另一边。

    宋昭随斯聿上了马车往家赶。

    斯聿一路面容阴沉的盯着宋昭的脸不发一言，状态看着十分不对劲。

    不怎么放心的宋昭，在马车找到都督府时，宋昭便随斯聿一同进去了。

    一路往花厅走去。

    斯聿冷声退下了仆从丫鬟，在宋昭迷惑的眼神下，忽然捞起她，以一种惊人的霸道力度往西窗软塌上按了下去。

    “嘤……”

    宋昭后脑勺撞进绵软的靠枕，微微一抬眼，便对上男人席卷着疾风骤雨的晦暗双眸。

