
　　当然，这只是一个小插曲，涂小安做的无声无息，而此时他本人也正刚好迈出了正殿的门槛。

　　激动的而来，失落的而走。

　　涂小月一直盯着那个陌生的背影，直至他走出正殿外，眼中思忖难明。

　　妈，你的儿子回来了，妈你的儿子回来孝顺你了。

　　涂小月回想这位陌生男子刚才说的话，心中一阵悸动。

　　冥冥之中，她好像想到了什么，顿时猛然站起来。

　　“妈，我出去喘口气，这里太闷了”涂小月对着温秋开口，然后起身快步的离开。

　　她要去确认自己心中有点不切实际的想法。

　　涂小安落寞的离开蛇王正殿，来到了一处偏院，院中立着一个大香炉，香火缭绕，旁边还有一颗大槐树，看上去很有些年头了。

　　说实话，他现在的心情变得很低落，本来激动的认亲，已一种很是滑稽的方式收场。

　　都说现实总是残酷的，计划赶不上变化，就算涂小安现在修为在逆天，也改变不了一些现实窘境。

　　不过刚才涂小安也不是完全没有收获，最少他看到老妈跟老姐都还好好的。

　　家人平安才是最重要的一点，反正总会有一天可以相认的。

　　是他太急了。

　　但涂小安细细一想，还是决定找个机会先跟老姐相认吧，到时候在跟老妈相认。

　　毕竟跟老姐相认简单多了。

　　嗯，就这样办。

　　就在此时，一道亲切而熟悉的声音出现在涂小安的身后，带着一分小心翼翼。

　　“小弟，是你吗”

　　嗯？

　　涂小安浑身一震，暮然回首，只见老姐用一种不太确定的语气跟目光望着他，很是忐忑不安。

　　他一下子欣喜若狂，激动了起来：“姐，是我，我是小安”

　　哈哈，敢情老姐是看出端倪来了，主动出来跟自己相认，意外之喜啊。

　　小月闻言，得到确认，内心也十分激动起来，像波涛汹涌的大海一样，缓缓的走到了这位陌生男子的眼前，张口怔怔的说：“你真的是我的小弟吗”

　　涂小安妖治的眼睛闪闪发光，兴奋的道：“姐，你还记得吗，我当初离家的时候跟你说过，等你弟弟再回来之时，就是我们一家人团聚的时候”

　　此话一出，小月整个身子好像一棵小树享受到微风的吹拂，颤巍巍地抖动着，喜悦飞上眉梢，一下子将眼前这个陌生的男子抱住了。

　　“弟弟，弟弟，你真的是我的小弟，太好了”

　　错不了了，不会错的，涂小月既高兴又激动，真真的心花怒放。

　　日夜惦记的弟弟终于回来了，而且不在是一条蛇的样子。

　　虽然此时的模样是陌生的，但只要是他的弟弟就好，别的根本不重要。

　　连变成蛇的弟弟都能接受，还接受不了一个陌生模样的弟弟吗。

　　“姐，这段时间辛苦你了，你受累了，现在小安回来了，无论发现什么事情，我都会保护你们的”涂小安反手抱住了姐姐，深深的吸了一口气，挂上了高阳般的笑容。

　　良久之后，姐弟分开，涂小月俏丽的脸颊已然挂满了泪水，不轻不重的捶了一下弟弟的胸口，嗔声道：“死小子，你这段时间跑哪里去了，姐姐还以为你又...”

　　她真的担心坏了，若不是要在家照顾老妈，她都想出去满世界找蛇去。

　　“姐，你弟弟我福大命大，你看我现在多好，又变成人了”涂小安笑了起来，此时他不在是妖灵山脉上的蛇族新晋蛇王，就是这女子的弟弟罢了。

　　这时，涂小月才端端正正，仔仔细细的大量自己的弟弟，摸摸他的脸，摸摸他的手，两只眼睛眯得像两个小小的月牙儿，道：“真好，这样真好”

　　她千盼万盼，终于把自己的弟弟给盼回来了。

　　“姐，你帮我跟老妈相认好吗”

　　哪怕涂小安现在是一代妖王了，但他其实真正最想要的一个身份，无非是想当一个人子罢了。

　　因为他对自己的母亲是慢慢的愧疚，让她四十岁多，就白发人送黑发人。

　　他记得小时候，老妈是不同意涂小安当捕蛇人的，就是怕他以后出什么意外，可现实终归还是朝着温秋最不愿意看到的路线发展下去了。

　　然而，冬将尽，春将始，团圆只待游子归。

　　“月儿，怎么出去那么久，外面不太平，别一个人出去”蛇王正殿，温秋看着女儿回来，柔声的说。

　　涂小月笑着回：“妈，我没出蛇王庙，我就是在旁边散了会步”

　　“嗯，那就好”温秋点了点头，继续温柔的擦着手中的灵位，脑海中不知为何，总想起刚才一道声音，妈，儿子回来了。

　　她也是太想念自己的小儿子了，连一个陌生人叫一声妈，在脑海都久久挥之不去。

　　涂小月望着老妈，沉吟了一会，小心翼翼的说：“妈，如果我说弟弟其实还活着，你信吗”

　　温秋怔怔的看着女儿，满满的苦涩，这并不是信不信的问题，而是根本不可能。

　　“妈，你还记得我们家的那条家蛇吗”涂小月忽然话锋一转。

　　温秋点头，想了想有丝惊恐起来：“月儿，你这样说起来，到是提醒妈了，好像我们家的那条家蛇很久没有出现了，莫非是已经弃之我们家，走了”

　　“家蛇走了，所以我们的家，才会没了”

　　家蛇去，则家败，家蛇留，则家兴，如今不正应了那句话吗。

　　“妈，你想什么呢，女儿指的不是这个意思，那条家蛇也没有离开”涂小月连忙解释。

　　“没有离开？”温秋更加惶恐了，整个家都轰塌了，家蛇若还在，那岂不是死无葬身之地了。

　　涂小月见老妈又开始胡思乱想，也不拐弯抹角，道：“妈，女儿接下来跟你说的话，虽然有点惊世骇俗，但你别怕，好好的听下去”23sK.com

　　“其实我们家的那条家蛇，是弟弟化的”

　　“弟弟死后，化为了家蛇，默默的守护着我们这个家，然后那条家蛇又通过修炼，现在又化成了人”

　　涂小月尽量让自己说的简单明了点，然，老妈却陷入了呆滞，痴痴的望着她，没了反应。

　　化为家蛇，家蛇又化为人，这话其实还真无法让人相信。

　　可白镇向来流传一种传说，若家中有亲人死去，会化作一条三尺许，苍翠可爱的小蛇，变相的留在阳间，此乃家蛇，看宅镇福。

　　“妈，女儿知道这种事情，很难让人接受，可妈，就在刚才不久，那个跪在你面前的年轻人，他就是小安，你的亲儿子，我的亲弟弟”

　　温秋完全惊呆了，好像失音了一般，好像麻木了一般，既说不出话，也没有力量，低头看了看手中的灵位，又抬头看了看女儿这张异常认真，不像开玩笑的脸，一行热泪无声息的悄然流淌。

　　无论这话多惊世骇俗，无论有多么的荒唐，这位妇人愿意去相信，无条件的去相信。

　　因为他太想念自己的小儿子了。

　　“他在哪”温秋颤抖的问。

　　涂小月闻言，反到怔了下，一下子捂嘴泪流，老妈比她想象的要坚强，她既然没有半点质问的就相信了。

　　这就是血浓于水吗。

　　或许之前小弟那一跪，就已经拨动了她的心。

　　偏院中，涂小安来回的渡步，他跟老姐商量好了，若老妈相信了，就带着老妈来。

　　若不相信，就把事情先放一放，来日方长。

　　可涂小安迫不及待的想跟老妈相认，之前不过一条家蛇，他纵然在想，也没脸去相认。

　　现在好了，就算不是原来的涂小安，但起码他现在是一个顶天立地的人儿模样。

　　忽然，来回渡步的涂小安身子怔住了，眼帘中出现了一位满脸鱼尾纹，头有白发的妇人。

　　时空仿佛在这一刻戛然而止，空气的流动也变得缓慢。

　　妇人怔怔的望着清秀男子，男子怔怔的望着妇人。

　　好像良久，妇人颤巍巍地抖动着朝着涂小安走去，走的缓慢极了，走到之后，那略微浑浊的眼睛早就眼含热泪，一只手伸到了半空，慢慢的，她含词倾吐：“你是我家的安儿吗”

　　砰...！

　　涂小安双膝一软，重重的跪了下来，激动的道：“妈，我是安儿，你的安儿，你的儿子”

　　看来老妈信了！

　　温秋那伸到半空的手，最终放到了涂小安的头上，柔情的抚摸，她闭了闭，眼眶的泪如决堤一样的流下，发出颤抖而梗咽的声音：“孩子，委屈你了，妈相信你的妈的儿子”

　　很多事情，是说不清道不明的，温秋相信这是自己的儿子，就算容貌完全不一样，但是那内心最深处的亲情不会错。

　　“妈...谢谢你相信我！”

　　涂小安高声一喊，整个世界都亮了，扑入了自己母亲的怀抱。

　　这一刻，他等待太久了，他这条蛇，终于有了归属，有了家，一切都是值得的。

　　偏院口的涂小月看到这母子相拥的一幕，早就哭的跟一个泪人似的，他们这个小家，终于团聚了。

　　在一栋屋顶上，一位白衣飘飘的女子也将这一幕烙印在了眼底。

　　“原来如此！”

　　她呢喃自语，眼角也流出了一道晶莹的泪，很感人的一幕，很温馨。

　　“小安，原来你是那么的不容易，但恭喜你，你如愿以偿了”

　　白衣女子嫣然一笑，跳下了屋顶，然后头也不回的离开了白镇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第578章 一家人团聚免费阅读。https://xs.23sk.com 