    此时此刻，鸿越太上长老已经完全将秦尘当成是一个在胡闹的家伙了。

    “太放肆了，这秦尘，胆大包天，刚晋级圣子，就做出这等事情来，等他出来之后，老夫定要去大长老那里好好说道说道，我们天工作绝不会容忍有任何人挑战炼器师的底线。”

    鸿越太上长老脸色愈发的难看。

    如果秦尘是闹出别的事，他还能看在大长老的面子上网开一面，可解答区是什么地方？那是天工作中最为神圣的地方之一。

    身为炼器师，首先要对炼器有敬畏之心。

    而解答区中存放的，是无数的炼器师们多年的疑惑，岂能任由他人这么随意解答诋毁？

    “你验证结束了没有？”鸿越太上长老看向那弟子。

    越想，他心中越是生气，已经迫不及待想要将秦尘从解答区押解出来了。

    “快了，太上长老，弟子马上就要验证到那个过程了。”

    被无数的炼器师以及身为太上长老的鸿越盯着，那验证的弟子额头微微冒汗，心中紧张不已。

    嗡！

    他的双手掠动，在融合两种材料，这两种材料，都是天级中品的材料，之前的融合过程中，始终无法把握住两者融合的度，导致他始终无法成功炼制出天级中品的圣兵，而他的问题，就是关于如何解决材料融合的。

    “是红月晶和黑耀铁！”

    “木洪提问中想要熔炼的竟然是这两种材料，如果我没记错的话，红月晶是火属性材料吧，而黑耀铁略带阴属性，两者的熔炼难度很高啊。”

    “你没记错，红月晶的确是火属性，特性狂烈，而黑耀铁则带有一丝阴属性，属于柔和性的，两者融合的难度极高，特别是两种材料的结构完全不一样，很难彻底结合到一起，但一旦结合，红月晶却能将黑耀铁的特性完全释放出来，形成一加一大于二的效果。”

    “如果真能融合，制造出来的粗胚，就已经拥有天级中品的效果了，看样子木洪是想通过这种手段，来突破天级中品炼器师的境界。”

    “不过，这两种材料的融合难度很高，很多天级中期炼器师都未必能够成功，木洪之所以选择炼制这两种材料，是因为他修炼阴炎烈日神通，和红月晶和黑耀铁的特性类似，所以是最容易做到的。”

    “可惜，两种材料结构的冲突已经困扰了他无数年，使得他始终无法跨入天级中品炼器师。”

    有炼器高手在一旁观看，忍不住连连说道。

    “如果那秦尘解决了木洪的问题，咱们能看出来吗？”

    也有一些炼器师实力还不如木洪，忍不住开口询问。

    “嗯！”人群中一名炼器大师点了点头。

    “其实想要看出来红月晶和黑耀铁两者之间融合的好不好，还是很简单的，两者属性不同，红月晶是红色，黑耀铁是黑色，如果融合过程中黑耀铁占据上风，材料的颜色会迅速的变成黑色，而如果是红月晶占据上风，那就会变成红色，一旦出现这两种情况，那就是融合失败了，只有彼此之间特性结合，材料发出黄光，才算是真正的融合成功了！而且……成功也是分级别的！”

    “级别？”

    “根据两种材料完全融合的成功率高低不同，级别也不同，最终的效果也大相径庭，根据效果，可以分为合格、良好和优异三个级别，材料融合度达到六十，就算合格，材料呈暗黄色，融合度达到七十，属于良好，呈现暗橙色，而融合度达到八十五以上，就属于优异了，会呈现出明橙色，我记得我们天工作曾经有一位太上长老，就曾在一次传授炼制方法的课堂上，直接炼制出明橙色的黑耀晶，让人终生难忘……”

    想起当时的场景，那人脸色泛红，一阵激动。

    能炼制出明橙色的黑耀晶，那是只有在炼器上有逆天造诣的太上长老这一层次，才能达到的水准。

    “太上长老？嘶，这可都是我们天工作最顶级的炼器师啊，居然才能炼制出明橙色？”

    “难怪木洪连合格都达不到，这难度的确有些厉害了。”

    “所以说，木洪的问题，算得上是炼器当中最常遇到的疑难杂症了，这秦尘虽然是圣子，也想解决？太可笑了。”

    “大家看着吧，木洪的炼制已经到了关键时刻，马上两者融合估计就会失败了，不是变成黑色，就是变成红色，不会有第三种可能。”

    众人议论纷纷。

    嗡！

    话音未落，木洪眼前的两种材料，已然结合在一起，一股强烈的材料气息激荡而出。

    “看来木洪已经完成了两种材料的融合，结果出现，一旦失败，那秦尘估计要倒霉了……”

    哼了一句，那炼器大师冷笑着看向木洪颜色的材料，这一看，突然眼珠子一下瞪得滚圆，脑中轰然鸣响，愣在原地。

    木洪熔炼的两种材料，猛地绽放出了微光，不过不是黑色，也不是红色，而是……暗黄色！

    “怎么会是暗黄色？难道木洪炼制成功了？这……怎么可能？红月晶和黑耀铁的融合，木洪研究了数千年都没能成功，怎么这一次突然就成功了？”

    那炼器师使劲揉着眼睛，不敢相信看到的一幕。

    “木洪好像真的熔炼成功了，虽然只是暗黄色，但也是合格……不对，不是合格……”人群中不知谁喊了一句。

    伴随着他的话音，木洪眼前的材料光芒继续绽放，从一开始的暗黄色，竟然缓缓的变成了暗橙色。

    良好！

    竟然是代表了良好的暗橙色。

    这一刻，场上所有人都呆住了，就连自己炼制的木洪，和一旁观看的鸿越太上长老也都瞪大了眼睛，一脸的难以置信。

    木洪，竟然融合成功了？

    是巧合吗？还是意外？

    而就在众人难以置信的时候，那暗橙色的材料，竟然再一次的变化，从暗橙色，缓缓的变成了亮橙色。

    嗡！

    璀璨的亮橙色光芒，在大厅之中绽放光芒，美轮美奂，如同璀璨的星空。

    刺目的橙光，照耀四方。

