    经过了这次的事情，闻月可谓是得不偿失，不禁是让墨聿谨对她更加失望，更是失去了墨国诚夫妻的喜爱。

    如今她是没有办法再见墨知知，更是不可能再进入墨家的门，她现在的墨太太梦，也是彻底的毁了。

    闻月回到家的时候，赵英萍可是等得非常着急，看到女儿回来，又心疼她这一身的伤，同时对她做的事情也非常不理解。

    赵英萍先是把女儿扶到沙发上，着急的把她拉到身边：“月月，出事了你知道吗？”

    闻月烦躁不安的叹气：“又怎么了？”

    赵英萍看她这副样子肯定是不清楚发生了这些事，着急拿出手机给她看。

    “月月，你快点看看这些报道，现在整个帝都的人的都在谴责你，说你陷害自己的儿子，甚至是有儿童机构的人，都已经给你发了警告函。”

    闻月听到这话，感觉脑袋一下子炸裂的感觉，她还真是什么都不知道，在听到赵英萍说这些之后，她赶紧是拿起来一看。

    这上面的视频，清楚的还原了当时的情况，可是这闻家的监控，怎么会出现在这里，而且他们当时还安排了人特意加了密码。

    主要是根本就没有想到会有人来考虑这个事情。

    “怎么会这样，为什么会发生这样的事情。”

    闻月越往下看，心情越紧张，甚至是害怕得瑟瑟发抖，根本就不知道事情怎么会突然转变了方向。

    如今的矛头全部都指向自己，所以现在也不会有人再相信她，她慌忙拿起手机给墨国诚打电话，结果发现自己的手机已经被拉黑。

    闻月又给墨夫人拨打过去，结果都是相同的，都已经把自己排除在外。

    “不行，我不能把自己辛苦了六年才换来的一切给浪费掉，他们还会原谅我的，因为我是墨知知的母亲，听到这些之后，他们就会原谅我才对。”

    闻月这样安慰着自己，马上又走出去，让司机把她送到了墨国诚住的地方。

    结果看到墨家的佣人在把自己的东西往外丢，她慌忙跑上前，结果守卫根本就不让她进去。

    闻月有些生气：“你们这是要造反吗？难道是不知道我是什么人，敢在拦截我不成，我可是未来的少奶奶。”

    “你不是！”大门后面传来铿锵有力的声音，就是来回绝闻月的这句话。

    闻月听到是墨夫人的声音，就好像是看到了希望一样，激动的走上前：“妈妈，这次的事情，都是他们陷害我的，真的和我没有关系。”

    闻月做出一副弱势的样子，就好像是过去一样，想要获取墨夫人的宠爱。

    墨夫人冷冷看向她，完全没有过去的那种喜爱，尤其是想到她会这样的恶毒，伤害幼小的孩子。

    不管墨知知是不是她的儿子，都不应该做出这样残忍的事情来。

    “妈妈，你再给我一次机会好不好，我一定会做得很好，看在我是知知生母的份上，我当年可是拼了命才生下他，你就看在这个份上，也饶了我好不好。”

    闻月再次搬出这种话用来获取同情，就是想要墨夫人再给她一个机会。

    可是墨夫人却冷笑道：“我告诉你，你永远都没有机会了，而且我已经和老爷提议，我们马上就要重新带知知做亲子鉴定，现在严重怀疑你根本就不是他的母亲。”

    闻月如同当头一棒，惊讶的看向她，难过的说道：“妈，你现在是不相信我。”

    “别喊我妈，从今往后，你和我们墨家没有一点关系，而且你的这些东西，我们都已经丢出去，不要让我再看到你。”

    闻月来之前还是有些机会，而如今却明白，她真的是一点机会都没有了。

    闻月难受说道：“那让我见一见爸爸，他或许会原谅我，会相信我的。”

    墨夫人不禁是摇头，过去真是没有想到这闻月会是这样厚脸皮的人，她伸出一只手，让闻月过来。

    “老爷不想见你，不过让我给你带了一些话！”

    听到墨国诚还给自己带了话，闻月就好像看到了希望，连忙走上前，却没有想到墨夫人抬起手，一个响亮的巴掌落到她的脸上。

    “老爷说你这个下作的女人，让你在家里耀武扬威几年，把你当成了亲生女儿，结果你却恩将仇报，让你今后有多远，就滚多远，别在让我们墨家的人看到你。”

    闻月整个人都愣住，心里的痛比脸上的痛还要让她难受。

    这墨国诚夫妻当年也是非常难搞，但是为了获得机会，她可是忍耐坚持了整整五年，还不容易看到了希望。

    结果因为闻蔓这个该死的女人出现之后，一起都发生了翻天覆地的改变。

    墨知知不再跟随着自己，墨聿谨眼里也只有闻蔓，甚至现在是墨国诚夫妻，都把她赶了出去。

    而且她很清楚，自己真的是没有了机会。

    “对不起妈，我真的是错了，可我真的是很爱你们，哪怕这辈子没有办法进入墨家，我也想要把你当成母亲来对待。”

    闻月以为自己说的很动情，有可能让墨夫人回心转意，然而墨夫人却冷哼一声：“你算什么东西，以为这些话可以让我感动吗？你想错了，你这样的人，根本就不配来到我们墨家。”

    说完这些时候，墨夫人直接让人关门，而且吩咐下去，今后都不要让她进入墨家的门。

    闻月撕心裂肺的哭喊着，而墨夫人再提醒她一句：“另外我还要告诉你，老爷已经下了命令，今后你已经无法在帝都待下去，所以你还是滚出这里。”

    闻月这下都哭不出来了，因为她知道自己真的是没有机会，尤其是在这门关上之后，她真的是死心。

    但是同时她心里更多的是仇恨和怨恨，她付出了那么多，在墨家这几年，也算是任劳任怨，完全是当成了一个佣人。

    然而最后却是这样的结果，让她怎么可能接受，又怎么来接受这个事情。

    闻月死死咬紧牙关，一手抚摸着自己的脸，仇视的看向墨家，这个仇，她一定报。

