    石方准备对白幼幼出手了，

    他买来了最贵的迷魂散，下到了店小二给白幼幼送去的午餐之中，并且等在了白幼幼的房门之外，就等着白幼幼一晕过去，就冲进去，将她绑起来。

    他一定会让这些愚蠢的人知道，

    什么老天爷的亲女儿，这些都是无稽之谈罢了。

    ……

    店小二将下了料的午餐给白幼幼端了进去，莫名有些心虚的他不太敢直视白幼幼：“白、白小姐，您吃午饭了。”

    说话也有些结结巴巴的。

    白幼幼精神力一扫，就看到了石方在门外，她知道石方想做什么了，于是一边画天雷符，一边露出了一个温柔至极的笑容：“谢谢小二哥给我送饭，你放心吧，我一定会把这些饭吃得一干二净，一点儿都不剩的。”

    话说完，符差不多也画完了。

    白幼幼屈指一弹，就将天雷符弹到了石方的头上。

    下一刻——

    “轰隆隆”的一声响，

    几道雷一起朝着石方劈下来，石方还在做着让白幼幼求生不得求死不能的美梦呢，这猝不及防的被雷一劈，直接就扶着墙抖成了筛子。

    一楼的大厅内有许多人，

    一些是站在石方这边，觉得杀手白幼幼不可能是老天爷亲女儿的人，

    一些是亲眼目睹了胖子石墨的惨状，对于白幼幼是老天爷亲闺女这件事半信半疑的人，

    还有一些就是什么纯属看热闹的。

    他们在一楼等着，就想看看，石方的药能不能下成功，谁知道这饭菜才送进去呢，这雷就劈下来了，当场就惊呆了。

    ……

    屋内，

    已经将饭菜放在桌上准备离开的店小二也听见了这雷声响，他吓得浑身一抖，连忙朝着外面跑去，就看见了倒在地上已经被雷劈的焦黑的失去了知觉的石方。

    当即倒吸一口凉气。

    白幼幼也跟了上来。

    看见这样的石方，她眼中闪过一丝幸灾乐祸，面上却是一片惊吓之色：“这、这人是怎么了？怎么变成这样了，这是怎么回事啊？”

    “该不会是被雷劈了吧？这好端端的怎么就被雷劈了呢？”

    “难不成是想搞偷袭吗？”

    说到此，白幼幼猛地就瞪圆了眼睛。

    ……

    楼下的人还在为这晴天霹雳而感到震惊呢，就听见了白幼幼的话，心下当即一个激灵，众人不约而同的朝着白幼幼看去。　

    她依旧是那副貌美如花的模样，不管是身段还是长相那都是一等一的好，就站在那里，就仿佛会发光一般。

    瞬间，正处于恍惚中的众人便想起了白幼幼是老天爷亲女儿这句话。

    所以，

    她真的是老天爷的亲女儿吗？

    因为是老天爷的亲女儿，所以石墨跟她对决，被老天爷惩罚火烧屁股。

    因为是老天爷的亲女儿，所以石方给她饭菜里下药，就被老天爷用雷劈了…

    这么一想着，不管是吃瓜群众、还是站在石方那一边、亦或是从一开始就对白幼幼是老天爷亲女儿这个说法半信半疑的人，这一刻对于白幼幼是老天爷亲女儿这件事都深信不疑…

    肯定是亲女儿啊！

    如果不是亲女儿，石墨石方两个怎么会落得这么惨的下场？

    天呐，

    他们都做了些什么啊，居然妄想着对老天爷的亲女儿下手！

    他们是不想活了吗？

    这么一想着，众人的脸色瞬间煞白，而白幼幼从楼上看到他们的反应，一脚踢到了石方身上：“明枪易躲暗箭难防，这个坏东西，竟然想暗算我，还好我爸保护我了呢，要不然的话，我不就被他暗算成功了？”

    “混蛋玩意儿！”

    白幼幼气呼呼的踢了石方好几脚，石方已经被雷劈得失去了知觉，白幼幼这一踢，他也没什么反应，但店小二以及下面的人看得都心惊肉跳的，却又不敢阻拦白幼幼，谁让她是老天爷的亲女儿呢，开玩笑，他们就算吃了十个熊心豹子胆，也不敢阻拦老天爷亲女儿的行动啊。

    石方那前车之鉴还摆在那里呢。

    好在，白幼幼踢了石方几脚就停止了动作，对着脸色十分难看的店小二道：“小二哥，麻烦你把我屋内的饭端去大厅吃。”

    说着，她眼睛弯弯的看了下面的人一眼：“毕竟人多吃起来才热闹嘛。”

    此话一出，

    其他人才想到，下药的饭菜还在白幼幼的房间里，一时间胆战心惊的冲着小二哥使眼色，而小二哥也不是傻瓜，他本来开始就十分相信白幼幼是仙女下凡，可是石方他硬要下药，他没有办法只能照办，而这会儿既然白幼幼是仙女的身份已经落实，他自然也不会傻到将那下过药的饭菜真端给白幼幼吃。

    于是——

    “啊……”

    店小二端着饭菜，直接从楼上滚下来，饭菜洒落在地上，店小二也摔倒在地上哀嚎不止。

    “啊啊啊…好痛…好痛…”

    店小二痛苦不堪的惨叫起来。

    白幼幼：……

    有些忧伤：“看来我是没有福分吃到这个饭菜了。”

    店小二的受伤，让整个大厅的人都狠狠的松了口气，也终于找回了自己的声音，一些胆子大的凑到了白幼幼身边：“重新做嘛。”

    “是啊，重新做重新做，叫后厨重新给你做。”

    “您想要吃什么，直说一声就是，小二哥受伤了，我去替你喊。”

    众人凑在白幼幼身边讨好的冲着她笑了起来，希望这样老天爷就能够忘记他们先前说过的话…

    不过仔细想来，石方因为对着老天爷亲女儿动手了才落得这么个下场，他们只是出言不逊而已，应该不会给他们太大的惩罚吧？

    心里忐忑、害怕自身难保的众人这会儿哪里还能记得楼上被雷劈的半死不活的石方、因为饭菜里有药从楼梯上滚下来的店小二？

    白幼幼非常感动：“你们真是好人。”

    “哪有哪有啊，这是我们应该做的。”

    “没错，是我们应该做的。”

    “你毕竟是穿越者嘛，是客人，客人想吃什么，我们当主人的当然要满足您的要求。”

    听到这里，白幼幼就道：“不要这么说。”

    说话的人笑容僵在脸上，眼中就溢出几分不知所措。

    白幼幼一脸严肃：“我不是客人。”

    “既然我都已经到了石榴镇，并且也答应留在了石榴镇，那我也是石榴镇的主人了，石榴镇也是我的家。”

    “大家就是我的亲人。”

    “以后不要再把我当成外人了。”

    眼看着周围的人脸上逐渐充满了感动之色，白幼幼话音一转：“对了，我要吃酱爆肘子、吃阳澄湖的大闸蟹、要吃五分熟的牛排、还要吃鱼翅捞饭…”

    白幼幼报了一系列的菜名，

    成功的让众人脸上感动的神色变成了懵逼与呆滞。

