    嗖嗖！

    林清雅也同时射击，两道劲风从王虎身边掠过，一个刚从王虎身后转角走出来的丧尸当场倒地，两根弩箭一根爆头一根命中鼻梁，付军甚至怀疑这丧尸到死都还没来得及发现这里有活人。

    “好快……”

    彪子心中咯噔一下，忍不住脑袋缩了缩。

    俞天就算了，林清雅一个女人反应居然也这么快。

    刚刚他们可什么都没感觉到。

    “我鼻子比较灵，闻到臭味了。”林清雅随便扯了个理由，实际上她早就将精神粒子扩散到周围，虽然不能清晰感知，但二十米内如果有物体异动他都能感知。

    她上前拔出弩箭重新放回箭袋：“现在先不说这些，找个安全屋休息再慢慢聊。”

    五个人一路向上走，或许是为了挽回军人的面子，王虎和彪子主动承担起在前面探路的责任。

    最终队伍在二楼找到两个相连的办公室，这里足够大，同时窗外就是停车场，方便随时撤离。

    吃饭的时候付军三人大方拿出了自己的高热量随身单兵口粮分给两人，但俞天和林清雅都没吃，收起来继续吃着自己的食物。

    “清雅你昨天没休息好，今天早点睡，我出去把这一层扫荡一遍再回来。”

    付军将身上掉落的食物残渣一点点全部捻进嘴里后快速起身：“我跟你一起去。”

    黑暗中两人静静地向前走，耳边没有半点动静。

    “我能不能问俞先生一个私人问题，你这身手是从哪学的？”付军看似无意地开口。

    俞天微微一笑，这是在探自己的底，如果自己曾参加过军队，那无论是现役还是退役都将会在系统中有备案，可惜自己什么都不是。

    “我是个军事爱好者，那些都是我自学的。”

    “这样啊，那你真的很专业。”付军随口一句，心里根本不信。

    能用冷兵器一个人击杀变异丧尸，这点就足以秒杀99%的特种兵，这也是付军打定主意要将俞天拉进军队的原因。

    俞天也不戳破，两人之间莫名陷入沉默。

    “你接下来的目标想去哪？”

    俞天忍不住想笑，军人果然很直接，这话题转换得也太生硬了：“我没想好，你们呢？”

    付军干脆直接：“我们要去武警训练基地，在那里补充武器和弹药，并且借用里面的设备与人民医院的前哨取得联系。”

    俞天猛地停下脚步。

    “看样子你们也想去，是啊，那里可是个香饽饽。”

    付军的笑声打破俞天的思考，但被拆穿俞天也懒得否认：“怎么，你不反对我们过去偷枪？不是说国家不允许平民掌控枪械的吗？”

    付军摇头叹了口气：“说是这么说，但现在有枪就能活命。不要说是你，附近的幸存者恐怕都在打着那批武器的主意。虽然这么说违反纪律，但我觉得与其让那些老伙计放在那蒙尘，不如发到需要的人手里，让更多的人活下来。”

    俞天不禁深深看了付军两眼。

    对军人来说命令就是命令，死也不能通融。但付军的出发点和格局明显和普通军人不一样。

    “那如果我和你们一起去，到时候能不能给我分一把枪？”俞天试探道。

    “其实俞先生你根本不用这样试探我，如果你愿意从军，随时都能拥有属于自己的枪，还有国家配发弹药。这不比你带着女朋友在外面冒险强吗？就算你有自信，但毕竟个人的力量永远比不上国家。”

    “原来在这等着我呢？”

    付军尴尬的脸色一红：“额，也不算是但是我个人真的很希望俞先生您能认真考虑。”

    “那我考虑……”

    俞天刚要回答，忽然感觉到什么忽然停下，同时一把将前方的付军拉了回来。

    “你有没有觉得奇怪，这里为什么一个丧尸都没有。”

    付军立刻也觉察到气氛的不对，匕首已经紧紧反握在手。

    两人仔细倾听，别说丧尸，就连丧尸的嘶吼也一声都听不到。

    “不对劲，我们原路返回。”付军刚要走，但俞天将他一把拉住：“别动！”

    付军强行终止想要转身的欲望，就在这时他也感觉到了，身后的黑暗中，似乎有什么东西在默默接近。

    没有一点声音，之所以能感觉到，是因为身后传来的风声，变大了。

    而风声中有着淡淡的腐臭味，真根本不是风，而是某个大家伙的呼吸！

    “往前跑！”

    俞天大吼一声，全神贯注的付军与俞天几乎是同时起步，两人猛然加速飞奔！

    但身后的东西也不含糊，瞬间的加速居然比他们更快！两人感觉身后劲风袭来，同时做出前趴伏地的动作！

    呼呼！

    一道狂风从耳边刮过，与狂风同时过去的还有一个巨大的黑影！

    啪啪！

    黑影看起来就像是一只老虎，但着地的时候居然几乎没有声音，只有露在外面的尖爪刮擦地面发出啪啪两声轻响。额头上，一颗硕大的二阶梦魇结晶在黑暗中犹如夜明珠一般散发诡异的光芒，反射出瞳孔中渗人的灰白。

    俞天和付军脑子里瞬间同时出现一个字。

    “变异流浪猫！”

    “难怪这里没有恐怕是早就被这只猫给吃完了！”

    俞天赶忙抽出骨刀，精神前所未有的集中。

    最恐怖的就是掠食性动物的变异体，他们几乎完美继承了本地的猎杀本能，无论是反应还是力量都远超人类和丧尸一大截。

    二阶黑猫的战斗力已经完全可以和三阶丧尸比肩！

    但有一点是个好消息，流浪猫喜欢圈地盘。有一个流浪猫在这，那就说明这里除了他什么都不会有。

    “不要开枪，这家伙交给我。”

    “不行，被伤到你会感染的！”

    咔咔两声上膛，付军已经完成瞄准！

    但下一秒二阶变异猫瞬间扑向付军，一爪子抓在他身上。

    刺啦！

    巨大的撕裂声听得俞天瞳孔骤缩。付军这一下不会直接死了吧！

    付军一头砸进旁边的商店展示玻璃，厚实的玻璃墙被付军一头撞碎，但好在千钧一发之际俞天看到了付军胸口的防弹服还没有破。

    “喵！”

    猫科动物的本能让黑猫拍走猎物后本能地想要追击，但一道寒芒忽然在他脚下出现，锋利的三阶骨刀在漆黑的商场中犹如苍白的幽灵，瞬息划向黑猫柔软的腹部。

    黑猫被三阶骨刀上的气息一激吓得连忙后退，但看清这东西是个死物之后，立刻又将所有的愤恨都发泄在俞天身上，硕大如铜铃的眼珠子死死盯住俞天。

    哪怕是俞天，被这么盯着同样会感觉头皮发麻，双方居然就这样陷入了诡异的僵持。

    【作者有话说】

    感谢羊和炫龙帝皇的打赏，感谢所有朋友对千极的支持。

