    过了两天，韩萧把一群干部叫进了办公室，表示自己即将动身，去中央星海出差。

    西薇雅一身干练的事务官打扮，闻言点了点头，马尾随之晃动。

    “这次你去多久？”

    “要看帝国那边的安排，他们凑齐了人手才能行动。”

    “知道了，军团的事务有我看着，你不用担心。”西薇雅正色道。

    旁边，海拉抬手拂了拂遮住一只眼睛的红色长卷发，红唇微启，“我有些东西要收拾，什么时候出发？”

    韩萧摇头，朝她摆了摆手。

    “你不用去，这次我不带近卫官小队。”

    海拉动作一顿，“为什么？”

    “因为要和异神作战，你们帮不上忙，坐镇破碎星环就好。”韩萧朝她笑了笑。

    近卫官部队是军团的精英天灾级战力，职责是负责解决那些不值得他亲自出手的对手，而对付异神就派不上用场了，带着也是累赘，韩萧这次决定独自前往。

    “……知道了。”海拉不满地哼了一声，扭头离开房间，留给众人一个高挑的背影。

    貌似又刺激了她要强的内心……

    韩萧心里暗笑，这是好事，现在的海拉与前世的疯子不一样，适当给她动力也好。

    “姐姐又要进行魔鬼训练了。”欧若拉收回目光，扑闪扑闪的大眼睛盯着韩萧棱角分明的脸庞，担心道。“你一个人去会不会有危险？”

    “我只是不带近卫官小队而已，又没说一个人去。”

    说着，韩萧笑吟吟望向雷纳德。

    “嗯？我？”雷纳德诧异指了指自己。

    “没错，就是你，别指了。”

    “可我还要负责后勤部啊……”雷纳德疑惑，不明白韩萧带自己干什么。

    “天天泡在后勤部，你不嫌闷得慌？跟我出去走走吧，对了，后勤部副部长是谁来着？”

    “一个几年前加入的天灾级机械师，这是他的履历。”西薇雅立即调出资料。

    这几年军团飞跃式发展，韩萧手下已经是强者如云，人才济济，新人越来越多，为他效力的天灾级人数早已超过星系级文明的正常规模，除了在破碎星环声名鹊起的近卫官小队外，其他天灾级分散在各个部门，地位尊崇，在宇宙里都有自己的名号，而军团的组织结构也在不断细化，明确分工。

    其中外来投靠的天灾级居多，例如哈达威、拉基等高手，而军团自己培养的嫡系天灾级少一些，比如梅洛斯、西薇雅、雷纳德。

    韩萧随意翻看了一下，随口问道：“他有没有偷工减料、吃回扣、受贿、私自贩卖军团图纸之类的记录？”

    “没有，要是有我早向你报告了……”西薇雅汗了一把。

    ——你是超A级虚拟机械师啊，恐怕你连我的内衣尺寸都知道，家里有什么能瞒得住你嘛。

    “那后勤部杂事暂时交给他管理。”韩萧收起资料，转头望着雷纳德，笑道：“尼洛还是个孩子，天天闷在你那里学习，会给他造成心理阴影，这次把他也带上，带他去赤环星旅游……当然，旅游归旅游，学习还是不能停的。”

    雷纳德恍然，好嘛，黑星阁下主要是带尼洛出去旅游，又不想让干儿子彻底放假，所以把他这个老师也给带上了。

    西薇雅瞬间酸了。

    我也是黑星阁下的学生，还是首位门徒，凭什么老师偏心雷纳德啊，给尼洛当老师我也一样可以啊！

    我也想放假旅游啊混球！

    “放心，我出去打异神的时候，你们就留在赤环星，不用和我一起行动，没危险的。”韩萧又望向弗丁，“你也和我一起去吧，正好照顾一下尼洛。”

    “行。”弗丁微笑，“尼洛应该会很开心的。”

    他开不开心我不知道，反正我挺开心……

    韩萧心里嘿嘿一笑。

    带上弗丁与尼洛，主要是相信一波玄学，毕竟对付异神的难度很高，带着两个高级主角型人物蹭一蹭欧气，说不定能增加行动的成功率。

    两个高级幸运光环加持，总比他一个倒霉鬼单独行动好。

    韩萧约定了两个小时后出发，随即宣布散会。

    众人纷纷散去，哈达威出门时顺便把正在打瞌睡的拉基提溜起来，拖出了房间，像是顺手扔了一袋垃圾。

    散会后，雷纳德第一时间回到后勤部与副部长交接工作，然后回到办公室，打开隔间的房门。

    隔间里是正在机械地写作业的尼洛，小脑袋一啄一啄。

    他喝了龙血药剂，提神醒脑，根本没有睡意，貌似是在模拟曾经在海蓝星上课打瞌睡的方式，想要唤醒沉睡已久的“睡意”。

    检查了一下尼洛的作业，雷纳德一丝不苟的脸上忍不住流露出一抹满意的色彩，他一开始虽然只是按照韩萧的命令教导尼洛，但在教导的过程，他越来越喜欢这位学生，从尼洛身上看到了自己的影子。

    尼洛虽然不像他一样狂热地喜欢机械学，但同样吃苦耐劳，尼洛有一个优点，那就是从不偷懒，即使作业量让人绝望，尼洛也一样会认真做完，绝不敷衍，这样的学生，雷纳德很喜欢。

    毕竟机械系和魔法系与其他职业不一样，知识就是力量，基础打得越牢，成长就越顺利，雷纳德挺看好尼洛的未来。

    心里这样想，以雷纳德的闷骚性格显然是不会说出来的，咳嗽了一声，“别做了，收拾一下东西，军团长要带你去中央星海旅游。”

    尼洛木然的眼神猛地活了过来，爆发出兴奋与惊喜的光芒。

    “干爹要带我出去玩啦！哈哈哈嗝……终于不用做作业了！”

    尼洛扔下笔，激动得几乎要流泪，

    干爹还是宠我的！

    尼洛心里那点细微的怨气顿时烟消云散，心情欢呼雀跃，几乎想要张开双臂，赞美黑星……啊不，赞美干爹。

    “快收拾东西，过一会就要出发了，我们还要去码头集合。”

    尼洛动作一停，机械般咔咔咔转过头来，“等等，我……们？”

    “军团长让我一起去，路上督促你学习。”雷纳德面无表情。

    尼洛高兴的表情僵在了脸上。

    ……

    韩萧在私人码头等了一会，弗丁最先到了，两人闲聊了一阵，雷纳德与尼洛才姗姗来迟。

    尼洛背着个小书包，无精打采，一脸生无可恋。

    “人到齐了，那就出发吧。”

    韩萧带着众人登船，调试了一下，让菲利普接管，进入自动驾驶模式。

    飞船顺着轨道起飞，进入太空，设定好目的地为赤色帝国在破碎星环的军事星门站，接着迅速切换为跃迁模式，开始赶路。

    去年去过一次中央星海，这一次轻车熟路。

    飞了一段日子，一行人顺利抵达军事星门站，通过星门直接跨域好几片星域，传送到星座回廊的赤环星系，在接待部队的引导下，穿过幽能禁制环带，抵达帝国母星赤环星，一路风平浪静，旅途顺利。

    “这就是赤色帝国的首都……”雷纳德如痴如醉地看着赤环星周围的轨道牵引宜居卫星、大型太空堡垒、轨道生活站，欣赏着上面的机械结构。

    “好宏伟啊。”尼洛呆呆地看着舷窗外的赤环星，这可比老家海蓝星壮观多了。

    一行人缓缓降落，早就有帝国接待使者守在码头，毕恭毕敬向韩萧行礼，带着众人进入核心政治区域泰伦哈米尔宫，在官方招待所落脚。

    这里是传说中宇宙级文明的首府，尼洛对一切都感到好奇，大开眼界，要是没有干爹，他可能一辈子都来不了这里。

    接待人员满面笑容，“黑星阁下，我专门负责你们一行人的生活事务，有什么事都可以找我。”

    “嗯，那你带他们四处逛逛吧，帝国母星很大，有什么好玩的地方都带他们去玩一玩。”韩萧道。

    “干爹，你不和我们一起吗？”

    “我还有事，得去见一见帝国元首。”

    韩萧摆了摆手，嘱咐了几人别乱跑之后，径直前往乌兰瑞尔所在的核心政务大楼，他之前已经通报过了，乌兰瑞尔正在等着接见他。

    一路刷脸，畅通无阻，很快便来到元首办公室的门外。

    秘书敲了敲门，里面传出乌兰瑞尔的声音：

    “请进。”

    房门打开，韩萧迈步走了进去。

    这是第二次面见元首，和第一次一样，房间里依然只有乌兰瑞尔和克洛蒂两人。

    “黑星你来了，请坐。”乌兰瑞尔颔首。

    韩萧点点头，才刚坐下，乌兰瑞尔又开口了：

    “灯塔星战役，你立下了很大的功劳，做得好。”

    之前都是在远程通讯中褒奖，这次见面，乌兰瑞尔当面赞赏了一番。

    “我只是做了一点微小的工作。”韩萧突然发现这句话是真的好用。

    “谦虚了，帝国向来有功必赏，也许你已经知道了，我们会追加新的资源扶持，以及在闪耀世界地盘的划分上给你优待。”

    乌兰瑞尔顿了顿，缓缓道：“我可以给你透个底，在第一期开发完成后，我们会在三个星团建设各种基础设施，到时候会先划分一些地盘给一部分盟友势力，把中转站、殖民星、贸易星、民用星门经营起来，你可以在地盘划分的问题上提出要求，我会重点考虑你的意见。”

    韩萧眉头挑起，这是允许我自己选第一块地盘的意思吧，不仅是因为功劳，这还是元首派系扔出的橄榄枝。

    新星域开发是个长远的计划，帝国不着急，开荒之后就是修路，先把探索完的区域给经营起来，再慢慢探索其他星团，未来会有更多星团解锁，各个盟友势力得到的地盘自然不止一块。

    这对韩萧来说是好事，第一期完成后就能得到领地，那时候就能正式着手发展机械生命的文明了，还能把黑灵族迁移过来。

    在自己的领地比在破碎星环自由多了，那才是真正属于自己的地盘，不需要和其他星系级文明共享区域，拥有绝对的话语权。

    “我很期待。”韩萧笑了笑。

    “嗯，让我们说回正事，帝国这次征召你主要是为了两件事，你都是知道的，第一是帝国答应了虚灵教派的某些条件，为他们解开其中一个超A级的时空琥珀封印，所以需要你的帮助。”

    韩萧点头表示清楚。

    “而第二件事就是围剿异神，这和第一件事也有联系，解除一个封印，虚灵教派才会答应加入此次行动。”

    韩萧闻言，微微讶异。

    虚灵教派也要下海……咳，下手？

    他之前没收到这个消息，此时第一次得知，有些惊讶。

    “不是只有光辉联邦吗，虚灵教派这是……”

    “这是我的意思，你把光辉联邦拉下水，我顺便叫上了虚灵教派，他们愿意和我们一起围剿异神。”

    韩萧顿时惊喜，这可是意外之喜，虚灵教派也加入了，三大文明联手，干掉异神的把握更大了！

    他故作沉吟了一会，笑道：“本来只有我们出手，现在三大文明联合行动，节省了我们很多精力。”

    “不止这个原因，还是因为你。”

    “我？”

    “嗯，你对异神的杀意，帝国感受到了，这么做也是为了满足你的意愿。”

    韩萧有点受宠若惊。

    这个意思是……我的建议，确实左右了赤色帝国的决策？！

    “你是帝国的重要盟友，我们当然重视你的想法。”乌兰瑞尔停顿了一下，继续道：“谈话就到这里吧，我还有一些事务要处理，虚灵教派护送被封印超A级的队伍还没到，三方的围剿队伍也没集结完毕，你先在赤环星待一段时间，具体行动的时候会通知你的。”

    “好。”

    韩萧听出了送客的意思，暗暗撇嘴。

    看来帝国元首是真的忙，李万姬又要被日了……

    起身告辞，离开元首办公室。

    房门在身后合上，韩萧这才舒了一口气，心头兴奋不已。

    本来赤色帝国对付异神只是走个过场，是自己促成了三大宇宙级文明联合行动！

    在自己的推波助澜下，才形成现在的局面，而且形势比他预想的还要好，三大文明一起围剿，阵势浩大！

    自己坚决铲除异神的意愿被帝国重视了，这其中绝对有政治资产的作用，从而改变了元首的决策。

    多年积累下来的影响力发挥了作用！

    “终于轮到我回敬你了，异神。”韩萧眯了眯眼，眼中闪过一道冷光。

