    傅慎言的话戳中了我，无法反驳。

    我神经质的谨小慎微的确不该成为困住孩子的绳索。

    “交给她的项目，就作为一个试验，假使她能独立做好，你也试着大胆放手吧。”

    “要你完全不管，可能有点难，那就试着尽量放轻松，客观对待吧，四季是个好孩子，她只会让你惊艳。”

    “别忘了，多棘手的事，有我给她托底。”

    话说完没一会儿，耳畔就响起均匀的细微鼾声，傅慎言踏实的睡去了。

    任由他抱着，复杂的思绪意外的平息，只是依旧没什么睡意，第二天便起了个大早。

    结果刚打开门，就和四季撞见了。

    “早安妈妈。”四季眉眼弯弯，温柔的样子让人联想到头顶光环的仙童。

    昨天的紧张失态，算不上一个好母亲的表现，有些心虚，不过还是微笑着同她并肩走下楼去，“你不上学，怎么起这么早？”

    “妈妈你忘了，爸爸让我负责文化城的项目，昨晚我简单看过资料，这是爸爸的公司第一次做这方面的案子，没有可参考的案例，而且汉服文化牵涉的内容繁琐复杂，为了万无一失，今天起我会和陈老师一起去查阅相关的材料，恶补一下有关方面的知识，老师说了，周末这种日子，去晚了，图书馆是没有位子的！”

    说着到了楼下，程隽毓早已等候在大门口。

    四季径直朝门口走去，“妈咪我先去了，中午不用等我回来。”

    “先吃点东西再走啊？”

    “不了妈妈，我不饿，走啦~”

    留着这句话，头也不回的，消失在门边。

    和程隽毓交换了一下视线，摆脱他照顾四季，彼此心领神会，他便转身跟了出去。

    通往餐厅的几步路，仿佛一整个人生那么漫长，对四季的生活紧张过渡，让我变成惊弓之鸟，然而事实是孩子成长的很好，有能力有责任心，对未知的事物充满了求知欲，完全不会被打败。

    嘴角不受控制的向上勾起，情绪像只凶猛巨兽，却抵不过孩子的纯真烂漫，轻易就化解了我心里的危机。

    我决定，全力支持四季的第一份事业。

    傅慎言是说要测试四季的能力，可没说不让帮忙，况且，我又不是无知溺爱式家长。

    “想什么这么高兴？”傅慎言从楼上下来，拖鞋和木质地板摩擦发出塔塔声。

    “你不是会读心术？自己猜。”一点不讲夫妻情分。

    傅慎言拉开对面的椅子坐下，完全没有起床气，大大方方的接过话茬，“嗯，大概是吾家有女初长成的喜悦，我猜的对吗？”

    看样子他已经发觉四季提早出门的事了。

    毫无成就感，我翻了他一眼，“错了，不跟你说，吃早餐！”

    ......

    后来的半个月，我见到四季的次数，加起来一双手都数的过来。

    傅慎言有言在先，要四季独立负责项目，深知四季的性子，如果不是遇到棘手的麻烦，绝不会向我开口，她不提，我自然也不好过问太多，免得给她太大压力。

    但这样一来，想关心一下孩子，反而也变得扭捏。

    好似四季不是十三四岁，而是成了亭亭玉立事业有成的女强人，有了一番事业，做家长的凑上去，反有一种拖后腿的错觉。

    琢磨了好几天，准备想个体面的理由，到四季工作的地方探班，莫菲林好巧不巧来了电话。

    “走啊，陪我去看看你家商界小才女的业务能力？”

    我想都没想，立刻答应，“好！”

    收拾完，莫菲林的车也到了，在门口遇到跑回来的傅慎言，匆匆忙忙说了句你怎么回来了，然后就在他哀怨的注视下一头钻进了莫菲林的汗血宝马，绝尘而去。

    “刚才那是傅慎言吧，你不叫他陪着？”莫菲林侧目朝别墅里望了一眼。

    “女人之间的事也不见得都要跟男人挂钩，再说了，他忙着呢，不工作哪有钱让我挥霍？”

    莫菲林认同的点点头，“也是。”

    傅慎言内心：我很忙我怎么不知道？

    ......

    “文化城”地如其命，是在傅氏兴建的一处影视城项目基础上，衍生出的汉服文化节，一场大型的真人汉文化秀场。

    现代化代步工具在门口被统一拦下，入口处已经可见许多身着古装，慕名来的游客。

    文化节还没正式开始，目前在预热阶段，城内的商家以及基础设施都已入驻，基本可以满足来往客流。

    下车，简单登记，正式入城，连安保都是古代衙役的服装，我和莫菲林两个人便显得鹤立鸡群了。

    “妈咪？”

    后上方突然响起四季的声音，回头望去，她梳着发髻，身着绿色薄衫，正在城墙上朝我挥手，身边的程隽毓白衣翩翩，连发型都特意做了改变，不远不近的距离，让人一下想到金庸小说里断臂的神雕侠。

    若不是回头，还真发现不了，原来入城时一眼看见那几个扎堆的小姑娘，竟是在眺望程隽毓的方向，难怪表情含羞带怯的。

    也不奇怪，程隽毓五官生的好看，经过岁月洗礼脸上更有故事感，最容易吸引女性。

    工作人员下来将我们引上城楼，自上而下，望着人流涌动，烟火缭绕，别是一番景色，恍然有种穿越的意境。

    四季很主动的交代自己的工作进程，“所有的准备工作已经准备就绪，陈毅叔叔给了我很大帮助，另外等到文化节正式开幕那天，会有来自全国各地，一共九十九对新人一起举行汉服婚礼，为文化节造势，还有游城巡演，到时候会有专人开启网络直播，我有信心，这座城，这个文化节，一定会引起全国性的轰动。”

    她说话的时候，看着自己创造出来的满是烟火气的城，而我看着她，好似看到了木子的酒吧开业时，同样的意气风发。

    “做得好。”我上前，一手搭在四季肩头，同她一块儿看这“盛世景象”。

    忽然就有闹哄哄的声音从身后传来。

    “放开我家小姐！放开！”

    “阿浔！阿浔救我！”

    不见其人先闻其声，等保安把人拎出来，果然是安歆，还有顾南浔，两人不知从哪弄来了一套小孩子的汉服，穿上去竟也像那么回事。

    “季殊小姐，两个小家伙，在城里吃霸王餐，还偷东西，怎么办？”

    被拎着的小人像只被扼住后颈的小龙虾，拼命扑腾，“我不是小偷我不是小偷！”

    不用猜，一定是安歆蹿腾着顾南浔带她偷跑出来，结果丢了钱包，付不了账，被误会了。

    还是顾南浔先发现了我们，“太太？您怎么在这？”

    “我要是不在这，你们俩今天就得到警察局过夜。”我这才上前，无奈同保安解释，“自家孩子，任何损失从傅氏账上走，待会儿我亲自带着孩子去跟商户道歉，先把孩子放了吧。”

    安歆得了自由，却气鼓鼓的，“妈妈坏！刚才叫你，不理我！让安歆被欺负，不管！”

    瞧着样子，是生我的气？

    莫名其妙的看向顾南浔，我比窦娥还冤。

    顾南浔眼睛睁的斗大，单纯且认真的说道，“是真的太太，我们刚才，看见您了，可是您不理我们，丢下钱包和安歆，跑了！”

    “你们看错了吧？”天地良心，我一进城就被带到城楼上了，还没去过别的地方。

    顾南浔无比坚持，“不会错的太太，那个人和您长得一模一样！”

