    第101章 陈大师不可辱！   

    “……”   

    面对李广的问题，楚云龙一时不知道该怎么回答。

    

    但他看得出来，武道宗师李广完全偏向陈不凡那边，这就别想指望李广为楚家主持公道。

    

    “这叫什么问题？”

    

    李月看不下去，仗着楚家家大业大，根本不将李广这位宗师人物放在眼里，龇牙咧嘴道。

    

    “如果不是那陈大师说，谁举起那尊青铜鼎，就授予谁永生的秘诀，我儿又岂会举那尊鼎，又岂会受伤？”

    

    李广板着脸，当即反驳道：“陈大师是说过这样的话，但举不举，选择权一直在你儿子楚雄手里。”

    

    “陈大师难道摁着你儿子脑袋，逼你儿子举了？”

    

    “无非是你儿子自告奋勇，觉得自己天生神力，牛逼哄哄，以至于根本不将那尊鼎放在眼里。”

    

    “结果才受了伤。”

    

    “再说，难道不是你们楚家人眼馋陈大师的永生秘诀，这才要你儿子楚雄来举鼎？”

    

    “归根到底，你儿子弄到这步田地，完全是你们楚家咎由自取，根本怪不得陈大师？

    请回吧。”

    

    不愧是武道宗师李广。

    

    这番话，可谓是掷地有声，句句在理，折服了在场很多人，也有很多人开始维护陈不凡。

    

    “就是，这哪能怪到陈大师身上？”

    

    “敢情偷鸡被鸡啄瞎眼，是不是该怪养鸡的人?”   

    “你们楚家还讲不讲理啊？”

    

    “这事没必要这样搞，否则把楚家的脸都丢尽了。”

    

    “就算你儿子得到永生的秘诀，你们楚家也不见得会对陈大师感恩戴德，出了事就要陈大师负责到底？”

    

    “还有王法吗？

    还有法律吗？”

    

    “堂堂的名门世家，竟然这副嘴脸，笑死我了。”

    

    “……”   

    听到这些声音，楚云龙神情难堪，恨不得逃离现场。

    

    这件事说到底，楚家确实不占理。

    

    就算要怪，也只能怪自己为了得到永生的秘诀，从而利欲熏心，冲昏了头脑，哪能怪到陈大师身上？

    

    李月却昂首挺胸，面不改色，一口咬死：“我不管，我只知道，这件事是因陈大师而起。”

    

    “那么，陈大师就必须对此事负责到底。”

    

    “想就这么搪塞过去？”

    

    “门都没有！”

    

    “你……”   

    李广咬了咬牙，着实被呛到了。

    

    李月这妇人当真是尖酸刻薄，胡搅蛮缠。

    

    她能嫁入楚家这样的豪门，心性绝不是普通的女人可比的，真以为他想为儿子讨一个公道？

    

    并非如此！   

    李月想要的还多着呢。

    

    见李广一时无话可说，李月索性上前一步，站在酒楼大门前，双手插腰，龇牙咧嘴道。

    

    “姓陈的，别躲在里面不出声。”

    

    “有本事你出来啊。”

    

    “如今，武道界都称你一声陈大师，原来陈大师就这点胆量？

    今天我可算是见识到了。”

    

    “我只能用四个字来形容你……”   

    “德不配位！”

    

    “你……给我闭嘴，陈大师不可辱！”

    

    这番话极其刺耳，直接惹得李广勃然大怒，甚至动用音波功，震得酒楼门前一群人四散而开。

    

    李月更是披头散发，面色一片惨白。

    

    在连退几大步后，一屁股跌坐在了地上，狼狈至极。

    

    “李宗师，你这是什么意思？”

    

    李月爬起身来，怒不可遏：“我儿已经伤成这样，你还要跟我，跟我们楚家对着干，你确定要这样吗？”

    

    李广眉宇间有寒意逼出，言之凿凿道：“陈大师，是我请来为本届武道大会坐镇的大人物。”

    

    “你敢侮辱他，那就是侮辱整个武道大会。”

    

    “你们楚家，确定要和整个武道界作对？”

    

    “呃，这……”   

    李月愣住了，神色很不自然。

    

    她们楚家这尊泰山北斗，无论是在政界，还是商界，那可谓是人脉广博，左右逢源。

    

    可在武道界，终究是差了些。

    

    所以，楚家才意图将长孙楚雄培养成武道高手，好打通一条道路，让楚家在武道界结缘。

    

    如今楚雄半残废，楚家的希望基本算是破灭了。

    

    武道界就是江湖，楚家在武道界终究势单力薄，又哪敢和武道界对着干？

    不怕沉入湖底？

    

    这其中的利害关系，李月还是很清楚的。

    

    但看着坐在轮椅上，面如死灰的儿子，她还是很不甘心，冷着一张臭脸，大声说道。

    

    “李宗师，你不要再说了。”

    

    “麻烦你请陈大师出来，我要和他当面谈。”

    

    “你算什么东西？

    有什么资格和陈大师当面谈？”

    李广本就火大，此时还讲什么客气？

    

    “……”   

    楚家几位高层面面相觑，一时不知道该说什么好。

    

    李广作为一名武道宗师，本就不容小觑，那位神龙见首不见尾的陈大师，更加不容小觑。

    

    整个武道界，知名的武道宗师，不过30位。

    

    任何一方名门世家，如果能得一位武道宗师，那简直如虎添翼，家族底蕴定能百尺竿头更进一步。

    

    而陈大师更是深不可测。

    

    扪心自问……   

    这样的风云人物，楚家得罪得起么？

    

    就在楚家人一筹莫展之际，一道声音从酒楼内传来，带着极强的穿透力，仿佛说话者就在耳边。

    

    “此事确实可以说是因我而起。”

    

    “你儿楚雄因此身受重伤，大抵是高估了自己的实力，我对此表示同情，可以给一定的治疗费用……”   

    这声音一字不差，传进在场众人耳朵里，仿佛直击灵魂，令得每个人都隐隐有些头晕目眩。

    

    “是陈大师？”

    

    “千里传音？

    这也太强了吧？”

    

    很快就有人反应过来，也因陈不凡这未闻其人，先闻其声的实力而深深震撼，心生敬畏。

    

    李月原本心存侥幸，仗着楚家的势力，先前才敢在酒楼外如此大言不惭，亵渎陈不凡。

    

    现在真正感受到陈不凡的存在，她着实有些忌惮陈不凡，怕自己先前的言论，会让楚家引火上身。

    

    可似乎……   

    陈不凡不计前嫌，很好说话？

    

    就冲这一点，李月内心的阴霾一扫而空，瞪大眼睛搜寻着陈不凡的身影，厚颜无耻道。

    

    “陈大师，既然你都这么说了。”

    

    “那我们楚家也就退一步，我儿的治疗费就不用你出了，你将永生的秘诀给我们就行。”

    

    陈不凡：“……”   

    在场众人：“……”   

    

