    夏龙摸着卡片，感觉重量有些不对，于是摊开看了看。

    好家伙，自己给的神速卡还有生化缠绕者都被退回来了。

    “你这是？”夏龙挑了挑眉问道。

    “只要研发出芝顿装甲，其他卡片也就不需要了，所以我觉得还是还给夏龙先生你好了。”大地笑着回答道。

    “你确定？芝顿还是很强的，留几张卡片在身上还是保险点。”夏龙友好的提醒道。

    作为知道剧情的先知者，他很清楚大地后面会遇见什么麻烦。

    “不用了，放心吧，夏龙先生，我可是天才啊！”大地深处大拇指指向自己，露出一个自信的笑容，随后拍了拍夏龙的肩膀朝实验室走去了。

    看上去是打算开发虚拟芝顿装甲去了。

    “干劲满满的确是好事，不过这家伙是不是飘了？竟然把我送的卡片都退回来了。”夏龙摇了摇头吐槽道。

    既然大地这么有自信，那么这时候打击他也不太好，还是让现实教教这小子怎么做人吧！

    夏龙吹了个口口哨，正要转身离去，脑海里系统提示声就忽然响起。

    【支线任务已经触发】

    任务名称：骄兵必败

    任务内容：协助大地和艾克斯度过难关

    任务时限：一天内

    成功奖励：随机道具卡一张

    任务要求：不得干扰大体剧情走向，不得主动暴露斯兰星人的身份

    “是否接取任务？”

    “是。”夏龙毫不犹豫心里回答道。

    这次是道具卡么？

    真希望能开出什么有意思的东西来。

    不过话说系统这次任务的名字也太不留情面了吧？

    直接就骄兵必败了。

    夏龙耸了耸肩膀，很快将这事儿抛之脑后。

    算了，反正到时候被打脸的不是自己，自己这次就当个看客好了，必要的时候再出手也不迟。

    ……

    X基地内，实验室内。

    此时已经是晚上十点，然而大地依旧开着电脑，十指在键盘上快速跃动着。

    芝顿装甲的开发难度，比他预想都要大。

    他已经废寝忘食的尝试了两天时间，但依旧进展缓慢。

    “啊，又失败了吗？”大地叹了口气，但很快就重新振作起来继续奋斗。

    连续不规律作息的奋战两天，他的皮肤变得有些蜡黄，黑色的眼袋也十分明显。

    之所以支撑下去，完全是靠着咖啡和功能饮料在撑着。

    放在桌子上的艾克斯看见他这般模样，都忍不住出言劝道。

    “大地，你还是先休息一下吧！”

    大地闻言愣了下，随后摇了摇头继续将注意力重新投入到装甲的制作当中。

    “芝顿随时都有可能再次出现，我哪能休息啊！”

    自己可是已经向夏龙先生放下豪言，要开发出芝顿装甲独立解决掉这次事件的。

    要是没有成功，最后还是让夏龙先生出手，自己岂不是就太丢脸了。

    不行不行不行，得赶紧努力了。

    就在这时，明日奈的声音忽然传来，大地连忙将艾克斯反面扣在桌子上。

    随后将见明日奈提着一个袋子走了过来。

    “给，吃的东西。”明日奈说完就放在大地的桌子上，

    “谢谢。”

    “听说你什么都没吃？”明日奈看着大地有些憔悴的脸追问道。

    “我得赶紧开发出对抗那怪兽的装甲才行，以此来帮助艾克斯奥特曼，明日奈你也想保护市民免受芝顿的侵害不是吗？”大地一边回答道，一边将键盘敲得噼啪着想。

    明日奈闻言愣了下，看着大地片刻后，眼神莫名涌出些许的骄傲和欣赏。

    随后她笑着拍了拍大地的肩膀，什么也没说就转身离去了。

    大地重重敲下回车键，电脑屏幕上立刻弹出一个大大的英文单词出来。

    ERROR（错误）！

    “啊，数据还是不够啊，这样下去的话……”

    大地看着屏幕显示的结果，忍不住锤了一下桌面，脸上满是沮丧。

    没了夏龙先生的帮助，难道自己就不能搞定芝顿了吗？

    不行不行，还不能就这么认输！

    大地用力拍了拍自己的脸颊，强行打起精神随后重新投入到工作之中。

    过去之所以那么快就开发出虚拟怪兽装甲，那是因为XIO拥有该怪兽的闪光玩偶，能够直接从中提取出数据出来。

    这样一来，开发难度就大大降低了。

    但……xio如今可没有芝顿的闪光玩偶。

    除了和艾克斯对战外，大地没有任何其他关于芝顿的数据，这开发难度自然就呈及河北增长了。

    XIO自然也清楚这一点，所以他们很快就找了个外援！

    次日一早，橘小百合副队长就领着一个衣装革履的男人走进了实验室。

    “大家都过来，我给你们介绍一个人。”

