
　　“你们以为菱族为何还需要隐藏？”

　　两拨人都撤走寒雨又设下禁声术法后，云翼孤鸣自顾自在石头上坐下，灌了一口酒，说道：“他们的大军不止一支、早在数百年前就组建完成了、只是碍于对人族的忌惮和我们不知道的原因一直藏匿，且这些年离国没有太大的战乱自然也让它们没有合适的机会下手，暗中潜伏这是我们苗疆留在这个世界数千年、尤其是最近几百年来王室调查所得的结果、”

　　“现在大离乱了”萧沙淡淡说上一句意有所指。

　　“没错，现在大离乱了但它们依旧潜伏，只有少数开始在人族中活动，因为有我们苗疆这个变数让它们不安。”

　　云翼孤鸣道：“若不是王上为了和你们和解我正好接下这个任务，连我都不知道神州大地居然存在着这样一场令人恐慌的危机。”

　　他看向三人：“你们以为我苗疆占领十几个郡就真的没有余力推进了吗？其实大军按兵不动、王上又亲自找天机阁主让他不把我苗疆顶尖高手排入绝世榜，一切的努力皆是为了隐藏实力震慑菱族，让它们摸不清我苗疆实力不敢妄动。”

　　原来是这样……

　　萧沙三个心下一动，终于明白为什么之前三榜变动苗疆强势复出绝世榜上却无一人的缘故了，同时也对云翼孤鸣口中的苗王多多少少的产生了几分敬意、对苗疆也是，最起码在整个天下都还在为地盘、为利益征战不休的时候其目光已经放在了这一层上。ŴŴŴ.23sk.com

　　同时他们也松了一口气！

　　菱族强大自然不用多说、光是听云翼孤鸣说已经潜伏数百年就令他们心惊！

　　他们不知道为什么明明菱族潜伏数百年武神空间到现在才发布任务、这其中会不会和似乎才出现不久的越界蓝晶有关，也不知道在这之前武神空间是否还选择了一些人做任务对其进行压制，光是对手有几百年的时间准备就让他们压力不小，此时听苗疆的主要针对目标居然是菱族、因为苗疆的神秘强大多少有些如释重负的感觉。

　　事情有些出人预料、却又似乎在情理之中，毕竟根据赢灵的梦境萧沙几个都大致猜测到了很久以前、甚至神州还未合一时菱族就出现过，却从未想过它们的大军居然也在几百年前就集结组建完毕。

　　不过在他们看来苗疆虽然知道很多事情却也有许多不知道的，起码他们并不知道最近有十二蓝晶降世、有更多菱族、或者怪异的种族出现在神州上。

　　“你说它们来自虚空？”

　　稍微消化了一下这些讯息后，萧沙试探道：“那是多久以前的事情？第一次出现是……”

　　“万界合一前”

　　云翼孤鸣道：“说出来可能会吓到你们，事实上神州世界的出现也是被逼无奈……”

　　“怎么说？”

　　寒雨和楚问心面色都有些凝重、身为本地人他们对神州世界的历史知之甚详、对这片大地的安危问题也越发的深入人心、因此对此事非常的上心，之前还只是赢灵的梦境还可以说是虚幻，可现在云翼孤鸣说的却是真实发生过的事情。

　　“万界合一前这个世界个什么样子你们大致都清楚吧？”

　　云翼孤鸣有些感慨的缓缓道：“那时候诸多界域之间有空间阻隔、虽然能让各个势力和种族都能有效避免大量外敌却也因诸多大小世界混杂、单个世界对域外虚空的防御能力极度薄弱、甚至你们可能都听过当时厉害一点的高手甚至能一刀一剑、一掌打破空间壁障进攻另外一个世界。”

　　萧沙几个都是心下一动，这件事在传闻和历史上的确有！

　　别的不说，萧沙就记得霹雳中香独秀曾经一剑横跨两界的事情，被当时集境的高手们以为是什么绝世高人、曾一度想找出担任一界之主坐镇集知道最后发现是他这么一个不靠谱的人才作罢。

　　同时楚问心和寒雨也想到了其余差不多的传说，毕竟这些事可都是他们这个世界的历史、影响了无数代人、他们不会忘记。

　　“这就是那时候我们神州世界的弱点，那一次它们来了、从虚空中来一齐进攻多个世界，短短时间让万界不安，它们的强大也让诸多世界短短时间就灭亡。”

　　“为此诸界联手以顶尖高手修为调动天地之力改天换地将万界合二为一，此举能令万界各自的世界规则合万为一化为一个完整而强大的防御，抵抗它们的入侵”

　　“先贤们成功了，所以才有了现在广袤无边的神州大地，因为世界规则这种我也弄不清楚的东西的缘故、菱族后续果然无法无限增兵、最终战败，但是战败后残留下来的那些并未因此罢休、而是潜伏了起来繁衍后代”

　　“他们繁衍的速度远远不如我们人族，所以数千年下来直到几百年前才成功组建了可能不止一支的菱族大军，数量比起我们人族或许不多战力却绝对恐怖、无论攻击防御都是一流、且天生就够强，这一点或许你们已经见识过了。”

　　“这么多年的积累我们不知道它们恢复到什么程度，但是就现在若没有我苗疆威慑可能已经大举行动来看，它们对对付整个神州大地的生灵或许已经有了一定的把握。”

　　说到这他看向萧沙三个、尤其是萧沙一字一句道：“所以我苗疆不能乱，所以我们才需要和你们和解避免有可能把我们拉下水的战争。”

　　“你觉得我们真有这么大能耐？”

　　虽然云翼孤鸣说的菱族繁衍速度和大家知道的刚好相反、同时也为万界合一真相而吃惊的萧沙面上却没有露出什么异样：“不畏战不代表没有自知之明，以你们苗疆的强势萧某不认为你们会没有能够对付我们的高手”

　　“高手自然有，可杀了你以后呢？”

　　云翼孤鸣道：“你死了、你的这些兄弟姐妹肯定要找我们的麻烦，杀了董天乐这个右刑、董家必然要和苗疆开战、杀了凤家千年传说凤家也会疯。更何况你和寒仙子还是离国侯爷、在某种程度上也可代表离国朝廷、若是被杀便是两国正式开展的起因。我们不想开战、也不想被动任由你们这些连赢家都毁了的人胡来，化解便是最好的办法，而且这件事确实是我们理亏。”

　　“所以你这段时间一直在找我就是为了这件事”

　　“对，这对我们来说是大事，天下局势混乱更容易让菱族浑水摸鱼，我们需要绝对的安稳、抓住复出后无人知道我们苗疆具体实力的契机占据先机，否则会很被动，既然它们忌惮那就让它们继续忌惮潜伏，我们占据主动提前瓦解它们的战力和一些部署，这样可以削弱它们！”

　　说罢云翼孤鸣笑了笑、又饮了一口酒：“不过现在说这些也只是设想而已，他们潜伏这么久潜藏的本事很大，到现在为止我们苗疆境内总共也不过杀了上千菱族而已，很多时候甚至都找不到它们的踪迹更别说破坏部署。”

　　一直没怎么说话的楚问心接口：“杀了上千只菱就算运气太差也不至于没有捉到一只有用的，这么说你们很可能有重要的线索？”

　　“线索有一点但没多大价值，只知道它们的军队不止一支、顺便屠灭了一个两百多成年菱族的据点而已。说的上千其实还得加上这个，否则收获也不大，但是我们有祖上传下来的二十四武式、动手的时候可以对它们形成一定的克制，你们想要吗？”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1487章 万界合一的真相免费阅读。https://xs.23sk.com 