    第二天，东方明看着峡谷中那熟悉的医院，微微有点无奈。

    他知道涂山是想干嘛，无非是想搞个情景再现，好让涂山红红再次出现。

    但涂山容容忽略了一个很重要的东西，那就是白月初的东方灵血，那才是唤醒涂山红红的关键。

    不过有件事东方明一直想不明白，那就是白月初身上的东方灵血到底是哪来的？

    按照常理来说，转世续缘是不会带有人类上一世的法力，更何况是血脉？

    当然，自己这边有点特殊就是了。

    除非……

    不过看着他们白忙活，东方明却没有出言阻止的打算，一来他不好解释，二来能看到算无遗策的涂山容容算错，岂不是一件赏心悦目的事情？

    再说了，她们不是误打误撞也把涂山红红唤醒了吗？就结果来看，也不是不能接受。

    “喂，容容，这样真的行吗？”

    东方明看了眼正一脸黑线的涂山容容，至于她为什么会一脸黑线，那就说来话长了。

    ————————————————————————————

    一个时辰前，涂山雅雅带着东方明来到了这里。

    见到涂山容容的第一件事，东方明就是上前热情的打着招呼。

    “嗨，容容，五百年没见了，你还是老样子嘛！”

    涂山容容本来没多想，以为东方明只是单纯的打招呼而已，可当她注意到东方明的视线后，脸上一直挂着的笑容瞬间就消失了。

    这个家伙，绝对是在嘲讽我五百年过去了还是平胸！！

    在心底的小本本悄悄的对东方明记上一笔后，涂山容容也是装作什么也不懂得样子，含笑回道：

    “彼此彼此，五百年不见，你对姐姐的感情还是那么特别嘛。”

    东方明一噎，手不由自主的摸了摸脸上还没有消去的青紫色，这是之前被雅雅揍得结果，这个平胸小萝莉绝对是猜到了什么。

    “哈哈，那肯定，我对你姐姐的感情你肯定理解不了的，诶，今年苦情树的花好像开得好频繁呢，也不知道又有多少恋人成功在一起了，容容，你说是吧？”

    涂山容容手里的算盘被捏的铮铮作响，她哪里还不知道这个混蛋在说什么，不就是嘲讽她没人要吗？老娘……

    不对不对，要冷静，不能让这个混蛋看笑话。

    “是啊，多美好！！”

    涂山容容眼睛不再眯着，眼睛好像射出来无数把利剑，直要给东方明来个万剑穿心。

    东方明自然也不甘示弱，他就那样静静的看回去，视线相撞，空气中都仿佛带起了阵阵火花。

    不过在场其他人可就看不出来这短短几句话之间隐藏着怎样“恶毒”的嘲讽了。

    从他们的角度看的话，东方明和涂山容容一见面就热情的打着招呼，那场面，不知道的还以为是他们两个才是转世续缘的对象呢！

    最终，涂山雅雅也是实在看不下去了，在她的强行插入之下，这两个冤家也是终于停止了妄图用目光杀死对方的打算。

    这就是事情的全过程，也是涂山容容为何一脸黑线的原因。

    “怎么？你是在质疑我的计划？”涂山容容不爽的回道。

    “那么，你觉得让你姐姐恢复的关键是什么？”

    东方明丝毫不在意涂山容容的态度，继续问道。

    涂山容容沉吟了片刻，脑海中不断回想着当天的细节，最终开口道：“应该是纯质阳炎吧，毕竟姐姐是在那场大火中才出现的。”

    “哦？是吗？敢赌吗？我赌你搞错了！”东方明诡异一笑。

    “赌什么？”

    “嗯，我想想啊，你好像没什么可以让我图谋的东西，要胸没胸，要颜没颜的。对了，不如就这样吧，谁输了就答应为对方做一件事，不许拒绝的那种。”

    “你！好啊，成交！”

    说完后，东方明和涂山容容相视一笑，场面显得极为“核”谐。

    一旁一直听着这两人的话的涂山雅雅不禁有些头疼的扶了扶额头。

    他们两个平时都是那种能够把对手算计的明明白白的人，怎么聚到一起后智商感觉还不如个小孩了？

    东方明这边聊的火热，一气道盟这边也同样热闹。

    “父亲，看他那样子好像已经恢复了记忆，要不您上去问问那件事？”

    老王看着一旁正躺着双臂靠在树上的东方明，凑到面具老头耳边小心翼翼的说道。

    “emmm，儿子要不还是你去吧，你们都是年轻人，共同话题多一点。”

    老王瞥了一眼自己的父亲，确认过眼神，这肯定是自己的亲爹无疑。

    他要是敢去早去了，但一想到道盟密传中对这个人的前世的记载老王就怂了。

    据道盟密传记载，前世的诸葛明，行事心狠手辣，随心所欲。

    曾经为了救下被黑狐操控的涂山雅雅而一人挡下包括盟主王权霸业等人在内的道盟所有高手，也因此背上了人族叛徒的骂名，一直到现在这件事仍封存在道盟秘传当中，不为普通人所知。

    在老王看来，东方明可比涂山雅雅要危险的多，涂山雅雅再强，她也只是一个妖怪，干涉不了一气道盟内部的事情。

    可东方明不同，前世的他为了能够在最短的时间内完成自己想要做的事情，所用的手段简直是令老王触目惊心。

    但老王同时也不得不承认，前世的诸葛明对一气道盟来说确实利大于弊，虽然他的手段是粗暴了些，但也因此至少将人妖和平共处的局面提前了整整百年！

    不过今时不同往日，经过四百年的发展，道盟如今的权力体系已经很成熟了，而且也没有到那种生死存亡关头，所以道盟内部对于东方明的态度统一是保持敬而远之。

    毕竟，没有谁会想主动交出自己手中的权力，老王也同样如此，这也是为什么一气道盟可以那么轻易的将还未恢复记忆的东方明交给涂山雅雅。

    东方明瞥了一眼这对“父慈子孝”的模范父子，同时也是注意到了面具老头戴着的面具，他知道，那是千机童子李去浊的面具。

    “话说当初面具们不是都没死吗？为何这种子母面具系统还是被发明了出来，在我没找回的那些记忆里到底还发生了些什么？我真是越来越好奇了呢。”东方明默默想道。

    其实昨他也没少问雅雅之后到底发生了些什么，但只要一提到这些，涂山雅雅就仿佛哑巴了一般不说一句话。

    涂山雅雅的态度让东方明本能的意识到，自己的后半生可能过的并不怎么好，不然的话，雅雅不会是这个样子。

    但涂山雅雅越是不说，东方明心中就越是好奇，他现在的状况就像是失忆症患者，很迫不及待地想要找回自己的记忆。

    而且，东方明也知道，自己还有很大一部分星河仍然隐藏在灵魂当中，恐怕只有自己找回剩下的记忆之后才能释放出来吧。

    王家父子身后，王富贵急匆匆地走了上来，在看到正处在涂山这边当中的东方明也是一愣。

    东方明自然也是注意到了王富贵的到来，于是他也是热情的挥了挥手。

    “嗨，王富贵同学。”

    “我靠，别叫我名字！！”王富贵怒吼道。

    同时一个疑问也是出现在了王富贵心头，他所知的东方明虽然成绩优异，但也就只是一个普通人而已，为何他会出现在这里？

    而且，这家伙到底是从哪里知道我的名字的？！！！！

    “父亲，白月初逃走了真的没问题吗？”

    王富贵暂时收起心中的疑惑，转头对着还在纠结的老王问道。

    “没事，对于抓白月初，我可是请了专家的。”面具老头不在意的摆了摆手。

    话音未落，白裘恩就扛着被裹成粽子的白月初走了上来。

    “有眼光，这世上绝没有人比我更擅长抓我儿子。”

    东方明目光一凝，星河涌上双眼，死死的盯着白裘恩。

    片刻后，东方明收回眼光。

    “奇怪，就连星河都看不出来这家伙有任何异样。”

    可越是这样，东方明对于白裘恩的忌惮就越深，往往这种看不出深浅人，才是最危险的，就像老猎人一样，在你没被他的陷阱抓住之前，你绝对不会知道他到底在哪里埋伏着你。

    虽然他目前只是伪装成了一个坑儿子的逗逼，但东方明知道，这个家伙一直在有意无意的推动着剧情的发展，无论是王权剑还是南国那里，皆是如此。

    这个人的立场很危险，他既不属于涂山这边，也不属于道盟，他只关心自己的儿子，也就是白月初，难保他哪天会不会为了白月初对涂山出手。

    所以在东方明心里，对白裘恩的警惕绝对不下于黑狐。

    看到主角就位后，涂山容容也是微笑着走了上来。

    “好了，看样子，人都到齐了呢，那么，开始吧。”

