    ——

    伊利诺伊州芝加哥

    卡塞尔学院，校长办公室中。

    昂热站在窗边，静静地看着对面的英灵殿，脸上是毫无表情的，风偶尔会吹到他的脸上。

    “你是不是也没有想到青铜与火之龙王会这么快归来？”

    副校长打扮的像个西部牛仔，坐在柔软昂贵又干净的沙发上，他略显不自在地扭扭身体。

    “我只不过是没有想到我们的诺顿陛下会这么快复苏, 时间太快！”

    昂热沉声说道:“一次又一次，我已经厌倦这样的战斗。”

    “你是想？”

    “不能给诺顿太长的时间，不然他会留下自己的卵，再一次回归的。

    他现在很有可能在孵化自己的龙躯，龙王并不愚蠢，他知道, 凭自己的人类形态并不足以夺回卵，所以肯定是要准备孵化出自己真正的身体的。

    老朋友, 你知道的，我们不应该给他们太多的准备时间，就让战斗在这里结束吧！”

    昂热平静说道。

    “你打算怎么让他放弃孵化身体？你也说过，龙王并不愚蠢，他不可能放弃恢复实力的。”

    副校长问道:“难不成你想要用卵引诱他出来？”

    昂热沉默不语，像是默认。

    ——

    二十日下午，一件令路鸣泽万万没有想到的事情发生。

    昂热出现在首都！

    这也让路鸣泽莫名有些心虚，总觉得是因为自己和某些混血家族眉来眼去才引来的。

    当然，这其实不至于。

    那老混蛋不可能因为这种事情特地来一趟的。

    显然是有更重要的事情！

    屠龙！

    “校长，您出现在这里，是因为诺顿的事情吧？你可别和我说诺顿在首都……若真是如此的话，那事情可就有些麻烦。”

    路鸣泽看着对面穿着西装，显得风流倜傥的老人，忍不住试探性地问道。

    这位又又又一次出现在这里，显然还是和屠龙有关。

    不出意外的话，是和诺顿有关。

    “数天前，学院遭到人形龙族的袭击, 现在已经确定身份, 是青铜与火之龙王诺顿的人类形态。

    前天，执行局专员组冒险下水，再次前往青铜城，可惜并没有发现龙王的身影——诺顿陛下并没有选择在自己的宫殿里孵化身体。

    他已经知道自己的宫殿并不安全，根据诺玛的调查，诺顿现在有很大的可能性，就在这座城市里。

    龙王并不愚蠢，相反，他很聪明！”

    昂热平静说道。

    话语落下的同时，路鸣泽心里掀起波澜。

    诺顿和自己在同一所城市！

    如果那疯子在这里释放烛龙的话，挡得住吗？

    这个级别的言灵一旦释放，哪怕连释放者也无法收回。

    到时候整座城市都得被毁灭！

    路鸣泽甚至怀疑，他是故意的。

    龙王诺顿是故意藏身在这里的，因为这座城市的特殊性，哪怕是执行局也不可能在这里使用大规模杀伤武器。

    战斗起来格外麻烦。

    还是人类形态的龙王，其实很多杀伤性武器对他都是有用的，能不能干掉他另说，但肯定是有作用的。

    可问题是，龙王现在就在首都, 导致很多武器使用起来都有限制, 甚至还平白无故增加暴露风险。

    若在他的尼伯龙根也就罢。

    就像大地与山之王芬里厄, 藏身于尼伯龙根，就算战斗在这里爆发，也不用担心龙王的身影会暴露在普通人的眼中。

    因为尼伯龙根是龙族建立的特殊空间，内部空间折叠，时间停止。

    谷頚

    路鸣泽忽然抬起头看着面前的昂热，压下心里的想法，沉声说道:“如果你是希望我的能力能帮你们找到龙王的话，那还是不要抱有太多希望比较好。

    龙王对我能力的影响很大，我无法找到他的真实位置。

    而且就算找到，在这样的一个大城市里，爆发战斗也是很麻烦的。”

    昂热轻轻摇摇头，对上路鸣泽的眼睛，开口说道。

    “其实你体内的龙族血统很是稀薄，按照常理来说，不可能拥有这样特殊的言灵。

    哪怕是纯血龙族甚至是龙王的黄金瞳，对你都没有作用吧？

    路鸣泽，我正式邀请你参加这一次的屠龙计划！”

    屠龙计划？

    看能学院确实是不打算坐以待毙的，这帮家伙已经在准备屠龙，而且还是准备对龙王下手的。

    “邀请我？”

    “你很优秀，你是一个很优秀的年轻人，屠龙者。”

    昂热说道。

    “你似乎并不想要加入学院，你身上也许藏着特殊，但是这都不重要，在屠龙的面前都不重要。

    结束龙王之后，作为校长，我也该给学生一个自由选择人生的机会。

    至于你的特殊性，我觉得应该是龙血浓度过高导致的，你说合理吗？”

    路鸣泽心里若有所思，昂热校长似乎知道自己有些不情愿加入学院，愿意给自己一个自由选择的机会。

    像他这样优异的学生，未进入学院前就已经屠龙，甚至还有参与解决龙王计划。

    优秀到这种程度，学院又怎么可能愿意轻松放人呢？

    至于自己身上的特殊性，昂热或者说很多混血势力都有注意到，不过因为自己是学院预科生的原因，是屠龙者的原因，寻常势力也就是关注一下。

    现在估计关注的重点是龙王，如果屠龙成功，龙王的骨架就是他们的目标，谁还会记得一个特殊的混血种？

    路鸣泽微微皱起眉头，他现在也是在犹豫的。

    龙王如果在这里出现，说不准就会引起大麻烦。

    是否参与？

    如果借助屠龙大舞台，自己兴许是能一朝完成魔药消化的……但屠龙的危险性不说大家也清楚。

    青铜与火之龙王！

    这真的是一个魔术师该讨伐的对象吗？

    “抱歉，校长，这种事情很危险的，而我还没有这个心理准备。”

    路鸣泽轻声说道。

    是的，他并不是很想参与这种事情，讨伐龙王不应该由专门的屠龙者来负责吗？比如说眼前的强者昂热。

    自己是特殊的，自己有过在水下成功讨伐一头纯血龙族的战绩。

    这份实力比起很多混血种都要厉害。

    而且，龙王的黄金瞳对自己也没有多少影响。

    无论如何，昂热都不会忽略他的。

    这老家伙的屠龙计划需要的是精锐，不是普通的学生，也不是普通的专员，是真正能直面龙王的精锐！

    他的计划很简单，在长江水域中，破坏康斯坦丁的卵，让这位龙王提前复苏，而且是以不完整的状态。

    康斯坦丁出现，昂热会亲自拎着折刀屠龙的。

    与此同时，他附近的位置还会安排一些精锐小组，来协助他屠龙，以及应对诺顿出现的情况。

    诺顿会来的！

    这位龙王会出现的！

    数天前的袭击已经能够说明很多问题，如果不在乎，实力尚未恢复的诺顿，又何必匆匆袭击学院？

    但这个计划是有很大风险的。

    等于说学院要同时面对两位初代种，即便都不在全盛时期，可两位龙王就是两位龙王，不能小瞧。

    一旦让诺顿吞噬康斯坦丁，计划甚至有可能会失败！

    到时候，震怒之下的诺顿还真有可能让学院损失惨重。

    虽然不知道计划，但是路鸣泽却说出自己没有参与的打算。

    主要还是觉得屠龙什么的太过危险，麻烦，就魔术师这脆皮身体，面对火元素领域的君王，当真不够看。

