    “萧逸殿主息怒。”

    恰在此时，一声苍老大喝传来，一老者疾速跃出。

    锵…

    一声金属锵鸣同时响起。

    一道虚白之影一闪而过。

    一把锋利镰刀，猛地挡住了老者。

    “嗯？圣尊境妖兽？”老者脸色一惊。

    远处，又是一声大喝，“小子，停手。”

    这声大喝，倒是熟悉的声音。

    萧逸循声看去，正是夏沧澜。

    萧逸收回目光，看向面前女子，此刻女子已花容失色。

    她虽实力不俗，但抵在咽喉处的锋利剑尖，让她不敢有分毫动作。

    萧逸皱了皱眉，敛下杀意，就此收剑。

    萧逸身影一闪，来到雾妖身旁，低喝一声，“回来。”

    “是，主人。”雾妖流利地应答一声，化作一道白雾，没入萧逸腰间，不见了踪影。

    雾妖的出现，并非萧逸的意思。

    不过是雾妖感受到萧逸这个主人刚才的极致杀意，那老者又忽然从身后袭来，雾妖方自己跃出。

    嗖…

    夏沧澜一个闪身，来到萧逸身旁，刚想说些什么。

    另一边，老者闪身到女子身旁，急声道，“媚儿，你可有大碍？”

    女子，也就是冰媚儿，摇了摇头，喘了口粗气，“冰长老，我没事。”

    老者责怪地看了一眼，“萧逸殿主你也敢惹？不是自找不痛快？”

    冰媚儿美眸一惊，“他便是那位传闻中的八殿妖孽？那个剑道妖孽萧逸，火道妖孽易霄，毒道妖孽萧寻？”

    “那位八殿之主？”

    老者隔着不远距离，对萧逸拱拱手，“萧逸殿主，此番得罪了，还望不要见怪。”

    “算了。”萧逸淡漠地摇了摇头，脸色冰冷，未再言语。

    “可不能…唉。”夏沧澜急急地想说些什么，最后只能叹了口气。

    此时，前方三位老者缓缓走出。

    三人，气势滔天，须发皆白。

    一人，身着白衣，一人，说着蓝衣，一人乃是紫衣。

    “参见三位护法。”夏沧澜微微行了一礼。

    冰媚儿与身旁长老则恭敬地行了一礼。

    萧逸负着手，未有动作。

    直至三人来到身前，萧逸方拱拱手，“见过三位护法。”

    “萧逸殿主。”三人客气地拱拱手，还以一礼。

    同一时间，周遭一道道身影袭来，个个气息不俗，最弱都是圣尊境后期以上。

    九位老者，率先落到了原地。

    随后，便是数十道身影，或老者，或中年人，清一色的圣尊境修为。

    “参见三位护法。”周遭众人，再度重重行了一礼。

    “免礼。”三人，轻淡地点了点头。

    恰在此时，一道极不和谐的刺耳之言响起。

    人群中，一面容阴蛰的老者不悦冷喝道，“萧逸殿主，先不说你只是个小辈，三位护法乃是修为远高于你的前辈。”

    “单说这里是我冰皇宫内，你一外人来此造访，竟连一礼都不行？”

    “八殿妖孽，便是如此目中无人，不识礼数？”

    话语一出，周遭所有目光悉数聚集在萧逸身上。

    其中，几乎所有目光都充斥着不善。

    唯少数一两道，带着柔和。

    那白衣护法与蓝衣护法，明显不善中带着些许冰冷。

    唯那紫衣护法，面露满意与柔和。

    萧逸此刻闻言，感受着这周遭目光，眉头一皱。

    他明显能看出这位说话老者的态度之不善，还有一分针对。

    萧逸刚想说些什么。

    夏沧澜率先冷喝一声，“萧逸殿主，乃是八殿宣告天下的总殿主，就是他愿行礼，在场各位敢受这一礼？”

    “南宫远长老，你敢吗？”

    夏沧澜看了眼刚才说话的长老，冷笑一声。

    那说话的长老，也就是南宫远长老冷声道，“我自是不敢，但三位护法德高望重，修为参天，自是…”

    “自是什么？”夏沧澜冷声打断，“南宫远，你好大的胆子。”

    “你想叛宗？”

    南宫远脸色一变，身躯猛地一哆嗦，“你你你，夏沧澜，你胡说些什么？”

    在等级森严的冰皇宫，叛宗乃是极大的罪行，后果也极其严重。

    “哼，不是吗？”夏沧澜冷哼一声，“萧逸殿主乃是那位的亲传，论辈分，我都得喊一声师祖。”

    “三位护法都得称一声师叔，你敢让他给三位护法行礼？”

    “这岂不是置三位护法于不敬乱辈？”

    “故意陷害本宫护法，你不是叛宗是什么？”

    “你你你…”南宫远脸色大变，“夏沧澜，欲加之罪，何患无辞。”

    说着，南宫远长老连忙看向蓝衣护法，“护法，本长老绝无此意，休听那夏沧澜胡言乱语。”

    原地，萧逸紧皱着眉。

    这架势，显然有些不寻常。

    夏沧澜和这南宫远长老话语间看似争论，倒更像是争斗。

    而自己，似乎陷入了这些争斗之内。

    “好了。”蓝衣护法摆摆手，清冷道，“我等武者，自该一心武道，岂可为这些世俗庸礼而分心。”

    夏沧澜连忙道，“南宫护法所言甚是。”

    说着，夏沧澜看向萧逸，介绍道，“三位护法，乃是本宫的三位最强者。”

    “论修为实力，可每一个都是当世有数。”

    “这位，是冰家的冰护法。”

    夏沧澜看了眼那白衣老者。

    “这位，是南宫家的南宫护法。”

    夏沧澜的目光，放到那蓝衣老者身上。

    “而这位，则是我夏家的护法，夏遗风。”

    夏沧澜的目光，最后落在紫衣护法身上。

    紫衣护法看向萧逸，善意地点了点头。

    “三位护法。”萧逸拱拱手，道，“在下今日来，乃是…”

    那白衣护法，也就是冰护法出言打断道，“萧逸殿主，你的来意，我们已知晓。”

    “夏沧澜长老，早在一天前已告知我等。”

    “你想来我冰皇宫精修，也要上冰皇宫四层之上翻阅师祖之武道所留。”

    能让三位护法称一声师祖的，自然只有冰尊者。

    冰护法沉声道，“洛尊者与师祖乃是至交。”

    “按理说，洛尊者之命，我们不该拒绝。”

    “但萧逸殿主你终归不是冰皇宫中人，按我冰皇宫历代规矩，是不能踏入冰皇宫第四层之处的。”

    “更不能妄图窥探我冰皇宫之博大武道。”

    “不错。”那蓝衣护法，也就是南宫护法亦皱眉出言道，“更别说萧逸殿主你以往便与我们冰皇宫有不浅之恩怨。”

    “今日，你怕是白来我冰皇宫一趟了。”

    ......

    第二更。