    暑假一到，娱乐方面花里胡哨的东西便越来越多。

    包括李广耀，周媛媛，也开始忙着商演跑穴起来。

    电视上可以看到不少明星在打破脑袋抢曝光。

    娱乐节目多了不少。

    像是电影，音乐，动漫，也开始井喷式的增长。

    而早已制作完成的《JOJO》自然也没有放过暑假档。

    在霓虹本国开始上线。

    第一部第二部一上线，在霓虹的热度便非常高。

    不少漫画入坑的JO厨们，被这种特别新颖的制作方式与严格复刻的画风所吸引。

    当然，被画风劝退的还是很多。

    只不过，这部作品的“魔性”元素太多了。

    不说作者本身，荒木老贼的骚想法就很多......

    无论是音乐，还是一些画面的处理，都充满了魔性的感觉。

    第一部魔性的成分尚且不是那么浓郁。

    也就出了四五个名场面吧。

    是的，也就四五个。

    一时间，在霓虹，一些漫展里......

    JO含量开始过剩。

    时不时就能传来什么.......

    什么......“你的初吻不是JOJO！！是我DIO哒！！！”

    什么......“不愧是DIO，轻易的就做到了我们做不到的事情！”

    什么......“面包片”

    亦或是.....

    一脸悲苦，大彻大悟的吟唱。

    “人类是有极限的，我在短暂的人生中明白一个道理，越是玩弄心计，就越会发现人是有极限的，除非超越人类！！”

    旋即脸色的画风突然狰狞到崩坏，大喊。

    “所以！我不做人啦！！JOJO！！”

    是的，这些愈发火热的梗，甚至只是第一部。

    第二部的万恶污染源更是数不胜数。

    像是什么......最美的龙舌兰姑娘。

    “你的下一句话是！”

    “这也在你的计算之中吗？！”

    “win~winwinwin~~~”

    “ハハハハハハ！！！！”

    载具杀手。

    汤姆逊波纹疾走，告诉大人时代变了。

    逃跑时候那魔性的“你给路达哟~~”

    以及柱之男登场时，月下三兄贵的世界名画。

    卡兹背对着太阳掀起了兜裆布。

    以及那灵巧的小舌头。

    满屏幕全是世界名画与精神污染。

    尤其是配上了魔性的BGM“阿姨压一压”，污染指数瞬间爆表。

    无数普通人完全不解，然后不小心好奇的看一眼，旋即疯狂沉迷。

    这才刚出没多久，漫展中就已经多出了不少玩“JOJO立”的中二少年。

    《JOJO》这个词，一时间变成了“造梗机器”的代言词。

    霓虹的火爆，自然是让集英社欣喜若狂，旋即再一次大力推广。

    直接卖到了国内。

    甚至不只是中国，还卖到了欧美国家。

    是的。

    两部JOJO，造就了无数名梗，甚至有些梗正在有着出圈的趋势。

    目前来说，最火的，自然就是魔性的神曲，《阿姨压一压》。

    不对。

    《Awake》.....

    一开始只是JO厨们的自嗨罢了。

    但事实证明，真正的精神污染，与你理不理解内容无关。

    当肌肉男真正开始玩月下三兄贵的cos，配上这个魔性的配乐后。

    瞬间便污染了整个网络。

    “阿姨压一压”这个词也开始越来越多的出现在国内的网络上！！

    集英社很高兴。

    看着样子，无论是欧美市场，霓虹市场，还是中国市场，都有非常恐怖的潜力！！

    推广便更大力了。

    不少人因为对名梗的出处产生好奇，开始捏着鼻子看JOJO。

    后来，人们发现，自己打开了新世界的大门。

    可是出乎意料的事情还是诞生了。

    是的。

    阿姨压一压确实是非常火爆。

    但意外率先彻底出圈的，反而是另一个曲子。

    喧哗君后来才给项目组交稿的ED曲。

    《Roundabout》！

    充满英伦味道的艺术摇滚！

    当然，不是因为到底有多么爆炸好听。

    火起来的原因，是因为视频剪辑。

    在原动漫，每次到结尾遇到大事的断章时，就会开始吟唱这个曲子的前奏。

    然后出现一个小箭头。

    【←to be continuedyo】

    未完待续。

    相比阿姨压一压活跃在鬼畜区中不太一样。

    这首曲子的前奏，短短的那么几秒。

    配合各种悲惨遭遇的视频，特别的有感觉。

    比如......

    音乐开始吟唱。

    一名跑酷少年，本来正常往台子下双腿叉开的跳下去。

    在半空中才蓦然发现......

    地面上，双腿中的位置，竖着一道很高的栏杆。

    眼看着栏杆就要碎蛋，触碰到的一瞬间突然画面定格便黑白。

    出现了“未完待续”的小箭头。

    然后音乐就摇滚了起来。

    这种处理方式，简直让不少UP主直呼妙啊。

    于是，这个曲子，迅速的就在搞笑视频区备受青睐，无数的制作者开始使用起来。

    与歌曲一同火爆的，自然就有“喧哗君”这个名字！

    尤其是在霓虹的配乐界，掀起了特别大的风浪。

    斋藤嘴巴都快笑歪了。

    自己一直是负责JOJO这边工作的。

    不说动漫火成这个样子，各种梗开始出圈，就连配乐都这么火爆。

    甚至昨天走在大街上的时候，还听到了阿姨压一压。

    随便刷一下短视频，全是“to be continued”系列。

    一时间，JOJO的这个IP，开始有真正意义上爆红的趋势！！

    趁热打铁！

    做出成绩以后，上面的态度自然宽松了无数。

    资金，拨！！

    第三部的行程开始计划，预计九月份左右就会开始制作！！

    甚至不只是第三部。

    这一次的拨款，足够直接做完第五部，还有剩余！

    本来，制作组还害怕......反向这么火，会导致喧哗君临时狮子大开口。

    于是试图拉拢住这个JOJO的奇妙配乐师。

    才发现......这人有点神秘过头了！

    虽然他的音乐工作室也是在千代田区，但本人从未出现过。

    只有一个中国助手在！

    而对于李少杰的身份......

    其实只有负责恰接的斋藤知道。

    JOJO的配乐师其实是个中国人，毕竟，合同打款的卡就是中国的银行卡。

    但也就只是知道一个收款人的姓名罢了。

    叫什么......“吕秋儿”？

    性别还是个女。

    没法去查。

    这个“喧哗君”，依然非常的神秘。

    而且，由于合同里是有“身份保密”这个协议在的，斋藤自然是不能主动说出自己知道的消息。

    不过，问题不大。

    主动找国外配乐师配乐的例子，业内几乎到处都是，这并不是什么问题。

    但明显，更怕喧哗君撂挑子。

    不过，幸运的是，这个喧哗君并不是狮子大开口的人。

    商议的非常愉快，后续合约签订的也很爽快。

    直接签到了3，4，5这三部！！

    主动将分成的百分之3，提到了百分之3.5。

    并且为了留住喧哗君，斋藤还特意明示。

    如果后续还会有影响力出圈的音乐，或者音乐方面可以带来更大的收益，再次涨0.5个百分点也不是问题。

    李少杰自然是欣然接受，两方皆大欢喜。

    嘿嘿一笑，李少杰看着第一笔分红，笑开了花。

    虽然第一笔钱并不多。

    但可以预见，后续的入账会越来越离谱。

    而自己，在《JOJO》如此火爆的同时，也完全可以开开心心的给自己放个假了。

    “老婆，快走啦！”

    李少杰收拾好行李，穿好衣服，正在门口一脸黑线的等着。

    “你等等呀！！别催！！马上了！！”

    吕秋儿正在房间里给自己化着妆。

    不急不慢的。

    李少杰脸色一黑，干脆坐在沙发上躺着了。

    果然。

    女人出去玩之前，说的“马上”......

    肯定是足够男人睡一觉了。

    反正杰哥是小憩了片刻。

    再次醒来的时候，看着打扮的明艳动人的老婆，忍不住嘿嘿笑着亲了一口。

    顺便揩揩油。

    “讨厌啦，衣服都皱了。”

    吕秋儿拍开李少杰的咸猪手，娇嗔一声。

    “快走啦！！”

    “嘿嘿~”

    两人愉快的走出家门，上了动车，赶往京城。

    然后从京城上飞机。

    目标，意大利！

    殊不知，此时的京城机场，同样有一个老外下了飞机。

    与李少杰和吕秋儿两口子擦肩而过。

    老外看上去很是精瘦，双目炯炯有神。

    身杆挺拔。

    看着手里法语写的备忘录。

    “嗯，先要去一个叫沈阳的城市。”

    老头名为莫里斯·卡西欧。

    是法国著名的钢琴演奏家。

    “布朗兹说，这里有个叫什么花的音乐工作室，里面的老板就是那个【晨星】？到底是不是在忽悠我啊？！”

    莫里斯挠了挠头。

    反正来都来了。

    去看看吧。

    于是，莫里斯便坐上高铁，来到了沈城。

    跟着布朗兹的指示，来到了大呲花音乐工作室的门口。

    推开门，迎接自己的是听不懂的机械声。

    往里走，只看到了一个大黑胖子抬头看着自己。

    莫里斯挠了挠头，觉得自己也许是走错了地方。

    自己也是见过【晨星】以前照片的。

    根本不可能是眼前的这个大黑胖子。

    于是，便用英语问道。

    “你好，这里的主人......xhao Jay lee 在吗？”

    “？”

    房澈正闹心，就看到一个外国老头进来了。

    杰哥这个狗东西，大放假的跑去和自己老婆出国旅游，自己一个人在这里看店。

    还得干活。

    朝了！！

    要不是为那三倍的加班费，要不是因为杰哥特别大方，要不是因为这个假期看店就能赚个三五万的！！

    我根本就不可能替他看店！！

    “你好你好！”

    客人上门，房澈哈哈笑着。

    用流利的英语欢迎着。

    “你是说的Jay吧？”

    莫里斯一愣，旋即赶紧点头。

    “对对！我找Jay！”

    “......”

    房澈挠了挠头。

    “Jay出去旅游了，今天刚走。”

    “？”

    莫里斯人都傻了。

    旋即就在心里不停的骂着不靠谱的布朗兹。

    说直接突袭才更好。

    结果呢？！

    我突袭了一个寂寞！！

    “......那你知道Jay去哪了吗？”

    “额......你是谁？”

    房澈有些狐疑的看着莫里斯。

    总感觉.....眼前这个老头给自己的感觉，和布朗兹有点像。

    很眼熟。

    “我叫莫里斯·卡西欧。”

    老头微微一笑。

    “是来自法兰西的钢琴演奏家，这一次来是布朗兹先生介绍的，打算找Jay私下里切磋一下。”

    房澈一听，直呼好家伙！

    这么一说，莫里斯·卡西欧的这个名字，就让房澈想起来了！！

    虽然和李少杰一样，在柏林艺术大学留过学，但自己可不是钢琴专业或是指挥专业，而是录音专业，而音乐方面，专注的也并非是古典，更偏向于现代方面，导致未必认识什么钢琴界的大师。

    但当时和布朗兹大师聊天的时候，经常听起过这个名字。

    很著名的演奏家！

    “抱歉，Jay估计是在飞机上，或者是刚到地方，很难通过电话联系。”

    房澈耸了耸肩。

    “你很可能白来一场。”

    “......”

    莫里斯挠了挠头。

    “那大概......”

    刚想问Jay大概什么时候回来。

    然后就想起了。

    自己学布朗兹，搞的旅游签证。

    MD没时间等人家回来啊！！

    莫里斯整个人要裂开来。

    Gank了一个寂寞。

    “.......”

    “.......”

    工作室里，两人大眼瞪着小眼。

    “那能告诉我，Jay去了哪里吗？”

    “额......告诉你也没事儿，去了意大利，估计今天就能到了吧！！”

    得到了答复后，莫里斯微微鞠了一躬。

    “抱歉，那打扰了。”

    旋即，转身便又提着行李箱走了。

    房澈挠了挠头。

    看着这个来去如风的老头，摇了摇头。

    ......

    莫里斯走出门后，便迅速买好了京城到意大利首都罗马的机票。

    来都来了。

    没有半途而废这一说！

    就算你去国外，我也得给你找到！！

    莫里斯属于是犯了轴。

    你这么一搞，我还偏就要堵到你！！

    于是，当晚的一架飞机，同样从京城出发了。

    ......

    从京城到意大利的首都罗马，需要11个小时。

    在莫里斯的认知中......

    你去意大利旅游，肯定是直达罗马的。

    于是，便也买了罗马的机票。

    但殊不知......杰哥对欧洲的熟悉可能也不差。

    从京城起飞，一般都是会经停米兰的。

    是的。

    所以，杰哥直接带着老婆买的京城到米兰的机票。

    莫里斯就这样愉快的和李少杰再次来了一波擦肩而过。

    下了飞机以后，在米兰的机场，路过的人全都长着外国脸，不由得让吕秋儿有些好奇激动。

    仿佛像是来到了另一个世界一般。

    李少杰很熟练的沟通着。

    找人搬行李，然后上了车，前往预定好的酒店。

    吕秋儿好奇的左看右看。

    很快，车便停在了Galleria的门口。

    七星酒店，格拉瑞亚。

