    周舒淡然道，“我当然会帮魂界，但我不会管万魂宗。”

    罗西平想了想，“我大约明白你的意思了。”

    周舒笑了起来，“你明白？”

    罗西平缓缓道，“这不难懂吧，你想干脆放出奢比尸，让万魂宗来对付他，之后再坐收渔利，不愧是修行者，但我不得不提醒你，这是个很坏的主意。”

    “无需提醒，你根本就想错了。”

    周舒摇了摇头，“我是有自己的考虑，但还没到自私到那种程度，我打算先解决万魂宗，然后再来魂界处理奢比尸，刚才我没有动手，有顾虑其他人的想法，但更重要的是我不想全力出手暴露自己，让万魂宗察觉到，从而影响我对万魂宗的战略。”

    罗西平顿了顿，“你是个很难揣摩的人……那你还是会让我的神使解脱了？”

    周舒很坦然，“是，魂界很重要，无论是对我还是对诸天，绝不能被巫神染指。”

    罗西平缓缓道，“看来是我多虑了，那你为何找我？”

    周舒摇着头，饶有兴致的道，“我都帮你做事了，你不可能让我白做的吧。”

    罗西平顿了下，“这不是你自己想做的吗？你自己要保住魂界的。”

    周舒神色凝重起来，“话是这样说没错，但事实是我也帮你解决了问题，如果这个神使不能解脱，你就永远无法有新的神使，对吧？虽然我承认你是圣人，但你的行为模式却是一个神，你无法撒播种子，也没有门徒，你只有信徒和神使。”

    罗西平笑了起来，有点冷，“圣人最擅长讨价还价，磨嘴皮，没想到你一个创道者，也很擅长。”

    周舒似有所悟，“前辈见过很多圣人么？”

    罗西平冷冷的道，“你以为我为什么选择做一个神？因为我实在当不来圣人，他们那些人做事罗哩罗嗦，什么都要有理由，条条框框又多……有什么话，你赶紧说罢。”

    周舒淡然道，“很简单，把罗西平的神力交给我，这边的事情我会接手。”

    罗西平一时诧然，“你想做我的信徒？你可是创道者。”

    周舒笑着摇头，“我不会修习你的法诀更不会服从你，只是用用而已，我觉得它能帮到我，毕竟这些神力，罗西平能用出来的连十分之一都没有，这之后我会任它消散，当然，它在我这里的这段时间，我可能还会找你帮忙，但做不做，你自己可以决定。”

    罗西平似有所思，“我以为你会提出更苛刻的条件。”

    周舒笑了笑，“我不是圣人，就算成了圣人，我也不喜欢讨价还价，这边的事情我想快点解决，你抽走神力，罗西平也就可以离开，他不会有事吧？”

    罗西平缓缓道，“对我来说，他的确不算虔诚，所以失去神力也没什么大不了的，他不会有大事，如果你确定了，那我们现在就可以开始。”

    周舒点点头，“其实我有点好奇，你就选了罗西平一个人么，为什么不从万魂宗找人，而要兜一个圈子？”

    罗西平叹了口气，“一时动了恻隐之心，可事实证明，做了神，的确不该慈悲，我又不是什么狗屁圣人。”

    “呵呵……”

    周舒微微一怔，很快淡然，“如果我没有来，罗西平怎么才能做到你交待的事？”

    罗西平缓缓道，“他身上的神力，足够和奢比尸的神使抗衡，只是他不知道怎么去做，也学不会，如果他再这样拖延下去，我就会帮他去做，只是那样的话，就不知道后果会如何了……如果魂界出了问题，我也有麻烦，你肯去做的话，对他对我都是件好事。”

    周舒不觉叹道，“我现在觉得我有点亏了。”

    罗西平摇摇头，“创道者不应该这么计较得失，再说这次亏了，下次就会赚。”

    周舒顿了顿，“那开始罢。”

    话音未落，罗西平的魂魄就缩成了一团，委顿下去，像是一摊泥，而周舒手里，则多了一团黑色的火。

    “怎么了？”

    一直在注意这边的水溪，忙不迭的奔过来，又是担心又是疑惑。

    周舒看了罗西平一眼，很快放出些许魂力，没多久，罗西平复苏过来，勉强站稳了身形，“我……周兄，刚才是怎么回事？神降？”

    “没什么事。”

    周舒淡淡的道，“我和那位神祇商量好了，你体内的神力现在已经被抽离，你不再是他的信徒，也不用再管魂界的事情。”

    “那太好了！”

    水溪一脸喜色，不住给周舒行礼。

    罗西平却很疑惑，“这样就好了么，这么简单？那个古老残魂……”

    周舒举着手里的黑火，“你的神力他交给了我，所有事情自然由我去解决，你不会还眷恋这些神力吧？”

    “当然不会。”

    注视着黑火，罗西平用力摇头，“我每天都在想怎么摆脱它们！”

    黑火突然一震，似有道火线飞出，但没一半就被周舒挡住，黑火晃动几下，又沉寂下去。

    “那就行了。”

    周舒温声道，“罗兄，因为没有了神力的关系，有段时间你无法使用力量，这不算坏事，你可以整理一下想法，决定将来要修习的法则，魂力好像不太适合你。”

    罗西平点点头，“我知道了。”

    周舒顿了顿，“我先送你们回不死宫，你们在那等几天，之后我会送你们离开魂界。”

    水溪扶着罗西平，只是点头，能够和罗西平一起离开魂界，就是她最大所求，其他的事情都无所谓了。

    “小苏，还愣着做什么，走罢。”

    周舒收起黑火，瞥了小苏一眼，快步往外走去。

    小苏很快跟了过来，小声道，“周舒，你又把事情都揽到自己身上了？你想好了么，这可不是件简单的事情，那封印的东西是什么，我们都不知道，万一……”

    周舒微笑看她，“是我的老对手，我知道怎么对付，你不用担心。”

    “老对手？”

    小苏像是明白了什么，“那我们不是白得了许多神力，还有神跟着？”

    周舒淡淡一笑，“有神力自然要用，不过也不是白得，要做事的。”

    “嘿嘿，在做事之前，总要用个够本才行。”

    意识到了什么，她连忙捂住了嘴，“他没听到吧，那个神祇。”

    “没有。”

    周舒笑着摇头，“听到了也没事，鬼神比其他神要好打交道，毕竟曾经是修行者，他能了解，别说这些了，我们准备去元魂宫。”

    （PS：谢谢今生有约的一直支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

