
　　“砰！”木战的这一拳虽然不是斗技，但有着他二星斗者级别的斗气做加持，威力倒也有模有样，一拳下去硬是打出了一道响声，然而……

　　没打中。

　　“嗯，人呢？”原本站在自己面前的臭小鬼突然就消失不见了，木战眨了眨眼睛，有些难以理解。

　　“喂，我在你后面呢。”这时，夜时秋的声音从他身后传来，听到这话，木战二话不说，直接回头就是一记重拳。

　　然而，还是没有打中，甚至都还没有看到人，这尼玛到底是怎么回事？

　　“我都说了我在你后面，你怎么就反应不过来呢？虽然你们木家的狂人很多，但也不至于狂妄到背对着和我战斗吧？你这样，是不可能打赢我的！”夜时秋的话再一次从木战的身后响起，听得他整个人的脸色现在都不能简单的用黑来形容了，那特么简直就成煤炭了。

　　好家伙，一天之间，脸色从红变黑，再到煤炭那一级别，木战成功演绎了一场灵活又生动的变脸节目。

　　“玄机低级斗技，青木刺！”被夜时秋的话给刺激到了，自己居然都打不中对方，这如何使得，当即，木战使出了他所掌握的范围性攻击类斗技，转身打出一掌，数十根尖锐又粗壮的木刺凭空出现，朝着他的面前狠狠的发射了出去，速度那叫一个快。ŴŴŴ.23sk.com

　　可惜，还是没有刺中对方。

　　“你的速度太慢，哪怕攻击力比我强，打不到我也是白费力气。”使出了《爆步》斗技，速度绝对比低一级甚至同等级的攻击类斗技的发射速度要快的夜时秋又一次出现在了木战的身后，对着他淡淡说道，语气中夹带一丝非常明显的不屑。

　　木战这家伙的战斗风格他了解的很，和他那个被自己吊打过的妹妹一样，都是横冲直撞，想要以绝对的力量来取胜，也就是俗称的一力破万法。

　　这个想法倒是没有错，力量强大到一定的程度，的确可以做到碾压一切，但……

　　你特么一个二星斗者也想靠绝对的力量来碾压我，你这是多瞧不起我夜某人啊？

　　不行，我得惩罚你！

　　“黄阶高级斗技，碎脉指！”

　　竖起双指，指尖溢出点点的纯白色的斗气光芒，紧接着夜时秋直接朝着木战的身后用力的点了过去。

　　“嗖！”

　　破空声响起。

　　木战虽然行事冲动，但战斗意识却是丝毫不差，听到又从自己的身后响起来的声音以及这破空声，他哪里不知道这小子是在出手攻击自己，于是急忙双脚从地面上跳起，整个人蹦了出去，成功避开了夜时秋的这一招碎脉指。

　　“哼，说我的速度慢，你也没快到哪……额，怎么可能？”跳到了半空中的木战正在出声嘲笑夜时秋，可这时忽然出现在他眼前的一幕却让他不由得瞪大了双眼。

　　只见原本应该在自己的身后站着的夜时秋，此时居然堂而皇之的出现在了自己的面前，这不算什么，关键的是他右脚踏地以后，整个人就像是安装了弹簧一样，猛地朝自己暴射了过来，速度快到自己用眼睛几乎都很难看清楚他的身影了。

　　更要命的是，他的拳头还握了起来，拳头表面是耀眼的斗气光芒，这一招是……

　　【玄阶中级斗技，极灵悍风拳！】

　　爆步增加了自身的冲力，再加上同为玄阶中级的极灵悍风拳，夜时秋的这一招从等级上看已经无比接近玄阶高级斗技了。

　　之前喊出碎脉指的名字不过是为了麻痹这个家伙，好让他陷入到自己的节奏中罢了，他还真以为自己会像他那样傻，打架就打架，没事还喊出招数的名字，生怕对方不知道一样。

　　夜时秋那么做，不过是为了让他为了躲开自己的攻击从而跳跃起来，出现在没有落脚点，处于失重状态的半空中罢了。

　　至于木战为什么要喊出他斗技的名字，这夜时秋就不知道了。

　　反正他的目的已经达到了，现在木战双脚脱离地面，重心不稳，正是自己出招将他一举击败的大好机会。

　　所以，就是现在！

　　“轰！”又踩出了一记爆步，这一回不是朝前冲刺，而是垂直踏地，所以爆炸所产生的冲力也是往上的，再加上之前还没有消散的水平直线冲力，二者叠加在一起，就这样，夜时秋以折叠射线的轨迹暴射而出，手中那冒着耀眼白光的拳头朝着脸上终于出现了惊慌失措神色的木战狠狠的砸了过去。

　　沙包大的拳头，你见过吗？

　　“不好！”想要躲开夜时秋的这一招一看就威力不俗的斗技，可偏偏这里是半空中，自己还没有彻底落下去，没有落脚点，处于失重状态，根本就没有办法移动身形，进行躲避，没有办法，木战只能将双手合拢，格挡在身前，希望能够挡住对方的这一击了。

　　他不是没有想过，自己也同样出招，以更大的威力和夜时秋相撞，然后让他自讨苦吃，把他给打飞了出去。

　　可是……

　　对方这速度，我哪里来得及释放斗技啊，真以为比他更大威力的斗技是可以瞬发的吗？

　　劳资才二星斗者，不是那些修为高深的强者啊！

　　“砰！”

　　就这样，夜时秋的极灵悍风拳和木战合拢在一起的两条手臂狠狠的碰撞在了一起，以两人为中心，一股小小的风压朝着四周扩散了出去。

　　两人就这样相互僵持了一秒，然后下一秒……

　　“噗！”木战猛地倒飞了出去，口中还喷出了一口鲜血，最后摔倒在地上，脸色那叫一个苍白无力。

　　好吧，木战同志的变脸节目又增加了一种颜色。

　　“少爷！”看到前后不到一分钟的时间，自家的少爷就被人家给完败了，几乎都没有什么还手之力，木流愣了愣，然后忽然发出一声悲嚎，连忙小跑了过去，将木战从地上给扶了起来。

　　夜时秋现在不过是一星斗者，斗气不算多，所以这极灵悍风拳的威力在他的手中其实也没有发挥出多少，虽然能够将木战击伤，但要重伤不起却还是无法做到的，毕竟那家伙的身体确实也蛮壮实的，说是皮糙肉厚一点也不为过。

　　“哒！”这时，一声轻响，夜时秋也双脚落地，从半空中落了下来，稍稍的呼了口气，体内为数不多的斗气几乎被消耗了八成，但看着那脸色苍白无力，嘴角还带着血迹，明显就失去了战斗能力的木战，他还是笑了起来，很开心。

　　因为自己赢了，越级打败了比自己大四岁多的木家下一代族长。

　　这一下，等回到了纳兰家，自己肯定会被狠狠的奖励一波的！

　　还有纳兰嫣然，自己帮她出气了，把木文怡的哥哥也给教训了一顿，让老是嘲讽别人有个废物未婚夫的她也去品尝一下有个废物哥哥的感受。

　　连比自己小四岁多，境界又比自己低的人都打不过，可不是废物吗？

　　作为云岚宗宗主亲传弟子的纳兰嫣然，看到自己这么讲义气，对她这么好，不给自己点好处说不过去吧，我不贪心，给个几万金币当零花钱就行了，姐弟嘛，不用那么客气的！

　　想到这里，夜时秋的嘴角微微扬了起来，对着木战摆了摆手说道：“还以为能打个痛快呢，没想到也就是个热身活动，罢了，是我的错，对你期望太高。今天就先放过你了，记得把这些商户的钱都给赔偿清楚，下一次要是还敢在我纳兰家的坊市里放蛇乱窜，我就见你一次打你一次，听明白了没有？”

　　“你……咳咳……”木战气得想要骂人，可是身上的疼痛让他刚说出了一个‘你’字，就控制不住的咳嗽，嘴角再次溢出了一丝鲜血。

　　看来，伤势虽算不得严重，但也绝对不轻啊！

　　“没话可说了？那就这样了，正好我纳兰家坊市的巡逻卫队来了，我让他们来和你处理赔偿事宜，至于我的那份精神损失费，我就自动放弃，留着给你拿去找炼药师疗伤好了。”看到自家的卫队终于来了，夜时秋拍了拍身上的灰，对着木战最后说道。

　　接着，他转身朝过来的那支卫队走去，想要把这里发生的事情和他们交代一下。

　　谁知，这才刚迈出一步，脑海中就猛地响起了一道机械声，是系统发出来的。

　　【叮咚，岐王李茂贞加入群聊。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第二十六章 岐王李茂贞加入群聊免费阅读。https://xs.23sk.com 