    首先第一步，她要变漂亮。

    一张美丽的容颜，可以加分太多，她深知人类颜狗的本性。

    曾经的她被这个初级囚牢如此磋磨，直播开始初次亮相的时候，又黑又土脸上还有伤疤，即便穿着漂亮的名牌，也是一身穷酸味，像丑小鸭做作的披着一层白天鹅的羽毛，就是个笑话。

    他们喜欢什么，她就给他们什么。

    她不知道发生了什么，为什么会这样，但是结果就是她重生了，回到了她的第一场审判的时候，而且这一次她的记忆没有被压制。

    尽管她满腔愤怒，满腔毁灭世界的怨恨，但她知道这一切无济于事，想要活下来，想要改变命运，她必须遵守游戏规则。

    她的命运掌握在观众手上，她必须让他们喜欢她，必须让他们觉得她可爱。不，她要他们崇拜她，将她视为精神支柱，从而保护她，为她与世界对抗！

    为此，她可以将自己活成一个美丽的谎言！

    虽然虚拟世界时间流速被调的很快，但对于身在这个世界里的宋雎窈来说，是感受不到这种速度的。她睡了一觉，第二天在柳滟柔柔的叫声中醒来。

    宋雎窈看了看时间，上午六点四十九分。

    柳滟正在外面餐厅前等宋雎窈，她眼睛红肿，泪意盈盈地看着宋雎窈：“窈窈，我们早上吃什么？”

    昨晚宋雎窈离开后，肚子饿的柳滟看着油腻腻的厨房，最终选择了饿着肚子睡觉，躺在床上想着晚上发生的一切，还有女儿丢下她去睡觉的冷淡，委屈的掉眼泪，想念宠爱她的亡夫，哭着哭着睡着了。

    早上起来，肚子更饿了。

    宋雎窈没有理她，她走进了卫生间。

    她的房间里没有卫生间，那是一个用来堆放杂物的房间，放置着很多木料和机器工具，她的小床就挤在这些乱七八糟的东西里面。

    她像个被他们从外面花了几千块钱从人贩子手里买来的童工一样。

    这一切放在现实里很不合理，简直毫无逻辑可言，节目组为了给她设计磨难，找来这种性格的npc，还真是煞费苦心了。

    宋雎窈认真刷牙洗脸，再仔细用柳滟的护肤品一层层抹上去，护手霜也没忘记涂。

    最后再给自己梳一个干净的马尾辫，她才打开卫生间的门出去。

    柳滟还在等着她做早饭。

    宋雎窈肚子也饿了，为了自己的目的，她要吃好吃饱，好好长大，但她也不能再烟熏火燎。

    宋雎窈看了她一眼，说：“出去吃吧。”

    柳滟愣了一下，站起身：“可、可是我们没有多少钱了……”

    “没有钱就去挣，你是大人，我才十岁，养大我是你的责任。”宋雎窈说罢，转身离开。他们家虽然大部分存款都赔光了，但是还不到一毛钱都没有的地步，柳滟手上藏着一些私房钱。

    柳滟看着宋雎窈的背影，委屈极了。

    宋雎窈瞥了一眼，妈的，智障。柳滟俨然已经忘记了昨晚受到的惊吓，没有任何心理阴影。

    两人一起去村里一个开了十来年的早餐店里吃早餐，店里生意很好，几个桌都坐满了，两人只能和别人一起拼桌。四周的各种视线都往两母女身上扫来，主要看的还是柳滟，都说想要俏一身孝，柳滟一身白裙，头上还插着一朵白色纸花，将这句话诠释得淋漓尽致。

    柳滟有些不自在地往宋雎窈身上靠，宋雎窈低头大口吃包子喝豆浆，仿佛全然没有感觉到这种视线，没有像以前一样如同小狼一样凶狠地瞪过去。

    “妹儿，你在这儿呢，让我去你家里扑了个空。”一个穿着西装的国字脸中年男人走进早餐店，笑容满面地说。他西装革履，看起来和早餐店里朴素土气的乡下人有些格格不入，周围艳羡尊敬的目光让他越发抬头挺胸，眉宇间显露傲气。

    他可是白领精英呢，虽然只是农村信用社的，但也比这些辛辛苦苦日晒雨淋的乡下人强。

    “大哥。”柳滟见到柳国庆脸上露出依赖的浅笑。

    “走走走，有事跟你说。”柳国庆拉着柳滟就往外走，不顾柳滟还没吃完早餐。

    宋雎窈没有理会，继续吃自己的，甚至把柳滟还没来得及咬一口的包子也拿来吃了。

    柳国庆拉着柳滟走了一会儿，见到宋雎窈居然没有跟上，又跑回早餐店，宋雎窈正慢悠悠地在喝豆浆。

    “你这孩子，妈都走了都不知道，这么迟钝，别被人卖了都不知道。”柳国庆说着去拉宋雎窈的胳膊。

    豆浆是刚刚从锅里盛出来不久，煮得浓香但滚烫，应该被这么一拉，溅出了一些在宋雎窈的手上，瞬间烫红了她的手背。

    宋雎窈眼底浓黑瞬间卷起暗涌，她就像没有被烫到似的，手上仍然稳稳地拿着那碗豆浆，反而像是没有感觉到丝毫痛感一般，顺着柳国庆拽他的方向，往柳国庆身上一泼。

    “啊！”西裤被豆浆瞬间浸湿，贴到他的肉上，柳国庆瞬间放开宋雎窈的胳膊，烫得跳脚，连忙把布料从自己肉上扯开抖动。

    早餐店里的人见“白领精英”这副狼狈模样，纷纷嘲笑出声。

    柳国庆好面子，作为村里十年前少数的大学生之一，很享受同龄中老年人们的仰望，这会儿面上挂不住，狠狠瞪了宋雎窈一眼，转身跑了。

    “老板，再来一碗豆浆。”宋雎窈转头对老板说。

    宋雎窈吃饱喝足回去的时候，柳国庆正沉着一张脸坐在客厅里，柳滟站在他面前，眼泪直掉，瘦弱的肩膀微颤，看起来是一副极受男性欢迎的仪态。

    “你哭什么？我还不是为了你好吗？你看看你自己这模样，你能做什么？难得那家有钱愿意娶你，还不介意你带着女儿过去，你有什么不满意？”

    “我老公才死了两个月，我就改嫁，别人会怎么说，我还怎么见人？”柳滟抽抽噎噎小声说。

    “你想清楚，人家是我们村的这个，多的是小姑娘想嫁过去，看上你这个寡妇是你的福气，过了这个村就没有这个店了。”柳国庆收回竖起的大拇指，眼中有了一些威胁，话头一转：“这件事先不说了，成才死前我借了他两万块钱，他说两个月后还我我才借的，现在我正急需用钱，你想办法把钱还我吧。”

    柳滟难以置信地看着他：“大哥，你明明知道我现在哪里有钱还你……”

    “你现在没钱还我，以后就有钱了吗？”柳国庆给予柳滟致命一击。

    柳滟瞬间哑口无言。对啊，钱从哪里来？

    柳国庆还不知道自己妹妹是什么样的人吗？这件事基本没问题，所以他才放心地收了陈家送的大红包，来给妹妹和陈老二说媒。

    他不急于这时就要个答案，结果如何已经十拿九稳，他起身离开，看到站在门口盯着他看的宋雎窈，眉头皱了皱。

    “见到人不会叫吗？”

    宋雎窈扯了扯嘴角，冷笑着越过他离开。

    柳国庆气得骂宋雎窈没教养，宋雎窈不为所动，这话骂的又不是她。

    柳国庆被气得一路上都在心里骂骂咧咧，越想越觉得宋雎窈有点儿邪性，但转眼又疑心自己想太多，那不过是十岁孩子罢了。

    宋雎窈看着哭泣的柳滟，给自己倒了一杯凉白开喝。多喝水，对身体好。

    节目组的设计里，宋雎窈受的苦难是一步步升级的，就要让她感受到什么叫没有最痛苦，只有更痛苦，从她的心理上一步步将她击溃。

    在她爸还活着的时候，至少她只是营养不良，忙点累点。她爸死后，柳滟那个注定招蜂引蝶的无能女人就成为了她的枷锁和受难的原因，将她困在这个节目组给她设计的初级地狱。

    柳滟最终还是会改嫁给陈老二，陈家开了个工厂，赚了一些钱，盖了四层别墅，是村里首富。

    陈老二看上柳滟很久了，好不容易有了机会，怕别人捷足先登，就找柳国庆来说媒。柳国庆自私自利，不顾陈老二的亡妻是被家暴死的，为了钱对柳滟威逼利诱，最终成功。

    母亲再婚，女儿自然跟着过去了。

    然后第二级地狱开始了。

    婚后一段时间陈老二确实对柳滟很好，可惜没多久就固态萌发，对柳滟拳打脚踢，宋雎窈为了保护柳滟，受到牵连，骨头都被打断过不知道多少次。

    陈老二和亡妻有一个儿子，比宋雎窈大两岁，继承了陈老二的脾气，经常打架斗殴，长得又丑，以他们家的名声，虽然有钱，但是恐怕也难找到老婆。而且要是出事，女方娘家人也会闹。

    于是陈家老太太看着宋雎窈就起了把她内销给陈老二儿子的心思，从此把她当童养媳一样盯着拘着，生怕她跑了，她连村子都不能走出去一步。

    这个地狱要等宋雎窈16岁的时候，柳滟终于被打得受不了逃出家门，在大雨中撞到大城市里来的富豪的车，被富豪看上才结束。

    宋雎窈垂下眼睫，现在的她，自然不会照着节目组为她设计的命运走。她要离开这个囚笼。

    “窈窈，你说我们要怎么办呀？”柳滟等了半天没等到宋雎窈的安慰，蹭过去小声问。

