    周珩微笑道：“不早回来，就看不到你气势汹汹的样子了。”

    他没想到李明月凶狠起来这么有意思。

    其实生产队给他批准的假期才用了一半多，但回到家才过了两天，他就想念纯朴的石背村了，就想念李明月做的饭了。

    心不在焉地住了几天，最后实在是憋不住了，找了借口，匆匆赶回来，结果却看到这一幕。

    虽然他不清楚事情的经过，但难得看到李明月这么凶狠的时候，就用掌声为她鼓劲了。

    李明月看周珩打趣自己，不好意思地嘿嘿笑了起来。

    李老头和李石柱见到周珩也很惊喜，也都围向周珩，连张军波也对周珩嘘寒问暖起来。

    单玉敏先是被李明月顶，然后又被突然冒出的周珩用掌声侮辱，现在被所有人直接丢一边，就像丢一块破抹布一样随意，一时气血翻涌，胸口激动地上下起伏。

    张海波看着老婆脸色不对劲，赶紧走过去扶住：“玉敏，你没事吧？”

    单玉敏便拿张海波撒气，“我有事又怎样？我没事又怎样？你能干什么？要不是为了你和你弟弟，我用得着跑这里来受气吗！”

    张海波讷讷地，说不出话来。

    最后单玉敏气地一跺脚，白了李明月等人一眼就头也不回的走了，张海波急急忙忙跟在后面。

    等人走了后，大家一起进了堂屋再次坐下。

    周珩问刚刚怎么回事？

    张军波只要遇到她嫂子，立刻打蔫儿，低下头不说话了。

    李老头也不想说话，觉得刚刚他被单玉敏阴阳怪气地数落，实在是太没面子了，不说也罢。

    李石柱见到周珩就想起，周珩可认识县城里的领导干部，办法多，想法不一样，也许有好办法，于是就把事情经过说了一遍。

    周珩高高挑起眉，他才离开几天，石背村就有这么大的变化，竟然要办砖头厂了！

    这一定是李明月怂恿的，他转头看向李明月，后者朝他嘿嘿傻笑。

    看来是了。

    这姑娘果然野心很大，真有把石背村往那个回郭镇方向忽悠的趋势啊。

    李石柱着急地问：“周珩，你有没有什么好办法？”

    办烧砖厂，这个，他有兴趣得很。

    “我可以去城里找关系到烧砖厂里调研调研，或者从烧砖厂借个师傅来指导我们烧窑。不过我觉得最好还是派我们的人去砖厂领取经验，学本事。”

    看他说的这么轻松，李石柱大喜过望。

    果然还得是周珩啊！

    “太好啦！”

    张军波见此也松了口气，没那么内疚了。

    这次周珩回来，不仅给李老头带了一瓶酒，两包糕点，还给李明月带了十来本空白的本子，让李明月抄文章的时候用。

    李明月捧着大大的、雪白的本子，高兴得很，直说：“太谢谢你了。”

    周珩问：“可以点菜吗？”

    李明月愣了一下后立刻点头：“随便点，想吃啥都给你做。”

    等给周珩做烙饼卷菜的时候，她忍不住想，掌握一手好厨艺真是一件很有用的事啊，能让她的运气好上不少呢。

