    第69章 赶紧跑啊！

    对比起训练有素的国安成员，李阳着实是有些门外汉了。

    只是李阳也不敢迟疑什么，立刻加入了射击的行列中，企图阻止小学生们的逼近。

    不得不说的是，虽然麻醉枪的杀伤力并不大，可重在效果十分明显，只要射出的注射器命中目标，那绝对能让目标瞬间倒地。

    这肯定不是普通的麻醉针吧？或许以柳队长他们的经验来看，对付类似的敌人，携带麻醉枪的效果绝对要比真枪作用大。

    毕竟无论是这些小学生也好，还是那些体型庞大的怪物也罢，都一副不知道疼的模样，而麻醉枪的麻醉如果直接作用于大脑的话，那么哪怕没有痛觉神经，也能立刻给麻晕了……

    李阳心里想着，端着麻醉枪枪瞄准射击，咻的一声就能放倒一个小学生。

    而一番连续的射击之下，李阳等人还真就延缓了小学生逼近的速度。

    只因前排的小学生被麻醉枪打晕，直接摔倒的同时，会直接绊住后续癫狂前冲的人，很快就能够形成一大片区域的东倒西歪。

    很好，只要保持这个势头，那么让伤残小队的人先全部撤退并不是很难！

    李阳心头大定的的同时，不免有些狐疑，既然光靠麻醉枪就能够掩护伤员撤退，那柳队长干嘛还要多此一举的丢给他快速恢复伤势的注射器？

    毕竟光是抬枪射击的话，不需要大幅运动，也不会因此牵扯到伤口。

    然而就是这样的念头刚刚升起，李阳耳朵一动，隐约听到了几道极为熟悉的嘶吼声，随后又是几道极其迅捷的破空声不断逼近！

    恍然想到什么的李阳眼珠不由一瞪，可还是脱口喊道：“小心！”

    话语未落，就见从树林三个方向分别飞来三块巨石，正飞速朝着李阳等人驻守的地方砸来！

    有的的确是巨大的石块，有的居然还是学校里常见的雕像！

    “散开！”

    柳队长一声令呵，所有人纷纷躲避飞来的巨石，转瞬过后，哄哄的响声在众人原先驻守的地方炸响。

    李阳心有余悸，觉得要不是躲得快，哪怕穿着厚重的防护服，也非得被这三块巨石砸成肉饼不可！

    可局势根本不给李阳惊骇的余地，刚刚躲开巨石，就听一道冷笑声从远处传来。

    “还真是一群老鼠呀……”

    循着声音看去，只见无数小学生们头顶的一棵树枝上，翩然站立着一个小女孩。

    面貌十分陌生，可偏偏脸上挂着的诡异笑容却又让李阳感到十分的熟悉。

    廖英英！

    怎么可能？她丫的还真能无限复活吗？

    李阳不由的暗自咬牙，可心里更惊恐的并不是因为很有可能是廖英英的小女孩又出现了，而是在小学生当中，出现了三道庞大的身影。

    那种一拳能轻重打穿墙壁，在副本世界里被归类为屠夫的怪物，居然又出现了三只！

    看清怪物的数量后，李阳实在是忍不住脸色大变。

    只觉得一只这样的怪物就已经能够让国安小队几乎团灭了，现在一下出现了三只，那要彻底将他们所有人碾死不是轻而易举的事情？

    同时脸色大变的还有柳队长等人。

    只是柳队长明显因为经验丰富的原因，倒是要比李阳镇定很多，看到三只怪物同时出现后，毫不犹豫开口下令。

    “撤！”

    话语刚落，除了李阳外的所有掩护小队成员，那还真是二话不说，掉头就往地下基地的入口跳去。

    直接给李阳整懵了。

    难道进了地下基地，有极强的防护措施，哪怕三只怪物一起上也能保证基地不被攻破？

    可就算是这样，我们也只能被困在基地里出不去了啊？

    还是说只要能坚持住，就会有更多的支援赶来？

    李阳一时间杂念纷腾，可也不容多想，见掩护小队成员都撤得差不多了，也不敢停留，跟着也跳了下去。

    只是在往下跳的过程中，李阳实在是忍不住眼珠一瞪。

    因为他清楚的看见入口隧道完完全全就是泥的，妥妥一个正常的土坑而已，压根就没有什么钢板之类的东西防护。

    嗯，入口隧道没有防护，可基地那么高科技，肯定会有舱门之类的东西……

    下坠过程中，李阳不由的在心里安慰起了自己来。

    只是摔到地上后，李阳忍不住咳出了口血来，因为身体接触到的，不再是什么软垫，反而是坚硬的泥地。

    搞得李阳就好像直接从二楼摔到了一楼一样，特别还是本就带伤在身的情况下，

    这一摔，可直接让李阳的伤势更重了，眼前一黑，什么也看不清，甚至都没办法再从地上爬起……

    只是都没等李阳反应，整个人在黑暗中就被拽住，拖着移动。

    “走！”

    李阳听出了说话的是柳队长，被拖着走了两三步，视线才稍稍恢复，可看清周围的场景后，不由一怔。

    因为此时他所在的地方，根本不是什么高科技元素满满的地下基地，反而是一个彻彻底底的土坑！

    也不等李阳搞清楚到底是什么状况，就见柳队长伸手掏出他放在口袋里的注射，猛地一下扎到了他的脖子上。

    顿时间，一股剧烈的疼痛席卷李阳全身，李阳只觉得简直比被怪物一巴掌打中还要疼上百倍，全身的青筋忍不住冒了出来。

    她丫的绝对是故意的！我扎了她一次，她就得扎回来是吧？

    偏偏李阳的大脑却十分清醒，甚至有种比以往还要敏锐的感觉。

    全身还沉浸在剧烈的痛楚中，李阳就见柳队长扎完他之后，飞速从腰间摸出两颗黑乎乎的东西，拉掉手栓，直接就抛向了众人头顶的甬道。

    手雷？

    李阳还没敢确定呢，就听两声炸响在头顶传来，轰轰的好像带着整个世界一起跟着晃动似的，

    随后甬道直接被炸塌，无数泥块坠落，整个土坑仅有的光线也就此彻底湮灭。

    可土坑却没有因为手雷的爆炸而整个坍塌，李阳依旧被柳队长拽着往伸手不见五指的方向移动着。

    “喂！别愣着了，你应该恢复了吧？赶紧站起来跑啊！”

    柳队长拖着李阳又走了几步后，语气十分着急的开口喊了这么一句……

    (本章完)

