
    秦隐不知道西宁府各大势力现在在做什么打算，他也不想知道，他只知道，若有人来送死，成全他便是。

    万里奔波，杀人如屠狗，直至杀的这方圆万里范围之内，再也没有别的修士了，秦隐才就此停下来。

    此刻他到了一处山谷之地，这处山谷，相对于其他那些奇形怪状的山峰更加的奇特，秦隐飞上高空数十万丈定眼往下瞧，依旧不能清晰的看清楚他的轮廓，但是秦隐有一种直觉，这出大峡谷是一具尸体，准确的说也不是尸体，而是骨骸。

    因为它的山石是白色的，犹若玉石一般光华，透露着无限的生机，很像传闻之中超然大能的不死骨，他横卧在这里不知道多少岁月，猩红的世界没有把他侵染丝毫，足可见他的霸道。

    秦隐之所以留意他，是因为他强大的神念在峡谷中间数千里的地方，感受到了一股特别狂暴的气息，那股气息很荒远厚重，绝对是不世出的异宝。

    继而他眯起双眼，强大的神念凝聚犹若一把利剑刺入山谷深处，在神念进入山谷的刹那，一股无比强大的威压轰然酝酿而出，无形之中山石滚动，狂风呼啸，空无一物的场合之中好像镶嵌着金石打造的大山，厚重无比。

    果然有古怪！

    秦隐冷笑一声，顷刻间加大力道，一时间山谷之上血云滚动，神雷炸裂的轰鸣声万里可闻，而秦隐已经可以清晰的看到山谷中央千里之外的地方，存在一处残破的，青石堆砌的石台。

    “刷！”

    秦隐一步踏入其中，顷刻间周围的景色轰然一变，无数神雷从虚空之中突然乍现，那股狂暴的威力直接就震的大地之上布满裂痕，其威能霸道可见一斑，但是打在秦隐天魔淬体锻造出的强大肉身上，还不如挠痒痒，秦隐没有丝毫的不适，而是加快了脚步。

    “快看！果然是大乾那小子，他藏在了这里，我们找到他了！”

    与此同时，九天之上翻滚的神雷，把诸多联合在一切决定要一举灭杀秦隐的修士都吸引了过来。

    “我要杀了他，为我师叔报仇，青云宗的诸位，随我一起前往！”

    “北冥觞的杀了他！”

    一时间众人愤怒的嘶吼着，皆要往前冲，但是一名元婴巅峰的修士看了看前往那座诡异的山谷，顷刻间一脸骇然。

    “诸位留步，诸位留步啊，这个地方很凶险，是大凶之地啊，若是贸然闯入，绝对会惨死当场！”

    那名元婴级别的修士大声嘶吼着，很明显他之前来过这里，而那几十名出窍级别的修士，感受到山谷之中狂暴的威压，继而都一脸凝重的望着山谷之中的秦隐，借助强大的神念，他们可以清晰看到山谷之中原本空无一物的场合里，其实有万道惊雷在攻击秦隐，霸道非常。

    而经人一阻，诸多被愤怒冲昏头脑的人也都瞬间冷静了下来，他们也用神念看到了秦隐现在的处境。

    “这？这山谷没有外面看起来那么简单啊！”

    “何止是没有看起来那么简单啊！这山谷之中肯定藏有不世出的异宝，这一点是肯定的，但是他真的是太凶险了，想昔日，我们一行人来到这里，一名出窍后期的大能，数位元婴圆满的修士，强行进入了这里，除了我修为低，不敢冒进，侥幸逃过一劫，其余的人全部葬身在了这里！”

    出窍后期的大能？

    听到有人这么说，众人顿时都倒吸了一口冷气，而其余的出窍级别修士看着山谷之中，一步一步往前走的秦隐，脸上的凝聚神色更胜。

    “你们知道那名出窍后期的大能在山谷之中往前走了多少步吗？”

    那名元婴级别修士失魂落魄的看着秦隐，一脸自嘲的笑道：“只走了一百步，一百步啊，顷刻间陨灭无形，而那诸多元婴圆满的修士，走了不足五十步，全部陨灭！”

    “这？这怎么可能？大乾那小子此刻已经往前走的超过一百步了，他才是元婴巅峰啊！”

    “是啊！莫不是这小子又有法宝傍身？他的机缘为什么这么逆天！”

    所有人义愤填膺的叫嚣，心中很不愿意相信这个事实，直到林萧有些许落寞的开口道：“这股狂暴气息，老朽勉强可以走到五百步！”

    半步分神的大能就这样说了，众人再次哗然。

    “那么如此一来，那小子进入这里岂不是自寻死路！”

    “是啊！哈哈！就算是他有逆天法宝傍身，老子依然不相信他可以匹敌半步分神的大能，他绝对走不了了五百步！哈哈！”

    “这下大乾那小子死定了，前途凶险，他要是敢退回来，我们定会把他碎尸万段，如今进退为难，他今日必死无疑，只是可惜了，他若是死在这峡谷之中，我们也得不到他身上的异宝了！”

    “是啊！大乾的小子，回来吧，死之前把身上的宝贝都交给我们，也算是做了一件善事啊！哈哈！”

    众人皆是一番叫嚣，觉得秦隐肯定走不了五百步，可是笑着笑着，他们就愣住了，继而都一脸凝重的望着秦隐。

    五百步一踏而过。

    六百步一跃而上。

    七百步，八百步，九百步，一千步！

    在那一刻，好似狂吹的风都冷静了下来，每个人都屏住呼吸，死死的定住还在不断往前走的秦隐，他们脑门之上都不自觉的渗出了冷汗。

    这怎么可能？

    那名半步分神大能凝视着秦隐，脸部的肌肉不知道是什么愿意，还在不停的抖动。

    死啊！

    死啊！

    所有人都握紧了拳头，期待着那股狂暴的威压在下一步就突然把秦隐彻底陨灭在哪里。

    可是事实上，他还在往前走，犹若闲庭进步一般的轻松洒脱。

    “妖孽！妖孽啊！”

    一名出窍级别的大能咬牙切齿喊出了这句话，全身都止不住在颤抖。。，,。