    “困惑？”

    赵宁侧身抬头，循着声音看去，对方穿着十分正式的西装，正式程光。

    程光走到了赵宁的对面坐了下来：“是不是觉得事情和你想的不一样啊？”

    “这两万给你，保证安宁的安全，这一局是我输了。”

    赵宁很懂事，她已经明白了，程光的布局，完全不是自己能够抗衡的，既然程光有办法能够让李峰把安宁带走，那么就一定有办法让安宁安全的回来。

    程光接过赵宁的两万块钱，放到了自己口袋里，二人相对，没有人继续说话了，只是看着对方。

    “冬冬！冬冬！”

    赶到维也纳酒店之后，小宝和黎伟在维也纳门口，一眼就看到了鬼鬼祟祟的冬冬。

    “怎么样了？安宁呢！”

    冬冬推开毛手毛脚的黎伟：“急什么！那不是安宁吗，我盯着呢！”

    大堂里。

    李峰嚣张的指着几个前台：“这明明就是我的房卡，你们凭什么不让我入住？”

    面对李峰的是上午见过程光的前台，这张房卡他可是认识的，而且程光之前还打过电话，他的房卡遗失了，担心有人会拿着房卡浑水摸鱼，早就叮嘱过了。

    前台皱着眉头说道：“经核实，这张房卡是一位程先生遗失的，先生，如果您还要无理取闹的话，我可就叫保安了！”

    安宁见状，计心头，虽然不知道发生了什么事，但是眼前情况，对自己十分有利。

    “快叫保安啊！他们是抢劫犯！要抢我东西！”

    情急之下，安宁对着几个酒店前台，大声尖叫道。

    这一嗓子，直接吸引了大厅里无数人的注意力，大家的目光，都朝着这边看来！

    小姐姐立刻拿起前台的电话，作势就要拨打。

    “操！你给我等着！”

    这里人多，而且看去大都是一些富贵之人，李峰也不敢造次，指了指安宁，带着三个兄弟，逃出了酒店大厅。

    “小姐，您没事吧？”

    安宁看着李峰几人离去的背影，可算是松了口气，如果不是前台不让李峰楼。

    她真的不敢想象，后面会发生什么事情。

    “没事，没事，我朋友马上就来了，谢谢您！”

    前台见安宁真没什么事儿，也就打消了报警的念头。

    李峰离开，冬冬几人立刻冲进了大厅里。

    黎伟和冬冬围在安宁身边，看看这儿，看看那儿。

    “没事吧安宁！”

    “哎都怪我不好！我以为那个房卡，是赵宁让人给送来的！”

    “就是！”冬冬一脸无赖，“都怪黎伟，我就说肯定不是赵宁先生，赵宁不是女的吗？”

    四人在酒店门口又张望了半天，都没发现李峰的身影，遂打车一起返回半岛咖啡。

    走进去，小宝眼睛尖，一眼就看到了赵宁对面，坐着一个西装男。

    “那是谁啊？”

    因为程光是背对着咖啡厅的大门，一时间他们也没认出来。

    当他们走近后，这才认出男人是程光，黎伟马上就红了眼：“是你...”

    安宁，冬冬等人也像是如临大敌一样纷纷的来到了赵宁的身后。

    这个男人差点就让安宁吃亏了，要是真的被李峰欺负了，安宁会出什么事，黎伟完全不敢想象。

    他对程光现在就是一个想法，干死他。

    对于这些人的反应，程光没有在意，而是招手让服务员过来说道：“上菜吧。”

    服务员走后，程光说道：“坐吧，今天我请客，大家都累了吧？”

    几人看了一眼赵宁，一个个的找了位置坐了下来，不过都是一副如临大敌的模样。

    六人全部入座。

    安宁依旧在气头上，自己差点就以为自己会被李峰等人侮辱了，冬冬和黎伟见安宁不开心，也顾不得程光，赶紧凑上去，使出浑身解数。

    当牛排摆上来后，大家才重新盯着程光，谁也没有动手吃东西。

    程光切开牛排，拿着叉子将牛排放进嘴里，说道：“吃啊，都看着干什么？事情都过去了，放心，这些牛排没问题。”

    不过谁也没有动，赵宁眼神有些莫名的看着程光。

    循序渐进，算无遗漏，环环相扣，精密布局，巧妙安排，一步步将目标诱入陷阱，玩弄于股掌之间，几乎所有人都被他算计了。

    让对方郁闷至极，却又无处发泄。

    就连赵宁，也不得不心生佩服。

    还有天不怕地不怕，谁也不服的冬冬，对程光也有几分忌惮。

    人的名树的影，毕竟程光所展现的实力，远超所有人想象，连他这个资深扒手也自叹弗如。

    搁以往，有人敢惹安宁，他和黎伟早冲上去将那人揍得妈都不认识了。

    “想来有些问题要是得不到解答的话，你们可能都没胃口吃饭了，有什么问题都问吧。”程光放下刀叉说道。

    安宁首先问道：“在台球厅的时候，你为什么会肯定我会拿出五千块钱的？”

    这件事，安宁可是一直耿耿于怀，那五千块钱，是自己出道以来，第一次被骗走。

    程光看着安宁，笑着说道：“首先，你是知道我的手段的，你以为我看破了你的局，那天话你记得很清楚，所以你在慌乱之后潜意识里会认为既然想当我们老大，那这个忙肯定会帮的。”

    “第二，就是卡里的余额让陈达肯定了我的财力，愿意跟着我一起去投，陈达作为你计划中的肥羊，有着他的催促，你会逐渐放松警惕。”

    安宁回想着前几天的事情，好像还真是这样，又轻轻问道，

    “那余额...”

    程光摆了摆手，说道：“下一个。”

    这回，小宝发言了，“昨天早，龙山公园里那个老头儿，是不是你的人？”

    程光点点头，肯定了小宝的问题，也没有说出那个人其实就是自己假扮的。

    “你派这么一个人的目的是什么？我怎么没有搞清楚？最后不还是李峰钩了吗？”

    听到小宝这么问，其余几人纷纷注视着程光。

    就连一直低着头的赵宁，也微微抬头，看向了程光，赵宁始终不知道，这一次的计划，为什么会发展成这个样子。

    “那要先问问你们自己了，在老大爷出现后，你们的计划，有没有什么变化？”

    黎伟若有所思的样子，肯定的点点头：“你说的是，那一千块钱的体检费？”

    “不错。”程光继续说道，“如果我没猜错，你们临时改口，目的就是为了对付我吧？”

    “也正是如此，让李峰识破了你们的骗局，与其说这一次是我布局，倒不如说，是你们自己将一手好牌打烂了，呵呵，还有问题吗？”

    冬冬挠着头：“那你让人送房卡啥意思？”

    程光拍了拍兜里的两万块钱：“不送房卡，这两万块钱，能到我兜里吗？”

    说这话的时候，满眼笑意，看着赵宁。

    程光的一番解释，把众人说的，彻底折服了，这一切的一切。

    真真假假，假假真真。

    更恐怖的是，每一步计划，似乎都在程光的计算之中，每一个人的行为，也都在程光的预料之中。

    赵宁深呼吸了一口气。

    她从未感到如此之大的压力。

    但是赵宁，始终觉得，自己距离成功，似乎只差了那么一点点，只不过是运气，不太好。

    如果再给自己一次机会的话...

    “程光，你是不是觉得自己真的很厉害？”

    其他四人看向赵宁，眼神古怪，仿佛在说，这不是显而易见的事情吗？

    程光想起来，原剧中，赵宁曾经说的那句什么八十分五十分的话。

    不知道为什么，突然来了一种很想装逼的感觉。

    身子微微向后靠了靠，头稍微抬高了点，表情忧郁，目光看着天花板，尽量让自己的姿势，有点装逼的味道。

    “在我小的时候，我们班有个女同学，每次考试，总考95分。”

    安宁又有点晕，高手都喜欢这么讲话么？之前赵宁刚给自己讲过这样的故事啊。

    “而我，每次都考一百分，这个女同学就很不服气，她总是跟我说。”

    “不就5分吗！不就5分吗！我只不过是运气不好罢了！”

    说到这里，程光顿了顿，五人都好奇的看着程光，迫不及待的想听听，后来怎么样了。

    程光深呼吸了一口气。

    “终于有一天，我再也受不了她了，我就告诉她。”

    “你考95分，是因为你只能考95分。”

    “我考100分，是因为，试卷只有100分。”

    说完，程光起身，在五人惊呆了的目光之中，走出了半岛咖啡。

    留下了目瞪口呆的五个人。

    “你考95分，是因为你只能考95分，我考100分，是因为试卷只有100分。”

    小宝目光呆滞，喃喃自语，重复着程光这句话。

    良久。

    小宝朝着程光离开的方向，“这也太装逼了吧？”

    说完，咧嘴一笑：“不过我喜欢，以后这句话我用了！嘿嘿，你们都不准说这句话了嗷！！！”

    “赵宁，这...”

    赵宁想着程光那句装逼的话，虽然很不喜欢程光在自己面前装逼，但是这个逼装的，有点无懈可击。

    “还不快追！他还没结账！”

    “卧槽！”

    冬冬惊呼一声，之前一直没说话的冬冬，已然是彻底沉浸在了那种一百分的装逼感觉中。

    幻想着自己有一天，也能在面对一个人的时候，说出这样的话。

    听到赵宁说话，这才从幻想中抽离出来，起身就出去追了，程光并没有走远。

    因为程光刚走出来，就意识到一个很严重的问题。

    刚才光顾着装逼了，正事儿一件没说，虽然很爽，但是如果折返回去，那就没有了高人的风范。

    “程哥！程哥！”冬冬已经改变了自己的称呼。

    听到这个声音，程光笑了笑，幸好出来追了，要不然真不知道怎么开口说正事儿了。

    “找我有事？”

    程光双手后背，挺着胸膛，已经准备好迎接冬冬的赞美和恭维了。

    “那个...”冬冬搓着双手，有些不好意思，

    “赵宁让你，回去结一下账...”

    听到冬冬这句话，程光点了点头，同时心里暗想，以后装逼还是要有个度，这一次确实是有点过了。

    但是，这个人竟然追出来，让自己回去结账。

    “冬冬。”两人并排走着，程光语气平和，一手拍拍冬冬的肩膀。

    “咋了？”冬冬走在程光身边，始终觉得被笼罩在一种气势之中。

    程光脚步放慢了一些，扭过头：“你回去记得问一下，那天黎伟到底给你喝了什么。”

    说完，程光便头也不回的走了，留下冬冬在大街，莫名其面的挠着头。

    “他咋知道黎伟给我喝药了？”

    买单之后，程光建议大家找个地方谈一谈，先前的会话，算是第一次见面，解答一些疑惑。

    也让对方，更好的了解一下自己。

    当然，不是全面了解。

    一番商定之后，程光带着几人回到了自己的家里。

    进屋。

    赵宁直接踢了冬冬一脚：“放下。”

    冬冬尴尬的把裤兜里一个精致的打火机，放在了门口的橱柜。

    “还有手表！”

    好家伙！

    冬冬这人死性难改，刚进门就顺手牵羊了好几样东西，赵宁瞪了好几次。

    这才依次从裤兜里，卫衣帽子里，还有屁股兜里，掏出好几样东西，物归原位。

    “你觉得，在程光的地方，你真的可以把这些拿走吗？”

    冬冬悻悻的看了看赵宁，跟着众人进了屋里。

    程光从里屋出来：“大家随便坐。”

    尽管知道程光并没有太大的敌意，赵宁五人还是选择性的，五个人坐在了一排沙发。

    程光一人，坐在了五人的对面。

    “说吧，你到底要我们帮你做什么？”赵宁被心中那股子傲气撑着，始终不愿意向程光低头。

    “还是之前说的，我来当你们团队的老大，你们的问题我来解决。”

    黎伟抱着一套试卷，认真的问道：“你比我们厉害多了，为什么你自己不去搞定呢？”

    好问题！

    瞬间赢得了其余几人赞扬的目光。

    “很简单，我人手不够，你们可以看成是我在找你们合作。”

    “当然了，作为合作关系，利益分配这一点你们不用担心。”

    说着，程光将赵宁之前，为了救安宁给了自己的两万块钱，分成了五份丢给了五人，这个动作让五个人都有点摸不着头脑了。

    这已经连续两次了，大家辛辛苦苦找目标，布局，行动，到最后分钱，怎么到了程光这儿，有一种视金钱如粪土的感觉？

    程光的这种行为，更是让几人觉得，这是个不差钱的主儿。

    “说了半天，你一直都没有告诉我们，目标是谁？”赵宁双手环胸，正视程光。

    “目标你们也遇到了，你们回去好好想想，我的电话你们也有，要是同意了直接打我的电话，到时候你们就知道了。”

    五个人坐着，都不说话了，低着头，各自沉思。

    “好了，今天的谈话，就到此为止吧，我等你们的消息。”程光说完就起身了，做出了送客的姿势。

    进电梯的时候，冬冬落在了最后。

    “程光，跟你合作，钱多不多？”

    程光没有说话，只是点了点头。

    目送五人离开，回房站在窗前。

    开始再一次回忆起了剧情，冬冬是最缺钱的主儿，医院里还躺着个植物人弟弟。

    每个人，几乎都有着自己心里难以诉说的秘密，要想收服五人，除了欺诈艺术，还要从这一点入手。

    如果单纯的只是自己牛逼，然后冲过去说，我这么牛逼让我做你们老大吧！

    这五人肯定是不会多看自己一眼的，就算是小白爽文，他也不敢这么写啊！

    要不然，这些人早就加入了狐狸组织。

    所以这件事，也急不来，只能一步一步看情况。

    。。。。。。

    而在这个城市里，一个阴暗的房间中。

    “事情的经过，就是这个样子！我都识破了他们的骗局！可是谁知道！那张房卡是假的！”

    李峰不服气的叫嚣着。

    在李峰面前，一个男人，背对着李峰，灯光的阴影中，那张脸完全看不清，他的手里不断地捻着一串佛珠。

    “行了！知道了！我会跟老大讲的！你先下去吧！”

    李峰走后。

    一个扎着辫子，身材娇小的姑娘走前来，正是之前和李峰通电话的甜甜。

    “二哥。”

    被叫做二哥的男人，眼睛闭着，问，“是他们吧？”

    甜甜把玩着自己的头发，“是的，已经跟照片对比过了。”

    “哎呀...”二哥叹了口气，

    “江山代有人才出啊，不过我看，房卡一计，倒不像是这几个人的手法，怕是另有高人，小小龙城，越来越有趣了。”

    “另外...”二哥的声音，变得冷漠起来，“把李峰身的狐狸标志去掉，我最讨厌高调的人了。”

    “您的意思是...把他开了？”

    “是老大的主意，我有什么办法，我想让兄弟们都吃饭呀！”

    “可是有人，他拿不住这个饭碗呀，去吧。”

    黑暗中，天台。

    伴随着一声惨叫...

    李峰手腕的狐狸标志，被永久的烫除...

    甜甜站在天台边，晚风吹动发丝，点了一支烟。

    “我也想放过你，可这是家法，我放过你，谁会放过我呢？”

    眼神中，说不清到底是什么情绪。

