    陆雪轻疑惑的说道：“困难体现在什么地方？”

    张爽回答她，“和你们一样……”

    “和我们一样？怎么就和我们一样了？什么！”陆雪轻猛地一惊，“难道她们也会死！”

    张爽摇摇头，“那倒不会，但是需要慢慢治疗，一次无法顺利治愈，消耗的精力可是不少。”

    按照他的设想，治疗有方案，一个是慢慢治疗，可能需要休学半年甚至是一年。

    还有一个就是找张爽治疗。

    但是张爽需要休息，补充精力，不可能一直治疗……

    “明白了，就是上次你说的，需要用年份人参等宝贝来补充，所以诊费会很高是吧？”陆雪轻终于反应过来。

    “对，是这么个意思，所以我也没法开口。”

    陆雪轻点点头，别说是张爽，就算是她也没法开口。

    不然，会被别的家长以为是要借机敛财。

    如果陆雪轻是别的身份，或许可以游说家长。

    可她是办案的警官的，要是自己出面，别人会怎么想？

    没办法，经过一番思考，陆雪轻朱唇轻启，说到：

    “那就先让他们去医院吧 ，你就帮着几个熟悉的学生救治再说。”

    “也只能这样了。”张爽表示同意。

    只有先治好几个人，作为范例。

    让别人知道，张爽这边有快速治病的方法，通过口口相传的方式，让其他家长也知道有这么一条路子，那才好一些。

    两人商量着，小郑打过电话来。

    “陆队，您在哪？于可心的母亲下落不明！”

    “什么？她人没了？我在阳台，这就回办公室！”陆雪轻说完，快步回到办公室。

    于可心母亲？

    张爽知道，此人是案情的关键。

    现在，她已经是惊弓之鸟，肯定会找地方躲起来。

    不过，按照华夏天网的威力，就算是她藏的了初一，也藏不住十五。

    现在到处都是摄像头，找到她只是时间问题。

    除非她……

    除非她现在已经在逃亡境外的路上！

    对！

    如果现在她就已经开始逃窜，那就麻烦了！

    全国的通缉令还没有发出去，她选择一个小地方蒙混过关，出了境外，那可就难办了！

    张爽想了想，又给老黑去了电话。

    “老黑，那是那俩人，不过是其中的一个，她有在哪边出境的消息，你给我一个信号。”

    老黑在电话那头嘿嘿一笑，“张神医，要说别的活，我还真不一定接。

    但是偷渡这块，我还真有点信息，稍等，有信息我这就发过去！”

    老黑他们组织，在境外可是黑白两吃。

    在境内，虽然他们不敢帮着别人偷渡的买卖，但是相关的信息还是有的。

    很快，老黑便发来信息，于可心的母亲人已经在二连浩特，准备趁着夜色出境！

    我靠……

    这么快就跑到了二连浩特！

    张爽想到她会出境，没想到跑的这么快。

    要是算起来，恐怕给她打第一通电话，告诉她于可心事情的时候，那个女人就已经开始逃亡了！

    说起来，她反侦察的手段可真是高明啊……

    想想倒是也不意外，常在河边走，肯定已经有好几套备选方案。

    张爽不敢耽搁，连忙将信息告知陆雪轻。

    “什么，人已经到了边境？！”陆雪轻同样大吃一惊！

    “张爽，你的情报准确么，千万不要被别人所利用。”

    “放心，找我看病的人，什么人物没有？

    他们在某些地方的线人，一点都不少！”张爽斩钉截铁的说道。

    对于老黑的信息，还从来没出过错，于可心母亲，也不是什么了不得的人物。

    不值得老黑背后的组织通过张爽来欺骗警方。

    得到张爽肯定的答复，陆雪轻马上联络口岸那边，准备在边境线进行布控和抓捕。

    在煎熬当中等待了三个小时之后，当地警方传来消息，于可心母亲已经被成功逮捕归案！

    按照常理，应当由专案组这边派人进行审理。

    但是为了加快进度，也为了防止夜长梦多，还有人落网，便邀请当地警方进行审理。

    经过斗智斗勇，于可心母亲承认了犯罪事实。

    并且表示是自己和国外的犯罪组织取得联系，将成瘾性零食的配方引进，在国内生产。

    最开始，只是想赚一笔加工费用，后来发觉在国内有更好的操作空间，就萌生出了更大的计划……

    审讯记录交到陆雪轻的手上，案子的国内部分，基本上应该宣告结束。

    剩下的部分，涉及到跨国犯罪，就算是陆雪轻再能干，也是鞭长莫及。

    只能通告给国际刑警组织和犯罪分子所在国，由他们协同处理。

    可……意外还是出现了……

    于可心和她母亲的证词，有些出入……

    在于可心母亲的供词当中，于可心没有任何主动的地方。

    但是在于可心的记录上，有些地方，她也起到了一定作用。

    “小郑，你看看这里，有些不对劲。”

    陆雪轻将自己发现的细微差别标记出来。

    小郑看了看，说到，“陆队，这也不是什么大问题。我看也正常，毕竟俩人是母女关系，为对方多想一点，也是人之常情。”

    人之常情？

    可直觉告诉陆雪轻，绝对不是表面上那么简单。

    “不行，再次提审于可心，我必须要弄清楚，不允许其中有误差！”

    小郑看着队长，十分无奈。

    女性在细微之处，确实有着男性无可比拟的优势。

    而经过反复的审讯，于可心的心理防线，终于全面崩溃！

    她承认，除了最开始是有母亲开头之外，后边的发展和策划，全都是于可心自己所为！

    她母亲在学生消费上造诣，对学生群体，尤其是女学生群体的把握，根本就不如于可心！

    正是于可心根据女同学们各种攀比消费和饭圈消费的特点，专门组织了限量款零食，从别的饭圈文化那里搞来一整套打法，用在成瘾性零食上……

    拿到手最后的审问结果，陆雪轻感觉都自己的手有些发抖。

    她感到血液都快凉了，最后去和张爽聊聊天，才算好转。

    谁能想到，一个因为家庭突变的女学生，竟然能往女魔头的方向发展？

    “陆警官，你有没有想过，国外那些给他们提供原材料和配方的人，似乎就没收到更多的好处。

    他们，是不是还有别的想法？”

    嗯？？？！！！

    张爽的问题，再度让陆雪轻破防了……

    事情还有没有终点？

