    天一大殿中，东西南北各有特殊的分布，四面围墙，将周天的星辰大势全部呈现出来。

    如果意志不坚者，一入其内便会迷失自己，这是非常可怕的事情。

    强者意志一般都很坚定，弱一点的外界干扰都无法撼动其内心，可这陆地神仙布下的周天星斗影响却不一样。

    无极皇者之下，毫无差别的无法进入，否则便会神魂崩溃心神迷乱，瞬间走火入魔

    可见，陆地神仙的强大，远远超过了凡人。

    所以，陆地神仙这个境界，才被无数的普通人所敬仰，却不知道其厉害之处。

    借着这一股庞大的气势，萧布衣感应到，画面上的星辰和日月，都在做着特殊的轨迹运转。

    太阳在南天高悬其上，无尽星辰皆是围绕其运行，而不同的星辰都在自转和公转。

    简单一点来说，这就是一个宇宙，只不过是大宇宙的缩影。

    正是靠着这个东西，天一教的教主，才能成就陆地神仙的境界，进而让天一教不断的朝着圣域前进。

    但是，圣域乃是超越凡人的势力，想要达到圣域的层次，天一教还要付出更大的努力和更多的代价。

    不过，一旦成就圣域，那将是质的飞跃，再多的牺牲都值得。

    血海和苍山，以前从没有进入过这里，这也是第一次。

    二人心性和神魂都很强大，可相比于萧布衣他们还是弱了一些。

    萧布衣可以自由的思考观看，他们二人则是醉心于宇宙的浩瀚，羡慕与教主的实力，完全沉入其中无法自拔。

    “咳咳！”

    突然，一声咳嗽响起，二人从星辰映像中惊醒，这才感觉到教主比他们想象的更加强大。

    “见过教主！”

    二人鞠躬，没有丝毫的不恭，身躯弯曲九十度，完完全全的是下属和上司的礼节。

    且两人跟教主几十年的交情，却因为这一次的星辰影像变得更加不同，除了感情还有更多的敬重。

    “嗯，你二人倒是不错，这段时间都突破了。

    不过，已你二人的资质，想要突破不可能这么快。

    如果我猜的不错，应该是有人帮助吧？”

    人没出现，声音却穿透灵魂，直接让二人不得不大心眼里增加了一层崇拜。

    “教主明察秋毫，都是萧布衣帮助我们成就了无极皇者。”

    “萧布衣？

    轻眉的儿子，果然是非同凡响。”

    “萧布衣见过教主！”

    只是大概看了一下，萧布衣便低下头来，恭恭敬敬的向着里面行礼。

    “萧布衣，你终于来了，呵呵！”

    那个声音突然高昂起来，似乎萧布衣的到来，让他很兴奋。

    就在前方的墙壁上，突然出现一个人影，紧接着漫天的威势消失不见。

    “嗯！

    不错，轻眉的儿子果然是不错，小小年纪就到了无极皇者境界。

    老夫周太仓，一大把年纪了，还从未见过如此逆天的人。

    来坐吧，我现在有点时间，坐下来慢慢谈。”

    天一教的教主是个老头，看起来七八十岁，可实际年龄可能快要一千岁了。

    白发白须，一身雪白的长袍，在身前的胸口处，织印着天一两个字。

    金色的字迹，仿佛是带着你一股与生俱来的威严，让任何人看到，都不禁要低下头。

    而这个老头，竟然没有丝毫的神仙气质，看起来就是一个普通人。

    笑起来，更是如同一个慈祥的老人，指了指凳子，他自己率先坐下来。

    “教主，我……”

    苍山想要说话，却被教主打断了。

    “你们去殿外候着吧。”

    “是！”

    “我等告退！”

    天一教的教主，只是一挥手，二人赶紧低头离去。

    他们来到殿外，站在大门两边，目不斜视一动也不动。

    萧布衣感到了一些震撼，陆地神仙的实力果然是深不可测，竟然可以做出堪比天地的星空幻象。

    “不敢，晚辈站着就好。”

    萧布衣不敢托大，很礼貌的站着没动，周太仓看了一眼他，微微一动指头。

    “嗡！”

    一股大力，将萧布衣一把推过来，然后按坐在了凳子上。

    “前辈……”

    萧布衣有些不理解，可这陆地神仙的实力，实在是太恐怖了。

    在他手中，萧布衣完全如同一只蚂蚁，任凭拿捏却无法生出半点反抗的力量。

    “坐下就好了，不用这么客气。”

    周太仓笑了笑，伸手拿出一壶酒和两个酒盅，倒上之后递给了萧布衣一杯。

    “尝尝看，告诉我，你都喝到了什么味道。”

    “是！”

    萧布衣不敢推辞，接过酒杯小口的抿了一下，咂咂嘴之后一饮而尽。

    一口酒，他分成五次咽下，充分体验其中所含有的各种材料。

    “好酒！

    我不爱喝酒，不过这几年也的确喝过不少好酒，可惜没有任何一种能赶上前辈这酒的万分之一。

    其中，有鹤顶红、有蟾酥、有五毒黑龙蝎、有开天毒黄蜂、还有，还有玄冰灵芝。

    前四种毒药融合，产生了至强的变化，毒素消失转换成了香气。

    玄冰灵芝将香气中的臊气压下，给与了更多的醇香和浓郁。

    如果我猜的不错，这就应该就是千秋醉，一杯下肚，普通人要睡上一千年……”

    萧布衣忍不住赞叹，一张口便有醇香的酒气涌出来，整个大殿顿时被香浓的酒气填满了。

    “好家伙！

    喝过这酒的人，基本上都知道是千秋醉，可至于这其中的材料，却没有谁能说的全面。

    你的确不错啊，看得出，你继承了你母亲聪慧的优良传承，想来你母亲见到你一定很高兴。”

    周太仓竟然有些意外了，他是想考验下萧布衣，可是这考验对萧布衣来说，太简单了，根本不具有挑战性。

    “前辈过誉了！

    听闻前辈在为天一教的未来而烦恼，我也想了解一下，看看能不能有所成帮助。”

    萧布衣笑了笑，尽量让自己保持谦恭的态度，然后说出了自己的想法。

    “你有心，我很高兴，不过帮忙就不用了，因为这事情太难了。

    我作为陆地神仙，都无法完成的任务，你帮不上的。”

    天一教的教主，都无法完成的事情，除了进阶圣域，应该没有别的了吧？

