
“过于迷信神灵，也是罪过，这个说法……”

泰尔斯深吸一口气，把这个戏谑而不敬的玩笑得体地问出口：

“梅根祭祀，您的女神同意吗？”

然而梅根却笑了，语气轻松写意：

“一个优秀的老师，不会喜欢一个尊他至上、唯他是命、假借他的威能、指望他的搭救而毫无自觉，毫无进步的学生。”

梅根不轻不重地向着基尔伯特瞥了一眼。

而已经麻木的基尔伯特，甚至都懒得再变幻表情了。

梅根语重心长：

“信神者更应谦卑，这种谦卑，也涵盖了你该如何看待神与信仰。”

泰尔斯却是心思一动。

真奇怪。

之前那种耳熟的感觉……又来了呢。

“那么，魔法，以及法师。”

泰尔斯努力回想起自己的本意，也努力把话题扯回他感兴趣的方面：

“这些在历史上消失了许久的东西，在你们眼里，究竟是什么地位呢？”

“受害者？加害者？幼子之道的傀儡，还是土壤和摇篮？”

“是什么主导了对魔法的禁绝与讳言？”

梅根思索片刻。

“历史上，在某些传统保守的修士兄弟们看来，魔法是祸首，合该千夫所指，罪该万死。”

泰尔斯“果不其然”地点点头。

但是梅根扭头微笑：

“但我看来，也许不是如此。”

泰尔斯又是一阵好奇。

“虽然对我们的神叛逆不敬，虽然傲慢自大带来恶果，但许多法师们——即便是幼子之道的不幸践行者——他们也不失为可敬的勇士与先驱，他们的存在，也意义非凡。”

梅根缓缓点头，微笑道：

“他们的自信自矜和穷究不舍，影响的不仅仅是他们自己。”

“我相信，魔法之所以出现，也必是神的意图与恩赐。”

泰尔斯愣了一下。

他瞪眼向上，吹了吹自己的额发。

一边的妮娅差点要笑出声来，但聪明的小修女及时把它化成一声咳嗽。

“更重要的是，他们也影响了我们——神之长子。”

梅根毫不在意王子的表情，她环顾了闵迪思厅的主书房一圈，慨叹道：

“瞧瞧我们这堂课的名字：神学课。”

“但你知道吗？”

“很久以前，教会——无论哪个教会——是没有所谓神学的。在那时的许多兄弟姐妹们看来，神自万能，践行便是，何来学究之道？”

神学。

泰尔斯突然意识到了什么。

“直到法师得势，魔法当道的时代，来自三塔——算是法师中的几个组织——的无数问题，开始威胁到我们的存续：神何以纳信？神何以为神？神何以存在？”

梅根的话语很平静。

但泰尔斯却深吸一口气。

三塔。

果然。

梅根饶有兴趣地道：

“他们的质疑和反驳，逼迫着我们不能再狭隘地只看实践与行动，唯求信仰与精神，更要深入理论和探究的范围，自我提升。”

泰尔斯泛出微笑，对梅根点头。

他明白过来了。

刚刚的那种熟悉的感觉……不是巧合。

谦卑、反思、警惕……

那正是，正是艾希达对他讲课时的熟悉感。

同时，梅根今天的谈吐中，所展现的落日神殿的观念与看法……

那决不是某个宗教，某个教会，某些教徒自身闭门造车几千年就能得到的结果。

而是他们数千年来，长期面对法师们的挑战，在魔法的逼迫与催动下，由无数能人志士得出的成果与产物。

泰尔斯轻咬下唇。

一如老乌鸦所言，就像埃克斯特和星辰在长期的对峙中相互影响，相互形塑一样。

魔法。

千百年来，它们同样是在斗争与对立中，把信仰、教会与神殿，塑造成现状的功臣之一。

但这预示的不仅仅如此。

只听梅根继续道：

“这只是一个例子——正因幼子之道不仅生于魔法，也可能生于教会，所以魔法与法师的每次兴盛，信仰与神殿的每次衰微，都能促使教会中的有识之士们开始反思。”

“促使他们放下偏见与执着，抛开守旧与形式，真正虔诚地聆听神谕。”

梅根祭祀直直望向泰尔斯：

“反省自我”

“改革教会。”

“抓住机遇。”

梅根极富深意地道：

“就如一千年前的圣祭祀洁德，在被军队蹂躏强暴后，于破败教堂里上吊自杀前，看清圣日埃罗尔的神秘寄语，让她冒着杀头的危险，拦下凯瑟尔六世——后来的‘毒药皇帝’——的坐骑。”

“就如七百年前的先知，圣莫哈萨弟兄，在灾祸肆虐后的战场里奄奄一息时，聆听到落日女神的恩旨，伸出那只援助之手，找到命中注定的复兴王。”

听到这里，泰尔斯注意到，旁听的基尔伯特的脸色又开始不好看了。

“于是……”

“即便在魔法大行其道，法师把持宫廷，垄断知识，蔑视余者，即便在幼子之道最为人推崇，强盛且霸道的岁月里……”

梅根的表情颇有些感动：

“神的信徒们依旧坚守着信仰，洒扫着日见破败的教堂与神殿，只为自信自矜得盲目而冲动的人类，多留出一个选择。”

“因此，明神公教之后才有圣日教会，终结之战后方有落日神殿。”

没有在意老祭祀的表情，泰尔斯的目光却转移到了修女妮娅的身上。

王子勾起唇角，对她释放出一个明亮的笑容。

小修女注意到了王子的微笑。

她微微一颤，下意识地转身避让，露出发红耳朵。

但这就够了。

泰尔斯的目光越过妮娅，落到她转身后露出的、地上的行李上。

那是属于安塞特王墓的……古代金属铭板。

泰尔斯翘起嘴角，丝毫不顾这让妮娅更加慌乱的事实。

千百年来，会在净世计划后，一直留着魔法与法师痕迹的，不仅仅是王国秘科。

还包括它们最大的对手。

“所以泰尔斯，魔法是什么？”

泰尔斯一时出神，没有在意。

但幸好慈祥的梅根没有要他回答：：

“魔法是一面镜子，它经由幼子之道带来的灾难，让我们意识到它的荒谬和我们可能走上的歧途，逼迫我们去正视自身的弱点，发现更好的自我，从而回到长子之道——如我所言，长幼两道，彼此依存，互证其重。”

是啊。

就像梅根说的。

魔法就像一面镜子。

同样，信仰与教会，也是魔法的镜子。

映照、展现、并留存着它们千年老对手的印记。

不是么？

想到这里，泰尔斯看着妮娅身后的行李，看着那块古代铭板的轮廓，笑得越发真诚。

妮娅躲避开王子肆无忌惮的目光，僵硬地俯下身，颤抖着端起茶壶，去添梅根的那杯本来就很满的茶水。

梅根的话再度响起：

“甚至……魔法的悲哀，是我们必经之路上的试炼，是我们沉溺既自身的罪过里久而不自知时，自然而生的苦果。”

“它是诸神对我们背弃信仰真谛，曲解神灵意旨，无视自身的荣耀，落入幼子之道的陷阱时，所降下的愤怒与责罚。”

“这就是它对我们，也许是对世界的意义。”

说到这里，梅根不由感叹：

“信仰之路并非一帆风顺，每个人都会遭遇挫折，每个时代都曾陷入晦暗，但我们相信，每一次挫折都只是神的考验，为了加固我们的信仰和忠诚，是它们借助长幼之争，向我们展现人类应走的道路。”

“对神的信徒们而言，信仰常危，质疑常存，长幼之争常在。”

她望着窗外落日的位置，感激地道：

“但只要长子之火一日不熄……”

“幼子之祸，便终有尽头。”

房间里重回沉默。

窗外的天色渐渐暗了下来：黄昏将近，

“梅根祭祀，不得不说。”

泰尔斯突然开口，带着一半的真诚和一半的刻意：

“您今天所谈及的，确实发人深省，回味悠长。”

梅根笑了，对着泰尔斯礼貌地俯身行礼：

“若能启发您一星半点，则是我的幸运，更是女神的恩赐。”

泰尔斯一脸感激地点点头：

“所以，若我日后心有疑惑，可方便去落日神殿，当面向您请教？”

啪啦！

房间里的人全吓了一跳。

是妮娅。

只见她不知何时打碎了茶杯，正手忙脚乱地在地上捡拾，面纱后的耳根红到了极致。

在场的人都有不一般的涵养，三人只瞥一眼，便转过视线，视若无睹。

“不胜荣幸，殿下，落日女神接纳每一个想要接近她的信徒。”

梅根看上去心情大好：

“欢迎您随时来拜访我，甚至不需要提前邀约，我会让妮娅去迎接的。”

“啊！”

三人再度转过视线。

是妮娅在地毯上收拾碎片的时候扎破了手指，只见她捂着伤口，抬起头来委屈地看着梅根，泪眼汪汪。

梅根不悦地盯了小修女一眼，后者连忙紧张地站起身来。

“那么……”

年长的祭祀咳嗽了一声，站起身来，恢复了和蔼的状态：

“我们今天就到此为止吧。”

泰尔斯同样站起身来，笑容如故：

“这么快？”

太好了。

梅根笑笑，指了指天色：

“落日已过，冥夜将临。”

她的语气有些深邃：

“然而星空璀璨，预示万千。”

“不可思量。”

泰尔斯眨眨眼：

“这是预言吗？”

带马屁的那种？

“除了神的先知与使者，无人能作预言，”梅根轻轻一笑：

“但即便是预言，也仅仅只是预言。”

泰尔斯没听懂这神神叨叨的逻辑，干脆继续微笑。

“何况，姬妮女士叮嘱过我，要给你留多些时间休息。”

这倒是让泰尔斯微微一动：

“您认识姬妮女士？”

“我认识很多人，”梅根感慨道：“也见过很多事。”

“然而神所认识的，所见过的，只会更多。”

“然而它们只是默默不语，保佑生灵。”

泰尔斯只能再次礼貌一笑。

神会……保佑生灵？

少年捏了捏左掌心里的那道疤痕。

那道因为使用魔能而多次割开、难以消除的疤痕。

好吧。

如果真的有神。

泰尔斯不无讽刺地想。

那它肯定不认识我。

目送着梅根和妮娅远去后，基尔伯特慢慢地踱步上来。

他看着地上的碎茶杯，缓缓叹息。

“看来，尊敬的梅根祭祀，今天还真是大获丰收呢。”

基尔伯特用词礼貌，语气得体。

就是听着有些……

酸溜溜的？

泰尔斯微微一笑：

“你猜，如果我早点说要常去神殿拜访她们，那她会提前下课吗？”

泰尔斯挑挑眉毛。

“这么说……”

基尔伯特耐人寻味地看着泰尔斯：“她的那些课，您听懂了吗？”

泰尔斯耸耸肩，举起右手，搓了搓拇指和食指中间的缝隙：

“一点点。”

基尔伯特眼前一亮。

“那就好。”

基尔伯特心领神会地点点头，语气里的酸劲儿总算是少了一些。

外交大臣斜眼瞥向门外：

“恕我失陪，殿下。”

他死死瞪着那边，看也不看泰尔斯：

“我还得赶上去，跟梅根祭祀来一场不那么愉快的谈话。”

基尔伯特神色不善地追着客人离去了。

泰尔斯却笑了。

他重新坐下来，思索着今天这堂课的收获。

“额，殿下？”

“你对那个小修女做什么了吗？”

泰尔斯抬起视线，发觉是多伊尔，而非日常的仆人们进来，帮他点亮入夜后的不灭灯。

（眯眼抱臂的守望人马略斯在事后训话：“所以你说，因为仆人没来，你才被迫进去帮殿下点灯……而仆人之所以没来，是因为你派他们去点灯了——D.D，你不觉得，你的解释有哪里不对吗？”）

多伊尔不解地道：

“就是我注意到……她走的时候不断地在回头看您，一副很害怕的样子……”

泰尔斯皱起眉头：

“我没做什么啊？”

多伊尔点亮一盏灯，若有所思，表情渐变：

“那好吧。”

“但那个吓人的老女士……”

泰尔斯再次抬起头。

随着灯光亮起，只见多伊尔喃喃道：

“我离得近……忍不住听了一耳朵，你知道，长子和幼子相互依存什么的……她讲得还挺有道理的，不是么？”

泰尔斯舒展了一下手臂，翘起嘴角：

“有道理？”

眼见提起了公爵的兴趣，多伊尔连忙回过头来搭话：

“是啊……她对那个劳什子魔法的态度挺宽容的说，不敌视也不歧视，很温和，比我家当初请来的老修士讲得好多了，他就只会唠叨‘古代法师们都是恶魔的信徒，召唤了灾祸毁灭世界’诸如此类的……”

泰尔斯略一思索，随即轻嗤一声：

“除了语气之外，我看不出她的立场有哪一点温和了。”

多伊尔一怔：

“啊？”

“可她没有全盘否定魔法啊，还反思了教会自身的错误，说魔法和法师是促使他们进步的动力……”

听着D.D的话，泰尔斯表情数变。

几秒后，等多伊尔的话音慢慢弱下去之后，泰尔斯才重新开口。

“果然，基尔伯特是对的。”

泰尔斯叹了一口气：

“文法课，是真的很重要啊。”

多伊尔笑容一僵：

“什么？”

泰尔斯靠上椅背，看着眼前一脸懵懂的多伊尔，展颜笑道：

“按照梅根祭祀的说法，这已经不再是魔法好坏与否的问题了……”

泰尔斯说着说着，却露出深思的表情：

“如果教会和信仰败坏了，那一定是他们走上歧途，落入了幼子之道。”

他沉吟着：

“同样，如果有魔法是有益的，那一定是使用魔法的人，找到了正路，遵循了长子之道。”

多伊尔转了转眼珠。

“温和？”

泰尔斯重复了一遍，耐人寻味地轻哼：

“事实上，我找不到比这更强硬的态度了。”

多伊尔先是努力理解了一下，然后挤出一个“哦原来如此”的恍然表情。

“没错，梅根祭祀既不敌视也不歧视魔法。”

泰尔斯没有注意多伊尔的表情，反而出神地道：

“相反。”

“她要以神灵之名……”

“主宰魔法。”

泰尔斯眼神深邃地看向窗外：

黄昏之下，落日即将消失在地平线上。

而且……

【什么主导了对魔法的禁绝与讳言？】

泰尔斯回想着这个，从课堂开始到结束，自己问了两遍的问题。

梅根都没有回答。

是年纪大了记性不好？

还是……巧合？

多伊尔纳闷地眨了眨眼，有些寻思不来下一句马屁该怎么拍。

但泰尔斯没理会他，只是轻哼一声，收拾起桌上为了上课而找出来，却自始至终没用上的《落日使徒行传》。

看来，教会信徒们的自我修养也不是那么简单呢……

“而我有理由相信，某些人要是听了这些话肯定很不高——卧槽槽槽槽！”

泰尔斯的自言自语突然化成高声惊呼！

这激起了周围的警戒，多伊尔也被吓了一跳。

“殿下？”

哥洛佛和佐内维德的身影冲进书房，一脸警惕。

“您还好吗？”

多伊尔更是三两步奔到殿下面前，怒目瞪眼，作忠心按剑状。

“发生什么事了？”

泰尔斯深吸一口气，稳住情绪，却面色发青，双目怒睁。

“没事。”

泰尔斯抬起头，坐姿非常不自然。

“你们出去吧。”

他一脸阴沉地说完这句话。

哥洛佛和佐内维德这才松了一口气。

他们扫视了书房一遍后又检查了一下窗户和书柜，包括那个大得不像话的永世油立钟，这才警惕地准备离去。

“您，您确定吗？”

可多伊尔的注意力一直在泰尔斯身上，满脸紧张：“殿下，您的脸色不太好。”

“有什么能效劳的吗？”

泰尔斯再次吸了一口气。

“是啊，”泰尔斯满脸痛苦，咬牙切齿地道：

“我裤子里的某根毛发，被某个重要器官勒住了。”

“很痛。”

泰尔斯怒目而视，压着嗓子嘶声道：

“你们能帮我一下吗？”

室内安静了一秒钟。

“当然没问题——”

急着请功，压根没注意王子说什么，也没注意王子周围那股低气压的D.D，一脸骄傲地走上前去，却被哥洛佛突然一把拖了回来。

只见哥洛佛吞吐了几秒，犹豫道：

“那……我们就不打扰您了。”

饶是“僵尸”那万年不变的表情，此刻也有些尴尬：

“我们撤，给殿下一点……私人空间。”

泰尔斯僵硬地笑了笑，再僵硬地摆了摆手。

多伊尔这才反应过来，同样尴尬的他不好意思地笑笑，眼睛忍不住朝泰尔斯书桌以下的身体瞄去：

“哦，好，那……您自个儿处理的时候小心哈，有需要的话还是可以……”

依依不舍的D.D话没说完，就被哥洛佛和佐内维德一人一胳膊，双脚离地，面朝着泰尔斯，抬出了书房。

几秒后。

目送着房门关上，听着多伊尔挣扎的声音渐弱，确认书房里没人的泰尔斯，这才松下紧张的双肩。

王子周围的低气压这才渐渐散去。

星湖公爵叹了一口气，表情却依旧蛋疼。

他低下头，把手伸向书桌底下，伸向夹得紧紧的双腿之间。

但他却不是要捋捋某个部位，而是从中抽出了……

一本书。

泰尔斯表情不爽，默默地看着这本《落日使徒行传》发呆，时不时从鼻子里轻嗤一声。

几秒后，少年王子一脸郁闷地翻开它。

然后，他从某一页里，拿出了一张该死的、华贵的、崭新的、天蓝色的、用里兰硬纸制作的……

请柬。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6670"  chapterid="53060053"  chaptername="第29章  私人空间">加入书签</a>
</div>
