    叶青是在日暮黄昏时醒来，她费力的睁开眼，依稀能看清窗外的星子。

    软榻铺的棉絮很软，她试着动了动身子，却是手脚酸软，怎么也无法强撑着起来。

    “别动！”叶嫣然清脆的声音响起来，带着三分急切。

    她手里端了碗鸡汤，是在院子里的小厨房里熬的。方才叶青晕倒，一直是她和明月守在身边。方才赶上时候，她吩咐明月用晚饭去了，眼见着叶青没醒，她想到她一醒来一定容易饿，便摸索着去小厨房熬了碗鸡汤。

    烟熏火燎的，她又鲜少下厨房，难免手忙脚乱，一时之间便忘了时间。

    这一回来，便看见叶青正用手撑着身子想要起身。差点没把她给吓一跳，加快了步子走到了床前，在床边坐下了:“你如今不能有大动作。”

    如今叶青怀了身孕，叶嫣然生害怕她一个不当心就出些小问题。

    叶青眼见着叶嫣然本来稳稳的端着鸡汤，而后一见着自己便仿佛见到了什么了不起的人事物一般，急匆匆的就赶了过来。

    她只觉得有些莫名，颇为不在意的看了看叶嫣然:“我没那么娇气。”

    她只以为叶嫣然许是觉得她初初“丧夫”，心气郁结，才小题大做了些。

    却不想叶嫣然一听这话，恨铁不成钢:“你如今有了身孕，自然不能多动，哪里是娇气不娇气的问题？！”

    身孕。

    叶嫣然的话一落，叶青脑子一时有些反应不过来。

    窗明几净，外面星子点点。

    她微微一怔，双目有些放空。

    叶嫣然浑当她失了神，放下鸡汤一只手在她眼前晃了晃:“喂，傻了？”

    叶青这才抬头看她，满是迟疑的脸上，透露着些许的不可置信。

    “你说，我怀孕了？”

    “难不成我骗你？”叶嫣然盛了一碗鸡汤，汤里头有些枸杞红枣，又是小火慢炖了好些时候，看着清亮得很:“你才怀了身孕两个月，还不是特别稳，所以才要格外小心。”一边说着，叶嫣然娇嗔了叶青一眼:“你不知道，你昏过去的时候，我都快吓死了。”

    叶青只顾着发呆，一双手分明没有动作的意思。叶嫣然左右恍脑瞧了瞧，片刻后才有些不服气。

    算我服了你！

    一把又把鸡汤拿了过来，舀起一勺喂到叶青的唇边:“这鸡汤你可得多喝点，我难得下厨房的人，熬了好久，盛孔祥都……”

    说到这里，她突然愣住了，仿佛再也说不下去。叶青看了一眼她，正看见她眼眶微微泛红，眼睛里还有些许血丝。

    还偏要装作不在意的瞪了叶青一眼，恶劣至极:“看什么看，快喝。”

    鸡汤入口，鲜甜又有回味。早已经是温了些时候，叶青倒是没有被烫到。如此一喝，倒是有了些胃口，多喝了几口。

    “你也别太难过。”

    叶青不是个温柔的人，瞧见叶嫣然的模样，又有方才炖鸡汤的情分，她才勉勉强强说出这么一句算不上安慰的话来。

    回以她的是叶嫣然一双狐狸眼瞪得圆了:“我才不难过，都是死了男人的人，我又有什么特殊的呢。”

    如今这个乱世，死的人太多了，一两条人命，根本算不上人命。

    “阿昭不会死。”叶青认认真真的回了这么一句，一张脸也是难得的冷静，让人根本不觉得她疯魔。

    如今叶青怀了身孕，叶嫣然自然顺着她:“嗯嗯，好。为了孩子，你也要好好活着。”

    叶青又喝了口鸡汤，淡淡的瞥了一眼窗外。万千星子汇于天幕，忽明忽暗，好看的紧。

    她明白叶嫣然不信自己，只是她方才却也说的并不是气话。以阿昭的本事，她不信她会被一个安王给要了命。

    她唯有一直等着，等着他，等一个真相。

    -

    庆王死，盛家灭，朝廷旧党一夕被拔除的干净。

    这朝廷一时之间人心惶惶，特别是那皇帝已经是强弩之末，怕不久就得撒手了这江山去了。

    如今皇位也是一个疑云。这有兴趣的没兴趣的纷纷下注，赌了安王一把。

    却不想真当圣旨下来，却把天下众人都惊了一惊。

    所有人以为老皇帝会把皇位传给安王，却不想老皇帝不走寻常路，毫不犹豫把皇位传给了最小的十八皇子，立安王为摄政王，太师、太保、太傅为辅政大臣，相互制衡。

    老皇帝身故，庆王党羽一事，亦是伤了根基。

    一时之间朝堂大清洗，而盛灝一家，也因为盛孔昭的连坐，被发配邳州。

    邳州距离淮庆千里之遥，一路穷山恶水，他们又是流犯，等到了那儿，也不知道还有几个人能留得下一条命。

    连同圣旨下来的，是流犯需要穿上的囚服枷锁。官员迫使着盛家一百三十九口人穿上，一张嘴角高傲至极。

    “盛老爷，请吧。”

    一旁的百姓将盛家大门口对着的路段围了个水泄不通，天寒地冻的天也阻止不了他们看热闹的心，一个个将手拢在袖子里，呼着热气也不忘闲聊两句。

    “这盛家也是让人唏嘘的很，前些日子还出了两个举人，如今却是一夕之间就倒了。”

    “可不是嘛，就说那中了举人的盛大公子，听说前些日子犯了事儿，杀头了。”

    “什么事儿？”有人好奇的问了。

    那说出这话的人神秘兮兮的看了一眼问话的人，做了个抹脖子的动作:“还能有什么事，当然是这个。”

    谋，谋反！

    一时之间没人敢多问了。

    盛家一家如今走的走，散的散，柴兰疯了，儿女死了，如今的主心骨，也就只剩下了盛灝花姨娘。

    再一看盛灝，比起前些日子，仿佛苍老了十岁。与官差站的最近的他看了看官差手里的镣铐，眼中却是无波无澜，任由那铁锁子套进了手里。

    “上路吧。”官差们一个一个的将镣铐给盛府的人戴上，等到都戴完了，他领头的官差才沧桑的说了这么一句。

    却不想盛灝不动，而是费力的从衣襟里头摸了摸银两，递给了官差。

    “差爷，中年那个姨娘，已经被我休了，不应算作盛家之列。”

