    当天夜里，京师永定门外，“戚”字大旗从通州方向的地平线上升起，一支军队迈着整齐的脚步来到京郊外城。

    为首将领一声令下，余的兵士有序散开，开始扎营。

    永定门上京军值夜的将校聚拢在一起，见城下这支兵马军容整肃，行动自如，都是惊为天人。

    “是浙兵来了。”

    “他们居然还拉着炮，少说要有十几门吧？”

    “是谁能带出这样的兵马？”

    “还能有谁，肯定是定远的戚帅！”

    来京的戚家军大抵在三千人上下，这个数量已经不少，但难能可贵的是，他们深夜扎营，居然没有传出太大杂音。

    很快，永定门内走出一名太监，到城外环视一眼，发现有员将领雄姿英发，正在指挥扎营，便直接走到面前问道：

    “您是定远来的戚将军吧？”

    “公公是——？”戚金转过头来。

    见他生的仪表堂堂，太监心中暗暗吃惊，说道：“咱家唤做李朝庆，皇上圣谕，戚将军一到京师，立即进宫面圣。”

    戚金不敢怠慢，当即点头称是，然后从腰间拿出几块碎银，塞进太监手中，抱拳笑道：

    “小人初来乍到，还望公公能行个方便，多加照料。”

    李朝庆本是神宫监的掌印，上次元日布置得当，魏忠贤和朱由校若有若无的提了一嘴，现已被调任提督南海子。

    戚金自然明白，与他交好，就是与眼下正得圣宠的“阉党”交好，日后无论军饷还是回到地方上，都会得到很多好处。

    至于名声，咱们刀头上舔血的，哪还顾得了这么多！

    李朝庆不动声色的收下银子，心道见了这么多武夫，还是这位最识大体。

    一时间，李朝庆对戚金颇有好感，想着回去在魏公公面前多加提及，媚笑道：

    “戚帅说的哪里话，都是为皇上办事儿。快些进宫吧，你的这些弟兄，自会有京军帮忙照料。”

    戚金松了口气，抱拳道：“烦请公公带路。”

    ......

    乾清宫西暖阁，除了佯装看书的少年天子，还坐着一个昏昏欲睡的教书先生。

    这“教书先生”不是别人，正是内阁首辅叶向高。

    朱由校是隔着锅台上炕，太子都没当，直接一步到位，登基做了皇帝。

    尽管朱由校识字，书法写的还不错，但却没有经受过文人眼中的正经“皇家教育”。

    因此，每隔几天都要来上一场经筵日讲。

    左庶子日将官有好几个，孙承宗就是其中一个。

    这经筵日讲说起来是让皇帝经受正统教育，可朱由校心里明白，说白了还是儒家洗脑那一套。

    去年登基直到现在，朱由校每次一到日讲，就直接喊上两个小太监去了南海子。

    文官们对此争相上疏抗议，朱由校也都置若罔闻。

    现在叶向高担任首辅，朱由校倒是想起要经筵日讲了，只不过点名要叶向高来讲。

    叶向高听到这个消息后，那可是吓得不轻。

    上次面圣一趟，第二天魏忠贤就派人把当年负责主审梃击案的王之采抓到东厂，准备推翻重审。

    三大案要推翻重审，最慌的就是东林党。

    东林书院案余波未平，三大案硝烟又起，王在晋又在主持京察，叶向高入阁后却并没有起到什么抑制效果。

    再一结合当晚出宫后叶向高直接居家告病，很多官员就都觉得事情不对。

    他们在第二天会面，一同去叶府求见，想问个明白。

    怎么您老回京后去了趟乾清宫，三大案就要重审了？

    这还没完，鳌山灯会上，朱由校将叶向高与魏忠贤的手牵在一起，一下子就压垮了杨涟那根脆弱的小神经。

    这几天杨涟几乎是一有闲工夫就在叶府门外堵着，叶向高躲还来不及，哪还敢凑上来搞什么经筵日讲。

    但他实在没想到，朱由校居然钦点让他日讲，这是不打算放过自己啊！

    皇帝钦点一个人经筵日讲，在士林中都是可遇而不可求的恩典，可是对于叶向高来说，这个节骨眼上最需要的就是充耳不闻。

    要是你刚日讲完，皇帝那边转眼下了一道什么谕旨，一百张嘴都解释不清。

    孙承宗和其他的几个日将官明白得很，现在这个关头，既然皇帝没让自己来，那还是乖乖回家待着比较好。

    眼下的经筵日讲就是这么个场景，一个装睡，一个装着看书，没人想真去教什么，也没人指望在这学到什么。

    一句话，都是各有心思。

    不多时，王体乾在门外道：“皇上，戚将军到了。”

    朱由校扔下书，大喜道：“快传！”

    戚金，朕总算是把你盼来了！

    要知道，他可不是那些靠祖宗荫封的将门犬子，这是正儿八经从小就跟着戚继光一路凭军功杀上来的狠人！

    幸亏穿的是时候，不然再晚两年，这支最后的戚家军就在浑河血战中全战死了。

    有这样的军队在身侧，朱由校岂会不安心？

    等待戚金的片刻功夫，朱由校已是摩拳擦掌，恨不能直接亲率大军深入辽东，平定建奴之患！

    须臾，一身戎装的戚金在门前去了大髦，进门后不曾抬头去看这边一眼，直接半跪道：

    “臣戚金，参见皇上！”

    “免礼，赐坐！”朱由校说完，偏殿两名太监赶忙端着椅子过来，放在了正鼾声如雷的叶向高身边。

    没成想，小太监这么小的动作，还是将“熟睡”的首辅叶向高惊醒。

    只见这小老头儿“啊”了一声，然后一脸懵逼的发现眼前多了个人。

    朱由校自然知道他是演的，也笑道：“这位是定远戚氏后人，朕的左膀右臂！”

    “勇卫营已经整顿好了，日后，朕就要交给他来带。”

    朱由校说完话，静静看着叶向高。

    后者心中自然明白，这是皇帝在试探自己，他沉默半晌，却又是鼾声渐起。

    这般演技，叫戚金都看得瞠目结舌。

    朱由校倒是毫不在意，无论他身在曹营心在汉还是怎么样，只要人在这，就能起到分裂东林的效果。

    回过身来，戚金想起方才皇帝的话，心中感动不已，左膀右臂，这四个字实在太过沉重。

    他惶然起身，再次半跪在地：“臣居家数载，毫无建树，愧不敢当！”

    “朕说你当得，你就当得。”朱由校大笑几声，从卧榻上起身，刻意拍了他的肩膀几下，说道：

    “爱卿知道朕叫你来，是有什么事吗？”

    戚金道：“边庭多事，臣愿率部卒三千，不平建奴，誓不回还！”

    “你错了。”朱由校负手而立，目光微敛，静静说道：

    “朕去年曾下诏整顿京营，选出三千勇士，编为勇卫营，然锐士虽有，实无可堪大任之才。”

    “爱卿年过花甲，朕逼不得已，这才召你入京，编训勇卫营。”

