
　　伽箬先是怔住，过了片刻，他忽而笑开，眼底似有星光闪烁：“公主。”

　　盛盼却颇有些几分不自在——这个位面里，她为伽箬刷新了太多次底线，每次只要他一坚持自己的想法，她就会自动退让。

　　这在以前是绝对不可能的，甚至盛盼自己都不会想到自己也会有这样毫无原则底线的一天。

　　但……她一点都没有觉得难受或者被委屈了。

　　大概这个世界的崽崽真的太佛了吧，也或许是她对崽崽的耐心确实比对其他人要好些。

　　而且……盛盼安慰自己，她这么做，应该大概也许和任务也有一点关系吧。

　　毕竟崽崽现在还不想当皇帝呢。

　　本来她的计划是先完成任务，之后剩下的时间再和崽崽好好玩。

　　但现在看来，似乎顺序调换一下会更好，先和崽崽过两年二人世界，等周恒庭把大岐弄得民不聊生，怨声载道的时候，她和秦墨离的赌约时间差不多也到了。

　　到时候秦墨离再来抓她，那可就不是做戏，而是来真的了。

　　外忧内患夹杂在一起，伽箬总有再出山的一天。

　　时间上还是很宽裕的，盛盼并不担心自己的任务。

　　原本以为这个位面对她来说，帮伽箬重新夺回皇位并不难，难的是攻下他这朵高岭之花。

　　没想到现在高僧为她还俗了，主线任务却寸步难移，盛盼第一次遇见这样的情形，气恼的同时却又觉得有几分好笑。

　　她瞪了一眼伽箬，对他道：“站在这里等着，我去换衣服。”

　　僧人眉眼带笑，嗯了一声，持礼放在胸前的手慢慢放下。

　　——在他和荣华富贵之间，公主殿下选了他。

　　伽箬嘴角微勾，只觉得心底深处，有一股让人觉得喜悦无比的情绪在快速翻涌，胜过所有。天籁小说网

　　他安静站在原地，看着已经阖上的窗，像是看见了屋内的姑娘，眉眼逐渐弯起，直到某个时刻，他听见了脚步声。

　　有序的，整齐的，军装压在身上，重力传到地面时特有的声音。

　　——那是训练有素的士兵才有的脚步声。

　　僧人眼底的温度褪去，他正要转身，窗户却被打开，穿着漂亮的衣裙的少女朝她伸出手，眉眼璀璨：“和尚，抱我出去。”

　　伽箬眼神柔和下来，嗯了一声，伸手将她抱了出来。

　　盛盼窝在他怀里，有些惊讶：“你今天怎么这么听话？”

　　叫他抱还真的就抱了？

　　以前不是总要训她几句，叫她注意仪态，不要没有骨头的吗？

　　伽箬将她轻放在地上，道：“公主，我们可能走不了了。”

　　话音刚落，就见昏暗的天色里突然涌进大量光线，伴随着军甲在走动间摩挲的声音。

　　盛盼豁然转身，就见周恒庭待着数不清人数的御林军将这里团团围住。

　　亲眼看见自己已经昭告天下就要娶进来当皇后的少女与一个和尚举止亲密，周恒庭脸都是绿的，在火把的照耀下清晰可见。

　　他冷笑：“名满天下的伽箬圣僧还真是叫人意外得很呐，半夜翻墙来到女子闺房，与有婚约的女子私相授受，这就是得道高僧的真面目吗？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第402章 今生已许佛63免费阅读。https://xs.23sk.com 