    这些积累下来的问题，导致哪吒越来越在自己的心中有一些怨恨的情绪。

    但是，这些怨恨其实并不大，只要能够将当初的矛盾说开就行了。

    所以，李靖看了几本书后，他终于将这个矛盾跟哪吒说的差不多了，但是，还是没能彻底说清楚。

    所以，现在的哪吒也只是没有以前那么怨恨自己的父亲了，他们之间的关系正在慢慢变得好起来的。

    周围其他的神仙看到刚才哪吒与李靖之间关系的变化后，他们都惊呆了。

    这平常天不怕地不怕的哪吒，居然会站出来帮他的父亲李靖说话？

    这尼玛，就离谱啊！

    随后，这些神仙又交流了起来。

    “哪吒他李靖之间的关系发生了变化，什么时候的事？”

    “不知道啊！”

    “那哪吒与李靖的关系为什么会变得这么好的？”

    “这你又是在为难我！”

    “我特么的，这哪是在为难你？对了，刚才那个顺风耳不是说他听到过许多秘密吗？我们去问问他不就行了吗？”

    “对啊！”

    于是，这群喜欢八卦的神仙立马去找顺风耳询问情况了。

    既然哪吒与李靖之间的关系发生了变化，那自然是一件好事的，于是，陈九鼎就决定不再理会这边的事情。

    陈九鼎随后将自己的目光投入到了自己的鸿蒙鼎中。

    因为，他刚才把嫦娥仙子与猪八戒放到了鸿蒙鼎中，所以，他想要看看猪八戒要用什么方法把嫦娥仙子给唤醒。

    但是，当他把视线放到鸿蒙鼎中后，他就看到了不该看到的一幕了。

    陈九鼎随后咳了两声，他把自己的神念从鸿蒙鼎内拿了出来。

    “呼……你们开心就好。”

    陈九鼎也是没有想到，猪八戒还真的跟这个嫦娥仙子有一腿，怪不得猪八戒之前敢那么说的。

    张口闭口就是我的嫦娥仙子，啧啧……

    以前，可能是嫦娥因为一些不可抗拒的因素，所以才会在当初说天蓬元帅非礼她，然后被玉帝派去的执法神仙给抓住扔下凡间的。

    当年的嫦娥，身份卑微，地位更加卑微，所以，她在得到一些命令或者受到一些威胁后，她不得不去执行别人所说的一切。

    还有，就是西天取经结束后，猪八戒因为变成了猪脸人身的样子后，他因为这件事而失去了原本的信心，所以不敢去面对嫦娥仙子。

    其实，猪八戒他也知道，嫦娥也是有不得已的苦衷的。

    再加上猪八戒不知道以前仙界的大佬对嫦娥做了什么限制，所以他不敢去贸然的寻找嫦娥仙子。

    现在，整个仙界消失以后，猪八戒知道，他跟嫦娥之间的这种限制已经彻底消失了，不存在了，就连圣人都无法显圣。

    这一切的一切都说明了这次事件的不简单，所以，猪八戒在得知这点后，他就知道，这件事他可以完全放心的去做了。

    以后，他只要能见到嫦娥仙子，那他就可以再次跟嫦娥仙子你侬我侬。

    于是，刚才陈九鼎看到的一幕正好就是这一幕。

    咳咳，少儿不宜。

    这猪八戒好不容易见到嫦娥仙子了，那自己也就成人之美吧，让他们在鸿蒙鼎内呆一整天。

    现在，陈旧的修为达到鸿蒙决的第七层后，鸿蒙鼎内的一天，现在已经相当于外界的十年整了。

    也就是说，陈九鼎给猪八戒与嫦娥仙子两人十年的时间去缓解他们之间的思念之情。

    但是，这以后，他们两个从鸿蒙鼎内出来后，还是得去努力工作的。

    毕竟陈九鼎可不会去特别的照顾某一个人的。

    哪怕嫦娥身上有诅咒，但是，陈九鼎早就已经有了想法，给嫦娥安排什么工作，他都想好了。

    随后，陈九鼎将自己在那个裂缝中找到的一盏佛灯拿了出来。

    在这盏佛灯被拿出来的那一瞬间，西天的佛陀全体睁开了眼睛。

    随后，他们的目光死死的盯着陈九鼎手中拿着的这盏佛灯，他们的眼睛里面似乎能冒出绿光一样，那种感觉就像是饿狼看到了肉一般。

    尤其是如来的表情，陈九鼎看的都感觉有点不舒服。

    因为，如来对于这盏佛灯似乎有种执念一般，他在看到这盏佛灯后，他就想将这盏佛灯给拿到一样，仿佛这盏佛灯是他的一样。

    陈九鼎看到这群佛陀的反应后，他有些疑惑起来。

    这个佛灯难不成是如来的佛灯？

    如果真是这样的话，那就有意思了。

    但是，随后陈九鼎就看到孙悟空从神仙的队伍中跳了出来，他跳到陈九鼎面前，带着一种有些颤抖的声音说：“上仙……能……能给俺老孙看看这盏佛灯吗？”

    陈九鼎犹豫了一下，但是，他随后还是将佛灯扔给了孙悟空。

    孙悟空拿到这盏佛灯后，如来的脸瞬间绿了。

    “孙悟空，你若是敢动这个佛灯一下，待他是仙界重建，本座必定灭了你！”

    孙悟空仿佛是听不到如来的嘶吼声一样，他将陈九鼎扔过来的佛灯宝贝的捧在手心里，轻轻的抚摸起来。

    随后，孙悟空将他的火眼金睛用了出来，他的火眼金睛照在这个佛灯上，陈九鼎立马发现了这个佛灯的不一般。

    他看到这个佛灯中居然出现了一个趴在佛灯内部空间里面的元神。

    没想到，这个佛灯居然也是一个带有一些空间的佛器。

    这个空间看样子不大，所以，这个佛灯的品级应该不高。

    但是，这个佛灯里面居然有个元神，这就为这个佛灯增加了不少的灵性。

    陈九鼎现在的眼界，他一眼就看出来这个佛灯的不一般，再加上他现在看到孙悟空的情况后，他已经猜到这个佛灯的情况了。

    可能，这个佛灯里面的元神就是紫霞仙子，要不然，这个世界上能让孙悟空露出这种悲痛欲绝的表情的人，恐怕没有了。

    “如来，俺老孙这辈子与你不共戴天！”孙悟空喊完这话，他瘫坐在地上哭了起来。

    他看的出来，紫霞仙子的元神现在已经奄奄一息了，到了那种随时都能消散的地步。

