    第437章 震惊的天使灵溪

    苏玛丽什么性子帝乾坤还是有过了解的，在凯莎还在位的时候他们绝对是不敢触天使眉头的，所以暗夙银这种武器一般情况下苏玛丽是绝对不会拿出来。

    但是现在就不一样了，已经有了生命危险的苏玛丽已经顾不上什么天使的规矩了，毕竟活下去才是最重要的。

    余光瞄到那一抹银光的帝乾坤嘴角突然翘了起来。

    “终于炸出来了！”

    原本帝乾坤就是不想带天使灵溪过来的，毕竟如果没有天使灵溪的话苏玛丽估计在他的威慑下就有可能随意的将暗夙银匕首拿出来了。

    可是有了天使灵溪在，在天使的威慑下苏玛丽估计是不太乐意的。

    不过人嘛，还是逼一下才能突破自己的嘛。

    这不，在生命被威胁的情况下苏玛丽还是短暂的忘记了凯莎的恐怖，冒着被天使分尸的情况召唤出了夙银匕首。

    在夙银匕首出现的一瞬间帝乾坤眼中就亮起了一道耀眼的精光。

    速度提升到了极限直接在苏玛丽还没有反应过来的情况下来到了他身前。

    左手一把直接捏住苏玛丽手中的夙银匕首，右手直接在苏玛丽惊悚的目光下将那枚耀斑按了下去。

    耀斑带着强大的冲击力带着苏玛丽就向着蓝星外太空飞去，最后在一阵耀眼的金光中化作宇宙中的尘埃。

    没有去管天空中那璀璨的烟火，帝乾坤低着头看着手中的夙银匕首脸上满是隐藏不住的笑容。

    “暗，暗夙银！”

    就在帝乾坤满脸笑意翻看着手中夙银匕首的时候天使灵溪的声音也是突然从他身边响起。

    天使灵溪原本在天上还有些委屈呢，可是时刻关注着帝乾坤乾坤的她就看到那个天渣好像拿出了什么东西。

    然后帝乾坤兴趣好像突然提起来了一般一下子就将那天渣给灭了，之后就低着头在那里笑着不知道在看些什么。

    这个时候她也是明白了，帝乾坤并不是想要放过那家伙，而是他需要的东西被那天渣放进暗空间里面了，所以帝乾坤才这么炸他的。

    只是天使灵溪怎么之前都没有想到帝乾坤需要的到底是什么东西。

    但是现在天使灵溪知道！

    猛然听到天使灵溪的声音帝乾坤的心口突突的跳了跳。

    转头无语的白了一眼天使灵溪这呆萌妹子，帝乾坤直接反手将夙银匕首收到了自己的神国里面。

    夙银匕首一进入神国，原本沉寂着的黄金龙枪时间就兴奋了起来，在天上打了个弯后一枪扎向夙银匕首之上。

    嗡嗡嗡嗡！

    黄金龙枪不断颤抖连带着夙银匕首也不停颤动，同时间一丝丝银色流光开始不断的被其抽离融入黄金龙枪里面。

    做完这一切帝乾坤也没有管一脸震惊的天使灵溪直接向着前方走去。

    随着帝乾坤的走动，前方残破的地面上空逐渐出现了一座亮银色的空间之门，而空间之门的另一边则是一片看起来十分美丽的原始森林。

    “哎，你等等我啊！”

    天使灵溪现在还有好多问题要问呢，还有那东西他刚才可是看清楚的了，那就是暗夙银，那种危险物品她们天使可是要回收的。

    “哎，乾坤大神，那个，那个夙银匕首你能不能交给我？那是我们天使的管控物品！”

    天使灵溪跟着帝乾坤来到这座森林在其身后小心翼翼的说道。

    “哦，如果我说不呢？你难道要去找你们凯莎女王告我状？”

    帝乾坤现在心情还不错，语气也没怎么冲。

    听到帝乾坤那确切的话语天使灵溪的小脸瞬间就跨了下来。

    “那是不可能的，你是我未来男神我做什么都要为你考虑，可是，可是凯莎女王那边我又不知道该怎么办！”

    苦着一张小脸低着头一脸的难受道，狠不得将头发都揪下来。

    听到天使灵溪的回话帝乾坤的眼睛微微亮了亮，这个小天使看来还真的将她自己代入自己的守护天使的角色了。

    不过感动归感动，帝乾坤短时间是根本不会给她什么答复的。

    “好了别想那么多，你只要将这件事当做没看到就好！”

    帝乾坤难得的开导了天使灵溪一下。

    “唔！”

    天使灵溪紧皱着眉头，最后还是叹了口气道：“那，那好吧！”

    “不过，我们来这里干什么？”

    回过神来的天使灵溪突然发现自己已经来到了一个看起来风景十分不错的森林里面。

    夜色下的湖景十分的美丽，可是在有着众多阅历的天使灵溪看来这也就一般吧。

    “找住处啊，总不能让你跟着我泡网吧吧？”

    帝乾坤来到湖面旁挥手间将一枚来自狐妖世界的种子打入湖面。

    他已经在都市里面泡了很长一段时间了，光是闻那股油烟味都有些过敏了。

    正好帝乾坤玩都有些玩腻了，是时候专心搞研究了。

    所以借着这个机会离开大城市，帝乾坤也没感觉有什么不好的。

    “住？”天使灵溪一脸问号的看着被打入湖中的种子，她可不觉得一枚种子能变出屋子来。

    也没有管天使灵溪怎么想帝乾坤伸手一挥，一股翠绿色的生命之力犹如潮汐一般的向着那枚种子涌去。

    同时间剩下的生命能量也快速的在空中一根根的编织起来，迅速的形成了一座宫殿的模样，虚虚实实看起来十分美观。

    而湖底的种子也在生命能量的注入下快速的生根发芽起来，然后快速的顺着生命能量生长交织立马就填充上了生命能量的间隙。

    看着那疯狂生长的植物与逐渐被填充起来的宫殿天使灵溪的小嘴震惊的几乎可以塞进一个鸡蛋。

    瞪大着眼睛天使灵溪的基因引擎疯狂解算着那十分不科学的一幕内心的震惊犹如海洋一般浩瀚。

    虽然早就知道了帝乾坤这个大神实力强悍技术高超且独特，可是她没有想到帝乾坤居然连这么奇特的技术都会。

    要知道在种技术哪怕是她这个二代天使都没有听说过。

    没让帝乾坤多等，十秒钟后帝乾坤看着那座精美且贴切自然的宫殿满意的点了点头。

    “欧克，完美了，走吧跟上！”

    帝乾坤冲着天使灵溪摆了摆头后带头向着这座木质宫殿走去。

    而随着帝乾坤的步伐，水面上一朵朵红色莲花缓缓形成衬托这帝乾坤向着宫殿而去。

    (本章完)

