    “大哥你忘了，我们都是加入武极公会的，武极公会的大本营就在这里。上面有要求，所有人员都得现实过来，这边有包住宿，不过环境不太好。”

    孙多翔跟苏陌解释道。

    这时候苏陌扭头看向章豪和马可，有些意外的问道。

    “等等，你们两个怎么没有牺牲？”

    一般来说牺牲的玩家，就没必要现实集中管理了。

    “运气好，当时差点完蛋，不过侥幸逃过一劫。”

    章豪和马可想起之前的尸潮，到现在也是鸡皮疙瘩都起来了，没逃掉的人都被那些怪物给分尸了，场面简直是无比血腥。

    “嗯，那不错。”

    苏陌也是有点欣慰，他一直以他们也挂了。

    很快包间的门扉就被推开，小莲带着几名服务员进来，将一道道热腾腾的菜放在桌子上。

    其中最显眼的就是一盆手撕大骨头。

    小莲不由多看一眼苏陌，她有点好奇，有谁能这么镇住孙多翔这个滑头。

    她很少见到这家伙，对一个人毕恭毕敬的。

    不过她还是没看出苏陌有什么特别的，穿着和配饰都十分普通，不过脸长得不错。

    “小莲菜上齐就可以，不要让别人来打扰。”

    “好！”

    小莲也是很给孙多翔面子，她带着人出去，并且随手给手把柄挂上一个请勿打扰的牌子。

    “大哥你尝尝这里手撕大骨头，虽然食材不怎么样，但是味道绝对是一绝。”

    孙多翔一副要替苏陌拿一块架势。

    “我自己来，有什么事情直接说吧。”

    苏陌淡然的问道。

    孙多翔露出尴尬的笑容，随后对苏陌说道：“大哥，小弟几个虽然侥幸活下来，可是在武极公会混的实在憋屈，我们三能不能跟你啊。”

    章豪两人可怜巴巴的望着苏陌。

    孙多翔也是实在没办法，他真的是到了八辈子血霉了，好不容易在武极公会混出一点点成就。

    结果他的顶头上司陈新死了，连带着他都被边缘化了。

    “不行。”

    苏陌拿了一块肉骨头，一边吃一边回道。

    “大哥，你该不会还在为之前的事情生气吧。”

    孙多翔哭丧着脸问道。

    “不是。”

    苏陌简单利落的回道。

    “那大哥为什么不让我们跟着。”

    孙多翔急切的问道。

    “我现在在破晓公会混，体验生活，就是个普通战斗人员。我这次出来，什么都没带，也没钱，我怎么让你们跟着。不过话说回来，不是你跟我提议的体验生活这个主意么？确实是非常不错，我感觉挺有意思，至少不会太无聊。”

    苏陌很认真的回道，他确实挺感激孙多翔的这个提议。

    这些日子他开口说的话，比人生前二十来年说的话都要多。

    至少不会一个人蹲着发愣，不知道该干什么。

    孙多翔听完苏陌的话，整个人都石化，一句话都说不出来了。

    尼玛！这家伙真的去体验生活了。

    他回过神来，有点欲哭无泪，这不是搬起石头砸自己的脚么，他真的把一个土豪带进坑里了。

    很明显现在大哥在破晓公会内混的风生水起，逼格装的满满的，他都看到论坛上面的帖子了。

    早知道如此，当初他就咬牙自己从武极公会跳槽出来，狠心把违约金赔了，跟苏陌一起在破晓公会混，算了。

    可惜这个世界没有后悔药。

    章豪和马可两个人也是半天说不出话来。

    苏陌见孙多翔三人懵逼的样子，开口问道：“说吧，除了这件事情，找我来还有什么事情。”

    孙多翔三人顿时回过神来，他很快就恢复状态，将脑袋凑过去，低声的跟苏陌说道。

    “是这样的，章豪和马可在逃命的时候，无意间在一片很隐蔽的区域，发现一座地下秘密生化基地。据我们的观察和分析，这座生化基地等级十分高。”

    苏陌听完孙多翔的话，也是非常诧异，这货叫自己来竟然是发现基地了？

    “大哥你别不信，我们说真的啊。”

    孙多翔见苏陌没反应，连忙保证道。

    苏陌沉吟一会，开口问道：“你为什么不上报武极公会，这应该是大功劳才对。”

    不是苏陌不相信孙多翔，而是像这种发觉到基地的好事情，各个公会都有丰厚的奖励。

    说这里，孙多翔立刻对苏陌大倒起苦水了。

    “别提了大哥，自从陈新死后，新来的主管简直不做人，什么脏活累活都给我们干。这也就算了，关键是的还尽让我们执行一些很危险的任务，我们哥几个好几次差点挂了，最重要是他还找理由克扣我们的薪水。”

    自从陈新死后，孙多翔完全不信任武极公会了。

    “嗯，那你这样行为，不怕被发现了？”

    苏陌很有兴趣的反问道。

    “发现又怎么了，我们是给他们打工。但是只限于上班时间，我们也有下班的时间，下班后干点私活不是在正常不过的事情么？这个潜规则他们管不了，而且我们又不是泄露公会的绝密，这是我们自己发现的。不过倒是有一点要注意，不能够干私活的时候死掉，这样也算是违规了，那样可能会受到一定处罚，不过不要紧，我们这次豁出去了。”

    孙多翔赶紧给苏陌解释道。

    “没错，我们豁出去！”

    章豪和马可两人也是跟着附和道，实在是太憋屈了。

    苏陌开口说道：“我影像资料没，我看一下。”

    “有，我们当时特别开了录影。”

    章豪赶紧拿出自己的手机，调开视频。

    苏陌四人围在一起，认真的围观影像。

    .........

    ------------------------------------------------------------

    黎明之城海港口。

    鹤兰号上超热闹，大量新上船的船员，正在新奇的听着紫晴介绍舰船。

    “这艘鹤兰号，以后就是我们主力舰，其采用的是核裂变动力驱动，能够长时间在海里连续作战。只要补给足够，不用过多担心航程问题。”

    “而现在你们将成为这艘舰船一份子，从今天开始韩娜等海战组老人，会担任你们的队长。他们会带着你们，熟悉你们所属的工作，你们要用心的操练，不要辜负这别人梦寐以求的机会。”

    “是！”

    ......

