
杨明玺坐着软轿来到御书房的时候，就看到司马蹙眉看着手上的奏折。

听到声音，那人抬首望向他，严肃冷厉的眉眼瞬间柔和，染上些许的笑意。

“你来了。快过来帮朕看看。”

司马将手中的奏折放下，走向小和尚，将人拉到桌案边。

“陛下？”杨明玺瞳孔里满是震惊，女皇的椅子不是谁都可以坐的，陛下怎么……

司马很想软乎乎地撒娇，但想到自己女皇陛下的威严，顿时就打消了念头。

撒娇每个位面都可以有的，但当小和尚的女皇陛下可不是每回都有的。

她故作惆怅地叹息一声，“朕要处理完这些奏折，才能准备你出宫的事宜。”

“奏折？”杨明玺有些懵。

他过来，和陛下处理奏折有什么直接关联吗？

司马弯唇，从桌案上拿起一本奏折，塞进了小和尚手里，语气随意，“看看。”

杨明玺看着手上的奏折，心里的震惊那叫一波未平一波又起。

自古后宫不问政事，陛下这……是在考验他还是？

犹豫半晌，他还是在司马的目光下，缓缓翻开了手上的奏折。

“这是柳相的奏折，上边奏的是盐城走私一案……”

司马的嗓音如叮咚泉水流过他的心间，杨明玺终于能够确定，陛下这是……在教他政事。

但，为什么呢？

“爱妃，此事你怎么看？”

感受到耳边的热意，杨明玺回过神，有些受惊吓地靠在椅背上。

“噗嗤——”

见他像只受惊的小兔子，司马忍俊不禁。

小和尚微窘，但不等他有所反应，司马又重复了一遍问题。

杨明玺也不知自己是怎么回答的，反正等他再度回过神的时候，女皇陛下站在他的身后，握着他的手在奏折上批着：已阅。

随着桌上高耸如山的奏折逐渐变矮，司马松开握着小和尚的手，眉开眼笑道：

“有明玺为我红袖添香，朕之所幸。”

真的是男女搭配，干活不累！

小和尚脸颊微红，他一手指尖紧扣着另一只手掌虎口处，用酸痛感提醒着自己，不能动心。

“和爱妃一起的时间总是过得很快。都到用膳的时间了。”

耳畔响起陛下轻缓的声音，带着难以忽略的暖意。

紧接着，掌心落下一只柔荑，与他十指相扣。

那人笑着道，“爱妃陪我用膳吧，真希望日后每一天爱妃都能陪我用膳。”

她眼里带着憧憬与欢喜，还有几不可察的失落。

杨明玺抿唇，抬首看向残缺的月牙，脑海里不断浮现司马说那句话时的神情。

当时，他的那句“好”差点就脱口而出，幸好被他及时回笼的理智拦住了。

没应下，脑海里却总盘旋着那句话。

可一旦应下了，谁又能保证这句话以后会不会成为他的奢望呢？

看看齐妃，就能明白，这宫里，从来都是只见新人笑，不见旧人哭。

他不敢赌。

现今的他，能仗着陛下的宠幸求得离宫。

可赌输的他，赔了一颗真心后，失了陛下的宠爱，他还能拿什么求陛下放他离开？

“请杨贵妃安。”

御花园的小亭子外，娴妃带着一行人走过，经过杨明玺时，脚步微顿，朝着他行礼。

“娴妃。”杨明玺转身回礼。

对比起杨明玺风光月霁的儒雅，娴妃身上更像是沉着内敛的稳重。

如果不是陛下横插一脚，也许娴妃早就与他的小青梅成亲，许是孩子都有一两个了。

“贵妃好雅兴。”娴妃顺着杨明玺方才的目光望去，瞧见天上残月，莞尔道。

“宫中无趣事，总得找些事打发时间。”

杨明玺虽是这么说，但脑海里却不由浮现司马的模样，还有她说的那句和他一起的时间总是过得很快。

陛下说那样的话，总让他忍不住多想。

“贵妃若是无事，可以差人送个信到贤夙阁。”娴妃神色温和地邀请。

杨明玺想了好一会儿，才记起来贤夙阁是娴妃的寝宫。

他轻笑着应下，没拒绝娴妃的好意。

但只希望用不上这好意，毕竟是要离宫的人。

想到娴妃入宫的情况，他走近娴妃，低声问道：

“娴妃，你可有怨过？”

娴妃有些怔愣，并没有想过他会这么问。

半晌，她微微苦笑，“怨谁？就算是怨，又有何用？”

杨明玺默，是啊，怨有什么用？

不愿进宫，又不敢自尽，身上肩负着整个家族的前途命运。

杨家已为他忤逆过陛下，他也各种恳求过陛下，可陛下软硬皆施，强抢的法子都用上了。

但，现今的陛下，对他却像是有应必求。

美好得像是假象，又像是陷阱。而他，也是那个猎物。

“爱妃——”

清冷沉稳的嗓音带着难掩的喜意，从杨明玺的身后传来。

下意识地就循声望去，便瞧见穿着明黄龙袍的陛下踏着夜色而来，她身后两侧的太监提着灯笼紧随着她的步伐。

司马是走到小和尚跟前，才注意到娴妃的存在。

她在脑海里很快地思索了一番，推断这应该是三妃之一的娴妃。

“娴妃也在呀。”司马目光掠及娴妃，随口问候了一声。

旋即，她像是想起了什么，牵起小和尚的手便往寝宫走去。

“朕带你去看个小玩意。”司马说这话时，眼里像是缀满繁星，与她严肃清冷的轮廓极为不符。

杨明玺被动地被拉着离开，浑身注意力都在司马的眉眼间。

半晌，他才开始猜测着，这小玩意是个什么东西。

但也因此，他并没有看到娴妃落在他身后的幽深目光。

更没留意到自己根本没想过拒绝司马。

等他被女皇陛下带到地点时，才注意到竟是寝宫后边的院子里。

司马遣退了旁人，又将他转过身，叮嘱道，“别睁开眼啊！不许偷看啊！”

双眼闭上，四周一片漆黑，感识顿时被放大了许多。

他听到陛下轻慢的脚步声渐远又渐近，随后她笑道，“好啦，睁开眼看看！”

随着她话音落下，杨明玺睁开双眼，便瞧见了一双晶亮的眸子，盯着他，熠熠发光。

这样的目光下，他心跳跳得有些快，想要别过脸，却注意到她的手上……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185070"  chapterid="66786759"  chaptername="第一百九十七章  女皇陛下的白月光（6）">加入书签</a>
</div>
