    见谭镜朝庄园外走去，一些听命于他的药王谷弟子也一同离开，但宁灵溪却没有动，她还在犹豫之中。

    “等一下。”

    此刻一道声音在空间中响起，使得无数人目光落在萧沐阳的身上，内心十分好奇，他有什么话要说？

    谭镜脚步应声而停，眼神中闪过一抹轻蔑的笑容。

    这是，打算求他留下来吗？

    萧沐阳目光看向谭镜等人的背影，开口道：“我向药王前辈承诺过，此番前来东华府历练，我会尽全力护药王谷弟子周全，今日你们若是执意要走，我不强留，不过，在走之前最好先考虑清楚，若是之后遇到了危机，你们打算如何度过？”

    萧沐阳这一番话语传出之后，空间再次安静了下来。

    只见那些打算与谭镜一同离去的药王谷弟子脸色都十分凝重，内心有些动摇了。

    他们自然更愿意留下来，毕竟萧沐阳这边力量强大，与他们在一起，至少安全有保障，不用担心被其他势力欺辱。

    毕竟这里是东华城，东华府强者最多的地方。

    然而他们又慑于谭镜的威严，不敢开口留下来，否则日后回到了药王谷，他们的日子一定不会好过。

    “堂堂昊天殿殿主，竟也会用挑拨离间这等卑劣手段？还真是让人‘大开眼界’。”谭镜目光看向萧沐阳讽刺一声，仿佛极为不屑。

    “卑劣手段？”

    萧沐阳忽然笑了，没想到这样的话语还能从谭镜口中说出来，倒是让他感到十分意外。

    果然，卑鄙之人是没有底线可言的。

    “我言尽于此，你们自己考虑去留吧。”萧沐阳再次开口，也没有为自己辩解什么，懂的人自然会懂，不懂的人说再多也没用。

    他十分感激药王前辈为他付出的一切，因此明知谭镜曾经加害于他，想要破坏他的婚事，他也没有诛杀谭镜，但像这样的卑鄙之人，他不可能留在身边，只是看一眼都让他感到恶心。

    之所以没有将谭镜的事情说破，一是顾及到药王前辈的颜面，二是为宁灵溪考虑。

    在宁灵溪心中，谭镜一直是她敬重的师兄，若是知道他做出那等不堪入目的事情，对她内心必然也是巨大的打击。

    他不希望宁灵溪受到伤害，便为谭镜保留了最后一丝颜面，不过谭镜并不知道他手下留情了，还以为他被蒙在鼓里，什么都不知道。

    “师妹，你不肯走吗？”谭镜看向宁灵溪问道，脸色显得十分不悦，为了所谓的朋友，当众忤逆师兄的意志？

    宁灵溪低着脑袋，此刻她内心无比的纠结，这个抉择对她而言，太过艰难。

    萧沐阳看了一眼宁灵溪，似乎知道她心中的想法，随后对着谭镜开口道：“你身为她的师兄，应该让她遵循自己内心的想法，而不是服从你的意志，这样对她而言是一种折磨。”

    萧沐阳的语气没有波澜，仿佛只是在陈述一个事实。

    不少人默默点头，宁灵溪可以自己决定去留，不需要遵从他人的意志行事。

    “灵溪，你愿意留下来，还是和你师兄离开？”萧沐阳看向宁灵溪开口道：“无论你做出什么抉择，都不会影响到我们之间的友谊。”

    宁灵溪缓缓抬起头，清澈如水的眸子中露出一抹异彩，仿佛明悟了什么。

    随后她目光朝谭镜望去，开口道：“我无力劝师兄留下来，也请师兄尊重我的想法。”

    此话落下，谭镜目光顿时凝固在那。

    谭镜是何等聪明的人物，如何听不出来宁灵溪话语中的含义，她的抉择是，留下来。

    “师妹，你真的想清楚了吗？”谭镜看着宁灵溪沉声问道，心中不相信灵溪如此的绝情，为了只有几面之缘的朋友，抛弃与自己朝夕相处的师兄。

    “我想清楚了，希望师兄多加保重。”宁灵溪回应道，她已经想通了，她与师兄以后终究要踏上不同的路，既然如此，那么做出自己心中的选择便好。

    谭镜脸色顿时变得难看起来，他与宁灵溪相处了十几年，对她的性格再了解不过了。

    看似性格柔弱，但一旦做出了决定，便会坚持到底，没有人能够让她改变想法，纵然是师尊也不行。

    看来，她是铁了心要留下来了。

    想到这里，谭镜目光冷漠的扫向萧沐阳，若不是此人在一旁言语蛊惑，灵溪岂会做出如此荒唐的决定，这笔账，他记下了。

    “但凡灵溪出现任何差错，日后我一定不会放过你。”谭镜对着萧沐阳吐出一道冰冷的声音，旋即转身朝庄园外走去。

    那些药王谷弟子犹豫了下，终究还是随谭镜一同离开。

    萧沐阳目光看向宁灵溪，笑着开口：“很高兴你愿意留下来陪我们，你师兄的事，回去以后我会亲自向药王前辈说清楚，与你无关。”

    “我明白你的处境。”宁灵溪轻轻点头，若不是师兄以前屡屡针对萧沐阳，萧沐阳今日也不会逼他离开，说到底，还是师兄有错在先。

    然而她并不知道，事情并非她想的那么简单。

    萧沐阳冲着宁灵溪笑了笑，没有多说什么，接下来，应该考虑更重要的事情了。

    “如今我手上已经有一枚东华令，但一枚远远不够，还需要继续争取。”萧沐阳对着人群开口说道。

    诸人皆都点头，一枚东华令的确太少了，毕竟他们这里有数处势力，目前只有萧沐阳一人有东华令，其他势力毫无收获。

    他们之所以汇聚在这里，便是希望有机会拿到东华令，否则在一起有何意义？

    “获取东华令的难度太大了，不知萧殿主可有好对策？”一道温柔的声音传出，说话之人正是幻霄。

    萧沐阳目光看向幻霄，笑着说道：“我没想到什么好对策，不过既然有那些途径取得东华令，在座诸位不如合理分工，共同努力。”

    “分工？”

    许多人露出一抹疑惑之色，若是这样的话，那和他们单独行动有何区别？

