    此刻，楚天看到了极其血腥残忍的一幕！

    十几丈外。

    一名完全陌生的灵脉境初成灰袍武者被上百只的赤火炎蝎拖到了蝎王的眼前，蝎王直接张开腥臭大口，一口咬掉了这名武者的下半截身体。

    凄厉惨叫传出的同时，无数的鲜血顿时从灰袍武者咬断的腰部位置狂喷而出，迅速将地面染成了一片醒目无比的血红！

    嘎吱！

    嘎吱！

    ……

    蝎王双目紧闭，口中不停地咀嚼着，丑陋狰狞的脸庞上竟是浮现出了浓浓的享受之色。

    两三息后，蝎王嚼碎，咽下肚子，旋即又是一口将眼前苦苦哀嚎的灰袍武者的上半身完全吞入，迅速咀嚼几下，咽下了肚子。

    吞下了这名灵脉境武者之后，蝎王通体忽然涌动出一丝丝的红芒，身体向外散发出的气息看上去隐隐有了一些增强。

    咕噜！

    咕噜！

    ……

    刚才的那声凄厉惨叫一下子惊醒了在场所有昏睡的武者，他们睁开眼睛之后，恰好看到了灰袍武者的上半身被蝎王一口吞入的惊悚场景，瞬间都是打了个寒颤，狂吞口水。

    此时此刻，楚天浑身上下同样泛起无数的鸡皮疙瘩。

    他立刻明白了！

    为什么刚刚那些赤火炎蝎废了这么大的劲，将他们从地面上弄到地底，原来是为了供蝎王吞噬，增强实力！

    对于妖兽来说，武者的肉身堪称是最好的补品，比任何的灵丹妙药都要好！

    此时，除了楚天之外，躺在地上的数十名武者每个人都想要起身逃跑，可惜的是，他们全都中了蝎毒，四肢发麻，根本无法动弹。

    吞噬了一名武者之后，很快第二名武者被送到了蝎王的面前！

    这一次，蝎王看都不看，嚼都不嚼，直接一口将第二名武者整个囫囵吞入了腹中！

    连一声惨叫都没有来得及发出，又一名武者顷刻之间沦为了蝎王的食物！

    这惊悚无比的一幕，瞬间都是深深地刺激了剩余所有武者的心脏！

    他们的脸上尽是浓郁无比的恐惧之色，整个身体不停地瑟瑟发抖，心脏狂跳，脑海中念头急转，思考着自救之策。

    很快，第三名武者被送到了蝎王的面前。

    “不行，再这么下去，曲肖儿和符向阳必死无疑，看来必须得主动出手了！”

    楚天心中暗暗思量。

    一息后，眼看蝎王就要一口将第三名武者吞入腹中，一声怒吼陡然间传遍了整个地下空间。

    “孽畜，找死！”

    怒吼之声传出的一瞬间，楚天化作的黑衣壮汉倏然间暴起，如同一只黑色下山猛虎一般，疯狂地冲向了蝎王。

    吱吱吱！

    楚天暴起的那一瞬间，现场立刻响起了无数的瘆人吱吱声响，所有的赤火炎蝎都是举起自己的黑色毒钩，瞄准了楚天，随时准备发射。

    本欲一口吞入第三名武者的蝎王这时猛地转头，看向了爆冲而来的楚天，一双黝黑的狭小眸子中瞬间闪过一丝意外和不屑。

    它的一只前钳抬起，朝着楚天随意地一击！

    与此同时，楚天的一只拳头向前狠狠地轰出！

    嘭！

    一息之间，楚天的拳头与蝎王的前钳猛地撞在一起！

    楚天的整个身体立刻不受控制地倒着飞回，口中更是吐出一小口的鲜血，脸色立刻浮现出一丝苍白之色。

    唰！

    出人意料的是，楚天倒飞而回才短短几丈，猛地又是爆冲而出，一拳轰向了蝎王的面门！

    轰！

    这一拳，如龙似虎，带着一股勇往直前，决不放弃的坚定意志！

    “吱吱！”

    看到楚天再度冲来，蝎王狭小的眸子顿时浮现出一丝的郑重之色，口中吱鸣一声，猛地一跃而起！

    嘭！

    气浪爆开，这一拳，楚天砸了个空！

    轰！

    楚天破开虚空，脚下猛地一蹬，直接冲向了半空中的蝎王。

    “抓紧时间，炼化毒素！”

    冲天而起的瞬间，楚天口中发出一声大喝。

    地上躺着的数十名武者闻言，立刻都是身躯一震，瞬间明白了楚天的意思。

    单单凭借楚天一人的实力，明显是不可能击败蝎王！

    如果在场所有人全都能够起身作战的话，那么蝎王即便实力再强，也绝对是必死无疑！

    一想到这里，所有人都是开始暗中运转功法，全力炼化体内的毒素。

    嘭！

    很快，冲天而起的楚天又是被蝎王打得爆退数丈，口中吐血。

    “杀！”

    楚天低吼一声，浑身战意盎然，丝毫不减，再度爆冲而出。

    嘭！嘭！嘭！

    顷刻之间，剧烈的撞击之声连续不断地传出，深深震撼着在场每一个人的心灵。

    他们此刻全都是暗暗咬牙，疯狂无比地运转功法，炼化体内毒素。

    危急时刻，有人主动站出来，替他们争取时间，若是他们再不拼命的话，那就太说不过去了！

    嘭！

    十几息后，楚天化作的黑衣壮汉再度和蝎王狠狠地对撞一记。

    噗！

    楚天口中顿时喷出鲜血，又是倒着飞回！

    此时此刻，他的脸色虽然苍白如纸，但眼神之中却是闪烁着一丝丝的精芒。

    在此之前，他还从来没有和真正的灵脉境巅峰层次的高手交过手，此刻和蝎王交手一番，他对于灵脉境巅峰层次的高手有了一些更深层次的了解。

    “小子，戏可别演砸了，若是连小命都搭进去了，可就大大不妙了！”

    巴老的冷声提醒忽然传入楚天耳中。

    “呵呵，放心，老子虽然暂时还打不过这只孽畜，但是它想杀我，那也是不可能的事情！”

    楚天微微一笑，低声回应。

    此刻楚天的内心深处，实际上非常想手段齐出，和这只蝎王好好地打上一场。

    可惜的是，现场有不少的老熟人，他的那些杀敌手段一旦使出，必然会被当场认出自己的真正身份！

    那样的话，对他接下来的行动，极为不利。

    故此，楚天也只能是尽量地和蝎王周旋，争取更多的时间。

    轰！

    一息后，或许是完全失去了耐心，一股骇人的气息陡然间从蝎王的身上暴涌而出！

    蝎王全身上下无数红芒飞速涌动，全都不断汇聚到了口部，旋即猛地张嘴，一团如骄阳一般耀目的巨大火光瞬间爆射而出！

    嘭的一声！

    楚天整个人还没有怎么反应过来，便是被耀目火光狠狠地迎面砸中，身体向着后方快速摔去，最终恰好掉入了通红火焰熊熊燃烧的大坑之中。

    “杀！”

    “杀！”

    ……

    也就是楚天掉入大坑的瞬间，一声声的大吼骤然间传出，数道身影猛地从地面暴冲而起，围住了蝎王。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

