    此时，

    距离罗斯让乔希散播消息已经不知不觉的过去了十二天。

    而乔希也做到了他承诺的，整个帝国以及帝国周围的大陆都已经知道了龙牙米的消息。

    而罗斯也在做着最后的准备工作。

    因为，按照罗斯的计划，再过三天，商贸会将正式开始。到时候他将亲自主持拍卖。

    之所以不让属下来主持，是因为他还要宣布一些重要的消息。

    繁荣计划的真正步骤现在才正式开始。

    明天，他将要在拍卖台上以希望之地领主的身份，将自己让人在大陆上传播的优待商人的条例再次正式的宣读一遍。顺便说一些鼓动人心的话，尽可能的趁着这次商贸会吸引更多的商人来希望之地定居……

    第二天，

    一大早，便有一个使者急匆匆的赶到希望之眼。

    而此时的罗斯正在市政大厅里组建了一个临时的会议室，将所有希望之地的重要官员全部都叫到了这里。

    紧锣密鼓的商量着关于商贸会运作以及布置的最后事宜。

    就在这时，正在沙盘上推演的罗斯听到报告说北方有个地方来了个使者，一边暗道奇怪，一边收拾仪容一边向外面走去。

    “罗斯先生——”

    刚走到那手持书信的使者面前，还未来得及打声招呼，便听到一个声似公鸭的嗓音大声说到。

    罗斯愣了一下，随即笑着迎接。

    只听那使者继续说到：“我来自极北之地的海东城，受我们领主大人的旨意来这里与您递交一些友好往来的拜帖。”

    随着‘拜帖’二字落下，那位使者将手中的书信合起来递向了罗斯。

    罗斯顺手接过书信，说到：“哦？海东城。我还是头一次听说这个地方。”

    说完便站了起来，周边众人也随他一同站起。

    罗斯说到：“有劳使者了，使者先生先在在这里稍等片刻，我让他们准备一些薄酒为使者洗尘。”

    所谓来者是客，虽然罗斯并没有听说过这个地方。但是对方既然千里迢迢的带着友好的态度来找自己，那么自己当然要用最好的态度招待。

    “领主大人不必客气，我也是受我家主人的命令。恰好您要举办商贸会我也想去看看罗斯大人的商贸会。”那宣读书信的使者一边行礼一边说到。

    罗斯闻言，客气的回答到：“既然这样，那我就不陪你一起去了。我还有些事情要布置。”

    那使者又行一礼，然后便向着来时的方向走去。

    罗斯看着远去的侍卫，对旁边的一个中年男子说到：“你知不知道这个海东城是什么地方？对方说自己是在极北之地，怎么会想到跨越这么远的距离来找我们？”

    那男子听完罗斯的话，想了想说到：“回罗斯大人，这海东城是整个帝国唯一一个领主是女人的城市，在整个大陆上还有些名气。”

    “哦？”罗斯听到这句话疑惑一声，他不由自主的想到了菲谢尔的闺蜜，自己的丘比特。他心想，那不成戴丽娜的领主是假的？

    不过他还是耐着性子问到：“就因为是女领主，就在大陆上颇有些名气？我记得帝国历史上的女领主也不少吧？”

    那中年人回答到：“领主大人，这个女领主跟其它的那些靠着自己父亲和兄弟在背后撑腰的花瓶领主不一样。这个女人是弑父杀兄踩着自己亲人的鲜血，硬生生抢来的位置。”

    “嗯？弑父杀兄？”罗斯听到这四个字的时候，心里也是不由的一震。这一听绝对不是什么良善的人啊。而且应该极其凶狠。也不知道他找到自己是为了什么。

    这时，他才看到后面许多官员在眼巴巴的等着自己。

    于是，他也没有继续再问下去，而是转身向会议室走去。

    罗斯刚刚回到他临时搭建的会场，便听侍卫报到：“将军，永琪大人回来了，正在门外候着。”

    罗斯闻言，用书信敲了敲侍卫的额头，说到：“以后叫我罗斯就好了！”

    “额……”那名侍卫愣了一下，说到：“是，罗斯领主！永琪大人——”

    罗斯挥了挥手，打断了他接下来的话，说到：“叫他进来。”

    随着罗斯的吩咐，那名侍卫迅速向外走去。不一会儿，永琪走了进来。

    他正要行礼，却被罗斯抬手挡住。说到：“说了多少次，人不多的时候，就不要搞这些花里胡哨的事情了。”

    “是。”永琪答应一声说到：“领主大人吩咐的事情我都办妥了，希望之眼中有规模的商贾都在会客厅等候了。”

    罗斯闻言，将视线从沙盘上移开，说到：“办的不错。走，去认识认识这种我最喜欢打交道的人。”

    说完便向着会客厅走去，永琪紧随其后。

    少顷，

    二人穿过中庭来到会客厅。

    还未进门，罗斯便听到屋里的说话声。乍一听都是议论自己家财的话题。

    “大家好啊。很高兴大家能来见我。”

    罗斯还未踏进门，声音便已经先一步飘了进去，萦绕在屋子里每一个人的耳边。

    众人闻言，不约而同的起身，静静的看向这场会议的主角。

    罗斯迈着悠闲的步子，走到正上位的骑士椅上坐下，然后说到：“诸位，坐啊。怎么都站着？”

    随着第一个人坐下，其余人都缓缓坐下。但心里总觉得不太踏实。

    其中一个年龄稍大的人问到：“领主大人如此着急的将我们全部叫道这里来，是有什么吩咐吗。”

    “嗯，我这次请大家来却是是有一些事情。”罗斯也不客气，直接了当的说到：“不过却是一些好事，只要大家愿意配合我的话，我可以做主多给大家分一些好处”

    一众人听到‘配合’二字，心里一个咯噔。不约而同痛苦的想到，又到了熟悉的捐钱时刻。

    那位代表见罗斯如此直截了当，便也不再客套。说到：“领主大人，我们都愿意捐出所有财物，用来为我们的领地建设做一些微不足道的贡献。”

    罗斯闻言，露出了一种酒肉朋友的微笑，笑的底下众商贾心生寒气。

