
　　“以前我以为只要躲着不出去招惹他们就能过上平静又平凡的生活，现在回头看好像不是这样的，我在想我是不是错了？”

　　先前纪夏珍在房间里说的话，林墨晚都有听见。

　　她一直都知道过去那些年确实给孩子们带来了很大的伤害，但如今他们都已经长大了。

　　她以为那些事情就都因此翻篇了。

　　现在看来是她把事情想得太过简单了。

　　林墨晚的话让纪兴铭父子对视了一眼，两人都默契地没去回答林墨晚的问题。

　　他们作为局外人确实也没办法替身在局中的人回答她的那些问题，好在林墨晚也没有要他们回答的意思。

　　沉默间耳边竟是纪夏珍崩溃的哭泣声。

　　时间在这一刻变得格外漫长起来。

　　许久许久后，纪兴铭问：“你打算怎么做？”

　　林墨晚摇头道：“不知道还没想好，我想我应该担负起一个母亲的责任，不该为了自己的那一己私欲再躲在这个小山村，但这里真的挺好的，无论是从民风还是环境我真的都非常喜欢，如果可以真想一直这样生活下来，可惜……桃园是桃桃是命，即便天塌下来也不能让它们出现任何问题，原先我是准备自己守着它们的，但现在……往后可能得麻烦你和继云照看，万一真出了问题，你们一定要第一时间通知桃桃，让她提前做好准备。”

　　纪兴铭道：“放心，你决定了？”

　　林墨晚点头道：“其实我早就料到有这一天，只是……没想到一家人团聚的时日这么短。”

　　“之后会和我们联系吗？”

　　“如果有机会的话！”

　　“这些事你还是和桃桃商量以后再做决定吧，这么多天都熬过来了，你也没必要再急于这一时。”

　　“好。”纪六婶和纪夏茹一推开门就看见院子里沉默的气氛。

　　母女俩对视一眼后，纪六婶道：“你回去做寒假作业，明年暑假你要考不到前十别想让我放你去京都。”

　　纪夏茹：“……”

　　“您不想让我围观我还不想围观呢！”

　　说完，她脑袋一甩，高傲的仰着头回了屋。

　　纪六婶则来到了纪兴铭他们身边。

　　“你们怎么都在院子里站着？”她问。

　　纪兴铭道：“吹风。”

　　纪六婶：？？？这大冷天的吹什么风？人来疯吗？

　　看到林墨晚泛红的眼睛后，她又把临到嘴边的话咽了回去，心道：她不在家的这段时间家里闹得还挺大呀！

　　“你们回家休息吧，不用留在这陪我，我没事，真的。”

　　“我们回去……”

　　“好！”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　纪六婶话还没说完就被纪六叔打断了。

　　纪六婶一懵，刚想说话便被纪六叔强行带走了。

　　纪晨阳犹豫片刻后也跟了上去。

　　回了屋，纪六婶小声道：“发生什么事了？墨晚怎么哭了？我认识她这些年还是第一次看她哭。”

　　“三婶刚才发了好大一场火，就连给冬霖温着药的药炉都踢翻了，不仅是三婶，珍珍姐也发脾气了，但我真没想到三叔会变成现在这样，别说是三婶他们，就连我看了都非常生气，我现在都怀疑桃桃是不是一早就预料到冬霖他们回家以后家里不会太平才不回来的，不过三叔之前说的那些话确实非常过分。”

　　“小宋跟你说的？”纪兴铭问。

　　纪晨阳苦笑道：“除了他还能有谁，难道您还指望桃桃跟我说三叔不是不成？”

　　“你三叔都说了些什么？”纪六婶问。

　　纪兴铭道：“你还是不要知道的好，不然，我怕冲出去火上浇油。”

　　“滚，说！”

　　纪晨阳迟疑片刻后，还是将宋老幺之前跟他说的那些话重复了一遍，“宋哥说，他要不是看在三叔是桃桃亲爹的份上，他都想冲出来打他几拳了，他说那天以后桃桃私下里话少了很多。”

　　“之前我就觉得这个纪建元不是个好东西，没想到他果然不是个东西，敢这么说桃桃……”纪六婶气得满屋子转圈，最后一脚踹在躲闪的纪兴铭身上，“你躲什么躲，我又没说你，就算我说你了又有什么不对吗？你能跟他关系好说明你们就是一丘之貉！”

　　“我什么时候跟他关系好了？”

　　纪兴铭感觉自己受的这完全是无妄之灾。

　　“你儿子还跟冬霖关系好呢，你能说他跟冬霖是一丘之貉吗？再说，建元之后做的这些事我是真不知情，我要知道……”“你要知道就怎样，和他一起共沉沦吗？你们这些姓纪没一个好东西，可怜了我们家桃桃，还有你这个小东西……”纪六婶越想越生气。

　　她不能打别人家男人和孩子还不能打自家的男人和孩子吗？

　　纪晨阳没想到这把火会烧到自己身上来，更没想到气急了的纪六婶竟然抓起鸡毛掸子就往他和他爸身上挥。

　　一开始两人还想着别闹出太大动静来了，谁料纪六婶竟然给他们玩真的，即便他们穿着很厚的衣衫，那鸡毛掸子落在身上依旧非常疼。

　　纪夏茹听到外面鸡飞狗跳的声音非常庆幸自己聪明的选择了回房看书，不然，现在挨打的人里面还可能还得加上她，毕竟，她差一点就被人拐跑。

　　就因为这事她妈隔三差五就要念叨她几句，搞的她一个头两个大。

　　纪夏珍和林墨晚他们听到纪六婶家鸡飞狗跳的声音愣怔了下，但都默契地没去询问，唯恐她们是因为他们家的这些事闹起来的，好在纪六婶也不是那么没分寸的人。

　　她发泄的差不多以后就收了手。

　　“纪兴铭，纪晨阳，你们两个狗东西给我听好了，你们要是敢像隔壁学，你们看我不打断你们的三条腿，让你们以后再也没机会蹦跶，不仅如此，我还要把你们锁在家里往死里虐待你们，想让我像桃桃和墨晚一样给你们收拾烂摊子？你们想都不要想。”

　　说完，她恶狠狠的丢掉手里的鸡毛掸子。

　　“之前我就跟墨晚说，冬霖年纪还小又早早的拿到了高考状元，以至于周围的人都吹捧着她，让她别那么惯着他们父子俩，她偏不听，我看这两父子就是日子好过了，皮痒的，狠狠地打他们两顿，你看他们还敢不敢不老实？”

　　“……”

　　还有更新~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第704章免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">