
    第940章收获

    直冲云霄的浩瀚精神力，持续了好半响的时间，方才是缓缓退去。

    这片天地间也终于是缓缓的恢复了宁静，无数太昊圣地的弟子却依旧是处于那种惊愕之中。

    在漆黑的山洞中，一丝丝阳光透过裂开的缝隙倾洒了进来，秦逸尘盘坐了三个月的身体，微微一颤，双眸终于是缓缓睁开。

    在他的眸子之中，有着一种极为漠然的神色，显然，他还尚未从那无尽的幻境之中恢复到现实世界中来。

    这般光景，足足持续了大半天的时间，他方才是缓缓的吐了一口长气，脸上逐渐恢复了一些正常的神色。

    哗啦！

    而随着他的恢复，山洞之中那株九生幻灭花化为一堆灰烬掉落而下，那种迷人的幻香，也是彻底的消失殆尽。

    不愧是九生幻灭花，难怪幻魔一族能够成为精神力最为强大的种族之一，只是，如果它没这么快凋零就好了。

    秦逸尘心悸的看了那堆不起眼的灰烬一眼，暗自低喃道。

    然而，他却殊然不知，哪怕是在幻魔一族中，敢进入九生幻灭花中经历磨砺的，都是幻魔一族的顶尖优秀之辈。

    更为重要的是，哪怕是幻魔一族的人，也不会如同秦逸尘这般鲁莽的进入其中，以精神力之体来抗衡那种非人能够承受的折磨。

    每一次幻魔一族的族人要进入九生幻灭花的幻境，都会在族中的先辈庇护之地进行，那样，他们的精神力之体会有着一种可怕的增幅，让得他们也没有半点生命危险，就算是一些敏感之辈，承受不了那种减弱了数倍的痛楚而昏厥，也不会有半点影响！

    哪有人和秦逸尘这般，孤身一人，连半点依仗都没有就冒失的进入其中？

    若是秦逸尘的经历被幻魔一族之人知晓，不知道会引起什么样的轰动，这也真的是不知者无畏！

    若是他清楚其中的危险，恐怕当初也不敢那般鲁莽的进入，自然也不会有这苦尽甘来的成就了。

    该出去了

    秦逸尘舒展了下身子，自言自语一声，而后便是起身，顺着阳光穿透来的通道，对着山洞之外缓缓行去。

    在刚一走出山洞，面带复杂之色的御千秋便是出现在了他的身前。

    他双眸如同看待怪物一般的打量着眼前的秦逸尘，虽然才过了短短三个月的时间，后者的模样都没有发生什么变化。

    但是，不知为何，他从秦逸尘那对深邃的眼眸之中，却是感觉到一种不一样的味道，仿若是突然间变得沧桑了许多。

    仿若，这小子根本不是闭关了三个月，而是过了几十年岁月一般。

    外面过了多长时间了？

    在出来之后，秦逸尘的第一个问题，便是时间，在九生幻灭花的精神世界中，他已经失去了时间的概念。

    正好三个月。

    御千秋的目光上下打量着秦逸尘，随口回答道。

    才三个月啊？

    闻言，秦逸尘眼中闪过一抹诧异之色，神情颇为复杂。

    谁能够想到，在外界的三个月时间中，他却经历了长达十余载岁月的残酷磨砺。

    你小子，看来收获不浅啊。

    御千秋笑道，先前从他体内蔓延出来的浩瀚精神力，他可是清楚的感受到，哪怕是丹玄子的，都是有所不如。

    这并不是说量上面的不如，而是针对精神力的本质上的区别！

    被折磨了这么久，没点收获岂不是太说不过去了。

    秦逸尘苦笑一声，心中暗自低骂道。

    他可是每天每日，都在遭受，雷劈，风绞，雨打，日晒，而且，整整十年时间啊！

    这换任何一个人都会奔溃！

    若是秦逸尘没有‘大慈悲普渡佛典’的话，也同样熬不过去。

    圣主，是不是出什么事了？

    不知为何，秦逸尘总觉得眼前的御千秋在躲避什么，心中顿时一凛，开口问道。

    没什么，我带你回去。

    御千秋转过身去，不敢与他直视，怕他看出什么来。

    然而，就是因为他这一举动，更让秦逸尘不安，突然想到李元霸，圣主，是不是凌天古墓那边传来消息了？

    让李元霸去凌天古墓，他很放心的原因是，只有八个人可以进去，而且都是皇境。

    按理来说，李元霸是不可能有危险的，只不过，凡事都有意外。

    是出了点意外，不过，具体情况，要等里面的人出来才知道。

    御千秋也知道瞒不下去，心中轻叹一声，道。

    又是光芒圣地吗？

    秦逸尘眸子内闪过一抹冷芒。

    不过，与此同时，他却是松了口气。

    那光芒圣地的强者都侥幸活了下来，那李元霸为什么不行？

    李元霸体质强横，而且，最主要的是，他的‘势’已小成。

    那就等他出来了再说吧。秦逸尘淡笑一声，道。

    闻言，御千秋也是一愣，原本他还有点担心这小子会不会在一听到这个消息，便是不管不顾的去凑上一腿。

    而现在看起来，这个家伙，似乎并不像自己心中的那般鲁莽啊。

    圣主放心吧，以李元霸的实力，想来自保还是没有问题的。

    秦逸尘笑道，前世的蛮圣，凭借一手霸王锤，愣是在圣级之中打得难有敌手，而这一世，他根本无需苦于研究，霸王锤三式早已精通无比，凭借那等连他都心悸的恐怖蛮力，还有霸王锤之效，恐怕在皇境之中，难有一合之将！

    哦

    御千秋眼眸微微一眯，看来，秦逸尘对于李元霸的信心倒是不小啊。

    不过，还望圣主能够提防一下其他几大圣地在凌天古墓结束后的手脚。

    顿了顿，秦逸尘又是说道。

    放心吧，我早已让许殿主暗中前去了，只要李元霸和沐颜贞能够出来，哪怕是几尊圣地之人暗中插手，他也能安然无恙的将其带回来。

    太昊圣主淡笑一声，说道。

    不过，话说回来，自从秦逸尘这小子来到圣地中后，这个身为北昊殿的殿主，似乎就没有闲下来过，一会要做跑腿的去接秦逸尘，一会又要跑腿去接李元霸两人
