    康青云被说地面红耳赤。

    他从小到大都是班里成绩最优秀，长得最好看的。

    生活虽然有不顺心的，可是他已经比大多数的人好太多了，康青云一直觉得这不仅是因为他家庭成分好，更因为他优秀。

    今天却在学校大门口被傻子这么说，太气人了！

    康青云愤怒下脱口叫道：“沈君山比我好，那你之前干嘛粘着我不放？知道你有多烦人，给我添了多大麻烦吗？现在才跟我说这些，你不觉得惭愧吗？”

    “当时年轻，不知道好男人是什么样的，现在长大了当然学会分辨了！”

    “什么？”

    当时年轻……才几天就长大了？

    康青云差点被她呛死。

    韩娇娇却温婉地笑了起来。

    “况且我是傻子嘛，做错事才正常啊，康老师可是知识分子，难道要跟傻子算账吗？”

    康青云差点没站稳。

    他是高知份子，以后还要出国留学的，跟傻子计较的确不像话。

    可是……

    康青云看着韩娇娇。

    她说话有理有据，逻辑清晰，哪里像个傻子。

    而且还这么美……

    康青云看着她的笑脸，竟然不生气了，只是觉得有点失落。

    此时一个人靠近他俩，用惊讶地语气大声说道：“娇娇，你怎么在这里？难道你是来找康老师的？”

    韩娇娇皱了皱眉。

    先是普信下头男，现在又是白莲少女。

    看来她应该买份黄历放家里，出门之前看看，辟邪。

    韩娇娇回怼：“我找他？那你来干啥，抓奸吗？大庭广众学校门口？你口味很重，想想也挺美。”

    “娇娇你又说傻话了，我是来接弟弟放学的。”

    “呵呵，那你觉得我是在干嘛？”

    韩娇娇握紧了韩放的手。

    陈小英才意识到刚才冲动了。

    本来看见韩娇娇在跟康青云说话，她还觉得抓到韩娇娇的把柄了。

    没想到搬石头砸了自己的脚。

    她辩解道：“我只是看见你们俩说话，想着你喜欢康老师，所以才……”

    “陈小英，你喜欢我老公吧？”“娇娇，你怎么能这么说话呢？你可别乱说，我可是女孩子。”

    “你是女孩子，我是男孩子？你都当着这么多人乱扯我跟康老师的关系了，你隔三岔五跑我家送东西，还送电影票给我老公，不是喜欢是啥？我乱说了？”

    秦放也使劲儿点头。

    大家看这情况，知道韩娇娇说的是真的，纷纷议论起陈小英的人品。

    有个卖菜大妈更是气愤地往地上吐了口唾沫骂道：“不要脸！”

    陈小英眼眶泛红，死死地咬着下嘴唇：“韩娇娇，你怎么能这样！明明是你偷见康云青，反而诬赖我，我要告诉沈君山！”

    “你还是先告诉我电影票的事情吧！”

    秦木突然从康云清的背后蹿出来，朝陈小英的脚狠狠地跺了一下。

    陈小英的新皮鞋上马上出现褶皱。

    心里的肉疼，比脚上的疼更深。

    陈小英立刻捂着脚大叫：“秦木！你干什么！”

    “买新皮鞋你说是因为要出去上班，不能穿地太寒酸给家里丢人，那电影票怎么回事？咱家怎么都不知道呢！”

    “秦木，你别听她的，娇娇是傻子，你怎么能信傻子的话呢。”

    韩放听到别人羞辱他姐姐，很气愤地说道：“我姐姐说的是真的，你大半夜跑到我家塞电影票给我姐夫，被我姐夫拒绝了还哭着跑了呢。”

    大半夜这三个字用地很妙。

    大半夜跑别人家，要么是很重要的事情迫不得已，要么就是有猫腻。

    陈小英就是后者。

    秦木本来就不喜欢秦家姐妹，总觉得她们一个虚伪一个讨厌。

    现在知道陈小英买电影票去挖韩娇娇的老公，他都快被气哭了。

    “臭不要脸！”

    “秦木！我是你姐姐，你怎么能帮着外人欺负你姐姐呢？”

    “你才不是我姐姐呢，我姐早嫁人了！我妈说得对，你就是心思多，把我爸骗的团团转。我早就看你不顺眼了！你就是个吃白饭，不要脸的女人！”

    陈小英听到周围人的窃笑声，她脸颊涨得通红，眼泪在眼眶里打转。

    她老家是穷，本来有个工厂位子，可惜她妈妈是女的，外公外婆偏心，就给了舅舅。

    他们家这才能到县城里安家落户。

    舅舅虽然把她和妹妹接来住，可是每个月她五块钱，陈阿敏三块钱，一共八块都是交给舅妈的生活费，平时还要隔三岔五捐点小钱。

    什么弟弟的营养品，家里的电费，甚至舅妈的月票卡。

    舅舅家一半的开销都被她承包了，怎么现在自己成了吃白饭的，还被骂不要脸呢！

    陈小英捂着脸小声哭起来。

    “我尽心尽力照顾你，照顾家里，没想到你受别人挑唆，竟然这样对自己的姐姐。我昨天还给舅妈两块钱让她给你买好吃的，你怎么就不记我的好呢？”

    韩娇娇讥讽道：“自己新皮鞋小裙子还买电影票送别人的老公，自家表弟裤子几个补丁，鞋磨破了也不买新的，你俩是生活在一个屋檐下的人吗？不知道的，还以为你跟康老师才是一家人，穿地都这么体面呢。”

    陈小英和康云清两人隔空对视。

    他们两一个衬衣笔挺，一个全身新衣。

    两人并肩站着，像金童玉女一样，格外般配。

    康云清吓地脸色惨白，连忙说道：“这话也能乱说？过分了！”

    韩娇娇是个傻子，就算做出点出格的事儿，也不会有人真的上心。

    况且她老公是沈君山，他也会兜着点。

    可是陈小英就不同了，她是正常人，万一传出点啥事儿，他没地方推，就成了他生活作风问题了。

    康青云早就决定以后要出国深造的，绝对不能出岔子。

    “原来康老师也懂啊？刚才我们说话的时候你一声不吭，我还以为你不懂这些事情的厉害关系呢，原来只是因为跟你没关系而已。”

    “韩娇娇，你真的过分了！”

    “我就过分了你能把我怎么样？我可是沈君山的心头肉，你再来惹我，当心你的骨头！”

    韩娇娇狠狠地踩了康云清的脚背，拉着韩放头也不回地走了。

