    月刃！

    银光-克莉丝汀-米拉身形一个恍惚，便避开了呼啸着扑袭而来的黑色骷髅头。

    她的短剑上，隐约有皎洁的月光浮现。

    下一瞬间，她突兀地出现在了猩红瘟疫-赛尔坎-哈的旁边。

    手上的武器，直接交错着砍下！

    但未能凑效：

    一如之前无数次的重复，察觉到攻击的猩红瘟疫-赛尔坎-哈直接一道乌光射了出来。

    和这种怪物以伤换伤，显然不是怎么合算的买卖。

    银光-克莉丝汀-米拉直接闪烁避开了乌光。

    但她并不气馁。

    她和它同样，都没有失误的机会。

    为了彻底杀死这头猩红的怪物，银光-克莉丝汀-米拉为此筹谋了许久。

    她知道这个怪物能够复活。

    所以，她手中的武器被古老存在赋予了遏制复活的力量。

    这是她游历大陆，苦苦寻求后的结果。

    现在，她需要的只是一次机会。

    她要用自己的剑刃，穿透这头怪物的心脏！

    而就在这个时候：

    “轰！”

    上层厚实的建筑，被蛮横地轰开！

    一头斑斓的、鳞片足有孩童大小的巨蛇，狼狈地砸了进来！

    银光-克莉丝汀-米拉和赛尔坎-哈纷纷避开。

    石块飞溅，烟尘四起。

    大蛇发出了某种痛苦的嘶鸣。

    “猩红巨蛇？”

    赛尔坎-哈看清楚大蛇的模样后，似乎有些惊异。

    对于已然腐烂得差不多的怪物而言，这是一种颇为难得的情绪波动。

    它微微沉吟，似乎知晓了一切。

    又死了一个真正的猩红信徒……

    猩红巨蛇出现的条件是什么，赛尔坎-哈自然无比清楚。

    赛尔坎-哈的黑暗意志，忍不住有些颤抖。

    那自然不会是惊惶，更不会是共情。

    而是对于巨大到令它都窒息的沉没成本的痛惜。

    黑暗的世界，可从不会存在绝对的忠诚。

    狂热的信仰？

    很多时候，也只是如同一门行走在光明世界中的人们，所习以为常的生意罢了。

    而另外一边的银光-克莉丝汀-米拉，却没有因此愣神。

    她把握住了这个机会，借着阴影突兀地发起了攻击！

    但还是被对方发现了，又一道瞬发的乌光将她逼退。

    “血肉生命，在我眼中没有秘密。”

    赛尔坎-哈阴冷地说道。

    而就在这个时候，被硬生生砸进墙体的大蛇猛然往外一缩！

    就仿佛在外面，正有什么东西猛烈拉拽着它！

    下一瞬间，碎石乱飞。

    已然失去了抵抗能力的大蛇被蛮狠地拉扯了出去。

    烟尘四起，浓烈的尘雾，连已然恢复明媚的阳光都遮蔽了。

    隐约间，地下的两人能够看见猩红巨蛇庞大、扭曲的身影。

    而在它的躯体上，一个对比之下，显得无比渺小的人形身影出现在那里。

    然后，起风了……

    尘雾涌动，仿佛猩红巨蛇并没有死去，而是化为了空中咆哮的雾蛇！

    它那不知道需要多少个凡物，才能搬动的躯体开始逐渐变小！

    最后，直接没入了那个人形身影的口中！

    地下的两人沉默地凝视着眼前的一切。

    死寂，逐渐笼罩着这里。

    很快，那个人形生物匆忙地离开了。

    于是，压抑的氛围逐渐散去。

    地下的两个存在，再次厮杀在了一起……

    …………

    …………

    只差一点了！

    猩红的战场上空，某个人形生物正在不断略过。

    地下已然节节败退的猩红信徒们，丝毫并没有招惹这位教派死敌的意思。

    即便看不到对方笼罩在一片凶恶面具的脸庞。

    但其身上浮现的某种躁动的、压抑的意志，都足以令它们感到惊惶。

    而就在这个时候，一根带着洁白羽翼的箭矢忽然从精灵那边射出。

    呼啸着，便飞向空中的人形生物。

    人形生物一把抓住飞行速度有些异常的箭矢。

    他停了下来，凝视着精灵阵营方向。

    虽然没有言语，但气氛陡然变得紧张起来。

    然后，射出箭矢的精灵朝着高空中的某人晃了晃手中散发着猩红气息的瓶子。

    下一瞬间，有大风猛然铺面吹来！旁边早有准备的精灵，也被吹得东扭西歪。

    地上的灰尘猛然炸开，远远望去，仿佛形成了一堵高高的灰墙！

    “看起来，是你赢了？”

    易夏微微眯了眯眼，凝视着眼前、右手被黑暗力量腐蚀得不成形状的精灵，然后如是说道。

    “我刺穿了那个怪物的心脏，一如我在三十年前于荆蓝墓地之前，所立下的承诺。”

    银光-克莉丝汀-米拉高昂着头颅说道。

    她的脸上，还带着些许被黑暗的力量侵蚀过的痕迹。

    但这并未使这位精灵而变得暗淡。

    恰恰相反，她的脸上满是胜利和自豪的荣光。

    她做到了！

    而代价，只是一只手臂罢了。

    “我想，这是您所需要的东西。”

    顿了顿，银光-克莉丝汀-米拉将手中的瓶子小心翼翼地递了过来。

    那或许是易夏眼中的珍馐美馔。

    但对于她，或者说绝大多数的存在，都是足以带来无数毁灭和伤痛的灾厄之源。

    易夏接过瓶子。

    他想了想，然后看着眼前的这个精灵：

    “我确实需要它，作为交易，我可以帮你们做点什么。”

    易夏的话，似乎有些触怒了这个倔强的精灵。

    她看着易夏，然后震声说道：

    “精灵之矛不会辜负他人的恩情，更不会无耻地无视他人的付出。”

    “精灵……哪怕是失去家园的精灵，也不会丢失她的荣誉。”

    “我们……可以是朋友。”

    易夏看着眼前这个精灵，良久，他笑了笑：

    “我倒是没什么异域朋友。”

    “下次，如果有机会再过来的话，你请我吃一顿，我们就是朋友了。”

    随后，他冲天而起。

    银光-克莉丝汀-米拉知道，他是要去吞噬那瓶猩红毒雾的原液了。

    她了解那种迫切的、濒临血脉边缘的急切感。

    那是所有的肉体欲望，都无法比拟的躁动。

    因为在很多时候，它都意味着生命层次的晋升。

    那是远比其他粗陋的本能，更为深远的、强烈的渴望。

    不过，请他吃一顿？

    银光-克莉丝汀-米拉想了想之前那条大蛇。

    她觉得，自己可能给部族惹了一些麻烦。

    但无所谓。

    现在，她是女王了……

