    莫川看了一眼钟高业，有些无言以对，自己居然被当成渡劫失败的废人了。

    不过他的真气全部转化为了肉身的力量，身上一点真气波动都没有，确实让人震撼，很难不让人往渡劫失败，导致修为丧尽这方面去想。

    而听到钟高业的话，柳如月则是俏脸更加惨白了，她看向莫川，美眸中希望之光瞬间黯淡。

    原来是这样吗？莫川渡劫失败了，所以才修为废掉，真气尽失？

    也对，虚仙十桥往上，踏仙桥时遇到的劫雷会更加恐怖、可怕，陨落的风险十分高。

    莫川之前引动的劫雷，气息那么可怕，必然是虚仙十桥以上的劫雷，恐怖至极，莫川虽然没有扛过劫雷、踏过仙桥，但也没有陨落，只是真气散尽，其实算是运气好了。

    “所以，柳如月，还是乖乖交出神蕴草吧，现在没有人能够救你了，难不成你还指望这个废人吗？”

    钟高业呵呵笑着，步步紧逼柳如月，同时，瞥了一眼莫川，神情颇为不屑。

    “……”柳如月紧紧咬着红唇，只觉得无比绝望。

    犹豫了一小会儿，她叹了一口气，似乎是终于认命了，道：“我可以把神蕴草给你，但是你必须答应我一个条件，一定要放过这位道友。”

    柳如月指了指莫川。

    原本，她是觉得莫川实力强大，所以才往这边逃亡，但哪里想到，莫川渡劫失败，已经成了一个废人。

    这时候，她把钟高业引了过来，完全就是害了莫川。

    这让柳如月十分内疚，只希望莫川现在能够逃走，不要被钟高业杀害。

    “不可能！”

    钟高业直接拒绝了，冷冷道：“今日之事，我不想让任何人知晓，不会留下任何活口，这小子必须死。

    “当然，你也必须死，只不过，你如果主动交出神蕴草，我会让你死得痛快一些，不会对你做出什么出格的举动。

    “比如……在你死之前，好好玷污一下你这位月灵宗圣女冰清玉洁的躯体，嘿嘿。”

    说罢，钟高业双眼冒着绿光，一脸奸笑，肆无忌惮的扫视着柳如月前凸后翘的娇躯。

    柳如月绝美的面容上立即露出一丝羞怒之色，咬唇道：“你……无耻！”

    钟高业收起笑容，淡淡道：“呵呵，既然知道本圣子无耻，那就赶快交出来神蕴草吧！”

    柳如月气结，但是，她现在已经是强弩之末，真的拿钟高业没有办法。

    “好！我把神蕴草给你！”

    最终，柳如月咬了咬银牙，叹道。

    说着，她从自己的空间戒指中拿出了一株光彩四溢的草，正是神蕴草。

    神蕴草一出现，钟高业的目光便立即落在了上面，死死的盯着，眼睛都快盯直了。

    他一边走向柳如月，一边露出得意的笑容，“早拿出来不就好了，害的本圣子这么大费周章的追杀你。”

    然而，就在钟高业距离柳如月只有几步的时候……异变突生！

    “月灵耀世！”柳如月娇喝一声，玉手一抬，打出一道幽蓝的月光，看起来十分静逸，实则暗藏杀机，顿时让钟高业脸色一变，寒毛倒竖。

    “月灵宗的镇宗仙术！”

    钟高业惊呼一声，连忙退后躲避，同时怒道：“柳如月，你疯了？！”

    “我没疯，我很清醒。”柳如月淡淡道，玉手一挥，再次施展月灵耀世，打出一道幽蓝月光飞向钟高业。

    “该死！该死！该死！”先后两道幽蓝月光，不断袭击钟高业，给他造成极大的麻烦，让他骂声连连。

    而做完这些，柳如月立即吐出一大口血，原本红润的嘴唇，显得更加红艳，俏脸则是更加惨白，娇躯也晃了晃，差点站不稳。

    强弩之末的她，强行施展仙术，自然让她伤势更重，到了身陨道消的边缘。

    但柳如月只是轻轻擦拭了一下自己的嘴唇，并不在意自己的伤势，反而拿出一张符篆，连忙扔向莫川。

    “道友，这是一张仙道疾行符，我会尽力拖住此人，你赶紧使用符篆逃走！”

    之前假装同意交出神蕴草，不过是为了让钟高业放松警惕，方便偷袭他，从而给莫川制造逃跑的机会。

    柳如月至始至终都愧疚把莫川牵扯进来，想尽办法让莫川逃走。

    而莫川伸手接下那张仙道疾行符后，则是更加无言以对了……他这是真的被当成一个废人了啊。

    “休想！”

    钟高业脸色一变，双拳发光，轰然出拳，镇散那两道幽蓝月光，然后飞速杀向莫川。

    他不可能放走莫川，因为今日他所行之事，杀月灵宗圣女，夺神蕴草，乃是不见光的龌鹾之事。

    如果放走莫川，万一他出了天仙秘境，把今日之事告诉了月灵宗呢？

    所以今日，莫川只能死在这里！

    “月灵耀世！”

    柳如月嘴角血流不断，再次打出一道幽蓝月光，死死拦住钟高业，同时转头看向莫川，娇喝道：“道友，还愣着干什么，用上我给的仙道疾行符，赶紧逃啊！”

    但莫川没有动，依旧停留在原地。

    “走啊，赶紧走啊！”

    柳如月娇喝道，可任凭她怎么喊，莫川就是没有反应，差点让柳如月当场没气死过去。

    “呵呵，柳如月，你忘记了吗，这小子没有真气，现在就是一个凡人，所以早就被我们交手的余波吓到了，估计腿都软了，怎么可能还有力气逃走！”

    钟高业淡淡道，瞥了一眼莫川，神情极为不屑。

    柳如月浑身一震，如梦初醒。

    是啊，她根本没有考虑到莫川现在只是一个凡人，而她和钟高业的交手，可是仙人层次的战争，即便只是旁观，但对莫川一个凡人来说，也是一种莫大的压力。

    莫川坚持着没有跪下，都算毅力坚强的了。

    “对不起，我不该把你牵扯进来的。”

    柳如月对着莫川惨然一笑，绝美的脸蛋，此刻显得十分凄美，她知道，莫川无法逃走了，今日她和莫川都得死在这里。

    莫川不搭理柳如月，他自然不是真的吓得腿软了。

    他只是在暗中查看柳如月和钟高业两人的基本信息。

    姓名：柳如月

    境界：虚仙九桥

    生命仙源:９点

    月光意境：仙阶一段

    ……

    姓名：钟高业

    境界：虚仙九桥

    生命仙源:9点

    拳意：仙阶一段

    看着两个信息面板，莫川心中念头急转。

    “两人都是虚仙九桥，和卢圣英一样，这种实力，在此行进入天仙秘境的修士中，算是最前列了。

    “再加上柳如月被钟高业叫作月灵宗圣女，得知她是千胜州三大宗门之一月灵宗的人，那么可以推断，钟高业可能也是三大宗门的人，是浮山宗的弟子，而且，还应该是浮山宗的圣子，因为他自称为‘本圣子’。”

    只是短短几秒钟，莫川就把柳如月和钟高业的身份猜了个七七八八。

    “不过，柳如月拥有的意境，不是常见的剑意、刀意等等，而是罕见的月光意境，倒是让人意外。”

    莫川心中暗暗道。

    轰！！！

    这时，钟高业拳头闪耀光芒，一拳震散幽蓝月光，而后，又冷冷一笑，一拳轰向柳如月。

    柳如月俏脸惨白，无力防御，顿时被一拳轰了出去，倒在地上。

    “不堪一击！”

    钟高业不屑道。

    柳如月浑身是血，倒在地上，玉指微微颤动，想要站起，但却无能为力。

    见到柳如月失去了行动能力，钟高业又把目光落在了莫川身上。

    “接下来，就是解决你这个凡人了。”

    钟高业看向莫川，高高在上，神情倨傲，“本圣子好歹也是一尊仙人，倒也不屑于亲手屠戮凡人，给你一个机会吧，自己了结自己。”

    然而，莫川的回答让钟高业十分意外。

    “你似乎十分擅长用拳？”莫川淡淡道。

    钟高业先是一愣，而后呵呵一笑，神色颇为自得：“这是当然！本圣子天生就对拳术亲近，不管什么拳术秘籍，基本上都是一看就懂，如今，更是领悟了仙阶的拳意，远远领先同时代的修士。”

    说着，钟高业脸色突然转冷，看着莫川，道：“怎么，你想拍本圣子的马屁，然后求我饶你一命？呵呵，太天真了……”

    “你想多了。”莫川打断道：“我只是觉得，用敌人擅长的东西，送他上路，比较有意思。”

    “你想送本圣子上路？还是用拳头？”

    钟高业被莫川逗笑了，神情无比戏谑、玩味，像是听到了天底下最大的笑话。

    一个凡人，居然痴心妄想，用羸弱的拳头，击倒他这个身怀仙阶拳意的仙人？？？

    不远处，倒在地上的柳如月，也被莫川的狂言妄语震住了。

    她不禁猜测，难道是莫川被钟高业吓傻了？

    然而，这个念头刚刚一出现，柳如月就见到了毕生难忘的一幕。

    轰！

    只见，莫川的身体突然拔高，十米……百米……千米……万米！

    直至最后，变成了一尊高达十万米的巨人，身材庞大，遮天蔽日，似乎伸手就能摘下日月星辰。

    而钟高业与莫川相比，就显得无比渺小，宛如莫川脚下的蚂蚁。

    “……”钟高业呆呆的仰视着莫川，一时间，竟然无语凝噎。

    “愣着干什么，你不是擅长用拳吗，出拳啊。”

    莫川握着自己那如同山峰般巨大的拳头，低下腰来，俯视钟高业，声音淡漠至极。

