    沈幼楚从没想过这个命题——如果没有遇到陈汉升，生活会是怎么样的。

    她倒是想过遇到陈汉升，以后的生活会是怎样的。

    很普通，也非常简单。

    上大学的时候好好读书，帮着陈汉升做事；

    毕业了看陈汉升有什么打算，自己跟随就是了。

    再以后，结婚生子，照顾陈汉升的父母，赡养自己婆婆，经营家庭，在她的脑海里就是这样朴素和传统的观念。

    她没有很远大的抱负，也不愿接受新潮的思想，偏偏遇到了陈汉升这样一个不怎么循规蹈矩的男生，还有纠缠在他身边的人和事。

    沈幼楚抬起头，眼前的大一师妹就是这样的存在。

    “师姐，其实我对陈汉升的喜欢，真的比你要深，而且愿意为他做任何事。”

    罗璇盯着沈幼楚，说完后转身离开101。

    沈幼楚默默站了一会，刚想继续打扫卫生，觉得胸口又是一闷，呼吸好像被卡在嗓子口，一口气无论如何就是提上不来。

    她扶着扫把缓缓蹲下身子，过一会才有些好转，坚持打扫卫生后才锁门回宿舍。

    第二天早上，陈汉升像往常一样来到101，手上罕见的拎着包，沈幼楚也像往常那样给他买了早餐。

    “你气色怎么回事？”

    陈汉升突然问道，沈幼楚精神看上去有些憔悴。

    “没事，天气太热了。”

    沈幼楚小声说道。

    最近正是夏季的尾声，再来一场雨，建邺就能正式入秋了。

    “春冻秋捂，最近不能随便换衣服，以前这个时候，我妈还拿棍子逼着我穿长袖呢。”

    陈汉升顺手拿起早餐，不过这一瞬间，他也手腕展露出来。

    其实以渣男一贯的心思缜密，手腕上的伤口已经处理过了，如果不刻意观察很难发现，所以他才敢大摇大摆走在沈幼楚面前。

    陈汉升知道罗璇已经制造了一个误会，沈幼楚注意到了，但她垂下头没有说什么。

    陈汉升吃完后，扬了扬手里的包说道：“今天我要去新世纪电子厂，有项目需要参与。”

    “嗯。”

    沈幼楚点点头，不过就在陈汉升即将出门的时候，沈幼楚突然在背后说道：“晚上，我们一起吃饭好不好？”

    “晚上啊？”

    陈汉升心里有些奇怪，不过他最近真是没做过对不起沈幼楚的事，所以坦荡的回道：“晚上不好说，这个项目很重要，没准晚上还要通宵，等我忙完回来再吃吧。”

    沈幼楚“嗯”了一声，她把陈汉升送到门口，看着他离去的背影，揉着胸口又坐回椅子上面歇息。

    陈汉升去新世纪电子厂是参与MP3项目的初期研讨会，他以办公室行政人员身份参与记录，综合会议上各方意见，最后再得出意向性结论。

    这份工作普通的行政员工做不了，因为没办法透彻理解郑观媞的意图，所以必须陈汉升这个“男闺蜜”完成，另外他还是MP3项目的发起人。

    这种1000人大厂成立新部门，或者进行项目论证，时间往往需要很久。

    经常是开两个小时的会，休息15分钟，再开两个小时的会，准备吃饭，吃完饭继续开两个小时的会，再休息15分钟，以此类推，不断重复。

    好在陈汉升早有心理准备，他知道20万的酬劳不会拿的太容易，再加上这也是个学习的过程，所以做起来也没什么心里负担，反倒郑观媞有些过意不去。

    “真不好意思啊，你从早上忙到晚上，差点都忘记你是个大学生了。”

    陈汉升笑了笑：“要不是经常有班级或者学生会事务需要处理，我自己也快忘记了。”

    晚上11点多，新世纪电子厂第一次论证会终于得出意向性决定，调配厂里所有资源成立新部门，并且招标生产MP3显示器的厂家。

    MP3主要由中央处理器、显示器、内存卡构成，新世纪电子厂专注研发最核心的中央处理器，显示器这块业务就通过招标合作厂商来提供，建邺本地就有好几家电子显示器企业。

    “我让厂里司机送你回去。”

    郑观媞对今天陈汉升的付出非常满意，他虽然没说什么话，不过意见总结归纳的非常完善，这说明陈汉升对项目有很深的统筹理解。

    “那就谢谢郑总了，明天我再过来。”

    陈汉升也没客气，这么晚了打车都不太方便，所以就让厂里司机送自己回校。

    到达财院门口的时候，司机转过头说道：“陈秘书，到了。”

    陈汉升正在想事情，听到这个称呼咧嘴一笑，有事秘书干嘛。

    一觉以后又是天亮，早上陈汉升再次拎包来到101，他发现沈幼楚趴在桌子上。

    “不舒服吗？”陈汉升赶紧走过来。

    沈幼楚抬起头，原来红润的脸庞略显苍白，整个人都泛着一种无力感。

    “没事呀，你先吃早饭。”

    沈幼楚抬起头，从包里掏出早餐。

    陈汉升摸了下沈幼楚的额头，滚烫好像在发烧。

    “走吧，去医院。”

    陈汉升当机立断，立刻拉着沈幼楚前往江陵区妇幼保健院。

    一路上陈汉升又详细询问了沈幼楚的症状，除了发烧以外，还有胸闷、厌食、失眠、无力等等一系列症状。

    这些看起来没有特殊的病症特点，所以陈汉升挂了专家内科号。

    50多岁的女内科专家虽然挂号费比较贵，但是态度真不怎么样。

    她听了沈幼楚的情况后，直接开单道：“先去做个X光，排除下器质性病变。”

    陈汉升吓了一跳：“这么严重，还需要X光吗？”

    女专家抬起眼皮看了他一眼：“我都说了是排除，如果胸腔肺部没有器质性病变，那肯定最好了。”

    陈汉升点点头没说什么，女专家说的也有道理。

    放射科排队的患者很多，人声鼎沸，吵吵嚷嚷，有人拿着电话大声说话，有人木然坐在冰凉的不锈钢椅子上，有人来来回回在楼梯上跑着。

    医院，这是个希望和失望同时并存的地方。

    沈幼楚看着满屋子的人，她有些畏惧，转过头看着陈汉升：“我感觉好很多了，回学校可以吗，你也要出去吧。”

    陈汉升本来是要去新世纪电子厂的，但是他被医生吓了一跳，如果见不到报告单，大概也没有心思做别的事，所以伸出双手轻轻揽住沈幼楚的细腰：“没事，你最重要。”

    可能是因为在医院的缘故，“拥抱”这个动作很有温度，沈幼楚虽然也很害羞，不过也把头轻轻垂在陈汉升的肩膀上，闭上眼聆听心跳。

    一般X光的结果都有两份，一份是报告单，一份是黑白胶片，有些人等在这里只是为了拿黑白胶片，再加上源源不断的新病人进来，所以才显得拥挤。

    照射X光是两名女医生，年纪不怎么大，性子很急，尖着嗓子喊道：“拍完以后，你们先去右边窗口拿报告单，挂号的医生看过没问题，你们再回来拿胶片，因为胶片的时间要慢一点。”

    “另外，注意别插队，因为胶片上是没名字的，小心搞混了。”

    不过环境太吵，也没都多少人听见医生的吩咐，女医生也不想重复第二遍，自顾自的安排人进入屏蔽室。

    陈汉升看了下时间，就对沈幼楚说道：“一会我去拿报告单，顺便找挂号专家看看，你在这边等胶片，错开行动节省时间。”

    节省时间是一方面，另一方面他想尽快知道结果。

    很快，沈幼楚的报告单就在窗口出来了，听到叫“沈幼楚”名字的时候，其实陈汉升心里急速收缩了一下，他深呼一口气走过去拿报告。

    刚接到报告单，陈汉升第一反应就是往下瞄，直到在检查结果那一栏看到“肺部未见异常”这行字，他才觉得自己那颗心又落下来。

    陈汉升想想也有些好笑，转头看向沈幼楚，她还是听话的等着拿黑白胶片。

    排队的人很多，沈幼楚低着头的样子有些娇憨，也有些傻乎乎的可爱。

    陈汉升温柔的笑了笑，拿着报告单去问那个内科专家。

    “没有器质性病变，这个胸闷应该是两种原因同时造成的。”

    女专家到底还是有几把刷子的，很快就分析出来了：“第一是近期压力太大，发烧还有厌食都属于并发症，可以让她尝试着换种环境生活。”

    陈汉升有些为难：“她还是大学生，除非在外面租房子，不然怎么换环境？”

    女医生摇摇头说道：“换环境未必就是换生活环境，有时候远离给她造成心理压力的人，也是换环境的一种。”

    陈汉升不吭声了。

    “另外。”

    女医生继续说道：“还有一个原因，你女朋友的身材很好，我建议贴身衣服在内衣店量身订做，因为目前市场上的内衣未必完全合身，勒的紧可能也是一个原因。

    陈汉升这才放下心，把报告单塞进包里离开。

    其实外因很好解决，无非是花钱订做；不过内因就是陈汉升本人，这个解决起来有些难度。

    陈汉升又找到沈幼楚，但是两个原因都没办法直接讲出来，只是含糊解释道：“放心吧，没有大问题，我先去那边的厂里了。”

    沈幼楚点点头，就在她独自排队的时候，斜斜的走过来一个背着包的中年妇女，胳膊抱着小孩，手里拿着报告单，脸上非常着急。

    中年妇女挨个问道：“不好意思啊，俺能插个队吗，医生说俺的报告有些问题，让俺赶快拿胶片给她细看，因为她中午要下班了。”

    前面都没人搭理，中年妇女走到沈幼楚的时候，眼睛里充满着期待，沈幼楚没有说话，往后面挪了一点让出位置。

    “谢谢，谢谢啊。”

    中年妇女忙不迭的感谢，不过后面的人不乐意了：“大学生，你要是想做好人，那你就彻底让出来，自己站到最后重新排队，我们大家都有事。”

    沈幼楚没有争辩，低着头站到队伍末尾。

    不过，拿报告的次序都是定好的，沈幼楚这一好心，包括自己在内的几个人X光胶片全部乱了，所以排到她的时候，女医生抬头看了两眼，突然把沈幼楚叫进屋里。

    “你是一个人来的吗？”

    女医生脸色严肃的问道。

    沈幼楚有些不知所措：“我男朋友也在的。”

    “他人呢？”

    “走，走了。”

    “你的检查报告单呢？”

    “也不在我这里。”

    负责检查的医生无奈的叹一口气：“那你现在每天什么症状？”

    “胸闷，厌食，无力。”

    沈幼楚答道，她心突然跳的厉害。

    “那就是了，症状差不多。”

    女医生点点头：“虽然看不到你的报告单，不过胶片上显示，你已经开始扩散了。”

    后面医生说些什么，沈幼楚云里雾里的没听进去，她脑袋里只有一个印象——癌细胞扩散。

    “······这样的情况，我们建议你住院进一步检查······”

    最后，医生这样总结道。

    “我得了癌症，婆婆怎么办，妹妹怎么办，还有他呢。”

    沈幼楚脑袋好像被放空，慢慢走到医院的大厅，救护车拉着刺耳的警笛声在门口停下来，医生护士用担架匆匆忙忙抬着病人冲向急救室，嘴里大声喊道：“让一下，请不要挡道。”

    紧接着还涌进来大一批人，沈幼楚站在人潮中间，突然觉得自己好像是透明的。

    中午太阳正盛，白茫茫的阳光穿透梧桐树叶，在地上留下一个圆圆的光斑，沈幼楚走到医院外面，腿一下子就没了力气，她慢慢坐在附近的马路牙子上。

    看着来来往往穿梭不已的车辆，小吃摊上热腾腾的鸭血粉丝，还有匆匆擦身而过的行人，沈幼楚呼着两口闷热的空气，她觉得魂才返过来。

    “这一切，都要和我无关了吗？”

    沈幼楚正努力说服自己接受这个事实，突然觉得嘴巴有点咸，眼泪也不知道什么时候流下来了。

    她拿起小灵通，只要一按通话键，立刻就能接到陈汉升的手机，因为这里只存着他一个人的手机号码。

    不过就在这时，她突然想起前一阵子胡林语看的那些韩剧。

    “幼楚，我要是像《蓝色生死恋》女主角那样得了白血病，我就找一块景色最美的地方，安静的死去。”

    “为什么不和父母说呢？”

    “不想让他们跟着伤心难过啊，反正这些病都是治不好的。”

    胡林语振振有词说道：“也不能和恋人讲，因为这样会拖累他们，找一个正当的理由分手，毕竟大家都无能为力的时候，真的很残忍······”

    “正当的理由。”

    沈幼楚心里默默想着。

    中午，放射科的医生吃完饭回来，核对信息后突然说道：“糟了，上午有人拿错胶片了，沈幼楚的报告还在这里呢。”

    ······

    晚上7点多，开了一天会的陈汉升终于走出办公室，抬头一看：“下雨了啊。”

    “是啊，第一场秋雨。”

    郑观媞跟着走过来：“晚上要留下来吃饭吗？”

    陈汉升摆摆手：“根本吃不下，脑袋里全是数字。”

    郑观媞也不勉强，陈汉升这两天付出的很多，效果也很明显，20万真是超值。

    厂里的司机自觉把车开过来，陈汉升告辞离开。

    连续的高强度工作，这让陈汉升似乎恢复了以前忙碌的生活状态，有些烦躁也有些厌倦，不过想到一会能见到沈幼楚，陈汉升心里突然有些期待。

    “轰隆。”

    一声雷响把陈汉升惊醒，车已经快到学校门口了，司机要送他进去，陈汉升拒绝了，他让司机直接开车回去。

    一路小跑来到101，沈幼楚果然在里面。

    不直到为什么，陈汉升突然感觉有些不对劲，转了一圈才发现101被完完整整的打扫了一遍，就连盆摘都被重新擦拭。

    “下雨天打扫卫生做什么？”

    陈汉升不以为然的说道：“总之又会被踩脏了，晚饭吃了没？”

    “吃了。”

    沈幼楚抬起头，嘴巴动了动，想说什么欲言又止。

    陈汉升观察很敏锐，他一边用毛巾擦头发，一边说道：“别吞吞吐吐的，有什么话直说。”

    “我，我们分手吧。”

    沈幼楚突然说道，声音好像风中的火烛，没有一点力量。

    “咔擦”

    一道电光闪过，紧接着天边响起低沉的闷雷，隐隐震动。

    “什么？”

    陈汉升百分百确定是自己听错了。

    分手？

    沈幼楚看着陈汉升，狠狠攥紧了拳头，脚尖抵着桌角，这样才有一些支撑，再次重复道：“我们分手吧。”

    陈汉升终于听清楚了，他“啪”的一声把毛巾摔在桌上，瞪着沈幼楚：“你今晚是不是吃错药了？”

    其实沈幼楚心里无比的害怕，她既要承受自身恐慌，还要面对陈汉升的不解，手上紧张的抓住桌角。

    “我们分手，好不好啊？”

    沈幼楚再也支撑不住，任着眼泪跌落，一滴滴沿着下巴滴入地板缝里。

    陈汉升冷静下来：“能告诉我原因吗？”

    “你手腕上的牙齿印。”

    沈幼楚抬起头，泪水已经布满了整张脸颊：“那是女孩子咬的，还有隔离时的那个女生，每当想起这些事，我心里就会担心。”

    “担心什么？”

    陈汉升冷着脸问道。

    “担心你会离开我。”

    沈幼楚看着陈汉升，恳求的说道：“求求你了，让我一个人过可以吗。”

    看着这样的沈幼楚，陈汉升突然想起医生说的话：“有时候远离给她造成心理压力的人，也是换环境的一种。”

    他走过去一边帮沈幼楚擦眼泪，一边说道：“隔离时发生那么大的问题，你都没有离开我，现在绝对不会因为手腕上的齿痕离开的。”

    陈汉升非常了解沈幼楚，毕竟这段关系中他牢牢占据着主动：“我手腕这个伤口其实是个误会，你这次胡言乱语肯定也是有原因的，应该也是误会，你能告诉我不？”

    沈幼楚其实很想告诉陈汉升，可就像胡林语所说的，这就是爱人也无能为力的疾病啊。

    所以她也不说话，只是在哭着摇头。

    这时，101的门突然被推开，商妍妍一边进门，一边关伞：“外面的雨真大，我在这里避会······”

    一抬头她也愣住了，没想到看到这样的场景。

    沈幼楚不习惯在别人面前流眼泪，站起身走到门口，转头深深的看了一眼陈汉升。

    这一回眸，有依赖，有不舍，有甜蜜，也有委屈，不过最终还是化成了一句话。

    “你要好好的啊。”

    沈幼楚说完就一头冲进雨里，漫天的雨势中人影显得渺小而孤单。

    “你要不要去······”

    商妍妍刚要说话，就见陈汉升拔腿就向外追去。

    “陈汉升和沈幼楚，分手了？”

    这条信息充斥在商妍妍脑海里，雨是越来越大了，可她一咬牙，突然脱掉了自己的高跟鞋，拎在手里，赤脚也跟着追过去。

    陈汉升终于在宿舍门口追上了沈幼楚，他在背后大声喊道：“你有什么问题，说出来我们一定可以解决的，可你这样一走了之，我身边不是你想来就来，想走就走的地方。”

    “你这次走了，下次就别想回来了！”

    沈幼楚脚步顿了一下，不过还是没回头的冲进了女生宿舍，在拐角的楼梯口，沈幼楚再也忍不住，蹲坐在台阶上抱着膝盖，无助的哭起来。

    “我也好想有下次啊，陈汉升。”

    ······

    看着沈幼楚就这样离开，陈汉升突然有些恍惚，任由雨水冲刷着自己。

    “蹬，蹬，蹬”

    商妍妍也追过来了，她看到陈汉升孤零零的站在女生宿舍楼下，突然明白了什么。

    她拉起陈汉升来到小花园的走廊下，陈汉升这才反应过来。

    他掏出烟想抽，不过雨水把烟全部打湿，软软的耷拉在嘴边，陈汉升一恼火直接把烟揉碎在掌心，烟叶沾的满手都是。

    商妍妍突然很心疼，这可是陈汉升啊，痞里痞气的成熟混子，什么时候有过这种模样。

    她一把从后面搂住陈汉升，身体紧紧贴着后背，嘴里安慰道：“你如果想哭，就哭出来吧，我还在你身边。”

    “臭妹妹你怎么回事？”

    陈汉升猛的挣脱掉商妍妍的怀抱，头发上的水还不住滴落在脸上：“老子为什么要哭，从今天开始，我又是一个单身渣男了，应该庆祝才对！”

    只是当晚，身体一向很好的陈汉升高烧40度。

    ······

