    莫安凉看了一下四周，想着有没有什么东西能够把玻璃给敲碎了。

    而就在这个时候，前座却突然传来一阵声响，莫安凉一抬头就看到司北辰居然直接从前面跳了过来。

    “你干什么？！”莫安凉当即站了起来，却忘记她现在是在车里，一下子撞到了车顶，痛的五官都有点狰狞。

    “怎么这么不小心？让我看看。”司北辰立马上前。

    “你不要碰我！”莫安凉一把挥开了他的手。

    “我只是想看一下你有没有撞伤。”司北辰的手顿了下才开口。

    “我没事，你把车门打开。”莫安凉捂住自己的脑袋，尽量的拉开自己和司北辰之间的距离。

    司北辰眸光敛了下，上前直接把她的手拿下来了。

    “你……”莫安凉想要挣扎，司北辰却直接打断了她的话。

    “你要是再闹，今天晚上就都不要下去了。”司北辰看着莫安凉的眼睛。

    “……”

    莫安凉愣了下，最后还是撇开了头，算是默认了他的话。

    司北辰抚开莫安凉的黑发，看了一下她被撞的位置，有点红肿，不过还好没有初出血。

    他的动作很轻柔，莫安凉甚至都能想象出他手指滑过她发丝的动作，呼吸莫名的有点不稳。

    两人挨的也近，莫安凉的鼻端都是他的味道，熟悉的让她越发的想要逃离。

    “还好，就是有点肿，我这里没有的药，你回去后用化瘀的药油揉揉，这样可以消肿。”司北辰交代了一句。

    “我知道了。”莫安凉应了一句，当即挥开了他的手。

    她是真的不喜欢他的碰触，那种心跳失衡的感觉太让人惊慌。

    好在司北辰也没有计较这个，默默的收回了自己的手。

    “你看也看完了，现在是不是可是放我出去了？”莫安凉努力稳定自己的情绪。

    “这个电影还不错，你可以看看，我想你应该会喜欢。”司北辰有点答非所问。

    “你能不能有点信用？”莫安凉当即有点炸毛了，

    “我刚才只是说你不给我看，今晚就不放你下车，我没有说一看完就让你下车。”司北辰缓声说了一句。

    “你！”莫安凉真的是被他的厚脸皮给打败了。

    可看他这个样子，这电影不放完她估计是下不了车了，莫安凉只能坐直了身子，拉开了和她的距离。

    车内一下子就安静了下来，只剩下屏幕里电影的声音，莫安凉原本是不感兴趣的，但实在是没有事情做，无聊的扫了一眼，最后居然一直看到了最后。

    一直到片尾曲出来的时候，她才回过神来，当即用余光看了一眼旁边，见司北辰一直都看过来，这才放下心来。

    “我送你回去吧。”好在电影房放完后，司北辰也没有继续为难她。

    “嗯。”莫安凉点了点头。

    回去的路上谁都没有说话，他们两个之间一直都是司北辰在找话题，他不开口，莫安凉自然是不会主动搭话。

    车子停在别墅门口，莫安凉也没说什么，转身就下车了。

    不过在她下车后发现司北辰也下来了。

    “以后你都要从事有关于模特的工作吗？”司北辰询问了一句。

    “嗯。”莫安凉点了点头。

    “你喜欢这个职业？”司北辰开口。

    “当然喜欢，不然我为什么要做这个工作？我又不缺钱。”莫安凉回答的理所当然。

    “你觉得珠宝设计如何？”司北辰看了她一眼，沉声问道。

    “珠宝设计？”莫安凉眉头微蹙，垂在身侧的右手不由紧了下，不知道为什么在他提到这个的时候，她竟然觉得手掌传来一阵刺痛。

    “嗯。”司北辰点了点头。

    他知道莫安凉有多喜欢珠宝设计，曾经她没有办法战胜自己的心理作用而就此放弃，凡是她现在都不记得了，他想要试试，试试重新让她拿起笔。

    那些曾经她为他失去的东西，他会一点一点全都替她找回来。

    “我对这个不感兴趣。”莫安凉定声回了句。

    “是吗？”司北辰对于回答到是意料之中。

    “你要是没什么事的话我就先进去了，车钥匙还给我。”莫安凉忽然想起这件事。

    司北辰没再说什么，直接把车钥匙给了她。

    接过钥匙，莫安凉就转身进了别墅。

    司北辰站在原地，视线一直到是跟随着她的背影，直到那扇关上的门阻挡了他的视线。

    莫安凉进屋后，坐在沙发上捣鼓电脑的莫言川立马起身：“姐，你回来了，今天的工作怎么样？还顺利吗？”

    “嗯，很顺利。”莫安凉收敛了眼底的情绪，冲莫言川挤出了一个淡淡的笑意。

    “小胖送你回来的？”莫言川看了一眼外面。

    “嗯。”莫安凉迟疑了下，最后还是点了点头。

    “那小子怎么没跟你一起进来？”莫言川有点意外。

    他都跟他交代了，每天都要过来跟他汇报一下他姐的事情。

    “他今天忙了一天了，我让他回去休息了。”莫安凉神情未动的说了句。

    “噢。”莫言川应声。

    “我也有点累，就上楼休息了。”莫安凉开口。

    “好。”莫言川点头。

    在莫安凉上楼后，莫言川当即给小胖打了个电话，结果那边居然无法接通。

    莫言川眉头当即皱成了一团，那家伙该不会是把他给拉黑了吧？

    明天见到他一定要好好的教育一番，不然他总是不把他的话放在心里。

    莫安凉回到卧室，直接躺到了床上，连她自己也不知道为什么刚才要撒谎，明明可以告诉莫言川，让他给司北辰一点教训的。

    可是当他追问起来的时候，下意识的就绕过去了。

    莫安凉抬起手捂住了自己的眼睛，她只是不想和那个人再多扯上联系了，所以才会说谎的。

    一定是这样！

    毕竟那个人那么无赖，她不主动就已经时刻出现在她面前了，要是再去找，估计后面就没玩没了了。

    莫安凉渐渐的说服了自己，休息了一下，随后起身去了浴室，把这一整天混乱的思绪都冲散掉。

    只是洗头发的时候，总是无意间的想到那人滑过她发丝的感觉。

    这一夜，莫安凉闻着那发丝上淡淡的香味，居然无梦到天明。

    第二天早上。

    莫安凉一下楼，小胖就来别墅了。

    “安凉姐，昨天晚上你没事吧？”小胖匆匆面的跑上前，压低了声音问道。

    “没事。”莫安凉摇头。

    “那就好，真的是吓死了我，我就怕你有什么事，司北辰让他的助理拦着我，我压根就没办法通知你，连手机都摔坏了，我今早有去配了个新的。”小胖把事情解释了一遍。

    “我知道，手机的费用报销。”莫安凉自然是知道那个人的手段的。

    他能够带她走，就一定不会让人打扰他们。

    “安凉姐，你不怪我啊？”小胖当即抬头看向莫安凉。

    “又不是你把我卖掉的，我为什么要怪你？”莫安凉开口。

    “安凉姐，你很真的是一如既往的好。”小胖真的是感动的要死了，也不枉费他昨天被会子行那混蛋守在地下车库到半夜。

    “对了，昨天晚上是司北辰送你回来的？”小胖再次询问了一句。

    “嗯。”莫安凉点头。

    “那莫少知道吗？”小胖压低了声音。

    “他不知道，我说是你送我回来的。”

    “谢天谢地，总算是躲过一劫。”小胖拍了拍自己的胸口。

    然而说曹操曹操到，他这话才落音，楼梯上就传来了莫言川的声音。

    “你个小胖，昨天我给你打电话你为什么不接？”莫言川一看到小胖就立马跳了下来。

    莫安凉转身去了餐厅，也没管他们两个了，反正就莫言川一个人的话，她相信小胖还是能够解决的。

    小胖把昨天的事情简单的跟莫言川解释了一遍了，说了在活动现场遇上了司北辰，但是没有说莫安凉被司北辰带走的事情。

    真真假假的，到是让莫言川深信不疑。

    “我就知道他贼心不死，你给我好好看住了，有什么事情一定要告诉我！”莫言川开口。

    “我知道了。”小胖应的干脆。

    “我吃好了。”而这个时候，莫安凉也已经解决完早餐了。

    “莫少，我先带安凉姐去工作了。”小胖深吸了口气。

    “去吧。”莫言川点了点头。

    一直到上车后，小胖才长长松了口气。

    真的是吓出一身冷汗。

    “你不用有压力，言川他没有什么恶意的。”莫安凉说了句。

    “我知道，莫少是关心你。”小胖开口。

    “嗯。”莫安凉应声。

    虽然她不记得过去的那些事情，可是一醒来就能够看到莫言川，到是一点都不觉得恐慌，似乎这就是亲人陪在身边的安全感。

    “对了，你为什么要叫小胖？我看你也不胖，你真名就叫什么？”莫安凉忽然想起一件事。

    “这名字是风哥取的，那个时候我还是很胖的，后面就瘦了，不过叫顺了，后面也就没有改了。”小胖解释了一句。

    “风哥？”莫安凉抓住了他话里的两个字。

    “啊，就是我上一个带的艺人。”小胖语气有点紧张。

    他是不是一不小心说的有点多了？

    “嗯。”不过莫安凉也就问了那么一句，后面也没说什么了。

