    ps. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    “老爷，子辉，你们快想想办法救救子杰吧。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ他被那些当兵的给抓去了，那可怎么办啊！子杰从小就娇生惯养，没有吃过什么苦。万一他们对他用刑的话，那可怎么得了？”马夫人哭哭啼啼的说道。

    “哭哭哭，你就知道哭。早知道这样的话，当初为什么不把他教好一点。现在好了，不仅把他自己给陷进去了，还要连累我们整个马家啊！”马腾溪怒气冲冲的说道。对于这个小儿子，马夫人十分的宠溺，这也就使得他从小养成了那种目中无人的骄横性格，以至于现在闯下了大祸。

    “老爷，不管怎么样，子杰也是我们的孩子啊！我们要全力想办法救他才行。”马夫人哀求道。

    “哼！”马腾溪冷哼一声。他也知道，这一次马子杰闯下的祸似乎不小，想要救他的话，恐怕非常的困难。再说了，他已经退下去多年了，能够挥的影响力有限，就算是想要救马子杰，恐怕也是有心无力啊！

    “子辉，子杰可是你的亲弟弟，你总不能看着他受苦吧。”马夫人说道。

    “娘，我现在都已经被免职了，你还能让我怎么办？”马子辉一脸的落寞。他知道，自己这一次真的是被马子杰给坑苦了。他的仕途，更是因此而断绝了，这使得他对于马子杰，也是十分的痛恨。即便马子杰是他的弟弟，如果可以的话，他也恨不得将马子杰给掐死。

    “子辉，你让人去打听打听，到底是怎么回事？说不定，这其中有什么误会。子杰虽然混账了一点，但也不至于干出什么天怒人怨的事吧。”马腾溪说道。

    “好吧，爹。”马子辉点了点头，回去打了几个电话。

    马子辉虽然被免职了，但消息还没有传出去，很多人都是要给他几分面子的。因此，他很快就知道生了什么事了。

    “爹，子杰那家伙根本就是自己找死。他的情人的姐姐姐夫，冲撞了太子殿下，还把太子殿下和二皇子都给打伤了。甚至还当着佳慧的面，口出狂言。根本就是不知死活。”马子辉愤怒的说道。

    “什么？怎么会这样？这个逆子啊！”马腾溪大怒。皇后马佳慧，无疑是他们马家最大的靠山。而马子杰居然连马佳慧都得罪了，不是找死是什么？

    “另外，子杰他还伙同他的情人的姐夫，在后勤部打死的欺骗国家的财产。出售各种劣质物资给后勤部。我算是知道陛下为什么把我给免职了，原来是因为这个原因啊！没想到，我居然因为自己的弟弟，落的这步田地。他的事，我不管了。”马子辉愤怒的说道。

    马腾溪和马夫人，也完全被震惊到了。他们实在不敢想象，这些事居然都是马子杰干出来的。在他们的面前，马子杰就像是一个乖孩子一样。但是，实际上根本就不是这样的。一切都只不过是他的伪装而已。

    “老爷，这该怎么办啊？”马夫人急了。

    “还能怎么办？那个逆子，他居然敢干出这样的事。军队可是皇帝陛下的逆鳞。他既然敢做这些事，就得做好承担后果的准备。”马腾溪颓然的说道。

    “老爷，你的意思是，陛下会要了子杰的命吗？不能啊！子杰怎么也算是皇帝陛下的舅子吧。”马夫人着急的说道。

    “唉！现在说这些都已经晚了。”马腾溪似乎也无能为力，只能够听天由命了。

    “不行，我不能眼睁睁的看着子杰送命。我去求佳慧，不管怎么样，也要她救她哥哥一命。”马夫人说道。然后就让人备车，不顾现在已经是晚上了，要去皇宫见马佳慧。

    马腾溪没有阻止，虽然马子杰犯了大罪，但好歹也是他的儿子啊！他也希望能够救下马子杰的。只不过，他自己显然是办不到了。因此，马夫人去求马佳慧，他也没有阻止、

    马子杰被带到安全局之后，立刻就是一通审讯。最开始的时候，他还仗着自己的皇后的亲哥哥，后勤部长的亲弟弟，这些人不会拿他们怎么样的。但是，当他一直嘴硬，惹的这些审讯员对他动刑之后，他才意识到问题真的是麻烦了。

    马子杰从小就娇生惯养，连一点苦都没有吃过，怎么受得了这些刑啊？连一个刑都还没有用完，他就直接招供了。并且，将所有的罪都认了。甚至，连那些牛起富没有供认的东西，也都供认了。

    马子杰不仅伙同牛起富等人骗取国家的财产，更是仗着自己的身份，勾结不法官吏，巧取豪夺，害的不少人家破人亡。甚至，直接坏在他手上的人命，就有好几条。另外强*奸之类的，更是干过不知道多少次。只不过，事后他几乎都用钱来摆平了。用钱摆不平的，就直接动用关系逼迫人家，把人家逼的家破人亡，最后不得不认栽。

    可见，这些年来，马子杰干了不知道多少丧尽天良的事。只不过，因为他的身份，因为马家的权势，没有暴露出来而已。这一次，借这个事，将全部的问题都暴露出来了。

    “啧啧，仗着自己是皇亲国戚，就敢干出这样的事来，简直是有负皇帝陛下的期望啊！”审讯员看着马子杰供述的问题报告，不由得感叹道。

    “这样的事，可不是我们这些小人物能过问的。不过，陛下是一个圣明的人，绝对不会任由马子杰这样的人渣继续为非作歹下去的。”另外一个审讯员说道。

    “嗯！”其他的人也都纷纷点头。

    在这些安全局的人心目中，吴皓轩已经完全被神化了。任何对吴皓轩不利的言行，他们都不会相信。

    “哼！你们今天敢这样对我。我算是记住了，等到老子从这里出去之后，一定不会放过这些家伙的。老子从小到大，什么时候吃过这样的亏啊！”到了现在，马子杰依旧还天真的认为，他会平安的从这里走出去的。毕竟，他可是皇后的亲哥哥。就算是犯了天大的事，最后肯定也会平安无事的。

    马子杰在被审讯的时候，马夫人已经进了皇宫，见到了马佳慧。尽管，马佳慧知道马夫人的来意。但是，毕竟是她的母亲，她也不能不见。

    “佳慧啊！救救你二哥吧。他被安全局的那些人给带走了，一定会吃苦头的啊！你二哥从小就照顾你，你可不能眼睁睁的看着他受苦啊！”马夫人哭诉道。

    “娘，二哥的事，我管不了，也不想管。这些年，二哥真是越来越嚣张了。他这么做，换做平常人的话，早就该被枪毙了。”马佳慧对于马子杰，显然还有怒气。

    “佳慧，就算子杰有再多不对的地方。看在你们一母同胞的份上，你也要救救他啊！子杰是个好孩子，之所以成为现在这个样子，肯定是受到那些坏人的迷惑的，不关他的事啊！”马夫人现在都还在为马子杰开脱。当然，这也难怪。做母亲的心目当中，自己的儿子永远都是最好最听话的。

    “娘，你就别为他开脱了。二哥犯下的事，可不是一件小事。他居然伙同后勤部的人，出售劣质物资给军队，这可是重罪，要杀头的！”马佳慧说道。

    “什么？杀头？佳慧，你可别吓娘啊！子杰可是你的亲哥哥，就算是犯了大错，看在你的面子上，也应该从轻落才对，怎么会被杀头呢？”马夫人被吓到了。

    “娘，军队的重要性，我不说你也清楚。陛下是绝对不会允许这样的事生的。所以，现在没有人能够就得了二哥了。”马佳慧和吴皓轩做了十几年的夫妻了，对于吴皓轩的性格，更是十分清楚。吴皓轩非常的看重军队，任何危及到军队的行为，都会被严厉惩处的。不要是是马子杰做出了危害军队的事会被惩处，就算是马佳慧自己，如果做出了这样的事，也绝对吃不了兜着走的。

    “陛下怎么能够这样呢？这天下都是陛下的。放了子杰，那不是他一句话的事吗？大不了，我们把那些钱给补上就是了。”马夫人说道。

    “娘，不是你想的那么简单的。”马佳慧不知道该说什么才好了。

    “佳慧，不管怎么样，娘只求你一定要想办法救救你二哥。那可是你的亲哥哥，你可不能眼睁睁的看着他被杀头啊！”马夫人哭诉道。

    看着母亲的样子，马佳慧也非常的为难。一方是她的丈夫，另外一方则是她的家人，让她夹在中间，实在是非常的为难。

    “娘，我会找机会向陛下求情的。但是，陛下会不会同意，我就不知道了。毕竟，二哥这一次犯的事，太大了。”马佳慧说道。

    不管怎么样，得先把马夫人给哄回去才行。如果她一直在这里哭哭啼啼的，也不是一个事啊！

    “好吧，佳慧，你一定要尽力啊！你和陛下十几年的感情，陛下一定会听你的。”马夫人把希望都寄托到了马佳慧的身上了。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)