    因为被符文结界保护着，奎尔萨拉斯被诅咒教派侵蚀的程度是东部王国最轻的。

    嗯……整个艾泽拉斯最轻的。

    哪怕是忠义无双达尔坎，在彻底对高等精灵的做派绝望之前，也是真的忠义无双。

    所以此时此刻，奎尔萨拉斯就是桃源乡，银月城依然是文明世界的灯塔。

    如果能够秘密会见太阳王阿纳斯塔里安，卡洛斯有把握说服他向自己提供帮助。

    因为卡洛斯的心理预期其实很低。

    他并不指望高等精灵会出兵拉扯起一支大军帮助自己，甚至如果真出现了这样的结局，卡洛斯会想办法制止。

    卡洛斯希望的只是单纯的物质支援，以及奎尔萨拉斯的舰队。

    看看地图，如何才能将卡洛斯现在手中零散的部队在三个月内集结在一起威压奥特兰克？

    最好的办法，就是化整为零，进行渗透。

    利用高等精灵的舰队直接将物资补给运输到奥特兰克之外，将零散的大军重新整合起来。

    高速，迅捷，出其不意，一击致命。

    当年某军就是靠这样的方法打赢了辽沈战役，卡洛斯认为自己也可以。

    所以一切的问题就在于，自己需要一个与阿纳斯塔里安单独谈话的机会。

    银月城的政坛乌烟瘴气的比人类世界还闹心，为了反对而反对已经快成为政治正确了，王权派与贵族议会派的权力斗争日渐白热化。如果走正常的外交渠道，什么时候能见到太阳王且不说，保密性就是一坨狗谢特。

    因此，卡洛斯需要一位有足够权势的高等精灵为自己牵线搭桥。

    茉德拉给出的建议是希尔瓦娜斯。

    银月城的现任游侠将军，负责着银月城的城防以及奎尔萨拉斯全境的安保。

    确实能够悄无声息的将卡洛斯带进银月城并安排他与太阳王会面。

    问题是……

    卡洛斯并不了解希尔瓦娜斯，该如何说服她呢？

    活着的游侠将军希尔瓦娜斯与死亡后的女王之王根本是两个物种，完全没有参考价值。

    众多普雷伊尔们熟知的希尔瓦娜斯，是个有着悲惨过去的战略家，被遗忘者的女王，一个充满矛盾与争议的拥有迷之魅力的角色。

    但是在奥蕾莉亚口中，卡洛斯所听闻到的希尔瓦娜斯，在她姐姐看来就是个性格别扭的死傲娇，是个银月城的薪水小偷，一个懒惰的“贵族”，还有点圣母女表。

    顺带一提，温蕾萨在奥蕾莉亚口中则是完美的幺妹儿形象。

    所以卡洛斯根本无法完全相信奥蕾莉亚对于自己二妹的评价，这导致他对于该如何与活着的希尔瓦娜斯打交道，实际上一无所知。

    于是，一个怪循环产生了。

    为了与阿纳斯塔里安见面，卡洛斯需要先走通希尔瓦娜斯的路子。

    为了与希尔瓦娜斯见面，卡洛斯需要先见一见纳萨诺斯。

    虽然索拉一直嚷嚷着她有碧洛华的联系方式，但是一切与银月城相关的事项，卡洛斯都习惯性的无视她的发言。

    纳萨诺斯，第一位也是最后一位人类游侠。

    他的经历并不是什么幸秘，在斯坦索姆，很容易探听到“幸运儿”纳萨诺斯的故事。

    他与希尔瓦娜斯的相遇有一万个版本，但是后面的内容则大相近同。

    年轻的纳萨诺斯在被野兽？恶魔？强盗？总之被什么追赶着，不小心踏入了高等精灵的地盘，正好引起了恰好巡查边境的希尔瓦娜斯的注意，在希尔瓦娜斯的暗中观察下，纳萨诺斯展示了几乎所有的美德，于是希尔瓦娜斯出手救了他。

    于是，一个人类穷小子突然就拥有了银月城户口，过上了月亮比较圆的日子。

    对于编排纳萨诺斯与希尔瓦娜斯的段子，卡洛斯不感兴趣，唯一值得注意的就是，凯尔萨斯因为是否正式授予纳萨诺斯游侠的身份，与希尔瓦娜斯闹的很僵，虽然最后希尔瓦娜斯为自己的爱徒争取到了阿纳斯塔里安的亲自授予仪式，实际上在政治派系上，与凯尔萨斯等同分裂。

    这也是卡洛斯之前犹豫是否走凯尔萨斯路线的原因之一。

    银月城的水太深了，作为外来者，卡洛斯无法面面俱到。虽然向凯尔萨斯求助看似简单，实际上背后使绊子的人太多，可能仅仅因为是凯尔萨斯的引荐，卡洛斯的请求就会被贵族议会们的家伙否决掉。

    但是反过来，走希尔瓦娜斯的路子，凯尔萨斯可以帮助卡洛斯稳定王权派不因为反对而反对。

    突然间，卡洛斯有些理解索拉的叛逆了，这样的银月城，离自我崩溃还有多远，忠义无双的达尔坎都能反，我国怎，定体问啊！

    要约见纳萨诺斯并不困难。

    即使是混高等精灵圈子的纳萨诺斯，也是有几个人类朋友的。

    委托纳萨诺斯的见习圣骑士好朋友莱雷恩写了一封书信，卡洛斯很轻易的见到了年轻的纳萨诺斯。

    “你是谁？你把莱雷恩怎么了？”

    对于搭弓引箭怒目质问的纳萨诺斯，卡洛斯露出了欣赏的神色，还真的是有情有义啊。

    挥挥手示意同行的人手不要拔刀子，卡洛斯用一句话解释了误会。

    “我的名字是卡洛斯.巴罗夫。”

    “卡…卡洛斯？您是那个…那个卡洛斯？！”

    纳萨诺斯露出不可置信的神色，但是手上的力道并没有放松。

    “你的朋友没有事儿，是我委托他写了这封信，抱歉欺骗了你，但是我需要与你的老师见面，请你理解，我需要和你的老师秘密的见上一面。”

    卡洛斯很严肃的说道，然而纳萨诺斯的表情则不那么严肃了。

    “都说小姨子是姐夫半边屁股，原来…..”

    纳萨诺斯小声的嘀咕着，放下了手中的弓箭。

    “你说什么？”

    “没有什么，陛下，我愿意相信您，但是，你明白的，我的老师身居要位，空口无凭……”

    奥蕾莉亚当年送过不少小东西给卡洛斯，要找出一件信物并不难，卡洛斯将一件带有风行者家族印记的信物交给纳萨诺斯，又凑到他耳边说道：“替我向薪水小偷问好。”

    “啊？”

    纳萨诺斯一脸懵逼。

    “见到希尔瓦娜斯，原话转达就行。”

    “啊！哦。”

    纳萨诺斯决定不去深究上一代的恩怨。

    真是个小机灵鬼儿。