        一黑衣杀手直刺而来。

    苏叶将夙倾摁到角落处，躲过一击。

    夙倾低着头，未曾去看那杀手，他喉咙滚动声音缓缓落下

    “恩人，他是来要我的命。”

    苏叶视线紧盯着那黑衣人，随口应了一声

    “嗯”

    夙倾又开口

    “就算是他死了，后面还有数不尽的杀手的。”

    苏叶又应了一声

    “嗯”

    夙倾黑长的睫毛轻颤一瞬

    “恩人将我交出去，不是更好？”

    他话音落下的瞬间。

    就听着咔嚓一声。

    苏叶的手，已经攥住了行刺过来的长剑。

    咔嚓一声。

    长剑断裂。

    苏叶反手便将那断剑插进了行刺之人的手腕，跟着抬手将人打昏了。

    滴答，滴答。

    血珠顺着手指低落到地上。

    在这宁静的夜里听的格外清晰。

    一股血腥味在这黑夜里弥漫仿佛融为一体。

    看着她手上的那道伤口，夙倾愣了一瞬。

    跟着，就听到撕拉一声。

    苏叶将自己衣服的衣摆撕下来，将手上的伤口包住。

    她抬头，露出一抹浅笑看向他

    “走吧，回去。”

    说着，便用自己那完好的手，拉着他的胳膊往城主府走去。

    她没有回答。

    她只是做了。

    夙倾丹凤眼中终于是有了一抹情绪闪过。

    今日，在那街上拥挤似乎也没那么厌烦了。

    一轮弯月挂在天空，浅淡的月光洒在俩个人走过的路上，削弱了夙倾身上的那份诡异的郁气，俩人看上去倒是和谐。

    苏叶一回府，小杏便提着两坛梅子酒来到了院子里。

    因在外面找了许久都没有看到小姐，她便让护卫在外面找，自己回来看看小姐有没有回家。

    小杏一看苏叶回来了，眼前一亮

    “小姐您回来啦。”

    说着，小杏连忙跑过去，顺便将梅子酿高高举起

    “小姐，这是您最爱喝的梅子酿，我给您买来了。”

    小杏看到小姐旁边，夙倾还在。

    便又笑着开口道

    “夙大人在这儿，可以与小姐一同饮这梅子酿。”

    毕竟以前，小姐喝酒也会有很多衣着暴露的男子陪着。

    相比较那些人，小杏还是更喜欢小姐跟夙倾大人这样的男子在一起饮酒。

    苏叶的受伤的手，藏在袖子里，所以小杏未曾注意到她家小姐受伤了。

    小杏将酒倒在两个酒盏里。

    看到苏叶没说话，便以为她是认同了。

    连忙端着一杯递到了苏叶的跟前。

    “小姐，您尝尝是不是还跟以往一样？”

    苏叶皮笑肉不笑盯着这酒杯看了好一会儿。

    终于还是端起来，一口闷了。

    就算是梅子酿的酒，还是有些辣。

    只是喝完之后，一股梅子的味道充斥在嘴巴里泛着一抹甜意。

    她刚喝完，小杏就连忙又给苏叶满了一杯。

    以前的苏叶，千杯不倒。

    酒量要按照缸来算。

    甚至于以前的苏叶会觉得用酒盏喝酒太没劲儿。

    直接抱着坛子饮。

    如今，看小姐突然斯文了。

    小杏便以为是因为夙大人在这儿，小姐不好意思了。

    生怕亏待了苏叶，连忙一杯一杯的满。

    于是乎，一杯接着一杯。

    等喝到第四杯的时候，苏叶一杯扣住了酒盏口。

    