    “你？”

    陆九骁看见沈哲一副大义凛然的模样，咧嘴一笑道：“你在神殿空间里，进行到哪一步了？”

    “已经到五星世界了！”

    沈哲比划着自己手臂上的E级纹章对陆九骁显摆了一下：“我在神殿空间里，是从一星世界开始，一个接一个的世界趟过来的，虽然我没有那个传奇新人骁龙大神一样牛逼！而且也没获得过什么高星的评价，但好在基础扎实！再过二十天，我就可以进入六星《釜山行》世界了！”

    陆九骁听见沈哲的回应，微微点头。

    对于大多数轮回者而言，九星世界都是一个接一个的度过的，这样一来，他们在进入试炼塔之前，就可以打好基础，算是勤能补拙。

    像是陆九骁这样一路越级往前爬，而且连续拿到两个十星评价的轮回者，在其他人眼里看来，俨然就是一个恐怖的怪物。

    而且也不知道是谁起的头，现在整个网络世界，都在用“传奇新人”这个称号称呼骁龙。

    “小九，你也别灰心，我不是说过了嘛，等我有所成就之后，不会抛弃你的！毕竟我们是最好的兄弟！”

    沈哲误将陆九骁的沉默当成了自卑，搂着他的肩膀，大大咧咧的开口道。

    “阿哲，今天晚上，你是不是也准备去参加洲际预选赛啊？”

    陆九骁微微一笑，岔开了话题，以他对沈哲的了解，凭借他这种天不怕地不怕的性格，面对这种赛事，肯定会去凑热闹。

    “这话说的，我冢虎沈哲可是立誓要做世界前十的男人！面对这种盛大的赛事！我怎么可能不参加呢！”

    沈哲傲然回了一句，随后神色又严肃起来，认真的看向陆九骁道：“小九！我告诉你啊！洲际预选赛相当危险！你可千万别抱着碰运气，或者走捷径的心态进去，否则会小命不保的，知道吗！”

    身为E级轮回者的沈哲，并没有意识到自己也是个菜鸟，更没意识到，预选赛的世界对于他而言，也是一样的危险。

    “你放心吧，我不会胡来的！”

    陆九骁听见沈哲的话，心头一暖，随后手腕翻转，趁着其他人不注意，把手里的一个螺口瓶递给了沈哲：“对了，这个你拿着，进入预选赛以后，或许用得上！”

    “这是……恢复药剂？”

    沈哲接过陆九骁递来的药剂，难以置信的睁大了眼睛：“雾草！这个东西你是在哪弄的？这可价值200轮回积分呢！”

    沈哲虽然已经度过了五个世界，但是并没有获得什么太高的评价，也就导致了获取的积分少的可怜，平时在神殿世界里面受伤，都是靠退出以后去医院缝合，或者自己慢慢调养来恢复的。

    像陆九骁一样身上备着药剂，还有去神殿广场通过进食恢复体力的方式，对于大多数的轮回者，尤其是新人而言，都是相当奢侈的败家行为。

    “哦，是这样的，我在进入一星世界的时候，认识了一个家族很有能量的轮回者，跟他做了朋友，这个东西，是他给我防身用的！”

    陆九骁笑着解释了一句。

    其实他这么说，完全是在蒙骗沈哲，因为神殿世界里的规则是相当严苛的，否则那些国家势力早就采取多人供养一个人的方式，打造出超级强者了。

    在神殿广场里，所有的交易都有系统作为公证，交易价格上下的浮动无法相差太多，而且除了攻略之外，各种物品只能赠与一次，受赠人只能自己使用，无法继续转赠和售卖。

    这些规则都是陆九骁查资料查到的，但是他相信，平时看见书就犯困的沈哲，绝对不会去查这些东西。

    果然，沈哲并没有怀疑陆九骁，但是明显不准备收他的东西，伸手就要把药剂还给陆九骁：“不行！这个东西是别人送给你的，我怎么能要呢！我跟你说，这个恢复药水很珍贵，关键时刻是可以保命的！”

    “正因如此，我才要把它给你啊！毕竟你就要进入预选赛了，听说那里面很危险！而我短期内也不准备进入神殿，所以这东西，暂时对我没用！”

    陆九骁顿了一下：“况且我还等着你牛逼之后，来提携我呢！”

    “好兄弟！你放心，等我有了出息，绝对不会忘记你！这样吧，这个药剂算是我找你借的！等预选赛结束，我会尽快攒积分买来还给你！”

    沈哲一脸感动的把药剂收了起来。

    “你不用急着还我，等有需要的时候，我会找你借的！”

    陆九骁莞尔一笑，低声道：“对了，关于你下一个要进入的《釜山行》世界，我知道一个消息，据说那个世界里面的丧尸，在黑暗当中是无法视物的，只要你能熬到晚上，或者把他们引去黑暗的地方，就可以进行消灭了！”

    陆九骁看着沈哲，直接把这个线索告诉了他。

    如果陆九骁愿意的话，这个攻略可以轻松的卖出一大笔金钱，而他却免费告诉了沈哲。

    对于知道无数剧情的陆九骁而言，以后想赚钱的机会有的是，但是真心的兄弟，可比金钱难得多了，友情的价值和它能够给人带来的温暖，是无法用冷冰冰的利益去衡量的。

    “卧槽！这种消息，你是怎么知道的？！”

    沈哲听见这句话，激动地身体都颤抖了起来：“如果这个消息是真的！你可帮了我大忙了！”

    要知道，外界对于这种攻略，售价可都是以千万级甚至以亿为单位来交易的。

    这东西就像一层窗户纸，如果不捅破，外面的人永远看不见里面，而且对于能力的提升，更是能够产生质的飞跃。

    至于那些被顶级高手掌握的关键攻略，不管耗费多少金钱都不可能买到。

    “我不是跟你说过嘛，我认识了一个很有势力的朋友，这个消息是他买来之后分享给我的，但是我暂时也用不上！我可以告诉你，但是你绝对不能再跟其他人说了！”

    陆九骁继续忽悠了沈哲一句，他倒不是怕沈哲去卖钱，而是怕别人因此查到自己的身份。

    “你放心，我知道规矩！我如果乱说，不就把你那个朋友坑了吗！”

    沈哲郑重的点了点头，他这个人很重义气，而且相当讲信誉。

    对于他的人品，陆九骁很放心。?

