    第135章 雷震子改头换面

    所有的混沌生灵都想不通。

    这“上尊”是何许人也！？

    居然能让“角神”匍匐下拜！？

    不多时。

    这白光散去，一个身穿白衣的人从白光之中显现出身形来。

    角杀对诸多生灵道：“尔等还愣在原处干嘛，还不赶紧拜见上尊，上尊乃是此方世界之主，尔等有缘得见，不知是多少世修来的福气！”

    世界之主！？

    天啊！

    混沌生灵们一激灵，连忙跪倒了一大片，齐声叫道：“参见上尊。”

    “角杀。你回到这混沌珠世界内，不好好修炼，反而倒是在这当起了土皇帝啊？”苏玄走到角杀身边，打趣道，“你这是在整什么幺蛾子呢？”

    “回禀上尊的话。”

    角杀恭敬说道，“我这是在帮您物色一些优秀的有潜力的小家伙呢。”

    “哦？”

    苏玄顿时来了兴趣，问：“为何要帮我物色有潜力的小家伙？”

    “上尊您想啊。”角杀道，“随着您的实力日渐增长，日后，您肯定会在洪荒开宗立派，与那三清圣人以及西方二圣平起平坐。这三清圣人的人、阐、截三教鼎盛异常，自是不用说。这西方二圣的西方教，日后肯定也会慢慢发展起来，唯独您，初创教派，那肯定是门中无人。就好比是西方二圣目前的境遇，而我现在未雨绸缪，先帮您物色些潜力上佳的小家伙，等到您教派一创立，我便能让他们拜入您教中，增强教派实力，如此一来，怎么也好过如今西方教这样，到处拉入入教吧！？”

    角杀长篇大论，侃侃而谈。

    苏玄思索了片刻，觉得是十分有道理，拍了拍他的肩头夸奖道：“可以啊你小子，真没想到你居然可以想得这么远，这些东西，我可是都还没想过呢。”

    角杀谦虚笑道：“上尊说笑了，角杀也都是跟在上尊身边，耳濡目染学的，刚好又突然奇想，感觉能帮上上尊一二，所以就冒昧做了。”

    “你这个想法我觉得是很好的。”苏玄肯定道，“所以不要有什么顾虑，尽情的做吧，等洪荒封神量劫完了，我来验收，记住，筛选的门槛一定要高，资质不够者，宁可不要，也不能滥竽充数的塞进来！”

    “上尊放心，角杀一定好好办此事！”

    交代完毕后。

    苏玄祭出乾坤鼎，就在角杀这里，准备直接开始炼制帮雷震子改头换面的药膏。

    这乾坤鼎有炼返先天的功能，不仅用于炼器是一绝，而且用于炼药的话，也能极大程度上的提升所炼药物的品质。

    “烈血犀牛骨、九转草、凉血膏、青山木……”

    苏玄一股脑把很多药材，都给投入到了乾坤鼎中，这很多药材的名字，他连听都没有听过，完全是从九凤那里讨来的。

    而九凤身上积攒几万年的存货，也基本上全部给他了，才勉强凑够了一副药材的量。

    苏玄把药材全部混合在一起后，口吐出一口三昧真火，点燃了乾坤鼎，在炼制了足足七七四十九天后，三昧真火熄灭，苏玄端起乾坤鼎，从鼎中倒出来一团糊状的紫黑色膏药。

    这团紫黑色膏药隐隐闪耀着银色的光华，材质看上去十分清透，一看就是非常极品的药材。

    “成了。”

    苏玄站起身，收起乾坤鼎，又随口交代了角杀几句，让他协同相柳管理好混沌珠世界，便自顾自离开了。

    苏玄从洞府之中走出来。

    正巧云中子正坐在山头的石桌上研究棋谱，苏玄走上前去，道：“师尊，雷震子师弟所需要的药我已经炼好了，把他叫出来吧。”

    “你动作倒是很快。”

    云中子淡淡一笑，唤了一声，雷震子听闻呼唤，震动风雷二翅，便闪现到了云中子身边。

    “师尊，大师兄。”

    雷震子恭敬的对二人行了个礼，“寻我何事？”

    “我先前答应你之事，已经办妥。”苏玄淡笑道，“能帮你改头换面的药膏我已经炼成了，你赶紧试试，看看效果如何吧。”

    说罢。

    苏玄手掌一翻，一个用青玉罐便出现在手中。

    先前炼制好的药膏，已经被他装到了罐子里。

    雷震子毕恭毕敬的接过，然后打开了玉罐，顿时有极强的药香冲鼻而出。

    “你这药方，好似非我玄门之方啊？”

    云中子闻到了药味，转头向苏玄询问道。

    “师尊所言不差，这药方乃是巫族药方，是弟子机缘巧合之下得到的。”

    苏玄答。

    “原来如此……”云中子点了点头，也没再多说什么，对雷震子道：“你快试试你大师兄辛苦帮你炼制的药吧！”

    “是，师尊！”

    雷震子接过了药，问苏玄，“大师兄，这玩意儿应该如何使用？”

    “这简单，直接涂抹到你脸上，九日之后，这药膏便会自动脱下，你也就能改头换面了。”

    苏玄答。

    “那我试试。”

    雷震子点了点头，把药膏涂抹到了自己脸上，完全涂抹均匀后，便告辞离开了。

    九日时间一晃而过。

    这日雷震子清晨起来，对着洞府中的铜镜一照，只见铜镜中的自己玉树临风，剑目星眉，唇红齿白，活脱脱一个青春少年模样，哪有半分之前怪物的样子！？

    雷震子喜出望外，出了洞府，找到苏玄，二话不说便扑通一声跪倒在地，叩首拜道：“大师兄在上，请受雷震子一拜！大师兄让我改头换面，恩同再造！雷震子此生做牛做马，必会报答师兄！”

    “小师弟请起。”苏玄笑着搀扶起他来，“你的话不必说得如此严重，你我既然是同门兄弟，那我岂有对你之事坐视不理的道理？”

    “此间事后，你就挑一个时间下山，去助你兄弟姬发伐纣吧，你是终南山弟子，又是文王之子，姬发之弟，还是封神量劫应劫之人，这一趟西岐，是非去不可的。”

    “雷震子明白！”

    雷震子拱手抱拳答，又问，“师兄不与我同去吗？”

    “我不去。”

    苏玄淡淡一笑，“我还有事情要做，你去了以后，见到姜子牙师叔，只需提我名字便是，他自然就清楚一切了。”

    “是！”

    (本章完)

