    第二天早晨时候，起床后的众人洗刷完毕来到客厅。

    按照之前项小樱等人的计划，这将是她们三个人在这个城市里面呆的最后一天。

    等到明天早晨，三人就会启程赶往另一个国家，开启另一段征程。

    今天的目的地是距离波林市区差不多要二百多公里的一处大峡谷，算是在波林这个城市里面比较危险刺激的一个景点。

    这个项目本来应该是在昨天，因为李秋崴脚，所以才将参观索罗教堂的计划提前。

    经过昨晚治疗，李秋受伤的脚踝恢复神速，现在走路几乎都已经达到了正常的状态。

    走路姿势上已经和以前没有什么区别，只是仍然不能进行负重，另外也不能长时间或者激烈的活动。

    简单吃过早饭之后，众人随即出发，因为路程较远，开车也需要差不多两个半到三个小时。

    会在那里玩儿到下点四点钟左右，返回别墅的时候大概要在晚上。

    “晚上我们准备在别墅里面举行一个小型的欢送晚宴，到时候姑娘们可一定要赏脸参加。”

    陆天龙一边开车，一边透过后视镜看了一眼后面的项小樱等人。

    “嘻嘻，没问题，晚上我们必须要跟你好好喝两杯，我们的正人君子先生。”

    项小樱和王美美笑嘻嘻的回答道。

    坐在最后排角落里面的李秋一张俏脸顿时羞红，都不敢抬头了，样子别提多羞涩。

    “正人君子先生？恩？怎么听上去好像里面还有故事啊？”

    旁边秦淼瞪大眼睛很是好奇问道。

    “啊？故事，哪有什么故事，就是觉得陆大哥是个好人！”项小樱意识到说漏了嘴，这上车可不知只有她们三个，还有苏凌月、李玲珑和秦淼呢。

    要是被她们知道昨晚的事儿，那可不行。

    “哼哼，小樱，老老实实说，你们是不是瞒着我们做了什么？要不然怎么会平白无故管他叫正人君子？”

    “再说他哪里是个正人君子，你没看凌月姐和玲珑姐，两个人没事儿的时候都离他远远的，肯定是被他欺负怕了。”

    秦淼一脸不理解的表情看着项小樱道。

    “秦淼，你对陆大哥的认识太片面了！”项小樱很一本正经的纠正。

    “别看陆大哥平日总是一副玩世不恭的模样，言谈举止之中似乎也略带轻佻。”

    “但是你们肯定都看错了他，这种态度只是他的一个伪装而已，其实他的内心很善良，也很纯净，绝对没有别人说的那些乱七八糟的东西！”

    旁边王美美使劲儿点头，完全一副我力挺项小樱的模样。

    秦淼无可奈何，旁边李玲珑笑而不语，苏凌月则微微抽了抽嘴角。

    完全不知道陆天龙这家伙给项小樱灌了什么迷魂汤，这还真是第一次听一个女孩儿说他是正人君子啊。

    一路调侃嬉笑中，上午十一点钟左右，众人终于来到了目的地。

    整个意志国都很著名的大峡谷！

    这大峡谷一共分为两部分，首先众人将会从一个洞口进入地下，历经深度约莫几百多米的谷底出去，然后再穿越一条宽约几百米的索桥。

    刚刚下车，就能听到传来传来一阵阵轰隆隆的声音，那是江水在冲击着岸边的山石，发出震耳欲聋的声音。

    只是周围有高山遮挡，众人暂时还看不到那副壮观的场景。

    “咱们首先要开始的，是进入山洞，黑暗之中沿着弯曲山洞向前行走。”

    “路上你们会看到美轮美奂的山底风景，有各式各样的溶洞，还有很多其他很精彩的情景。”

    “如果有兴趣，之后我们还可以沿着山底暗流，进行三公里的山底漂流。”

    “等上去之后，就会到达半山腰的大峡谷，穿越整个意志国乃至整个欧洲最长的索桥……”

    马米林也驱车赶到，下来之后马上进入导游状态，把这次的行程跟众人快速的说了一遍。

    众人全都没有异议，从洞口外面的商店买上一次性雨衣和一些防护用品，随后进入。

    山底空气潮湿，而且过程之中还要进行漂流，一次性的雨衣和救生物品是必须的。

    马米林在前面带头，后面苏凌月和项小樱等人跟上。

    走在最后的是李秋和陆天龙。

    这妞儿的脚踝虽然恢复了差不多，但山底攀爬还算是比较剧烈的活动，为以防不测，这次的行程陆天龙将全程在她身边陪同。

    进入山谷的道路崎岖，为了追求原汁原味，下去的道路并没有进行太多的休整。

    最多就是去掉一些比较突兀的石头，让人在下去的时候还能体验一些原始山洞中的感受。

    山洞里面也没有灯，只是在顶部人工镶嵌了一些能够发光的特殊石头，亮度虽然不高，也能让人看到下去的路。

    一直延伸到视线尽头，别有一番风味。

    旁边是潺潺溪流，众人就在这种环境下缓缓下行。

    马米林走在最前方，后面人依次排开，直到最后的李秋和陆天龙。

    “秋姑娘，昨晚上给你治疗的效果挺不错，要是晚上还有时间，我就再给你治疗一次。”

    “保证到时候让你完全恢复，回到以前健步如飞的状态。”

    陆天龙跟在李秋的后面，看着她小心翼翼的跳过一块块石头，笑呵呵的开口道。

    “……”

    李秋身子一颤，脚下一滑，差点儿直接跌坐在地上。

    幸亏陆天龙眼疾手快一下搀住了她的柳腰，这才帮她保持住了平衡。

    “你看你，怎么这么不小心？是不是不想让我再给你治疗了？那就算了。”

    陆天龙语气之中带着点儿失望，叹口气道。

    “不，不是，我只是觉得……只是觉得……”

    李秋小丫头有些手足无措，以为陆天龙还真的生气了，赶紧两只手胡乱摆动，却不知道怎么解释。

    她可以告诉陆天龙，自己昨晚一夜没睡吗？

    可以告诉他，只要一闭上眼睛，脑海中闪过的都是他的模样吗？

    李秋一直是个很文静，也很理智的丫头。

    因为人长的牌漂亮，家庭条件又好，从上初中时候追求她的人就络绎不绝。

    却无一例外全都被她拒绝。

    她外表柔弱，却也心高，那些终日只是到玩酷耍帅的男孩，怎么可能入了她的法眼？

    直到见到陆天龙，小丫头觉得自己第一次有了心动的感觉。

    不管是陆天龙大庭广众之下暴揍十几个小混混替她们解围，还是一路狂飙用专业赛车手都可能达不到的状态带着她们甩掉警车。

    或者是昨晚哪怕双手捏在她的腿上，仍然目光清澈不夹杂一丝异样。

    这一幕幕一种种，让她原本只是颗种子的少女情况开始生根发芽并且快速的成长。

    她现在再抬头看向陆天龙，羞涩之中已经带着一股自己都压制不住的火热。

    “……”

    卧槽，坏事儿，玩儿过头了！

    黑暗之中看着她像是两颗小星星一样的眼睛，陆天龙先是一愣，随后心里一惊。

    几乎是一瞬间就明白了这李秋的心思，心中顿时叫苦不迭。

    他对天发誓，不管是昨晚上给李秋捏腿，还是刚才说的那些话，只是在调侃开玩笑而已。

    绝对不是真的想要把这妞儿给拿下。

    要知道陆天龙的性格就是这样，不管是谁，他都喜欢调戏几句，这几乎都是他的本性了。

    完全是由他玩世不恭的处世态度决定的。

    可他真的真的没有打这个李秋的主意，更没想过两人以后会有什么更深层次的发展。

    只是萍水相逢，共同经历了一些事儿，加上她和项小樱等妞儿的性格挺不错，让陆天龙挺喜欢她们几个的。

    可也仅仅是喜欢而已。

    真要是见到个漂亮女孩儿就想方设法直接占有，那不真成了禽兽不如了？

    “李秋，你不要误会，我刚才就是再跟你开玩笑而已，今天晚上不给你做治疗了。”

    陆天龙赶紧停下脚步，想跟李秋解释两句。

    这可是个涉世未深的小女孩，他可不能因为自己嬉皮笑脸的态度就伤害到人家。

    “陆大哥，你不要说了，晚上……我在房间里等你！”

    李秋却以为陆天龙还在因为她刚才的犹豫而耿耿于怀，赶紧使劲儿摇头，鼓起勇气开口道。

    说完之后，昏暗之中都能看到这妞儿羞涩的不要不要的，都不敢跟陆天龙对视了。

    “呃，李秋，你真的误会了，要帮你检查身体的话，没有必要去你的房间，也没有必要非得等到晚上……”

    陆天龙赶紧再次开口道。

    “啊？”

    李秋一下瞪大了眼睛，一副难以置信的表情看着他。

    不等到晚上？不需要进房间？

    天呐，他的意思这是想要在这里……

    “陆大哥，你好坏。”

    李秋双手抓着衣角使劲儿捏，低头羞涩无比道。

    “……”

    这回轮到陆天龙无语了，真想狠狠抽自己两个大嘴巴，尼玛这话说的太笼统，也怪不得李秋误解他的意思。

    “秋姑娘，我的意思是……”

    陆天龙绞尽脑汁想要解释，现在他才突然发现，尼玛拒绝一个女孩儿可比得到一个女孩儿要难的多。

    又得考虑怎么把话说清楚，又得想着不能说的太直接伤害到对方，真特么头疼啊。

    “轰！”

    就在他努力在脑海中组织语言琢磨着开口时，前方突然传来轰一声巨响。

    然后便是项小樱等人惊恐的尖叫声响起。

