    阿罗姆之台是维克雷斯家族在本地的重要军事要塞，在坐落于山坳处的城镇之外还矗立着高大的御敌城墙。

    每日都会有全副武装的维克雷斯家族士兵在周围巡逻。

    他们训练有素，装备精良，都是参加过兽人战争的老兵，并且在东部大陆的战场上留下过自己的传说。

    在这座要塞的边缘山崖高台上，矗立着一座黑色的雕塑，其上描述的是蛮荒时代的阿拉索帝国拓荒者们筚路蓝缕进入库尔提拉斯拓荒的故事。

    而雕塑本身，则描述的是他们的领主阿罗姆·维克雷斯上校的英勇战姿。

    他也是库尔提拉斯人的第一位领主。

    当然，这座要塞也不只是为了纪念维克雷斯家族的先祖而建立的，它本身的军事地形也几乎完美，就卡在德鲁斯瓦山区的交通主干要道上。

    以这座军事城镇和这条南北走向的山脉完美的将德鲁斯瓦山区分成了东西两块。

    在必要的时候，维克雷斯家族只需要扼守住这座要塞，就可以彻底阶段陆地上通往本地最大城市克莱因城的唯一道路。

    而本地的军营和武备仓库也都被设置在阿罗姆之塔以北，德鲁斯瓦山脉以西的位置上，这样就能保证即便是在被包围的情况下，维克雷斯家族也能在祖先的大地上坚持到最后一刻。

    不得不说，本地的山民们是真的民风彪悍。

    他们绝对是库尔提拉斯最能打的一群人，只要在关键时刻，维克雷斯家族一声令下，顷刻间这片山区里就能组建出一支战斗力夸张的精锐陆军。

    因而，戴琳说库尔提拉斯的陆军比不上吉尔尼斯的灰狼旅，那也就是客气一下。

    但凡吉恩·格雷迈恩要是真信了这个说法，那他可就太傻了。

    “我和亚瑟即将在六日后成婚，按照家族的古老传统，每一任家主继位之前，都需要在阿罗姆之台焚香祷告，祈求先祖的祝福。”

    在阿罗姆之台的瞭望塔上，梅瑞迪斯为布莱克介绍着她和亚瑟来这里的原因。

    这位身材高挑的库尔提拉斯美人依靠在瞭望塔的栏杆边，看着黑夜之下远方高耸的雪山山脊，她拨动着头发，对身后很绅士的距离五步远的布莱克说到：

    “这里曾是库尔提拉斯人的第一位领主与黑暗生物殊死搏斗的地方，维克雷斯家族的英雄先祖，就在这里击溃了传说中的‘告死者’德鲁斯特们。

    这里对于每一个维克雷斯来说，都具有重要意义。”

    “我听说过这个故事，我毕竟也是出生在这个国家里，我小时候几乎每夜都是听着那些英雄先辈的故事入睡的。”

    布莱克捏着酒壶，在这瞭望塔上与准伯爵夫人如聊天一样说道：

    “阿罗姆之台不仅仅是阿罗姆·维克雷斯上校打赢战争的地方，这里更是他度过人生大半时光的地方。

    他那个时代的军人以终生服役为荣耀，哪怕被索拉丁大帝任命为领主，他依然维持着士兵的本色直到最终逝去之日。

    从这里还能看到阿罗姆上校的故居。

    那位领主终其一生都没有居住在他的人民为他修建的庄园里，即便是老死时，他也是在这座要塞中咽下了最后一口气。

    在他逝去时，整个德鲁斯瓦的群山与森林都在为他呜咽告别。

    他心爱的雄鹰一头撞在了阿罗姆领主的墓碑上，选择和他一起离开这个世界，他不仅仅是一名战士，一名领主，一名将军。

    阿罗姆·维克雷斯还是人类中少有的传奇猎手。

    他的自然亲和天赋之高，在整个人类历史中都罕见。”

    海盗如数家珍的回忆着自己儿时听说的故事，他看向夜下的雪山，说：

    “据说阿罗姆领主和德鲁斯瓦群山中的神灵维持着良好的友谊，这座群山一直在庇护他的子嗣，这也是为什么维克雷斯家族在两千七百年的时光中一直能维持传承的原因。”

    “但那应该只是个传说吧？殿下。”

    梅瑞迪斯小姐小声说道：

    “我问过亚瑟，他告诉我，在阿罗姆领主的手札里并没有记载这件事，尽管隼林镇的老人们还会绘声绘色的讲起上校和森林之心的故事...

    但这片群山中，真的有神灵吗？”

    “呵呵，你们这些凡人啊。”

    布莱克喝了口酒，发出了怪异的笑声，他说：

    “总以为那些传奇故事只是后人穿凿附会，是为了给先祖扬名。

    但每一个传奇故事都是有其蓝本的。

    对于你的这个问题，我会告诉你，德鲁斯瓦群山中确实有神灵，而且还是两位！阿罗姆上校确实和它们维持着极好的关系。

    维克雷斯家族被神灵庇护的传说也是真的。

    这一点完全不需要怀疑。”

    “竟然真是这样？”

    梅瑞迪斯小姐瞪圆了眼睛，她虽然见识很广，也已经融入库尔提拉斯的上流社会，但毕竟只是个普通人。

    神灵这种事，对她来说还是如故事和童话一样。

    布莱克看着她的脸，几秒之后，海盗摩挲着下巴说：

    “嗯，我大概想到我要送你们两什么礼物才最合适了。在你们婚礼的那一天，我会给你们一个惊喜，来作为你为我忠诚服务的褒奖。”

    “我们是为这个国家天命的君主服务，这是维克雷斯家族向来坚持的忠诚，这样的忠诚是不需要回报的，殿下。”

    梅瑞迪斯夫人很得体的回了句，在几秒之后，她又从自己的行囊里，取出了一本并不厚的书，双手递给了布莱克。

    她说：

    “这是我和亚瑟送给您的礼物，殿下。

    按照您的叮嘱，在两个月前，我和亚瑟于祖先的故居中悼念游历时，我们在阿罗姆上校的书架后发现了一个通往山中的密道。

    那里如您所说，有可怕的岩石构造体守卫。

    幸亏我们带了忠诚的家族骑士和施法者花费了很大的代价，才通过了那构造体的试炼，在那古老的山洞深处，我们找到了这本书。

    这是早已湮灭在时光中的灰烬骑士团的传承之物，名为《银灰圣典》的秘传。”

    布莱克低头“看”了一眼。

    梅瑞迪斯给他的书是抄写版，其内部完全抄录了这对小夫妻在祖先密室里找到的那本《银灰圣典》。

    说是圣典，其实并没有记载什么教义。

    这本书内部记录的是当年阿罗姆·维克雷斯上校与邪恶的告死者德鲁伊，也就是那些德鲁斯特们作战时麾下最精锐的“灰烬骑士”们的训练方法。

    以及他们所使用的针对黑暗之物生效的炼金秘术，包括详细教导如何使用银质武器与黑暗战斗的技巧等等。

    这基本上等同于一本“德鲁斯特和黑巫师屠杀指南”。

    里面记载的东西对布莱克用处不大，但在作为个体应对到黑暗邪物的威胁时却非常有用。

    因为这本书不是教那些本就强大的战士骑士们如何对抗黑暗，它是阿罗姆上校专门留下教导普通人们如何防范驱逐黑暗之力的侵袭。

    “很好，你们找到它属于一份意外之喜。”

    布莱克将这手抄本丢回行囊，他看着眼前的梅瑞迪斯夫人，对她面授机宜的说：

    “等到法奥教宗为你们两主持完婚礼仪式的时候，你和亚瑟可以把《银灰圣典》作为礼物馈赠给教宗冕下。

    相信我，那老头一定会因此欣喜若狂。

    他现在正忧愁该怎么让圣光教会的信徒们面对隐藏的黑暗时，多一分自保之力。这本圣典，将为维克雷斯家族换回很多很多资源。

    整个教会都会倾力相助你们。”

    “嗯，亚瑟自从发现这本圣典之后，就一直在策划重建灰烬骑士团。”

    梅瑞迪斯夫人将海盗的建议记下，她又摇着头，似乎有些无奈的说：

    “我的亚瑟在这一方面单纯的如孩子一样。

    他认为《银灰圣典》的重新现世就是先祖给他的启示，他认为必须重建当年辉煌强大的骑士团，才能更好的保卫这片大地。

    我无论如何也无法说服他。

    这片大地上残存的毒心女巫们都已经在您的打击下灰飞烟灭了，德鲁斯瓦的黑暗已经被涤清。”

    “唔，我要是你，我可不会这么乐观，我的信天翁。”

    布莱克摇了摇头。

    他站起身说：

    “毒心女巫们只是借由德鲁斯瓦群山深处的黑暗之力衍生出的微不足道的邪恶，亚瑟的担忧是正确的，这片大地之下确实还有人眼未曾发掘的黑暗潜伏。

    灰烬骑士团的重建是必须的。

    我也不好说那些黑暗什么时候会卷土重来，但有一支曾经战胜过他们的骑士团在手，不管黑暗如何到来，你们都将拥有反击之力。”

    “嗯。”

    梅瑞迪斯夫人的面色严肃起来，她说：

    “既然殿下您也这么说，那么我会全力支持亚瑟重建骑士团。

    不过如果这样做的话，信天翁商会的收益就要倾斜到维克雷斯家族这边，我们为您的舰队缴纳的税款，可能会...”

    “该交的税款还是要交，如果开了这个头，以后有我头疼的时候。但无法节流的情况下，你们可以开源嘛。”

    布莱克耸了耸肩，说：

    “舰队现在已经度过了最危险的时刻，北海的商业圈也正在成形，你可以建议信天翁商会成为库尔提拉斯第一批涉足北海的商人，为其他人做个表率。

    这群精明的商人从北海获得的利润，可以用来支援灰烬骑士团的建设。”

    “唔，这个办法不错。”

    精明的梅瑞迪斯夫人点头说：

    “老赫伯最近也确实在为利润陷入停滞而烦恼，我们作为后来的商会，实在是没办法于南海之上挤入那些被大海商把控的商业之中，只能跟在他们身后喝口汤。

    他听到这个消息，一定会欣喜若狂的。”

    “让他放心大胆的去北海。”

    臭海盗大手一挥，意气风发的说：

    “那里是我们的地盘，去了那里就和回家一样，尽可能的扩展商业，能赚取多少利润就看他的本事了。

    好了，天要亮了。

    你该回去陪你的丈夫的。

    大半夜的和另一个男人密谈可不是什么好事。”

    布莱克后退了一步，向下看了看瞭望塔的高度，他又回过头，看着俯身准备告退的梅瑞迪斯，在她离开之前，海盗突然像是察觉到了什么。

    他皱着眉头说：

    “你的生命力流动有点奇怪，你是怀孕了吗？”

    “啊？”

    梅瑞迪斯夫人大惊失色的捂住了平坦的腹部，看她的表情就知道，她并不清楚自己体内正在发生的奇特变化。

    “好你个亚瑟，自称是虔诚的圣光信徒，背地里却还是大贵族们那一套。”

    海盗哈哈笑着，他对满脸通红的梅瑞迪斯夫人说：

    “幸亏你们马上就要举行婚礼了，否则可就瞒不住了，对于一向严谨刻板的维克雷斯家族而言，这可是真正的丑闻。

    当然，你就别想瞒过教宗冕下了。

    他那样的传奇牧师，对于生命力的感知已经无比精湛，他或许会因此感觉不满，会因此对亚瑟留下一个坏印象。

    但那本《银灰圣典》绝对能平息老头的所有愤怒。

    他是个虔诚的信徒，却也是个相当精明的实用主义者。不过，既然是我的朋友亚瑟的第一个孩子，又恰好被我遇到了，礼物就得再多一份。”

    布莱克咳嗽了一声。

    他站直身体，伸出左手在空气中轻轻一捏。

    随着碧蓝色的流光闪耀，一小团如水流缠绕的宝石一样的物质，就被他以“激流男爵”的权力凝聚在指尖。

    “水之精萃，元素之水在物质世界的凝聚，在孩子出生之后，将它化入水中在七天里给她服下。”

    布莱克将那缠绕着波光和寒气的精粹放入一个水晶瓶里，递给了梅瑞迪斯夫人。

    他说：

    “这会让孩子具备水元素的寒冰亲和，当然，肯定比不上吉安娜·普罗德摩尔那么夸张，但它一样能让这孩子...

    嗯，用你们这些为人父母的话说，赢在起跑线上。”

    海盗语气古怪的笑了笑。

    他看着不断感谢的梅瑞迪斯，又说到：

    “如果她是个女孩，就叫她‘露希尔’吧，她一定会为这片阴霾笼罩的山区，带来长久的光明与和平。

    好了，我也该走了。

    回去继续为我们的事业服务吧，我的信天翁。”

    PS：

    票票都留一下呀，别着急投，月底有双倍月票的活动呢...好歹等我加更完再说嘛，你们这么积极，搞得我压力好大。

