    悄无声息，回归车队。

    除羊皮裘老头儿，和青鸟外，无人知晓他已消失三日。

    只道他是闭关疗伤。

    其实，那三清天劫，徐千秋不过一日时光，便已将其压下。

    此番武当之行，虽代价不小，但是，收获也颇丰。

    三清天劫之力，已被他完全炼化吸收。

    如今修为，更上一层楼。

    再次见到世子殿下，李淳罡心中惊异，这小子，三日不见，愈发深不可测了。

    便是如今，他已重入陆地剑神之境，却依旧观之不透。

    这小子，身上有天大的秘密！

    不过，武帝城一战后，老剑神已彻底有了归隐之意，对于秘密，不是很好奇。

    见过绿袍儿转世之身后，心头遗愿，也得以周全，此生无憾矣。

    临走之前，他将两袖青蛇，及一剑开天门的秘籍，给那小丫头留下了一份。

    此番回归北凉，老家伙就等着两个徒弟给自己养老了。

    如此，余愿足矣。

    世子殿下一行人，于归途之中，稍稍作了转折，来到广陵江。

    正值八月十八，广陵大潮。

    观潮游客，来自天南地北，盛况空前。

    春秋大定后，再无国界割裂，士子负笈游学，游侠带剑闯荡，愈发畅通无阻。

    如此，探幽赏景，风靡愈浓。

    广陵大潮，与峨嵋金顶佛光，武当朝大顶，并称当世三大奇观。

    大燕矶，为一线潮最佳观景之处，冠绝天下。

    今日，更有广陵水师检阅，藩王赵毅，亲临压阵。

    广陵巨富，达官显贵，皆是拖家带口，前来观潮。

    与庶族寒士，市井百姓相比，前者人数虽少，却尽数占据了上好观景位置。

    摆下几案床榻，美酒佳肴，瓜果无数，邀请些许几个世代交好的清流名士，谈笑风生，指点江山。

    待潮水涌入喇叭口海湾，刹那之际，有一条隶属广陵水师的艨冲，带领潮头而入，于两岸，绵延十里。

    其中之人，皆是车马华裳。

    大燕矶，检阅台之上，广陵王赵毅，一声令下。

    依稀可见，小舟与潮头，一同前来，擂鼓震天，潮水与鼓声，生生不息。

    肉眼可见，雾蒙蒙江面，有一白线，自东向西而移，白虹横江。

    潮头，也随着推进，渐次拔高，抵达大燕矶附近。

    最高可四丈，铺天盖地。

    世子殿下等人，来得略晚了些。

    江畔适宜观潮之处，早已扎满帐篷，或者摆满桌案。

    听到震耳欲聋的欢呼声，已猜测到，那艘弄潮艨艟，马上便要临近。

    徐千秋难得玩心大起，弃了马车，让舒羞与杨青风，留于原地看守。

    两位扈从无奈，只得坐于车顶观景，视角极佳。

    徐千秋走在最前，青鸟紧随其后。

    慕容梧竹，身子骨娇弱，被世子殿下牵着。

    以她的性子，随波逐流，若不幸被冲散了，指不定，都没脸皮出声求救。

    慕容桐皇靠右侧，一些个最喜欢凑热闹，好揩油的登徒子，正要动手，却被慕容桐皇一巴掌扇过去，或者撩腿狠踹。

    出手动脚，毫不含糊，吃闷亏的浪荡泼皮，大多想从这小娘子身上讨回便宜。

    只不过，在见到为首徐千秋的锦衣狐裘，立即恹了气势，讪讪然缩手，另寻目标。

    另选软柿子下手。

    观潮人海中，不乏小家碧，吃了亏，也回选择默不作声。

    这白衣公子，看着来头不小，眼神锋利，还是莫要招惹为好。

    陈渔，在竹海被掳，今日，与裴南苇一道，头戴遮掩密实的帷帽，身段妖娆，犹胜雌雄莫辨的慕容姐弟。

    不过，这两位，位列胭脂榜的尤物，始终紧紧跟在世子殿下身后。

    右有慕容桐皇，左有女婢青鸟拿剑鞘清扫障碍，无人能近身。

    羊皮裘老头儿，负责殿后。

    这色老头儿，没他什么事儿，很多时候，其目光，一直停留于那陈姓女子身上。

    准确来说，是小腰上。

    老剑神百年阅历，仍是不得不承认，徐小子挑女人的眼光，是极上乘的。

    这一点，饶是李淳罡，不服气都不行。

    这段时日，为老不尊的老剑神，忙着呢。

    欣赏裴南苇的屁股，舒羞的胸脯，慕容姐弟的并蒂莲，大饱眼福。

    但是，看得最多的，还是那姓陈的陌生女子。

    尤其，是她的细软腰肢，啧啧，当真是，让观者悚然动神。

    女子风情如何，得看灵气，观其眼眸。

    看风情，还得看那承上启下的腰肢呀，姗姗而行。

    小腰摇摆，幅度太大，则妖艳俗媚，可若是太小，又略显小家子气。

    这是旧话。

    所谓，女子腰上有江山！

    我的貂蝉在哪里？

    在腰上！

    这陈渔，美是绝美，但是，老剑神秀色可餐之余，却心有疑虑。

    她出现的时机，地点，都太巧。

    被徐小子掳抢后，她的表现，过于平静。

    虽说，大家闺秀之中，不乏处变不惊之人，但这份镇定从容，已大大超出其范畴。

    观其气机，这绝美女子，浑身上下，处处透着玄机。

    看着，并非习武之人。

    老狗赵宣素，返璞归真，抱朴归隐，故而，便是一代剑神李淳罡，亦是看走了眼。

    可是，这天底下，能有几个老狗赵宣素？

    试问，这绝色女人，有何凭仗？

    羊皮裘李老头儿，微微眯了眯眼。

    他能想到的，徐小子没理由想不到。

    那家伙，狠起来自己都咬。

    心机城府，更是走一步，算十步。

    这女人的可疑之处，他没道理看不出来。

    亦或者，正因为可疑，他在将这个女人留在身边？

    正如李淳罡所想，从一开始，徐千秋便已知晓陈渔身份来历。

    大魔头黄三甲，虽已加入天下第一楼，但是，这老家伙仍有很多秘密。

    于整个天下，布下许多棋子，而这些，是他不会告诉徐千秋的。

    虽决定辅佐于他，却不会和盘托出，总会留下些底牌手段。

    说辅佐，也不大妥当。

    应该说，黄三甲不过是为了自己，如此而已。

    那样的人，即便是死，也从来不会臣服于任何人。

    老魔头，只做自己想做的事儿，永远只为自己而活。

    如此，方能称之为：魔！

    陈渔，便是老魔头准备安插到他身边的棋子。

    知晓他喜爱美女，便投其所好，正中下怀。

    徐千秋会将陈渔掳走，早在黄三甲的预料之中。

    甚至，这老魔头心里很清楚，那位北凉世子，定会一眼看破，这一切，皆是他的布局。

    即便如此，仍是笃定，徐千秋一定会将陈渔掳走。

