    四年前……

    他喝醉了酒，跟一个腰间有胎记的女人度过了一个难忘的夜晚。

    四年前……

    洛晨曦在国外留学，突然怀孕，还说不出孩子的父亲是谁。

    而洛晨心和洛晨曦又是那么相像……

    四年前的那个晚上，出现在他房间里，跟他睡了的那个女人……到底是洛晨心，还是……洛晨曦？！

    如果跟他共度一夜的女人是他心爱的笨女人，那么，难道小团子也是……

    这种念头，不出现也就罢了，一旦浮现在脑海，就像是生了根一样，怎样也无法消除。

    穆亦辰脑子里乱哄哄的一团。

    一会儿告诉自己，这种事情九成九不可能出现，这是他太想成为洛晨曦生命力的唯一，才臆想出来的结果。

    另一会儿，他又觉得，这件事越想越有可能。

    毕竟，如果说洛晨曦就是小团子的亲妈，那很多事情就能解释得通了。

    他家小团子向来讨厌洛晨心，为什么会对同样长相的洛晨曦这么亲近？而且，是一见面就像亲母女一样亲近！

    而他……面对洛晨心的时候，内心充满了厌恶。

    可看着洛晨曦这同样的一张脸，却屡屡控制不住自己身体和内心的冲动，甚至新婚夜就忍不住把人给睡了。

    当时，他还怪洛晨曦给他下药。

    其实，只有他自己才知道，那天后半夜，药效就已经消除了，但他还是压着笨女人折腾了一晚上，直到凌晨……

    穆亦辰的心怦怦直跳，差点就要从嗓子里蹦出来了。

    这样的猜测，让他整个人都陷入了亢奋的情绪中。

    他甚至有种冲动，要马上摇醒洛晨曦，跟她问清楚四年前的事情。

    但是，最终，他的理智还是成功占据了上风。

    穆亦辰渐渐冷静了下来，用手臂支撑着地板，坐了起来。

    此时此刻，他早就没了刚才的冲动。

    起身弯腰，把洛晨曦抱了起来，用浴巾包裹着擦干，然后，轻轻把她放回了床上，给她盖好了被子。

    看到洛晨曦这次终于睡得非常安稳，嘴角还微微上扬，他内心一片柔软。

    低头在她脸上亲了一口，才转身离开了主卧室。

    此时，已经是早上五点了。

    家里的佣人都已经开始忙碌起来。

    陈嫂看到穆亦辰下楼，非常惊讶，“大少爷，您今天怎么这么早……”

    “准备车，我要去贺家一趟。”

    “啊？可是，现在才五点啊……而且，您还没吃早餐……”

    穆亦辰没有说话，径直走了出去。

    坐上轿车，他立即给贺谨思打了个电话。

    贺谨思接起电话，声音都有点沙哑，“什么情况？穆亦辰，你怎么这时候给我打电话？还让不让人睡觉了？这时候，你这种已婚男人不是应该抱着老婆躲在被窝里吗？总不见得，你也跟廷渊一样，跟老婆闹离婚了？”

    “少给我乌鸦嘴！”

    穆亦辰最听不得这话，连开玩笑都不行，当即沉了脸。

    “谨思，我现在正在去你家的路上。”

    “什么？！到底怎么了？”贺谨思一下子清醒了。

    穆亦辰低声道：“是有关四年前，我们在F国游学的时候……发生的那件事。”

    ---

    继续求票~