    听了马勺的话，方程点了点头，看了看城门里面较远的地方依旧是空无一人的街道，他更加坚信这风城一定是出了什么事情了！随后他抬手指了指城内的方向。

    “走吧，大家全都小心点儿，注意周围的情况！这事儿还是挺蹊跷的！”

    “是！”

    大家全都收到方程的嘱咐。

    然后整个车队便跟着走在前面的方程和马勺缓缓走进了风城的大门。

    一走进风城的大门，大家便觉得这风城有一种似曾相识的感觉！整个风城的建筑以黄泥土和砖石材质的居多，因为森林面积很少、树木匮乏，所以整座城市就像是一个石堡一般，满眼的那种大漠异域风情。

    袁月和小麒从马车里探出头来，似乎很喜欢这里的建筑风格，跟她们曾经去过的那个世界的一些地方非常相似，有一种莫名的亲切感。

    “走到这儿我怎么突然想要吃羊肉串了呢？”

    袁月看着小麒噗嗤一乐，而听了袁月这句话的小麒也急忙点头。

    “月亮姐，你这么一说，我突然有一种想要回海城支一个专门卖羊肉串的摊位了！”

    小麒的突发奇想竟然还得到了袁月的赞同。

    “诶？

    这个想法好诶！可以可以，我跟你一起卖羊肉串，我们一边卖一边吃，既满足了自己又福利了大家！”

    两个女孩儿竟然研究上了羊肉串。

    而另一边，走在队伍最前面的马勺越走眉头皱得越紧，这偌大的城市怎么连个人影都没有呢？

    路边的一些摊子也就那么摆在那里，都没来得及去收，大家都去干什么了？

    方程也很奇怪，但是他的关注力一直在黑烟冲天的那个地方，所以他就一直在朝着那个方向前进。

    车队正走着，一直在疑惑城中为何无人的马勺突然看到前方不远处有个大叔正卖力气的拉着自己的推车，他头发花白、年龄应该已经很大了，但还是尽量的拉着自己的推车向前走去。

    老人的身影在这空无人一人的城中显得十分突兀。

    “咦？

    曹大叔，嘿，曹大叔！咱们城里的人都去了哪儿了啊？

    这平时最热闹的时候怎么一个人都没有啊？”

    马勺急忙下马、上前朝着这位他唤做曹大叔的人打听道。

    大叔的耳朵显然不太好，这么多人的车队发出的声音一定很大，而且这城中还这么的安静，可车队从大叔的身后经过他都没有回头看一眼，看来听力是有一定问题的！马勺上前在曹大叔身后拍了拍他。

    “诶呀，吓我一跳！”

    大叔看到马勺突然出现在自己的面前，不由得被吓了一跳。

    马勺也有些不好意思的摇了摇头，朝着曹大叔摇了摇手，双手作揖、以表歉意。

    “我在后面已经很大声的叫您了，可是您没听到，不好意思吓到您了！”

    马勺尽量大声的、一字一句的将话说清楚。

    曹大叔定睛一看，原来是认识的人，这才缓缓地点了点头。

    看来这曹大叔虽然耳朵不好使，但是读唇语的能力还是很棒的，他看清楚了马勺跟自己的说的话之后，无奈的摇了摇头。

    “勺子啊，你不是去了盐城当差了吗？

    怎么回来了？”

    看来这曹大叔跟马勺确实挺熟悉的。

    “是啊，曹大叔，我要跟着我的新主家去海城当差了。

    这刚好路过风城，我新主家说咱们风城好像出了什么事情，我急忙回来看看啊！这一进城就发现......咱们城里的百姓呢？

    都哪儿去了？”

    马勺依旧是那个实惠的马勺，毫无隐瞒的把事情讲了个清楚。

    曹大叔费力的弄懂了马勺的话，面露惊讶的向马勺身后的几个人看去，目光在每一个人的脸上都停留了片刻，随后他又看向马勺。

    “你这新主家是哪一位啊？

    着实厉害啊，都看出我们风城出事儿了！”

    曹大叔面色忧虑的叹了口气。

    方程听到这话，不由得上前一步，来到老人家面前。

    “曹大叔，咱们风城......究竟是怎么了？

    是......火石头出什么问题了吗？”

    他直接开口问道。

    曹大叔卖力的睁大眼睛看着方程的唇形，看到他说出“火石头”几个字儿的时候，曹大叔的眼睛不由得瞪大了。

    “看来......看来您就是那位未卜先知的新主家了！”

    他点了点头。

    “没错儿，就是我们风城百姓赖以生存的火石头出问题了啊！西山产出火石头的那片山......着火了！漫山的山火啊，所有的火石头都被烧起来了，救都救不下来......”说到这里，曹大叔忍不住老泪纵横啊。

    这风城资源贫乏，那火石头可以说是整个城池的命脉，若是火石头都被烧光了，那简直就是噩梦，是他们凤城百姓最大的噩梦！听到这里，打击都沉默了。

    方程看了看伤心的老人家，还是忍不住开口问道。

    “那......大家是都去那里救火了吗？”

    曹大叔看着方程点了点头。

    “是啊，所有有能力的人都去救火了！就连我这种又聋又老的人也回来取手推车到那里去帮忙搬水什么的！而那些不能帮上忙的老幼病残也全都在一旁看着，根本无心做别的事情，要知道这火石头要是真的没有了，我们......我们风城的命脉就完了！”

    曹大叔越说越急、越说越难过，他拉起自己的手推车，又开始向前走去。

    “我不跟你们说了，我先走了！”

    他一边说一边拉着车向前走去。

    马勺一脸难过的看着曹大叔渐渐走远的镜头，然后回过头来看向方程。

    他手足无措，不知道该怎么办，希望方程能教教自己该怎么办，毕竟......他之前拯救了整个盐城。

    “你去帮帮曹大叔，我们一起去看看到底怎么回事儿！”

    方程冲他点了点头，然后指了指前面曹大叔的方向。

    “好！”

    听了方程的话，马勺立刻朝曹大叔的方向奔去，拿过大叔的手推车，然后拉着车跟曹大叔并肩一起向西郊走去。

    方程也立刻上马，带着整个车队跟了上去。

    

