    萧翎刚走，君无纪便上前一把将冯昭抱了起来，放在了软榻上，欺身上前。

    “不是说了让你好好地休息，你怎么就是不肯好好地听话一次？”君无纪连忙探了一下冯昭的脉搏，确定无碍之后这才放心下来。

    “你就这么不放心我？你一心想着百姓，难道我会为了一己之利益而弃黎明百姓于不顾？”

    冯昭闻言瞧向他，见他目光中带着恼怒和委屈，不由得笑了，轻声道：“我不是不放心你，只是担心萧翎不是这么好搞定的。”

    君无纪见她笑得水光滟潋，突然便没办法再继续生气了，眉宇舒展开来，上前将她搂在怀中，紧了紧臂弯，道：“不过，你真的将那绢帛就这样烧了？多可惜？”

    冯昭靠着他的温暖的胸膛，感受着他强有力的心跳，轻轻一笑，“一副赝品，留着也没用。真正的军事布防图，在你父皇的手中呢！”

    而且，她还靠着这个军事布防图，换了个昭宁郡主当。

    君无纪又抱紧了她，道，“你在京城，受委屈了。对不起！”

    “我懂，这都是形势所逼，而且，你也留了个黄棕帮助我不是吗？”冯昭安慰道。

    “对不起！”君无纪再一次的重复道，紧紧 的抱住了冯昭，像是害怕她随时都会消失

    冯昭不是那种斤斤计较的小女生，权谋斗争，本就是这样扑朔迷离，若要真的说清楚谁利用了谁，谁没利用谁，那是不可能的。

    所以，她在京城被指控是叛国贼的时候，从来就没有去想过这件事君无纪到底参与了多少，因为她相信，君无纪不会害她。

    以至于到了很久以后，冯昭才明白，君无纪的这一句对不起，到底是什么意思！

    这冯昭和君无纪正在帐篷里面说着话，就听见外面传来了一阵喧哗声。

    “我那外甥女呢？在哪儿？”一个男人洪亮的声音响起。

    “你小声点，这鲁莽的性子别把孩子给吓着了！”紧接着，是一个女人的声音。

    就在君无纪和冯昭正疑惑之际，就见帘子被一把掀开，然后一对夫妻便走了进来。

    只见那男人一身黑亮的铠甲，眉宇坚韧，五官深邃，英武不凡，依稀可以看出永宁侯的样子。

    而那妇人便要安静娴熟得多，五官也是十分的柔和静雅，冯昭想，林文轩的那一身的书生气，约莫就是从他母亲的身上遗传到的。

    冯昭见二人打量着自己，心中早就猜到了二人的身份，于是上前袅袅婷婷的行了个礼，“昭宁见过舅舅，舅母。”

    林政上下的打量着萧昭宁，见萧昭宁长得与自己那早逝的妹妹如此的相似，不由得一阵心酸，先前的那股子莽撞早就消失了，恨不得立马将外甥女捧在手心疼，但是没养过女孩子的林政，又不知道该说些什么？生怕自己唐突了外甥女！

    倒是林夫人一脸心疼的上前，拉着冯昭前后打量，“听说你受伤了，可有请太医好好地看看？瞧着小脸瘦的！来边关也不说一声，我和你舅舅好去接你啊！”

    冯昭见着二人，只觉得一阵的亲切，忙道：“我的伤都是些皮外伤，已经没事了。倒是本该我去看望舅舅和舅母的，现在倒是让舅舅和舅母先来看我了！”

    “一家人，不说这些生分话。”林夫人道，“长得这般标志，真的是和你母亲一模一样啊！”

    林政瞧着君无纪，冷哼一声，“臭小子，连自己的女人都保护不好！”

    君无纪连忙上前，行礼，“林将军教训的是，是我让阿昭受苦了！”

    这次的君无纪，完全是站在晚辈的角度说话，没有用尊称，林政也是听得十分的受用，便也没有多追究，只是道：“记得我外甥女为你受的苦就好，那就早点将我的外甥女娶回家去！”

    “舅舅！”冯昭呼道。

    虽然她不是是怎么含蓄的人，但是哪有女方这样催婚的？

    “我已经跟父皇说过了，待回京就立马迎娶阿昭。”君无纪笑道，“另外，我还向父皇呈了折子，边关稳固，将士们可适当回家探亲。父皇得知林将军许久没有归家，也准许了林将军回京探亲。”

    闻言，林政和林夫人都是一喜。

    “真的？皇上允许我回京探亲了？”

    林政惊喜的问道，自从十几年前他们一家驻守边疆之后，便一直没有再回京过，只有永宁侯每年会定期回京述职。

    去年的时候皇上准许永宁侯回京，却仍然留了林政驻守边疆，说白了，还是害怕永宁侯府回京之后权势滔天，会起了反叛之心！

    可是这次，真的可以再会京看看了吗？

    君无纪认真的点头，肯定道：“是的，你们是阿昭的亲舅舅和舅母，阿昭和我的大婚之日，没道理不邀请你参加。”

    “太好了。”林夫人激动道，“我还以为，这辈子都要老死在这边关了！”

    虽然这边关也有边关的好，但是毕竟京城才是故乡啊！

    “舅舅和舅母这些年辛苦了。”别人可能不懂，但是冯昭也是在漠北待过十几年的，十分能够理解他们二人的心情。

    边关的累和苦，很多时候真的只能自己往下咽。

    “既然好不容易聚在一起，昭宁你就别住什么军营了，跟着我们去将军府吧！我们府中虽然比不得京城的宅子，但是怎么也要比军营好啊！”林夫人关切的道。

    见到自己的至亲，冯昭实在是无法找到理由拒绝，便点了点头。

    恰是，一旁的君无纪咳嗽了几声，咳得做作又响亮。

    林夫人想了想，客气了一句，“六皇子若是不嫌弃——”

    “不嫌弃，怎么会嫌弃呢？什么时候搬过去？我这就去收拾行李。”君无纪立马就笑得十分的恬不知耻。

    林夫人：“”

