    阴冷的细雨将整个上海地区笼罩在潮湿之中，冰冷的水滴汇聚成溪流顺着房顶灰瓦的凹槽在屋檐上连接成线，形成一道透明的水幕，映照着断壁残垣一片狼藉的村庄，滴落在屋檐下的水滴发出清脆的啪嗒声，四周一片安静。

    “这是哪里？我们该往哪个方向走？”

    一觉睡醒，赵亮完全懵了，茫然的问着冯锷，昨天晚上的路是冯锷找的，这个地方也是冯锷找的，他开始还在记方位，到现在却完全记不的那是那了？

    “不知道！”冯锷摇着头，表示自己也不知道这是哪里？

    “吗的，那就往西走，总会找到人，只要有人，就会知道。”

    赵亮好歹还记得他们原本是要向西的，那就继续向西，反正昨天晚上也不回偏离防线偏的太远。

    肚子里面咕咕叫的残兵被折腾了起来，纵然外面下着雨，可你还是要回到十一师。

    实际上，残兵们还很喜欢这场雨，虽然在细雨中行军速度会受到影响，更加消耗他们不多的体能，但是也会让敌人不容易发现他们，彼此只要不撞个正着，是不会发现对方的。

    “呼、呼、呼……”

    刚刚向西走了不到一公里，就耗掉了这伙残兵一个多小时，在朦胧的细雨中，一片房屋出现在他们的视野中，又碰到了村庄了。

    “有村子，进去找点吃的，快！”

    赵亮欣喜的话声响了起来，好久没有碰到鬼子了，他觉得已经脱离了鬼子的威胁，现在的当务之急是弄到吃的。

    随着残兵接近村子，六个弟兄拉成一道长长的散兵线，端着步枪，弯着腰慢慢的靠了过去。

    “汪、汪、汪……”

    一条骨瘦如柴的野狗出现在村庄外，湿透的毛发露出了野狗干瘪的肚子，看来它也很久没有吃东西了。

    褐色的污泥沾染在狗腿之上，步伐缓慢的野狗移动着，不断地嗅着漂浮在肮脏积水之中的漂浮物，似乎在寻找食物。

    淅淅沥沥的雨声之中隐约有枪炮之声传来，野狗不时的抬头张望，看着毕竟过来的残兵，野狗的眼神之中充满了警惕，发出一声悲戚的呜咽，迈开四条腿小跑着蹿进了村子。

    “小心点，走！”

    赵亮打着手势，让弟兄们继续向前，弟兄们互相看了一眼，握紧了手中的步枪，一步步踏着泥水，进入了情况不明的村庄。

    死人，满地的死人，横七竖八地躺满了破烂的村庄，散落的枪支淹没在肮脏的泥水之中，有点已经断成两截，死人身体里渗出的鲜血让泥地李一片血红。

    在这里面，不仅仅有穿着破布军装的军人，还有女人和小孩，更多的是穿着粗布衣服的百姓。

    踩着泥水小心进入村庄的六个残兵看到这种情况，马上就躲在了墙角后，鼻腔之中充斥着熟悉的血腥味，小雨还在淅淅沥沥的下着，继续冲刷着泛白的尸体。

    “鬼子？这到底是那？”

    赵亮蠕动嘴唇，小声的嘀咕着。

    没人回答，因为大家都不知道这是什么地方，地狱一般的村庄让所有的残兵从心里感到寒冷，超越了湿漉漉的身躯。

    “呜……”

    一阵冷风袭来，残兵们打了一个哆嗦，颤抖的身躯表明他们还活着。

    刚刚呜鸣着逃进村庄的野狗窜进了尸堆之中，倒塌的墙壁显现了他不停乱晃的尾巴，似乎是碰到了什么美味，正在摇头晃脑的享用。

    “该死！”

    这个时候谁都明白，野狗在干什么，残兵们脸上露出愤怒，可是并没有人敢过去驱赶，或许影藏在残檐断壁中的日本人也是这么想的。

    “汪！”

    野狗终于抬头了，血水浸染了它丑陋的嘴唇，也许是感觉到有人打扰它的美餐，野狗朝着残兵的方向叫了一声，似乎是想把这些闯入者驱赶出去。

    “吗的！”

    闵大个子忍受不了这种状况，愤怒的举起了步枪，枪口朝向疯狂的野狗。

    “别乱动，冯锷，你来！”

    “隐蔽！”

    赵亮被闵大个子的动作吓得一个激灵，急忙下达了命令，如果要开枪暴露的话，他宁愿让枪法更准的冯锷开枪，至少会击中目标。

    “砰！”

    冯锷也早就忍得不耐烦了，弟兄们英勇的战死，可是他们的遗体还轮不到畜生来糟蹋，这只野狗该死。

    “噗！”

    狗的生命力很顽强，除了让子弹穿透狗头之外，冯锷找不到可以一击致命的地方。

    7.92mm的子弹从野狗脆弱的鼻梁穿了进去，一下子爆掉了那丑陋的狗头，野狗连叫声都没有发出，就躺在了泥水里。

    “咔嚓!”

    冯锷蹲了下去，蹲在墙角之后，静静的等待着，枪声已经有了，如果真有鬼子，这个时候也该出现点动静了！

    “呜呜呜……”

    秋风仿佛有越来越猛的趋势，伴随着细雨，肆意的在残兵的耳边呼啸，就像是村庄在为这些死难者哭泣一样，哀鸣的动静冲击着残兵们的心灵。

    “进去看看，小心一点！”

    赵亮点着头，小声命令弟兄们继续前进，一个个蹑手蹑脚的跨过满地的尸体，在村子里面搜索前进。

    屋子、废墟是他们的重点搜索目标，不过人还是太少了，这些残兵两个人一组，只是粗粗的看一眼，也不会仔细的搜索，因为他们没有太多时间。

    “没人！”

    “没人！”

    当三组人在村子中间碰头的时候，弟兄们同时摇着头，小雨淅沥的村庄中除了尸体还是尸体。

    “都找找，看有没有吃的，我们不能在这里停留，等后面的人掩埋他们吧！哎！”

    赵亮叹息着，重新下达了命令，周围危机四伏，赵亮不能因为尸体而让自己所有的人变成遗体，那样不仅是对自己的不负责，也是对弟兄们不负责，这个时候，臭名声只能自己来背了！

    地上的尸堆之中，没有发现鬼子的尸体，残破的汉阳造散落在村庄的各个角落，没有手榴弹，弟兄们对黄橙橙的子弹根本不感兴趣，他们现在并不缺子弹。

    带血的杂粮饼也许是因为太丑陋了，居然在尸体中留存了下来，不过这个时候也已经泡得发胀，饥饿难耐的残兵们向杂粮斌的所有者道歉，然后揣进了自己的兜里。

    这里吃的东西很少，有的弟兄在尸堆中发现了一个杂粮饼，但是更多的弟兄选择了去屋子里面折腾，他们希望得到一点点粮食，可是残兵一个个满怀希望的冲进屋子，然后再带着更大的失望离开……

