一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第530章母亲不靠近你

    “是。”站的稍远一点的两个丫鬟立刻转身跑开了。

    谭夫人心疼的想上前摸乔玉灵的脸，乔玉灵佯装紧张的往后退了一下，然后扯动了伤口，立刻疼的小脸泛白。

    “好好好，你别动，你别动，母亲不靠近你，不碰你。”

    乔玉灵这下是真的不动了，不过她还没有忘记，这个谭夫人不能动她的脸，若是一动肯定就会发现。

    药被端了上来，谭夫人小心翼翼的轻轻吹了两下坐在床边的椅子上说：“萱儿乖，来把药喝了，就不难受了，这是解药。”

    乔玉灵眨着眼仿佛不知道她在说什么，谭夫人正想自己喝一口给女儿做个示范，碗还没有端到嘴边。

    乔玉灵心下一急，直接伸手过来将碗抢过去，然后只喝了两口，便一副被苦到了的样子，直接将碗摔了。

    她将药喝进去后，细细的品着，这里面都有什么药，回头可以给谭一萱喝喝，也省得她费心思了。

    谭夫人在一边心疼的看着药，又不好说女儿的不是，只能将火气全撒在丫鬟什么，“愣着干什么，快点收拾了，再端药过来。”

    乔玉灵有些无语，这些药看来是非喝不可了。

    当着谭夫人的面喝药，乔玉灵耍了小聪明，直接将药一点点收进了空间，然后摸着肚子一副可怜巴巴的样子。

    谭夫人便让人给乔玉灵准备吃的，受伤了自然只能吃一些白粥。

    吃过饭后，谭夫人便开始对中毒后痴傻的女儿开始普及一些基本知识。

    两天后的夜里，乔玉灵终于找到了机会，自己悄悄出了屋子，然后将她早就准备好的药拿了出来，走到了墙根底下。

    她还没出声，影电便悄无声息的出现在了她身后，“王妃。”

    “这个拿回去给谭一萱喝了，切记一定要看住她，不能让她跑了。”

    “是。”影电接过了东西小声道：“王妃，他们打算动身回毒医谷，现在人全都在前院，您要跟着去？”

    乔玉灵眯了眯眼，“当然要跟着去，不然这刀白挨了，行了快点离开吧，你们明天远远的跟着，能跟上就跟上，跟不上就早点撤回去，我会想办法通知你们的。”

    “是。”

    乔玉灵飞快的回到房间，继续装自己的白痴。

    这两天，谭夫人各种给她普及一些常识，她也是第一次见识到了女人的耐心。

    喝了谭夫人的药，为了不穿帮，她给自己解了自己下的药，然后默默的当一个傻乎乎的大小姐。

    翌日，天刚亮，乔玉灵正在睡觉，谭夫人就进来了。

    乔玉灵一脸惺忪的看着谭夫人，沙哑着声音，“母亲。”

    “乖，别睡了先起来，母亲带你回家，我们路上睡好不好？”谭夫人真如哄小朋友一般，直接上前看着乔玉灵诱哄道。

    乔玉灵眨了眨眼没有说话，便听到谭夫人吩咐几个丫鬟，“还愣着干什么，快点给小姐穿衣服。”

    “是。”

    于是乔玉灵便在几个人的服侍下穿好了衣服，被直接带上了马车，为了路上方便，乔玉灵说自己要睡觉。

    谭夫人心疼女儿，便给乔玉灵单独准备了一辆宽敞的马车，然后里面铺了厚厚的褥子和被子，专门为她睡觉准备的。

    乔玉灵上了马车便直接睡了，谭夫人见乔玉灵上马车就睡了，也不忍心吵她，直接上了另一辆马车。

    已经要去毒医谷了，乔玉灵压根就睡不着，待她估摸着出了城后，她便从马车里坐了起来，然后看着外面的路。

    马车外面坐着谭一萱之前的一个贴身丫鬟，看到乔玉灵坐了起来慌忙问道：“小姐您不睡了，怎么起来了？”

    “太颠。”乔玉灵如孩子一般赌气的说了一句，然后自己坐在一边看着外面，默默的不出声。

    那个丫鬟还想和乔玉灵说两句话，但看到乔玉灵一点也没有说话的意思，也不好再开口，只能是默默的闭上了嘴巴。

    早上出发的早，中间没有休息，中午的时候马车就到了一处弥漫着雾气林子外面。

    谭夫人下了马车，直接上了乔玉灵的马车，然后心疼的看着她说，“萱儿我们一会就回家了，不要嫉恨你父亲好么？”

    乔玉灵一脸懵懂的眨眼装失忆。

    谭夫人从自己袖子里拿出来一个小药瓶子，然后倒出来一粒药给乔玉灵，“乖将这个吃了。”

    “这是什么？”

    “这是我们家独有的，进这个林子要吃解毒丹。”

    “苦。”乔玉灵皱着眉头一脸的嫌弃。

    谭夫人伸手轻轻拍着乔玉灵的背，“乖女儿，没关系的，这个吃完一会到家母亲给做好吃的，就不苦了。”

    乔玉灵很不情愿的伸手接过了谭夫人手上的东西，然后将那个药丸吞了下去，随后她似好奇的看着谭夫人手上的小瓶子。

    谭夫人以为她喜欢，便笑盈盈的道：“行了，萱儿喜欢，母亲就将这个给你。”

    “好。”乔玉灵欢喜的接过瓶子，悄悄试了一下，里面应该还有几粒药，她嫌弃的将药倒了出来，然后伸出手递向谭夫人，“苦，不要。”

    谭夫人见女人是真的痴傻了，心里那叫一个难受，但也感觉到欣慰，“好，若，萱儿不要，母亲留着。”

    她将乔玉灵手上的药丸全都拿了过去，然后收进了另一个瓶子里。

    乔玉灵默默的拿着谭夫人给她的瓶子玩着，时不时好奇的抬头掀起帘子看一眼，至于她偷偷藏起来的那个药丸早就被她放进了空间。

    谭夫人见乔玉灵对外面很是好奇，便很耐心的为她解释道：“这是我们家，因为我们是世代研究毒术，所以这个地方必须要隐蔽，这个林子里有毒，一般情况下，外人进来是走不出去的，除非他们有我们家的独门解药，就是你刚才吃的那样。”

    乔玉灵仿佛不感兴趣一般，默默的看着四周，也不说话，也不发问，一个安静的乖宝宝。

    “萱儿，你是谭家的嫡女，你父亲那样做也有他的无奈，等你嫁过去了，如果过的不开心，母亲再接你回来。”