
　　“两位老祖！”

　　看到这一幕，李尚书等几位王朝重要高层，直接吓得浑身颤抖。

　　尤其是他们认出了赵凡，正是之前击毙狂笑天的那位剑宫之主。

　　“逃，快逃！”

　　这一刻，几乎所有太炎王朝的仙人，都是惊慌失措，第一时间朝外逃命去。

　　连两位镇压大局的老祖都陨落了，还有谁能挡得住赵凡？

　　赵凡傲立长空，强健的肌体，泛着金色的光泽，如同一尊绝世神王俯瞰尘世。

　　“太炎王朝，今天当灭。”

　　他的话音平静有力，回荡在所有人的耳边，整个太炎王朝轰鸣作响，被可怕的剑气轰穿，直接成为了一片的废墟。

　　除了妇女老幼之外，但凡真仙级以上的王朝仙人，几乎都是被斩杀殆尽。

　　这一天，太炎王朝彻底宣告覆灭。

　　消息传出后，炎州各方势力皆是无比的震惊和后怕。

　　一个庞然大物般的王朝势力，居然说灭就灭了！

　　“真的覆灭了。”

　　“太炎王朝，成为一片废墟。”

　　“好可怕的剑道之力！”

　　半天后，有强大的仙人降临太炎王朝，放眼过去只能看到无尽的废墟。

　　“如此可怕的剑意。”

　　“如果没有猜错的话，应该是青州那位浩然剑宫之主出手了。”

　　“他究竟强到什么程度？”

　　有人喃喃自语，目光里充满了深深地忌惮之色。

　　……

　　炎州，炙阳谷。

　　此处是一片绝地，常年有着地心炙火喷发，足以威胁到罗天上仙级别的强者，而且，附近还有可怕的荒兽出没，所以几乎没有仙人敢闯入这里。

　　嗡！

　　一个颀长的人影撕裂长空，突兀的出现在炙阳谷之前。

　　“这里就是炙阳谷。”

　　“果然和传闻当中一样，充斥着可怕的地心炙火。”

　　覆灭太炎王朝后，赵凡没有马上赶回浩然剑宫，而是来到了这处炎州赫赫有名的绝地。

　　之前，透过青鸟提供的信息，这里正是第五页天书所在的区域。

　　“我搜刮了太炎王朝的宝库，没有发现其他天书的下落。”

　　“看样子第五页天书，或许真的就在此处。”

　　刚刚抵达这里，赵凡就敏锐察觉到，系统自带空间里面的几页天书，都是产生了一丝微妙的共鸣。

　　这是只有感应到其他天书的存在，才会产生的独特现象。

　　没有丝毫的迟疑，赵凡迈着大步，朝着炙阳谷里面走去。

　　他每一步落下，都像无视层层空间距离，跨越了千百丈。

　　到达赵凡如今这种层次，能够阻拦到他脚步的险地，几乎是少之又少。

　　此处地心炙火确实厉害，但在赵凡的面前，还远远算不上多大的威胁。

　　剑气横扫纵横，直接将无数烈焰劈的崩溃而开。

　　“吼！”

　　强大剧烈的波动，引起了栖息在这片区域的荒兽注意，有庞然大物级别的存在靠近，伸出硕大无比的爪子，就朝着赵凡迎面拍来。

　　罗天上仙级别的荒兽，而且还不是寻常上仙层次，有着五品上仙的实力。

　　“噗。”

　　赵凡面无表情，剑气浩浩荡荡，如同奔腾不息的江河，直接将爪子搅碎，而后更是余势不减击毙荒兽。

　　鲜血如注染红大地，庞然大物般的荒兽轰然倒地。

　　赵凡看都没有看一眼，径直朝着炙阳谷深处走去。

　　炙阳谷辽阔，纵横地带有着数百上千里，栖息在此处的荒兽数量非常庞大。

　　接下来，赵凡又遭遇了数波荒兽的阻拦，但凡敢对他出手的，哪怕最弱的都是媲美五品罗天上仙的存在，甚至还有好几头六品上仙级别的霸主荒兽。

　　但无一例外，都被赵凡强势横推过去。

　　整个炙阳谷几乎被打穿，赵凡摧枯拉朽所向披靡，接连击毙数十上百头荒兽，最终找到了第五页天书。

　　这一页天书，散发着青金色泽，如同一轮璀璨大日般，倒挂在地心炙火当中。

　　周围有数头恐怖的生物守护，被荒兽们奉为至宝般珍贵。

　　但是在赵凡的面前，这几头生物竭力抵挡，最终还是付出了惨重的代价，根本保不住第五页天书。

　　得到天书之后，赵凡没有在此处逗留，剑光撕裂长空，消失在天边。

　　回到幽阁后，赵凡发现，仙药九劫天莲，又得到庞大的气运之力浇筑，根茎越发的晶莹透亮，垂落下上百缕的仙道物质。

　　“看来是我灭了太炎王朝。”

　　“掠夺了太炎王朝的气运，所以才让九劫天莲得到更加一步的蜕变。”

　　“如果长此以往下去，这株仙药或许真的可以蜕变成为传说中的天药。”

　　“天药，那可是连绝世仙君甚至是仙王巨头，都要视若珍宝的东西。”

　　一想到这里，赵凡的目光，就变得有些炙热。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第390章 炙阳谷免费阅读。https://xs.23sk.com 