    第69章 苏凌凌的姐夫，到底是什么人呐

    要知道。

    这一帮人的实力，最最最弱的一个，都是武师极限！

    他们久经考验，早都站在了天武镇的武道巅峰。

    属于天武镇“保护神”一般的存在。

    他们的地位之高，资格之老。

    不客气的讲，几乎就相当于一些武侠小说中，某些门派的太上长老！

    放眼整个天武镇。

    根本无人胆敢对他们有半点不敬。

    所以。

    没有半点意外。

    随着白胡子老头等人的到来。

    在场不少人，都表现出了绝对的敬意。

    就连金妙，也不例外。

    “表哥，你快看，这几位就是天武八老！”

    金妙一脸兴奋地说道：

    “听说，我爸妈给我找的那位准武道名家老师，就是他们其中一位的大弟子！”

    “说不定，等我过俩天拜师之后，我都有机会，能够得到一次那位师祖的指点呢！”

    “真希望这一天早些到来啊……”

    说这番话的时候。

    金妙刻意提高了声量，以至于一旁的苏凌凌，听得一清二楚。

    “切！还不是靠关系才拜的师！有什么了不起！”

    撇着嘴，苏凌凌低声吐槽了一句。

    不过。

    苏凌凌虽然表面上看起来一脸的不在乎。

    可叶玄却依旧能够感受得出来，苏凌凌对于金妙能够得到一位准武道名家指点这件事。

    多多少少，还是有些羡慕的。

    这，也是人之常情。

    试问。

    像苏凌凌这样成绩连中等都算不上的高三学子。

    又岂会不希望，自己能够在最后的冲刺阶段，在一位名师的悉心指点下，取得长足的进步！

    从而一举考入重点武道大学呢！

    正当金妙对于自己能够得到一位准武道名家的指点，而洋洋得意，自我感觉这次一定能够让苏凌凌嫉妒不已之时。

    白胡子老头等人，却和先前的孙极一样，很快注意到了叶玄的存在。

    “嗯？好像是叶小友啊！！！”

    白胡子老头等人，立时相互对视了一眼，都从对方的眼神，看出了绝对的欣赏和郑重。

    好似，出现在他们视线之中的，是一位他们生平最为青睐之人！

    如果可以的话，他们甚至会付出一切努力，只为让叶玄成为他们天武镇的女婿！

    紧跟着。

    脸上挂着笑颜，他们都在第一时间朝叶玄所在的方向走去。

    开玩笑。

    在他们的心目中，叶玄是什么人？

    远胜青木一郎无数倍的超级天才！

    悟性，无与伦比！

    更几乎可以确定，叶玄是某位隐修的战神级强者的弟子！

    或许现在，叶玄的实力，对他们来说也就那样。

    可他们却无比笃定，以叶玄所展现的潜力。

    假日时日，势必可以站在江州武界巅峰！

    成为他们只能仰望的存在！

    再加上，叶玄今日，以一己之力，挽救了天武镇的声誉！

    他们心中，本就无比感激！

    因此。

    此时此刻见着叶玄就在不远处落座，他们当然会毫不犹豫地上前去打个招呼：

    “咦，这么巧啊，叶小友！”

    “叶小友吃得还习惯么？”

    “我跟这儿的老板特别熟，一会我就给叶小友弄个无限消费卡过来！”

    “不知道叶小友晚上有没有时间？我一个小徒弟在镇上开了个天悦会所，里头的服务特别好！希望叶小友能赏光啊！”

    …………

    这样的一幕出现。

    再度看呆了一整个湖畔武道餐厅的所有人。

    令得人们，彻底感到自己的脑子转不过来了！

    一个个脸上那茫然到极点的神情，简直就好像是在说：

    谁他娘的能告诉我，这到底是怎么一回事！

    那可是整个天武镇，地位最高的天武八老啊！

    武师级强者，在他们面前，那都得毕恭毕敬！

    他们为什么，要和一个小年轻，用这种近乎于讨好的语气说话？

    这根本就不科学啊！

    “姐夫？？？”

    苏凌凌算是彻底懵了。

    感受着天武八老的热情，她一时间完全反应不过来。

    只觉得眼前发生的一切，比白日做梦都要来得夸张：

    我姐夫，什么时候跟天武八老这样的大人物认识？

    而且，为什么好像天武八老，都对我姐夫特别的客气？

    哦，这个世界到底是怎么了？

    至于叶玄。

    在听完天武八老的话后。

    他整个人都精神了起来：

    “无限消费卡？这个嘛，倒是可以给我来一张！”

    “不过会所什么的，我还是不去了。”

    “风险有点大，有点大……”

    这，无疑是叶玄的真心话。

    要是被苏青青知道，他去了什么会所，享受了什么服务。

    他绝对少不了一顿惨无人道的暴打，以及跪搓衣板、跪榴莲、跪键盘、跪火盆！

    光是想想，叶玄都感到后背发凉。

    根本不敢有任何心思啊！

    不过。

    片刻之后，叶玄好似又想到了什么，连声继续说道：

    “几位前辈，这位，是我的小姨子，名叫苏凌凌。”

    “马上就要高考了，不知道几位前辈接下来有没有时间，可以对她指点一二。”

    叶玄的话音刚一落下。

    天武八老，全都没有半点犹豫的，一口答应了下来。

    甚至于，到最后都开始抢着收苏凌凌为亲传弟子：

    “叶小友，这点小事，包在我身上！”

    “你们谁有我教得好，谁有我授徒经验丰富？都别跟我抢啊！”

    “我来教，我来教！叶小友，我最近正好闲得慌，还是让我来当你小姨子的老师吧！”

    “凭什么你来教？我也能教好！而且，我一天保底能教十个小时！”

    “才十个小时？我一天能教十二个小时！”

    …………

    如此争抢内卷的一幕。

    看得在场众人，尽数傻眼。

    尤其是一旁的金妙。

    “啊！！！！！！”

    她的内心，已经接近于崩溃的边缘。

    分分钟整个人都要抓狂！

    须知。

    她的爸妈，托了好大的关系，才最终求得那位天武镇的准武道名家，收她为弟子。

    还仅仅，只教半个月而已！

    可现在呢？

    人家苏凌凌的姐夫，坐在那随便一开口。

    直接让天武八老这几位天武镇地位最高的武道名家，抢着来收徒！

    这巨大的差距，简直令她想要吐血！

    内心，更是疯狂呐喊不已：

    “苏凌凌的姐夫，到底是什么人呐！！！”

    (本章完)

