    颇废食尸鬼的特殊能力就是攻击附带沉默，一但让它发起威来，相当难对付呢。

    双诅咒拍上，死亡打击的伤害提高到1w3ug，吸取的血量也大大增加，虽然不能将一桶浆糊的反伤效果全部抵消，但也差不了多少了。

    “晃，晃，”

    一桶浆糊双手凝聚圣光，往自己身上连抛，圣光闪现，这厮又玩起了加血自救。

    圣骑士很赖皮，和这种职业交手，节奏非常的慢。

    二人一番交锋，jiāojiāo血量下去一半，而一桶浆糊又恢复满了。

    jiāojiāo扛着巨剑连连退避，不敢轻易出手了：“这怎么打？他老弹我，sè翼，sè翼，快快告诉我怎么打。”，

    “拖吧，拖吧到5分钟，放出亡灵大军虐他。”

    “靠，太无耻了，不过姐喜欢，”，

    jiāojiāo大剑一指顽废食尸鬼，使用，黑暗契约”将食尸鬼的血量转化为自己的血量。

    jiāojiāo血量回满，顽废食尸鬼倒地死亡，黑暗骑士可以依靠吃宝宝加血，不过10分钟内只可以使用一次。

    jiāojiāo不轻易攻击了，只是一直双诅咒不断，然后就是不停的逃跑，闪避。

    在竞技场里决斗，最长时间为10分钟，如果10分钟之内不能解决战斗，系统就会判定血多的一方胜利。

    一个能跑，一个能耗，jiāojiāo和一桶浆糊之间的决斗看上去很没意思，二人根本不在一块，跑跑追追，有什么看头？

    惩戒骑士使用的是双手武器，所以不能装备盾牌，自然也不能玩飞盾，又不会冲锋，在突进方面，就是一个悲剧。

    像大人追小孩一样，一桶浆糊追了半天”也没有追上jiāo好……

    最后他放弃了，站在原地，用，圣光闪现，补血，看样子他想通了”准备耗上10分钟，他的血量多，到时自然胜了。

    jiāojiāo站在一角和一桶浆糊遥遥相望，五分钟时间很快到了，天灾之主霸气无比的举起，黑气弥漫，60多只食尸鬼嚎叫着从地底钻了出来。

    哧哧60多只食尸鬼一起，冲锋，而上，一桶浆糊脸sè一变”举锤使用“圣估术，。

    ，圣估术”和，圣盾术，效果类似，都是10分钟才能使用一次的减伤技能，区别是“圣盾术，减伤100%”而“圣估术，是50%，不过两个技能持续时间相同，都是12秒。

    60多只食尸鬼围上来了，躲都没地方躲，一桶浆糊只能顶着“圣估术”挨着打加血。

    jiāojiāo也冲了上去，死亡打击，黑暗打击，轮番使用，一桶浆糊tǐng不住了，血量见底，眼看要挂了，就见他双手往头上一抛。

    “圣疗术，”，

    哧一血量瞬间全满，

    圣疗术是，众神之王，里面最强的单体加血技能之一”血多加的多，血少加的少，到了游戏后期，随便用一下就能加个二十几万的血量，非常变态。

    圣疗术20分钟才能用一次，

    60多只食尸鬼都被反死了，而一桶浆糊的血量还剩下2万左右”jiāojiāo比他稍多一点，3万出头。

    “亵渎，”

    “死亡打击，黑暗灭寂，死亡之握，死亡打击，”

    巨剑天灾之主泛现微微黑芒，jiāojiāo拼劲全力打出5连击”和一桶浆糊同时倒地。

    平局，

    画面中间出现两个大字。

    “哈哈哈哈，我没输，”jiāojiāo乐了。

    “你也没赢。”李逸打击了她一平。

    “赌约不算了”还好没让你赢。”

    场景转变，jiāojiāo面前又出现了一个新对手。

    李逸点选jiāojiāo跟随观看，越看越觉得惊讶，和前世相比，jiāo姑娘的操作好像越来越厉害了。

    居然能和一桶浆糊那个变态打成平手，一般人能办到吗？

    李逸查看了一个排行榜积分，顿时又被震惊了一下。

    逆天小风的名字，己经排到第十五位去了，目前排在第一位的是未央无双，第二位是一桶浆糊，第三位，堕落星辰，第十位，居然是jiāo好……，

    这才几天啊，从没排名居然提升到了第十位嘿马，绝对的黑马，

    李逸在心中判定。

    事实上，黑暗骑士的确都是身穿黑铠，骑黑马，

    “搞什么？逆天小风怎么下去了？”李逸有些无语的看着逆天小风的排名，他可是下了500万金币，买逆天小风赢啊。

    只有前十名选手才能进入决赛，逆天小风排名下降的这么厉害，只能说情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）堪忧。

    不会是最后jiāojiāo获得了季赛冠军吧？

    李逸脑中，突然冒出这样一个想法。

    又跟选jiāojiāo看了一会，除了一桶浆糊，jiāo姑娘打了半天居然一场都没输，而是越战越猛，积分己经接近第二名，眼看就要超过去了。

    “真没准……”李逸越看越觉得jiāojiāo有可能拿下冠军……

    走了走了，这一世和上一世不一样了，好多事因为自己而改变，前世jiāojiāo玩的是弓箭手，这一世是黑暗骑士。前世jiāojiāo默默无闻，这一世，她是女王，

    李逸登入官网，找到，e舞倾城，的赌盘，一狠心，下了5000

    前面押在“逆天小风，身上的500万金币，他就当作废了，

    他现在对jiāojiāo，很有信心。

    逆天小风的赔率是赔，，而jiāojiāo的赔率是1赔3，押，金币，胜了，就是3金币，

    比押逆天小风合算多了。

    jiāojiāo下线做饭去了，李逸随机跟随又看了几场，越看越没意思，就退出观看模式，用，瞬移，回到“破霜城”找黑龙公主去了。

    经过这些天的恢复，奥妮克希亚的血量涨到了8000多万，如今她化为人形，停留在破霜城中。

    和以前相比，奥妮克希亚少了发布任务的能力整天站在破霜城街道，来来回回的走动执行巡逻任务。

    李逸又发布了一道命令，把奥妮克希亚弄到了城主府，当执政官去了。

    奥妮克希亚的好感度果然又提升了。

    然后……

    李逸解除了奥妮克希亚的官职让她继续当破霜城逻辑队长。

    奥妮克希亚的好感度略微下降，不过和以前相比，还是提升了一大截。

    官职罢免，上任，一天之内只能各操作一次，否则李逸早就让奥妮克希亚，崇拜，了。

    “暗翼哥哥……”，

    就在李逸看着奥妮克希亚绕街巡逻的时候，huā非huā骑着一只“白sè陆行鸟，坐骑，jiāo笑着跑了过来。

    李逸眉头顿时皱起不过还没等他走掉呢，huā非huā就开口了。

    “暗翼哥哥，上次的事情真要多谢你了如果没有你，我现在一定被逆天他们杀成零级了呀。”，

    huā非huājiāo嗲的语气，让李逸不寒而栗，不过当他听到，上次的事情”顿时怔了一下。

    “什么上次的事情？”

    “我被三大同盟追杀的事情呀，不是你找逆天霸道解决的吗？”李逸怔了：“我找逆天霸道？”，

    “难道不是？怎么可能呀～”，

    李逸摇了摇头：“这个真不是我。”，

    huā非huā惊异：“三大同盟撤消了对华山和我的追杀令，这件事不是你做的？”，

    “真不是。”

    “天呐，那是谁？”，huā非huā夸张的都要把手指.xzsj8.插进嘴里了。

    “有可能是贱人忘你去找他问问不知道了。”，

    huā非huā一个劲摇头：“不可能，忘儿那么傻，怎么可能呢…………不过……，

    ……”她猛然想起一件事来，怔住了。

    “忘儿带领着手下最近在围攻一个叫逆天小风的法师，听说己经把他杀到30级了而三大同盟对此视若无睹，这些难道不是你解决的？”，

    李逸愕然。

    逆天小风是逆天霸道手下最得力的干将，三大同盟首席法师，逆天霸道在搞什么？居然眼睁睁看着他被华山派轮，无动于衷？

    “这么说，贱人忘他们还在杀逆天小风？”“是呀我问过忘儿，他说逆天小风污辱了他老大，所以必须死你知道，忘儿一向很傻的……我当时还以为他在开玩笑没想到是真的耶……”华山老夹？

    李逸茫然了，他搜遍脑海记忆，也想不起来华山老大是谁。

    李逸懂了，全懂了……

    怪不得“逆天小风，的竞技场排名下降的厉害，原来他碰上了这档子事儿呀。

    还好，自己改变主意，押jiāojiāo了，否则注定悲剧呀。

    被轮到了30级…………这次可玩大了，逆天小风只差，级就封印了啊，倒霉催的……

    “暗翼哥哥，你能陪人家下一个本本嘛？就一次了啦n”huā非huā含着手指.xzsj8.，妩媚的撤着jiāo。

    李逸jī灵灵打了个冷颤，赶忙下线了，他可不想和这个sāo娘们有任何接触。

    jiāojiāo把饭做好了，伤员火冰儿没回家，被jiāojiāo强行留了下来，并且还下了死命令，什么时候包包下去了，什么时候回去。

    包包没下去之前，吃喝住行，全在李逸家……，

    对此，李逸无异议。

    不过到了晚上，李逸就很抗议了，因为jiāojiāo要和火冰儿睡，他只能自己一个人跑到另一间卧室睡了。

    吃晚饭的时候，李逸偷偷给jiāojiāo发了好几个暗号，示意让她晚上去自己的房间，结果这小妞摆出一副看不懂的模样，给他无视了。

    李逸怒了，一手成圈，一手成棍，又比划了几下。

    jiāojiāo依然没反应，不过他这个动作太大了，被火冰儿给看到了。

    看着火冰儿那张红透小脸，李逸只能尴尬低头……

    夜晚，李逸的卧室门虚掩着，一条纤细人影悄悄钻了进去，

    ……，@。

