    千花实验中学的学生宿舍，不像别的学校那样阴暗潮湿。

    一分钱一分货，千花实验中学的学费那么贵，也是有原因的。

    通体雪白的宿舍楼，卡其色地砖，钢化玻璃护栏，宽敞透亮的大院。

    与其说是学生宿舍，不如说是公寓更合适一些。

    只不过这里没有别的公寓楼那些，花里胡哨的地砖吊灯，和风水摆件之类的东西。

    金平安和程乐嘉二人，无视了人满为患的电梯。

    他们的宿舍就在二楼，上楼拐个弯就到了。

    有那等电梯的时间，都够来回跑两三趟了。

    宿舍的门锁是电子IC锁，入住时需要找宿舍管理员，激活学生卡绑定宿舍。

    二人自然是老早就激活过了，直接刷卡开门。

    “这就是重点学校的宿舍吗？太舒服了！”

    金平安一进门就扑到大床上：“居然还有空调，饮水机，洗衣机，独立卫生间，这都可以直接当宾馆了吧！”

    “我家当年，好像就是按照宾馆的标准间，建的宿舍楼。”

    程乐嘉放下包子，打开空调：“不过我家只赞助了饮水机而已，空调和洗衣机，应该是后来学校自己加的吧。”

    “而且只是老式的二手货而已，没必要大惊小怪的。”

    程乐嘉放下空调遥控器说道。

    现在的空调都是手机遥控，需要遥控器的空调，大部分都是老古董了。

    “你个万恶的资本家懂什么，一般学生宿舍，能有其中任何一样，都算很不错了好不好！”

    金平安发出了仇富的声音：“你也不看看我以前住的孤儿院，连烧一瓶洗澡的热水的要排队！”

    “是是是，所以你更应该好好感激我，把你送进实验中学，让你能享受到这么好的住宿环境。”

    程乐嘉一边敷衍着金平安，一边吃起包子。

    金平安抱怨的话戛然而止，神色有些尴尬。

    他一直以为，校长是看在他名气的份上，特招自己入学的。

    谁知事实并不是这样的。

    准确来说，不完全是。

    校长确实看中的金平安的名气，想招他入学，但只是招他进入绘画的特长班，而不是重点班。

    你要说绘画吧，金平安的犯罪素描还能沾点边。

    而且他在绘画方面的天赋，确实是首屈一指。

    扯到学习方面……

    他和那些不学无术的学渣，不能说没有一点区别，可以说是毫无区别。

    但凡他在学习上有一点天赋，也不至于一点天赋都没有。

    当校长看到金平安的中考成绩时直呼，自己上次招收这种成绩的学生还是在上次。

    简而言之，金平安能进入重点班。

    纯粹是因为程乐嘉这个关系够硬。

    金平安撑着胳膊在床上侧躺一会儿后，感觉有些无聊。

    一周前，他还在跟犯罪分子们斗智斗勇，冒着随时有可能被暗杀的风险，调查着案件。

    而现在，却是无所事事的躺在学校宿舍，过着优哉游哉的校园生活。

    这种强烈的反差，让金平安觉得，现在所经历的一切都有一种，虚无缥缈的意味。

    仿佛这一切，都是某个人编织出来的梦境。

    而自己正是那位梦游仙境的爱丽丝。

    在众人的帮助下，他战胜了黑心武士王友才和红桃皇后胡英韶。

    但这一切，都是梦境编织者安排的剧本。

    当自己从睡梦中，重新醒过来的时候，就要面对冰冷残酷的现实。

    金平安思维发散，双目无神，呆呆的看着墙壁。

    程乐嘉转过身发现了金平安的异样：“怎么了，一副心事重重的样子？”

    程乐嘉的声音，将金平安的思绪，从杂乱的幻想着唤醒。

    “没什么，只是最近超感用的太多，脑子里的东西有点杂。”

    金平安晃了晃脑袋：“明明前不久，还在为各种暗杀提心吊胆，猛地一下过上这么平静的生活，有点不太适应。”

    “你还真是难伺候。”

    程乐嘉白了他一眼：“在抢劫案被绑架，在审讯室被枪击，在医院差点被炸弹炸死，前不久的经历还不够刺激是吧？”

    “非得缺胳膊少腿，才知道珍惜现在的生活？”

    金平安反驳道：“什么叫难伺候，这叫创伤后应激障碍好不好。”

    “这不叫应激障碍，你这单纯是裤裆里撒盐，闲得蛋疼。”

    程乐嘉没好气的说道：“在学校里不能搞大事件了，很无聊是吧？”

    “喂！不至于把我说的这么一无是处吧……”

    金平安本来想大声斥责，可一想到自己给其他人添了不少麻烦，语气不自觉的就弱了下去。

    刑警队的人被记大过、停职。

    自己的好哥们把公司还在开发的软件，拿出来给自己用。

    然后又拜托吴科那边滥用职权，把软件接入监控系统。

    还有房东的屋子，那些油漆估计到现在都还没处理干净……

    仔细想想，这何止是添麻烦。

    自己简直就是一个扫把星。

    “不，你当然不是一无是处。”

    程乐嘉语气突然变得深沉，让金平安不自觉的期待起，他会怎么夸奖自己。

    “身为我的死党，这是你最大的优点。”

    金平安双脚一蹬，把跑鞋甩向程乐嘉：“艹！合着我唯一的优点就是认识你是吧？！”

    后者抄起桌子上的书本把鞋子打了回去：“不然呢……哦对了，还有回溯的能力。”

    “你这家伙……唔。”

    金平安一个鲤鱼打滚，从床上蹦起来，想好好教训一下程乐嘉。

    谁知道腹部传来一阵刺痛，将他打回原形。

    “叫你乱动，胃又疼了吧。”

    程乐嘉拿起一次性杯子，接了杯温水递给金平安。

    “还不是因为你这家伙。”

    金平安满脸不爽的坐在床边：“真应该让你的那些小迷妹，也看看你现在的嘴脸。”

    “我现在的嘴脸怎么了？”

    程乐嘉有些哭笑不得：“她们喜欢我，是建立在我的身份和这张脸的基础上，和我的态度还有本人没有多大关系。

    就算你用跟我一样方法对待她们，最后也只会收获一张好人卡。”

    金平安绷不住了，忍不住咋舌：“啧，现在的小女生才十几岁，就已经这么现实了吗。”

    “行了，别一副老气横秋的模样，你也不过刚成年而已。”

    程乐嘉将装包子的纸袋，揉成一团丢进垃圾桶。

    然后拿起于鑫给他的名单。

    “这又是啥？”金平安问道。

    “宿舍名册，班主任让我督促其他同学，打扫一下宿舍卫生，刚刚不是在班里讲过吗？”

    程乐嘉看了看宿舍的电子钟，估算了下时间：“再等几分钟吧，这个时间点，估计很多人刚从食堂回来。

    有些人还会往超市跑，等人齐了在过去吧，省的多跑一趟。”

    “不愧是老班长，考虑的就是周到。”

    金平安附和了一句。

    “女生宿舍那边，你打算怎么解决？”

    程乐嘉解释道：“让女生那边跟我私聊汇报卫生状况，然后在找个人，帮忙检查一下是否属实。”

    “这才刚开学，大家都不熟吧，你准备找谁？”金平安随口问道。

    “易文娜。”

    程乐嘉说道：“我和她，姑且算是认识吧，他父亲跟我家有一些生意上的往来。”

    金平安“哦”了一声，没有多说什么。

    他穿好鞋，凑到程乐嘉跟前：“话说，住校生好多啊，几乎全班人的名字都在这上面了。”

    “实验中学的招生，可是面向整个千花市的，从这十多万平方公里的土地上招来的学生，住校生肯定占百分之九十以上。”

    程乐嘉在脑海里，大致回忆了一下本班宿舍的位置分布，好在他们班都分在同一栋宿舍楼。

    不用在两栋楼之间来回跑。

    你想问另外一栋难道不是女生宿舍吗？

    当然是混住啊。

    千花实验中学的女生要比男生少一些，有时候男生宿舍不够用了，就会有一小部分男生分到女生宿舍楼那边。

    规划好行动路线后，程乐嘉拿着A4纸起身。

    “你来不来？”

    金平安嘴里叼了袋米糊：“去，反正闲着也是闲着。”

    “嗯，那就走吧。”程乐嘉说道。

    金平安从程乐嘉手中接过名册，看向上面的第一个名字：“彭远……记得他好像还没来报道吧？”

    “那就先去下一间宿舍。”

    程乐嘉从金平安手中夺回A4纸后说道。

    ………………

    时间来到午夜零点。

    “这就是你调查到的，关于信使的全部情报？”

    雅努斯放下手中的报告问道。

    “是的。”

    宋杰深吸一口气：“信使是内华市人，而我的手下里，正巧有一位内华市的情报商人，他甚至和信使合作过一段时间。”

    “嗯……”

    雅努斯的手指拍打着手背，由于他脸上带着面具，宋杰根本无法从表情上揣摩，眼前之“人”的意图。

    良久过后，雅努斯终于开口了。

    “他叫什么名字？”

    看来对方并没有不满。

    宋杰松了口气：“穆斯。”

    “你说他叫什么？”

    雅努斯猛地抬起头看着宋杰。

    这一抬头，又让宋杰的心提到了嗓子眼。

    “……穆斯。”

    宋杰试探性的问道：“这个名字有什么问题吗？”

    “没有，这个穆斯现在在哪？”

    宋杰有些摸不着头脑，对方好像并没有生气，反而有一丝……欣喜？

    “考虑到您可能有些问题想要当面问他，所以我把他也带过来了，他现在就在外面……”

    雅努斯无视了宋杰邀功的表现：“别说这么多废话！带他来见我！”

    宋杰面对这种蛮横的态度，心底不敢有丝毫怨言。

    只能强行催眠自己，扼杀自己的一切情绪。

    光是一件人家交给自己的物品，就能判断谎言。

    你就是说雅努斯本人，能读取别人思想他都信。

    没过多久，宋杰就回来了。

    而在他的身后，则是忐忑不安的穆斯。

    那双小眼神，看似忐忑，实则在贼溜溜的打量着这里的一切。

    可当他打量到沙发上的雅努斯。

    准确来说是雅努斯脸上的面具时。

    原本装出来的忐忑，开始朝着惊恐的方向发展。

    他就是受这玩意儿的影响，才不得不放弃内华的基业，跑到千花市避难。

    谁知道刚落脚还没俩月，又遇到了。

    ‘他是谁？和上次砸我酒吧的人是一伙的？’

    穆斯低下头，用眼角的余光悄悄打量着雅努斯。

    ‘面具的款式貌似和那伙人不一样……上次遇见的是哭脸，这人带着的是半边哭半边笑……这有什么特殊的含义不成？’

    “你先出去。”

    雅努斯突然说道。

    这话让穆斯楞了一下。

    宋杰则是很知趣的转身离开。

    他总不可能让穆斯出去吧？

    哪有刚把人带过来，就让人出去时什么道理。

    随着宋杰的离开，穆斯更慌了。

    虽然宋杰不是啥好东西，但好歹能沟通，能交流。

    就像一个人远走异国他乡，突然听到家乡话一样，至少他还是自己人。

    可眼前这个带着面具的家伙，是不是人都不一定。

    尤其是隐者的一番警告，让穆斯初步接触了，这个世界不为人知的一面。

    以前他对那些小道消息和都市传说，都是嗤之以鼻。

    可隐者的话，让穆斯不得不重新审视起那些怪谈。

    即便屁都没审视出来，但他也知道。

    离那些东西，越远越好。

    雅努斯从宋杰离开后，就一言不发的盯着穆斯，盯得他浑身发毛。

    ‘这家伙不会吃人吧？’

    穆斯看了下封闭的房间，面如死灰的问道：“请问您是？”

    唰！

    穆斯的脸颊上出现一道血痕。

    这伤痕出现的太过突然，以至于他完全没有感受到任何疼痛。

    直到血液顺着脸颊滑落，穆斯才抬起手抹了一把脸。

    “原来你不是隐者啊。”

    雅努斯的声音显得兴致缺缺。

    ‘果然是那家伙的熟人吗！！！’

    穆斯在心底发出哀嚎。

    ‘这是啥？超能力？魔法？道术？那家伙以前到底是什么人啊！

    该不会真的是从某个隐秘势力金盆洗……

    好吧，他干的事跟金盆洗手一点也不沾边。’

    穆斯十分狼狈的挤出一个笑脸：“不知道您说隐者，是不是我认识的那位？”

    他不是不生气，而是不敢生气。

    这一道划痕，可以突然出现在自己脸上。

    那自然也能出现在自己的大动脉上。

    生气？

    怕不是这辈子最后一次生气。

    这不是怂。

    大丈夫能屈能伸。

    这叫懂得审时度势！

