    纪长慕身材真好，脱衣有肉，穿衣显瘦，虽然还见过更限制的画面，但现在这样的纪长慕也挺撩人。

    泳池还有别的客人，乔沐元隐隐约约瞧见有别的女人也在看纪长慕，她反倒有些不乐意了。

    纪长慕游了一会儿，见她坐在泳池边，他也游过来，拧开一瓶水:“怎么不游了？”

    男人的额头上滴着水，眼眸深邃，五官如刀削。

    乔沐元咬着唇:“在看你。”

    “不是天天看？还有什么好看的。”他笑了。

    “那你天天看我，还觉得好看吗？”

    “好看啊。”

    “那不就得了。”

    “……”

    “旁边那几个女郎看见没有？她们也在看你，你快把衣服穿穿好。”

    “还要怎么穿？”

    “就不该带你来游泳。”乔沐元冷哼一声，不想让自己男人给别人看。

    纪长慕双手捏她的脸，与她对视:“你怎么那么小气？嗯？”

    “下次不带你来游泳啦。”乔沐元觉得自己就是小气。

    “行行行，下次我们在自己家游泳池游泳，想怎么游都行，想穿几件穿几件，不穿也行。”

    “纪长慕!”

    纪长慕笑了，像是很喜欢看她这气鼓鼓的样子:“下来，再游一会儿。”

    “我想起一个事。”

    “什么？”

    “有一天我在拍戏，拍一个跳河的戏，然后有个傻子以为我掉进水里了，二话不说就跳下来救我。”

    “……”

    乔沐元心情又好了，她勾住纪长慕的脖子，笑道:“你说你傻不傻？”

    “乔沐元，我看你更傻，我没记错的话，那一次拍戏你是被人骗了吧？拍龙套角色不说，还真往河里跳。你一个乔家大小姐要什么资源没有？你说你傻不傻？”

    “嘿嘿。”乔沐元也不生气，笑道，“以前真好玩是不是。”

    “小孩子似的。”

    “不准说我像小孩子。”

    “我说以前。”

    “那叫天真无邪。”

    “下来。”纪长慕想将她从池子边拉下，“再游一会儿得吃晚饭了，吃过晚饭带你去山上看星星。”

    “我们比赛吧。”

    说着，乔沐元“噗通”一下跳入泳池，像一只蝴蝶坠入池中。

    纪长慕也跳进池子里，跟上去。

    纪长慕无心跟她比赛，游了几个来回。

    大约一刻钟后，乔沐元再一次跳上岸，不游了。

    其余几个女郎见纪长慕有女朋友，也没再上来搭讪，站在池子边看着纪长慕游了会儿。

    从泳池出来，天已经黑了，夏天大气稀薄，星星布满天空，闪烁璀璨。

    乔沐元换了一条黑色连衣裙，系带堪堪勒住她纤细苗条的腰肢，外面披了一件白色镂空罩衫，长头发扎成一个丸子头，素雅大方，步履款款。

    纪长慕带她去山上用餐，这里的山不高，只是一些绵绵起伏的小丘陵。

    吃着海鲜，乔沐元指着外面的天空:“星星很漂亮，你还记不得我们曾经一起看过日出。”

    “记得。”纪长慕替她剥了几只虾，“我们在一起相处的那些点点滴滴，我都记得。”

