    “……想当年，我们宗门，乃是号令天下，拥有着无数的强者，底蕴之深厚，只怕是没有多少宗门所能相比的，六大院齐出，天下风云变色。”彭道士说起自己宗门的历史，那都不由双眼发亮，说得十分兴奋，恨不得生在这个年代。

    说完之后，他也不由有几分的唏嘘，毕竟，不管他们的宗门当年是如何的强大、如何的繁华，但是，都与现在无关。

    “只可惜，当年宗门的诸多无上神宝并没有遗留下来，许许多多的无敌仙物都遗失了。”彭道士不由为之遗憾地说道，但是，说到这里，他还是拍了拍自己腰间的长剑，说道：“不过，至少我们长生院还是留下了这么一把镇院之宝。”

    “既然是镇院之宝，那有多厉害呢？”李七夜笑着说道。

    “这个，这个。”被李七夜这样一问，彭道士就不由为之尴尬了，老脸发红，干笑了一声，说道：“这个不好说，我还未曾发挥过它的威力，我们古赤岛乃是和平之地，没有什么恩怨搏杀。”

    说到这里，彭道士说道：“不管怎么说，你成为我们长生院的首席大弟子，未来必定能继承我们长生院的一切，包括这把镇院之宝。如果未来你能找到我们宗门遗失的所有宝物秘笈，那都是归你继承了，到时候，你拥有了无数的宝物、绝世无双的功法，那你还愁不能独步天下吗……你想想，我们宗门拥有如此惊人的底蕴，那是多么可怕，那是多么强大的潜力，你说是不是？”

    彭道士这是空口承诺，他们宗门的所有宝物底蕴只怕早就烟消云散，已经不复存在了，现在却许诺给李七夜，这不就是给李七夜纸上画饼吗？

    “是呀，六大院。”李七夜不由有些感慨，当年是何等的兴盛，当年是何等的人才辈出，今日仅仅是只有这么一个长生院幸存下来，他也不由吁嘘，说道：“六大院强盛之时，的确是威慑天下。”

    “你也知道。”李七夜这样一说，彭道士也是十分意外。

    李七夜轻轻点头，说道：“听说过一些。”他何止是知道，他可是亲身经历过，只不过是世事已经面目全非，今日不如往昔。

    “是吧，你既然知道我们的宗门拥有如此惊人的底蕴，那是不是该好好留下来，做我们长生院的首席大弟子呢？”彭道士不死心，依然怂恿、蛊惑李七夜。

    毕竟，对于他来说，好不容易找到这么一个愿意跟他回来的人，他怎么也得把李七夜收入他们长生院的门下，否则的话，如果他再不收一个徒弟，他们长生院就要断后了，香火就要在他手中断送了，他可不想成为长生院的罪人，愧对列祖列宗。

    事实上，在以前，彭越也是招过其他的人，可惜，他们长生宗实在是太穷了，穷到除了他腰间的这把长剑之外，其他的兵器都拿不出来了，这么一个一穷二白的宗门，谁都知道是没有前途，傻子也不会加入长生院。

    所以，彭越一次又一次招收徒弟的计划都以失败告终。

    现在李七夜来了，他又怎么可以错过呢，对于他来说，无论如何，他都要找机会把李七夜留了下来。

    “不急，不急，可以考虑考虑。”李七夜不由莞尔一笑，心里面也不由为之感慨，当年多少人挤破头都想进来呢，现在想招一个弟子却比登天还难，一个宗门衰落至此，已经没有什么能挽回的了，这样的宗门，只怕迟早都会烟消云散。

    “那好，那好，想通了就和我说一声。”彭道士也不能强制李七夜拜入他们的长生院，所以，他也只好耐心等待了。

    彭道士说道：“在这里，你就不用拘束了，想住哪都行，厢房还有粮食，平日里自己弄就行了，至于我嘛，你就不用理我了。”

    “要闭关？”李七夜看了彭道士一眼，说道。

    彭道士干笑一声，说道：“我们长生院没有什么闭不闭关的，我自从修练功法以来，都是天天睡觉居多，我们长生院的功法是独一无二，十分奇妙，若是你修练了，必让你突飞猛进。”

    “是睡不醒吧。”李七夜笑了一下，知道是怎么一回事。

    彭道士不由老脸一红，干笑，尴尬地说道：“话不能这样说，万事都有利有弊，虽然我们的功法有着不同，但，它却是那么独一无二，你看看我，我修练了上千年上万年之久了，不也是活蹦乱跑？多少比我修练还要强大千百倍的人，现在早已经灰飞烟灭了。”

    事实上，彭道士也不知道自己修士了什么功法，但，这是他们长生院的功法，然而，他每次修练的时候，就会忍不住睡着了，而且每一次是睡了很久很久，每一次醒过来，都有一种物似人非的感觉。

    对于彭道士来说，他也很苦恼，他一直修练，道行进展不大，但是，每一次睡的时间却一次又比一次长，再这样下去，他都快要成为睡神了。

    “这话道是有几分道理。”李七夜不由笑了笑。

    “来，来，来，我给你看看我们长生院的功法，未来你就可以修练了。”在这个时候，彭道士又怕煮熟的鸭子飞了，忙是把李七夜拉入堂内。

    在堂内竖着一块石碑，在石碑之上刻满了古字，每一个古字都奇怪无比，不像是当下的文字，不过，在这一行行古字之上，竟然有着一行行很小的注解，很明显，这一行行很小的注解都是后人加上去的。

    任何一个宗门的功法都是机密，绝对不会轻易示人，但是，长生院却把自己宗门的功法竖立在了内堂之中，好像谁进来都可以看一样。

    事实上，彭道士也不担心被人偷看，更不怕被人偷练，如果没有人去修练他们长生院的功法，他们长生院都快绝后了，他们的功法都快要失传了。

    更何况，这石碑上的古字，根本就没有人能看得懂，更多奥妙，依然还需要他们长生院的一代又一代的口口相传，不然的话，根本就是无法修练。

    “此乃是我们长生院不传之秘，万古之法。”彭道士把李七夜拉到石碑前，便说道：“若是你能修练成功，必定是万古无双，现在你先好好揣摩一下石碑的古文，他日我再传你奥妙。”说着，便走了。

    李七夜笑了一下，仔细地看了一番这石碑，古碑上刻满了古文，整篇大道功法便雕刻在这里了。

    看着这满满的古文，李七夜也不由十分感慨，虽然说，彭道士刚才的话颇有自吹自擂之意，但是，这石碑之上所铭刻的古文，的的确确是无双功法，称之为万古无双也不为之过，只可惜，后人却不能参悟它的奥妙。

    这样无双的功法，李七夜当然知道它是出自于哪里，对于他来说，那实在是太熟悉不过了，只需要稍稍看上一眼，他便能衍化它最无上的奥妙。

    对于任何宗门疆国来说，自己无上功法，当然是藏在最隐蔽最安全的地方了，没有哪一个门派像长生院一样，把绝世功法铭刻于这石碑之上，摆于堂前。

    长生院此举也是无奈，若是他们长生院的功法再以秘笈一般收藏起来，只怕，他们长生院迟早有一天会彻底的灭亡。

    李七夜看完了石碑之上的功法之后，看了一下石碑之上的标注，他也都不由苦笑了一下，在这石碑上的标注，可惜是风马牛不相及，有很多东西是谬之千里。

    当然，这也不怪长生院的前人，毕竟，时间太久远了，很多东西早就翻开新的一页了，其中所隔着的天堑根本就是无法跨越的。

    可以说，长生院的先人都是极努力去参悟这石碑上的无双功法，只不过，收获却是寥寥无几。

    李七夜笑了笑，从堂中走出来，此时，已经听到了彭道士的鼻鼾之声了。

    一眨眼之间，彭道士就进入了沉睡，难怪他会说不用去理会他。事实上，也是如此，彭道士进入深睡之后，别人也难于打扰到他。

    李七夜暂也无去处，索性就在这长生院落足了，至于其他的，一切都看机缘和造化。

    当然，李七夜也并没有去修练长生院的功法，如彭道士所说，他们长生院的功法的确是无双，但，这功法并非是如此修练的。

    第二日，李七夜闲着无聊，便走出长生院，四周逛逛。

    对于李七夜而言，来到古赤岛，那仅仅是路过而已，既然难得来到这样一个民风朴素的小岛，那也是远离尘嚣，所以，他也随便走走，在这里看看，纯是一个过客而已。

    不知觉间，李七夜走到了古赤岛的另一端了，登上岛中最高的一座山峰，远眺前面的汪洋大海。

    只不过，李七夜是没有想到的是，当他登上山峰的时候，也遇到了一个人，这正是在进城之前遇到的青年陈苍生。

    不过，陈苍生比李七夜早来了，他望着前面的汪洋大海出神，他似乎在寻找着什么一样，目光一次又一次的搜索。

