    “知道这是什么吗？”

    钟馨儿一把掐住她的下巴，端着硫酸凑到她嘴边，双眼中满是期待的光芒。

    刺鼻熏呛的味道骤然逼近。

    苏倾城轻咳了下。

    她垂眸不咸不淡地看了眼杯中的硫酸，不屑地从鼻间嗤出了一声，目光鄙夷。

    还真是……

    又是和前世一样的招数。

    “苏倾城，不用你现在狂，你知道这杯硫酸我准备怎么送给你吗？”钟馨儿仍旧笑着，又玩味地把装着硫酸的玻璃杯往她脸上凑了凑。

    即便是没有接触到皮肤，可那散发出的气味也叫人够呛。

    苏倾城勉强扯了扯唇角。

    “你想怎么送给我？”

    她还是那么该死的平静，钟馨儿的目光顿时更加怨恨，恶狠狠地盯着她咬牙切齿道：“我要把这杯硫酸给你灌下去！烧坏你的喉咙！灼断你的声带！我要让你彻底变成哑巴！我要你痛不欲生！”

    她突然疯了般怨恨地喊！

    泪水涌上她的眼眶，她可恨的颤哑嗓音中又带着一丝可怜：“苏倾城，你还记得吗？校庆的时候，因为你，顾嘉才不让我参加一班的大合唱，你还抢走了原本属于我的冠军！你可以有一张好嗓子，可你凭什么来剥夺属于我的荣耀！”

    如果没有苏倾城，她会一直是学校里的校花。

    如果没有苏倾城，她就不会被顾嘉为难，被排挤的连自己班的节目都没办法参加。

    如果不是苏倾城，她也不会声名狼藉落到如此地步！

    他们凭什么要那么对她啊？

    她做错了什么？

    不，她什么都没有做错！

    都是因为苏倾城！

    钟馨儿咯咯笑着，也不知是恨的还是气的，眼泪竟也跟着溢了出来。

    苏倾城只冷冷地看着她。

    作恶的人，还真是选择性地忘记了自己都做过什么恶事。

    竟然还有脸来埋怨她？

    “哦，这还不够。”钟馨儿突然又喃喃出声，长长的指甲在她脸上游走，狰狞的目光带着几分怜悯：“倾城，等你喝下硫酸，我还要划花你这张狐狸精似的脸，等你死掉，我再拆了你的五脏六腑去卖钱……哈哈哈！”

    去卖钱……

    苏倾城给勾起了前世的回忆，脸色瞬间阴沉了下来。

    “呀，倾城，你害怕了？”

    钟馨儿似乎才发现她的神色变化，啧了声：“可惜你被绑着，没办法反抗我了啊……哼，还有你们苏家那几个废物，一个都别想跑！老头子不是喜欢你？等你死后我就送他下去跟你团圆！到时你二哥也还是我的，他不是不要我？我偏不让他如愿！我要把他像条狗一样关起来，让他每天都求着我给他饭吃！哈哈哈！”

    苏倾城只冷冷地看着她：“你就这么有把握？”

    “当然。”钟馨儿自得一笑，“我母亲肚子里可怀着孩子，到时候整个苏家都是我们母子的！”

    “唉…那还真是可惜了。”

    淡淡的叹息声响起。

    其中不太对劲的语气让钟馨儿脸色一凝，下一秒，一只白嫩的手便从她手中拿走了装有硫酸的杯子。

    钟馨儿愕住。

    一抬头便对上了双冷静且不屑的双眼，苏倾城正冷冷地看着她，勾唇笑着。

    “钟馨儿，你方才说的那些，恐怕只能在梦里想想了……”

