    　　此时，所有人都屏住呼吸，大家都看着李七夜，大家都不知道李七夜会怎么样处置赤紫仙。

    　　不管怎么说，当赤紫仙搬出暴风神的时候，大家心里面都会有所忌惮！尘血仙帝的女儿，谁不忌惮三分呢？

    　　“这话，我听腻了。”李七夜摇了摇头，说道：“什么暴风神，我真心没放在心上，再者，没有人能威胁了我！不要说是暴风神这样的泼妇，就算她父亲尘血仙帝都不行！”

    　　“你——”赤紫仙又惊又怒，声厉内荏地说道：“你，你，你若敢杀我，我，我，我祖奶奶绝对不会放过你……”

    　　“你这实在是太让我失望了，垂死挣扎，还没为自己身边的人考虑过。”李七夜轻轻地摇了摇头，缓缓地从龙椅中站了起来。

    　　“李公子——”雷塔之主不由开口，欲为赤紫仙求情。

    　　李七夜轻轻地摆了摆手，缓缓地说道：“你不需向她求情，坦白地说，我不卖你情面，就算是轿中的老头，我都不卖情面，何况是你！”

    　　李七夜这话一出，众人面面相觑，这话说得也太嚣张，这也太狂了吧，雷塔之主，这是何许人也！更别说是轿中神秘无比的大人物了，李七夜竟然敢说不卖他们情面！

    　　此时，李七夜缓缓地从龙椅中走下来，看着声厉内荏的赤紫仙，此时，为赤紫仙护道的六尊大贤把赤紫仙保护起来，他们绝对不允许李七夜伤害赤紫仙。

    　　“姓，姓李的，你，你若没意见，你与赤夜国的恩怨就此一笔勾销！”此时，赤紫仙厉声地叫道：“我赤夜国不再追究你残害我赤夜国弟子之事！”

    　　“迟了，你现在才觉悟，那已经迟了。”李七夜轻轻地摇了摇头，缓缓地说道。

    　　此时，司圆圆犹豫了一下，轻轻开口，为赤紫仙求情说道：“公子，赤师姐知错能改，善莫大焉……”

    　　“圆圆，虽然你跟随了我，但是，我的底线，谁都不能跨越，你求情也一样不行。”李七夜轻轻地摇了摇头，说道。

    　　司圆圆听到这样的话，心里面只好是轻轻叹息一声，只好闭上了嘴巴，不再说什么。

    　　“止步——”此时，见李七夜靠近，为赤紫仙护道的六尊大贤沉喝一声，刹那之间，他们是大贤之威滚滚冲起，帝术演化，一层层的帝威浮现，宛如要镇压李七夜一样。

    　　“就凭你们？”李七夜露出了笑容，眯了一下双眼，在这刹那之间，他的眉心打开了，眉心中绽放出了璀璨的光芒。

    　　“轰”的一声巨响，所有人都还没有搞明白这是怎么一回事的时候，突然之间，雷塔之上响起了雷鸣，宛如是天穹之上的雷池炸开了一样。

    　　“噼里啪啦——”就在这风驰电掣的瞬间，雷塔之上是闪电坠落，“啪”的一声响起，闪电炸开了。

    　　大家还没有看清楚这是怎么一回事的时候，听到“咚、咚、咚”的倒地声响起，在同一个时间之内，赤紫仙、六尊大贤以及赤夜国在场的所有质神剑的弟子，全部都是仰面裁头倒地，他们眼睛睁得大大的，到了临死之前他们都不敢相信自己就这样死了，而且，连怎么样死去，他们都不知道！

    　　在这刹那之间，从雷塔之上坠落的闪电就像是电箭一样瞬间射穿了他们所有人的胸膛，把他们钉在了地上。

    　　此时，青烟袅袅，整个校场散发出了一股烧焦的味道，这味道闻起来像是烤肉的味道。但是，闻到这样的味道，大家不止是没有垂涎三尺，反而想吐！

    　　“雷塔之主，不是谁都能叫的。”李七夜连眼皮都没有撩一下，风轻云淡地说了一句这样的话，然后转身就走，走入了雷塔。

    　　一时之间，众人都被震撼住了，就算是雷塔之主也一样被震撼了，他被人称之为雷塔之主，他在这里镇守了无数的岁月，可以说，他堪称是当世最了解雷塔的人，但是，他也无法如此的驭御雷塔。

    　　然而，李七夜这样的一个陌生人，第一次来这里，就轻易地掌执雷塔，执掌这片天地的玄妙，这实在是太可怕了，太不可思议了。

    　　“这，这，这也太离谱了吧。”很多人看到这样的一幕，都抽了一口冷气，背脊发寒，有人喃喃地说道：“林天帝乃是绝世无双，他在这里参悟一夜，才能感悟雷电玄妙，这个，这个李七夜，在这里才坐了多久？连塔顶都没上去，就能掌执雷闪了？”

    　　“诸位，都散了吧。”此时，雷塔之主回过神来，沉声地说道。

    　　此时，留在校场的，不管是受赤紫仙所邀而来的血族强者，还是其他跟着进来看热闹的人，都不敢吭声，默默地离开了。

    　　赤天宇脸色铁青，难看到了极点，他也一语不发，跟着众人离开了。

    　　事实上，脸色铁青的不止只有赤天宇，承天王也是脸色难看到了极点。承天王虽然受赤紫仙所邀，但是，他没有到现场来参观，他是远远眺望，看到这样的结局，他也一样是脸色铁青，一语不发。

    　　“李七夜，果然如传说一样。”在远远眺望的还有白剑，他喃喃地说道：“谁与他为敌，那都是死路一条。他这是遇神坑神，遇魔坑魔。”

    　　雷塔之主此时不由抬头眺望着雷塔，当这一次他看着眼前的雷塔的时候，他不由觉得这座他镇守了无数岁月的雷塔，竟然变得那么的陌生，似乎，这么多的岁月过去，他是对雷塔一无所知。

    　　“进去吧。”终于，轿中传来声音，缓缓地说道。

    　　在雷塔顶端，那里宛如是另外的一个世界，在这里，能看到雷池涌动，能看到闪电跃舞，似乎，在头顶上就是一个雷池电泽的世界！

    　　李七夜坐在这里面的大师椅上，他就这样静静地坐着，闭目养神。虽然，此时此刻他看起来很平淡，但是，他坐在那里却是那么的浑然天成！

    　　在这一刻，李七夜坐在那里，恍然间，他才是雷塔的主人，只有他，才有资格坐在这里，只有他，才能掌执着这座雷塔！

    　　然而，李七夜给人的感觉，还远远不止是如此，当他坐在这里的时候，他掌执的不止是雷塔，还有九界天地。恍然间，给人一种错觉，似乎，李七夜闭眼之间，天地为黑，当他睁眼之时，天地为昼！

    　　此时此刻，叶初云和司圆圆站在他的身后，垂手而立，默默无语。

    　　此时，雷塔之主跟随着古轿进来了，同行的还有冬苍女。冬苍女一语不发，她是冷冷地盯着李七夜，似乎要把李七夜看透一样。

    　　“了不起——”当古轿放下的时候，轿中响起了一声，赞声地说道：“能把练到这样的地步，也只有当年的赤夜仙帝能超越了。”

    　　轿中的存在这话是赞美司圆圆，当然，司圆圆也很惊愕，她也没有想到会获当如此的称赞。

    　　“你们赤夜国是怎么搞的？有如此这样的一条好苗子，竟然不送来始地，净送些废物过来。”轿中的主人缓缓地说道。

    　　这话让雷塔之主十分尴尬，一时间不知道该说什么，最后，他只好干笑一声，说道：“老祖宗，现在赤夜国不是我掌权。”

    　　“哼，红尘的女儿是吧，她就是一个不可理喻的蠢货。”轿中的主人冷哼了一声。

    　　这样的事情，雷塔之主更加没办法说什么了，他并不赞同暴风神的所作所为，但是，暴风神在赤夜国乃是有着绝对的权力，想撼动她，不是那么容易的事情！

    　　“能把修练到这种程度，未来就算成不了赤夜仙帝这样的存在，也是前途无量，这样的苗子，应该送来始地修行！”毫无疑问，轿中的主人是看中了司圆圆。

    　　“可惜，你迟了一步，她是我的人。”此时李七夜睁开了双眼，淡淡地说道。

    　　“那她也算是始地的人了。”轿中的主人也没有生气，不过，从他的话中就能听得出来他对司圆圆的重视了。

    　　此时，李七夜没接下话茬，看了看雷塔之主，说道：“看来，赤夜仙帝和尘血仙帝是没少对这座塔动手脚！”

    　　“这个，这个老夫就不清楚了。”雷塔之主笑了笑说道。他在心里面，对李七夜充满了好奇，他十分好奇李七夜究竟是何身份，连始地来的老祖宗都对他如此的客气！

    　　“有些东西，是永远改不了的，就算是仙帝，也一样无法重铸。”李七夜笑了一下，也没有在意，轻轻地摇了摇头。

    　　一开始，雷塔并非是如此的，它与这片天地有着莫大的关系，后来，古冥在原有的基础上重铸雷塔，坐镇这片天地。

    　　后来，古冥崩灭，李七夜花费了无数心血，让一代又一代的仙帝重铸这座雷塔。

    　　对于圣城来说，雷塔有着非同凡响的意义，在某重意义来说，雷塔不倒，圣城不灭，人族也能因此而永存！

    　　当年，赤夜仙帝为了买下这座雷塔，那可以说是花了天价，那怕对于仙帝来说，当初买下雷塔的价格，也一样是天价！

    　　不过，那怕是天价，赤夜仙帝也是乐意付出！R1152

