    “呲溜~”

    赵振民在自己的出租屋里边吃着泡面，边看着比赛。

    他也是一个有原则的人，吃泡面绝不吃老坛酸菜。

    正当屏幕上出现陈晨螳螂单杀canyon男枪的报幕时，赵振民整个人都激动地不行。

    “卧槽！！这什么伤害啊？一套就秒？”

    先是露出惊讶之色，紧接着心里美滋滋道：“那这样，这把就稳了啊。”

    随后中路越塔结束后，赵振民激动地一拍桌子, 木制的桌面嘎吱嘎吱响，似乎就差一步，这桌子就要报废了。

    赵振民赶紧检查一下自己的桌子，并无大碍后，继续看起了比赛。

    ……

    与此同时，观众席的现场，看到chen飒爽英姿的卡兹克扑向了满嘴胡渣的格雷福斯时，许兰璇心中猛然跳动。

    “砰砰砰--”

    不知道怎么回事，她竟然有些紧张了？

    虽然说, 她确实比较在乎LGD的输赢，毕竟小花生怎么说都是LGD的一份子。

    但看到将小花生踢下台的chen，应该无感才对。

    眼下，chen的操作以及面前的摄像头，那种专注的神情，让她一瞬间有些动心。

    许兰璇下意识地抬起右手，手环上的心率已经过百。

    “不可能……他虽然长得帅一点，但可没我家花生帅……”

    “一定是因为LGD拿到了优势，我才兴奋和紧张的，嗯一定是这样的。”

    许兰璇不断的给自己心理暗示，但chen那一抹屏幕前的笑容却在她的脑海里挥之不去。

    ……

    虎鲨平台，水晶哥直播间。

    “我淦！卡兹克的伤害有点肿哦！”

    “这幕刃一出，男枪就像是个龟儿子……而且男枪身上有着7层的[纯爷们儿]加成，但还是干不过触发孤立无援的卡兹克。”

    “这就是点燃卡兹克的魅力！”

    水晶哥大叫道, 语气急促, 十分激动！

    紧接着卡兹克继续配合艾克和慎的越塔, 水晶哥直接一拍桌子, “稳了！”

    “我和你们说，这一波是LGD的大节奏！”

    “前十分钟的canyon节奏令人窒息，就连chen看着也只是一个小透明。”

    “但就这一波下来，canyon的节奏断了，同时showmaker的发条也受到了影响。”

    “chen这一波真的太勇了，要是其他人的卡兹克，我估计根本不敢去入侵canyon的野区，因为在这种情况下，你要是入侵失败，那野区崩盘，整局比赛就没有办法去挽救了。”

    “但chen的想法不一样，他有着点燃的优势，足够的自信，才能力挽狂澜。”

    水晶哥一顿吹嘘着。

    但有一点他说的没错。

    这点燃是关键。

    没有点燃，螳螂的一套伤害很难秒有纯爷们护甲加成的男枪。

    7层的[纯爷们儿]加成，足足有56的护甲。

    外加基础属性，早已破百。

    就算卡兹克是刺客，装备也不差, 但男枪的天然优势摆在那里。

    当然, 这个时候的男枪还是经历过削弱的。

    之前版本的男枪，[纯爷们儿]增加的是双抗, 野区里基本上都是横着走。

    遇到岩雀和豹女这种ap英雄也能硬刚。

    正因为男枪的[纯爷们儿]属性加成太高了，拳头后续进行削减。

    回到比赛。

    LGD的粉丝还未高兴太久。

    DWG已经响起了反击的号角。

    14分36秒。

    慎没r没传送，而Nuguri的传送已经转好。

    BeryL抓住ez和女坦的站位分离，闪现强化w定住ez！

    奥恩在下路河道草丛的真眼处，直接亮起了传送。

    ez[奥术跃迁]拉开位置，但似乎太过紧张，闪现躲避寒冰的[水晶魔法箭]时，还是撞到了！

    不过ez两段位移倒是活了命，而Mark的蕾欧娜为了救下ez，只能葬送自己的身躯。

    本身ez的补刀落后，这一波之后，DWG的下路彻底起飞。

    就像米勒解说所言的那样，“这一波canyon的声音突然消失，但鬼皇站起来了。”

    从开局到现在，Ghost的寒冰不管是对线还是r的命中率都高的离谱。

    甚至他的e[鹰击长空]多次逮到chen的位置。

    这个寒冰，属实让他玩明白了。

    Ghost回家后，直接补出了破败王者之刃+攻速鞋，寒冰已经具备了初步战斗力。

    倒是canyon，自从被卡兹克单杀后，一直在刷野补发育。

    他的发育肯定是没落后的，但总感觉没有太大的声音。

    15分06秒。

    DWG的打野和下路提前布控好视野。

    当然，LGD这边也不示弱。

    ez和卡兹克一块拿峡谷，剩余的其余人开始往龙坑里靠。

    Mark的女坦以及狼行的慎卡在蓝buff位置，尽量的巡查LGD的行踪。

    15分45秒。

    DWG提前动龙。

    奥恩已经从上路靠到了中路。

    这时，LGD需要面临决策。

    一方面要面对视野压力，打这一波的龙魂团战。

    另一方面，LGD的位置比较分散，打起团来并没有优势。

    狼行看着当前的局势，问道：“这波能打吗？”

    随后又说出自己的见解，“我觉得小龙可以放，但是团战打起来，我们很好赢的。”

    这个时间点，chen的卡兹克身上已经有了幕刃、布甲鞋、锯齿短匕以及考尔菲德的战锤。

    如果时间再拖一分钟，那么陈晨回家可以补出幽梦，这一波团战会更稳一些。

    但奈何，dwg前期的节奏太紧凑了。

    导致15分钟冒头，LGD就已经有了龙魂压力。

    “打……也可以打的，但我们的位置比较差，第一时间开团跟不太上。”Mark看到自家选手的站位，说道。

    而chen则是转变了一种思路，顺势说道：“这龙放了吧，你们往中路靠，卡一下对面河道的位置，这波我们峡谷撞中一塔，拿掉中一塔就赚了。”

    对于卡兹克这种野区刺客而言，中一塔的视野布控对他有太多的限制。

    如果推掉中一塔，放掉第三条小龙也未尝不可。

    “来来来，Karmer我们直接拔塔，我去插一颗真眼。”陈晨说着，来到河道路口，照亮了DWG回中的最佳路线。

    DWG明显也看出了LGD的想法，想要第一时间回防。

    但实在太慢了。

    寒冰和潘森在河道，中路草丛没眼，而待在中路的只有一个奥恩。

    现在奥恩的常规天赋选择都是不灭之握。

    很少有奥恩选择启封的秘籍。

    也就是说，奥恩无法换惩戒，第一时间将峡谷打掉。

    而LGD则可以趁着对面绕路回防，直接拔掉一塔！

    这一塔一破，陈晨顿时豁然开朗。

    属于卡兹克偷人的时刻到了……

