
“咻——咻——咻……”

六门九二式步兵炮和十门82毫米迫击炮同时开火，十六枚炮弹带着呼啸声，跨过几百米的距离，轰然砸在山崎大队扎堆驻守的阵地上。

由于攻击来的太突然，没来得及反应的小鬼子，顿时被炸了个人仰马翻，不说被弹片命中，和冲击波震死的小鬼子，光被炸飞腾空的就有十几人。

而这第一轮炮击的山崎大队伤亡，最少在三十人以上！

“好，炸得好，大快人心啊，哈哈。”

用望远镜看到李家坡高地上，小鬼子被炸得四处乱飞的这一幕，陈旅长当即就忍不住叫好了起来。

“旅长，这是我们的骑兵连？怎么听声音比我们炮兵连还猛？他们怎么会有这么多火炮？”

一旁的参谋长在高兴之余，完全看不懂这支骑兵连了！

要知道，就算是旅部的直属炮兵连，也才三门山炮和一门野炮，轮火力程度……

一个正规的炮兵连，竟然被一支骑兵连给秒杀了，这简直是让人尴尬得不行！

“你问我，我问谁去，这小子邪门的很。”

陈旅长没好气的回了一句，接着又拿起了望远镜，激动的喊道：“快看，又开炮了，五秒钟不到就装填完毕，这速度竟然比我们炮兵连还快，神了，哈哈。”

……

位于山脚下独立团阵地的李云龙，虽说看不到被炸的小鬼子阵地，但是这炮火齐飞的轰鸣声，小鬼子的惨叫声，他可是听到一清二楚。

“特娘的，老子的骑兵连啥时候变成了炮兵连，刑风这小子藏得可真够深的，难怪敢一口气拿出三门九二步兵炮和老子打赌，不行，等打完这一仗一定要找他要几门过来，咱们步兵都没有火炮，他骑兵倒先弄上了，这特娘的算怎么一回子事。”

李云龙这边打起了小算盘，孔捷和赵刚也是惊讶的张开了嘴，仿佛完全失去了思考能力。

爆炸的声音这么大，这火炮的口径绝对小不了，可是刚才明明看着他们骑马过去的，这炮啥时候弄过去的？

这个问题让两人半天没整明白！

这边独立团和旅部的众人，都被特种骑兵连这个牛气的“开场表演”震住了，那边小鬼子的阵地可就陷入了叫苦不迭之中。

由于事出突然，山崎大队的炮兵小队，根本没办法反应，加上受到山顶这个地形的限制，导致本该远离一线阵地的炮兵，只能置身在阵地中间。

特种骑兵连打了两轮炮弹，山崎大队才调整好射击诸元，结果刚调整好，这都还没来得及开炮，一发70毫米高爆榴弹炮，好死不死的正好砸在了炮兵阵地上。

一阵弹药的殉爆过后，两门九二式步兵炮，瞬间变成了废铁！

两个负责步兵炮弹药运输，以及操作步兵炮的十五人炮兵班，和附近正在休息的步兵小鬼子，转眼间全部变成了肉块。

加上第一轮的阵亡，短短不到20秒，山崎大队就少了近百人！

山崎大队没有了炮兵小队，敌人又在300多米外，掷弹筒班根本没办法打过去，迫击炮又只有五门，整个大队顿时陷入了被动中，只能任由特种骑兵连一轮轮的炮火揉捏。

不过，小鬼子的军事素养很不错，第一时间全体躲入了工事内，伤亡的数量开始急剧降低。

而此时躲在工事内的山崎冶平，一边大声的吼着电台兵，向飞行战队求援，一边命令大队所有的狙击手，向对面的阵地攻击，不求干掉这支“从天而降”的炮兵连，只求拖延他们炮击的频率。

如今他心里可谓是气炸了！

以前都是只有装备精良的他们，用炮火压制这群装备差劲的八路，哪里会出现这种被八路炮兵部队，给炸得抬不起头的局面。

可是他再怎么愤怒，再怎么气恼，也只能是徒劳无功。

对面山头的炮火，压根就没有停下的趋势，反而越炸越起劲，仿佛不把他们炸光，根本就不会罢手一般。

不过，当山崎大队的所有狙击手，全部被调集到右侧阵地，开始进行狙击骚扰之后，炮火的频率有了一些降低。

二号高地上！

“狗日的杂碎，竟然和爷爷玩阴的。”

魏和尚看着骑炮队中，有三人竟然中弹了，哪怕并不是伤的要害部位，可是他依旧气的暴跳如雷。

可这次为了尽可能多的携带炮弹，整个骑兵连都没有带狙击枪过来，没法用狙击手干掉对面的小鬼子狙击手。

这让魏和尚一时间很是苦恼！

好在这时，刑风及时从下方阵地赶了过来，通过弹道精准计算一番，准确的得到了小鬼子狙击手的位置后，跑到一门九二式步兵炮前，亲自操控了起来。

不到20秒，刑风所在的这门九二式步兵炮，往对面阵地的右下方个位置，精准的打过去了一发70毫米高爆榴弹。

“嘭”的一声巨响过后，两名小鬼子顿时飞了起来，出现在骑炮队的视野中。

“连长打的好准！”

第一次看到刑风开炮的骑炮队众人，顿时被这一手漂亮的精准炮击给惊到了，对自家这个满脑子都是折磨人套路的长官，有了一番全新的认识。

“来来来，连长，我给你装炮。”魏和尚更直接，乐颠颠的凑到刑风面前，当起了火炮副手。

经过这么多位面的体魄提升，加上本身的强大“战场精算师”天赋，刑风现在的计算能力，早已成为了非人的存在，想要算出区区300多米外的狙击手位置，完全没有什么难度。

在接下来的时间里，刑风简直化身为了“狙击炮手”，对面高地哪里有狙击枪开火，第一时间就会引来一发“精准点射炮弹”。

山崎大队的狙击手看到这准的吓人的炮弹，表情就像见鬼了一般，根本就不敢在继续开枪，当起了缩头乌龟。

而没有了狙击手的骚扰，骑炮队的火炮再次肆意的轰鸣了起来，不过或许是受到刑风的启发，火炮的频率并没有再提上去，而是变成了精准压制炮击。

这次的战斗，骑炮队的火炮本来就不是主角，它的目的就只有一个，那就是无限压迫这个山崎大队，让他们向上级呼救。

正真的好戏，还在后头等着呢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9615274"  chaptername="第394章  【精准“狙击炮”】">加入书签</a>
</div>
