    

    
                第57章

    
                有时候是车厘子，有时候是猕猴桃，还有一些葡 萄啊，小甜瓜一类的。

    
                但两人都知道，玲玲并不是关键，如果大人不乐意，小丫头想吃什么都白搭。

    
                在江志浩开水果捞第七天的时候，钟佳薇于傍晚时分，再一次来到了摊位前。

    
                只是到了这里，摊位前那块LED屏幕上写的字，让她一愣。

    
                只见上面写着：“本摊位转让费六万元，传授水果捞配方，一人两千元，包教包会！”

    
                来买水果捞的人还是很多，有不少人都好奇的看着那块LED屏幕，还有一些胆子大，又有想法的人，则向江志浩询问关于转让和传授配方的事情。

    
                江志浩一脸笑容，有问必答，还别说，真有几个加他微信转账，想学一学的。

    
                钟佳薇在旁边看的心里发堵，这么好的生意，你却突然要转让，是不是疯了？

    
                她不明白江志浩的想法，当着这么多人的面，也不好问。

    
                强忍着心头的疑惑与不快，直到今天的水果卖完，摊位收拾好了，钟佳薇终于忍不住问：“你不打算继续做了？”

    
                “你说水果捞？”江志浩点点头，道：“确实不打算继续了，这一行赚钱太慢，不适合我。”

    
                钟佳薇听的呼吸都有写停滞，一天赚好几千，一个月下来就是将近十万块。多少人羡慕都羡慕不来，你却嫌赚钱慢？

    
                她哪里知道，江志浩在那个未来曾经身家上千亿。

    
                上千亿是个什么概念？

    
                就算一天赚五百万，一年也只不过十八亿多点。想赚到一千亿，需要至少五十年！

    
                所以，江志浩自然会觉得来钱太慢，这样的小生意，他可看不上眼。

    
                不过钟佳薇的表情，江志浩还是能看明白的，他解释道：“嫌赚钱慢是一方面，另一方面，是要把这个摊子的利益最大化。我已经出摊将近一周，每天来观察生意的人很多，一周时间，足够他们琢磨出个大概了。就算搞不出新鲜玩意，但有样学样，总是不难的。所以最迟三两天，甚至可能明天就会有竞争者出现。大家卖的东西都一样，我这边的客流量就会被分走。随着竞争者的增加，生意会越来越差。我现在处于最巅峰，可以把摊位卖出个最高价。等人 流量少的时候，再想卖这么多钱就很难了。至于教他们做水果捞，也是同样的道理。教不教，他们都能琢磨出来，既然如此，我还不如从他们身上多赚点钱呢。”

    
                这番话深 入浅出，很容易让人听明白。

    
                钟佳薇仔细想了想，这才发现，江志浩说的很有道理。

    
                眼下步行街确实只有他一家做水果捞的，可这种情况绝对不会长久。

    
                历史证明，任何一个能赚钱的生意，都会在极短的时间里吸引来模仿者。

    
                江志浩想用这个空窗期，把摊位利益最大化的想法是对的，不然等竞争者大批量出现，谁还会来买他的摊位呢。

    
                “可是......”

    
                江志浩明白她的想法，一个日收入几千块的摊位，只卖六万块钱，实在令人觉得吃了大亏。但如果把这件事情掰开了，揉碎了，去仔细探知其中的细节，便会发现一点也不亏。

    
                卖的越早越占便宜，越耽搁，越卖不上价。

