    如果这男子会说话，一定会被韩非气死。我特么灵泉都给你收走了？我还修炼个屁啊？

    韩非的万刀流，使用得很不熟练。不时地，还会有刀掉落在地，但这并不影响。刀身的寒气确实影响了这男子，也让韩非有了少许时间去寻找出路。

    “嗡……”

    虾日天被放了出来。

    韩非喊道：“虾日天，给我挖洞，把那些玄石给挖开。”

    虾日天挖洞，韩非跑的飞快，即便有碧海游龙刀阻挡这男子，后者依旧很快，数次差点贴到韩非身上。

    大约过了半柱香时间，虾日天刚刚把一块玄石给搅碎。只听“轰隆”一声，这扇门由外而内的被轰飞。顺带着，虾日天也被轰飞，一脸懵逼地受伤了。

    韩非直接把虾日天收回，一边跑，一边看向门那边。

    “韩非，我就知道你死不了，快过来。”

    乐人狂高举双手招呼着，眼睛都是肿的。

    夏小蝉也跳着挥手：“韩非，闪开。”

    韩非心中一动，整个人一脚踏着岩壁，一脚踏空，险之又险地躲过男子的一击。同时，那瞬间，碧海游龙刀如水流般被韩非招入手中，然后融入体内。

    门口。

    闻人羽和张玄玉、洛小白都是同时松了口气。

    闻人羽娇喝一声：“韩非，让开……剑斩。”

    随着闻人羽一声娇喝，四面八方凭空出现无数草绿色的叶子。可就是这叶子，竟割破虚空，在空中留下无数道白痕。

    “当当当……”

    眨眼间，这男子就被斩了百次不止。

    “吼！”

    男子猛的挥拳，能看见一道涟漪破空而来。

    闻人羽冷笑：“死了就是死了，妄图逆天改命，你以为自己是谁？”

    闻人羽优雅地往前走去。身后、脚下，万千叶子化剑而出，那道涟漪直接被斩碎。不止如此，瞬息之间，仿佛千万把剑刺在那名男子身上，打得他节节败退，浑身皮肤均被割裂，只是里面没有一滴血流出。

    “吼！”

    “聒噪！落日剑斩。”

    只见闻人羽一跺脚，身前出现一片红色剑草竖立空中。此叶一出，山体震荡，周围灵气被抽调一空。

    “咻！轰隆……”

    在韩非的震惊目光中，那男子胸前被撕裂一个巨大的口子，内脏都被斩碎。

    韩非下意识地摸了摸脑袋，这也太凶了吧？这男子竟被打的毫无还手之力，转眼间就遍体鳞伤。这就是咱学校老师的实力么？也太变态了吧。

    “剑草如芒……”

    这一刻，男子体内兀自长出很多剑草，随着闻人羽小拳头一握，那男子“嘭”的一声轰然炸开，胸口炸出了一个大洞。巨大的冲击力，直接震得韩非等几人连退五六步。

    看见男子被闻人羽干掉，张玄玉等人急忙上前。

    “非，你可以啊！怎么活下来的？”

    乐人狂红着眼，冲着韩非大吼道：“韩非，你还真以为你强到没边了？竟然敢把我踢出去。”

    夏小蝉怪异地看着韩非：“你怎么活下来的？”

    洛小白：“咦！灵泉没了。”

    韩非：“说来话长，回头跟你们解释吧！我看这里好像要塌了。”

    闻人羽忽然道：“他还没死。”

    众人大惊，看向那乱石堆中，果真还有一只手在挣扎着。

    韩非震惊道：“这到底是什么东西，都爆炸了还不死？”

    闻人羽：“他将自己炼成了不死生灵，不过没能成功。你们先走，我稍后就来。”

    洛小白拉着韩非，就往外面走。这次的探险过于冒险了。他们本以为二级渔场的宝藏不会太可怕，结果遇到的东西差点要了他们的命。

    片刻之后，海面上，钓舟之上。

    闻人羽脸色难看地站在船头：“一群白痴，知道那里有龙骨，竟然还敢走到最后。这种等级的秘境，已经超出了你们的能力范畴了，知道吗？也亏得这个火云洞建在了二级渔场，如果是在三级渔场，里面随便一个变异生物就能让你们焦头烂额。危险点的，能让你们直接陨落。”

    洛小白面露惭愧之色：“老师，我们错了。”

    韩非：“老师，您怎么在这？”

    闻人羽：“哼！当然是保护你们。本以为你们只是去抓奇异类生物了，谁料到你们数个时辰都未上来。再去寻你们，却已经寻不到了。若不是小蝉最后用大夏龙鱼冲破地脉，我甚至都找不到你们。届时，你几乎必死无疑。”

    韩非尴尬地笑了笑：“老师，那男子什么实力啊？若不是他只有本能意识，否则我倒是真活不到现在。”

    闻人羽淡淡道：“不死不活的不死生灵能有什么实力？只不过肉身强度还勉强保持在初入潜钓者的层次……”

    说完，闻人羽看向韩非，仿佛要看出一朵花来：韩非是如何活下来的？

    其他人也看向韩非。别说潜钓者实力的肉身了，就是悬钓者他们都挡不住。韩非肉身是强，挡住垂钓者不成问题，但是潜钓者……

    韩非：“别多想，其实有一段时间，他把通道又轰出来了。”

    闻人羽却看向韩非：“你找到龙头了？”

    韩非刚想否认，不过转念一想，自己好像被看穿了，只能点头：“侥幸，找到龙头了，遇到了一只变异龙鳗……”

    闻人羽点头：“好了，每个人都各有各的机缘，不好开口就别说了。不过，下回遇到这种未知秘境，别冒险进入，至少要告诉我知道。”

    韩非：“那必须的。”

    虽然暴露了龙头，但是闻人羽没再问，自己倒也松了口气。这事儿经不起调查，何况现在龙头也不全了，被炼出了50把碧海游龙刀来。如果再牵扯炼器问题，那就更麻烦了。

    经过这一次的探险，韩非的骄傲给打没了。大钓师太弱了，所有底牌用尽，不够人家一拳砸的。这还仅仅是潜钓者的肉身力量，更不用说后来出现的闻人羽。翻手间，潜钓者给打爆。这种强得没边的老师，竟然出现在镇里的一个学院。

    韩非深吸口气，第四学院恐怕比自己想象的更要强大。

    却见闻人羽话头一转，随即问道：“你们灵魂兽研究得怎么样，我已经知道。但是，让你们研究垂钓真谛，你们研究怎么样了？”

    乐人狂嘀咕：“老师，啥真谛，咱真不懂啊！”

    张玄玉苦哈哈道：“老师，我觉得寻宝才是真谛。”

    “啪！”

    闻人羽一鱼竿敲在张玄玉脑袋上：“今天这样的宝么？”

    韩非其实也想说这句话来的，但是见张玄玉被收拾了，直接闭嘴。

    夏小蝉眨巴眼睛：“老师，要不你演示一下呗？让我们自己领悟，有点难啊！”

    韩非：“我赞同。”

    洛小白没表态，不过也期待地看着闻人羽。

    闻人羽长叹一声，摇头道：“诸如此类的洞窟秘境，在这无尽海域有无数个。你们以为自己得了天大好处，其实不然。冒着生命危险，只是得到了一些普通东西而已。真以为这碧海游龙骨有多好？告诉你们，这不是龙，只能算是蟒，距离蛟都差了十万八千里。而垂钓，是无尽海域亘古不变的主题，你们觉得垂钓不值得学习？”

    说完，只见闻人羽钓竿一抽，鱼钩瞬间抛出不知道多远。只见闻人羽手上灵气如丝，盘绕着鱼竿，仿佛把鱼钩抛到了天边一般。

    闻人羽淡淡说道：“我抛钩不远，几百里外，不到千里。”

    “嘶……”

    几个人都懵了：几个意思？不到千里，你跟我们说不远？那我们垂钓时，落钩百米算什么？小孩子过家家么？

    闻人羽低喝：“钓钩游于八方，以力行之，瞬息百里。你们需要在这瞬间，找到并发现自己想要的东西，然后收竿。”

    “嗡嗡嗡……”

    鱼线如灵光，开始疯狂收缩，似乎有什么东西被钓了过来。

    韩非愣愣无语：“蒂花之秀啊！”

