    常在河边走，哪有不湿鞋。

    韩国队的找机会能力到底还是很强，上路石头人一波假装回城，却是在草丛里埋伏了长达一分钟之久。

    Uzi又没开透视，在意识到对手应该真的回家了之后，uzi操控着薇恩迅速将兵线推了过去。

    盲视野的状况下，纵使是顶尖职业选手又有几个能够躲避掉石头人的大？

    草丛内的石头人撞出，uzi升天，另外一侧的猪妹赶到，大招跟上控制，两坨大肉硬生生的将薇恩秒掉。

    “中招了啊。”

    uzi甚是无奈。

    这也没办法，当对面铁了心就是想要杀你的时候，的确很难逃脱。

    召唤师峡谷就那么大，而一个正常处在发育状态下的英雄可活动的空间环境就更小了。

    薇恩的阵亡，让韩国队拿到了峡谷先锋。

    只是这峡谷先锋却一时间不知道该放在那里。

    上中下三条线。

    CN这边的一塔血量都还处于满值的状态。

    在这种状况下除非是三包一或者是四包一强行越塔击杀掉一个，再召唤峡谷先锋，才有机会推掉一塔。

    可CN会给他们三包一的机会吗？

    “我把峡谷先锋放在上路吧？”

    Tarzan迟疑了一下说道。

    不过很快，他就打消了这个念头。

    复活后的薇恩回到了线上，薇恩目前身上有三件装备。

    攻速鞋。

    破败。

    还有水银饰带。

    净化是无法解掉击飞的。

    但水银可以。

    只要被石头人的大招撞起，在水银解掉以后就可以迅速利用操作消除掉动画效果。

    猪妹如果再来的话真的要掂量一下。

    一个开启了大招的薇恩，面对到两坨肉时，几乎是无敌的。

    更不用说这薇恩的使用者还是uzi。

    香锅依旧常驻下路。

    下路一塔无可避免的在15分钟之前被推掉。

    李牧的男枪发育很好，刚刚的小龙团里，男枪收获了两个人头。

    这把既然携带的是迅捷步伐天赋，李牧也就打算走暴击流了。

    男枪这个英雄，不管是走什么流派，只要装备成型都会非常猛。

    这把对面比较肉，如果都是脆皮的话……

    李牧真想带黑暗收割，然后做幕刃等一系列的穿甲装备。

    等装备成型了那可真是一枪一个残血，贴脸一下直接让对手怀孕都很正常。

    游戏节奏徐徐向前推进。

    期间韩国队被迫把峡谷先锋放在了中路。

    因为时间快到了。

    峡谷先锋撞出了一头，但也就仅此而已。

    不过渐渐地，韩国队的临场应变开始让李牧有些刮目相看起来。

    CN的阵容当前正处于强势期。

    韩国队的应对可以说是相当不错，就目前的情况而言，除了小龙不站在他们这一方之外，其余的一切情况都在向好的方向前进。

    CN的阵容有一个非常大的弊端。

    很难推塔。

    韩国队巧妙的利用换线的方式，在CN抱团想要推进时，他们就把石头人和发条放到主要防守的一条线上，猪妹和下路双人组则是分散到另外两条线去防止CN这边单带的人。

    CN作为全ad的阵容，推塔速度是很快的，但问题是，发条清兵能力非常强，石头人的话又会在无形之间造成巨大的威慑。

    他们敢点塔吗？

    这也就导致当游戏时间推进到20分钟时，小龙团和下路一塔过后CN所领先的五千经济差到目前为止仍然是五千。

    没有拉开。

    “到底是韩国队。”

    风哥若有所思。

    原本有说有笑的解说们此时也收敛了心情，开始变得有些紧张。

    距离韩国队的发力期就剩下最后五分钟了。

    CN几个人的装备是不错，但一直推不掉塔啊！

    唯一的好消息是，第三条龙还是火龙。

    今天峡谷内的小龙似乎被CN这边喂了点什么，那可是三火龙啊！

    三条火龙赋予整体队伍的伤害可是爆炸性的。

    别看现在猪妹因为有在吃线的缘故，发育的很好，石像鬼板甲已经做出来了，他额外还给自己买了块表可以在团战里操作一下。

    石头人的发育受到了比较严重的限制，但冰霜之心加上小反甲的组合也足够让人感觉到讨厌了。

    Faker的发条在石头人的保驾护航之下，经验方面略微落后于一直单人吃线的卢锡安，但经济却并没有输多少。

    谁都知道，下一波25分钟左右的小龙团，可能就是决战预演了。

    赢了的人，拿小龙和男爵。

    输了的人，在对方拿到这么多资源后，也很难再翻盘了。

    占据到主动权的CN这边依旧是早早的从小龙坑附近站定。

    并且把视野全部布满下半野区。

    说来也是。

    这场比赛韩国队中间变幻的打法很多。

    他们考虑到对手应该要在野区做视野，而寒冰这个英雄又是没位移的小脆皮。

    所以就起了埋伏的心思。

    可在野区埋伏了几波之后，韩国队众人意识到，自己可真是太特么年轻了。

    CN人均带了两个真眼。

    每次做视野的时候都有人陪着寒冰一起，而在做视野之前，寒冰必然会用E技能来探路。

    寒冰的E技能虽然飞行出去像是一条线。

    实际上可探照的范围半径却是相当可观的。

    确定前方没有危险，他们才会去做眼。

    这种小心谨慎的态度让韩国队有力气施展不出来。

    “他们凭什么能对这套一次性的阵容这么熟练？”

    “就凭他们是Sac的全部主力队员吗？”

    Kkoma真的匪夷所思了。

    韩国这边，他的执教经验绝对是所有教练中最多的，也是最为优秀的。

    但Kkoma却从没想到，一个战队能够把这种阵容都磨练到零失误。

    零失误，一直是韩国队伍在比赛中所追求的最重要的一件事。

    然而随着几次交锋的落败，Kkoma却骇然的发现，Sac这支队伍他们的打法和自己的队伍完全不同。

    要想追求零失误，一些冒险的举动必然是不能去做的。

    鱼和熊掌不可兼得。

    可CN每一次选择阵容就很拼，打起来的时候更是非常凶悍。

    他们有失误吗？

    有。

    可是太少了。

    相较于高光操作来说，有很多无足轻重的失误都被湮灭在了尘埃之下。

    无人察觉。

