
　　面对紫千雪的质疑，林羽显得很是平静。

　　别说是紫千雪了，就连他自己都不敢相信这个世界上真的有这种力量的存在。

　　但事到如今，摆在他们面前的就是这样的一桩事情。

　　要不然就努力的改变结果，要不然就等着巨大的麻烦把他们给吞噬掉了，很显然，单单只是说起眼前所发生的这一切，已经足够让他们很清楚的明白，自己也不是那么厉害，不是什么事情都能够搞定的。

　　林羽笑着摇了摇头，略显无奈的说道：“或许真是这个样子吧，我找到的这个法则，也仅仅只是改变一定程度上的东西，但是却无法从根本上将所有全都给改变了！”

　　“所以说，我们对于这个都是完全不了解的状态，现在这样的情况下，你这么着急，未必是件好事1”

　　林羽还是呗说动了，最终还是将这个晶石留了下来。

　　归元法则，是否要按照这个规章来进行修炼，他现在也没有办法完全确定下来，但是对于这个梦境视界，也是真的有了不同的看法。

　　两个人之后朝着东方一路前进，速度很快。

　　发生了这么多的事情之后，林羽已经清楚的明白在这边生存没有那么简单。

　　紫千雪则是回去想办法去了。

　　她一个人跟在林羽身边，尚且无法帮忙，而且目标也会变大，所以林羽一个人行动反倒是更为合适的。

　　就这样，一眨眼过去了半个月的时间。

　　林羽开始的时候都没有见到任何生命体。

　　在这个梦境视界当中，好像所有的一切全都是虚无，根本看不到人类的存在。

　　直到过去了半个月的时间，他终于是穿过了茂密的森林。

　　当他从这个森林出来的一瞬间，目光就看到远处缓缓飘起的袅袅炊烟！

　　有人！

　　在这个地方竟然还看到人了，这一瞬间林羽的心情也是相当激动的。

　　来到这个该死的地方之后，一直都是在尝试用各种各样的方式生存下去，但是最后的结果也总是无法得偿所愿，同样的事情已经发生了不知道多少次了。

　　林羽心中明白这一点。

　　此时，看到远处的这个森林，也不知道为什么，自己的情绪都跟着变得激动起来了。

　　就像是他们之前说的那个样子，眼前所看到的人烟味道，或许才是真正的魅力所在。

　　“真是没有想到，我竟然出来了，我还能在这里看到这样的一幕！”林羽呢喃着说道，他还以为自己将要在这里进入无穷无尽的逃生阶段呢，不过看到远处的炊烟，他就知道即便是在这种地方，肯定也是有着一群正常人吧。

　　也算是土著的一种。

　　想到这里的时候，他的步伐开始加快了很多。

　　如果认真思考的话，会发现在这个梦境视界当中，很多东西都是跟外面的世界有着相当高的相似度的。

　　如果不是在这里发现了很多变化，就算是林羽都不敢相信自己已经被转移到另外一个空间了。

　　眼下，他看到了这个小村落，好像让他心中的绝望瞬间都被吞噬掉了一样。

　　不过片刻之间，林羽已经来到了这个村落的边缘。

　　能够看到在这里很多穿着普通的男人正成群结队的从外面回来，他们的肩膀上都是各种各样的野兽，很显然是刚刚从外面狩猎回来的。

　　没有想到这种地方竟然还在狩猎。

　　林羽在这边观察了半天之后，确定这个村落不应该是有什么危险的，生活在这里的，就是一群普通的老百姓，他们都是打猎为生，当然也会种一些蔬菜，但是因为这个地方本身的地理环境非常复杂，寻常的职务在这边都是没有办法很好的生长起来。

　　因此这边的蔬菜都是相当有限的，大多数时候，他们都只能靠着这些野兽来填饱自己的肚子了。

　　在确定这些人对自己没有什么敌意之后，林羽就主动出击了。

　　他先是来到这个村落的门口，然后静静的等待着。

　　这样不过只是几分钟之后，就看到几个穿着黑色劲装的男人从四周包围过来，他们虎视眈眈的看着林羽，像是看到了自己的杀父仇敌一样。

　　从这些人的眼神当中，林羽看得出来，只要一声令下，或者是自己有什么特别奇怪的举动，这些家伙一定会毫不犹豫的对自己出手，这是毋庸置疑的事情。

　　“诸位现在的样子，是把我当作敌人了吗？我这一次来这里，只是想要讨口饭吃，顺便休息几天，同你们了解一下情况，并不是想要成为你们的敌人的！”林羽淡淡的说道，目光从这些守卫身上一一扫过。ŴŴŴ.23sk.com

　　即便是自己如今的实力不算是很强了，但是仅靠者面前这些守卫，想要打败自己还是不可能的一件事情。

　　说话间，就看到一个中年男人从村口的位置走了出来，先是上下打量了一番林羽，而后笑着迎上前来，说道：“真是没有想到啊，过去了这么久的时间，我们竟然还能够见到您这样的人物！”他一边说着，一边走上前来，拉着林羽就要进去。

　　这种时候，林羽当然是没有办法冷静下来的。

　　虽然很多事情可以不承认，但是眼下的面对的这些家伙，都是不敢小看的。

　　这些人应该是这里土生土长的土著，在这边生活了很长一段时间，这才有了如今所发展出来的这个景象，看上去也是相当不容易的。

　　本该是不需要当做自己的敌人的，但是毕竟是在这样的一个陌生的环境之下，他不敢保证自己小心一些。

　　这个为首的男人一边说着，周边的守卫也开始慢慢的少了一点敌意。

　　看来也是通过这个中年男人明白，林羽对他们是没有任何威胁，仅仅只是一个朋友，过客而已！

　　“你知道我是到这边来做什么事情的吗？”林羽好奇的问道，这个中年男人对自己的态度，着实有点奇怪，但是究竟在什么地方不太一样，好像在这种时候又不是很能够会所的明白。

　　“我当然知道了，来这里的人，都是为了朝圣！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千一百一十四章 土著免费阅读。https://xs.23sk.com 