    江宪等人齐齐怔住了，这般好似摩西分海的场景竟然出现在这片蝙蝠凝成的黑云中！

    “那个位置，是卡尔几人的位置，他们做了什么？”

    疑惑和好奇生出，但此时已经没有功夫关心对面做了什么，再不行动，卡尔几人就要先抵达人参果树附近了！

    黑长直猛的抖动，一股股力量将周围的怪物甩飞。下一刻他手伸入背包之中，再度取出的时候，一抹淡蓝色的光亮从手掌之中浮现出来。

    啪嗒！

    打火机的声音响起，火焰触碰到了淡蓝色的光芒，火光和那淡蓝色的光芒都猛然高涨！

    下一刻，光影交错之间，一条长龙虚影浮现，并在瞬间身影暴涨。

    那原本围着江宪等人的蝙蝠仿佛遇到了天敌，如沸汤泼雪一般消融，哗啦啦的向着四周散去，不过刹那的功夫，一条通途大道直接呈现在他们面前。

    “走！”

    江宪低喝一声，当先在前头向着人参果树冲去。

    他步履飞快，所过之处蝙蝠黑云如劈浪般向着两侧分开，之前的阻碍，之前的阻隔完全都消失不见。

    跟在后方的赵教授心中愕然不已，江先生有这样的手段，为什么不早用？

    这念头刚升起来，随之便被掐灭，因为在江宪动手之前，卡尔一行人的方向就已经出线了相似的效果，而在之前卡尔同样没有展露这种手段。

    他们这些家伙都相互提防，相互防备。

    “如果不是更精致的人参果出现，恐怕卡尔和江先生也未必会用这种手段吧……”

    脑中思绪不断，赵教授脚下不停，跟在几人后面飞速的奔驰。

    便在此时，侧面的一群蝙蝠又是一阵骚乱，四处乱飞，相互碰撞的蝙蝠们直接露出了一条缝隙。

    这条缝隙的对面，卡尔带着亚伯几人迅速的奔驰，他们手中各自拿着一个泛着微光的不明物体，所过之处蝙蝠退避，速度甚至比江宪等人还要快上一筹。

    啪啪啪……

    脚步的声音连续的响起，卡尔等人的速度越发的巡街起来。

    几人的眼眸死死地盯着枝叶摇动的人参果树，差一点，只差最后一点了！

    一步踏出，卡尔距离人参果树已然不足十米，只需要一秒就能碰触到树上显露的果实。

    就在同一时刻，卡尔面上的笑容敛去，前进的步伐猛的停下， 整个人在刹那间从前冲化为了退后，眨眼之间远离了果树。

    砰！

    枪声响起，子弹出膛，不起眼的火光和硝烟在场地中出现，弹痕正出现在卡尔之前的位置。

    亚伯眉头一挑，独臂持枪，向着逐渐靠近的江宪等人扣动了扳机。

    砰砰砰……

    蝙蝠乱窜，子弹横飞。

    两方前进的人都被对方的火力压制牵扯，虽然距离人参果树不远，却根本无法越雷池一步！

    随着子弹的倾泻，相互之间的阻拦，周围的一群群蝙蝠也越发的躁动，一双双猩红的眼眸死死地盯着两方，那其中贪婪与恐惧交织，扇动的翅膀频率都起伏不定。“这样，是要等子弹耗光吗？”赵教授这个想法刚刚升起，便再度见到一片蝙蝠混乱。

    黑云破裂，通道洞开，庄玉山兄妹二人从侧面笔直的冲出，和他们在一切的刀老爷子二人也在后方紧紧的追逐。

    即便是最远的刀三叔，此时距离人参果树也不过三十米远，庄家兄妹更是只有十米的距离。

    这一刻，之前枪火冲突的江宪和卡尔两方完全来不及阻拦，他们调转枪头的时候，对方已经触碰到了人参果。

    啪！

    抓住了！

    庄玉山眼眸中喜色升腾，直接拽下果实，扔给了后面的庄玉玲：“快，吃下它！”

    兄妹两人默契无比，抓住果实之后，身子一矮，直接窜入了树荫之中，想要打中他们必须先将果树洞穿。

    这一刻，无论是卡尔一方，还是江宪几人都没有心思继续交火，全都向前冲去。当他们到达的一刻，刀老爷子两人先一步抵达，看着那剩下的三枚果实伸出了手。

    嗖……

    破空的声响之中，金色的流光划破空气，直至刀老爷子面门。

    旁边的刀三叔瞬间被一柄拂尘纠缠，正要摘下果实的林若雪身体突然后仰，让过一道寒光，手中握着短刃分别向上方和左侧凌空一刺，逼退了独臂的亚伯和手持利刃的朱莉。

    顷刻之间，场面混乱起来，无论是谁将手伸向果实，都会遭到另外两方的合力进攻，一时之间纠缠不休，根本无人能够突破封锁。

    正要在角落吃下果实的庄玉玲突然看到了赵教授的身影，庄玉山神色一肃：“你快吃，我拦住他！”

    话音落下，他一步向前，手掌在腰间抽出长鞭，撕破空气，划出尖啸，凶悍的打了过去。

    人参果树边上的混战，免不了对果树造成伤害，四周的蝙蝠看到这一幕一个个焦躁起来，口中发出一片片刺耳的鸣叫声，拍打翅膀的力度更加重了。

    但即便是这般焦急，在江宪手中的白莲灯和卡尔紧握的不知名宝物的威慑下，这群凶悍的生命依旧不敢向前冲击。

    当——！

    黑长直和烟袋锅碰撞，江宪的眼神微眯：“老爷子好手段，融入蝙蝠群，又不被袭击，缓慢靠近关键时刻在突然现身……还真是打了我们个措手不及。”

    “可惜的是……似乎被人摘了桃子。”

    刀老爷子笑了笑：“老头子不比你们，宝物众多，能够一直威慑着那些蝙蝠。”

    “我只能依靠自身那点不入流的手法，短时间隐藏爆发，如果不是这里被你们威慑，我应该已经被它们吃个干净吧？”

    “至于摘了桃子确实有些可惜，但是……现在我却觉得，未必不是一件好事。”

    他话音落下， 脚步猛然抢先，手中的烟袋锅径直砸了过去！

    江宪神色一动，黑长直只是一横，轻松的拦截下来这一砸，手腕一抖化拦为刺，直接冲着刀老爷子胸口而去。

    这一下迅捷无比，但刀老爷子身形更快，在烟袋被拦下的一瞬间整个人就急速后退，黑长直刺来的同时，他身体向着侧面一翻，完全让过了这一击。落地的瞬他双腿发力，身子一矮，猛然踏前。

    一寸长，一寸强，一寸短，一寸险。

    当拉近和人的距离之后，长兵器的优势就会化为劣势。

    江宪自然知道这一点，黑长直瞬间收缩，金色的玲珑骰猛然激射，直扑刀老爷子而去。

    短短的一瞬间，两人交手数招，虽然招招凶险，但谁也没能奈何的了对方。

    两人对视一眼，正要再度动手，耳朵却齐齐一动，目光同时投向了一个方向。

    不止是他们两个，林若雪、卡尔、凌霄子、亚伯……所有的人的目光都投向了同一个方向——庄玉玲的方向。

    “啊……”

    略带几分痛苦的声音响起，众人注视之中，吃下人参果的庄玉玲站在原地，捂着自己的额头。她的面容通红，仿佛发烧了一般，脸上的神色满是痛苦。

    之前还在和赵教授方云野对峙的庄玉山瞬间跑了回去，脸上满是焦急：“小妹，你这是怎么了？”

    “没事……”庄玉玲艰难的摇了摇头：“虽然有些难受，但我感觉在好转，在变好……”

    在变好？

    在场的众人看了看她，又看了看之前吃过人参果的几人：这莫不是在逗我们？

    卡尔和刀老爷子却都若有所思。

    “难道说这个人参果因为更强力一些，所以会带来痛苦？”方云野有些疑惑的道：“毕竟它可能会带来更大的改变。”

    “有道理。”亚伯点点头，一脸的赞同，但说话间，他的脚步向旁边挪动，远离那人参果树。不止是他，所有的人几乎都在进行这个动作，原本被争抢的人参果树，此时竟然没有人再看它一眼。

    “不可能……不可能有问题的。”

    庄玉山的呼吸粗重了几分，他的手微微发颤，一下子抓住庄玉玲的手掌：“没事的，肯定会没事的，你……”

    哗啦……

    他话未说完，一道声响陡然传出，一直警惕的众人心中猛然一个激灵。

    他们瞬间退后，目光齐刷刷的看向声音来源的人参果树。

    下一刻，人参果树枝叶摇动，上方原本躁动不安的蝙蝠们变的宁静了几分，这些原本相互冲突的群体齐刷刷的向上飞去，重新汇聚在众人头顶，如同一大片不散的乌云。

    一双双猩红的眼眸，如同黑夜之中闪烁的星辰，却透漏着血腥和贪婪。

    众人心中顿时生出不安的情绪，卡尔主动的向外界走，却惊愕的发现，那原本会在他行动退后的蝙蝠竟然特地的从上方飞下一群，将他拦截在了人参果树附近。

    看到这一幕的众人心底更是一沉。

    “难道刚才的害怕都是假的？这些怪物竟然还会演戏，还会欺骗诈骗？”

    方云野有些不可思议的道。

    “不……这些蝙蝠虽然很多是外界没有，是变异的类型，但它们的大脑并不支持这种高难度行为……”

    “之前的退让躲避，是真的害怕。”江宪说着，目光落在了前方的树上：“只是现在，有更让它们恐惧畏惧的东西在行动，压住了原本的恐惧罢了。”

