    如果她说她会杀了你，那么不要当真，这样你会好受些。————《我的野蛮女友》台词。

    *********************************************************************

    视察完费萨尔军事基地后，刘明回到利雅得。这两天他的日子不太好过，这都是那场茶会搞出来的事情。卡熙娜从阿塞尼亚返回后发现刘明不在，从仆人那里得知是哈立德?苏尔坦请走了刘明。

    为了活动方便，尤其是为了卡熙娜的安全，刘明在利雅得派驻了一定数目的情报人员，这些人中的一部分由卡熙娜直接指挥。于是她很轻松的得到了哈立德?苏尔坦茶会的地点，当公主殿下出现在别墅外的时候，哈立德?苏尔坦正拉着两个金发碧眼的外国模特在花天茶地呢！

    事情的后果就是，卡熙娜大怒，刘明见势不好，逃到费萨尔军事基地视察；而哈立德?苏尔坦则外面要应付卡熙娜的怒火，回家要应付阿塞尼亚的怒气。阿塞尼亚得知自己辛苦为他奔忙，而他自己竟然和外面的女人鬼混时，直气得是七窍生烟，跑到苏尔坦王爷和王妃那里哭诉去了。

    刘明对这件事情也是很头疼，虽然他其实是问心无愧的，但哈立德?苏尔坦的放浪形骸导致他也被殃及。谁会相信面对一群**，他库赛将军竟然连手都没碰过？不说是卡熙娜，就是刘明自己回想起来也是欲哭无泪。

    这种事情只有去求国王陛下调和了——刘明无奈的给法赫德国王打了个电话，说：“国王陛下，您一定得相信我，请您务必给我解释清楚！”

    国王和蔼的表示：“今晚利雅得有个王室宴会，我会给你和卡熙娜安排机会，解释情况！”

    刘明连声道谢，感觉心中安定了几分，他对法赫德国王感激不已，不亏是国王陛下，就是有信人之量啊！他视察完基地后立刻赶回了利雅得，为宴会做准备。

    只是他没想到，法赫德国王放下电话后，骂道：“这个小混蛋，明明偷吃了被老婆逮到，还装什么君子……”

    利雅得，沙特王宫。

    巨大宽广的大厅中金碧辉煌，无数衣冠楚楚的名流人士正聚集一起。在厅角一组乐队的演奏下，气氛轻松而热烈，四周各处摆着铺上雪白布垫的长桌，桌上琳琅满目的摆满了各式美味的阿拉伯美食。许多身穿传统阿拉伯服装的侍者手托盘子，穿梭在人群之中，他们的盘子上摆着各种饮料和茶，随时任人索取。

    刘明走向大厅时，没有去观察那些豪华的车辆，也没有在意那些沙特的达官贵族和美丽女眷，他的目光都落在四周那些精龙活虎，浑身上下透射着训练有素的特卫人员身上。

    他是军人，是伊拉克的军事统帅；他的眼光落在这些士兵身上时，不是欣赏，而是一种职业性的挑剔和严厉。

    那些特卫都感觉到了他的目光，有人认识他，立刻向他立正敬礼，刘明举手还礼；不认识他的悄悄问道：“那个人是谁？为什么向他敬礼？”

    旁边的护卫满脸崇敬的看着刘明的背影说道：“他是谁？他是库赛?阿卜杜拉！”

    “啊——”先前那人惊讶无比，眼神中露出了懊悔而敬仰的神色，没想到那个人就是大名鼎鼎的巴比伦雄鹰，阿拉伯人中的头号好汉！

    自己竟然连向他敬礼的机会都错过了，实在是后悔啊！

    “姐姐，那个人是谁？”一个妙龄少女站在一辆豪华的凯迪拉克加长房车旁，犹如夜风中一株娇艳的芍药，她指着一个人惊讶的问道。

    那个人不看周围的人群高官，一个人走向大厅入口。他身材并不高大，一个人也有些孤独，但偏偏那一向骄傲无比，不对任何官员贵族感冒的王宫卫队却不断有人转过身来向他严肃敬礼。他抬手回礼，动作不甚潇洒，但却带着一种刚劲决绝。

    他身后没有一个随从，反倒给人一股睥睨傲视的形象。

    这女孩以前从来没有见过这人，不由的十分讶异。她的姐姐一身白色的长袍，披着一条中国的金色丝绸头巾，顺着她的手指抬头看去，看到了那个人的背影。

    女孩问了一遍却发现对方没有反应，不由的向姐姐看去，只见她的姐姐眼神中全是狂热而复杂的神色。她吓了一跳，连忙问道：“姐姐，你怎么了？那个人是谁？”

    瑞玛尔?苏尔坦苦笑了一下，说：“库赛?阿卜杜拉！”

    “巴比伦之鹰？”女孩眼中亮了一下，急急的问道。

    瑞玛尔?苏尔坦没有回答，她的眼神继续痴痴的跟着那个身影，直到他消失在大厅中。

    她和卡熙娜关系虽然好，但是在争夺刘明的问题上却是水火不容。瑞玛尔原想按照阿拉伯的习俗，和卡熙娜一起嫁给刘明，她也能接受。万没想到，伊拉克的法律实行一夫一妻制，伊拉克的高官都要以身作则。而卡熙娜在这个问题上也是态度暧昧，不替她说一句好话。

    卡熙娜这个女人的本质瑞玛尔现在算是认清了，她就想一个人独占刘明！不管如何牺牲，她也不会放一点缝隙让自己进去。这下瑞玛尔就怒了，她付出了这么大代价，竟然什么都得不到？在伊拉克她绝对斗不过卡熙娜，沮丧愤怒之下，她再也不管刘明的事情，直接返回了沙特，

    在她心中，虽然沙特没有比得上阿卜杜拉那样的英雄，但比他帅的，比他有才华的，比他有情趣的，比他有时间的，比他有耐心的，比他对自己更好的……这样的人是有的是！

    让卡熙娜?本?费萨尔一个人独占去吧！本公主不稀罕！

    这些天她也认识了一些青年才俊，这些人也着实不错。但是当她真的在这里看到刘明昂首向大厅走去，卫队士兵自发的向他立正敬礼的时候，她先前的想法全都轰然倒塌，只觉得世界上一切也比不上这个男人重要。想到自己离开伊拉克将他留给卡熙娜，她突然感觉心里剧痛起来。

    “真主啊，我不服——我不服！”她张口叫了起来。

    “姐姐——你——你怎么了？”她身边的少女见她咬牙切齿的样子，吓的连忙拉住了她，问道。

    “哈雅，我们进去！我给你介绍一下这位巴比伦之鹰！”瑞玛尔?苏尔坦两眼闪烁，犹如璀璨的宝石。

    宴会还没开始，刘明一进入大厅自然立刻成了焦点人物，沙特年轻军官们纷纷上前将他团团围住，那些有心结识的政府官员和王室贵族反而被挤的远远的。

    刘明一直在军队生活，和军人们打交道也更为轻松，因此大家从核武器谈到导弹，从坦克谈到战舰，从中东战争谈到美苏争霸。气氛非常热烈，而这些军官们能够和大名鼎鼎的巴比伦雄鹰畅谈一番，尤其是在他带领下谈谈阿拉伯民族的光明未来，不由的个个豪气满腔，指点睥睨之间好像自己就是那中东第一强军的第九军团指挥官。

    就在此时，刘明收到了一张纸条，上面用娟秀的阿拉伯字体写着：“我在花园等你！”

    刘明微微一笑，估计这是国王陛下和卡熙娜谈过，卡熙娜主动来给自己下台阶了。他立刻和大家告别，从人丛中挤了出去，这些军官虽然很想再谈一会儿，但谁敢阻挡他离开？只是谈兴未尽，他走后大家继续意兴横飞，聊那世界政治军事大事。

    刘明走进了花园，却没有看到卡熙娜的影子。

    “你来了？”一个动听清脆的声音响起，刘明惊讶的转身，看到了一位亭亭玉立的阿拉伯少女站在自己面前，眼前的女孩脸上带着灿烂的笑容，青春可人，粉装玉琢，犹如沙漠中的一泓清泉。

    “你是——”刘明很是奇怪的问道。

    那个女孩脸一红，随即看着刘明弯腰行了一个标准的阿拉伯宫廷礼节，大方的说：“我是哈雅?伊本?塔拉勒，很高兴见到您！”

    塔拉勒，约旦王族？刘明连忙躬身回礼，搞不清这到底是怎么一回事。耳边传来一个好听的声音：“库赛将军，别来无恙啊？”

    刘明回头一看，正是瑞玛尔?苏尔坦似笑非笑的看着他。自从她突然离开伊拉克，他心中倒是有几分歉疚，瑞玛尔为他做的事也不少，甚至为开过运输机为战区运送物资。刘明微笑道：“好久不见了，你——最近过的好吗？”

    瑞玛尔再度见到他原本就心情激荡，此时听到他关切的问候，哪里还能控制的住？她冲上来张开双臂，紧紧拥抱住了刘明，那眼泪就哗哗地流下来了。刘明大窘，一旁的哈雅公主看得目瞪口呆——在沙特，亲戚之间还有这种礼节啊？