    离金兰梦离去已经是三日之后了。

    帝都之中！

    夏子辰位于长生殿之中，刚刚处理完一批事情。

    他唤来无舌。

    “陛下有何吩咐？”无舌连忙问道。

    夏子辰吩咐道：“现在立刻去喧赵将军和帝魂一族长老族长前来，朕有事交给他们。”

    夏子辰这几天忙于南域动乱之事，还有金兰梦的事情。

    都差点儿忙晕了。

    把他一早准备好的事情都差点儿忘记。

    无舌一听，瞬间一愣。

    这时候找他们。

    莫非还有什么大事不成？

    但是他没有丝毫废话，直接离去，叫人去了。

    过了不到半个时辰，无舌回来了。

    外带着赵子龙以及帝魂一族长老和古元等人。

    此刻的古元等人心中激动不已。

    他们跟随夏子辰来帝都已经有些时日了，但是夏子辰一直没有召见他们。

    他们有些慌了。

    会不会是夏子辰要抛弃他们了。

    没想到，就接到了无舌的传话。

    他们二话不说，就直接来了。

    “末将参见陛下。”赵子龙二话不说直接行礼。

    “我等见过少祖。”古元等人还是忘不了这称呼。

    “免礼平身！”夏子辰点了点头。

    而后看向古元等人说道：“你们以为叫朕陛下即可，少祖什么的怪别扭的。”

    他倒不是不想这么听。

    只是，少祖这个名头安在他的身上，显老。

    古元等人一笑，而后说道：“好的，少祖！”

    夏子辰：“……”

    算了算了。

    不去计较了。

    夏子辰直接说道：“今日召集你们来，是有事情交给你们。”

    众人见状，立刻说道：“陛下请吩咐，万死不辞。”

    “少祖之命，莫敢不从。”

    “很好！”夏子辰点了点头。

    而后看向无舌，“去将虚龙血参取来。”

    无舌没有废话，直接离去。

    不打一会儿，直接取回了一个精致玉盒。

    “打开！”夏子辰吩咐道。

    无舌点了点头，而后打开玉盒。

    一株宛如人参呈现血红之色散发可怕药力的灵药躺在其中。

    要是仔细一看，都能看出浑身有着一股龙威。

    还有着阵阵龙吟之声。

    正是当初，那一颗虚龙血参。

    “这是！”见到虚龙血参的第一时间，赵子龙浑身血脉开始跳动。

    有一种亲切的感觉。

    脸色不由大喜，惊变。

    夏子辰见状，一笑而后问道：“这东西对子龙你有没有用处？”

    “有！实在是太大了！”赵子龙连忙说道。

    其实他来寻夏子辰的途中就是得到了龙族的传承，导致他的修为突飞猛进。

    直接到了现在的天命八重天。

    体内还有一丝真龙血脉。

    这虚龙血参对他来说作用太大了。

    “是吗？”夏子辰一笑。

    他早就查探到赵子龙体内有着一丝真龙血脉。

    但是不大肯定。

    现在真是百分百确定了。

    这家伙绝对得到了巨大的好机遇。

    “不满陛下，末将早些时日，得到了真龙一族的传承，体内寄存了一丝真龙血脉，并未觉醒。”

    “如今这眼前的宝物对末将觉醒血脉有着巨大的好处。”

    赵子龙惊喜不已说道。

    他一直为自己怎么觉醒血脉而感到着急。

    没想到，夏子辰居然还有这种宝物。

    “果然如此。”闻言，夏子辰点了点头。

    眼中闪过一丝精光。

    真龙一族传承，那可是不得了。

    一般人无法承受的。

    因为剧记载之中，这是一支上古神兽之族。

    就是古元等人都是脸色一变。

    大惊失色。

    真龙血脉。

    这赵子龙身体之中居然有真龙血脉。

    那可是不得了。

    一但觉醒，不但可以得到真龙之力加持，还能融合血脉。

    到了那个时候，只需要慢慢提升，这以后还有可能演变成真龙的东西。

    “绝醒之后，实力可以提升到什么程度？”夏子辰不禁问道。

    他有预感，在不久之后，大战，将会再起。

    他们大夏必须要提升实力。

    赵子龙犹豫了一下，而后说道：“多的不敢说，至少提升到半圣！”

    赵子龙还是很保守。

    闻言，古元等人都是倒吸一口凉气。

    半圣！

    居然能够达到半圣。

    大夏不得了啊！

    就是夏子辰也是一喜。

    赵子龙实力可怕，战力滔天。

    要是达到半圣之后，怕是能够越级战斗。

    到了那个时候，大夏又多了一份巨力。

    “很好！”夏子辰一笑，而后道：“这东西朕便给你，你必须要快速提升实力，朕有预感，大战即将到来。”

    闻言，众人脸色一变。

    大战即将到来？

    这是怎么回事？

    大夏不是一直很平静吗？

    怎么会？

    然而，夏子辰没有解释。

    这只是暴风雨前的宁静罢了。

    无舌直接把血参递给赵子龙。

    而赵子龙也是没有废话，直接第一时间回到府中，准备闭关觉醒血脉。

    赵子龙等人走后，夏子辰看向古元等人，犹豫了一下问道：“朕其实唤你们来，就是想问问，你们有没有想过并入大夏，归顺大夏。”

    此话一出，古元等人愣住。

    这话的意思可是很明确。

    那就是让他们帝魂一族归顺大夏，而不是夏子辰一个人。

    这其中的差别那就太大了。

    一个是保留他们帝魂一族原本的制度。

    一个是融入大夏，接受改革。

    帝魂一族不复存在。

    虽然没有不是灭亡。

    但是那意思也是差不多。

    见到众人的反应，夏子辰也是没说话。

    他也知道，这件事情很大。

    不是小事儿。

    毕竟帝魂一族是一个传承无数年的大族。

    突然要求并入大夏也是太急了一些。

    但是夏子辰有自己的打算。

    他不可能一直当帝魂一族的少祖。

    他只会选择解决帝魂一族的因果，了却帝魂天传承因果。

    但是归顺大夏就不一样了。

    夏子辰会全力培养。

    帝魂一族还可以存在，只是概念不同。

    主次有别。

    犹豫了一下，古元这才说道：“我们愿意。”

    这件事情他们自从知道夏子辰是帝皇之后就开始考虑。

    直到现在才有了决定。

    他们也知道夏子辰的心思。

    绝对不会当他们帝魂一族少祖太久。

    而他们也是看到了夏子辰的潜质。

    毕竟是老祖也看钟的人。

    想要抱紧大腿，那就必须付出一些。

    反正这也不是叛族。

    只是以另外一种方法存在下去罢了。

    最主要的是，他们觉得，夏子辰能够带领他们达到帝魂一族原本的辉煌！

