    明目张胆剜了一眼又一眼。

    一直冰冷端着的容颜，也不时浮现出其它情绪。

    每当这时，都好像是这片天地生辉的时候。

    可惜、没有谁能看到，包括王虎。

    此时的他，正沉浸在新的天赋神通之中。

    已经有了两大达到第三阶段的天赋神通，并且自身也达到了神体境，所以对这次开启的天赋神通，他也有了更全面的感悟。

    道！

    玄之又玄、无法用言语去表述。

    似乎懂了，又似乎没懂，但又真实有了一种不一样的感觉，而且很让他感到沉迷。

    就想永远陷入其中，再不脱离。

    当然，感觉终究只是感觉，王虎还能克制着本身不沉迷其中。

    不过他也深刻明白了一点，道对生灵的吸引力、真的是太大了。

    暂且不说对修炼者的，那道体、对各族审美观的影响，就足以表明了。

    渐渐的，王虎也弄清楚了这次天赋神通是什么。

    力量！

    很好，但与他现在最想要的耐力之类的天赋神通，还是有那么一丁点的差距。

    原因很简单，相对于来说，在如今的地球上，他的力量足够用了，最大的短板，是两大天赋神通消耗太大，耐力有限。

    收起不必要的情绪，力量就力量，还更能增强他的实际战力，他不挑。

    又过了一会儿，玄妙的变化进入了尾声，这个天赋神通即将彻底成型。

    就在此时，王虎猛然一惊，因为一股极为古老、意境非常高深的本源力量，从他的嘴里涌入他体内。

    顷刻间、即将成型的天赋神通，包括浑身的血液，都起了异常的反应。

    我去，憨憨做了什么？

    ……

    回到十几分钟前，帝白君小小发泄了下情绪，看着这混蛋身上那股玄妙的气息，越看、越觉得不凡。

    完全不弱于当初前两个觉醒的天赋神通。

    非常的玄奥? 甚至能够给她一种潜力无穷的感觉。

    就好像非常顶级的血脉种子? 打下了非常深厚的根基一样。

    虽然这很不可思议，但帝白君就是有这种感觉。

    不过慢慢的? 当那玄奥的气息达到一定程度? 就在帝白君以为会更上一层楼时，却开始收敛? 要彻底成型。

    顿时眉头紧锁，跟前两次一样的情况。

    难道是因为这混蛋的根基不够? 所以才导致这样的情况连接发生？

    是了。

    不算血脉? 这混蛋的天赋堪称举世无双，但再强大的天赋，想要觉醒强横的天赋神通，也需要一定的身体根基。

    这混蛋觉醒的三个天赋神通都很不凡? 更需要强大的身体根基。

    前两次? 当这混蛋本身强大了一些后，才导致那两个天赋神通相继蜕变、进阶。

    一定就是因为身体根基的原因。

    不过九次蜕变铸造的神体，根基应该足够呀。

    难道有我不知道的情况发生了？

    或者是这混蛋前两个天赋神通又进阶了？

    不对，天赋神通哪有这么容易就进阶的？

    那完全是可遇不可求的事情。

    究竟是什么？

    眉头越来越皱，帝白君想不明白? 更不能确定。

    几秒后，见那天赋神通气息越来越收敛? 很快就要彻底成型，帝白君不禁有些急了起来。

    这一彻底成型? 就没办法改了。

    至于以后蜕变、进阶，那种事怎能期待？

    玉容上的情绪开始连续变化? 似乎无比的纠结。

    又是几秒后? 轻吸一口气? 忿忿不平的瞪眼那混蛋。

    看在大宝小宝的份上，看在同为虎族的份上，看在我虎族又能出现一强横神通的份上，看在对虎族你这混蛋还有些用的份上，看在…………

    无数的理由在心田升起，上前两步，纤细的左手中指伸出，在红色外衣的衬托下，越发显得晶莹剔透、娇嫩完美。

    下一刻，脸上透着决然，浑身散发出白色光芒。

    白虎虚影在她身后显现而出，轻吼一声，帝白君脸色变得痛苦起来，白虎虚影又是一声轻吼，却透着一股淡淡的悲意。

    几秒后，她闷哼一声，中指指尖、一滴金色的血液升起。

    一出现，就仿佛活了过来，像是变成一头小白虎，充斥着古老、极为玄奥的气息。

    帝白君脸色变得异常的苍白，狠狠瞪了眼那混蛋，要是不把握住机会，我饶不了你。

    玉掌轻推，那滴像是活了过来的金色血液，不甘不愿的没入王虎闭着的嘴巴，白色的光芒顿时从他身上泛起。

    见此，帝白君手臂垂下，向来笔直的身躯晃了晃，竟有种站立不稳的趋势，光洁的额头、还出现一层湿意。

    皎洁清冷的眼中，尽是疲惫，喘着沉重的气息，在这月光下，绝世风华的身影显得异常的单薄、脆弱。

    不过仍是紧紧盯着她眼里的那混蛋，以及防备着四面八方。

    混蛋、你可不能失败，不然、哼……

    王虎体内，他有些傻眼的看着那冲进他体内的那股力量。

    不用想，这肯定是憨憨的杰作，除了她、没别虎。

    这憨憨~

    无语加无奈，他倒是不担心憨憨害他，很可能是出现了什么异常，让她有心帮忙。

    但这忙，他不需要啊！

    即将彻底成型的天赋神通，以及他自身的血液，这一刻、都被那突如其来的神秘力量引动。

    王虎连忙试着控制，血液没事，完全听他的，只是有一种本能的渴望和深深的敬畏。

    即将成型的天赋神通，却没有那么听话，而且它似乎更加的渴望，向那股力量扑了过去，让王虎颇为惊奇。

    转眼，他便看到即将成型的天赋神通，与那个神秘的力量相遇了。

    一是说不清道不明、似乎根本不存在的纹路。

    一是——

    王虎一惊，那股神秘的力量居然化作了一只小白虎，活灵活现，威势惊人，最重要的、是跟那天他见过的憨憨白虎虚影一模一样。

    憨憨她~

    不好的感觉涌起，但也没有时间多想。

    两股力量像是对峙住了，如有灵性，在彼此打量着对方。

    突然，好像发现了什么，两股力量一下子就碰撞到了一起。

    想象中的激烈没有，只有一种异常的水乳交融般情况出现。

    时间很短，小白虎消失了，那原本似乎根本不存在的纹路，一下子变得清晰，透着更加玄之又玄的气息。

    转眼，天赋神通彻底成型。

    王虎一直惊疑不定的看着，一切都有些超乎他的预料。

    当天赋神通彻底成型，他就了解的清清楚楚，当即、更加惊讶。

    那只小白虎，居然让他的这个天赋神通，从应该是第一阶段，没有用宇宙点，直接到达了第二阶段。

    这……

    想不通，皱皱眉，也不再想，憨憨的情况、他此时更想知道。

    立马收拢力量，睁开眼。

    而就在前半分钟，帝白君目光微喜，她想的没错，有了她的一滴本源血，这混蛋的根基应该被弥补上了，那天赋神通也在继续孕育变强。

    虽然这一切的速度，好像有些快的异常，但只要成功了，不就好了吗？

    没精力去多想，知道这混蛋马上就会结束，撑着疲惫，连忙向一处山洞中闪去。

    身影刚刚没入山洞，王虎就睁开了眼睛，甚至神识先一步，发现了憨憨‘逃窜’的身影。

    眉头立即紧缩，眼中闪烁着担忧，起身毫不犹豫冲进了山洞。

    来到深处，只见只有憨憨一个，背对着他、盘膝而坐，像是在修炼的样子。

    “放肆、你在做什么？出去。”

    依旧冷傲霸气的呵斥响起，充满不悦。

    王虎紧皱的眉头，脸上是异常的平静，甚至平静的有些冷意。

    毫不在乎那些话，大步迈向前，直接走到了憨憨旁边。

    “还不出去。”

    帝白君虽然背对着，但仍是察觉到了，被吓了一跳，立马更大声呵斥。

    王虎不管不顾，身上有着一种、生人勿近、水火不侵的强势霸道，不言不语，直接踏上了石榻，蹲下身、要去直面憨憨。

    刚刚蹲下，下一刻，一只玉手就拍了过来。

    王虎脸色不变，左手伸出，一把抓住了柔软的手腕，神力涌出，任其挣扎也没用。

    目光看清了憨憨，一瞬间、颤抖了下。

    巴掌大的小脸，此时苍白的有些透明，出着虚汗。

    明亮的白色秀发，变得有些枯燥。

    唯有一双熟悉的眼睛，依旧的冷傲、强势，但也充满疲惫。

    “滚出去，谁让你进来的。”帝白君此时只感觉无地自容，充满了羞恼。

    王虎脸色变得严肃，又好气、又心疼，责怪脱口而出：“你怎么那么傻？”

    帝白君眼睛一瞪，另一只手又费力呼了过去。

    王虎眼睛眨都不眨，右手接了下来，紧紧握住。

    眼神越来越严肃，以及一种霸道，就这么看着憨憨。

    帝白君被看得有些慌了，这混蛋想做什么？

    怎么感觉、像换了一个虎？

    底气莫名少了许多，眼神躲避开来，但仍硬撑喝道：“滚、滚出去。”

    王虎轻吐一口气，脸色从未有过的认真，双手一用力，弄疼了憨憨，也让她本能的看向眼中的混蛋。

    王虎严肃道：“帝白君，你记住了，现在、你打不过我，所以、你得听我的。”

    （谢谢支持，晚上还有一章。）

    …………

