    沈霜把今天的所有银子都放在了桌子上，饶是秦安若知道秦安实惠物品很快就能起死回生，脸上依旧有几分呆滞。

    她仔细数了数桌子上的银子，当数过一千两银子之后，立马就停下了：“我真的没有数错吗？我要重新数一次。”

    也不能怪秦安若不敢相信，实在是这太匪夷所思了。

    每次直播能挣钱的就是他们提前从直播的铺子里拿来的货，让伙计在直播的时候到处售卖。

    往常也不是没有过这种情况，可从来没有一次，这些货物能一次性卖出去这么多钱。

    沈霜早在秦安若来之前就已经数过很多遍了，看到秦安若的表情，她立马重申了一遍：“公子，这是真的。我今天已经数了很多遍了，我们今天一天就赚了一千零六两银子。”

    沈霜做的账是真的很精细了，秦安若总觉得自己该说点什么，可一想到这个消息，就什么都说不出来。

    怎么能一场就这么多银子呢？

    巨大的兴奋过后，秦安若脸上的笑容再也遮掩不住了：“这可真的是不破不立啊，如果以后都能这么进账，我们只要再多来几次，很快就有一千两黄金了！”

    虽然没有给别人说过要用一千两黄金和离的事情，只是一千两黄金总是秦安若的夙愿。

    没有想到秦安若竟然有这么远大的理想，沈霜和柳林对视了一眼，两个人啧啧称奇。

    到底是没有让秦安若做梦做到底，很快沈霜就给秦安若算了个帐：“公子，这一次是因为那些来得掌柜要给相府和王府看他们是有财力的。他们都是拼着买的，这边买两个那边就一定要买三个，哪怕是不用的东西也要买。如果真的只是做直播，我们肯定赚不了这么多的银子的。”

    沈霜把真相说了出来，秦安若的梦也醒了。

    她何尝不知道不可能每次都能挣到这么多银子，只是一次性就能进账一千两的诱惑实在太大了，她也忍不住做梦罢了。

    秦安若看着沈霜的表情，明白了她的意思，不由轻笑了一声：“好了好了，我知道你是什么意思了，以后肯定不会有，我明白的。”

    话是这么说，秦安若的语气显然没有刚才欢乐了。

    沈霜和柳林对视了一眼，两个人都觉得有些好玩。

    秦安实惠物品这一次的直播结束了，秦安若一次性拿到了一千两银子，嘴角的笑容就从来没有消失过。

    被沈霜劝解过之后，她知道要攒够一千两金子估计还是一件遥远的事情，自然就想到了之前思考过的烧烤铺的问题。

    秦安若仔细思考了一下，给沈霜说了一下自己的打算：“我以后准备多开两个铺子了，秦安实惠物品从刚开始是就是你再看着，以后你和柳林两个人处理好铺子里的事情，可以吗？”

    秦安若今天已经说了好几遍这个问题了，沈霜现在也清楚秦安若肯定没有说谎。

    她该犹豫的时间已经过了，现在听着秦安若的话，很快就露出了笑容：“公子，您放心吧，我肯定不会让您失望的。”

    秦安实惠物品的事情解决了，秦安若自然该开始思考烧烤铺子的问题。

    之前她准备用江越歌投资的银子去跟祁凉买烧烤铺子的股份，因此是准备跟江越歌商量的。

    这一次赚来的银子够了，不用江越歌投资的那些了，不过秦安若也还是想跟江越歌好好商量一下。

    因为江越歌这几天都没有来，秦安若只能把事情先放下，准备等过几天江越歌来了再说。

    反正往常江越歌一直都是隔几天就来一次的，秦安若从来没有想过江越歌会不来。

    谁能想到这一次是真的有事情找江越歌了，竟然很久都没有等到江越歌前来。

    烧烤铺子的事情，秦安若还等着跟江越歌商量了之后再找祁凉说。

    林八和林九能坚持多久也不一定，事情肯定不能拖，迟则生变。

    秦安若也挺急的，最终决定山不来都就去山，找江越歌试试。

    她自然不能用秦安的身份去找江越歌，思前想后，从梁王府给江越歌递了个帖子。

    已经许久没有去秦安实惠物品的江越歌，最近也一直都在念叨着秦安实惠物品的事情。

    她站在尚书府的大门前：“你们给我让开，我要出去！”

    门房脸上带着苦笑，最近这一幕过几个时辰就要出现一次，他们也真的是没有办法了。

    门房苦着一张脸，还是很恭敬地冲着江越歌拱了拱手：“小姐，老爷不让您出去，您就算是杀了奴才，奴才也不能让您出去。”

    江越歌脸上的怒火怎么也遮掩不住：“凭什么不要我出去，我就要出去！你们给我让开，我父亲回来让他来找我！”

    她说得十分坚定，门房已经被江越歌骗了很多次了，根本不为所动：“小姐您就不要难为奴才了，今天只要奴才在这里，是不会让您出去的。”

    江越歌脸上的表情十分难看，恶狠狠地看了一眼门房，而后转身就要离开。

    恰好在这个时候，有人拿进来了秦安若的帖子：“小姐，梁王妃给您下了帖子让您去王府一叙。”

    江越歌觉得这是她最近听到的最好听的消息，她立即像是饿虎扑食一样往下人那边扑了过去：“把帖子给我，我看看！”

    她接过了帖子很小心地看了一遍，确定真的是秦安若邀请她之后，简直喜极而泣。

    她第一次真正承认秦安若是个好人，这简直是心有灵犀一点通。

    她被江尚书困在府中这么久了，终于有人能带她出去了。

    江越歌拿着帖子就站在门房面前：“这可是梁王妃的帖子，梁王妃找我有要紧事，你还不给我让开！”

    也不知道这江府的门房都是去哪里吃了熊心豹子胆了，这两天不管江越歌怎么闹都是不愿意让江越歌离开。

    现在哪怕江越歌拿着请帖，门房依旧是和刚才一样：“小姐，老爷吩咐了不能让您出去，就算是真的有帖子，也要老爷首肯了您才能出去。”

    江越歌没想到这门房真的是油盐不进，都差点让气死：“你真是……你给我等着！”

    门房看着江越歌远去，不由松了一口气。

    神仙打架凡人遭殃，江越歌和江尚书之间的事情，他们这些下人可不敢乱说。

    秦安若的请帖给了江越歌无尽的勇气，最近一直都没有敢在江尚书的书房闹，这一次拿着请帖，她终于走进了江尚书的书房：“我要去找梁王妃，梁王妃都给我帖子了！”

    她现在都顾不得什么女儿家的东西不能给别人看了，直接就把请帖拍在了江尚书的书桌上。

    好在秦安若只是让下人准备了中规中矩的一份请帖，就算是江尚书看了也没什么。

    江尚书没有看桌子上面的请帖，反倒是抬眼看了一下江越歌：“这是又想起来要伪造请帖了？你就不要想了，就算是天王老子来了，我也不会让你出去见那个穷小子的。”

    江尚书的态度十分坚决，不管江越歌说什么，他就是不愿意江越歌出去。

    刚拿到请帖有多高兴，听了江尚书说这句话，江越歌就有多绝望。

    她看了一眼江尚书，简直不敢想象她父亲会说出来这种话：“父亲，您把我当成什么人了，我怎么会伪造请帖呢？这就是梁王妃邀请我的帖子，您总不能不让我回请帖吧！”

    江尚书冷笑了一声：“你是什么人？你母亲留给你的嫁妆你都能拿出去给一个穷小子，如果不是我发现的早，你现在恐怕早就跟着人家私奔了！你说银子是你的不让我帮你要回来就算了，那个穷小子你别想再见了！”

    秦安若想的没有错，一项只有月银的江越歌显然是不可能有那么多银票的。

    她上次拿给秦安若的银票，确实是传说中的嫁妆。

    本来都在她这里放了许久了都没有人提起来，谁能想到这一次江尚书到底是发了什么疯，突然间就提起来了那些嫁妆的事情，她就暴露了。

    江越歌一直都去秦安实惠物品，江尚书之前都没有说什么。

    这一次发现银子不见了，非说江越歌是要和秦安私奔，这不不让江越歌出门了。

    江越歌真的是不知道自己该和江尚书说什么，她看了一眼眼前的人，许久都没有说话。

    江尚书以为江越歌又在想什么小九九，没有理会。

    许久都没有等到江越歌的回应，他一抬头，就发现江越歌泪流满面。

    从小到大，江越歌和江尚书斗智斗勇的事情数不胜数，可江尚书几乎很少看到江越歌哭。

    猛然间看到江越歌泪流满面的样子，他一愣，有些茫然：“你这是干什么？”

    江越歌突然抹了一把眼泪：“我在你眼中就是一个会随时随地跟着别人私奔的人吗？我都说了银子是我自己投资了，跟你想的那些事情根本没有任何关系，你为什么非要这么想，你觉得我会这么贱？”

    江越歌的语气中带着痛苦，江尚书一听她还是说这件事情，自然是要固执己见：“你现在还想狡辩，我更不能让你出去了。”

    江越歌冷笑了一声，从桌子上拿起了请帖：“好好好，我知道了，我就在府里待到死！”

    她说完话就跑了出去，留下了江尚书一个人，在书房里叹息不已。

