    这一天早上大家起来的都很早，在校门口集合的时候，高晓节和湛晶一看这群牲口的打扮立刻就晕了。本来说好有多破穿多破，这几个家伙竟然真弄了一群“补丁装”，最搞笑的是陈旭穿的还是阿迪的运动鞋李宁的外套，上面不知道是用透明胶还是双面胶沾的都是破布。

    刘沙那一群牲口们的打扮也够经典，一个个还真找来了那种酒瓶底子似的眼镜，头发乱松松的，要多老土有多老土，刘沙还把双手交叉插进袖子里，见到高晓节时用力的吸一下鼻涕，嘿嘿傻笑：“大哥大姐，大爷大妈，给点吃的好不？”

    “喷！”一群人把刘沙按在地上一顿狂揍，陈旭边打还边说靠，老大，我们只是打扮的土一点而已，不是真的去要饭的！你咋不带个盆啊，顺便拿个二胡。

    “二胡我有带啊！”旁边一个牲口竟然从屁股后面真拿了个破二胡，咿咿呀呀拉的跟驴叫似的，得意说的怎么样，我专门跑到废品收购摊上买的！

    高晓节翻了个白眼，她发现自己真的被这群牲口们打败了！如果合协大伟大的章校长看到这一幕，不知道是该哭还是该笑。

    很快的梁晓慧和崔广维也来了，其实他们那个公司做的还可以，两人基本上现在也是有车有房，车的档次虽然不算高，可好歹也是三十多万价位的，夫妻俩每人一辆。但这次他俩却没开车过来，一看到这对学长学姐一群人又笑了，两人的穿着打扮虽然并没有像陈旭这群牲口们那么离谱跟参加化妆舞会似的，但比起昨天也老土了不少。

    崔广维穿的就是一件很旧的西服，用他的话说这是当年大四时花800块钱在路边摊上买了，穿着找工作的，西服倒不算破，可不知道扔到哪里扔着几年后被拔了出来，皱巴巴的。

    而梁晓慧也没有昨天那么拉风，除了一下车就又给自己点了根中南海以外，她也没传什么拉风的裙子。身上简简单单一套休闲装牛仔裤，看起来虽然还好，可怎么看怎么像是个学生而不是已经在商海打拼多年的女强人。

    梁晓慧自己却很自得，拉着高晓节的手说怎么样？姐姐我还很年轻吧？就我这样子往那里一坐，再来套校服，扮个青春无敌美少女学生妹还是可以嘀。

    这话一说几人就喊了一下，陈旭跟吴元偷偷问崔广维，这样的老婆能受的了吗？

    崔广维抹着汗说还好，习惯就好……

    一群人就这么浩浩荡荡的杀去了国际会展中心。因为是商家，所以一群人打扮虽然老土而且像乞丐，但门卫也只能放行。放行之后一个门卫看着这群人的背影小声说：“怎么这么穷的人还能租的起这里的展台啊？”

    另外一个很鄙夷的看着他说：“你懂个屁？真以为他们穷啊？那群人是搞行为艺术的！叫靠什么普赖，很流行的！”

    而这个时候银丰娱乐的展台前，也在进行那个“靠什么普赖”，COSPLAY。

    为了这次展会的成功，银丰提前是专门定做了一批COSPLAY的服装，然后找了一批俊男美女们，一个个打扮的花枝招展跟妖精似的，就连男的脸上那浓妆上的都能活活吓死人。正在扮演《蜀山剑侠传》的COSPLAY剧。

    陈旭他们一群人来到展台的时候，那边的COS已经快要结束了。吴元跟秦小岸两个牲口长吁短叹的，说是没看到美女就只看到一群浓妆艳抹的牲口了。

    这个展台是梁晓慧两口子专门跟同行们要过来的。果然也是如他们所说的，看着对面银丰搞了这么大的阵仗，一般公司不愿意跟他在对台。银丰光是这么一个展台就占了七八十平方的大小，要知道在这里租个展台可不便宜。然后他们硬是把这个展台上用乱七八糟的游戏周边给堆满了。

    看着这边一排豪华的电脑，还有穿着打扮十分惹眼的美女们穿梭来去，一般的小公司哪好意思站在他们对面？

    高晓节和梁晓慧这对小女人这时候就有些后悔了。

    她俩虽然不像陈旭等人穿的一身乞丐装，可为了低调也没怎么打扮。结果看着对面走来走去的妖精们，一个个都是化着淡妆精心打扮过，穿的衣服也都是那种相当惹火的，露肩露脐露大腿的跟妖孽一般的美女们，这两个女人心里就开始后悔为什么自己要混入这个乡巴佬的队伍，这下可真的是丢人了。

    能够在这次论坛上作为迎宾或者是被各大游戏公司请来的，基本上都是清一色的美女，光脸蛋好还不成，身材气质一样不能差。而美女们也视这一次论坛是一个很好的机会，不求上进的就想着看看能不能勾引几个有钱的老板，想赢得机会的则看看自己的美丽能不能吸引更多记者们的目光和眼球，然后拍上照片发布到网络上成名。

    君不见丁贝莉不就是在06年7月份的CHINAJOY上因为一个鼓着嘴的可爱造型而成名？如今大火特火，被网友捧为是：最忧郁、最可爱、最清纯、清新、孤傲、性感、超凡脱俗的美女……

    话说能够在这里当showgirl的哪个不是美女中的美女？自傲的她们自然不以为自己会比丁贝莉要差，所以一个个的表演更是卖力，随便一拉，连续十八个造型就摆了出来，谋杀了大量的胶卷和相机储存空间。

    而要说到美女，自然是花了大力气的银丰找的美女多，刚才的COSPLAY已经让玩家们惊艳了一番，一个个都在讨论着那位扮演李英琼的美女，虽然未必是最漂亮的，但却真的是最有气质的一个。

    只是这美女表演时陈旭等人不在，只好等中午再看了。

    除了刚才那个美女之外，银丰这里还有不少的妖精，自然吸引了不少玩家和记者的瞩目。而在看到这边热闹非凡的样子，林国鹏也露出了得意的笑容，什么叫眼球效应？这就是！

    如果这次任务圆满成功，那么他这个公关部的经理就又能升职加薪了。

    而这个时候，林国鹏跟其他人一样，也开始注意到了对面合协大的那伙子人。

    昨天晚上林国鹏跟几个同事还有单机网的代表喝酒的时候，就很是嘲笑了说明天我要看看到底哪个不开眼的敢站到我们对面。

    因为银丰毕竟不能跟盛大、大宇这种级别的公司相比，所以这个位置大固然是大了，可也比较偏，不像那几家大公司都在会场的正当中。

    不过偏也有偏的好处，反正这个会场也就这么大，只要自己这边一热闹还怕没玩家过来？而偏的好处就是银丰的对面只能留下一个很小的展台，这么小的展台，他哪里会怕有人跟自己唱对台戏？

    林国鹏走过来的时候，合协大一群人刚把横幅给打上——《金庸群侠传之再续前缘》游戏展示现场。

    一看到这名字林国鹏就乐了，原来就是那个垃圾制作小组制作出来的游戏啊，他们竟然还能搞到票入场？竟然还有脸把那款垃圾游戏拿出来在这个巅峰论坛上展示？

    他们知不知道丑字是怎么写的啊？！

    不过林国鹏转念一想，这事情没那么巧合，他随手打压《再续前缘》的时候，也并没有怎么去想太多，反正在他看来那堆垃圾打压就打压了，根本就没必要跟谁交待一声。而他也相信，只要不是傻子，不难明白他这么做的目的。

    所以在好笑之后，林国鹏第一反应就是，对方是不是来砸场子的？

    然后他又觉得好笑，这场子是你说砸就能来砸的吗？

    不过林国鹏心中还是怀了三分戒心，可等他走过来一看，这三分戒心也立刻消失的无影无踪了，如果不是自己穿着像是个上流人士，他还真的就趴在地上使劲捶地了！

    对于自己这个展台的布置和投入，林国鹏不敢说是这次展会最好的，但是现在他却知道，站在他面前的这批人，很明显是最差的！而且绝对没有任何的争议！简直是当之无愧！

    两张桌子，桌子上面摆放着三台笔记本电脑，而且是那种看起来很老式的IBM黑金刚，一看样子又老又旧就知道肯定是人家用过的，临时抱过来的，连擦都没擦一下。

    再看看这群人，嗯，有三个女孩子长的还不错，可一看就像是学生，如果不是看着她们和旁边那群牲口们交谈亲密，还以为是来这里的玩家呢。

    “可惜了！”林国鹏摇摇头，这三个MM尤其是那两个小MM真的很有味道，不知道穿起COS的服装会怎么样。林国鹏觉得自己是个知识分子，他一贯喜欢的是有品味有知识的女孩子，比如这样的女大学生，那些胸大无脑只想着怎么利用自己美色和青春来赚钱的女人都不是他喜欢的。比如说这次他手下的COSER美女们，他最喜欢的还是那个胸很大的，但凡事都显得很自信的女孩，林国鹏甚至想私下里偷偷问问她包一个月多少钱？但那女孩给他的感觉却让他不敢把这话说出口。

    除了这三个美女以外林国鹏还看到了一个熟人，那就是崔广维。

    其实之前说了，崔广维的游戏公司规模虽然不大，但也不能说小。崔广维自己在业内也还是有一定名气的，只是这种名气未必能放在林国鹏这种人的眼中罢了。

    而一个月前崔广维也向单机网发送了抗议，抗议他们不切实际的报道，这让林国栋记得很清楚，看到崔广维以后他嘿嘿一乐，故意走上去说：“哟，这不是明宏公司的崔老板吗？怎么，你也来了啊？”

    其实崔广维早就看到林国鹏了，还低声跟旁边的陈旭等人交代了一下。一听说这家伙就是银丰的代表，陈旭等人冲上去抽死他的心都有了，不过因为之前有计划，所以现在还是要先忍耐一下。

    崔广维是个非常闷骚的人——这是陈旭的原话。因为这家伙外表看起来斯斯文文的，戴着个金丝眼镜特像那种好好先生知识分子，说起话来也低声细气慢条斯理的，可骨子里面却根本不是那样的！

    看到林国鹏过来，崔广维推了推眼镜微笑着说：“我哪里算的上是什么老板？小本生意，糊口而已。哪像你们银丰啊，家大业大的，搞了这么大规模。呵呵，人家都说宰相门前七品官，我这个老板哪能跟你比啊？”

    林国鹏得意的呵呵笑了起来，但陈旭等人肚子里面都要乐翻了。宰相门前七品官？那指的是宰相家里看门的！这个家伙愣是没听出崔广维是在骂他。于是大家心想这位学长实在是太闷骚了，太闷骚了！

    林国鹏笑了以后，决定不给崔广维率先发难的机会，于是就自己说道：“这个金庸群侠传，是你们公司开发的？我记得前不久网上也有个金庸群侠传来着，啧啧，那画面，完全是抄袭！号称史上最囧最垃圾的游戏，这不是你们公司做的吧？”

    听他说这话陈旭等人又握紧了拳头准备上去狠揍他一顿，但是崔广维不动声色的挥挥手说：“我们公司可做不出来这样的游戏，这是我的这群学弟学妹们闹着玩的时候自己做的。哦，我来给你介绍一下，这位学妹就是整个游戏的策划者，嗯，这位是林国鹏先生，银丰娱乐公司的公关部经理，你们认识一下，银丰可是家大公司，认识了林经理，以后你们毕业了也多一条门路。”

    陈旭等人立刻假模假样的喊：“林经理好！”，这让林国鹏虚荣心大大的满足了一把，觉得之前这么对待一个学生开发出来的游戏，也有些不厚道了。

    不过这个念头一闪即逝，林国鹏看着这群打扮的无比怪异，一个二个好像是伊拉克难民营里出来的学生，忍住笑说：“我说崔老板，我还不知道您是哪所高校毕业的呢！”

    “我是合协大学毕业的，这些都是我的学弟学妹，我带他们来见见世面。”

    合协大其实还是个不错的学校，全国高校的排名也属于重点一级，只不过这年头大学生实在是不值钱了，林国鹏皮笑肉不笑，“原来是合协大的高材生啊，难得难得。不过在这里我就倚老卖老的说一句，要是不中听你们也别介意。制作游戏是个非常严肃的工作，并不是小孩子胡乱弄弄过家家就能做出来的。尤其是游戏的画面，要精益求精！你们弄的那个《金庸群侠传》，画面到处抄袭别人的东西，这完全属于侵权的行为！所以以后做游戏，先看看自己够不够份量，有没有这个技术！不然随便一些阿猫阿狗的就来做游戏，只会让国产游戏业的水平越来越低！”

    这话说的，完全是一副老气横秋小人得志的模样，合协大一群牲口是气的五内生烟，不知道多少根中指在背后比划了出来。陈旭气的差点破口大骂，但他刚张嘴，站在他旁边的湛晶就飞快的拉了他一把。陈旭到嘴的话刚骂出一句“靠”，立刻被打断了。

    这个时候翻脸绝对不是时机，跟计划的完全不同。陈旭也算机灵，连忙把话顺了下去：“靠我们这些人自然是不行了，我们这群学生哪里有能那种技术啊？振兴国产游戏的重任自然是要着落在贵公司这样的大型公司身上了！”

    崔广维连忙也说是啊是啊，不知道林经理是否愿意通融一下，让我们去看看贵公司的杰作？也好让他们小孩子涨涨见识。

    林国鹏肚子里骂了句土鳖，不过心中还是很舒坦的，大笑说行啊，我们公司的展台不就是在对面嘛，你们过去看看，好好学习一下好了。

    合协大的一群人相视而笑，然后齐声说“哇！原来那个展台就是你们公司的啊！好大哦，一定是花了不少钱吧？真有钱啊你们！”

    林国鹏被这个马屁拍着舒服，于是就带着陈旭一群人来到银丰公司的展台这边。

    而陈旭他们一过来就开始了惊呼：“哇！好漂亮的电脑啊！”

    “嗯嗯，配置也很高啊，都是新的哎！真有钱啊！”

    “哇塞！这模型是游戏人物吗？做的太漂亮了！我能拿一个回去做纪念吗？”

    看着这群合协大的学生跟乡巴佬进城一样，林国鹏不屑的嗤笑。难怪现在专家们都说要提高大学生素质，果然是有道理的啊！

    一旁的崔广维也在嘿嘿赔笑，说：“不好意思啊，这些学弟学妹们没见过世面。”

    “没事没事！”林国鹏发现自己竟然比较喜欢这种感觉，看着这群乡巴佬一个个大呼小叫，反正现在正规的玩家还没来多少，那就让他们多玩一会好了。那些惊叹着称赞的话，听起来感觉很是让他舒服。

    吴元这时候在叫：“老三啊，你带的矿泉水呢？我渴了！”

    陈旭很无辜的转过头：“都喝完了啊，怎么，你的也喝完了？”

    两人相视一下，然后同时咽了口唾沫，说那等一会我们出去再买一瓶好了。

    “乡巴佬！”林国鹏忍不住嗤笑，在这里几乎每个展台都有提供纯净水甚至是饮料的，两个家伙竟然还想着出去买？

    于是他就招呼旁边一个电玩小姐：“给他们上一杯橙汁。”

    “哇塞橙汁哎！”橙汁上来以后，其他人也叫了起来对旁边的电玩小姐说：“也给我来一杯吧！”，等橙汁上来以后一群人也还在叫“哎呀呀真好喝啊，比鲜橙多还好喝啊！”

    林国鹏忍不住又骂了句“乡巴佬”，为了让玩家玩的舒服，他这次特意准备的鲜榨橙汁，当然鲜榨果汁的味道肯定还是不能够跟那种成品的配方相比，但喝着是别具有口感。林国鹏心想什么狗屁鲜橙多，一群只喝过鲜橙多的乡巴佬！

    陈旭他们也是相当的淫贱，一杯喝完了又接着再要一杯，摆出一副免费的不喝白不喝的德行。这下不光是林国鹏了，就是旁边的电玩小姐都忍不住心里骂道：“乡巴佬！”

    乡巴佬们看着《蜀山剑侠传》的画面激动的大呼小叫，一个个恨不得泪流满面的惊呼：“天哪！这是我们国产的游戏吗？”

    “这画面太漂亮了！什么最终幻想啊魔兽世界啊都是渣啊！”

    “是啊是啊！原来我们以前玩的游戏，都他娘的是渣啊！靠之，什么盛大啊，九城啊，大宇啊之类的，都他妈的垃圾啊，哪能跟这款《蜀山剑侠传》相比啊？”

    “就是就是！我今天算是明天到底什么才叫游戏了！当真是不玩《蜀山剑侠传》，玩尽游戏也惘然啊！”

    “难怪林经理刚才说了，要振兴国产游戏。你们看看盛大九城，一个就知道抄棒子的垃圾泡菜游戏，一个就只知道抱暴雪的大腿！还有其他的公司，没有一点责任心啊！实在是太垃圾了啊！竟然还好意思自认是中国游戏届的巨头，我呸！”

    林国鹏刚开始听着还觉得很爽，可渐渐的却感觉这群人的嗓门未免太大了点。

    都是在一个大展厅内，而且现在大清早的还不算很热闹，他们这群人原本就比较惹眼，这么大嗓门一叫，基本上整个会场的人都注意到了。

    要知道，这群家伙嘴里贬低的游戏公司，如盛大、九城、网易等等……嗯，这群混蛋几乎把国内所有的游戏公司都骂完了，然后把银丰的《蜀山剑侠传》捧的比天高！

    而且更重要的是，这群混蛋所骂的游戏公司，全部都在这个展厅当中！

    这算什么？

    在这么个展示会上，一群看似乞丐的家伙拼命的捧一个中型的游戏公司，言语中对于那些大型游戏公司不屑一顾。

    这明显是托嘛！

    这绝对是恶意的商业竞争！

    于是林国鹏就被一个电玩小姐很礼貌的请了过去，那边是几家大型游戏公司的代表，正一脸的怒色的看着他……

    ……………………

    唔，中午朋友婚宴，还没睡醒就被叫去，灌了个半死回来。啊啊啊啊，没想到当年寝室的老处男竟然这么快就要结婚了？而且最搞笑的是，嘿嘿嘿，还是奉子成婚！

    嗯，我们几个朋友统一认为，这位兄弟其实不想的，但估计是他老妈在想，所以有可能把避孕药偷偷换成了维C……嘿嘿嘿，我们很邪恶！

    不过话说回来，如今大学毕业两年了，身边的弟兄们一个个也都结婚了，离谱的是有的孩子都快能打酱油了。小冰我还在屋子里面宅着，别说女朋友，新朋友都不认识几个。

    哎，本来在想如果这本书成绩差就去找工作，但现在看来还是要继续宅下去了。好吧，宅就宅吧，作者群里面三十多岁的老宅男多着呢……

    但问题是俺才24岁吖！这年纪说大不大说小不小了！在过个几年基本上也得考虑进围城的任务了。

    可问题是……没人啊，木有女朋友啊！

    555，俺在这里怯怯的问一句，有木有安徽合肥周边不错的单身女孩吖？您要是也难不妨咱们凑一凑……虽说兔子不吃窝边草，估计在书里这么喊有些不厚道，但各位不想看着俺可怜兮兮的跑去相亲吧？

    嗯……就这样吧，厚着脸皮吼一嗓子，有愿意的姑娘可以发送照片到邮箱is4466@hotmail.com，要清晰**无PS的素颜照啊。

    哦，还有一句，要能来合肥定居的，俺基本上是扎根扎在这里了……

    以上，红着脸遁走……

    再号召一下推荐票票！

