    场边的观众席很热闹，而解说席这边已经开始了解说，双方的球员都已经入场了。

    “中央电视台，中央电视台，这里是第九届全运会男子篮球决赛的现场，对阵的双方是解放军队和鲁东队，身穿红色球衣的是鲁东队，身穿白色球衣的是解放军队，我是评论员孙正平，和我一起解说这场比赛的是我们的老朋友，张合理张指导。”

    又是熟悉的措辞，熟悉的开场白，这场万众瞩目的决赛缓缓的拉开了帷幕，“解放军这边的首发是，李晓勇，李楠，张劲松，刘玉栋，王治郅，鲁东队这边是李雷，鞠维松，杨文海，巩晓彬和纪敏尚，双方都是派出了最强的阵容，结果如何让我们拭目以待。”

    这个阵容半斤八两，谁也占不到什么便宜，开场跳球，王治郅面对纪敏尚，大郅靠着比后者更好的弹跳还是把皮球拨给了李晓勇，李晓勇没有着急进攻，慢慢的拍着皮球来到了前面，第一次进攻，李晓勇想打一个成功率，所以他并没有第一时间进攻。而是观察起了场上的局势，因为解放军队没有什么短板，所以这场比赛只能用全知之眼去观察对方的状态，除了刘玉栋的状态是↓之外，其他人的状态都很不错，这是巩晓彬的机会啊，难道说巩晓彬真的是刘玉栋的心魔？

    刘玉栋显然不知道自己的状态被李雷看到了，比赛没有开始之前刘玉栋就感到状态不如以往，但是他相信自己可以在比赛里慢慢的调整过来，李晓勇在找队友，刘玉栋主动拉到了弧顶接球，然后就是准备投篮，就在他投篮的一刹那，李晓勇身前的李雷忽然出现在了他的身后，跳起伸出长臂，碰到皮球，然后狠狠的一拨，砰的一声，球一下子被李雷给盖了出去，全场的球迷爆发出最热烈的掌声。

    刘玉栋被吓了一跳，看了看李雷，后者并没有盖了一个大帽而有什么特别反应，他还是很冷峻，倒是解说和场边的观众们都很激动。

    “开场李雷这边就给了刘玉栋一个大帽，看的出来，今天李雷的状态非常出色。”球权还是解放军这边的，裁判没有吹犯规，因为刚刚李雷这个帽很干净，完全就是冲着球去的，而不是人。

    李晓勇在发边线球，球到了王治郅的手里，纪敏尚没有跟上来，王治郅直接选择了外线出手，Duang，可惜这一球打铁了，纪敏尚保护下了这个篮板，把球交给了李雷，李雷看都没有看就扔到了后场，后场接球的那个人已经是挂到了篮筐之上。

    “逍遥王，巩晓彬第一次全运会决赛上就用一记暴扣，拉开得分的序幕，不过他还是要感谢给他传球的李雷。”孙正平解说着，不过很快话茬就被张合理抢过去了。

    “没错，李雷这个球充分的说明了四个字——人到球到，非常的默契，想到他们在一起训练没有一个月就能有这种默契，只能说在传球方面李雷真的是天才。”呃，如果李雷听到这番话肯定会脸红，基本上打快攻，李雷都是不看人把球往后场扔，至于队友能不能得分，那完全是他们的事情，和自己无关。

    阿的江只是示意加强防守，并没有过于激动，王治郅开场没有进，也没有啥心理波动，毕竟一个球算了什么的，很快王治郅在内线又是要到了位置，纪敏尚真的是无语了，上一场打姚明，这一场打王治郅，自己这运气真的是没谁了。王治郅小勾手把球送进了篮筐。

    双方打平，鲁东队这边终于是迎来了本场比赛的第一次全场进攻，李雷拍着球到了前场，李晓勇就在他面前，而李楠距离他十米远，嘿嘿不包夹么？原本反跑的巩晓彬被两人夹住了，杨文海空出了位置，然而李雷选择了自己出手，一个高达90的数值出现在了他的眼前，球连网都没有触碰一下就钻进了篮筐里。

    “我就说了，不能放李雷投篮，阿的江指导肯定是不知道他的投篮有多么可怕。”姚明在观众席上见到李雷这个三分，并没有任何的心理波动。后面的几个人则是在继续看着比赛，场边的阿的江愣了一下，不过并没有打算改变防守，纯靠投篮是打不死人的，这是阿的江的篮球理念。

    解放军这边，李晓勇打的很稳，没有给李雷什么抢断的机会，这次他把球交给了张劲松，后者拿球突破了杨文海到了内线把球交给了刘玉栋，后者拿到了2分，解放军的进攻比起上海队更加的有层次感。

    鲁东队这边，李雷控球，解放军这边还是去针对巩晓彬，无视他，李晓勇一个人拿李雷也没有什么办法，虽然这个李姓本家的身材也不错有189，但是比起李雷的195身高213的臂展，李晓勇真的想哭啊，李雷在外线又是三分出手，这次显示的数值是70，球进了，不过不是空心，投篮次数越多，而这个数值的波动也就越大，这是李雷掌握的一个诀窍，但随着卡波诺三分等级的不断提升，这个波动会逐渐变小，最终会彻底的平稳下来，到了那个时候，就是NBA彻底大结局的时候了。

    “又是三分，又是三分，李雷神了在外线两个三分，阿的江指导犯难了，他如果不包夹李雷，那么本场比赛我觉得可以宣布提前结束了，虽然解放军的进攻也不错，但他们都是两分两分的，而李雷则是三分，一个回合就比你多1分，10个回合就是10分啊，阿的江指导必须要做出决断了。”张合理在解说席的话，阿的江当然明白，于是他叫了暂停，观众席的一个角落里，李秋平看到这一幕有些亲切，好鲁东队的半决赛，自己的上海队就是这么的被鲁东队给打没的，李雷这个家伙太膈应人了，你不管他，他就投死你，你管他，他的队友打死你，反正这是一个无比艰难的选择题，怎么选择都是死。

    