    化仙池所在的地域，周峰虽然摘下了王冲的九转神符，却也被王腾将其救走。

    看着消失的王冲，他并没有什么异样，连名震五域的北帝他都无惧，何况一个小毛孩，敢再出现到他面前，弹指可灭！

    救走了王冲，王腾依然和中皇在大战，只是此刻没有了干扰，他像是更加恐怖了。

    但中皇之名不是白叫的，并没有比他差一丝，两人打得难舍难分，神威震荡，威势惊天，让各大皇主教主很是难看。

    那两个年轻人的实力，已经超越了很多霸主，让他们感到了巨大的威胁，同时也预示着老辈的时代很快就要过去了。

    此刻，周峰依然被庞大的金龙虚影笼罩，龙穴中调动出来的海量龙气，已经在比拼天帝剑时消散了。

    但只要还在此地，他就可以轻易调动秦岭千古祖龙脉的力量，比起什么寻龙师、源天师的手段更加高超。

    以真龙身感应龙脉，里面蕴含的龙气，对他来说如臂使指，顷刻间就可以化为他的力量。

    “轰”

    北帝与中皇打出惊天一击，将有神秘力量守护的仙地都撼动了，一些太上长老更是被掀飞出去，连诸圣主都不断退避。

    中州和北原最惊艳的两个天骄，依然没有分出胜负，相对而立，强大的气势对撞，掀起了恐怖的空间风暴。

    “起！”

    周峰一声轻喝，千古龙穴颤动，仿若得到了命令，喷涌出一股巨大的龙气，化为一百零八条天龙盘旋而出，惊得所有人为之侧目。

    “你们可知他是怎么调动龙气的？”九黎神朝的皇主，看着磅礴惊人的龙气，向中州的几位寻龙地师问道。

    “不知！寻龙师想要引动地下的龙脉之气，也要有多种准备才行。”一个老者回答道。

    “那个轻年人仿佛没有施展任何手段，一声命令就让龙气澎湃涌出。”另一位寻龙地师也是满脸的惊异。

    “吼……”

    一百零八条天龙齐齐嘶吼，仿若大道神音震动世间，让众人骇人，面对那些天龙，连诸多霸主都神色凝重，因为那样的伟力绝对可以力敌他们。

    “轰！”

    空间动荡，一百零八条天龙不断缠绕，然后融合为一条惊世神龙，它凝实无比，仿佛已经有了血肉之躯，为世间真龙。

    浩大的龙躯遮天蔽日，让众人为之色变，它蕴含的力量太庞大的，轻轻游动间就压得虚空碎裂。

    “合！”

    周峰大步踏出，天空的神龙立刻盘旋而下，与环绕他的金色龙影融合为一体，化为一尊金色的真龙。

    再次迈出，他立身龙头之上，白衣猎猎作响，气息无限拔升，像要与天试比高，如一尊御龙而行的诸天主宰，俯视万界众生。

    “王腾，今日就斩了你。”

    他淡淡的话语响起，却如天地道音一般，震得众人站立不稳。

    “借助外力，小道尔！”王腾依然气势如虹，不曾有丝毫动容，青龙、白虎、朱雀、玄武四灵咆哮高鸣，将他衬托的如神魔一般。

    中皇向宇飞见此，漠然后退，将战场让了出来，他与王腾的生死大战，短时间根本无法分出结果，就看看那个东荒来的真龙体又如何！

    “轰……”

    周峰掌指间有古老的符文闪烁，与现在的道纹完全不同，他伸手探出，犹如龙爪，覆盖而下。

    乱古纪元的真龙宝术——真龙爪。

    随着他的龙族圣术展出，脚下的金色真龙也齐齐挥动，恍若一体，金色的龙爪蕴含了无上大道，撕裂了这方特殊的空间。

    “刷！”

    王腾手持金色的天帝剑，一劈直下，四灵咆哮，发出万丈神光，让人无法直视。

    “轰”

    两者展开了激烈的碰撞，稳固的仙地空间都有些无法承受，开始不断破碎。

    但这化仙池存在无尽岁月，自然不可能被人轻易毁灭，一股神秘力量出现，瞬间修复空间，稳固山川大地。

    “哼！小小龙气，能奈我何！”

    王腾发出冷哼，虚空迈步，天帝剑纵横劈斩，与真龙之爪碰撞。

    “斩你足也！”

    立身龙躯之上的周峰，镇定自若，一声轻叱，金色真龙跟着仰天怒吼，发出巨大的龙吟声。

    真龙宝术——真龙吟！

    “吼！”

    龙吟之声，若天地碰撞发出的灭世颤音，整片仙地都发光，抵挡这种无上神威。

    “啊……”

    一些靠近战场的圣地太上长老发出惨叫，被震的四分五裂，尸骨铺地，鲜血喷涌。

    诸多霸主也是脸色剧变，此种道音将他们也震得头晕眼花，双耳嗡嗡作响，这还只是攻击的余波。

    “虽然不知真龙体是如何调动秦岭祖脉龙气，但这此地，他足以匹敌绝世皇主。”

    “是啊，面对这种攻击，北帝都不能从容面对了！”

    此时，?瑶池圣女、月灵公主、颜如玉等人全都有异彩闪过，周峰敢向北帝挥剑，要斩杀号称古帝转世的王腾，真是世间少有，这是皇主圣主都要无比慎重的事。

    各方教主大能的心中一阵悸动，特别是阴阳教的人，如何被真龙体借千古龙穴之力斩杀，那可真欲哭无泪！

    “真龙体到底是什么来历，当年在圣城不用源术，却可以勘破石中仙珍贵，现在又轻易调动秦岭祖脉，真是让人看不透！”有东荒的圣主叹道。

    摇光圣子、姬浩月等人也在思索，这个在东荒崛起的大敌，具体是什么底细？

    “轰！”

    毁灭性的龙吟音波，将王腾都震飞了出去，手中的天帝剑都在不断颤动，差点没有握住。

    一丝血迹从他的嘴角溢出，真龙吟之威，让他都受伤了。

    这是罕见的事情，刚才的中皇都没有伤到他分毫，一个借助外力的人居然有如此实力！

    给我破！”他持剑大吼，上面的法则之力迸发，将周峰驾驭的金龙都劈的虚淡了。

    “再起！”周峰的声音仿若天地摄令，地下秦岭祖龙脉的力量再度喷涌而出，融合入龙身之中，让其恢复凝实状态。

    “斩！”

    庞大的躯体盘旋而动，若神龙摆尾，犹如一柄天刀劈落下，要将世界斩成两半。

    “当！”

    天地帝剑和金色龙尾交峰，发出神铁碰撞之音，震出巨大的空间涟漪，如海浪般涌向远处。

    ?

    ?

    ?

