    轰……

    云谷子在拼命，神魂受伤，头痛欲裂，让他的情绪变得更加疯狂。

    大道法力，金丹境以上才拥有的力量。

    金丹蕴道，真元与道相融，诞生出一股新的力量，法力。

    法力深厚与否，主要看对道的领悟程度。

    一般而言，对道领悟越多，法力越多越强。别小看小小一丝法力，那是真元与道极度凝练后呈现出来的形态。

    一丝，便是一年。

    云谷子对道领悟还不深入，只凝练了八年法力。

    可是，即便只有八年，一经爆发，威能也是恐怖绝伦。

    云谷子的身体，瞬间放大了一倍有余，全身闪烁着元磁神光，巨掌擎天，迎上青铜棒。

    巨棒落下，武道法相加持其上。

    虚无之中，一片汪洋倒卷，气势毁天灭地。

    这一击，宁易没有丝毫留手。

    体内真元，瞬间被抽取走五成左右，棒子触及元磁神光，玄黑色神光竟如实质一般，被砸地朝着四周飞溅。

    相持了一个呼吸间，轰的一声巨响。

    元磁神光破碎，棒子去势息了大半，重重砸在云谷子手臂之上。只听咔嚓一声响，云谷子身子陷入地下数米，猛地喷出几口鲜血。

    若是神魂未曾受伤，这一击或许奈何不得他。

    但是，神魂受伤之下，又仓促应战，即使有金丹境的修为，也接不下宁易最强一击。

    吃此一棒，他的手臂竟然只是断折，如此强悍的肉身，着实让宁易有些意外。

    一击之后，宁易挥棒横扫。

    虚空之中，武道法相倒卷，犹如大海中的暗流，棒子上之上，散发出一股诡异之极的撕扯之力。

    云谷子被这股力场笼罩，只觉得身子不受控制迎向棒子。

    心中大骇，却不慌张。

    接下宁易刚刚那一击后，他已得喘息之机。

    借着这个难得的间隙，云谷子张嘴吐出一根钉子。

    钉子三寸来长，通体闪烁着玄黄色的光芒，小小一枚，却有千斤般厚重。

    破！

    云谷子一口精血喷在钉子上，大吼一声。

    钉子上黄色宝光大放，一闪洞穿眼前虚空。武道法相形成的无形力场上瞬间多了一个漏洞，云谷子遁着漏洞，瞬间消失不见。

    “咦！”

    宁易一棒扫空，两耳动了动，不过几个呼吸间，云谷子竟然已经在地下逃出二里多远。

    如此遁法速度，着实令人惊叹。

    宁易也不慌张，身上雷光闪烁，尾随着追了下去。

    金丹境的老怪物，保命手段甚至多，以筑基境修为，想要干掉金丹境确实不易。

    所以，宁易从一开始便留了后手。

    地下，云谷子使展地煞神通‘土行’，带着明诚飞速逃遁。论起攻击术法，云谷子并没有多少自傲之处，但是说起逃命，他却是信心十足。

    地煞神通‘土行’小成后，便能潜入地下百丈，一日千里。

    如此速度与深度，即便是元婴境大能，一击落下，经过百丈土层阻挡，只怕也没有多少威力可言。

    “该死，竟然阴沟里翻船了。”

    云谷子心中又气又羞，凭他金丹境修为，原以为随手干掉一个筑基境的后辈，还不是手到擒来。

    结果，神魂受伤，道基受损，接了那一棒后，五脏都被恐怖的力量震移位了。若不是修为炼体功法，只怕那一下就能要他半条老命。

    “待我恢复伤势，必擒获这小贼，折磨百日，方才能解心头之恨。”

    神魂、肉身上的疼痛，阵阵袭来。

    云谷子心中恨意，越发强烈。

    伤势造成的疼痛，掩盖了心脏上异样，一团无形之火，自心尖而起，云谷子心中恨意悔意怒意越强烈，这火焰烧得越旺越大，渐渐覆盖心脏，朝着其余脏腑扑去。

    两人一追一逃，转眼奔出十几余里。

    宁易一边追，嘴里却不闲着，声音中夹杂着真元，直透百丈地下，落入云中子的耳中。

    “哈哈，地仙宗的七长老。我呸，想夺宝没本事，被打成落水狗。啧啧，还金丹境修为，连小爷一个筑基境都敌不过，还有脸逃跑，一头撞死算了。”

    粗鲁的谩骂之言，如诛心之刀。

    所带来的羞辱之痛，甚至超过身体上疼痛。

    云谷子身为地仙宗长老，一方大能，在老怪物不出的情况下，已是修士是的拔尖人物，走到哪里不受人尊重。如今，被一名小辈兜着屁股叫骂，若是被人听了去，只怕在无颜面出宗行走了。

    “气煞老夫也。”

    “师父，伤势要紧，可别上那小贼的当。”

    地下，云谷子哇哇大叫，额头青筋暴跳，几次欲钻出地面，找宁易拼命，都被明诚拦住。

    只是情绪越积越深，身上疼苦也越来越强烈。

    初时，云谷子只当是强行催动神通逃跑，导致伤上加伤。可逃了一段距离，连喷出几口鲜血后，这才感受到，体内之疼痛，不仅是伤热所致，似乎还有一股不易察觉的异种力量在作怪。

    这一发现，令云谷子又惊又怒。

    一连施展几种术法，吞了十数种丹药，都不见丝毫好转，反而越来越重。心神剧烈波动之下，又是喷出几口鲜血。

    “逃不掉了，我命休矣！”

    一丝明悟，涌上心头。

    云中子惨笑一声，瞥了一眼明诚，说道：“快走，把消息传给宗门，替老夫报仇。”

    说完，冲天而起，破地而出。

    明诚头也不回，施展遁法，飞快朝着商道方向逃窜。

    一处山坡上，云谷子现身。

    此时，他脸苍白，身体微微颤抖，身上散发着一股炽热的气息，虽不看不见火焰，但其立知之处，方圆数十米内，草木眨眼间化为一片焦灰。

    他望着追来的宁易，怒吼一声道：“小辈，得饶人处且饶人。我乃地仙宗七长老，若死在此地，地仙宗必然不会罢休。之前，确实是老夫的过错。不如你收了神通，我赔偿你如何。你有什么要求，尽管提出来便是。”

    “此言当真。”

    “当真。”

    云谷子点点头，眼底露出一抹喜色。

    “好，先把那枚钉子法器给我。“

    “你需先立下心魔誓言，答应放过老夫才行。”

    “那便没得说了。”

    宁易眉头一挑，眼泛杀机。

    “你不要欺人太甚。”

    云谷子面露绝然之后，喝道：“老夫虽然中招，实力十不存一。但是若要真拼起命来，你觉得杀掉老夫，你必然也会重伤。此地可是昆吾山脉，一旦重伤你有多少把握回到安全地带。”

    “杀了你再说。”

    宁易纵身一跃，一棒当头砸下。

    棒子，只是虚招，眼中神剑一闪，刺入云谷子泥宫穴中。

    “猖狂的小贼，区区筑基境也敢……”

    啊……

    神魂剑斩下，云谷子梦哼一声，注视力瞬间被牵扯走大半。

    不过，中过一些招，他早有防备，神魂沙粒凝聚成一团，而后炼化为两手手臂，击打神剑。

    只是神剑受损，宁易神魂也不好过。

    然而，宁易不是自己。

    两个宁易共同出现，双持一个棒子。一前一后，重重轰在云谷子身上。

