    所以孙权现在有些畏战，毕竟什么都不做，安息人也给很多礼物啊，为什么要参加这么危险的战争。

    只不过之前说好了统一了将令，为了可能存在的危险违背诸葛亮的军令，孙权也觉得有些不划算。

    虽说很不想承认，但是孙权也不也是瞎子，虽说他有些小心眼，但只要还是人就能看出来诸葛亮那完全不正常的强大。

    因而在诸葛亮的命令下孙权决定带着潘璋和吕蒙还有丹阳精锐和其他人一起前去攻击罗马人。

    顺带一说，一开始孙权是不打算相信周瑜在他走的时候告诉他的情况，也就是所谓的，情况不妙的情况下，就放弃对丹阳精锐的指挥，让丹阳精锐和西凉铁骑合流，然后由潘璋率领亲卫跟着冲。

    一开始孙权还觉得周瑜是在逗他玩，但是看现在的情况，孙权觉得如果真到了那种情况，还是听周瑜的吧，貌似自己在统军方面和周瑜有那么一点差距，嗯，真就是一点点。

    果然性命只有一次的情况下，还是不要作死的好啊。

    在李傕，袁谭等人兴冲冲的带兵离开之后，诸葛亮开始跟着法尔斯萨珊追杀十四军团，虽说大家都知道那军团的度和也就比一天赋时的白马度略微慢点。

    真要说点实际的，人家要跑，根本没办法追击，再说点不要脸的，就诸葛亮现在八阵图推演到的变化，如果真按照李优的推测，所有的军阵都有对应的军团天赋和精锐天赋的话，这军团要跑路真心不好围堵。

    “哈，十四军团居然跑到了阿卡德，而且没有继续往西北方向行进？”诸葛亮听着新传来的情报不解的说道。

    “难道还想和我们打一场，打一场城市攻防战？虽说以十四军团的能力打完要跑，我们就算有准备也未必能挡住，但意义何在，对方的实力已经远远弱于我们了。”法尔斯萨珊也有些不解。

    不过这种不解也就是一会儿的时间，很快法尔斯萨珊就将之丢在脑后了，“管他是不是要和我们打一场城市攻防战，对方要打我们难道还会畏惧。”

    “嗯，我怎么感觉……”司马懿摸着自己的下巴，十四军团这种恶心的天赋，肯定其中还会有更适合的天赋。

    “那个我们要不要试试……”诸葛亮扭头对司马懿说道，话还没说完，就看到司马懿阴沉的表情，瞬间两人都确定了。

    “十四军团绝对有全军冷静的天赋，而且以他们的度绝对能在任何情况下快撤出这座城市，倒是安息肯定不能，虽说有祭祀能下雨，但差得远，当年长安之乱……”说到这里诸葛亮也就不说了，因为再说下去就要涉及到某些人了。

    长安之乱不是没有文臣想过下雨，而是一个城市的大火，一般的雨根本浇不灭，更何况，放火的话，一般都是用油，这玩意可是很难被水浇灭，而油烧完，火也就大了。

    当然最重要的一点是，这个时期所有的建筑都是土木结构，火从内部燃烧，等火起之后，下雨还真未必有什么结果。

    “法尔斯将军，我建议我们还是先不要进去的好，往里面用投石机丢点火油什么的试试。”诸葛亮大致估计了一下，基本确定对面就是这个想法，毕竟能掘两河的狠人，烧座城算什么。

    实际上火攻最大的问题在于云气，这种方式说白了就是用火焰将材料之中内气全部释放出去，烧的够多，一次性被强行释放出来的太多，最后就会形成类似于云气压制的效果。

    这也是真有丧心病狂之辈烧掉一座城的话，就算内气离体也会被彻底压制，火场够大就可能被烧死，当然，一般来讲在火势巨大之前赶紧飞走还是可以的。

    “嗯？”法尔斯萨珊闻言一愣，瞬间反应过来诸葛亮什么意思，火计这种东西在世界各国都很是流行。

    “确实很有可能。”法尔斯萨珊望着对面的阿卡德城池，以他们安息的实力攻进去并不难，而十四军团要是以纵火为目的，那么巷战肯定难免。

    到了那个时候如果贝尼托放火的话，那以十四军团可能存在的精锐天赋稳稳的跑掉，损失也绝对小的可以，但是安息绝对损失惨重，任何精锐兵种面对水火都难免一死。

    当年刘晔丧心病的在草原制造了百多里范围的火场，而且风是从外围往里面吹，最后一个火龙卷直接将陷阵和先登一起烧了。

    说实话，那次在火焰中心的要不是两个军魂军团，放其他军团身上绝对被烧死了。

    “达提斯，命人去给我制造十台投石机，还有驮马运送的火油也给我弄过来。”法尔斯一边命令大军将阿卡德严严实实的包围起来，一边命令工匠制造投石机。

    不过很明显法尔斯将阿卡德城严严实实的包围起来之后，每个位置的兵力明显的稀疏了很多。

    “安息人想要全面攻城吗？”贝尼托看着低矮的城墙之外将阿卡德城池包围的严严实实的安息大军略带不解的自语道。

    至于安全问题，贝尼托并没有放在心上，他们十四军团要跑的话，有的是办法，虽说被包围的严严实实，但包围的越严实，每一点上的防御力量也就越虚弱，他们要跑也就越容易。

    等到安息人将投石机弄出来之后，贝尼托就更是现自己跟不上安息人的节奏了，就阿卡德这种低矮的城墙，再加上本意就是放水打巷战的自己，安息人就算不需要任何攻城武器，都能稳稳的冲进阿卡德城，这种情况下，投石机的意义何在。

    然而在下一刻法尔斯萨珊将十架投石机摆开，随便找了一块石头校射了一下，确定能飞过对面的城墙之后，一罐罐的火油放到投射的筐里面，然后将之点燃，在贝尼托目瞪口呆的眼神之中丢入了阿卡德城。

    随之而来的狂风，在十几罐火油丢入阿卡德城池之后，瞬间袭来，这一刻就算是贝尼托也呆住了，他也知道自己绞尽脑汁的两招已经被安息人破解了。

