    时繁星咬住唇。

    霍野墨也很奇怪：“你寄出的东西怎么会在封云霆手里？他拦截你的快递？”

    时繁星也不知道。

    沈如意叹息了一声道：“应该也不是故意拦截的，那天我在抢救室门口听的清清楚楚，好像是因为寄错了地址，所以被退件了，那些U盘一直被搁置着，那天刚好是封渣男的助理找到了那些退件，就……播放给他听了。”

    原来竟然是这样的吗？

    时繁星有些无奈，更多的是怅然。

    那些录音阴差阳错地最后居然到了封云霆的手里，老天爷，这也是你的安排吗？

    可是你是不是也太会作弄人了呢？

    在我还对他有所希冀的时候，倘若他能知道所有的真相，她跟封云霆也就不会走到这一步。

    可是现在她已经彻底把封云霆从心里驱逐了出去，现在让他知道这些又有什么意义？

    沈如意道：“我那天也在，封云霆听到这些录音的时候，整个人变得好可怕，我大气都不敢出。”

    “他……”时繁星张了张口，可也不知道自己此时该说些什么，干脆就不说了，她跟电话里的霍野墨说道：“霍总，离婚手续的事情就麻烦你了。”

    霍野墨很快答应下来：“你放心吧，你跟封云霆已经分居满一年了，就算是他一直拖着不肯办手续，那你就再坚持一年，法律规定两个人分居满两年就可以诉讼离婚，到时候结果也是一样的。”

    时繁星轻轻“嗯”了一声。

    两年啊。

    她不知道还能不能坚持到那个时候了。

    挂了电话，沈如意又跑去窗外看了一眼，“繁星，封云霆居然还在下面站着诶，被雨淋了十几天了都。”

    时繁星把手机拿起来，打了个电话出去。

    “喂？时小姐？”

    时繁星笑了笑：“张律师，好久不见。”

    张律师也笑：“是啊，之前因为一些事，我不再受雇于封总了，所以也就没有再跟进你们的离婚案。时小姐，你的声音听起来精神还不错，恭喜你。”

    “也不用恭喜，只是暂时还没死而已，”时繁星道：“不好意思今天冒昧的打扰你，我想问一下，当初封云霆委托你跟我去办离婚手续，我们的离婚协议是是否还在你那里呢？”

    张律师给了肯定的答复：“还在，封总还没有问我要回去。”

    “他授权你去办离婚案的授权书也还有法律效力，对吗？”

    张律师立刻意识到了什么：“时小姐，你现在是同意离婚了是吗？”

    “对，我同意了，希望能尽快办理。虽然你现在不再受雇于封云霆，但是……就算是帮我个忙吧，我们一起去民政局把手续办了，事后我会付酬劳给你的。”

    张律师有点犹豫：“时小姐，我不是不愿意帮你，只是……这件事我总得知会封总一声的。不过我现在有苦衷，不能再去见封总，请你谅解。”

    时繁星有点不明白：“你不能见封云霆？为什么？”

    “具体的我不能说，我只能告诉你——我知道的太多了，所以被下了封口令，那个人给我讲了福妈的故事，福妈也是因为知道的太多所以才去世的，我很害怕，所以不得不离开。”

    时繁星瞬间猜了出来：“顾心蕊？是她威胁你？”

    “……总之，我现在不能见封总，时小姐，如果你需要的话我可以把离婚协议书快递给你，但是更多的我真的无能为力了。”

    张律师的声音听起来也很无奈。

    时繁星也不愿意逼他，所以说到：“张律师，这件事原本就是我跟封云霆之间的事情，连累到了你，我很抱歉。”

    “时小姐，好好活下去，为自己而活，为你的孩子而活吧。”

    “谢谢。”

    挂了电话，时繁星有些无力和颓然。

    她记得当初生圆月的时候，张律师还在，还帮着昏迷的她签下了两个孩子干细胞移植手术的同意书。

    可是从她醒来之后，张律师就好像消失了，再也没有出现过，现在才知道，原来这里面还有顾心蕊的手笔。

    仔细想想也不是不可能，张律师知道自己得了癌症的事情，顾心蕊连福妈都容忍不了，更别说知道一切的张律师。

    这对张律师来说，也是一场无妄之灾啊。

    “繁星，还是不行么？”沈如意不知何时已经走到了床边，问道。

    时繁星点了点头：“没事的，大不了就是等，再等一年，希望我能等的下去。”

    ……

    新封集团，总裁办公室。

    文森正在按照自家老板的指令，查找着封阳的踪迹。

    只是按照这个名字去查了航班，一个都找不到。

    全M的入学记录里也没有，他甚至找了好多学校，也一样找不到封阳这个名字，一时间事情僵住了，他也不知道该从哪里查起。

    电话响起，是前台打来的：“特助，顾小姐来了，无论如何都要上去见总裁一面，我们拦不住啊！”

    文森不由得更头痛了，这个顾小姐一向是以老板娘自居，公司的员工也都知道她跟老板的关系，所以对她都十分客气礼貌。

    但是最近老板频频关机，行踪不明，还拉黑了她，她就一直打来公司。

    他想尽了各种借口去应付，但是顾心蕊并不好骗，直接来了公司找人，前台见了她根本不敢拦，万一她伤着碰着了，回头老板回来了也不好交代。

    文森烦躁地抓了抓头，道：“……你们先拖一会儿，我这就联系老板，问问他该怎么处理。”

    “特助，真的拦不住了啊！顾小姐今天气势汹汹的，顾小姐的妈妈也一起来了，我们根本招架不住……诶！！顾小姐您不能进去啊！！”

    “她上来了？”

    “特助，顾小姐跟她的母亲已经强行闯了进去，已经上了电梯，估计很快就到了，你快想想办法吧！”

    文森苦笑了一声，他能想什么办法？

    自家老板这几天都去医院门口当望妻石，那么大的雨都阻止不了他，自己又能怎么办？

    正说着，电梯“叮——”的一声，缓缓打开了门。

    为首的是一个看起来五十岁左右的中年女人，打扮的花枝招展的，穿着墨绿色的旗袍，踩着高跟鞋，手上挂着一个香奈儿的宝宝，妆容很浓，手指甲都涂成了大红色，冷笑着指了指他：“我知道你，你就是云霆的特助是吧？”

    这个中年女人一看就不是好说话的，文森不禁脑门流汗：“您好夫人，我是封总的特助文森。”

    “呵呵，你们公司的人现在长本事了，嗯？我可是你们封总未来的岳母，连我都敢拦？！你们工作都不想要了是不是？！”

    她的声音不小，颐指气使地指着文森的鼻子骂。

    在这里工作的基本上都是高端人才，哪里在公司里见过这种泼妇骂街的架势？

    文森首当其中，感觉到很不受尊重：“夫人，这里是公司，只负责公司事务，老板的私事我们也无权过问，还请您谅解。”

    “谅解个屁！云霆呢？你把云霆给我叫出来！他这么欺负我女儿，我今天就要当面问问他，到底想怎么样！”

    文森开始还对她客客气气的，听她的话越听越生气，心里也对她更是鄙夷，说话的语气也生硬了起来：“抱歉夫人，封总没有在公司。”

    “没在公司？他去哪儿了？”

    “老板的私人行程，我也不知道。”

    “呵，连老板的行踪都不知道，你还有脸当特助？小伙子，阿姨今天好好跟你说话，你最好识相一点，要不然等云霆回来了，我自然有办法治他，倒时候我让他开除你，只需要一句话的事情。”

    文森轻笑了一声：“夫人说的对，不过这一切还必须建立在您是封总岳母的基础上，如果不是，那可就不是这么回事了。”

