    

    前头开车的老林也说：“老人家如果晕车，可以把窗户打开，我把空调关掉，吹自然风。”

    她们俩刚才的对话，也被老林听在了耳朵里。

    原本像他作为严湛的司机，早就练就了假装耳聋，非礼勿听的本事。

    但这一老一小的对话里提到了一个人，与严家老爷子的大儿媳同名，这就让老林有些惊讶了。

    还真有点巧，严家大小姐与这位曼殊小姐看着也差不多大。

    不过，老林转念一想，以严家的身份，应该与颜外婆一家没有交集才是。

    他顾着让老人舒服一点，开车又放慢了速度，就把这事儿暂时给忘了。

    曼殊他们到达C市的时候，已经是晚上九点过了。

    比预计的时间还慢了近一个小时。

    他们还没吃晚饭，曼殊干脆留老林一起去小区附近的餐馆吃饭。

    这是学校附近的一条街，吃饭都还算便宜。

    一家家常菜馆，价格实惠，味道还不错。

    老林也没拒绝。

    这大晚上的，老板有事只会找万毅，不会找他。

    三个人吃了不到一百块钱，菜的分量很足，吃完还能打包。

    吃完饭之后，老林又帮着把她们的东西搬上楼，这才离开。

    因为天已经黑了，颜外婆也没太关注小区的环境，但就曼殊买的这套房子来说，装修得很居家。

    “这里的环境不错，囡囡你真能转学到这对面吗？”

    颜外婆都有点难以置信，英才实验，从某种意义上来说，是C市的一所贵族学校了。

    在这里读书的大部分学生都非富即贵。

    当然，纯粹考进这里的也有一小部分，这边给这些特尖生开的条件很好。

    不仅免除学杂费，每个月还发五百块的生活补贴。

    如果节省一点，读完高中三年基本不花家里一分钱。

    当然，如果富家子弟想花钱进这里，收费也是比较贵的。

    想进英才实验中学，要么凭本事，要么凭关系和钱。

    她们家既没有关系，也没什么钱。

    这也不怪颜外婆会担心。

    她之所以知道英才实验对招收学生的要求，还是她一个学生来去年回老家探望她，和她说起过目前他就在英才实验中学上班。

    “外婆您放心，转学的事情，有人帮忙搞定。”

    曼殊之前就和颜外婆说过，现在又给她说了一遍帮助自己的人就是林叔的老板。

    而那位老板，是自己认的师父的学生。

    她这么解释，颜外婆也松了口气。

    “如果实在不行，我就想想办法。”

    她原本从没想过让自己以前的学生帮自己做什么。

    但如果为了外孙女，她也愿意求人。

    那孩子以前读书的时候家里特别穷，几次都差点退学，是颜外婆帮了他。

    他也特别知道感恩，逢年过节只要有空回乡下，就一准会去探望老师。

    想必，自己求到对方头上，让他趁着还有一段时间才开学，帮囡囡补补课，针对性地训练一下，再要一个考试机会，应该是不成问题的。

    曼殊可不知道颜外婆还有这样的人脉。

    在听到外婆说她想办法的时候，也只是一笑：“您还能有什么办法呀？”

