    钟灵山庄附近，山林中。

    一众天印门外围势力的人手，在林中环绕护卫。

    周羽归一身白衣，手持折扇，静静站在林中，看着夏侯吉老捕头查找线索。

    夏侯吉一会儿爬上树，一会儿又匍匐在地，仔细闻嗅，查看痕迹。

    他似乎有某种独特的追踪痕迹手段。

    在林中折腾了许久，他抬起头。

    “应该就在这里。如我所料，人隐藏身份办事后，第一时间想要做的，就是消除痕迹，然后尽快脱离隐藏。

    所以那人也一样，第一时间就是回到原处，以免引发怀疑。”夏侯吉认真道。

    “夏捕头的意思，是找到了？”周羽归心头一喜，带着一丝期盼。

    这趟严峻山独子受重伤，严峻山本人对提议这事的周顺也是极其仇视。

    若不是周顺数次不断推动促进此事，严鸠海也不至于落至如此下场。

    若是没有此事，或许现在大家对严鸠海的名字都还很陌生。压根不会传这么远，然后被仇敌听到。

    虽然知道严峻山这是迁怒，但周顺父子也只能往心里忍住。

    那日袭击之人，事后想来，隐隐有故意转移视线嫌疑。

    因为事后历山派和周顺这边，都查了，并未查到严鸠海之前弄死过类似之人。

    严鸠海此人，不好女色，所以这方面一查便能查出。

    严峻山那边查不到，便有些怀疑，是不是天印门这边故意设计。

    有人伪装身份，借机找个借口打伤严鸠海。

    他如此一想，念头一起，越是想，便越觉得像。于是对天印门这边也越发迁怒。

    周羽归同样如此，此事，无论从哪一方面都巧合得太过离谱。

    严鸠海早不出事晚不出事，偏偏这个时候出事，时机太巧合了。

    他父子的原本安排，也因此一下被打乱。

    还因此被历山派严峻山迁怒记恨上，可谓得不偿失。

    所以这次，他一定要查明真相，找出背后真凶。

    “找到了！”

    忽然远处夏侯吉一声叫喊。

    他似乎找到了什么重要线索，正蹲在一处地面，手里还拿着一件黑乎乎脏兮兮的披风一样的东西。

    “等等，那是....那天那人的衣服？”周羽归忽然一怔，随即反应过来，心头狂喜，知道找到重要线索了。

    他赶紧三步并作一步，迅速走过去。

    “夏侯先生，请问找到什么线索了！？”他迅速道。

    “果然...”夏侯吉头也不回，低头看着地面留下的一处痕迹。

    “我所料没错，这里应该就是凶手行凶后，更换衣服之地。

    他将衣服简单埋入这里杂草地面，甚至都没做隐藏。就这么丢进其中，看来是太过急于离开，所以才....”

    夏侯吉话没说完，便忽然一顿。他头低下，仔细查看草丛下隐藏的地面。

    ‘如果从这里开始，那人不再故意隐藏，而是从容走出林子，回到驰道，那么再找到脚印，判断其体重体型就容易多了。’

    夏侯吉心中闪过一个念头。

    他拨开草丛，看到角落里，果然有一处淡淡的印记，便靠近过去看。

    忽然！他瞳孔猛然一缩。

    “夏侯先生？”

    周羽归好奇的靠近一些，看着蹲在地上的夏侯吉，有些疑惑。

    “可有什么重要发现？”他仔细问了句。

    夏侯吉缓缓站起身，手里还抓着那件黑色斗篷。

    噗！

    陡然间，他身体一颤，往前狂喷出一大口血，随即仰头就倒。

    周羽归大惊，一把冲上去，就要扶住对方。

    突然他又脚步一顿，迅速止住。

    看着夏侯吉倒在地上，浑身抽搐，口鼻不断涌出血水。

    周羽归只感觉全身发冷。

    “什么人！！？”

    他左右看向周围，却根本找不到什么人下的手。

    “少爷！快退！有毒！”一旁一名下属见多识广，第一时间大吼。

    周羽归这才如梦初醒，急忙后撤。

    好在他本身也是入劲武师，身体周围无时无刻都在流转劲力，隔绝一切。

    不然现在恐怕已经中招。

    看着地上慢慢不动了的夏侯吉，周羽归只感觉心头发麻。

    现在距离当时案发，都已经过去多久了？这么长的时间，夏侯吉到底是怎么中毒的？

    难不成那件衣服上就有毒？

    而且，夏侯吉的命不算什么，关键是他一死，这线索和进度也就断了。

    就现在那腐烂得不成样子的衙门，短时间里，他去哪再找一个这么厉害的查案高手？

    而时间一长，风吹雨打，什么痕迹都会没了。

    嘭！

    心头愤怒之下，周羽归狠狠一拳打在侧面树干上，树皮炸裂，飞溅。

    “少爷，夏侯吉死了。”

    一名下属小心的用湿帕子捂住口鼻，上去用长树枝捅了捅夏侯吉，确定其不动，没气了。

    “....”周羽归面色难看，他没想到凶手居然这么难缠。

    时隔这么久，到底是近期留下的毒，还是当时就下的毒？

    此人心思如此阴毒缜密，若是再遇到...

    周羽归越发感觉此事之危险。

    “速速去请城里最好的用毒行家来，此事我会向父亲禀报。”

    如今这事，恐怕得从长计议，由父亲亲自接手，徐徐图之了...

    *

    *

    *

    魏合缓缓收功，收敛劲力，睁眼看着对面正仔细操作试验皿的九影老头。

    “怎么样？有进展么？”魏合沉声问。

    屋子里，周围到处都是各种活物笼子，从虫子到小动物，又到稍大一点的野猪之流，算是应有尽有。

    墙壁上还有悬挂的木架格子，上边放置了很多琉璃制成的小瓶子，瓶子表面用朱笔写着简单的代号名字。

    九影正站在一个奇形怪状的玻璃金属结合而成的设备面前，仔细将数种汁液粉末混在一起。

    噗嗤。

    粉末瞬间燃烧起来，冒出刺鼻浓烟，然后很快焦黑凝结。

    火光一暗，被九影熄灭掉。

    他叹了口气。

    “还是失败，虽然如你所言的方法尝试，有了新进展，但还是在配比问题上，过不去。”

    “这就是最大的难点。”魏合点头。

    “下毒之手法，你我这些时日也总结出来，一共有五：引，定，埋，散，藏。”

    “前面四类你我都算擅长，就是这最后一类。不好办。”

    九影也是点头。

    “藏是将药物以劲力深藏其中，可劲力本就和我们自身息息相关，又如何能将其藏入自己劲力，等待用时再释放出去？

    若是普通毒素就算了，那厉害之毒，我们自己也承受不住，藏入劲力不是自寻死路？”

    “确实如此....”魏合点头。

    没错，他们两人如今研究的，便是从古到今，无数人都在仔细探索的方向：毒功。

    毒功的传统方向，是依靠人体适应能力，一点点的适应提升对各种毒物的抗性，然后将这类自己不怕，别人怕的毒药，拿来作为对敌手段。

    但这类毒功往往都会因为人体适应力的极限，而威力极弱。对武师还没太大效果。

    魏合和九影研究的，却是另一个方向。

    那便是，以劲力藏毒，直接将毒和劲力融为一体。却又不伤自身分毫。

    要知道，传统毒功，威力不强，还会牺牲自身寿命。毕竟人体不断的适应外界，也是需要能耗。

    能耗从哪来？其实就是生命潜能。

    而魏合两人的研究若是成功，那么他们将能消除对自己身体的伤害，同时又获得更强大的毒药攻击优势。

    “算了，先不急这个。魏小子。”九影放下手里的东西。

    “我抓到一头不错的合适异兽，准备做成肉田，要不要一起来看看？”他提议道。

    “肉田？当然！”魏合还从未亲眼见过肉田。

    算起来，这么多年了，他一直都是听说肉田，却从未真正见过它是什么，也不知道它是怎么弄出来的。

    现在倒是个不错的机会。

    “那就跟我来吧。”九影点点头。

    他先去屋子一个带锁箱子里，取了自己的异种，然后和魏合一同出了屋子，在山林间行进了半个时辰左右。

    很快，两人来到一处形如葫芦一样的山洞前。

    九影率先进入。

    魏合紧随其后。

    两人不动声色间，身上悄无声息的飘散出细不可及的毒粉，附着在洞口四周。

    这些毒粉可以持续十二时辰，只要不下大雨，任何活物进出，都会附着上一部分。

    这便是防范手段之一。

    进了洞口，两人随意一伸手，扶了扶洞壁，或者是低头说话间，便会自然而然的放出各类毒粉。

    各种各样的毒粉毒药，形成一道道防护带，可以防备任何人贸然进入这里。

    这些毒粉风吹不散，只有雨水大量冲刷，才会得以消失。

    否则就只能等着时间流逝，药效淡化挥发，才能安全。

    不多时，九影带着魏合来到洞窟深处。

    黑乎乎的石块之间，有细细流水叮咚泉响。

    一头体长三米，身高两米的巨型雄鹿，正匍匐在地，似乎在闭目休息。浑身绑满了各种锁链绳子。

    察觉到两人靠近，雄鹿猛地睁眼，满是血丝的眼珠狠狠盯着九影。

    哞！！

    它发出震耳欲聋的吼叫，整个洞窟都被震得嗡嗡发麻。

    “此异兽，名为石鹿，有极速，寻常武师都追赶不及，只有腿功专修者，才有机会捕捉到。我这次也是用了药，设了个圈套，才成功将其抓住。”九影介绍。

