
　　被解救的奴隶们不知道被夏琪藏到了什么地方，索拉卡回到酒吧后，就发现人已经消失不见了。

　　“我把他们藏在一个隐秘的地方了，明天拍卖场的人肯定会派出人手寻找的，人员太多了，容易暴露。”

　　仿佛看出了索拉卡的疑惑，夏琪主动跟索拉卡解释起来。

　　“拍卖场？”

　　“对啊，香波地群岛的奴隶拍卖场，势力还是很大的。”

　　“因为天龙人会时不时的光顾，奴隶拍卖可是这座岛上很繁荣的生意啊。”

　　“尤其是他们背后的主人，也是一个不得了的人物呢。”

　　夏琪的声音充满了嘲讽，索拉卡默不作声的看着夏琪。

　　说话说一半，吃面没有蒜，你以为说相声呢？还等着我问你啊？

　　“哈哈，你这个小姑娘还蛮有趣的吗？”

　　“不对应该是小男子汗，哈哈，是不是小拉卡？”

　　看到索拉卡有些不耐烦了，夏琪连忙说道：

　　“就不逗你了，小拉卡。”

　　“这座岛上的奴隶拍卖会，是属于唐吉诃德家族的。”

　　“而唐吉诃德家族的家主，就是七武海中的“天夜叉”多弗朗明哥！”

　　听到是一名七武海，不知道什么时候进来的阿水说道：

　　“七武海？艾斯以前也被邀请过，我觉得没什么大不了的，像这种白痴火男都能被邀请当七武海，呵呵。”

　　“喂，你这话是什么意思，臭嘴男！”

　　跟在阿水身边的艾斯一听这话，立马不乐意了。

　　眼看两个人就要打起来，索拉卡黑着脸走到两人面前：

　　“砰！”

　　“砰！”

　　世界顿时安静下来。

　　“你们这群人，还真是充满了活力啊。”

　　“之所以说多弗朗明哥不得了，是因为他登上七武海的方式。”

　　“多年前他劫持了专供天龙人的天上金！”

　　“以此来要挟世界政府，而成为了七武海！”

　　夏琪接过索拉卡递过的香烟，很熟练的点燃，轻吸一口。

　　“这么说，这个男人还很勇敢吗！”

　　“竟然敢公然挑衅世界政府，还真是好想跟他认识一下呢！”

　　听到艾斯的话，夏琪一愣，索拉卡忍住要暴打他的冲动大喊道：

　　“你是个白痴吗！”

　　“这种人一听就不是什么好人！没听见吗？他是人口拍卖场的主人！”

　　“人贩子还能是人吗？”

　　“老子见到他非得把他的鸡儿打爆！”

　　“哈哈哈，小拉卡，最好不要。”

　　“唐吉坷德家族的势力很大，即使是像我这种足不出户的女人，也听说过他们的所作所为。”

　　“多弗朗明哥借着七武海的特权，这几年他们的家族发展的很快，家族成员遍布了全世界。”

　　“目前的你们，遇到他们还是小心点好。”

　　索拉卡有些疑惑的问道：

　　“那些海军就不管吗？人口拍卖已经算是非法生意了吧？”

　　“呵呵，天龙人有需要的生意，就是合法生意！”

　　“黑与白，有时候其实没什么两样！”

　　“好了，我已经给你们准备好房间了，早点休息吧。”

　　“这几天可以在岛上游玩一下，这里还是有很多好玩的地方的。”

　　夏琪说完摇晃着自己的翘臀，在索拉卡的注视下慢慢走上了楼。

　　“对了，艾斯，熊大跟熊二呢？”

　　“哦，雷利大叔说这几天他们不适合出现，就把他们带到船上去了。”

　　“不过索拉卡，听到夏琪阿姨这么说，我对那个家伙越来越感兴趣了！”

　　“夏琪阿姨？”

　　“对啊，雷利大叔说的，我问他们俩什么关系，他让我们叫她夏琪阿姨就行了。”

　　........

　　“或许你该叫她夏琪婶婶！”

　　第二天一大早，索拉卡才刚睁开眼睛呢，就听见外面传来几个声音。

　　“阿水，你没有骗我们吧？”

　　“这面罩是索拉卡的内裤制作的？”

　　赛巴与巴利两兄弟的声音，充满了猥琐。

　　“那是当然，那可是索拉卡亲口说的。”天籁小说网

　　“看到没，这上面还有玫瑰花呢！”

　　“一件十万贝利！”

　　“我买了！给我！”

　　“我是哥哥！我买了！”

　　眼看着两人要打起来，阿水连忙喊道：

　　“不要抢，这里还有三个，你们一人两个！”

　　“每个人给我二十万贝利！”

　　“你哪来的？”

　　“哦，艾斯与米哈尔他们....”

　　“少废话，要不要！”

　　“要！”

　　索拉卡打开房门，面无表情的看了几人一眼，吓得几人立马抱在了一起。

　　“嗯？怎么今天这么好？没打我们？”

　　“嘎吱..”

　　阿水几人还在奇怪中，就听到一个疑惑的声音响起：

　　“你们拿我的内裤想干什么？”

　　亚基高大的身材映入三人的眼帘。

　　“你说这是你的内裤？”

　　“对啊，你看上面的玫瑰花，我一眼就认出来了。”

　　“奇怪，这不是索拉卡说制作面罩的材料不够，从我这拿走的吗？怎么你们还不扔了？留着干嘛？”

　　“难道你们对我有想法！”

　　“呕！”

　　“滚！”

　　“为什么你一个大男人会用这种带有玫瑰花图案的内裤啊！”

　　“这是老子的爱好！”

　　一群人商议过后，决定分头行动，集合在一起的目标太大，想去的地方也不一样，索拉卡按照智商分配了四组人。

　　自己亲自带领着艾斯这个白痴与阿水这个不着调的家伙，当然柯达兹也毫不例外的紧紧跟随着索拉卡。

　　艾斯叫嚷着要去香波地群岛的泡泡公园看看，索拉卡反对无效后，也就由着他去了。

　　一路上都能看到身穿黑色护卫服的男人，在搜查着什么。

　　看样子这些人就是夏琪所说的拍卖场的人了。

　　有一群男人拦住了几人，但是看到阿水一脸桀骜不驯的样子，很快就放行了。

　　一直走到了标有33号的肥皂泡公园，才渐渐失去了那群人的身影。

　　看样子即使他们在这座岛上的势力再大，也不敢在海军管辖的地方公然搜查，这让索拉卡有些放下心来。

　　不管怎么说，目前最重要的事，还是安安稳稳的度过这几天，等到圣光号镀膜完成，自己一行人就可以去鱼人岛了。

　　鱼人岛的美女，索拉卡可是期待已久了。

　　想想都兴奋啊！

　　别说艾斯选的地方还是很不错的，让索拉卡的心情高兴不少，能坐在泡泡里飞上天空的体验，也是索拉卡第一次享受。

　　“少主！实在抱歉！我们已经搜查了两天了，除了找到几具奴隶的尸体，一无所获！”

　　“呋呋呋呋呋呋，是吗？”

　　“迪斯科！我不管你用什么方法！一定要把那群人找出来！”

　　“还有天龙人那里就需要你去安抚了！”

　　“明白！少主！”

　　挂断电话虫后，迪斯科摸了摸额头上的汗水大喊道：

　　“继续加派人手！搜查整个不法地带！”

　　“我就不信了！没有人看到那天发生的事！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第37章 初闻天夜叉免费阅读。https://www.23sk.net 