    “阿、阿灼……”

    楚玥结结巴巴地叫一声，看看桌上的东西，又看看楚灼沉静柔弱的脸，简直不敢相信自己的眼睛。

    楚灼还在掏东西。

    到最后，楚玥已经说不出话来，心里只有不断刷屏的念头：他们这次到底去了什么地方？怎么能得到这么多的东西？还有，阿灼就这么将这些东西掏出来真的好么？

    “这是一阶到七阶的灵草，这是灵果，这是灵泉水，这是……其中一阶到七阶的灵草有：一阶缕婆丁、二阶千丝情柳、三阶……”

    听着她的叙述，楚玥的神色已经木然，只有她手掌中那只小猴子高兴得唧唧叫。

    感觉到灵目猴传达过来的高兴心情，楚玥终于回过神，开口打断楚灼的话。

    “阿灼，灵泉水和化形草这两样我不要！”楚玥坚定地说。

    “什么？”楚灼有些愣，看着对面娃娃脸的少女。

    楚玥挠挠头，有些赧然地道：“阿灼，灵泉水和化形草太过珍贵，我其实也很想要，可我知道，以我现在的实力，我无法保护它们。如果被人发现我有这些东西，不说我有没有那能力保存它们，甚至可能会因此带来性命之忧……”

    在晋天大陆，只要有常识的修炼者都知道，灵泉水和化形草有多珍贵。

    灵泉水能迅速补充灵力和治疗、缓解伤势的作用，更能作用在炼丹、炼器、种植灵草等方面，简直就是万能的存在，可惜它十分稀少，就连洗剑宗那样的大宗门，估计也无法像她们现在这样，奢侈地以瓶来论，喝一口喷一口都没问题。

    而化形草，那就更了不起了，估计只要是楚家的人都会心动的。

    可是楚玥知道，自己的实力不足，如果被人发现她有这些东西，后果不堪设想，纵使这只是楚灼答应给灵目猴的报酬。

    不过楚玥仍是很感动，明知道这两样东西的珍贵，楚灼仍是当着她的面拿出来，可见是一个极守信之人，也是对她的信任。

    为不辜负这份信任，楚玥不想要它们。

    楚灼深深地看她一眼，说道：“真不要？这可是给灵目猴的报酬，它很喜欢呢。”

    楚玥低头看向灵目猴，见它一双水汪汪的大眼睛直瞅着自己。

    她忍不住笑了下，将它捧起来，在它脑袋上亲一口，爽朗地道：“小目，真是对不起啊，以后等我拥有足以保护我们两个的实力后，我给你弄更好的东西，只要有小目在，还愁找不到更好的么？”

    这也是楚玥虽然有些可惜，却没有坚持要的原因。

    只要有灵目猴在，她以后想要得到什么珍宝都容易，灵目猴可是比寻宝鼠更灵敏的妖兽，不知道将来会有多少人因为她的灵目猴找她合作，到时候她能得到的也更多。

    这次楚灼借灵目猴、给报酬之事，也让楚玥发现她的灵目猴虽然只是辅助妖兽，却对很多探险者来说必不可少的伙伴，特别是进入秘境探索时。

    楚灼见她坚持，想了想，说道：“我明白了。不过我还是不能占灵目猴的便宜，不如这样吧，灵泉水我先给你一点，其他的放在我这里，以后如果你需要的话，直接跟我说。”想到上辈子自己直到死，都没有再见过楚玥，楚灼又补充一句，“如果我们以后还能再见的话。”

    楚玥没听出她的言意之外，拍手道：“那再好不过啦。”

    “那化形草……”

    “也放你这里吧，或者用其他东西换化形草也行。”楚玥爽快地说。

    灵目猴是一种不能化形的妖兽，所以楚玥对化形草丝毫不感兴趣，至于以后她会不会再契约到其他妖兽，那也等以后再说。

    楚灼忍不住微微笑起来，说道：“阿玥，你都将这些东西放在我这里，万一以后我们一直没法再见怎么办？”

    这话让楚玥有些疑惑，“怎么？阿灼你要离开？去哪里？”

    楚灼便将自己因为凑巧救了洗剑宗一位峰主、得到他许诺的洗剑宗修行名额的事情和她说了，“等族长将此事禀明族中长老们，我应该就会出发去洗剑宗修行。”

    楚玥吃惊地看她，然后为她高兴起来，“太好了，这是一个天大的好机会啊，我相信阿灼你进洗剑宗修行后，修为一定会飞快地增长的。”然后又有些失落地道：“其实我早就知道，你和我们不一样的，你迟早会离开楚家，走得比我们都要快。”

    楚灼眨了下眼睛。

    楚玥神秘地凑过来，“听说你们嫡脉的五房，就是修行速度比较快，才会离开楚家，只不过好像你的曾爷爷和你父亲当年都做了十分厉害的事，让大家都不太爱提他们。”

    楚灼笑了笑，淡淡地说：“是么？我很少听人提他们，也不知道他们是怎么样的。”

    听到这话，楚玥又有点同情她，觉得楚灼之所以修行速度这么快，估计也是环境逼出来的。从小一个人生活，什么都要靠自己，没有父母亲人帮扶持，可想而知有多难过。

    最后，关于那灵泉水和化形草，楚玥只要一小瓶灵泉水，化形草则用其他东西代替，由灵目猴自己去选代替化形草的东西。

    楚灼也十分大方，但凡它看中的，都送给它。

    收下报酬后，楚玥一脸严肃地道：“阿灼你放心吧，这事除了我和你，我谁都不会透露的，除非我死！”不管是化形草还是灵泉水都事关重大，楚玥并非傻白甜，这种事情还是分得很清的。

    楚灼微微笑道：“我信你。”

    楚玥的性格其实很好，楚灼虽然不知道未来她会不会改变，但现在这小姑娘十分真诚。

    会将这些东西如实给楚玥，除了这是给灵目猴的报酬外——楚灼从来不愿意在妖兽身上耍手段，也是因为她以后可能不会再见这些人，纵使再见，以她的实力足以应付，方才会这般坦诚。

    楚灼已经习惯每做一件事，都事先考虑好后果，才会迈出一步。

    冲动这种东西，从她渐渐地适应这个世界的某些变态的生存方式后，就已经被抹去。

    ***

    回到楚家的第二日，楚灼和当初一起进清心竹林修炼的小伙伴们见个面，并且告知他们自己即将前往洗剑宗修行的事情。

    在场的人反应不一。

    楚元喆和楚青峦都十分惊讶，楚尚一脸羡慕，楚青词面无表情，楚玥十分不舍。

    不过，在场的人都明白这机会难得，纷纷恭喜楚灼。

    唯有楚青词默默地坐在那里，最后一脸认真地对楚灼道：“我知道你很厉害，不过迟早有一天，我会追上来的。”

    楚灼朝她微笑，“嗯，我知道。”

    谁知看到她的反应，楚青词的表情十分僵硬，又有几分愤怒，起身就走。

    楚灼被她弄得有些莫名其妙，转头看向楚元喆等人，觉得是不是自己的心理年龄太大，已经弄不懂年轻的小姑娘们的心思。

    楚青词是一个骄傲又好强的姑娘，也是一个天生的修炼狂，可以说是楚家的一个另类，她将自己当成修炼目标和竞争对手的事情楚灼是知道的，每次对她的挑战，都欣然应允，将楚青词的竞争对手的角色扮演得极好。

    楚元喆笑嘻嘻地说：“谁知道她在想什么？成天冷着一张脸，除了她肚子里的虫子，估计没人懂。”

    楚青峦若有所思地说：“我觉得，青词应该是为阿灼的反应生气。”

    听到这话，所有人都惊讶地看着他。

    楚青峦定定地看向楚灼，尚属于少年的声音柔亮干净，却一句一字地敲打在楚灼的心头上。

    “阿灼你确实是我们中资质最好的，就算被称为天才的青词这几年拼命追赶，如今也只是凝脉境一重。其实你自己应该知道，你的实力已经超出我们太多，不管我们如何追赶，也赶不上，就算是青词也一样。青词虽然将你当成竞争对手，但她心里明白自己和你之间的差距，可是每次在青词挑战你时，你的反应……”

    楚青峦想了想，用一句非常恰当的话来形容，“完全不在意！是的，你根本就不在意，这才是让她生气的。就像刚才，她说那话时，你嘴里应下了，但你却根本不在意。”

    最后，他轻声说：“有时候，不在意往往比其他更伤人。”

    楚灼惊讶地看着他，像是第一次认识他似的。

    楚青峦一口气说这么多话，有些喘，眉宇间的孱弱和阴郁越发的明显。他用手抵着唇畔咳嗽几声，方才用那双深沉的眼睛继续看着她。

    楚灼半晌没有说话。

    其他人感觉到气氛不对，都没有开口。

    ***

    回到竹屋后，楚灼摸摸自己的脸，忍不住开始反省自己。

    不过她的反省还没到一分钟，就被扑到脑袋的妖兽打断，还有蹭在脚边的渊屠玄龟，用一双黑豆眼呆呆地看着她。

    楚灼知道这是要吃灵丹的意思，从储纳戒里拿出一瓶丹药，一只塞一粒，很快就将心中的情绪抛开。

    比起照顾少女微妙的小情绪，楚灼觉得即将要进洗剑宗修行的事情对她更重要。

    嗯，楚姑娘就是这样的性格，偶尔敏锐细心，偶尔也十分的大咧。

    吃过丹药后，小乌龟去泡五行活灵水，阿炤则离开竹屋，也不知道要去哪里撒野，反正整个楚家，除了有高阶妖兽守着的修炼秘境外，几乎没有它不能去的地方。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

