    “风哥，我有个小小的问题。”

    那边的范恩可摆弄了一会儿指南针，随后抬眼开口，“指南针……该怎么看啊？”

    众人：……那你踏马的不会看，你在那边装模作样半天做什么？？浪费时间吗？？？

    “你个废物，连个指南针都不会看，滚滚滚，滚远点，把指南针给我。”徐泽华抬脚虚虚的踹了范恩可一脚，将指南针抢过来。

    范恩可自知理亏，抬手摸了摸自己的鼻尖，又是扭头看了一眼那边的怪鱼群，还有慢条斯理环绕在他们这小救生艇周围绕圈的清辉。

    那微微弯曲的黑色背鳍划开水面，慢悠悠的，有点像是鲨鱼的背鳍，危险张扬，但因为海水足够清澈的关系，一眼就能看到那圆圆胖胖的小身子，还有身子下面若隐若现的白。

    时不时的对着他们喷个水，似乎想要引起他们的注意，总归皮皮的，有点可爱。

    好像整片海域，只有这小虎鲸的画风比较正常。

    但是已经看过刚才那一幕的众人非常明白，小虎鲸的画风并不正常，小虎鲸能够变成人。

    而且杀伤力相当的强大。

    “那风哥，这小虎鲸……怎么办？”

    范恩可看着其他人去摆弄那指南针，悻悻的扭头看着海面，越看越觉得瘆得慌。

    那边成片的血液弥漫，中间已经红的发黑，从中间往四周散去，海面上吹来的风都是带着腥臭的血腥味道。

    也就看这小虎鲸，稍微舒服点。

    但明明之前那些海怪比这些怪鱼要可怕多了，而着小虎鲸凭借一己之力就将那些海怪给弄得死的死，残的残，按道理来说，这小虎鲸明明应该是更凶残更加危险的存在。

    只要是她一掀尾巴……细思恐极。

    但对方在他们救生艇旁边打转，他们却是一点都没有感觉到紧张。

    果然是因为长相吗？

    长得萌就是能够让人忽略很多东西。

    范恩可心中想着。

    然后就见那小虎鲸又是一下子从海洋之中翻起来，噗的一下子，冲着季长风那张帅脸又是喷过去了不少的水珠。

    季长风抬手摸了一把脸，唇角扯动了一下，看向范恩可，“什么？”

    “额……我是说这小虎鲸怎么办？不管她，让她跟着走？”

    “你有办法管她？”

    季长风的脸上湿漉漉的，发丝都是被海水打湿，贴在额前，一双黑眸看不出什么情绪来。

    但是总归被小虎鲸三番五次的喷水……心情总是该不好的吧？

    尤其是季长风本来脾气就算是很差的，往常也没有人敢惹他，更不要说往他的脸上泼水了。

    至于管这小虎鲸……

    范恩可想起之前这小虎鲸冲到怪物堆之中，几乎是一巴掌一个的那种样子，身子抖了抖。

    不了不了，这谁能管的了？

    季长风伸手。

    他穿着黑色的衬衣，雪白的指尖将原本系好的袖扣给解开，眼眸低垂着，一点点的将自己的袖口给挽起来。

    黑色的衬衣沾了水，色泽更深，衬得他的肌肤更是冷白好看。