    作为克洛克达尔的小舅子，佩吉万也是领悟了神奇的能力，那就是灭龙魔法。

    在这段时间佩吉万通过了自己的努力，终于从一名普通巡逻员，升为了巡逻小队长。

    这职位升的速度非常快，这除了他姐姐润缇的努力外，也与他弄的润喉糖有很大的关系！

    这次去海军总部这个超级行动，他作为小舅子没有去，这只因他根本就参加不了。

    最主要的原因，就是他晕船，没错，作为一名实力强大的海贼，佩吉万他晕船！

    这自然是因为他获得的能力，铁之灭龙魔法有关。

    铁之灭龙魔法能力极为强大，但唯一的缺点就是晕交通工具。

    当然，克洛克达尔因为有系统的关系，并没有这缺点，可佩吉万就惨了！

    作为一名海贼，还是一名巡逻海贼，那是一天一吐，永不停歇！

    因此，这次顶上战争克洛克达尔就把这个妹夫，留在了莫比迪克岛上。

    美其名曰：“守护一下家，这个家没有你这个亲人，我不放心！”

    而佩吉万甚是感动，就负责其守家的重要任务。

    “佩吉万小队长，这是总队长安排给你的任务，你不完成的话，他回来后会……”

    佩吉万一听，顿时摆手说道：

    “好，快加速开船，越快越好！”

    “咦？我怎么不难受了？喂~你们怎么不开船了？”

    佩吉万突然感觉不那么难受了，连忙歪头好奇的几名海贼问道。

    “咕咚~”

    “那个，佩吉万小队长，我们可能不用巡逻了！”

    在一侧的海贼颤抖着双腿，汇报道。

    “什么？怎么了？”

    佩吉万站起身看向远方的海平面，脸色唰的一变，惊呼道：

    “卧槽~BIG MOM！！！”

    ……………………

    “妈妈~我们马上就要到莫比迪克岛了！”

    在身旁的大舌头佩罗斯佩罗，向身旁的巨大老太婆汇报道。

    “全速前进，我倒要看看白胡子这个家伙的岛上，有什么好吃的甜点！妈妈妈妈~”

    BIG MOM咧个大嘴，看向远处的巨大岛屿舔着嘴唇道。

    “妈妈~前方好像有一个小巡逻船，咦？他们跑了？跑回岸上了呢！”

    在身侧脑袋上好像有一团火的欧文，正拿着望远镜看向前面汇报着。

    “巡逻船？不用管他，白胡子这个混蛋太自信了，竟然连家都不守，莫比迪克岛归我啦，妈妈妈妈~”

    “大妈”不好好的跳广场舞，喜欢吃甜点，自然会发胖到她这个程度。

    要不然，生这么多儿子和女儿，再不济也不会如此肥沃，累死一堆牛！

    片刻后，当BIG MOM海贼团靠近莫比迪克岛之时，在上面早就响起了警报声。

    负责守家的海贼们，顿时将大炮对准了那硕大的船只。

    “对面的老娘们儿你听着，我乃是白胡子海贼团总队长的小舅子！”

    “识相的快快离开，如若不然可就别管我辣手摧仙人掌了！”

    佩吉万站在最上方，手拿着一个扩音电话虫向远处警告道。

    听到这声警告，在BIG MOM海贼团上的所有人的脸色顿时一变。

    对面的人竟敢骂妈妈是老娘们儿，是仙人掌！！！

    真他妈的是活腻歪了。

    “给老娘看一下，对面是谁在乱吠！那个ZERO的小舅子是个什么人物？”

    在大妈的一声令下，欧文顿时汇报道：

    “妈妈，对面喊话的人是前百兽海贼团飞六胞之一，佩吉万！听说他现在在白胡子团是个巡逻小队长！”

    “那个小屁孩？奶都还没戒，就敢辱老娘！”

    闻言，夏洛特玲玲那胖球肉都被气得颤抖起来，足以见得她此时究竟得有多么的愤怒！

    多少年了？

    就算是白胡子、凯多、红发这几位四皇，都没在她面前如此大放其词过！

    毕竟，同为海贼皇帝，这三位都是互相的给面子。

    然而，夏洛特玲玲从来都没有想到，就连白胡子和凯多都不会做的事情，竟然被一个小队长给做了！

    这要是白胡子团的其他队长如此做，她的脸也不会如此难看。

    而现在这只是一个毫不起眼的小屁孩，真是气煞老娘！

    “很好！老娘很欣赏他！”

    作为四皇的大妈，此时彻底怒了！

    那张苍老的脸已无比狰狞，直接将普罗米修斯与宙斯释放了出来。

    “我去杀了他！”

    大妈丝毫没有管船上的儿子与女儿们，脚踩着巨大仿若是太阳一般的普罗米修斯，就向莫比迪克岛掠去。

    “呃……妈妈怒了……我们要不要躲远点？”

    “废话，妈妈到莫比迪克岛一定会大肆杀戮，我们自然要躲远点，待她发泄冷静下来，我们再来接她吧！”

    作为大哥的佩罗斯咬着舌头，向一种弟弟妹妹说道。

    在这里甜点四将星虽然都在，但作为军师一般的存在，大哥说的话他们是都听的。

    莫比迪克岛上。

    一众海贼双腿颤抖，被远处正快速而来的大太阳给吓得都要尿裤子了。

    “怎……怎么办？大妈来袭，我们根本就挡不住啊！”

    “能怎么办，跑又跑不了，射……射击！”

    “你确定炮弹对她有作用？”

    “用特制炮弹！”

    “可弹药都被总队长差不多都带走了啊！”

    “佩吉万小队长，我们应该怎么办啊？”

    一众海贼此时都把佩吉万当成了主心骨，毕竟现在在莫比迪克岛上，就佩吉万的实力最强，官最大了！

    战斗人员都被拉走了，只留下他们这些管后勤的……

    佩吉万看向远处的巨大“日”，眼神中没有丝毫的惧怕，甚至还有着极为狂放的激动。

    “来了，终于来了！是时候向世界证明小爷的实力了！”

    双拳握紧，佩吉万的躯体骤然变化为一头棘背龙，随即，身躯在所有人的视线中骤然暴涨！

    只不过是在短短的一瞬间，一头足足能有三十米的巨大棘背龙，出现在莫比迪克岛的海岸上！

    “逼格麻木~感受一下来自幽鬼的支配感吧！”

    “铁龙的……咆哮！”

    在佩吉万的怒吼下，在其那血盆大嘴中一股强大的能量在嘴中凝聚，旋即爆炸般的喷出。

    在其前方巨大的银色旋风，夹杂着无数的铁片向远处的大妈身体冲击而去。

    大妈的眼睛正冒红着，突然见到出现在眼前的巨大龙，以及那铁之龙息，在瞬间眼睛瞪大不可思议碎碎念道：

    “这是……凯多的招式？”

    ……………………

