    除非未来，华清观更改核心功法，否则一旦暴露身份，与人争斗，必将处于下风。

    洪荒这滩水，深不可测，一旦自己底牌缺点暴露出来。

    离死还远吗？！

    华清观仙人心中升起一道道雾霾，那是对未来的迷茫。

    他们现在唯一能做就是全力运转洞天大阵，为华清老祖加持状态，做一个奶妈该做事情，然后暗暗祈祷，自家老祖给力点，抗过这一关。

    至于帮忙，别开玩笑了。

    辅助上去送人头，这是要把状态不好的老祖给气死啊！

    诚如，金翅凰所言，如果人多就有用，还修什么仙，求什么道！

    天仙与天仙是有差距的。

    现在天仙只有九层，对应天界九天，中央曰钧天，东方曰苍天，东北曰变天，北方曰玄天，西北曰幽天，西方曰颢天，西南曰朱天，南方曰炎天，东南曰阳天。

    指九天以为正兮，夫唯灵脩之故也。

    只有将九天修至大圆满，才能被称为大成天仙，才有资格证道金仙。

    并且天仙的差距，远远不止这一些，天仙九层是因为现在是九重天，若是日后变为三十三重天，或者三十六重天。

    天仙可以划分出三十六层，层层不同，宛若天堑。

    如果说，现在的金翅凰在三十四重天，华清老祖在三十五重天，现在两人都在三十六重天。

    而华清观阵营的天仙，估计连三十重都没爬上去。

    两个输出打架，超级兵上去，就是送经济！

    帮不了忙不说，还得让处于生死之危的华清老祖分心照顾。

    一声呼啸震九霄，金翅无双划天际。

    “华三更！今天你必死！”

    俯掠而起，金翅凰展现本体绽放金色神光，怀着三更必死地决心，一击而下。

    看戏仙人准备散去，慈悲仙人口诵天尊，三五好友落泪哭泣，华清观仙人神色惶恐，四处拜托道友携带弟子传承香火。

    就在众人以为尘埃落定之际，华清老祖跌落之地，金翅凰冲刺之峰，骤然间安静下来。

    诸位仙人面面相觑，不知内部发生何事。

    唯有太二仙人和洛风神色古怪，良久，齐齐叹息一声

    “洪荒这水忒深了！”

    处处有意外，还能不能让我们这些小萌新愉快玩耍了。

    都不敢放心出家门了。

    远处战场，一朵斗大青莲浮现，青莲之下则是金翅凰与华清老祖二人，此界与外界断绝，一切声音，法则，神念，全部隔绝。

    由华清老祖一人执掌。

    金翅凰倒在地上奄奄一息，含恨而惊悚道：“华清老鬼，你怎么……怎么安然无恙！”

    “不可能，我研究了万载，怎么可能出错。”

    华清老祖神色淡然，缓缓道了一句：“你就不准我演戏吗？！”

    “演戏？！”金翅凰先是一愣，紧接着神色狰狞，脱口大骂道：“你明明强于我，为何要演戏！”

    “杀了便是！”

    华清老祖怜悯地看了金翅凰一言，冷笑道：“如果不演戏，你怎么会上门，如果不演戏，你怎么会落入此峰，如果不演戏，你怎会落入我手！”

    洪荒之中，三千大道，演道称尊。

    他很怀疑，没有演技地金翅凰，是如何在洪荒中生存的，还能与他作对。

    难道就因为，他是二代？好吧，果然洪荒中投胎比较重要。

    “我不信！”

    金翅凰狠狠咆哮一声，用尽全身力气，拼死一搏，似乎想要死前从其身上咬下一块肉。

    华清老祖摇摇头，轻轻一点，金翅凰被打落原形。

    “煞气对你无用……”

    “你真得无伤！”

    金翅凰头一次露出绝望之色，最了解你的人，不是亲朋好友，也不是弟子妻儿，而是你的敌人。

    多年老对手，自然清楚华清老祖的功法运行。

    死到临头，金翅凰不甘地喃喃道：“这怎么可能……这怎么可能……”

    华清老祖无伤而归，这是对他万年努力地最大否认。

    他可以死，但绝不能这么窝囊，连带给敌手一点伤害都做不到！

    “因为金玄地煞是我给你的。”

    华清老祖淡然一句。

    金翅凰眼瞳瞪得老大，中间写满了震惊与恐惧，还一丝不解！

    华清老祖顿了顿，笑道：“若不给你，你怎肯来。”

    “证道金仙，乃是修道三难之一，若不先料理你，老道始终不放心踏出最后一步。”

    “好了，你知道的够多了”

    华清老祖再也没有过多言语，一指点破金翅凰的灵台，让其魂归九幽。

    一炷香的功夫，华清老祖从山峰中踏出。

    脚下则是一尊金翅大鹏雕，绵延数万里真身。

    刹那间，华清洞天一片哗然。

    华清老祖竟然真得逆袭反杀了！

    诸位仙人，不管认识的，还是不认识道，一一上前恭贺。

    华清老祖也是一一还礼，面带微笑。

    最后，踏入莲花，升起高座，打了一个道揖：“此方法会，让诸位道友受惊了。”

    只见台上莲花座道人，仙风道骨，面如冠玉，智珠在握，风采夺目。

    下方群仙连忙道不敢，这可是狠人，未来有望金仙。

    并且手段了得，智珠在握，刚刚手刃大成天仙的大敌。

    华清老祖点点头，紧接着道：“既然诸位道友不介意，那法会就继续，多谢各位道友赶来观礼贫道证道金仙！”

    现场顿时一片哗然。

    证道不是儿戏，讲究天时地利人和，金翅凰闹了一场，什么天时地利，什么心境祥和都没有了。

    如何证道。

    华清观的仙人也是连忙劝导：“老祖还是择日吧，证道大事，不可马虎。”

    华清老祖淡然一笑：“自家人知自家事，诛杀多年大敌，此刻正是贫道心境最佳之时！”

    “无需多言。”

    华清老祖道心已定，任何人阻碍不了，华清观掌门叹息一口气，知晓此刻上前，反而会搅动老祖道心，适得其反。

    于是开始维护秩序。

    一片清净之后，诸多仙人注视，众目睽睽之下。

    华清老祖骤然睁开双瞳，念了一首词：“会三元、五气入黄庭，金花结。运火功，有时节。海潮生，天上月。那一升一降，复圆复缺。十月工夫无间断，一灵妙有超生灭。更问予、向上事如何，无言说。”

    合道异象遁出！

    【还有一更，算昨天的】