    自己能给濠州城来一招灯下黑，防不住他们也学着自己来这么一下。

    虽然黄岗城的进出城要严格很多，需要有户籍证明，但也难保不出点什么问题。

    而且，单纯的靠如今她们这样的方式，效率也很难提升起来。

    现在还仅仅只是麻布，日后其他的纺织品会越来越多，这么松散的组织是不行的。

    想着这些，齐衡径直来到了马秀英所在的院子里。

    一边跟姐妹们闲聊，一边忙着的马秀英看到齐衡时立马说道：“回来了。”

    齐衡点点头，然后对着马秀英说道：“嫂子，我有事跟你聊。”

    马秀英闻言，立马放下手中的东西便跟着齐衡走了过去。

    小屋里。

    齐衡看着走进来正在关门的马秀英，便直接说道：“嫂子，我知道帅府里就你一个人有些冷清，不过帅府毕竟是重地，这么多人来来往往，是不是有些不太好？”

    “当然，我没有其它意思，也是单纯为了府中大家的安全着想。”

    听到齐衡的话，马秀英立马眉头一皱：“先生，敢情用完我们做衣，就嫌弃我了。”

    齐衡当即大笑起来。

    刚刚说完那话就感觉措辞不当，果然马秀英是误会了。

    齐衡忙摆手，说道：“嫂子，你知道我不是这个意思的。”

    “是这样，我有个想法，说出来你听听，你要觉得不对，我就再想其它办法。”

    马秀英点点头。

    “我是想，如今城中各家的妇人们基本上都留在家中，这样是不是有些浪费了？”

    “我看这些姐姐妹妹们都是有手艺的，为何不能像男人们一样做工赚钱，这样一来，不是也能填补家用嘛。”

    马秀英听后想了想，说道：“你不知道，按照礼法，妇人是不能轻易抛头露面的，这样有违礼法，如今府里这些姐妹那也是因为在我这里，才没人说什么，不然哪有那么容易。”

    这一点，齐衡是想到的。

    他便继续说道：“这点我知道，但如今这都什么年月了，饭都吃不饱，还守着那些古板礼法做什么。我在想，这些姐姐妹妹每天在帅府里，久了也不算个事，不如这样，我派人修建一个专门用来编织的地方出来。”

    “嫂子你就来发动一下这些姐妹，让她们都加入进来，专门来做一些纺织的活。当然，为了避免外人说三道四，或者搞的各家夫妻不和，我们这个地方只收女人，算是一个女工厂吧，这样一来，都是女人们在一起，应该不会出太大问题吧？”

    “再不行，在家做也行，咱们专门找人收这些编织品，计件算钱，然后再拿出来统一卖。”

    听着齐衡的主意，马秀英仔细想了想后，说道：“这个办法倒是也行。”

    说完，有些奇怪的看向齐衡，说道：“不过，你一个大男人整天盯着我们这些女人干什么。”

    “是不是看上哪家姑娘了，要是真看上了，你就说，嫂子给你牵线搭媒。”

    齐衡无奈的一笑，道：“嫂子，这是哪跟哪啊。”

    “俗话说，女人能顶半边天，如今城里百姓就这么点，事情却那么多，要是城里这些姐姐妹妹们都能出来做工，最起码咱城里的衣服布料不是就不愁了嘛？”

    马秀英皱着眉头道：“女人能顶半边天？先生，你这是哪听来的话，我只知道你们男人整天叫嚷着三从四德，‘饿死是小，失节事大’。不过，这句话倒也有点道理，世上男女一样多，光男人在做事可不是不够嘛。”

    说到这里，马秀英用赞赏的眼神看向齐衡，说道：“这一点你可比你大哥强多了，在濠州那会儿，你大哥用我的时候就让我记账做后勤的到处跑，用完就说什么男主外女主内，不让我掺乎军队里那点事。”

    “行了，你的想法我知道了，一会儿我就跟姐妹们说一说，要是她们觉得行，就照着你的意思办。”

    “不过你也不要抱太大的希望，总感觉她们家里的男人不会那么容易答应。”

    齐衡也无所谓的说道：“没事，商量不妥也没事，来日方长，以后他们就能想通了。”

    听齐衡说完，马秀英笑着上下打量了齐衡一眼，说道：“你虽然年纪不大，不过这时候谈婚论嫁也不算早，要真看上了，可一定先告诉嫂子，嫂子给你把关。”

    齐衡无语，道：“嫂子，怎么又说到这事上了？”

    马秀英笑笑不再多说，转身出了门。

    夜间。

    正准备搂着依然睡觉时，房门被人敲响了。

    “大人，暗卫有消息传回。”

    声音很小，却足够齐衡听到。

    听见是暗卫的消息，齐衡不敢耽搁，急忙起身便打开了门。

    门外的士兵将一张纸条交到齐衡的手中。

    打开一看。

    “74513”

    这组数字是齐衡专门教给郑光祖的，是传递一些非常重要的讯息时使用的密码。

    如果这张纸条被截获，光是上面的数字他们就不可能弄明白什么意思。

    而且，这组数字背后还有特定的含义。

    对照着讯息表，齐衡很快便搞清楚了这条密报的信息。

    “策反成功，随时可以行动。”

    齐衡实在没想到，仅仅几天的时间，郑光祖那边就又有斩获。

    这人还真是被自己挖到宝了。

    专门为他们拖延的时间都用不上了。

    想到这里，齐衡也没有丝毫犹豫，直接转身回到了屋里，找到纸笔便写道：“916！”

    将纸条交给传信士兵，往濠州城中送。

    搞定后，齐衡坐在屋里睡意全无。

    拿出根烟想抽，看了看床上的依然，还是收了回去。

    安抚依然乖乖睡觉后，便孤身一人穿好衣服走了出去。

    院子里的台阶上，齐衡边思索着郑光祖他们的行动，边抽着烟。

    直到香烟燃尽，齐衡这才灭了烟头，起身朝着城头走去。

    十多分钟后。

    齐衡带着七八个护卫骑着马来到了濠州城外的山丘上。

    看着山下一片寂静的濠州城，静静等待着。

    一旁的士兵将一件马秀英做的狼皮大衣盖在了齐衡的肩上。

