    她……她……她竟然在给他吹伤口？

    他捏着水果刀的手都微微颤抖了起来。

    ——她这次憋的折磨到底有多变.态！才会让她不惜屈尊降贵给他这个她嘴里最卑贱最肮脏的人吹伤口？

    就听到女人的声音从身后传来：“疼吗？”

    “不……”他张嘴就想否认。

    “别说谎！”洛青辞打断他：“我不喜欢你说谎！”

    “说你疼！马上！立刻！”

    ——“卧槽，霸道?青狗?总裁吗？这样的青狗……我知道说这话你们会打我，可我真的觉得这一刻青狗有点帅！”

    ——“哥哥就是从来都不喊疼啊，可那不是因为青狗从来都不怜惜他吗？”

    ——“青狗，我求求你了，你别这样对哥哥，他是真的疼……他喊不出来，你别逼他了……”

    然后——

    粉丝们就听到屏幕传来一声，满是压抑和委屈的：“疼……”

    ——“啊啊啊！哥哥说他疼！哥哥喊疼了！哥哥一喊疼，我的心都碎了！”

    ——“完蛋了！哥哥又上青狗的当了，他一喊疼，青狗只会让他更疼！我已经不忍心再看下去了……”

    ——“节目组你们做个人吧，快把哥哥从青狗手里救出来吧！接下来青狗肯定是要折磨哥哥了！这就是青狗的目的啊！”

    ——“我预测接下来，青狗肯定是死死的压哥哥的伤口的，她要不这么做，我直播吃两堆翔，热乎的那种……”

    再然后——

    “还知道疼，还没有傻到无可救药，那我刚刚推你的时候，你明知道后面是台阶，你怎么不知道躲？”

    洛青辞这话听起来是在训斥影帝大人，可是个人都能听出这话里面有关心的意味。

    她拿了一块纱布出来。

    ——“快看！青狗果然是要压哥哥的伤口了！我可怜的影帝哥哥……”

    影帝大人也做好了受疼的准备。

    然而，洛青辞却伸手将纱布放在了旁边的热水盆里。

    盆里的水的确有些烫，她微微皱了下眉头，就把纱布拿起来了。

    却在空气中晾了下，等到温度刚好了，才捏着去擦墨九钦后背的血。

    “蹭破了一块皮，流了很多血，我先把血擦一下，再用碘伏给你消毒处理。”

    “会有一点疼……”

    说到这里，洛青辞稍等顿了下，将自己另一只手伸向墨九钦：“你的手给我。”

    影帝大人又不明白她要干什么了。

    但事已至此，他还是把自己的手递过来了。

    ——她是想将他拉下凳子？

    不！洛青辞把她的那只手塞进了他的掌心里：“如果忍不了的话，你就捏我。”

    “那我要开始了……”

    温热的纱布压在了他的背上，但根本没有用力。

    很轻，轻到他以为她都没有动作。

    可这温度在不断的移动着，让他知道她竟然是真的在给他擦洗伤口？！！

    他不自觉的捏了一下掌心的小手。

    很小很软的手，安安静静的躺在他的掌心，他忍不住低下头去看。

    她却以及他是紧张了，翘起一根食指，轻轻的敲了敲了他的虎口处。

    轰！

    他觉得这一下像是有一大大锤子，敲在了他的心上……

