    大战落幕，整个十三洲都变得寂静，恐怖无匹的力量震荡着十三洲，亿万生灵被威慑，但他们都不知道发生了什么事情，甚至有很多的上神都不知道发生了什么事实。ｗｗｗ．ｒａｎｗｅｎ`ｏｒｇ

    　　虽然有一些未能来观战的大帝仙王已经猜到了一些事情，但还需要等待去确定。

    　　这一战沉寂了很久，直到很久之后，才有消息流传出来，毕竟世间没有什么不透风的墙，纸终究是包不住火的。

    　　流传出来的消息说，天神书院危难，神、魔、天三族联手围攻天神书院，人族的纵天仙王等十多位仙王也对天神书院的资源宝藏垂涎三尺，加入了围剿天神书院的行列。

    　　但是，天神书院实力强大，又有桃寿仙王等百族仙王上神支援，最后一叶仙王和归凡古神都亲自驾临，力抗神、魔、天三族的大帝上神，战到最后，甚至有黑暗中的存在也垂涎天神书院的宝藏，把魔爪伸向了天神书院。

    　　但是，在众帝的联手之下，不仅打败了黑暗中的存在，更是打败了神、魔、天三族的大帝军团，杀得神、魔、天三族的大帝上神铩羽而去，惨败逃亡，这一战几十位大帝仙王惨死，神、魔、天三族损失惨重，短时间之内难于恢复元气。

    　　在这传出的消息之中，没有只言便语提到李七夜的，更加是没有提到有关于阴鸦的任何事情，可以说在这传出的消息之中，没有李七夜或阴鸦的丝毫蛛丝马迹。

    　　本来这是阴鸦李七夜坑杀诸位大帝、坑杀黑暗巨头的战役，但传出去的简单版本，就变成了百族的众位仙帝仙王守护天神书院的战役，这样的一场战役乃是以一叶仙王、归凡古神为真正的主角，是整个战役的主力。

    　　当然，在这一场战役之中一叶仙王和归凡古神也的确是主力，只不过是阴鸦这个角色被拿掉了而己，使得世间没有人知道有阴鸦的存在，也没有人谈及李七夜曾经参加过这一场战役！

    　　也正是因为这样简单版本传出去，这使得一叶仙王和归凡古神声名大噪，特别是知道一叶仙王拥有真仙套装，十三洲很多人都说天族有世帝，那么百族有一叶仙王！

    　　当这样惊天的消息传出去之后，十三洲沸沸扬扬，神、魔、天三族黯然失色，而百族也因此扬眉吐气，这一战可以说是百族最辉煌的一战。

    　　经这一战之后，神、魔、天三族的无数修士弟子都得到宗门传承的警告，都不得在外惹是生非，所以神、魔、天三族有不少的帝统仙门都纷纷的关闭山门，不允许门下弟子外出。

    　　然而，关闭山门的不仅仅只有神、魔、天三族的帝统仙门，事实上这一战结束之后，百族的不少帝统仙门也纷纷关闭了山门，下令不允许任何弟子出外修行，而且这个命令是由仙王亲自下旨。

    　　神、魔、天惨败，他们的帝统仙门关闭山门，这样的做法是可以理解的，但是百族是胜利的一方，百族的帝统仙王应该借这千载难逢的机会狂欢，应该借这千载难逢的机会扩张才对。

    　　可以说，神、魔、天三族的帝统仙王关闭山门之时，正是百族的帝统仙门扩张壮大的最好时机。

    　　但百族的很多帝统仙门却偏偏选择了关闭山门，不允许门下弟子外出修行，彻底地错过了扩张壮大的最好时机。

    　　百族帝统仙门这样的做法，实在是让很多人百思不得其解，如果这个命令不是由仙王亲自下旨，只怕是有人会反对这种闭门造车的做法。

    　　当然世人并不知道，因为这一战之中还有一个幕后黑手他们不知道而己，在一叶仙王和归凡古神他们背后还站着一个更为恐怖的存在！

    　　这一战结束很久之后，依然有很多人世人谈这一战，只不过越谈越离奇，完全是偏离了这一战真实的情况。直到很久之后，这一战被人称之为“众帝殒落”！

    　　这一战之后，天神书院依然还未回归骄横洲，依然还在古世界，大战结束之后，诸位仙帝仙王也纷纷辞别而去。

    　　在临行的时候，李七夜亲自为一叶仙王和归凡古神送行，在临别之时，李七夜徐徐地说道：“你们任重道远，你们是未来的中流砥柱，未来大势将会如何，往往很多时候取决于你们。”

    　　“老师所托，我们必定尽力以赴。”一叶仙王向李七夜深深一鞠身，说道。

    　　“黑暗巨头并非只有一尊，未来还需要你们联手，包括其他的大帝仙王。”李七夜徐徐地说道。

    　　“老师放心，我们会与诸帝共商的。”归凡古神也郑重地说道。

    　　不论是一叶仙王，还是归凡古神，他们都知道未来充满了无数的可能，但最让人担忧的依然是来自于黑暗的威胁，因为他们太强大了。

    　　“我相信能的。”李七夜淡淡一笑，说道：“虽然说黑暗巨头强大，十三洲也不弱，只要大帝仙王联手，十三洲依然充满着希望，若是有人投身于黑暗，只能是是自寻灭亡！”

    　　“老师的话，我等紧记。”一叶仙王和归凡古神深深一鞠身，最后在李七夜的送别下，这才离开。

    　　在一叶仙王与归凡古神离开之后，人贤仙帝、吞日仙帝也该离开的时候了。

    　　“飞仙教已灭。”在人贤仙帝与吞日仙帝离开之时，李七夜告知了他们这个消息。

    　　吞日仙帝也唯有苦笑了一下，轻轻叹息一声，说道：“儿孙自有儿孙福，只能说是他们误入歧途。”

    　　吞日仙帝当然明白，李七夜灭飞仙教只有一个原因——古冥！否则的话，李七夜不会轻易灭飞仙教，毕竟他在飞仙教中也曾倾注了很多的心血。

    　　“是我误了飞仙教。”人贤仙帝轻轻叹息一声，怅然，说道：“未能管教好内子，惭对飞仙教的列祖列宗。”话至此，他深深地向吞日仙帝一拜。

    　　事实上，人贤仙帝也隐隐能猜得到一些事情，只不过那只是有这个端倪而己，所以在离开九界的时候，他都曾警告过他的妻儿，只可惜，终究是夫妻一场，他下不了手，否则也不会为飞仙教埋下如此的隐患。

    　　“罢了。”吞日仙帝轻轻摆手，扶起人贤仙帝，说道：“世间没有永久不灭的传承，飞仙教归终会走向衰落，只是迟早的事情而己，一个道统，没有了就没有了。”

    　　达到了吞日仙帝他们这样的境界，已经不仅仅是看在一个道统的局面上了。

    　　“飞仙教没了，还有天神书院。”李七夜淡淡地说道：“天神书院没了，那才是真正我们人族的凋零。如果十三洲都凋零，都被毁灭了，那么九界被灭也不远了，吃完了十三洲，再吃九界，这又有何难呢。”

    　　这样的话，让吞日仙帝和人贤仙帝不由心里面为之一凛，他们也明白这一天并不遥远，李七夜也并非是危言耸听。

    　　“未来，还需要你们去守护。”李七夜徐徐地说道。

    　　“圣师的话，我们会紧记。”吞日仙帝和人贤仙帝深深鞠身说道。

    　　“去吧。”李七夜轻轻点头，说道：“或许，我看不到你们再一次并肩作战的那一天。”

    　　“圣师——”吞日仙帝和人贤仙帝心里面不由跳了一下。

    　　李七夜看得很遥远，似乎他的目光已经穿透了未来一样，最后他看着吞日仙帝和人贤仙帝，淡淡地笑了一下，说道：“在我们世界，不仅仅只有黑暗巨头，还有更大的危险！所以，未来对抗黑暗巨头的重任还需要靠你们，我还有其他的事情去做，必须去做！”

    　　吞日仙帝和人贤仙帝都知道在未来李七夜要做什么，只不过他们要留守这个世间，他们也帮不了李七夜什么。

    　　最后，吞日仙帝和人贤仙帝向李七夜深深一拜，他们两个人飘然而去。

    　　大战结束之后，李七夜专门叫来了黄龙、霸虎他们两个人。

    　　“回到自己的家，感觉如何？”看到黄龙、霸虎，李七夜笑着说道。

    　　黄龙、霸虎都是属于十三洲的猛兽，他们身上都流淌着神兽的血统，虽然不是真正的神兽，依然十分的强大，十分的恐怖。

    　　“老了。”黄龙倒是有些伤感，感慨地笑着说道。

    　　黄龙、霸虎两族本就是世代水火不相融，他们两个人也一直是世代决斗，只不过在十分巧合的机缘之下，他们两个人双双跌落九界，无法再爬上十三洲。

    　　“还好——”比起有些伤感的黄龙来，霸虎倒看得开，大笑地说道：“回来也正好教训教训一下那些不听话的小子，反正闲着也是闲着！”

    　　听霸虎的话，可以想象他回来之后，他们一族的多少晚辈要遭殃，多少晚辈被他打得屁滚尿流。

    　　李七夜看着黄龙和霸虎，徐徐地说道：“我当年曾经答应过你们一件事情，今天我也该兑现我的承诺的时候了。”

    　　听到李七夜这样的话，黄龙和霸虎两个人瞬间精神一振，他们两个人都不由笔直了身子，一双炯炯有神的眼睛看着李七夜。

    　　

    　　

