    秦扬天的话把大家都镇住了，现在秦扬天干脆不跟他们讲道理了。

    这是大家都没有想到的事情。

    以前只要没有办法了就找上级，在大家看来，反正秦扬天也是他们的领导，只要缠着就行了。

    现在才发现秦扬天与其他的人完全不同，并不是那么的讲理。

    会场的气氛一下子安静了下来。

    过了一阵之后才有一个中年人迟疑道：“秦主任，我们也并不是不讲道理的人，只是，厂里面实在是过不下去了。”

    “是啊，我们是真的没有办法了。”

    “厂里面那么多人要吃喝，上级又不给我们计划，我们怎么办才好啊。”

    ……

    听着大家的议论，秦扬天却是并没有立即回答，而是这样安静地看着大家。

    大家都是精明的人，之所以这样说话，就是偷偷在看着秦扬天，想着是一个小年轻，有气血之勇，只要说一阵，估计就心软了。

    然而，他们却是发现并不是那么一回事儿，秦扬天根本就不接他们的话。

    这怎么搞？

    现在大家算是无招了，一个个都不再说话了。

    焦民成微笑着在那里看着，他太知道这些人的手段了，也是想看看秦扬天会怎么样应对，现在对发现秦扬天也并不是那种冲动型的人，做事很有章法。

    看到气氛不行了，焦民成知道该是到了自己说话的时候，轻咳了一声，然后说道：“没招了吧？哈哈，你们这些人啊，老是采用这样的小手段来对付人，人家秦主任什么样的世面没有见过，外国人都被他收拾了，还怕你们的那些小手段？”

    顿时，坐在这里的领导们都是脸上一红，面现尴尬之情，他们的想法竟然就这样被说出来了。

    焦民成又说道：“国内的情况大家其实都是知道的，每年想要采购一些什么东西都是有计划的，大家手里面都滴有几个钱，大家同样是知道的，所以，计划都是根据国内的需求而制定的，不说别的，就说你们竹编厂吧，现在大家都吃不上饭，又有几人会买你们的东西。”

    “主任说得是，现在对于这种填不饱肚子的东西，大家都没有太大的需求。”

    焦民成叹道：“并不是我们不想帮大家，而是现在国内的需求就只有这一点啊。”

    “领导，我们不找你们找谁啊，现在厂里面都发不出工资了，几百号人呢！”

    焦民成道：“就算是这样，你们也不能够这样眼红着轧钢厂吧，你们看看你们都说了些什么话，说什么别人吃香的喝辣的，你们没有得到好处，有本事你们也吃香的喝辣的啊，屁本事没有，还眼红起别人了，换个人都不会乐意听到你们的话，今天我把秦主任这个大能力请来了，你们到好，还挤对起了他了，好得很啊！”

    这话一出，大家更感尴尬起来。

    一个老同志道：“焦主任，我们也是没有办法了啊，只要有办法，我们也都会努力的，我们有劳力，只要让我们做事，保证不会掉链子。”

    说话时，大家都看向了秦扬天，他们太清楚秦扬天的能耐了，轧钢厂以前是什么情况他们知道，正是因为有了秦扬天，整个的轧钢厂红火得很啊。

    “秦主任，别跟他们一般见识。”焦民成微笑着对秦扬天说了一句。

    秦扬天就有一种无语的感觉，这个焦民成也不是一个省油的灯，明明是他搞出来的事情。

    当然了，秦扬天其实也是有着自己的一些想法的，今天到也是一个机会。

    想到这里，秦扬天说道：“那好，我来再说几句。”

    瞬间，整个的会场都安静了下来，现在大家都想看看秦扬天能够说什么。

    “劳动光荣，这话我是认的，但是，并不是劳动得好了，你就有饭吃，你们大家都是负责一个厂的领导，整个厂能不能发展起来，关键的就是你们这些领头人，你们都没有办法，工人们还靠谁去？”

    这话再次把大家说得脸红起来。

    “各位，你们不能够靠着计划来生存，轧钢厂以前如果靠着计划，就不会发展起来了。”

    “秦主任，我们是有计划的经济，不靠计划靠什么？”

    “说得好，我们是靠计划才能够生存的，可是，现在上级没有计划给你们，划拔的那点钱根本就无法让大家吃饱肚子，你们说怎么办？”

    大家心中一苦，这的确是一个问题。

    秦扬天道：“国内计划没有办法了，我闪为何不找国外的计划，如果你们能够把你们的产品卖出国去，计划都找上门来了，轧钢厂不就是这样的一个情况，当轧钢厂一个个产品出口时，上级就不断的有安排，现在都忙得一踏糊涂的，他们的小日子自然就好起来了。你们也要多动动脑筋啊！”

    “秦主任，你给我们指条明路吧，我们如果真的有那个水平，就不叫苦了！”

    “可不，秦主任，你是大能人，你就指条路吧！”

    看到大家又在那里议论时，秦扬天说道：“其实，我们的许多产品都有着很强的竞争力，在国外的市场上并非就卖不出去，只是我们自己没有找到路子而已。”

    “什么？”

    “能把我们的产品卖出国？”

    大家都有些小兴奋起来，如果真的能够做到，他们还发什么愁啊。

    这下子焦民成都有些激动起来了，心想这小子果然有些门道，就是不知道是什么样的手段了，如果真的能成，那么，整个的轻工部门估计就活过来了。

    秦扬天这时却是并没有急于说话，而是端起了茶杯喝起了茶水。

    秦扬天对于港城的情况也知道了不少，更是询问了一些国外的市场情况，越是了解，他就越是感觉到自己还是可以做许多的事情的，今天就是想把自己的一些想法说一下，看看是否能够做成，如果能够做成的话，对于大家都是有着巨大的好处的。

    现在看到大家都用一种好奇的目光看向自己时，秦扬天也正在组织着话语。

