    边荒域人族祖庭宝库，存在了多少岁月，已经不可考究，作为边荒域的镇守势力，乃怕是往日里不显山不露水，但是祖庭绝对是边荒域实力最强大的势力，没有之一，就是最强！

    这无数年来，边荒域历代庭主还有着祖庭得强者，所得到宝物，不断的放入宝库之内，积压到现在，就算是其中有着消耗，也绝对是一个天文数字，而且是所有武者梦寐以求的宝地。

    而如今这宝库中，究竟有着多少宝物积累，就算是明河大长老这位祖庭掌权之人，也无法清楚的得知，能够从万千宝物中，选择三件，可谓是莫大的机缘，这一点，哪怕是萧晨都期待无比。

    跟随着石老，萧晨径直向着祖庭深处走去，原本萧晨以为薪火圣塔就是祖庭最中心的建筑，但是此刻这才觉，庞大巍峨的薪火圣塔，不过是祖庭庞大建筑的一隅之地，在薪火圣塔后方，乃是一片连绵不绝的宫殿。

    越是靠近祖庭深处，萧晨才能感觉到边荒人族祖庭的宏大和巍峨，一座座古朴的殿宇石阙林立，乌黑如墨，宛若黑洞，甚至连阳光照射到上面，都是吸纳一空，从这些古朴斑驳的大殿中，萧晨却是感受到一股苍凉之气。

    啾！

    有禽鸟轻鸣，但是声音却是直入神魂之内，只见数头神禽在这些连绵的宫殿群中起舞，五彩的翎羽有着神光闪耀，体内修长，但是萧晨却是能够感受到这些神禽体内所蕴含的可怕气机。

    “难道是九彩孔雀的后裔，三彩孔雀！”

    映入萧晨眼中的这群三彩孔雀，每一头都有着四星之境，比肩人族尊者，领头的一只尾翼更是散着五彩的神光，这是比之三彩孔雀血脉阶位更加浓厚的神禽，萧晨从这五彩孔雀身上，感受到一股与明河尊者一般的气机，很显然，这头五彩神禽的实力比肩人族大尊者。

    传闻中神兽九彩孔雀，乃是神兽凤凰的后裔，天生尾翼成九彩，可浮盈九彩神光，九道神光一出，天地间无物不刷，无物不落。

    萧晨所见到的这一群大概有着十多只的孔雀群，就是神兽九彩孔雀的后裔，不过血脉更加的斑驳，尽管如此，这些三彩孔雀的实力，依旧比肩尊者实力。

    不愧是人族祖庭，哪怕是边荒域这般在整个人界莽荒大地，实力都排在末位的地域，都有着这般底蕴，神兽后裔随意的放养在宫殿之中，萧晨不敢想象，那些排名在前列，人族实力强盛的人族地域，究竟是何种景象，难道有着巨龙后裔放养！

    “这群异兽三彩孔雀，在我人族祖庭乃是数万年前的祖庭之主，驯服的一头五星五彩孔雀王繁衍下来，不过那头五彩孔雀，再随同庭主外出征伐异族之时陨落了，后来这头五彩孔雀的血裔就一直生活在祖庭之中。”

    见到萧晨的眸光，不断的扫过这些三彩孔雀，石老轻笑道。

    不过当石老的眸光看向周围这些枯寂的古老石殿之时，眼中的笑意却是消失，取而代之却是一丝难以抹除的没落之色。

    说实话这些古老的大殿，虽然紧挨着，但是每一座的面积都有着数里方圆，而且这些大殿依地势而建，甚至萧晨还现，一些殿宇之外，有着许多珍惜的灵药灵果，甚至有着一条条玉河与灵泉相连着，从众多殿宇中绕过，最终汇聚成成了一座湖泊。

    这些古朴的殿宇之中，天地元气充裕，每一座都可以称之为一处小型的洞天宝地。

    “我边荒最为鼎盛的时刻，这片殿宇，每一座都有着一位尊者。”

    什么！

    石老的话语，让萧晨怦然一惊，望着这这方圆数百里之地连绵的大殿，每一座都有着一座尊者，当时的边荒域究竟有着多强，带着心中的震惊，萧晨随着石老的进入了一处地下宫殿。

    边荒域人族祖庭的地下，乃是一座巨大无比的地宫，当然也可以算作一座兵冢，埋葬着历代以来的战死的忠魂。

    地底世界苍凉昏暗，这里属于黄昏的世界，岁月的沧桑布满每一个角落，穿过重重墓冢，或是低矮或是高大的坟头，萧晨和石老来到了一块高大的石碑之前，这座石碑无字，却是有着一个圆形的纹路，但是所蕴含的沧桑，却是比之周围的所有的一切，更加的浓郁。

    “祖庭宝库乃是当年边荒域祖庭初立之时建立的，无尽岁月以来，当年宝库之外荒凉的大地，却是已经布满了坟茔。”

    望着眼前高的石碑，石老的眼中有着一丝追念，不过手中却是有着一只黑色的圆盘闪现，只见其将圆盘放入了石碑上面的圆形纹路之上。

    嗡！

    顿时整座无字石碑之上，有着银色光芒闪耀，萧晨的瞬间感觉到无尽的吸力，不过他并未有反抗，任凭这股吸力将自己的身躯吸入其中。

    当萧晨的再此睁开眼睛之时，却是现眼前已经再次换了天地，自己身处之地竟然是一座秘境之内。

    祖庭宝库！竟然是由一座秘境铸造而成！

    这处秘境有着隔绝精神意志的作用，然而萧晨却是不必去用精神意志感应，放眼望去，这座秘境之中，各种各样的宝物，堆积如山，最为普通的元石，都是如同一座山脉一般，绵延数十里之遥。

    没有下品元石，中品元石，上品元石，极品元石，甚至灵晶，这些元石以不同的等级分开，最多的当然是中品元石。

    但是萧晨依旧看到数十座有着上品元石堆积的山峰，就算是极品元石都有着数座之多，至于比之极品元石品阶更高的灵晶，却是密密麻麻的分布在整个元石所堆积的山脉之中。

    海量的财富，而这仅仅是元石而已，在另个一个方向，战兵灵兵如海，一座高耸的山峰陡峭如利剑，直插整个秘境的天穹，这座古山之上，无数的灵兵cha在上面，远处一处古林，分明是一杆杆灵兵战枪所化，光彩照人。

    在秘境的深处，一堆堆各异的奇珍异宝汇聚，有的神光闪耀，有的朴实无华，甚至有的如莽荒大地上的顽石，斑驳难看。

    眼前的这一幕彻底让萧晨的心神震颤！

    “这就是这次进入宝库选择宝物之人！”

    就在萧晨沉浸在眼前的财富海洋中之时，一道机械般的声音突兀的传来，不带丝毫的感情。

    这冰冷的声音顿时将萧晨惊醒了过来，瞬间感觉到一股无比心悸的气息降临到自己身上，这是比之那血月狼祖更加心悸的气机，顿时让萧晨心中感到无比的压抑，好在这股气机并没有不良企图。

    顺着声音传来的方向，萧晨看到一座足有十丈大小的石狮子，此刻这座石狮子，原本昏暗石化的眸子有着两道青光闪现。

    嘴角更是上下开阖，刚刚那机械般的声音正是从其嘴中出。

    “好长时间没有人来宝库中了，老狮子我都已经石化了！”

    不过下一刻着巨大的石狮子所出的话语，却是让萧晨感到满头黑线，他能够感受到这巨大的石狮子，应该是一种特殊的生命，一瞬间转醒过来，顿时身上所散的气机却是汪洋如海，萧晨根本无法去探知他的极限所在。

    “石狮前辈，这是诏令！”

    到是石老并没有表现出什么异色，显然对于这座石狮子极为的熟悉，将手中一块金色文册拿出，瞬间被一股无形的力量摄取到石狮子眼前。

    人族祖庭宝库乃是重地，轻易不会开放，想要获取其中的宝物，必须有着祖庭之主的诏令，石老所拿出的金色文册，其中有着明河尊者的一缕气机，证明乃是真正的赏赐，否则早已经被眼前的石狮子击杀。

    这石狮子就是人族宝库的镇守者，自从祖库建立之时就已经存在，同样是一种生命种族，有着无比悠长的寿元，不过数量极为的稀少，后来被祖庭强者降服，成为了这处宝库的镇守者。

    “三件宝物！”

    石狮子的声音再次传来，不过青光再次扫过萧晨，此刻这声音已经变得连贯起来，不在那般生涩了，“看来这小家伙所立下的功劳不小，上一次开启祖庭宝库，让单独的武者进来选择宝物，已经是三百年前了，明河的大徒弟，那个叫做许狼的小家伙，也不过从这里面得到了一件宝物而已！”

    明河尊者共收了两名徒弟，与萧晨相交的血风乃是二弟子，大弟子许狼却是因为一直镇守在边荒域的一座神秘大阵，萧晨却是无缘一见，但是这不代表萧晨不知道其人，只不过他没有想到上一个进入这处宝库之人，竟然是明河尊者的大弟子许狼尊者。

    “好了，小家伙，既然有着祖庭诏令，你有着一天的时间，去里面选择三件宝物，这里面的宝贝堆积的时间太久了，有的连老狮子我也忘记了什么时候放进来得了，一切就看你的机缘了，记住你只有一天的时间，一天之后，无论你选择完毕没有，都会被老狮子我踢出宝库，这是规矩！”

    ps族长求推荐票，各位书友看完后，可以将推荐票投给族长，动动手指，票票就投了，族长拜谢，还有各位书友请加群。(未完待续。)