
　　方恒闻言眼睛一亮。

　　对啊！

　　既然安吉塔斯没办法切的太小，那么他可以换个思路，直接扩充通道的大小啊！

　　时空通道的大小和稳固器以及消耗的能量有关。

　　理论上，只要他们有无限量的空间稳固器和无限量的能源，传送通道大小就可以无限制的膨胀。

　　这也仅限于理论，空间通道越大，消耗的能源数量也就几何倍数的增长。

　　一般情况下，时空通道的等级并不是越大越好，而是越小越好。

　　方恒他现在没有时间和资源来造那么多的空间稳固器，但是联邦有啊！

　　造他几百个空间稳固器估计也就够了。

　　“我知道了，传送通道方面我会尽量去想办法的。”

　　“嗯，至于最后一步的移植栽种我已经和莫嘉伟说起过，我们已经选定了安吉塔斯的种植地点，会尽全力让它存活生长……”

　　从头到尾，赵东阳都默默的看着几人。

　　好家伙，他们还真的敢想敢拼……

　　使用物理方法强行移植安吉塔斯？

　　这真的是碳基生物能做到的事情？

　　听他们的说的，好像他们真的就能完成一样！

　　作为吃瓜群众的赵东阳心里怪痒痒的，甚至也隐隐有点兴奋和激动起来。

　　他非常想继续看下去。

　　看看方恒他们究竟能不能完成这件普通人连想都不敢去想的事情。

　　……

　　“喂？方恒，我正想找你呢，我们联邦现在麻烦很大……”

　　因为血族和北联邦谢君豪的事情，陈御现在非常头疼。

　　和他想的一样，谢君豪带着人进入第七区之后就开始各种向陈御提出要求，还试图插手他在第七区的部署和应对血族的计划。

　　“对，你也听说了吗……”

　　陈御苦笑，“谢君豪需要我们提供大量物资，还在希望我们不断扩充丧尸末日和末日第七区的通道。”

　　“他的理由是从丧尸末日输送大型畸变体生物和物资过来。”

　　“我很担心，我怕到时候引狼入室，往小了说，太多废土末日的生命体会对第七区生态造成破坏，更大的传送通道会成倍消耗我们第七区大量的蓝色晶体矿石，往大了说……”

　　“等到血族被灭之后，他们很有可能会……”

　　陈御正向方恒倒苦水，听到对面那头方恒所说，忽然傻愣了好半天。

　　“啊？什么？你说什么？”

　　“全力协助他们扩充通道？多造点空间稳固器？”

　　陈御人傻了。

　　方恒什么时候这么大方了？

　　“特殊安排？”

　　陈御迟疑着，点头道：“好，我知道了，我会全力配合他们的。”

　　“还不够？建造稳固器，越多越好？能源晶体也要备用？”

　　陈御疑惑着。天籁小说网

　　他现在是彻底搞不明白了。

　　嗯？

　　难道说……

　　回想着方恒以往的操作，陈御忽然灵光一闪。

　　难道方恒是准备把血族们一波给全部勾引进去废土世界？

　　……

　　谷厄</span>两天后，第七区。

　　血族屏障之外。

　　联邦精英玩家们提前集结，埋伏在角落的一处。

　　为首的是留着一名白色短发的年轻人。

　　一名年轻的精英玩家向他走来，向谢君豪禀报。

　　“指挥官，能量束穿透聚合器已经部署完毕，专家团评估过血族屏障的强度，在聚合器频率调整到最大的情况下，连续一个小时的聚焦攻击足以可以完全击碎屏障。”

　　“嗯，开始布置。”

　　谢君豪眼睛微微眯了起来，打量着眼前的巨型屏障。

　　血族还是有点本事的，能够建造出这么大型的屏障。

　　“等等。”谢君豪拦住手下，又问道：“陈御那边有没有新的行动？”

　　“陈御长官已经将我们昨天提出的物资全部送达，现在他正带着几队联邦人员在右侧部署，随时可以对我们的行动进行侧翼支援。”

　　“那个方恒呢？不是说他们两个走的很近？”

　　玩家摇头道：“这两天并没有听说任何有关方恒的事情，目前陈御手下的战斗力已经被我们调集了大部分，剩下的主要都负责后勤部分。”

　　闻言，谢君豪不屑的冷笑着。

　　“呵，陈御那小子倒还挺懂事，既然如此，那我就帮他们一把，帮着他们解决入侵这个世界的血族。”

　　“只是我没想到第七区的实力居然这么弱，被血族压制成这个样子，还向普通玩家求援。”

　　明面上，谢君豪这次是过来是协助第七区处理血族入侵的麻烦。

　　事实上他们也没那么好心。

　　在出发之前，谢君豪已经接到了来自北联邦上层的特殊任务。

　　任务目标是血族手中的紫色空间结晶体以及血族圣器。

　　北联邦的野心从来就没有小过。

　　他们一直都在试图染指丧尸末日和血族末日。

　　血族圣器在血族世界中极为有用暂且不提，能够开启特殊通道进入现实世界的结晶体，被联邦也非常想要拿到手。

　　当然，如果可以的话，谢君豪也不介意将整个第七区也顺便收入囊中。

　　就现在看来，陈御是一个很不错的人。

　　非常识大体。

　　谢君豪心情还算不错。

　　等消灭入侵的血族之后，他会带人将会在第七区末日中重新建立属于自己的秩序。

　　到那个时候，料想第七区的东联邦也说不出半个不字。

　　“指挥官，聚合武器已经部署完毕！”

　　谢君豪停止思考，点头道：“传下去，五分钟后开始总攻，让陈御到时候也配合我们一起行动。”

　　……

　　“陈御长官，那就麻烦你们从旁策应，另外谢长官让我转告您，血族的实力很强，不是现在你们能够应付的，请一定要小心。”

　　陈御听着玩家的传话，面色一沉。

　　什么意思？

　　他们不配打正面？

　　其余几名联邦指挥这几天也颇为不爽，闻言立即就炸了，纷纷破口大骂。

　　“谢君豪算个什么东西？也有脸命令我们？”

　　“呵，我记得我们才是总指挥吧？谢君豪脸还真是大，还让我们侧翼协助？他敢不敢亲自过来和我们说？”

　　“看不起谁？是谁给他们提供了大量资源建造空间通道的？要不是因为我们缺少资源，我们也……”

　　说着说着，众人隐隐将谢君豪的传令士兵围在中央，一副一言不合就要动手的架势。

　　传令士兵额头上冒出一层冷汗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第五百八十七章 令人头秃免费阅读。https://xs.23sk.com 