 “你，王八蛋……噗！”

郑力直接吐出了一口鲜血，紧接着双腿突然一蹬，脑袋一歪就没有了任何的生息。

谭云朵和袁雪对视了一眼，然后突然打了个冷颤。

可怜的孩子，不知道是被气死的，还是被子弹给弄死的，不过大抵应该算是被叶秋给玩死的。

“叶秋！”

这个时候杨光武和薛凯从后面跳了下来，然后带着人急忙跑了过来，刚想要问什么的时候，就看到唐洋满身是血的躺在地上，脸色变了变急忙说道：“叫医生！”

“唐洋，你怎么样？”

袁雪听到这急忙跑过去看了看唐洋的情况，发现他就是手臂骨折了，其他还好之后才松了口气。

“袁雪，怎么回事？”

薛凯接着又看到躺在地上的几具尸体，急忙开口问道。

袁雪稳了一下情绪，低声说道：“薛主任……”也不知道她跟薛凯说了什么，反正最后薛凯的眼皮跳了几下，然后眼神古怪的看着叶秋。

杨光武叫人把唐洋先送去治疗，接着朝着叶秋走过去：“怎么样，陈盛呢？”

叶秋摇头：“刚才被人拖住了，让他跑了。

你让人去搜查看看，这地方有没有其他通道。”

杨光武点了点头，立刻安排人手，薛凯随后也让安全处的人加入了进来。

而今天参加任务的都是市局和安全处的精英骨干，那么多人一起搜查很快就在实验室的后方发现了一条通道，不过追查过去之后发现陈盛已经跑进一条下水道了，想要找到恐怕一时间还非常的困难。

“杨局，薛主任，这里的下水道很复杂，想要排查恐怕要大量的时间。”

一个队员汇报道。

杨光武点了点头，无奈的说道：“先排查吧，不管人有没有跑掉，还是要知道他从哪里跑出去的。”

薛凯轻声说道：“真的没有想到，在这种地方居然还有一个地下实验室，就在我们的眼皮子底下，虽然跑了，可是我们的收获也算不小了。”

“可是薛主任，就让那个家伙跑了？”

袁雪愤怒的说道。

薛凯无奈道：“周围的管道网络很复杂，而且还有水，他的踪迹早就被冲掉了，我们根本不知道他是从哪里跑的。”

“主任！让我下去找他吧，说不定运气好就能够找到了！”

唐洋是因为自己受伤的，现在袁雪心里面很过意不去，现在就想要把陈盛抓住，才能够让自己心安一点。

薛凯皱眉道：“行了！袁雪，我知道你心里面不好受，可是现在去追就是胡闹！”

“可是……”袁雪还想要说什么。

薛凯沉着脸说道：“够了！要不是你不听我的命令，唐洋能够遇到这种事情吗？”

袁雪听到这张了张嘴巴，脸上有些瑟瑟然，的确要不是她不听命令，那么唐洋也不会出事。

这个时候。

叶秋笑呵呵的说道：“我也没有想到你们的胆子那么大，电梯都砸烂了，你们居然还敢跳下来，我还想着你们应该不可能跟这些家伙碰面，毕竟你们根本不是这几个家伙的对手。”

“你……”不说这件事情还好，一说这件事情，袁雪就狠狠瞪着叶秋，心里面叫那个生气，之前电梯从楼上砸下来的时候，她都快被吓死了！可是一想到是叶秋救了她和唐洋，又想到了刚才叶秋把郑力都玩死了，她就打了个冷颤，然后嘟了嘟嘴巴，没有敢说什么。

薛凯松了口气，接着惊奇的看着叶秋，刚才他还以为要坏事呢，没有想到袁雪居然忍住了没有发火，要知道自己都没有这个本事，叶秋是怎么做到的？

这让他百思不得其解。

“好了，你们去休息吧，这里交给我们就可以了，至于能不能抓到陈盛，就看运气了。”

杨光武对着叶秋他们说道。

叶秋点了点头，对着谭云朵说道：“我们走。”

不过就在这个时候，谭云朵突然想到了什么，问道：“等等，叶秋，你说这么大的实验室建造，能够瞒住我们，可是瞒不了当时建造的那些工人吧？”

“嗯？

对，我怎么没有想到这一点。”

叶秋一愣，脸色变得严肃起来：“老杨，薛主任，让你们的人查一查当时这栋大厦是谁建造的，还有当时建造这栋大厦的工人现在都在哪里，有没有出事。”

杨光武和薛凯的脸色也变得严肃起来了：“我们马上让人去调查。”

“等等。”

叶秋这个时候又想到了一点，开口说道：“要是这样子的话，那么我们说不定还能够抓到陈盛。”

杨光武问道：“怎么了？”

叶秋沉吟了一下说道：“市中心的下水道很复杂，可是还会有人定期检查的，每处都会设立各种过滤网，然后定期清理垃圾，而如果陈盛想要通过管道出去，那么恐怕会很麻烦，除非是那个地方进行过改造，去查一下周围那些下水道的承建公司，看看跟大厦的承建方有没有什么联系。”

杨光武和薛凯立刻明白了过来，眼前一亮说道：“这的确有可能抓住陈盛。”

“那好，你们去调查，我休息一下。”

叶秋点了点头就走到一旁靠着休息，暗地里面开始恢复体内的真气，别看他没怎么样，可是刚才跟那个郑力硬拼，还是耗费了不少的真气的，现在就只剩下九成九的真气了，真是消耗太大了。

这需要尽快恢复过来，不然的话心里面一点都不踏实。

袁雪看着杨光武和薛主任去安排人手了，然后眼神茫然的看着叶秋。

这就想到了找到陈盛的办法了？

我怎么没有想到？

而且不仅仅是这个方法，还有之前叶秋发现地下负三层，想到暴力进入，接着又玩死郑力。

这些变态……咳，委婉的讲是天马行空的想法，让袁雪觉得以前的书都白读了，尼玛，自己怎么就想不到呢？

现在她真的想要把叶秋的脑袋劈开来看看，想要知道，同样都是妈生的，都是吃米饭长大的，这丫的怎么就那么优秀呢？

袁雪不由得看着谭云朵，接着很不好意思的，低声说道：“云朵，问你个事情。”

谭云朵瞟了她一眼，没有开口说话。

这让袁雪有点尴尬，不过也明白谭云朵这是什么意思，谁叫她之前嘲笑她呢，不过她真的太好奇了，还是赔笑道：“云朵，你们这个叶队长到底是什么人啊？”

谭云朵呵呵一笑，抬起下巴傲然道：“还能是什么人？

就是跟我一样，普普通通的市局队员呗。”

袁雪脸色一僵，想到了之前自己对谭云朵的嘲讽，就觉得自己的脸被打了一巴掌，这是赤果果的打脸啊！谭云朵看到她那吃瘪的样子，心里面更加得意了，也不理会袁雪，而是高兴的哼起了小调。

时间不久。

杨光武就已经调查到大厦的承建方了，拿着文件找到叶秋，脸色有些迟疑的说道：“叶秋。”

“有什么发现？”

叶秋睁开眼睛说道。

“你自己看吧，这是大厦的承建方，还有这附近还有一段市政管道网，也是他们承建的，而就在刚才，交通局那边调阅视频查到，陈盛的确从那个地方的管道出来了，现在正在追踪他的行踪。”

杨光武说道。

叶秋精神一震，觉得又可能要抓到一条大鱼了，然后接过了文件刚刚看了一眼，眼睛就眯了起来。

“怎么会是她？”

“是谁？”

谭云朵跑过来急忙问道。

叶秋把文件给了她，眉头紧皱道：“你自己看看吧。”

“我看看，这……金阳集团？”

谭云朵猛地抬头看着叶秋，脸上满是不可思议之色。

叶秋点头，脸色凝重，轻声说道：“看来我们还要再找杨薇谈谈了。”

 