    “时间太久了，我忘了。”燕衿漫不经心的说道。

    “……”这跟没说有什么区别。

    她就这么一脸不开心的看着燕衿。

    燕衿故意忽视了。

    他转移话题，“要回乔氏上班吗？”

    “去给你爸买生日礼物。”乔箐有些愤愤不平。

    然后被燕老头给算计了。

    但终究。

    面子功夫还是得做。

    “刚刚不是已经送了？”燕衿扬眉。

    “不。我得让你家老头子知道，他欠我一个人情。”

    “……聪明。”燕衿给予高度评价。

    乔箐嘴角一笑。

    至少。

    在之后遇到一些事情的时候，或许彼此之间可以，网开一面。

    乔箐挣扎着从燕衿的怀抱里面出来。

    她一向雷厉风行，想到什么就立马做什么。

    “我先走了。”

    “我陪你。”燕衿直言。

    乔箐看着他。

    “我陪你。”燕衿拉着她的手，“陪你逛街。”

    “你不上班？”

    “可以不上。”

    “昏君。”

    “为你，我甘愿。”

    别撩。

    她会心动。

    燕衿似乎并没有察觉到乔箐的情绪波动，他拉着乔箐的手，走出办公室。

    办公室的房门刚打开。

    迎面秦辞走了进来。

    秦辞看着他俩，看着他俩手牵手的模样，他声音高昂，“听说我今天错过了一出好戏！”

    两个人同时没有搭理他。

    就真的没有搭理他，从他身边蓦然走过。

    秦辞看着他们的背影。

    草！

    有异性没人性！

    他今天去处理了一些其他事情，还未回到公司就听到有人八卦说燕轩被人就地贬职，直接撤离他燕丰集团总经理一职，他简直可以想象燕轩今天有多狼狈，这么精彩的画面，他居然就这么错过了！

    对于燕轩……

    说实在的，要不是燕家人。

    要不是燕四一直在培养接班人，燕轩这货这么对待乔箐，早就万劫不复，死无全尸了！

    燕轩似乎还愚蠢的不知道自己到底，什么处境！

    这次真的吸取了教训安分守己还好，否则。

    秦辞可以想象燕轩最后的下场！

    他走进燕衿的办公室，翘着二郎腿坐在沙发上。

    以前一直都是他陪着燕四了。

    草。

    秦辞突然有些暴躁。

    他怎么觉得，他被燕四给抛弃了。

    他TM觉得自己，孤独得很！

    ……

    燕家，紫轩园。

    燕轩从燕氏总公司离开，是真的狼狈的离开。

    然后回来！

    现在他收到了公司的处罚通知。

    全公司通报，撤离了他燕丰集团总经理一职。

    撤离了，却没与给他其他任何职位。

    就这么，把他在燕氏搁浅了。

    他脸色阴冷无比。

    他好不容易才爬上那个位置。

    不可否认确实因为他是燕家人而有先天的优势，但终究，他也很努力才能够得到上下认可，名正言顺的接下了燕丰银行，然而现在。

    然而现在，因为乔箐，什么都没有了！

    乔箐这个贱女人。

    他一定会掐死她。

    让他当着这么多人面的身败名裂。

    让他今天这般无地自容。

    居然。

    居然还曝光了他对她的那些隐藏在心里的心思。

    他对外表现出来的都是对乔箐的不屑一顾，然而乔箐的录音却让他脸都打肿了。

    他脸色难看到了极致。

    整张脸都已经变得狰狞无比。

    “大少爷。”燕轩冷着脸走进客厅。

    佣人连忙恭敬的叫着他。

    燕衿阴冷的模样让佣人不敢再开口。

    只得战战兢兢的不敢说话。

    燕轩狠狠地问道，“乔芜呢？”

    “大少奶奶身体有些不舒服，去医院了。”

    燕轩脸色更难看了。

    一想到乔芜的唯唯诺诺，一想到乔芜在家养尊处优一无是处，就真的对乔芜产生了厌恶。

    以至于他根本就不关心乔芜的身体。

    他冷冷的回到房间。

    脸色难看到的靠在床上。

    他不能就这么被乔箐给打压了下去。

    不能因为这一次，就被乔箐给玩死了！

    他一定要弄死乔箐才可以！

    只是现在，乔箐被他四叔这么庇护着，有眼睛的人都看得出来他四叔到底有多喜欢乔箐，到底有多纵容这个女人！

    他越想，脸色越难看。

    就这么一直躺在房间里面，一直一直压抑着愤怒！

    好久。

    房门被人推开。

    乔芜从医院回来，听到用人说燕轩回来了还有些诧异。

    燕轩其实是一个工作狂。

    加班是常事儿，还从来没有提前回来过。

    是不是……

    想她了。

    这么久以来，燕轩对她越来越冷淡。

    是不是因为也察觉到了什么，所以想要对她好一点。

    她满脸笑容，还带着少女怀春般的羞涩，推开了房门。

    以前。

    燕轩总说喜欢她清纯可人的样子。

    她都已经好久没有听到燕轩说过情话了。

    准确说。

    燕轩这段时间忙到，都没怎么和她说话了。

    她走进去。

    走进去就看到燕轩躺在床上。

    看上去有些疲倦。

    她笑盈盈的靠过去，温柔似水，“轩，你今天怎么这么早就回来了？”

    燕轩眼眸微动。

    他连看都没有看乔芜一眼，“滚！”

    乔芜一怔。

    脸上的笑容，瞬间僵硬。

    有那么一瞬间她以为自己听错了。

    但是下一秒，她就像是没有听到一般，又挂上了甜笑，“怎么了？工作上遇到不开心的事情？”

    就是，又这么靠近了。

    她坐在燕轩的身边，主动拉着燕轩的手，想要撒撒娇。

    以前和燕轩交往的时候，燕轩从来都拒绝不了她的软磨娇嗔，一旦她对他撒撒娇，他就会抱着她，然后亲她，甚至，睡她……

    “我不想看到你！你听不明白吗？！”燕轩脸色难看到极致，就是，冷着脸，对乔芜态度差到极致，“我让你滚！”

    说完，猛地一下甩开了乔芜的手。

    就是，嫌弃无比的样子！

    乔芜怔怔的看着燕轩，眼睛睁得很大，眼眶一下就红了，眼泪在眼眶中不停的打转。

    看上去委屈到不行。

    “燕轩，我做错了什么惹到你了吗？你怎么了？”说着，眼泪就跟珠子似的，不停地往下掉。

    “你除了哭还会做什么！乔芜，你真的很让人倒胃口！”

    “燕轩，你到底什么意思！”乔芜那一刻也被燕轩说得，有些忍不下去了。

    从结婚后，除了新婚那半个月，现在结婚将近三个月了，他对她态度越来越差，他对于她越来越冷淡！

    她到底做错了什么。

    她在家里照顾他的起居，她在家里伺候好她的婆婆，她到底还有怎么样？！

    她到底哪里不对了！

    难道男人结婚前和前婚后，就真的可以变化这么大吗？！

    她眼泪模糊的看着燕轩。

    燕轩对于乔芜的质问，对于乔芜楚楚可怜的模样毫无所动，甚至，厌烦无比。

    特别是此刻一想到今天乔箐在高层会议上咄咄逼人的气场，沉着冷静的模样，就真的觉得眼前的乔芜，简直比不上乔箐的一根头发丝！

    当年他到底是不是眼瞎，被这个女人迷惑。

    还和这个女人结了婚。

    这个女人到底哪里配得上他！

    一个小三的女儿。

    一个在商场上完全帮不了他的女人，凭什么能够坐上燕家大少奶奶的位置。

    而他居然还在这个女人身上浪费了7年的青春。

    不得不说。

    有一段时间他确实被乔芜讨好了。

    乔芜和乔箐完全不同，乔芜很清楚怎么让男人开心，怎么利用自己的柔软来让男人享受到至高无上的尊严，让他在乔芜身上能够完完全全体会到那种征服的快感，不像乔箐。

    不像乔箐，总觉得在她面前都是低人一等，他得处处让着他。

    但是现在。

    现在。

    看到乔芜这服对她殷勤献媚的模样，他只觉得腻。

    只觉得烦。

    他说，冷冷的不留情面的对着乔芜说道，“你比起乔箐，真的一无是处！”

    乔芜脸色一下就变了。

    燕轩给她发脾气还好。

    他不开心就算是在她身上发泄还好。

    但是她忍受不了，忍受不了燕轩拿她和乔箐作比较。

    特别是。

    现在乔箐的发展，她确实已经被乔箐秒成渣。

    乔箐不仅在事业上锋芒毕露，甚至在婚姻上也高她一等。

    她现在在乔箐面前，占不到任何便宜。

    她对那个女人本来就，本来就咬牙切齿，恨不得扒了那女人的皮！

    现在燕轩却这么来故意戳她的痛点，让她脸色也变得有些狰狞。

    她冷冷地问燕轩，她说，“你现在后悔了？后悔和我在一起了？！”

    燕轩睨了一眼乔芜。

    脸色一直很难看。

    然而那一刻却没有回答乔芜的话。

    他是后悔了。

    但是他不想承认。

    不想承认，当年是他自己被乔芜引诱，是他自己和乔箐分手了。

    如果当年没有乔芜。

    现在乔箐这个女人就会躺在他的身下承欢。

    一想到乔箐现在和他四叔如胶似漆。

    他恨到极致。

    他不愿意承认他对乔箐还有感情。

    甚至因为乔箐当年的不知好歹，差点搞坏了他的名声，他对她展开一系列的报复也不过是为了让乔箐向他示弱而已，他当年和乔箐交往，虽然两个人都互相喜欢，但是乔箐就是不会服软，就是在任何时候，他都没办法把乔箐控制在自己的手心里，他从来都不能要求乔箐做什么，而他有时候想要对乔箐做什么亲密的举动还被乔箐拒绝得很彻底，他本来就觉得压抑了，也想过借此让乔箐明白，她不能在他面前肆意妄为，他也可以对她不屑一顾！

    然而。

    他的这些举动却终究没有让乔箐服软，甚至让乔箐对他彻底死心，到现在，还处处和他作对！

    到现在，居然就真的嫁给了他四叔。

    让他不仅在公司，在家里，都低她一等！

    想到这里。

    燕轩脸色更加狰狞了。

    他都不知道现在对乔箐到底是恨多一些，还是爱多一些。

    反正。

    他得不到的东西，所有人都别想得到。

    他宁愿毁了，也好！

    他脸上的狰狞，乔芜就这么看在眼里。

    她真的不知道，燕轩为什么突然就变了。

    他们之间明明交往得很好。

    她也真的以为燕轩很爱她。

    毕竟，那么多名门千金，她出生并不好，但最后他却还是和她结婚了。

    她咬牙。

    刚刚燕轩说什么，她比起乔箐一文不值。

    对！

    自从乔箐回来之后，燕轩似乎就变了。

    燕轩似乎就渐渐地变得和她感情越来越不好。

    莫非。

    燕轩还喜欢乔箐？！

    不！

    她不能接受。

    她好不容易才从乔箐的手上把燕轩抢了过来。

    她绝对不能让乔箐这女人，再次把燕轩给勾引了！

    她眼眶猩红。

    脸上的柔软也变得恶毒了起来。

    她狠狠地看着燕轩，似乎想要从他身上看出些什么。

    燕轩对她却已经厌烦到了极致，他火冒三丈，“让你滚，你听不懂人话吗？乔芜，以后没有我的允许，别靠近我！”

    乔芜就这么看着燕轩。

    就这么直直的看着他。

    “你还喜欢乔箐是不是？”乔芜问他，突然问他。

    既然都已经到了这个地步，要撕破脸皮，大家撕破了算了！

    燕轩看了一乔芜，冷冷的看着她，“你除了情爱喜欢，你还会什么？！”

    “你想要我做什么！”乔芜也崩溃了，她声音很大，狠狠的吼着燕轩，“当年你说你就喜欢我什么都不会，只会一心一意爱你的样子，你现在又在嫌弃我什么？嫌弃我没有乔箐能干？嫌弃我不能在事业上帮你？！燕轩，你不觉得你太恶心了吗？你自己能力不够，你凭什么全部怪在我身上，你自己不行……”

    “啪！”燕轩一个巴掌，狠狠的甩在了乔芜的脸上。

    乔芜不相信的看着燕轩。

    她捂着自己的脸，脸上火辣辣的疼。

    她没想过，有一天燕轩居然会打她。

    居然会这么，毫不留情的扇她一巴掌。

    她眼泪流得更凶了，满脸的委屈，还带着满脸的狰狞。

    “乔芜，你以为你是谁，在这里大呼小叫！你以为我娶了你，就不能休了你吗？！你一个小三的女儿，你有什么资格坐上我燕家大少奶奶的位置！”燕轩丝毫没又愧意，他表情还异常的冷漠。

    “燕轩，我们之间就没有感情吗……”乔芜整个人很崩溃，她没想到，没想到，燕轩现在会这么对她。

    燕轩现在满脸的嫌弃，真的毫不掩饰！

    “感情？！”燕轩冷笑了，“我对你能有什么感情？！当年要不是你算计我爬上我的床，正好在我年少容易冲动的时候满足了我的身体，你以为我真的会看上你！至于现在……”

    燕轩上下看了一眼乔芜。

    那种轻蔑的眼神。

    那种不屑一顾的神态。

    让乔芜真的觉得自己差到极致。

    他说，毫不留情的说，“现在，我都腻了，你甚至脱光了在我面前，我也对你提不起任何兴趣！”

    “燕轩！”乔芜的自尊心受到极大的侮辱。

    她忍不住，一个巴掌就想要打在燕轩的脸上。

    燕轩猛地一下抓住乔芜的手臂。

    乔芜动弹不得。

    “燕轩，我从来没想到，你居然是这样的男人，你和外面那些男人有什么区别，你……”

    “没有区别，你也好不到哪里去！”燕轩狠狠的推开乔芜。

    乔芜一个不稳，差点摔到了床下。

    燕轩毫不怜惜，他说，“你当年就是靠身体勾引我的，现在你身体对我没有任何吸引力，你这个人对我就没有任何吸引力了！乔芜，劝你安分守己，明白自己在燕家的一个身份，一个就是照顾我偶尔供我发泄的女佣身份，你再听话一点，我还能再容忍你两年，否则，我也不介意，找些莫须有的罪名，把你赶出燕家！”

    “燕轩！”乔芜真的不敢相信，燕轩有一天真的说出了这种话。

    什么叫女佣身份！

    她是堂堂的燕家大少奶奶。

    堂堂的大少奶奶！

    “给我滚！”燕轩似乎不想再和乔芜啰嗦。

    他甚至不想再多看她一眼！

    乔芜眼眶红透。

    她真的是没想到，燕轩这个男人，残忍的时候，可以残忍到这个地步。

    仔细一想。

    当年他对乔箐也不过就是如此。

    虽然一切的结果都是她和林清雯一起的出谋划策，引导着燕轩最后这么对待乔箐，但是要做到什么地步，也是掌握在燕轩手上。

    这个男人狠起来。

    狠起来，真的……就会很狠。

    她早该知道的。

    她早就应该知道！

    她就这么冷冷的看着燕轩，看着燕轩彻底对她撕破了脸皮。

    她那一刻也很清楚，再这样下去，她和燕轩绝对会彻底完蛋。

    但是。

    她不可能就会让这样的事情发生。

    别说她现在还爱着燕轩，还很爱这个男人。

    何况，就算不爱了。

    她也不可能就被真的赶出了燕家，她好不容易才嫁进来，怎么可能让自己就这么灰溜溜的离开！

    她绝对不会重蹈乔箐的覆辙！

    她绝对不会！

    她在让自己冷静。

    这点。

    这点，是跟着她母亲学的。

    林清雯最大的能耐就是，不管她在多愤怒多崩溃多委屈的情况下，她都能够控制自己的情绪，都能够喜笑颜开的去讨好男人，让男人对她产生内疚，让男人对她产生怜悯。

    但燕轩和乔锦鸿不一样。

    燕轩这个人的野心更大，心也越狠。

    她利用自己的如软弱得不到任何好处。

    如果她想要和燕轩重归于好，除非，她能够真的能够帮到燕轩。

    从刚刚燕轩的口吻中，她基本上可以揣测到，燕轩应该在工作上遇到很多不顺心的事情，而这些事情应该和乔箐有关！

    她默默的调整自己情绪。

    她说，“燕轩，你知道我今天去了医院吗？”

    “乔芜，你能不能有点自知之明！你去了医院关我什么事儿！你死了都和我无关！”燕轩暴怒的字眼，真的对乔芜毫不留情。

    乔芜压抑着心里的难受。

    她看着燕轩。

    看着这个，她爱了很多年的男人。

    她说，“我怀孕了。”

    燕轩整个人怔了一下。

    那一刻，听到乔芜的话，还是怔住了。

    怀孕了？！

    他直直的看着乔芜。

    他们结婚两个月，虽然他对乔芜越来越没有感情，但是身体的发泄还是有的。

    即使很多次……

    很多次他满脑子想的居然都是乔箐。

    一想到乔箐。

    想到乔箐却承欢在他四叔的身下，他就真的恨不得，把乔箐千刀万剐！

    那个女人。

    那个原本属于他的女人。

    他却连她的一根手指头都没有碰到。

    所以他和乔芜的房事，他真的只是发泄，甚至越来越粗鲁。

    而他也确实没有做任何防范措施。

    现在。

    怀孕了。

    “我以为你会很期待，我今天甚至在拿到这个报告的时候，我就在想我要怎么和你分享这份喜悦，我听到用人说你提前回来的时候，我还带着窃喜，以为你和宝宝心有灵犀。”乔芜说，没有再装得楚楚可怜的模样，就好像在平铺直叙。

    这样的方式，反而让燕轩对乔芜没那么大的厌恶感了。

    他说，“多大了？”

    “医生说2个月。”乔芜回答。

    燕轩突然又选择了沉默。

    他其实也不清楚，他现在什么情绪。

    要说高兴。

    一想到是乔芜的孩子，他真的高兴不起来。

    他不再喜欢乔芜，自然对乔芜肚子里面的孩子没有特别大得过感情。

    要说不高兴……

    毕竟。

    也是他的孩子。

    虽然没有为人父亲的感情，但这个孩子，说不定可以扭转他在燕家的地位。

    他心情有些复杂。

    乔芜就这么看着燕轩。

    看着他的情绪波动，但没有看到一点点开心。

    心有些发寒。

    原来一个男人说不喜欢，就真的可以马上就不喜欢。

    女人却会，把自己的一切都付出了！

    她说，“燕轩，你期待这个孩子吗？”

    燕轩睨了一眼乔芜。

    原本有些复杂的情绪，这一刻又是满脸的讽刺，“乔芜，你别以为你怀了我的孩子就可以母凭子贵，我告诉你，你给我生孩子是你的本分，我娶你不过就是为了让你传宗接代，你应该感到荣幸，别想着借此能够在我面前耀武扬威，我不吃这一套。”

    “我很清楚，我很清楚，你现在嫌弃我没有能力，嫌弃我什么都帮不了你，我很有自知之明。”

    燕轩冷笑。

    这一刻也难得去揣测乔芜的心思。

    这个女人。

    他觉得他把感情用在她身上多一秒钟都觉得浪费。

    乔芜直直的说道，“如果你不急着想要孩子，我可以帮你打压乔箐，甚至让你四叔也下不了台！”

    燕轩现在所有的愤怒不过就是源于，乔箐现在对他处处针对而他却没有让乔箐得到应有的下场！加上他四叔又掌管着整个燕氏，他终究受人控制吗？！

    如果她能够帮他。

    那么他就会对她另眼相看。

    那么他就会觉得她有用，和她再重归于好。

    她母亲告诉过她，为达目的，可以不择手段。

    不管是对别人还是对自己。

    对自己越狠，才能够对别人越狠。

    她冷冷的看着燕轩。

    看着他带着些不相信的眼神，也这么看着她。

    似乎是不相信，她能够帮他对付得了乔箐，对付得了他四叔。

    “我可以利用这个孩子，让乔箐，背上骂名，如当年一样，身败名裂，赶出燕家大门！”

    燕轩眼眸一紧。

    他就这么死死的看着乔芜。

    下一秒，阴险了笑了。

    很好。

    他一定要在乔箐的身上，把自己今天遭遇的一切，全部变本加厉的报复在这个女人身上！

    ……

    南城。

    国际商场。

    燕衿就这么一直牵着乔箐的手。

    乔箐都有些羞涩了。

    当着这么多人的面。

    关键是，他俩其实是真的有些打眼。

    燕衿长得太帅。

    她真的也很漂亮。

    两个人走在一起，本来就很吸睛了，再加上两个人的身份，要是被认出来，就更加被人注目了。

    乔箐动了动手，有些不自在。

    燕衿转头看向她，“怎么了？”

    “别牵着，很多人看。”乔箐示意。

    周围真的有很多人，来来往往的人，都往他们这边看过去。

    在感觉到燕衿的目光时，又猛地收回，然后快速离开。

    谁都知道，南城的燕四爷，惹不得。

    虽然结婚后都会说他性情大变。

    但是还是，惹不得。

    燕衿说，“长得好看，不就是让人看的吗？”

    “……”爷，能不能不要这么不要脸。

    “何况，我们是合法的。”燕衿嘴角扬起一道好看的笑容。

    笑起来的时候。

    乔箐似乎还听到了周围惊呼的声音。

    就差。

    尖叫了。

    乔箐终究还是被燕衿拽在手心里，两个人来来回回走了很多商铺，却就是买不到心仪的。

    燕衿说，“选不好就不选了，我们去吃点东西。”

    “来都来了，怎么可能选不好。”乔箐有些生气。

    她也不是半途而废的人。

    “那就随便挑一样。”燕衿似乎耐心不够。

    毕竟。

    她都没有这么纠结的给他挑选过礼物。

    “我想想。”乔箐四处看了看，她眼眸突然一亮，“我们去那边看看。”

    乔箐拉着燕衿走过去。

    燕衿有些不情愿。

    两个人走进一家高级奢侈品店。

    里面是卖服饰也不是卖包的地方，而是专程卖剃须刀的奢侈品店。

    “你爸好像胡子挺长了。”乔箐说。

    燕衿皱眉，“我胡子也长了，你没注意到。”

    “你不是天天都有刮吗？”

    “我生长激素比较旺盛。”

    爷你怕不是生长激素旺盛。

    是X激素旺盛！

    乔箐没搭理燕衿，在工作人员的介绍下，挑选了一个限量版的剃须刀，“送这个给你爸吧！”

    “为什么？”

    “适用啊！那些花里胡哨的的东西，你爸肯定也不喜欢，而且放着就放着了，但是剃须刀不一样，男人每天都要用的。”乔箐直言。

    “也不是每个男人都有我这样的生长激素。”

    是。

    也不是每个人男人都有你这样的X激素。

    “总之，选实用的，你爸肯定更喜欢一些。而且以后要是我做错了事情，你爸用着我买的剃须刀，说不定还能对我网开一面！”

    “你怎么就觉得自己会做错事情？”燕衿扬眉。

    “我只是未雨绸缪。”

    “是吗？”燕衿看着她。

    眼神分明……意味深长。

    乔箐当没有看到。

    她对工作人员盈盈一笑，“帮我包起来吧。”

    “好的。”工作人员恭敬。

    “我送人的，包装精致一点。”乔箐叮嘱。

    “是。”

    工作人员离开。

    乔箐和燕衿坐在店里面等待，燕衿看着店里面成列的剃须刀，终究什么都没说。

    一会儿。

    工作人员把一个精致的礼品盒递给乔箐。

    乔箐拿着礼品盒，对着燕衿说道，“走吧，我们去吃午饭。”

    逛了大半天了。

    从燕氏离开其实就已经11点半了，此刻都已经下午2点了。

    也不怪燕衿逛得有些不耐烦了。

    两个人就在商场的一个高级餐厅吃午餐。

    燕衿说，“下午还有其他事情吗？”

    “没有了，下午打算休息一下。乔氏工作上的那些事情，等燕轩把那兜子事儿解决了再回去处理。”

    “那下午早点回去。”燕衿说。

    “我想再逛逛。”

    燕衿眉头微皱。

    “额，你要是忙你回去，我自己逛就可以了。”乔箐其实也知道，男人其实挺讨厌逛街的。

    “不忙。”燕衿直言。

    乔箐低低的笑了笑。

    她放下刀叉，擦了一下唇瓣，“我去上个洗手间。”

    “我陪你。”燕衿也放下刀叉。

    “四爷。我是去上厕所。”

    “我又不是没见过。”

    “……”乔箐看着他。

    燕衿妥协，他拿起刀叉，继续吃餐，“你去吧。”

    乔箐起身。

    和燕衿的相处让她其实有些……不自在。

    燕衿似乎比她想的还要……更宠她一些。

    她抿唇，走向洗手间方向，却转身，走出了餐厅。

    她往后看了一眼，然后才拿出手机拨打，“程凯之。”

    “嗯。”

    “今晚我会想办法拿到燕老爷子的头发。”

    “好。”

    “如果燕轩和燕老爷子没有关系……”乔箐有些欲言又止。

    “那不是你关心的事情，你现在只要做好我交代你的任务就行。”

    乔箐抿唇。

    “别对燕四爷动情。”程凯之再次提醒。

    她也不想的。

    她放下电话，脸色有些冷。

    餐厅中。

    燕衿自顾自的吃着面前的这份午餐。

    然后，就这么等待。

    等待了好一会儿。

    他突然想起上一次，上一次好像也是在这个商场。

    乔箐抛弃他，就走了。

    就走了……

    这次是不是也会如此。

    他眼眸微动。

    看着乔箐回来了。

    是有些时间，但还是回来了。

    “让你等久了。”乔箐微微一笑。

    毕竟燕衿面前的午餐都已经吃完了。

    燕衿笑，“不，等多久都可以。”

    只要。

    别突然消失就行。

    乔箐心口有些波动，她说，“嗯。”

    就是答应了。

    就是答应了，再也不会突然就走。

    两个人吃完午餐。

    乔箐又和燕衿在商场里面逛着。

    乔箐说，“我想去给乔治买点生活必需品。”

    “嗯？”

    “乔治该换内裤尺寸了。”

    “他长大了？”燕衿很认真的问道。

    “……”乔箐无语。

    乔治才六岁，想哪里去了。

    “哦，是长身高了是吧？！”燕衿似乎也觉得自己好像想多了。

    乔箐点头。

    乔治本来在同龄人中个头比较矮。

    回来南城三个月，也不知道是不是挺适合这么的饮食，身高还长了一截。

    她看着乔治的衣服裤子似乎都稍微有点短了。

    自然。

    里面的也要一切更换。

    她带着燕衿走进儿童内衣区。

    乔箐很认真的挑选。

    乔治不喜欢三角裤，他喜欢穿四角的。

    她就在工作人员的介绍下，挑选得很认真。

    燕衿就在旁边陪着她。

    然后眼眸看到了儿童区的一些粉红色小裤裤。

    他其实也有些无聊。

    他也不太明白女人逛街为什么会这么麻烦。

    对于内裤。

    不就是随便买吗？！

    还需要，纠结这么久？！

    他也算是明白，女人为什么逛街可以花这么长时间了。

    他此刻的视线也已经被其他小衣服所吸引。

    他就很自然的走过去，看着面前很小很小的粉色小裤裤，小裤裤上面居然还有天使的小翅膀。

    “这是2岁到4岁女宝宝的小裤裤，限量新款，小宝宝穿上很可爱的。”工作人员推荐。

    燕衿也觉得很可爱。

    他觉得要是穿在他女儿身上，会更可爱。

    他说，“包起来吧。”

    “你这是给谁买的？”乔箐突然走过来。

    燕衿转头，“我女儿。”

    “在哪里？”乔箐瞪着他。

    燕衿说，“还没找到回家的路。”

    滚粗！

    乔箐拽着燕衿，直接就走了。

    别想骗她给他生孩子。

    燕衿也没有反抗，就被乔箐拽着离开了。

    两个人又走进了儿童服饰区。

    乔箐给乔治买衣服。

    燕衿给他那还未找到回家的路的女儿挑选衣服。

    当然结果就是。

    燕衿一件都没有能买到。

    两个人从儿童区离开。

    燕衿问，“你有什么要买的吗？”

    “你不都给我准备齐全了吗？”从内到外。

    “那给我买。”燕衿说。

    乔箐皱眉。

    她觉得衣帽间里面，燕衿的服饰也不少。

    “内裤。”燕衿说。

    说着，就拽着乔箐走进了男士内衣店。

    工作人员非常热情。

    乔箐就陪着燕衿在工作人员的介绍下走了一圈。

    一圈下来，“没喜欢的吗？”

    燕衿问。

    在问乔箐。

    乔箐一怔。

    她压根都没看的。

    她以为挑选自己的贴身衣物，就应该是自己挑选啊。

    燕衿似乎也看出了乔箐的心思。

    他说，很认真的说，“我穿起来给你看的。”

    所以就应该你挑选。

    旁边的工作人员都忍不住低低的笑了。

    乔箐脸有些红。

    传闻中高冷禁欲的燕四爷，到底去哪里了？！

    她无语的，开始给燕衿挑选内裤。

    “你喜欢四角还是三角的？”乔箐问。

    “你喜欢就好。”

    “你喜欢紧身的还是宽松的。”

    “你喜欢就好。”

    “你喜欢黑色还是白色？或者红色，灰色？”

    “你喜欢就好。”

    “……”乔箐瞪着燕衿，

    燕衿说，“你喜欢我穿什么，我就穿什么给你看。”

    乔箐脸又红了。

    她怀疑这货在开车！

    工作人员又被逗笑了。

    乔箐咬牙。

    她指着面前一条夸张的男士豹纹***，她说，“我喜欢这样的。”

    燕衿看了一眼。

    看了一眼，怔了一下。

    他说，“你确定？”

    “嗯。”乔箐点头。

    就是觉得，燕衿怎么都不可能要这种。

    “包起来。”燕衿对着工作人员。

    工作人员还在吃瓜，此刻连忙反应过来，“是。”

    “一个颜色一条。”燕衿补充。

    “……”乔箐觉得自己在给自己挖坑。

    “好的！”工作人员相当积极。

    “夫人还满意吗？”燕衿问乔箐。

    满意你个大头鬼。

    燕衿弯下身体。

    乔箐穿着高跟鞋，这货和她说悄悄话都还是要，弯着腰。

    他靠近她耳边，在她耳边低低的说了几句。

    乔箐整张脸都要爆了。

    就是脸一下红到脖子根。

    两个人的亲密举动，就被一直在商场蹲守的狗仔拍到了。

    谁能够想到，传闻中的燕四爷。

    面对小娇妻的时候，能够这般……深情绵绵。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    来来来，走一波月票。

