 厉言爵去了去了65号保全公司。

    这公司之所以叫65号，就是因为公司的地址就是XX路65号，他根本懒得起名字，就弄了这么一个。

    开始是为了那些退伍之后的战友，将他们聚集在一起，能够给出一个还算不错的工作和薪酬，不然他们有的回乡，根本就是埋没了。

    没想到，后来越做越好，越做越大，如今公司搬去了新大楼，公司的名字却还一直只是叫65号。

    目前是厉言爵当初的老队长老崔负责的，运营方面，还聘请了专业人才。

    厉言爵轻易不过来，他身为老板，却基本上也不接什么任务，除非有非常重要的人物或者事情需要他出马，要不然，就是他自己乐意，否则，爵爷谁都轻易请不动的。

    今儿他来了公司，对公司的人来说，也是稀奇。

    公司大部分要么出任务，要么就是常规训练去了，老崔看到他来，还有些惊讶，连带调侃呢。

    “大老板终于知道来公司巡视了？

今儿太阳不是从西边出来吧？

我得看看……”    老崔还夸张的，去找方向看太阳呢。

    厉言爵却并面无表情，长腿勾过椅子坐下来，抽出烟来就点燃。

    “别抽，我们公司可是禁烟的。”

    厉言爵动作一顿，咬着烟头直接吐了出来，扔到了垃圾桶里。

    他沉默的扣着烟盒，低沉问道：“你没出任务？”

    “我老了，喜欢偷懒了，刚去了趟非洲回来，这身体还没倒腾过来呢。

不行了，”    老崔也是服输的，虽然心里还要强，但是身体也因为早年的病痛，也偶尔折磨他。

    “五十岁的人了，还是留给那些年轻人来做吧。

你今儿这是怎么了？

不对劲啊，”    老崔坐到了厉言爵对面，烧水，泡茶，现在他也是爱好了喝茶，办公室全套的泡茶工具呢。

    厉言爵喝了一杯，直接一口灌下去，老崔看着啧啧皱眉。

    “我这好茶，给你们这些糙汉子喝，真是浪费了。”

    不过话是这么说，老崔还是继续给他倒，顺便问了句，“上次听那几个小子说，你追到人家女孩子家中，人家都不承认你啊？

现在还没追上？

不能吧，我们爵爷可是没有拿不下的人啊，听路朗之前提起，你在酒吧那边，女人前仆后继啊，怎么追个女人，还能比大比武都难？”

    厉言爵呼出一口浊气，似乎脸色更黑了的感觉。

    老崔笑了笑，看来果然是因为女人。

    “不过，我们也都是大老粗，尤其是你，在以前也没有什么接触女人，现在女人啊，可不好追，但是你这样的，高富帅啊，除了闷了点，没有任何缺点啊，怎么追不上？

是不是你太生硬了，不会说两句好话？

你嫂子告诉我，女人啊，其实并不一定需要特别多的甜言蜜语，多做，少说，但是也偶尔一定会两句，女人最容易感动……”    老崔絮叨着，厉言爵不知道有没有在听，始终都沉默着，面无表情。

    没等老崔唠叨完，厉言爵忽然起身。

    “走，去训练场。”

    老崔呵呵一笑，放下了茶杯，“太好了，你去了，可以让那些小兔崽子绷紧皮，好好加强一番了。

走走走……”    之后两人开车就去了他们专门训练的场地，也是厉言爵另外一个野外俱乐部。

    这里除了接收一些喜欢野外训练的人和团队之外，一部分区域也是专门跟公司的那些工作人员平日训练的。

    厉言爵在所有人中间，就是个王者，每次他来，都能把这些个兄弟们都给干趴下，同时狠狠的给他们松松皮。

    今儿显然是厉言爵心情不好的时候，这松松皮的活动，只能是更可怕。

    半天之后，所有迅速的人都虚脱的躺在地上，四零八散的，连哀嚎的力气都没有了。

    而厉言爵，则坐在地上，浑身汗湿，脸上才有了半点笑意。

    老崔从阴凉处走出来，给他递了一瓶水。

    “手机刚才响了，给，是不是你女朋友?”    厉言爵看了眼，却皱了皱眉头。

    “不是？”

    厉言爵起身，接过手机，走到一旁去将电话拨回去。

    而那边，自然不是厉言爵的女朋友，而是温莲安。

    温莲安在电话里，声音显得十分的不好意思，甚至是带着歉疚和懊恼。

    “厉大哥，真的很对不起，昨晚我喝多了，是不是给你添了很多麻烦？

厉大哥，我真……哎呀，抱歉……”    她懊恼的，听着实在是不知道说什么好。

    厉言爵冷淡的回答，“没有。

以后少喝酒，一个人不安全。”

    “我……我知道了。

我昨晚，没有做什么奇怪的事儿吧？”

    厉言爵想到，温莲安抱着他，想要动手动脚的样子，他直接否认，“没有。”

    “哦……我以后一定不会这样了。

厉大哥，其实我……”    “没事儿不要多想，挂了。”

    他没等温莲安说什么，就直接挂了电话。

    将手机抄在口袋中，厉言爵喝光了一瓶水之后，跟老崔摆了摆手指，转身离开了。

    老崔啧啧的看着他的背影，笑了笑。

    然后冲着那边哀嚎的小子们，“起来了，今天加餐，”    当时没精神的一大波人，半天才缓过来，起身去跟着老崔吃大餐。

    不过这往外走的路上还在抱怨：“老大不是最近忙着恋爱吗？

怎么突然过来了？

难道是恋爱不顺？”

    “不要吧，这恋爱最容易出问题，难道日后老大一跟嫂子吵架，就来找我们麻烦？

那我们吃不消啊。”

    “祈祷嫂子用爱，感化老大，让他每天都想不起来我们。”

    老崔拍了下说话的几个小子，“瞎说什么？

走了，”    几人哄笑着，但是其实还在讨论，见过嫂子的几人，说起来嫂子如何的美，老大眼光何等的好这样的话。

    ……    厉言爵到晚上下班的时候，提前来到律师。

    秦雪看到他，直接上车，两人迅速离开。

    车上，秦雪道：“选个安静的地方吃饭吧，我要说的，也比较认真。”

    厉言爵应声，带她去了一家比较安静的私家菜馆。

    菜馆如何古朴，曲径通幽，她也没有心思观察，坐下来之后，在上菜之前，秦雪就拿出了协议。

    “我们之间，我觉得可以结束了。”

    厉言爵还在倒水的动作一顿，锐利的眼神，扫过秦雪。

    秦雪也没有嬉皮笑脸，非常认真的，毫无畏惧的对上厉言爵幽暗的眼神。

    “不用这么看我，当初协议就规定了，任何一方想要结束，就可以结束的。

现在我觉得没意思了，我想结束了。

所以，今天就算是我们最后一次一起吃饭。

我请客吧，本来最近你照顾我，我还没感谢你呢。

对了，鉴于之前你照顾我，误工费，来回车费，包括住院费用，护工费用，你不说，我就自己想了个大概的。

钱我已经准备好了，你肯定不会让我给你转账，我就取了现金，给你。”

    她又从包里，拿出了一个红包，而里面应该是放了她觉得差不多的费用的钱，放在了协议上。

    厉言爵倒好了水，放在了她面前。

    坐下来，拿过红包，打开，看了看里面的钱数，再看了协议，还认真的看了之后，掏出打火机来，点燃……    秦雪也不在意，本来结束了，协议就可以撕毁了。

    她喝着水，先还很淡定。

    可是，当厉言爵的打火机，要烧红包的时候，她迅速的一惊站起身来，抢过红包。

    “你疯了！”

    这可是钱啊，她辛苦转来的血汗钱啊，她最喜欢的拿着最重要的东西。

    秦雪狠狠的扫向厉言爵，他还拿着打火机，在手指间转着，眸色深沉难辨。

    秦雪皱眉，将红包收起来。

    “不要拉倒，不是我不给你，也不是我欠你人情，是你自己不要。”

    她恶狠狠的咬牙，然后觉得这话也没法吃了。

    “算了，不吃了，既然说完了，我还是走吧。

这饭你自己吃吧。”

    秦雪起身，没走过厉言爵的身胖，就被厉言爵直接扯下，整个人天旋地转的，已经被迫坐在了厉言爵的腿上，怀中。

    人被厉言爵牢牢的扣住，根本动弹不得。

    而她明显感觉到，厉言爵的怒气，不看脸色，就他压在自己身上的手指，用力的都让她感觉到疼了。

    “厉言爵，你放开我，混蛋，你弄疼我了。”

    秦雪恼怒，冲着他吼着，可是，人没有被放开，反而是被拥的更紧。

    秦雪真的吃痛，小脸儿重重的皱起来，疼到愤怒的程度，伸手就冲着厉言爵动手起来。

    可是她这样的花拳绣腿，根本就不够看的。

    闹腾了半天，秦雪还是被狠狠压制在了厉言爵怀中。

    她气喘吁吁的，腰上疼着，身体没劲，还满腔的怒火。

    明艳的燃烧着的眸子，狠狠的看向厉言爵。

    她试图冷静下来，体力上根本就占不了上风，她只能让自己选择别的方式。

    “厉言爵，你到底什么意思？”

 