    叶萧和破天荒的没有去医院，躺在病床上的明珠开始发慌了。

    叶萧和不会不要她了吧？

    明珠自己清楚自己的弱点，她只是一个替身，还没有完全学会顾明珠的优雅高贵，只能依赖叶萧和对顾明珠的爱暂时骗一下叶萧和。

    长久后肯定会被戳穿，而且她偷偷的见过唐悠然，那才是一个光彩照人让男人神魂颠倒的女人，明珠不相信陆婉心能够俘获叶萧和，但她知道唐悠然有这种能力。

    明珠可不想就此罢休，和叶萧和相处只有短短的几天，可是从第一眼起她就已经对叶萧和欲罢不能。

    这个男人身上聚集了太多吸引人的东西，不只是容貌才华家世，他身上每一个地方都是那么的耀眼，让明珠为之倾倒，她不能放弃这么好的机会。

    趁照顾她的看护在外间熟睡，明珠在夜半时分和项俊波偷偷的进行了联系。

    “哥，他今天出去后就没有回来，你知道他去哪里了吗？”

    “知道，他去找唐悠然了。”

    “那我怎么办？”明珠莫名心慌。

    “唐悠然受伤了，估计应该是知道你的存在开始害怕了，所以自残吸引叶萧和的注意，看叶萧和的样子对她肯定不容易放手，你任重道远啊！”

    这回答让明珠越发的心虚了：“哥，你得帮帮我！我不想失去他！”

    “我知道，我在想办法。”项俊波安慰。“你就按照我之前计划的，打电话给他，说有重要的事情要和他说，等他过来，你就把撞车的事情和他实话实说。”

    “哥，我现在很担心，要是和他实话实说，他知道是我设计他一怒之下在也不理睬我，我怎么办？”明珠担心到极点。

    “不会的，你这样告诉他后，他不但不会怪你还会因为你的诚实对你另眼相看的。毕竟设计他的人是韩二少，不是你。”

    “他真的不会怪罪我吗？”明珠还在犹豫。

    “放心吧，你是一个弱女子，不过是被韩二少逼迫去做这件事的，韩二少并不知道你和我的关系，也不知道你答应他的要求的目的，反正现在大家都不知道内情，我们把责任推到韩二少身上，先扳回一局。”

    “可是哥，你不是说韩家不是好惹的吗？特别那个韩沐阳，我上次看见他阴沉沉的扫我一眼，心里到现在还害怕。”

    “明珠，我们计划的时候就已经没有退路。韩二少利用你不过是为了和韩沐阳夺权，这件事韩沐阳一定不会不管，他要是把你是韩二少棋子的事情先透露出去，你就死定了！”

    项俊波长长的叹口气，“哥是为了你好，你听我的，说出来对你只有好处没有坏处。”

    “可是他都不来见我……”

    “放心，他会来见你的，你记得明天继续给他打电话。”

    “好！”

    这一夜唐悠然睡得不好，她对叶萧和越发的冷心了。

    借口手疼和叶萧和间隔得远远的，房间里很安静，能听得见彼此的呼吸声音。

    唐悠然就这样闭着眼睛，脑子里百转千回，想了许多许多。

    母亲温柔的笑脸，是那样慈祥。

    不只是因为唐仪容是自己的母亲，她才觉得慈祥，而是她真的是一个心地善良，脾气性格都很好的人。

    她没有做什么恶毒的事情，相反非常喜欢乐于助人，她会定期去孤儿院和敬老院，看望那里的孩子和老人，给他们送去物资钱财让他们能够过得舒服一些。

    对于乔小萌唐仪容也非常的好，经常给乔小萌礼物，得知她是单亲家庭没有钱交昂贵的学费还给乔小萌出钱交学费。

    她没有做过对不起乔小萌和李玉珍半点事情，可是李玉珍却惨无人道的害死了她。

    这一切的一切都是因为自己，是她自己有眼无珠，错认了乔小萌这样一个朋友。

    不，从一开始乔小萌接近她应该就是有目的的，不是为了和她做朋友。

    而她傻乎乎的以为她善良，把一颗心掏给她，不但被她抢去了男人，还抢去了父亲，更恶毒的是竟然让母亲遭遇飞来横祸。

    说到底都是她的错，她要是不那么单纯，引狼入室，一切就不会发生。

    唐悠然很恨自己，强烈的自责让她难以入眠。

    而躺在她旁边的叶萧和也同样睡不着，他不是粗枝大叶的人，相反非常的敏感心细。

    从他今天见到唐悠然后就发现唐悠然变得不一样，对他那种从骨子里出来的疏离让他心里非常的不好受。

    晚上借口手疼心情不好抗拒他的接近就更明显了，按理说这个时候她应该更需要自己的安慰才是。

    可是唐悠然不是这样，她虽然尽力的表现得正常，可是肢体之间的抗拒却没有逃过叶萧和的眼睛。

    他可以理解成唐悠然现在是因为自己姑姑的事情心情不好，可是叶萧和觉得不解的是，唐悠然和唐仪容从来没有见过面，她为什么会对这个素未谋面的姑姑有这样深的感情？

    看唐悠然那副毫不掩饰的恨意，叶萧和真的难以想象。

    听说过杀父杀母之仇不共戴天，还没有听说过杀姑姑的仇恨不共戴天。

    她要是和唐仪容一起长大，两人感情深厚他也可以理解，素未谋面不过是和陌生人一样的感情，哪里会有这许多仇恨？

    叶萧和心里不安越发的加重了起来，他对于自己相信的人是从来不防备的，比如说萧鸿飞，比如说阿光，现在又加了一个唐悠然。

    他对她不防备，可是唐悠然一直对他云里雾里的，自己的枕边人都看不透，对于叶萧和来说并不是好事情。

    他上次就想过要调查一下唐悠然的，后来又放下了，他觉得自己去调查唐悠然是对她的背叛。

    可是现在叶萧和又开始产生了这样的想法，不行，明天得吩咐老七在海市调查一下唐悠然的过去，至少让他安心。

    天刚发白唐悠然就起床了，叶萧和闭着眼睛睡得正熟，唐悠然轻轻的爬到另外一头，轻轻的下床，刚走了两步，身后传来声音。

    她转头看见叶萧和目光炯炯的盯着自己，唐悠然笑了一下：“我吵醒你了？”

    “没有，我正好醒过来。”叶萧和坐起来。“你的手还疼吗？”

    “好多了！”

    “让我看看。”

    “不用了，我内急，先去卫生间！”唐悠然说着快步进入了卫生间关上了门。

    叶萧和看着她的背影眸色沉沉的坐在床上一动也不动，十多分钟后唐悠然打开门出来了，已经洗漱完毕。

    看见叶萧和还坐在床上像是尊雕塑一样，她顿了一下走过来，“是不是还想睡？要不你再睡一会，我待会叫你。”

    “不别了！”叶萧和的声音很冷漠。

    唐悠然愣了一下，下意识的看向叶萧和的脸，他的表情很正常看不出丝毫端倪。

    可是她能感觉到不对劲，唐悠然控制住自己走到叶萧和旁边坐下：“你脸色不太好看，我让她们给你炖点补品补补身子。”

    “不用，我没有那么娇贵。”

    “那你想吃什么，告诉我我让她们马上准备。”

    叶萧和看着她讨好的样子，心里的不满消散了一些，他伸手搂过唐悠然，看她脸色不太好，心里有些怜惜，于是准备去亲吻她。

    唐悠然看见他的嘴唇压下来，想起叶萧和也是这样去亲吻明珠的，只觉胃里一阵翻腾，她一把推开叶萧和快速冲进了洗手间。

    听见洗手间里传来的干呕声，叶萧和眸子冷了三分，呵呵！

    厌恶他！竟然厌恶他！

    同样的厌恶事件在海市时候发生过一次，她以为自己和陆婉心发生了关系，也是这样捂着嘴冲进卫生间的，很显然，唐悠然是听闻了自己和明珠的事情。

    不知道她知道了多少，不过在知道自己在外面有了女人还不吵不闹，这样贤良淑德，怎么都觉得有问题。

    叶萧和起身下床，一言不发的走到卫生间门口看着唐悠然，唐悠然擦嘴抬起头：“我胃里难受。”

    “嗯，那去医院看看吧。”叶萧和干巴巴的回答。

    “好，我待会让关宇航和荷姐陪我去。”

    两人之间莫名的隔了一道帘子，模模糊糊谁也看不清谁了。

    “你洗漱吧，我去楼下看看。”唐悠然借口离开了，叶萧和站在洗手间里，看着镜子里的自己。

    他的脸色发白，眼睛一圈很重的青色，他不相信唐悠然看不见，她视而不见很显然是一点也不想关注自己。

    叶萧和冷冷的笑了，这不是赌气，倒像是要分手的样子。

    也从侧面证明唐悠然一点也不爱他，但凡她有一丝一毫的爱自己都不会容忍自己在外面有女人。

    但凡她有一丝一毫的爱都会撒泼打滚的逼问，可是她没有，她在隐忍。

    是什么让她隐忍？她到底有什么目的？叶萧和又一次想到了这个问题。

    吃早饭的时候明珠又给叶萧和打来了电话，叶萧和没有丝毫的避讳当着唐悠然的面接通。

    明珠在那边楚楚可怜的开口：“叶先生，我真的有很重要很重要的事情和你说，务必请你今天一定要抽空来医院。”

    “好！”叶萧和回答。

    他用眼角的余光扫了一眼对面的唐悠然，她低头吃早餐，对他的电话一点反应都没有。

    叶萧和不禁又在心里冷笑起来。

    吃过早饭后叶萧和和阿光离开了，唐悠然跟着送叶萧和到车上，她盈盈的笑着对叶萧和挥手，眉宇间含情脉脉。

    叶萧和面无表情，只是吩咐阿光开车。

