    姜筱走到了灵芝和人参旁边，每日一看。看到它们都长得极粗壮，她就放心了。

    还有，之种移进来的那几株兰花，竟然有一株已经开花了，花瓣白中夹着深紫，因为还没有完全开放，她也不知道到底是什么样的花。

    太阳下山之前，姜筱下了山，空着手往镇上赶。

    这一次收获的东西她都是要送到县城去卖的，所以就不拿出来了，拿出来还更不好解释的。

    不过，本来心情郁结，上了这么一趟山之后，她倒是觉得心里轻松了不少。

    “小小，咱们是后天去省城？”葛六桃见她回来，赶紧问了一句。

    姜松海则是打量了她一眼，见她没有什么不妥，才放了心。

    “后天不去，过两天再去吧，不急。”

    “要过两天再去了？”葛六桃愣了一下。本来以为明天要去的，现在又说过两天再去，这是怎么回事？

    之前不是还挺急的吗？

    葛小彤望了过来，“小小，是不是钱不够？”

    徐临江赶紧道：“要是不够的话，姨父给你。”

    姜筱心里微暖，赶紧摇了摇头，“不是不是，钱够了，我只是想着先去县城两天再回来。”

    “你去县城要去两天？”

    “对，难得去一趟，我想到处去转转。”怕他们又要反对，因为她之前并没有说是要去两天，他们肯定是以为她去买了东西就回来呢，姜筱赶紧说道：“你们不知道，学画画就是要各个地方都转转，多看些不一样的风景，不一样的建筑，才能画出不一样的东西来的。这也是我要学习的。”

    这么一说，没有人敢反对了。

    葛得军还叹了口气道：“咱们小小真是好学，勤奋。行，这事舅公支持。”

    不过，却也没有想过，如果姜筱只是要去买那些颜料，都要去省城了，去省城再买不是更方便吗？为什么还要跑一次县城？

    既然他们都没有想到，姜筱自然也不会自己找麻烦说出来了。

    第二天，她一个人坐上了长途客车去了县城。

    也就背着一个背包，故意穿了一身比较旧的衣服，这是刘佩的意思，说是她一个小姑娘在外面，穿得越不打眼越好。

    看到姜筱上车，葛六桃顿时就后悔了，快走了几步想要去追赶那车子，眼泪一下子绷不住滑落了下来。

    “阿桃，你这是干啥？”姜松海赶紧拉住她。

    “海叔，你说咱小小这段时间咋就越来越有主意了？现在还一个人去了县城，县城那么远，那么大，也不知道有没有拐子，有没有坏人呢，你说咱俩咋就这么心大，真的让她一个人去了呢？”

    姜松海也有些茫然。

    “咱要跟着去，小小也不同意啊。”

    而且，她一不同意，他们竟然也不知道怎么说服她了。

    现在想想，他都有些后悔。

    真的让她这么一个人去县城，安全吗？

    姜松海这么想着，心头也有些发颤，跟葛六桃一起，跟在汽车后面赶了好长一段路，他们也不知道这么追着车跑有什么意思，可就是忍不住。

    