    中海第一少？

    听到这几个字，唐洛神色古怪，这特么什么鬼！

    “唐大少，以后我出去，谁招惹我，我就说我是‘中海第一少’罩着的，保证没人敢招惹我。”

    林一鸣还在开着玩笑。

    “少扯没用的，我还是‘中海第一败家子’罩着的呢。”

    唐洛翻个白眼。

    “额……老唐，没意思了啊，这又不是什么夸人的称号。”

    林一鸣有点无语。

    “艹，那你觉得这‘中海第一少’是夸人的？别以为老子不知道，都等着看老子的热闹呢！”

    唐洛没好气地说道。

    “呵呵，你知道就好。”

    林一鸣笑了笑。

    “不过老唐，你真算是一战成名……现在中海上层圈子里，谁不知道你唐洛啊！”

    “怎么就一战成名了，说说，你是怎么给我往外宣传的！”

    唐洛想到皇甫昊天说的‘久仰大名’，有些好奇地问道。

    “也没什么，就是实话实说啊，你一个人单挑唐家、楚家、方家、周家……虐得周德昌没脾气！”

    林一鸣笑道。

    “卧槽，老林，你到底跟谁一伙的？我怎么觉得你在给我拉仇恨呢！”

    唐洛瞪眼。

    “没有，不至于拉仇恨……不少本来想舔唐家的人，现在都得掂量掂量了！我林家再加上向市长，那也不是好惹的！”

    林一鸣霸气地说道。

    “要不然……你觉得今天遭遇皇甫昊天那家伙，他能落荒而逃么？根本不可能！就因为他心里忌惮，才没有跟你起太大的冲突！”

    “唔，也是。”

    唐洛点点头，如果不是‘凶名在外’了，皇甫昊天根本不会离开，搞不好真得动手。

    “老唐，别听网上带舆论，说什么官二代、富二代、大少们一个个都是草包脑残的……我跟你说，大家族里培养的子弟，没有草包脑残！就算有，那也是个别的，大多不入流！”

    林一鸣认真道。

    “皇甫昊天那家伙，一直以来以‘霸道’著称，就算跟我也怼过！

    周升这事儿，到底怎么回事儿，圈子里也有猜测，没人是傻子！

    你说皇甫昊天面对你，他能不害怕么？

    肯定害怕啊！

    因为你以前不是圈子里的人，不按照我们圈子里的套路出牌……他怕你真弄死他！

    我们圈子里，互相看不爽了，无非就是斗一场，中间有人一说和，也就那么算了！

    除了生死大仇外，不会真弄死谁！

    真要是弄死了，那性质就变了，两方势力都得碰撞！

    所以，他心里害怕，才会暂时避退……

    不过你别以为，他心里害怕，就不会再对付你！

    过后他有的是法子对付你，背后捅刀子也不是不可能。”

    “呵呵，你没在现场，倒是分析得头头是道啊。”

    唐洛笑着说道。

    “那必须的，好歹我也是圈子里的顶级大少，还能不知道他的想法么？”

    林一鸣得意。

    “嗯。”

    唐洛点上烟，吸了一口。

    林一鸣说的，他心里也清楚，什么草包脑残，确实很少很少！

    为什么说‘寒门难再出贵子’，其中之一就是‘培养’，大家族里培养出来的子弟，与普通老百姓家的子弟，无论从格局还是眼界，都是不同的。

    双方完全不在一个高度上！

    不排除普通人白手起家，成为人上人的，但那实在太少了！

    不出意外的话，十年二十年后，华夏各行业的巨头，就是如今这些整天被人觉得‘草包脑残’的大少们！

    他们拥有的金钱、人脉以及自身格局，都注定了……未来的成就。

    “老唐，我跟你说这些，是希望你别大意了，我知道你武力很强，但这个社会……有时候不是武力决定一切的！要不然，古武高手早就称霸世界了，是吧？”

    林一鸣提醒道。

    “我明白。”

    唐洛点点头。

    “老林，这些不用你提醒我，我心里有数。”

    “那就好，经过今天的事情，应该没人敢轻易蹚这浑水了……但光是周家，你也得小心些！除了周家外，唐家也得小心！”

    “我会的。”

    “好了，该提醒的也提醒了，说点别的，我老子说，欢迎你去林家做客……”

    “呵呵，等过了这阵子的吧。”

    “行，废话我就不多说了，有事儿随时给我打电话！”

    “呵呵，好。”

    唐洛笑了笑，以前也没觉得老林这么啰嗦，不过他知道，因为在乎，所以才啰嗦。

    “对了，用不用我从林家给你找几个高手保护你？林家，也有半步化劲。”

    林一鸣想到什么，低声道。

    “哦？”

    唐洛有些惊讶，林家也有半步化劲么？看来，以前真是小瞧了这些大家族！

    半步化劲，在古武界里，那也是真正的高手了！

    “呵呵，怎么样，没想到吧？”

    林一鸣笑着问道。

    “确实没想到，不过不用了，周家那个老头子，我还能应付。”

    唐洛扔掉香烟，说道。

    “如果有需要，我不会客气的。”

    “好。”

    两人又扯了几句后唐洛挂断了电话。

    他把手机扔在副驾驶上，想到林一鸣刚才那些话，心中有些感动。

    “唉，没想到回来没泡几个妞儿，却搞了个生死兄弟……我是该高兴呢，还是该悲伤。”

    唐洛叹口气，加快了车速。

    回到公司后，坐在巨大的办公桌后面，唐洛更悲伤了。

    大办公桌有了，妹子却没有……

    就在唐洛瞎琢磨时，手机响了起来。

    “喂，一条。”

    “洛哥，狱主回来了。”

    “哦？什么时候？”

    “刚才，他说周鹏又联络血狱阁了，质疑血狱阁的效率。”

    “然后呢？”

    “狱主可能要对你动手了，狱主失败后，上面应该会很快再派人过来。”

    一条沉声道。

    “行，让他安排一下吧，只要不是化劲，没多大问题。”

    唐洛点上烟。

    “大不了我们四打一，化劲也得完犊子！”

    “就怕……到时候会派好几个人。”

    一条有点担心。

    “周鹏……”

    唐洛眼中闪过寒芒，他之前就觉得，周升应该没路子联络古武杀手，没想到……竟然会是周鹏！

    “好几个人，那就想办法各个击破……”

    “明白了。”

