    方卓做事向来有决心，也讲效率。

    这次连夜找来三家老朋友就是想探讨探讨线上B2C和线下家电连锁互补的可能性。

    一人计短，二人计长。

    如果连战略构想都跑不通，他也不是非要坚持收购大中电器。

    像熊潇鸽、徐新，这两位是有相当丰富的经验和眼光。

    至于王风益嘛，他今年从副总经理升值为总经理，全权掌握着申新科创，也是如今投资界响当当的一号人物。

    不论是果断拿下企鹅的股份，还是当机立断投资易科，都让业界佩服他的敏锐眼光与前沿判断，就连方卓见了他也是拱手喊一声“王总”。

    当然，王风益其实更喜欢方总喊他王哥，他在不少酒局上都自傲的提过，福布斯内地首富方总是自己铁哥们，交情都是杠杠的。

    但王风益也从不答应那些找方总办事的请托，嗯，总经理就要有总经理的样子。

    他有着自己独到的心得。

    你们投资不是说投到最后就是投人吗？

    如果不是方总不要我们公司的章，我恨不得把公章都放在他的办公室，你们只是投人，我这是究极投人。

    我喝酒，我吃饭，我陪领导，但我是个好的投资人。

    就比如这一晚，为什么方总紧急摇人，除了IDG和今日资本就没喊别人，只喊自己？

    同志们，投资的眼光是一种能力，商业的判断是一种能力，信任本身也是一种能力。

    王风益甚至觉得，最后一种比前面的还稀罕。

    晚上十一点半，会议室里的讨论暂时告一段落，猛然一静的气氛让有点迷糊的王风益陡然一惊，哦，谈完了。

    “易购首轮的融资不急，咱们在B2C的发展上有共识是关键，钱反而其次。”

    “其实，说实话，我本来也是满脑子的互联网，后来才幡然醒悟，不管怎么样，能把易购搞成，能让易购的发展提速才是最重要的。”

    “不然，蹒跚起步的B2C要和发展了数年的C2C抢市场，那肯定是越晚越不容易。”

    方卓简单总结之后直接干脆利索的说道：“走，晚上在飞机上休息，老熊，新姐，明早我要在张大中的面前谈收购。”

    熊潇鸽和徐新都点了点头，关于这个谈收购的速度，可能涉及的就不单是易购发展规划，而是某些顺手的私人恩怨了。

    这时，王风益也站起来，沉稳的出声：“我也去。”

    熊潇鸽和徐新都惊讶的看向王风益。

    方卓也有点愕然：“去京城不谈易购，你跟着去干什么？他俩也是顺道回京城。”

    王风益凝重的说道：“没准需要喝酒呢。”

    方卓一想，也有道理：“好，那走吧，科创明天有没有什么事，你路上交代交代，不要误了自己的工作。”

    “嗯，没问题。”王风益一点也不担心自家公司，总经理把控战略就行，其他事自然有人来做，现在，方总的动作就是最大的战略。

    秘书订票，司机动车。

    临走前带上需要讨论的文件和材料，又点上需要跟着的下属，一行人乘坐商务车直奔机场。

    秘书估算航班时间和市里路程，在中段定了夜宵，可以不耽误时间的顺路拿上，这样还能在奔波的途中不至于委屈了五脏庙。

    “方总，我这一天之内在京城和申城奔波，下回这种事你还是直接电话得了。”熊潇鸽坐在车上，忽然发现自己忙活半天又要回京，忍不住吐槽。

    “我是怕电话里说不清，有什么分歧的地方一个语气不对，你再把电话挂了。”方卓认真的说道，“这种事面谈，你放心，我也放心。”

    熊潇鸽端着自己特地点的热气腾腾的豆浆，问了一句：“这样直奔京城，要拿一个连锁电器的渠道，方总，那黄总到底怎么得罪你了？”

    王风益和徐新都把耳朵竖起来，这样第一手的八卦多难得。

    “谈不上得罪不得罪，都是顺便的事，长虹的老倪，倪总，他们要消化产品，要推出液晶，我们做的易购也是这个品类方向。”方卓很平淡的说道，“我帮黄总，黄总一句话都不会感谢我，我帮老倪，长虹能和冰芯一起搞产能，你说我怎么选？”

    没得选。

    压根没得选。

    方卓继续说道：“我和老倪聊过很多，对他们长虹曾经搞过的竞争记忆犹新，老倪那时候说‘市场竞争不相信眼泪’，哎，我就觉得这话那么冷酷又现实，就好像我刚开始做挂号网，一位下海的学校老师也亲自教过我道理，商业竞争就是无情。”

    “你们觉得是私人恩怨也好，觉得这是商业竞争也罢，其实压根一点都不重要，就做事，就推进。”

    牵扯到冰芯。

    熊潇鸽的立场毫无疑问是在这一边的，只是，他仍然在心里感叹，倪总这位老前辈到底又教了方总些什么？

    不能再教了，真的不能再教了！

    商务车在深夜的城市里疾驰。

    到了凌晨一点钟，申城飞往京城的航班又载着一行人飞向大中电器的谈判桌。

    12月18日，上午八点半。

    大中电器的掌门人张大中看着面前的谈判团队就觉得好似做梦一般。

    夜里忽然就有人打电话，说易科的方总想聊聊大中电器的出售。

    要不是提及的是内地首富，张大中几乎都要在电话里骂娘，谁说大中电器要出售了？

    这到了早上，易科的方总竟然已经登门要正式面谈。

    张大中觉得如果这不是自己做梦，那就是对方在做梦，大中电器是自己辛辛苦苦创立到现在、成长到现在，怎么可能卖给对方？

    僵硬的寒暄客套结束，买方开门见山。

    “国美，227家门店，苏宁，193家门店。”

    “永乐，108，三联，254，五星，120。”

    “张总，国内的连锁电器企业众多，这五家的门店数量远超大中，销售额最少的五星电器也最少是大中电器的1.5倍，大中面临的竞争局势不可谓不严峻。”

    熊潇鸽既然来了，也就发挥作用，拿数据来阐释大中电器的情况。

    “苏宁、国美今年成功上市，明年就有资本大规模的拓展门店。”

    “永乐电器明确明年的上市计划，也必然加剧竞争，还有五星，他们说是要到海外上市。”

    “张总，国美的黄总亲口对媒体说，他们国美不排除未来将采用大规模的并购手段来整合市场，这话里已经是决心了。”

    徐新既然来了，也就发挥作用，提及连锁电器市场的趋势，资本开始入场，那就是血腥残酷的竞争，必然是大鱼吃小鱼，压根不会有其它的可能。

    “方总，咖啡。”

    王风益既然来了，也就发挥作用，把冲好的咖啡放在方总面前。

    大中电器的掌门人张大中没什么表情，让人看不出心里的想法。

    方卓抿了口咖啡：“张总，我这一趟可能比较唐突，但张总不用怀疑我的诚意，不然我也不会大早晨的把你约在这里，国内的电器连锁市场到了变局的时刻，要有资本才能玩得更好。”

    “我们易科对于大中电器的运营和售后很感兴趣，如果可以，它会是易科学习的部分。”

    “之所以把大中电器摆在第一个见的位置，是因为我对大中电器很有好感。”

    张大中的表情终于有了丝波动：“好感？方总的好感从何而来？”

    “京城玉泉路的大中音响器材城，我去过好几次。”方卓笑道，“去年的时候，我来看易科产品在京城的市场和渠道，自己随意走了走，当时到玉泉路，肯定要进大中音响器材城。”

    张大中微微点头，这是个很大很显眼的门店。

    “这个门店的热情服务让我印象很深，我们的产品在里面也卖得很好，如果没记错的话，易科的MP3还是大中音响器材城这个类目的第一吧？”方卓问道。

    张大中很诚实的摇头：“这个我不清楚，但易科的MP3一直很有口碑，这我是知道的。”

    “张总，咱不谈价格，先说有没有这个意向吧，没有的话，我和熊总、徐总、王总就不多费口舌了。”方卓不太诚实的说道，“我们今天下午约了五星，他们想到海外上市，恰好我在美国认识不少朋友，能帮上忙。”

    张大中沉吟。

    好一会，他才说道：“方总，说实话，我整个人都还很懵，换了你，你一觉睡醒，有人要买易科，你是什么感觉？”

    方卓微微一笑：“我会看看是不是对的人带来了对的价格。”

    张大中问：“什么叫对的人？”

    方卓答：“可以承诺仍旧把公司经营放权给我的人。”

    张大中沉默数秒，又问：“什么叫对的价格？”

    方卓再答：“能让我心里一跳的价格。”

    张大中一愣，倒是好奇起这个价格的数字，又沉默数秒：“方总带来的对的价格是多少？”

    熊潇鸽和徐新对视一眼，这位张总看来不是非要抱着大中电器走向未来。

    事实上，这个情况是有预期的。

    这一夜奔波，四位总裁是从申城飞到京城，底下的人也没闲着，收集了更详细的大中电器情况，进行了多种可能的研判。

    从2002年到今年的这两年时间，大中电器的发展很快，从区域到全国，但也碰见一些难免的问题，内部的决策和外部的形势都给年近六十的张大中带来很大压力。

    按照去年公布的数字和今年情况的评估，大中电器全年的销售额不太容易突破70亿大关，而纯利可能仅仅1亿出头。

    国美比大中晚了4年进入京城连锁电器的市场，但国美在这里的规模很快就逼近大中。

    尤其，它今年上市之后的表现更让人不容易乐观的看待整体市场的竞争力度。

    大玩家有了资本，彼此之间的差距会越拉越开。

    早晨来的时间，IDG和易科团队加班加点综合各方面信息，讨论出的价格区间是是20-25亿，也就是2.4-3亿美元，这是纳斯达克上市公司易科所能接受的收购价格。

    谈到钱，方卓也不得不谨慎，尽管这还是一个粗略的谈判，但想要有后续就得先在粗略上达成一定的共识。

    他又喝了口咖啡，简洁的说道：“20亿。”

    张大中心中只是微微一跳，不觉得这是方总刚才所说的那种跳法。

    “张总觉得不对？”方卓观察对面的神色。

    张大中考虑着说法。

    “24亿。”方卓直接又报了个价，“这是我们对五星电器的投资预算，也是对大中的上限价格，如果大中不满意，可能确实大中遇见了对的人却没带来对的价格。”

    一眨眼的功夫从20变为24亿。

    这个收购价格不只是微微一跳了。

    但要说怦然心动又真差一丝意思。

    张大中吐了口气：“方总，我这把年纪，心里想的慢，你这么突然的上门，一时之间真的让我很难以……难以思考。”

    “这当然理解，如果大中电器愿意坐在谈判桌前，我们也可以探讨未来更多的运营情况，单单价格也不是唯一因素。”方卓说道，“同等价值之下，现金或者现金+股票的方式，都是可以谈的。”

    他继续说道：“相应的，我们收购方同样需要必要的审查，如果张总有这个意向，我们就好好的谈，大中电器近期也不用搞重大决策。”

    张大中忽然心中一动，这个“重大决策”听起来挺常规，可是……

    他一下子想到合作品牌的某些传言，之前并没有当真，现在未必没有可信度。

    可要是说对方是因为这个来收购大中电器，那也未免太不把钱当钱了。

    张大中走了走神，回过神来又看看左右的亲信副总，最终还是点头道：“方总，我们可以再谈一谈。”

    ……

    创维遭遇突发情况，引起很多媒体的关注。

    但从采访回应到官网消息再到高层的新闻发布会，以及，创维对渠道的安抚、四大电器零售商的力挺，这些都让人很难不称赞创维临危不乱的应对。

    自出事到18日上午，接近48小时的时间，有媒体把创维的应对称之为教科书般的黄金48小时危机公关。

    而就在这天中午，创维负责和渠道商对接的工作团队也抵达几家重要的合作伙伴总部，打算把对方先前答应的大型商业购销协议落实下来。

    几乎同一时间，长虹的团队也终于在掌门人倪润峰的带领下抵达京城。

