    第129章 129。古薰儿的洗白（上）

    他仿佛变了一个人，一脸平静，就像是大人看小孩打架一样的眼神，他缓缓说道：“呵呵，这这几人人，能怕成这样？”

    他从后背取出大黑尺。

    只见萧炎缓缓抬起手中大黑尺，尺面之上散发出了火红的光芒。

    随后萧炎身形乍然而动，脚掌在虚空缓缓一踏，留下了一道残影。

    萧炎的残影逐渐消散，他却犹如瞬移一般的出现在众人的头顶处，此时的萧炎散发出恐怖的威势。

    萧炎的身子在空中顿住，身体在半空旋转一百八十度，随后他大喝一声！

    “焰分噬浪尺！”

    轰！的一声巨响。

    一道巨大的红芒，突兀闪现，红芒所过之处，地面被崩坏，前冲的弟子们，也被掀翻！

    地面出现一道巨大的沟壑，无数道细小的裂缝，蔓延着整个沟壑旁，看上去犹如爬山虎一般。

    常昊早在看到萧炎“鬼上身”后，就运转斗气，身形快速向后退去。

    这是萧炎的地阶低级斗技，是药尘教给萧炎的！

    焰分噬浪尺炼至大成，举手投足可劈山断浪，而且技能发动快，消耗又很低，攻击距离远，实用性很强！

    不过，再怎么说，还是不如系统送他的斗技强！

    “啊！”

    “握草，萧炎这厮！”

    弟子们被掀翻后，一个个砸落在地，龇牙咧嘴的喊叫着。

    常昊则是无奈的摇了摇头，也就是他自己躲过了过去。

    萧炎的身体再次抖了抖，随后他看向地上的众人，笑道：“哈哈！我，乌坦城！萧家！萧炎！岂是尔等可以挑衅的！”

    看着如此狂妄的萧炎，众人怒火中烧。

    这句话彻底的激怒了众人，他们如同被打了鸡血，一个个眼睛都红了起来，望向萧炎，如同饿了六天的狼，看到了一只扭屁股的小肥羊。

    壮硕男子取出一把大斧，指向萧炎，他厉声喝道：“兄弟们！和我！并肩作战！”

    “杀！”

    “打到**！”

    这三十多人，再次冲向萧炎，这次的他们，不达目的誓不罢休！

    萧炎看到众人又向他冲来后，没有漏出丝毫紧张，他缓缓说道：“既然你们还不死心，不分黑白，那么我只能再次教训一下你们了！”

    “天火三玄变！第一变！青莲变！”

    萧炎面露凶光，看向周围弟子，他散发出斗灵强者的气息。

    而且，他使用秘术还要喊名字，而这个秘术还是众人“熟知”的！

    这下，弟子们不光是眼睛红那么简单了，他们这些人中，有好多弟子从袖口，或者是衣袍里，取出不知名的丹药。

    那些吞下丹药的弟子，气息也是暴涨，一个个都到达了斗灵级别！

    萧炎看到后，脸色一变，有些苍白。他惊慌道：“握草！这怎么打！”

    随后，他转身逃命！

    一边逃命，一边喊到：“薰儿！救命！SoS！”

    三十多名弟子，紧紧追着他，众人逐渐消失在常昊的视线里。

    常昊笑了笑，系统没有提示，说明任务还没有完成，他也准备去找剩下的人了。

    而这时，一道身影从巨树后走出，她身穿粉色衣装，清纯绝美的小脸，如冰似雪般的肌肤，苗条婀娜的身姿...

    来人正是萧薰儿！

    她缓缓向常昊而来，两手背在身后，嘴角带着笑容，一双灵动的大眼睛看向常昊。

    常昊疑惑的看着萧薰儿，看着她那副模样问道：“薰儿表姐，有事吗？”

    萧...古薰儿对常昊说道：“没事，我这不是迷路了吗。”

    迷路...你不是方便去了吗...常昊心想到。

    随后，常昊摸了摸头，他笑着对古薰儿说道：“原来如此，薰儿表姐你慢慢找路，我先走了。”

    说罢，常昊转身向准备走人。

    他一点都不喜欢这个女人。

    然而，古薰儿却说道：“你不带着我吗？”

    常昊：开玩笑！带着你，怎么可能！

    他转头笑道：“薰儿表姐，你还是找萧炎表哥去吧，他应该认识路。”

    古薰儿向前几步，和常昊平齐后看着常昊说道：“我知道，你对我有意见，似乎和萧炎有关。”

    常昊：废话！你让人家给摸了，还一天萧炎哥哥...

    但是，他可不会直接说。

    “我对薰儿表姐没有任何意见！”

    古薰儿笑了笑，摇了摇小脑袋，对着常昊说道：“没有意见也不会如此对我，其实，我也能猜出一二。”

    常昊来了兴趣，她猜出什么了？

    他看向古薰儿说道：“薰儿表姐，猜出什么了？”

    萧薰儿狡黠一笑，目光直视常昊眼睛，她说道：“是不是萧炎小时候，去我房间的事情？”

    常昊错愕，没想到还猜出一些！不愧是女人啊！

    常昊转头看向古薰儿，他点了点头说道：“有这方面的吧。”

    古薰儿似乎早就知道了，她又说道：“常昊，你不要叫我表姐了，就如同叫萧媚那般，叫我薰儿就可以。”

    随后，她又说道：“虽说那时还小，但是我也知道“男女授受不亲”的道理，早在他第一次推门时，我就已经发现了，并且把他“撵”出去了。”

    常昊听到后，就没有相信，他随意的点了点头。

    古薰儿看到常昊这幅样子后，她说道：“我知道你不会相信的，我就告诉你一件事吧。”

    常昊说道：“说来听听。”

    古薰儿说道：“其实我不是萧家人。”她看向常昊，等待着常昊的反应。

    然而，常昊没有一点吃惊的样子，但是他还是装出一副“震惊”的模样。

    古薰儿笑了笑，随后说道：“别装了，我知道你不是一般人。”

    这句话落到常昊耳中后，让常昊有些没反应过来。

    古薰儿继续说道：“我先给你简单的说一下。我不是萧家人，我姓古，是...算了这个先不说。”

    “我是被父亲送来的，在这里寻找一块古玉。我的家族...怎么说那，就是特别强大，所以在我的身边有一名斗皇，专门保护我的安全！”

    说罢，古薰儿观察着常昊。

    然而，这次常昊都懒得装了，一脸平静。

    古薰儿似乎得到了答案，她陆续说道：“保护我安全的，是我们家族中唯一的斗皇“强者”他可是八星斗皇！”

    常昊点了点头，古族唯一的斗皇“凌影”他怎么可能不知道...

    古薰儿继续说道：“所以，你认为萧炎能进到我房间里吗？”

    这么说...确实是这么回事。

    有斗皇看着古薰儿，那萧炎怎么可能进去她的闺房。

    (本章完)

