    叶辰陪着万茜吃完晚饭后，一路回到了十三堂，他还不知道李凤纯的事情。

    前脚刚回到十三堂，秦茹茹就走上来，看着叶辰开口：“叶大哥，唐氏药业出事了，你知道吗？”

    “我知道。”

    叶辰点头、

    秦茹茹继续说道：“那你知道李凤纯中风瘫痪在床的事情吗？”

    “什么？”叶辰眉头一皱，看着秦茹茹：“茹茹，怎么回事？”

    秦茹茹摇头：“微博上都传开了，李凤纯今天下午中风了，就住进了第一医院里。”

    “唐小姐下午回到公司后，晚上好像李凤纯的病情又严重了，现在正在做手术呢，网上有医院的工作人员，扒出了李凤纯的病例，现在情况非常危险，手术的成功几率不足十分之一。”

    “要是手术失败的话，李凤纯可能会死的。”

    秦茹茹一脸担心的看着叶辰：“叶大哥，你和唐小姐是不是有什么误会了？”

    “这么大的事情，她竟然没有求你帮忙。”

    叶辰诧异的看着秦茹茹：“茹茹，你为什么要告诉我这些？”

    秦茹茹嫣然一笑：“我这是担心叶大哥和唐小姐之间再有矛盾，要是李凤纯死了，你们的矛盾，怕是再也化解不开了。”

    “茹茹不懂你们之间的感情，可是也不想继续看到叶大哥这么难受了。”

    “叶大哥，你要是能救人的话，还是快去医院救人吧。”

    “我是很讨厌李凤纯，可是她的死如果让叶大哥和唐小姐之间的关系进一步恶化，我觉得完全没有必要。”

    听完秦茹茹的话，叶辰怔在原地。

    叶辰眉头一皱，然后深吸了一口气：“好吧，我去看看情况。”

    叶辰把手里的保温食盒丢给秦茹茹，然后转身走出了十三堂，直奔第一医院。

    当他到达第一医院的时候，以最快的速度赶到了李凤纯做手术的楼层。

    叶辰刚刚一出现，就看到了唐若萱坐在那里，身边还坐着一个熟悉的男人，不是别人，正是岛国的小泉治一郎。

    除了小泉治一郎外，还有十几个岛国人，全都等候在医院的走廊里，这些人的身上，纹着千手会的纹身，他们第一时间发现了叶辰，全都露出一脸的敌意。

    唐若萱也看到叶辰走来，稍微愣了一下，轻哼一声，没有说话。

    小泉治一郎笑了笑，依旧坐在那里，没有说话。

    叶辰大步走来，看着唐若萱：“若萱，这是怎么回事？你怎么跟小泉治一郎走到一起了？”

    “小泉治一郎，你在搞什么鬼？千手会的这些人在这里干什么？“

    “我给你一分钟的时间，带着千手会的人给我滚，否则的话，别怪我不客气！”叶辰的声音一沉。

    小泉治一郎还没开口说话。

    “关你什么事？”

    就听唐若萱冷笑一声：“我说了，以后我们各走各的，我与谁走到一起，跟你有什么关系呢？”

    “我妈中风了，现在情况危急，小泉治一郎先生带来了岛国千手会的名医，现在在手术室里为我妈治疗。”

    “小泉治先生这样做，是帮我，难道因为你对他有意见，所以来拿他帮我都不行了？”

    叶辰眉头一皱：“若萱，千手会的人没安好心。”

    “呵呵。”

    唐若萱冷笑不止：“没安好心？没安好心他们也是在救我妈。”

    “而你呢？菜市场的事情，我还没跟你计较呢。”

    “我妈跟人买菜起冲突，是不是你把我妈推翻在地？要不是你让我妈摔了那一下，我妈也不会中风。”

    “叶辰，我没有找你算账，是因为我家以前欠你的，现在你把我妈弄成这样，也算是还了欠你的东西！”

    “你和千手会的恩怨，是你的事情，跟我唐门没关系，跟我唐若萱没关系！”

    女人摇了摇头，一脸绝情：“你走吧，我不想看到你了。”

    叶辰很是愤怒：“唐若萱，你说跟你没关系？千手会的人抓的是你！他们是你的仇人，你现在和你的仇人走在一起？”

    “你还说跟我没关系？你脑子是怎么想的？”

    “好了，你别说了。”唐若萱一脸冷漠：“现在千手会的人在救我妈，这个世界上没有永远的仇人，也没有永远的情人！千手会之前与我是有仇，可是现在仇恨化解，他们在救我妈！”

    “你走吧！”唐若萱摇头。

    “叮——”就在这时，手术室的大门打开，唐忠强他们抬头看去，只见李凤纯被人从手术室里搀扶出来，整个人已经生龙活虎。

    已经可以下床走路了。

    精神面貌也极好，她看到叶辰后，还破口大骂：“好你个叶辰，把我害得中风，差点命都没了，还敢来这里？”

    “要不是岛国人救我，我早就死了。”

    “你来这里是干什么的？肯定没安好心。”李凤纯远远的指着叶辰的鼻子：“若萱，让他滚！滚蛋！以后我们唐家不认识这个人！”

    唐若萱没有说重话，看到李凤纯没事后，她松了一口气。

    她冷冷的看着叶辰：“叶辰，多余的话不用我说了吧？”

    “你走吧。”

    女人把头别过去，不再看叶辰一眼。

    叶辰叹息一声，无奈的转身离去。

    在叶辰离开的那一刻，小泉治一郎露出一丝会心的笑容，道：“唐小姐，你的选择很好。”

    “我的人救了你妈，保住了你妈的一条命，现在我们可以讨论一下，你们唐门药膏的事情了吧？”

    “按照之前我们约定的，我们救人，你给我药膏的配方，合情合理。”

    唐若萱长身而起，挺着大肚子走到李凤纯的身边：“你放心，我唐若萱说话算话，你救了我妈，药膏的配方我会给你的。”

    “明天一早，来唐氏药业找我，药膏的配方双手送上！”

    “小泉治先生，不送了。”唐若萱伸出一只手，做了个逐客令的姿势。

    “哈哈哈哈！”

    小泉治一郎也不生气，大笑着点头：“唐总果然说话算数，今晚我就不打扰你们一家人了。”

    “明天早上我们再见。”

    说完，小泉治一郎带着一群人离开。

    唐忠强看着岛国人离开的背影，沉着脸走上来：“若萱，唐门的药膏配方是我们安身立命的资本，难道你真的准备把它交给岛国人？”

    唐若萱叹息一声：“为了救回我妈的命，换就换了吧……“

