    “爹，对孩子下手这种伤天害理的事情，别说周大夫威胁过咱家了，就是他没有威胁，咱们也不能干，这种事情，是要遭报应的！”高氏有几分讥讽地看了岑芳一眼，说道。

    她就是有点看不上岑芳光想着对一个毫无还击之力的、还没有出生的小婴儿下手。

    虽说她自己也不算什么好人，但这种事情，她绝不会做！

    高氏没有注意到，她这话一出口，岑老汉就是神情一滞，浑身一僵，脸上的皱纹都是跟着抖了抖……

    “什么报应不报应的，这种话你也信？”岑芳观察到岑老汉的这一细微变化，立即就是语气严厉地驳斥道。

    “不信？大姐，我要是不信这个，上哪儿找到余半仙把你跟娘的邪病治好？这话，可是人家余半仙说的，他总是说，世上的事情都有因果，不是不报，那是时候未到！”高氏当即就是反驳道。

    当然，这话也是半真半假的。

    首先她跟余半仙就没少干坏事骗钱。

    余半仙的确说过报应这种话，但他还有另外一句：然而往往这世间很多时候，是等不来报应的，好人等不到，坏人也等不到，老天爷就是这么不公平。

    “这些话，也不过是这么说的而已！但实际上……”岑芳还想再跟她争执。

    “好了，现在不是说这个的时候。”

    但岑老汉却打断了她，他抬手擦了擦额头上的汗，看着高氏，道，“你接着你刚刚的话，继续说下去。”

    “是，爹。”

    高氏只以为他是天热才出汗，也没有在意。

    她此时就得意地瞥了岑芳一眼。

    岑芳有些气恼。

    可有岑老汉发话，她也不敢再多说。

    而高氏则是略一思忖，继续道，“至于说爹担心周大夫的事，周大夫当初的确说过，如果李氏肚里的孩子出了什么差错，就会让咱们老岑家名声扫地这种话，那么只要把二房分出去，李氏不再是老岑家的媳妇，她肚里的孩子保不保得住，可就不干咱们的事了。

    “再说了，李氏肚里那个怪胎，我们又何必再花费力气去想着除掉他？

    “我害怕遭报应是一方面，另一方面却是，那孩子，生出来以后也不是咱们家的人了，不论怎样闹腾，那都是二房的事……这个怪胎干脆就留着让二房糟心，这不是更好？”

    她这么一说，刚刚还神情愤愤不平的岑芳，就是陷入了深思。

    这是有些被说服了。

    如果李氏肚里的真是个混世魔王……

    那二房的日子该有多折腾，多水深火热，那都是可以想象的！

    这样的话，这孩子，也许的确是留着的好！

    一旁，岑老汉跟岑老太也都是听得直点头。

    “老大媳妇这话说得不错，只要把二房分出去，那孩子怎么样，是能平平安安生下来，还是再出了什么意外，可都和咱们没有任何干系了！况且，二房如今仗着有周大夫撑腰，整日里啥活也不干，就知道吃吃喝喝，哼，你那个二儿子如今也不能下地干活了，他那么大一个人，吃得又多……我可不想养一个没用的废物饭桶！”岑老太当即就是对着岑老汉，冷笑着说道。

    岑老汉瞥她一眼，懒得跟她一般见识。

    他依旧是看着高氏，等着她继续说下去。

    “娘说得也有道理。”

    高氏赶紧又是接着岑老太的话，“咱们老岑家一向都是不养废人的，二房如今这样，咱们也养活不起了，更不用说，李氏肚里那个怪胎，还指不定是个瘟神，这还没有出生呢，就勾来脏东西害得娘跟大姐大病了一场……

    “那要是以后生下来，在咱们家，那还得了？

    “但这些其实都不是最重要的。”

    她说到这里，就是微微一顿。

    岑老太立即心急地追问：“那什么是最重要的？”

    “爹，你还记得那日余半仙后来说那卦上的卦象是什么吗？”高氏没有马上就回答她，而是转而朝着岑老汉问道。

    “记得。”岑老汉深深地看她一眼，随后一脸凝重地点了点头。

    “当时我虽然不在场，但后来我跟的大江哥送余半仙回去的路上，他却是都是告诉了我的。”见岑老汉不肯开口说那些，高氏便主动地道。

    “所以那卦上到底还说了什么？”

    岑老太十分着急，并且是有些不满，“老大媳妇，什么时候你说话喜欢这么吞吞吐吐，说一半留一半了？就不能痛痛快快地，一口气全都说出来？”

    高氏一听就笑了：“娘这是急了，娘，你别急，听我继续说来。”

    “哼，那你倒是快点说！”岑老太撇嘴道。

    “娘，那卦上前一部分的确是说，二房会飞黄腾达，但后一部分却是说，万物讲究一个平衡，咱们老岑家，若是二房发达了，那就要整个老岑家陪葬！”高氏说到这里，语气瞬间就是严肃了下来。

    “什么？！”

    岑老太惊得一下子站了起来，手脚忙乱地就要往外冲，“造孽！造孽啊！我就知道那个女人的儿子，就是一个祸事精！我现在就去把二房给撵走！想祸害咱家？门儿都没有！”

    “诶，娘，你别急！这事千万不能你跟爹出面提！”高氏赶紧起身拉住她。

    “娘，冷静点！”岑芳也是跟着说道。

    “这叫我还咋冷静啊？再不把他们撵出去，就得咱们全家陪葬了！”

    岑老太甚至都被吓得开始掉泪了，“我真是光干那些吃力不讨好的破事！替人家养儿子……那孽种还想害死咱们全家！难怪这半年以来，家里就没一件让人顺心如意的事！全都是糟心事！”

    她在这里抹着眼泪，让岑老汉看得一阵心烦。

    都到这种时候了，他也懒得再教训她，又在孩子们面前提什么“别的女人的孩子”这种没脑子的话……

    “唉，娘，现在还不晚，趁二房没有把家里搅弄得更乱，咱们就赶紧把二房撵出去，幸好现在是夏天，就算把二房赶出去，也不至于他们露宿街头受冻……也不会有人骂咱们什么。”高氏不慌不忙地说道。

    她现在反正是一点也不急了。

    反正事到如今，二房是怎么都会被撵出去了，不是吗？

