    张晓东一听，一张嘴张得老大，半天合不拢！

    “江总，您不会开玩笑吧？”张晓东道。

    江城微微一笑：“张总，我怎么会开玩笑，我刚看了你的书，有许多是关于国外大型连锁超市和商场发展的书，说明，你也关注零售业市场，对不对？”

    张晓东听后，立刻点了点头：“江总，你知道，我为什么会选择你们公司吗？”

    “为什么？”

    “因为你们的饮料和各大超市挂钩，我相信我国的零售业市场，我也相信，我会在零售业市场干出一番成绩，您看看！”

    张晓东快速地走到桌子前，从桌兜里取出一沓写满了字的纸：“江总，您看看，这是我对未来我国零售业市场和世界零售业市场的分析报告！”

    江城快速地接过来，一行行认真地看着，暗暗地称奇：‘奶奶的，真是个人才，如此年轻，还没有工作，就对未来这个行业分析得如此透彻！’

    “江总，我国已经改革开放，国力逐渐强盛，人民生活水平普遍提高，我国建交的国家也越来越多，我相信不久，我国的零售业市场会有一个大的发展，说不定过几年，外国那些零售业巨头也会进入我国市场，让我国零售业市场上升到一个新的高度！”

    江城微微点了点头：“张总，你分析得很透彻，能不能将你这个报告让我研读研读？”

    张晓东点点头。

    “那好，全家乐连锁超市的总经理就是你了，希望你再接再厉，我们用两到三年时间，将全家乐连锁超市做起来！”

    “是！”

    “今天给你放一天假，明天，准时来办事处，我们商量你的待遇，还有公司未来的发展！”

    “是！”

    江城站起来，和张晓东握了握手，两人分手告别。

    第二天八点钟，张晓东准时来到办事处。

    江城也来得早，就是为了张晓东。

    此时的江城明白周文王为了得到姜子牙，宁可以诸侯的身份背着姜子牙，从这可以说明人才很重要！

    和周文王相比，江城起得早，就是小儿科了！

    张晓东的身份江城已经告诉了陆兆宁！

    所以，当张晓东再次出现在办事处的时候，陆兆宁改了昨天的态度，谦卑地给张晓东沏茶，倒水，他真希望，张晓东担任全家乐连锁超市总经理后，能将他调到连锁超市，给他一个副总！

    他现在是全家乐饮制品海城区域经理，虽说官职不小，可是，饮制品公司几个副总都占满了，他想将其中一个挤出来，那是难上加难！

    这两天，他和江城待在一起，看江城的意思，这个全家乐超市未来在全家乐集团的地位，肯定要超过全家乐饮制品，所以，他真想跳槽到超市这边！

    再说，超市这边刚要发展，自己一过来，跟着董事长总经理干，等超市真的像饮制品公司一样，做大做强，那他就是元老，那个时候，公司还不赏给他一点股份！

    他可听说了，饮制品公司的总经理姜春明、副总杨晓刚都是有股份的，至于副总卢友佳有没有，他不知道！

    “张总，您请坐，先喝杯热茶，我这就去给江总汇报！”

    就在这时候，江城从房间里出来。

    “张总来了，进办公室吧！”

    江城从中走了进去。

    张晓东点了点头，站起来，朝着办公室走去。

    两人坐下后，江城道：“那今天我们就谈谈，谈好了，我们就签合同，签完合同，你就是我饮制品公司的总经理！”

    张晓东坐下，静听江城给的待遇。

    每个人都很在意自己的待遇，有时候，对待遇的在意，并不是为了拿到那些待遇，而是待遇体现了公司对某人的重视！

    张晓东既然有了来全家乐从基层干起的准备，刚开始，什么待遇他都能接受，所以，此时的心情倒也平静。

    “张总，那您说说，您对自己的待遇有什么想法？”

    江城说完盯着张晓东的眼睛。

    张晓东摇摇头：“江总，我对待遇没有什么要求，您也知道我的心思，就就想跟着您干一番事业，至于这个待遇，够我吃饭就行！”

    张晓东说得很笼统，一个公司的总经理，给的待遇，能不够吃饭？

    “我这有两套方案，张总觉得哪个合适，就选哪一个？”

    “您说！”

    “第一个方案，年薪五万，除此之外，每年利润的百分之五是张总的提成！”

    张晓东听后，睁大了眼睛，对九十年代初期，年薪五万，真的不算低了，另外，还有年利润的百分之五分红，的确震惊了他。

    既然说了第一，那肯定还有第二。

    “这第二，年薪还是五万，但是，你可以拿到公司百分之十的股份！”江城道：“希望张总认真考虑！”

    要是张晓东不傻，肯定会选择第二，虽说第二是股份，目前分不到什么钱，但是随着公司越来越大，他在公司的价值也越来越大，还有，除此之外，还有一个重要的方面，有了股份，他就是这家公司的主人，做的任何努力，都是为自己服务！

    张晓东听后，低头沉思三四分钟：“江总，我选第二个！”

    实际上，刚才，张晓东也考虑了第一个，要是选每年的利润分成，他知道，在全家乐干上几年，也可以攒一些金钱，那样，自己可以出来单干，可是最后想了想，全家乐饮制品公司两年时间，就干成全国饮制品行业的第一，那全家乐超市呢？

    他相信，在江城这样有野心的人的领导下，全家乐的超市也会一飞冲天！

    所以，他思忖再三，还是留在全家乐，跟着江城干！

    接下来，江城和张晓东签订了合同，将公司一切事宜交给张晓东。

    江城感觉轻松了许多！

