一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               叶辰一路狂奔，临近黎明才驻足。

    “不可否认，我怂了。”这厮捋着胡须，还下意识的往后瞅了一眼。

    黄泉中的一语，让他暗自发了誓，绝不会再靠近禁区，那是大凶地。

    说着，他拍了拍肩头灰尘，踏过了一条小川，步入了一片苍茫大地。

    这里有山岭，却多贫瘠，天地灵力稀薄，渺无人烟，入眼皆是荒凉。

    他都不知，玄荒北岳，竟还有如此荒凉的地带，大地干裂，风沙飞舞。

    不知何时，才见有三三两两的人影御剑飞过，皆是修士，修为皆不高。

    他一身素衣道袍，一路踏天而行，白发飘飞，道袍摇曳，加上长胡须，和消瘦的身影，还真仙风道骨。

    路遇的修士，有不少都会对他恭敬行一礼，他的气质，恍若真的仙。

    不过，也有那么几个不长眼的修士，自持强大，自诩牛逼，组团打劫。

    他们的下场不用说，来的人倒是不少，也不够叶辰一掌镇压，打劫不成反被抢，衣服也被扒了个精光。

    叶辰还是仁慈的，并未伤他们性命，既是找乐呵的，他就让他们乐呵。

    再次上路，路遇修士不少，却未见大神通者，修为最高，也只准圣。

    只是，瞧见了这么多人，走了这么长的路，竟无一人认出他便是圣体。

    对此，叶辰只微微一笑，这效果该是他想看到的，披着这副苍老态，默默做着过客，一路风尘一路红尘。

    天色渐晚，才见他自天宵飘然而下。

    不知为何，飞的久了，总觉走在地上最踏实，有一种落地归根的感觉。

    苍茫大地，他如一尊传道的苦行僧，肆虐的黄沙，掩不住他孤寂的影。

    “拜求各位前辈行行好，载我一程，我想回家。”蓦然间，有苍老的话语响起，隔着很远，却听得清晰。

    那声音很是卑微，语气带着哀求，还有一抹悲凉和哭腔，让人心颤。

    叶辰缓缓走过，穿越了肆虐黄沙。

    远远，他便见一道佝偻的苍老身影匍匐在地上，衣衫褴褛，白发苍苍。

    那是一个老人，更准确来说是一个老修士，虽是修士，却只有凝气境。

    看起年轮，已将近两百岁，两百岁的凝气境，叶辰还是第一次得见。

    “拜求各位前辈行行好，载我一程。我想回家。”叶辰看时，那老修士又在跪拜，对着路过的修士跪拜。

    他是卑微的，如凡人在跪拜仙人，没有尊严，一句句哀求，带着辛酸。

    然，对他的哀求，路过的人直接无视，强者为尊，老修士就是蝼蚁。

    非但没人搭理，还有人出言呵斥。

    老修士身躯巨颤，大气不敢喘一声，就如一条狗一般，匍匐在了地上。

    待人烟消散，他才颤颤巍巍的起身，抱着一杆竹杖，踉踉跄跄前行。

    他太苍老了，寿元无多，生机溃散，已年轮来推算，绝活不过三日。

    叶辰静静看着，下意识的跟了过去。

    老修士背影沧桑，每一步都很吃力。

    看着他，叶辰就如看到百年的自己，寿元将终，连走路都要用尽全力。

    终究，老修士停下了，许是累了，依偎在了一棵老树下，抱着拐杖。

    夜的风似是很冷，让他忍不住蜷缩。

    他的老眸，是浑浊的，不见丝毫光，眼皮不时抖动，忍不住要睡去。

    叶辰缓缓上前，伫立在了老树下，“老人家，你的家，距此很远吗？”

    “远，很远。”说到家，老修士忍不住的抹眼泪了，声音是沙哑的，“我十岁时便离开了家，被仙人带走，只想衣锦还乡，可中途遭了难，道根毁了，被遗弃了，一年又一年，眨眼两百载，我只想落叶归根。”

    叶辰默然，聊聊几句话，却能听出老修的心境，悲凉无奈，少时离家，归去时却已老了，要死在回家的路上，致死，都不能看家乡一眼。

    老修士太弱了，只凝气境，连御剑都不能，天地苍茫，家也太远了。

    不由得，他微微抬手，轻轻放在了老修士后辈，用精元为他延续寿命。

    这本不关他的事，残酷的修士界，此等事多了去了，可他愿意帮老修。

    一切皆因老修士那句...我想回家。

    两人很想，老修士想回家，他又何尝不想，他也离开家乡两百多年了。

    老修士身躯颤抖，怔怔的看着叶辰，热泪盈眶，“多谢，多谢前辈。”

    叶辰一笑，并未说话，心中有悲。

    这悲，是为老修士而悲，回了家，又会是另一种凄凉，他的爹与娘早已不在，他的亲人，也早入土为安。

    物是人非，举目四望，再无一个熟悉的人，那种心境，该有多孤单。

    风沙依旧，吹的老树叶沙沙作响。

    叶辰还算好心，在为他续命的同时，也修复了他的道根，助他修炼。

    老修士感激涕零，这该是上辈子修的善，有了回报，路上遇了贵人。

    三五分钟后，叶辰才轻轻收了手掌。

    道根修复，加上圣体精元，老修士突破了境界，老态也年轻了许多。

    他又匍匐在了地上，哭的泣不成声，人道红尘无情，这世间也有好人。

    叶辰祭出柔和力，托起了老修士。

    继而，一柄飞剑显化，他一步踏上，笑看老修士，“顺路，载你一程。”

    “多谢前辈。”老修士激动不已，忙慌擦拭了眼泪，爬上了飞剑。

    飞剑铮鸣，划过天宵，速度极快。

    老修士恭恭敬敬立在身后，老眸盯着一方，那是家乡的方向，很远。

    不过，那些个距离，于叶辰而言，无非多花些时间罢了，他是准圣。

    时至黎明，飞剑才在一小村落落下。

    山河村，便是此村的名字，一石碑立在村落前，其上刻着这三个字。

    村落不大，也只百户人家，依山傍水，皆是石屋，还有一亩亩稻田。

    清晨的村落，充满朝气，炊烟袅袅，农夫扛着锄头，孩童在嬉闹玩耍。

    他们都是凡人，有修士模仿不来的淳朴，虽是粗鄙，却活的真实自在。

    老修士老躯颤抖，已冲入了村落，贪婪的看着眼前一切，一屋一房，乃至一树一木，与他记忆中相同。

    他也在发了疯的寻找，寻找亲人。

    可是，他寻到了昔年的家，却寻不到昔年的人，一个个都是那般陌生。

    还有村落里的人，都用异样的眼光看着他，这老头儿，是从哪来的。

    恸哭声很快传来，传自村落与小山的交界出，那里有十几座矮小墓碑。

    老修士便跪在墓碑前，嚎啕大哭，老泪纵横，那里葬着他的爹娘和亲人，他来晚了，他们终是没有等到。

    村落里的人都围了过来，农夫扛着锄头，农妇抱着小娃，都很迷惑。

    他们之间，隔了几辈人，无一人认得老修士，也不知他为何在此哭泣。

    叶辰静静看着，悲意也悠然而生。

    于凡人而言，两百年太久，他算是衣锦还乡，却再无熟悉人为他欢笑。

    错过了两百年，便是错过了这一生，下一个轮回太久，也难再遇见。

    叶辰叹息，缓缓转身，要再上征途。

    然，正当他准备御天时，悬在他神海的帝珏颤动了，而且颤动的厉害。

    叶辰惊异，不由转身，双眸微眯，扫过村落，目光定格在一人身上。

    那是一孩童，或者说是一个孤儿，别人孩子都有父母抱，他却孤零零的，小脸乌七八黑，握着一小木剑。

    他也伫立人群，大眼扑闪的看着老修士，不知这老头儿为啥在此痛哭。

    叶辰当即走来，惹得村民纷纷侧目。

    来了一老头儿在坟墓前哭，这又来一老头儿，很是陌生，不知是谁。

    叶辰微笑，蹲在了那孩童的身前，扫了一眼孩童脖挂的一个月牙吊坠。

    那吊坠正是帝珏一部分，只有小拇指那么大，正是帝珏最后的一块。

    “老爷爷，你是谁啊！”孩童扬着小脑袋，声音稚嫩，充满了好奇。

    “我是一个过客。”叶辰摸了摸小家伙儿的小脑袋，笑声慈祥和善。

    “什么是过客。”小家伙大眼扑闪。

    “过客就是...过客。”叶辰干笑一声，指了指小家伙脖挂的月牙吊坠，“老爷爷看上这个了，我与你换。”

    说着，叶辰取出了一枚晶莹剔透的灵果，芳香四溢，惹得孩童大眼发亮，在场的孩童，大眼也都亮了。

    “看上去很好吃。”孩童取下了月牙吊坠，抱住了灵果，迫不及待的啃了一口，的确很甜，笑的灿烂。

    “老爷爷，俺也想吃。”一众小孩童皆眼巴巴的看着叶辰，口水直流。

    “老人家莫怪，小孩子，不懂事。”农夫农妇纷纷笑了，抱紧了孩子。

    “无妨。”叶辰一笑，直接拎出了袋子，满是晶莹灵果，果香浓郁。

    “吃吧！”叶辰笑着，便一步踏入了村落背靠的小山，因为刚换来的那块月牙吊坠，已融入了帝珏之中。

    帝珏完整，有异样的神力在神海蔓延，饶是他的修为实力，也难挡住。

    无奈，他只得进山，以研究帝珏。

    身后，满是孩童雀跃声，各个抱着灵果，从未吃过这么好吃的果子。