    叶云天也脸色尤其难看。

    从他被敖夜反击后，一直就处于被动的状态，憋屈得无处可宣泄。

    “给我滚！”

    叶云天爆喝一声，身上徒然爆发出一股滔天的杀伐，头顶上闪耀着一柄巨斧，恐怖的力量气息汹涌澎湃，犹如一尊远古神祇。

    还没等众人缓过神来，这一巨斧骤然爆发出璀璨的光芒，所有人都惊得纷纷投去了目光。

    只见巨斧爆发出的光芒，竟闪耀到了极致，而无尽的杀伐，骤然呼啸而出。

    众人眼瞳微微收缩。

    “这是...”

    “秘术！！”

    炎武学院的教尊，以及稍微有眼力的修武者，此时他们看到者一柄巨斧，立即认出其本来面目。

    秘术修行，虽然力量不如神通，但比武技更强，爆发力极其惊人。

    敖夜刚想要继续出手，但头顶上空传来的压迫，却让他略微停顿了一下，而此时的叶云天，他纵身一跃，身体凌空而立。

    那柄巨斧，此时似乎感应到叶云天的召唤一样，剧烈的颤动了起来，发出恐怖的压迫和气势。

    嗤啦！

    巨斧散发出惊人的气势与光芒，在落入叶云天手里的时候，仿佛与他相融合为一体，爆发出恐怖的气息。

    “能逼迫我使出这一招，你也算死得其所了。”叶云天平静道，他手掌紧握着一柄巨斧。

    “你放心，你死后，我会霸占你妹妹，将林家的女人变成奴隶贱卖出去！”

    叶云天的脸庞之上尽是戏谑。

    敖夜漆黑的眸子，古井不波，但围观者却能够感受到其身体内隐隐渗透出的一股暴虐的情绪。

    显然，叶云天这句话彻底触怒了敖夜。

    敖夜爆步而出，一瞬间身体内的力量气息，疯狂地咆哮而出。

    “呵呵，你一个小小八级武师境的废物，怎么，想要与我硬杠？你...”

    就在这个时候，敖夜身体忽然就消失在原地，再次出现的时候，已经在叶云天的面前，在众目睽睽之下，敖夜当即一巴掌抽打在叶云天的脸庞之上。

    “就你丫的屁话多...”

    啪！

    叶云天直接就被敖夜的一巴掌扇飞了出去。

    众人都愣住了。

    敖夜，竟然抽了叶云天一个耳光？而且还是在叶云天已经动用了秘术的情况下？

    这简直是找死啊！

    所有人都惊呆了。

    而叶云天也被敖夜抽的这一耳光懵逼了，因为他也没想到，敖夜的身法速度竟然快到入魂。

    叶云天脸色极度阴沉了下去。

    在大庭广众之下，他竟然被敖夜抽了一个大耳光！

    “你敢...”

    啪！！

    还没等叶云天说完，一道响亮的耳光再次想起，叶云天当即被抽飞了出去！

    看到这一幕，众人都，满脸的震惊，因为叶云天可是实力接近三级武王的学员！！

    如果一次是巧合，那么第二次呢？

    敖夜的身法速度竟然已经快到了这般程度？

    众人目光纷纷看向敖夜，脸上写满了不可思议的表情。

    “混账！”

    叶云天爆喝一声，转瞬间一股恐怖的力量爆发了出来。

    手中的巨斧，刹那间爆发出一道耀眼的光芒，紧接着是一股极端恐怖的力量咆哮。

    “给我死！”

    叶云天双掌紧握着巨斧，旋即当空朝着敖夜斩下，巨斧之上闪耀着奇异的光芒，恐怖的力量咆哮震荡，形同诸天神魔。

    嗡嗡。

    巨斧爆发出耀眼的光芒，所有人眼瞳都在这一瞬间狠狠收缩了起来。

    这一巨斧，犹如开天辟地，气势汹涌澎湃，就算是武王级别的强者，此时都表情肃穆地看向了叶云天。

    这一次，敖夜该当如何接下这一巨斧？

    众人目光纷纷看向了敖夜。

    此时的敖夜，他抬起头，眸光望着斩下的巨斧，他手中一握，一柄玄气剑就凝聚在他手里。

    轰！

    只在一瞬间，敖夜身上骤然爆发出一道狂暴的力量，如同九霄雷怒。

    “吾生平宏愿，凭手中之剑，败尽天下敌！”

    敖夜嘘嘘开口说道。

    嗡嗡。

    刹那间，敖夜身上爆发出恐怖的剑意，在一座古殿中，石壁上的文字跟着爆发出耀眼的光芒。

    所有人朝着敖夜看了过去。

    在敖夜的身后，一柄悬空而立的虚幻剑体，此时爆发出星辰般的光芒。

    “剑之快，平万愁。”

    “剑之锋，战万敌。”

    “剑之道，杀无尽！”

    轰！！

    敖夜的身上，徒然出现了无数的剑影，恐怖的压迫，震荡了四周，台下的围观者，实力不济者直接就被震得吐血。

    此时的叶云天，他脸上露出吃惊的表情。

    “赤明九天剑法！”

    一位低矮的老者，他眼中充满了震惊的神色。

    而景禹，他也忍不住朝着敖夜凝望而去。

    在敖夜的身上，爆发出一股股内敛且深邃的剑意。

    还没等众人醒悟过来，三寸之剑爆发出耀眼的光芒，以及苍凉的气息。

    一股强大的力量威压自敖夜体内席卷而出，演武台上的两位武师境学院，直接被震退出数丈之外！

    仅仅气息竟将两位武师境强者震退？

    看到这一幕，在场的诸人都震惊不已。

    而此时的修满楼，他眼中也掠过一丝的难以置信。

    这一切都不过是瞬念即成的事情。

    敖夜抬起头，手中紧握着的那玄气剑，当即轰然隔空斩出。

    一剑一斧，轰然碰撞在一起。

    转瞬，在众人惊愕的目光中，那柄巨斧，咔嚓碎裂，化作了微光没入了敖夜的身体内。

    与此同时，敖夜手里的剑只是光芒暗淡，却仍能维持着。

    而叶云天，在这一对碰之下，直接就被狠狠地击飞了出去，人在半空之中吐出一口鲜血。

    不仅周围的人都惊呆了，就连敖夜也有些惊讶，赤明九天剑法，如今他只是修炼了前面的四招，虽然都已经修炼至大圆满，但他没想到威力如此惊人。

    “少年郎，你方才那一剑，似乎有无敌剑体决的味道了。”小黑的声音响起。

    无敌剑体决，九天大陆的旷世修炼之法，以吞噬比自身实力弱的灵剑为修炼之法。

    方才叶云天的巨斧是使用秘法凝聚而成，汇聚了庞大的玄气真元，一瞬间的崩裂，被他吞噬到身体内。

    此时的叶云天，脸色相当难看。

    脉兽比不过敖夜，如今他所依仗的秘术，竟然也被敖夜的赤明九天剑法破掉。

    叶云天看向敖夜的眼神，变得极度怨毒了起来。

    “我要你死！”

    一股令人寒毛倒立的气息，轰然从其体内爆发了出来...

