    “一号，将魔法路线图画出来。”肖恩深吸一口气，急匆匆的叫道。

    在莫伦给他魔法录书的时候，他可从来就没有想到，这位魔法师给自己的竟然是在所有魔法学徒中最受欢迎的二级魔法录书。

    无论任何行业，高端的人才总是稀缺的，而最多的就是那些在最底层徘徊的大众人物。

    这一点在魔法的世界中也是如此，对于那些没有机会被正式魔法师看中收为门下，也没有被那些魔法师和入门学徒挑中做为学徒仆从的低阶魔法师们，就只有在魔法塔范围内的庄园中自修一级魔法。

    有很多精神力量已经达到了七、八级学徒的法师往往也会因为没有二级魔法的录书而感到苦恼万分。

    所以当肖恩知道这个魔法是二级之时，才会如此的兴奋雀跃。

    一号很快的就将这个魔法路线图显示了出来，与一般魔法师感应到的图案不同，一号善解人意的找到了这个魔法线路图的起始点和最终点，并且用红色的线条慢慢的描绘着，让肖恩有了一个确切的目标。

    轻轻的抬起了手，按照红线指引的方向，从最初的一点慢慢的向着下方描绘了起来。

    这条路线果然比一级魔法要复杂和玄奥了许多，但是对于肖恩来说，却也不过如此。因为相比于炸弹人的魔法路线图来说，这样的图案只能算得上是小儿科了。

    不过唯一让肖恩感到忧虑的是，这个线路图的长度明显要大于一级魔法。随着线路的增加，所消耗的精神力量自然是也要随之增加了。

    对于精神力量本来就捉襟见肘的肖恩来说，无疑就更是雪上加霜的一件事情了。

    心中长叹一声，肖恩已经下定了决心，无论如何，都要解决储存炸弹术的事情，否则若是真的与人交手，那么没有持久力的自己，将会成为典型的程咬金三板斧了。

    其实，肖恩对于自己的要求实在是太高了，因为他所见到的要么都是莫伦和大卫柯比这样的正式魔法师，要么就是学习了二十年魔法之久，并且一直服侍克里顿，已经达到八级学徒的迪林。

    肖恩拿这些人与自己来比较，当然是显得自己弱不禁风了。但是，如果是同阶学徒的话，那么以肖恩目前的实力，绝对可以秒杀对方而毫无意外。

    微微的闭上了双目，肖恩开始记录这个新魔法的线路图了。

    每一次记录新的魔法线路图都是一个繁琐而麻烦的过程，不过为了掌握新的魔法，让自己在应付各方面的危机之时有着更多的选择，所以肖恩从来就不以为苦。

    第二级魔法确实比第一级魔法要复杂的多，不过对于有着记录了炸弹术魔法经验的肖恩来说，这东西并不是很难记忆。

    一个小时之后，肖恩已经大概的将这个魔法线路图记录了下来。

    若是让其它的魔法学徒，哪怕是正式魔法师知道了他能够在一个小时记录完毕一个从未接触过的二级魔法，那么这些人肯定会惊讶的连下巴也掉到地上。

    对于那些精神力量强大的人来说，得到了一个新的魔法录书，首先要使用精神力量与之产生共鸣，随后才能接触到里面的内容。

    而且他们接触到的内容还是一团混在一起，让普通人看上去绝对有着昏晕效果的复杂图案。这种无数纠缠在一起的线条，就像是被一只淘气的猫咪玩了七天七夜的毛线一样。没有充足的时间和精力，别说是详细的线路图，就算是连其中的起点和终点也未必能够找的到。

    很多七、八级的学徒们在千方百计的得到了一张二级的魔法录书之后，想要找出其中的关键，那么在无人指导的情况下，往往会耗费数年乃至十数年的时间。

    并不是他们的天资太差，而是由多种原因造成的这一个恶果。

    首先，想要理顺线团的关系，就必须长时间的研究这个线团，但是在与录书共鸣的过程中，是要持续的消耗本身的精神力量。对于一个魔法学徒来说，能够有多少的精神力量供其消耗呢？

    如果在一开始的时候，能够得到一位先辈的指点，那么就可以大幅度的缩短这个时间了。正如迪林一样，因为服侍克里顿时间太长，所以得到了那位魔法师的亲自指点，从一开始就清楚其中的线路，自然是节省了大量摸索的时间了。

    不过就算是节省了这些时间，但是在练习的时候，可就没有任何捷径能够取巧了。

    想要依样画葫芦的描绘一次，无论成功与否，都必须消耗掉同样的精神力量，想要完全将这个魔法掌握，自然是难上加难之事了。

    所以对于一般的魔法师来说，若是想要顺利的掌握一个魔法，那么他本身的精神力量起码要在发动这个魔法的十倍以上才行。

    别说是低等级的魔法师了，就算是那些高级魔法师们一生中能够掌握的高级魔法也是寥寥无几，除了一些最熟悉的高阶魔法之外，他们根本就没有时间和精力掌握过多的法术。

    象肖恩这样，既不用费尽心机的寻找魔法的源头和路线，又可以在虚拟空间中进行无限制的练习，那肯定是绝无仅有，独一无二的了。