    没有人想到，塔姆不出手则已，一出手就直接战胜了钢拳蜥蜴。

    这一幕震撼了所有人，也让所有人清楚，陆源那大魔王的称号，到底有多大的含金量。

    这样的实力，无愧于大魔王的名声啊！

    而没有了钢拳蜥蜴，这场比赛的结果也跟着失去了悬念。

    一分钟后……

    “本场比赛获胜者……氿江御兽一中·陆源！”

    看着塔姆一连两场都是干净利落的解决对手，备战席上的选手们纷纷被震撼到了。

    一拳打废一个白银级宠兽，这就是大魔王主力宠兽的实力吗？

    这样的对手，他们拿什么来竞争啊！

    经过今天的事情，所有考生都明白了一个道理。

    那就是陆源和江北灵的实力是和其他考生断档的。

    一个是有着两个白银级宠兽的妖孽，另外一个则是有着远超同级别实力的大魔王。

    在这两人的身上，他们根本看不到一点胜利的希望……

    和他们生活在一个时代，只能说他们太倒霉了……

    ...

    随着十二强的比赛结束，接下去到来的就是六强赛、四强赛，以及最后的决赛。

    可即便到了六强赛、乃至决赛前的四强赛，陆源和江北灵还是展现出了极强的统治力。

    “本场比赛获胜者……氿江御兽一中·陆源！”

    “本场比赛获胜者……北江御兽一中·江北灵！”

    随着两场比赛结束，高考排位赛总决赛的最后两个选手出现了。

    看着大屏幕上两人的头像，全场爆发了强烈的欢呼。

    对于陆源和江北灵进入到总决赛，大家并没有多少意外。

    就和赛前预测的一样，陆源和江北灵与其他考生完全不是一个级别的。

    毕竟任何的预测都是建立在实力的基础上。

    而当实力存在巨大差距时，预测的结果……自然也就决预测的一样了。

    因为最后的冠军之战是决定这次高考状元的关键之战。

    所以在冠军之战前，会有一天的休息时间。

    而这个时间就是给两人一点休息的空间。

    让他们能够以最好的状态进入到最后的总决赛。

    毕竟这么多天都过去了，也不差这一天了。

    ...

    北江城，城主府。

    城主府依江而建，背靠北江。

    江北灵坐在北江的江面，双眼无神的看着面前波光粼粼的江面。

    就在她看的出神时，旁边响起了熟悉的声音。

    “小灵啊，你干嘛一个人坐在这里？江边风大，你也不怕感冒了从而影响明天的比赛吗。”

    江北灵回过头，发现江星辰不知何时出现在了她的背后。

    江星河看着女儿忧心忡忡的样子，心中也清楚她在担心什么。

    他直接选了一个靠近江北灵的位置一起坐了下来。

    “父亲，你说我明天能赢吗？”

    江星辰看着身前滔滔流淌的北江，笑着说：“赢或者不赢，不是要到明天才能知道吗？没有发生的事情，要我怎么回答你呢？”

    江北灵摇了摇头，略显丧气的说：“可以陆源他展现出来的实力，我明天能赢他的几率太小太小了……我想不出要怎么样我才能赢。”

    对于这个问题，江星辰也不知道该如何回应。

    因为陆源表现出来的实力，就算是他也有些为之侧目。

    要知道陆源能够让他一个域主忍不住亲自主动招揽，自然不是那种普通的天才。

    作为一域之主，江星辰遇到过无数的青年才俊。

    这些人中，不乏和江北灵一样少年时期就已经有双白银宠兽的恐怖实力。

    但一个人的天赋潜力，可不只是宠兽等级那么简单。

    毕竟宠兽的等级除了跟自身的天赋挂钩外，也和自己获得的资源有关。

    就像江北灵作为域主的女儿，她的宠兽从还没出生开始，江星辰就已经在帮她物色了。

    且宠兽如何培养，需要的资源是什么，江星辰也都一并准备好了。

    有个白金级的强者帮忙规划准备，江北灵的起点比起一般人高出了不知道多少。

    她能有今天的成就，其中至少有一半是江星辰的功劳。

    剩下的一半才是她自己的天赋和努力。

    但这个世界上总会有那么一小撮人。

    他们要么掌握着最顶级的资源，依靠着资源直接问鼎巅峰。

    要么就是有着最恐怖的天赋。

    别人要花百倍千倍的努力才能够做到的事情，他们依靠着天赋却能轻松做到。

    在江星辰看来，陆源无疑就是后者。

    明明出身平凡，明明没有什么资源。

    但陆源就是依靠着过人的天赋，硬是取得了现在的成就。

    以白银级的实力和宠兽联手，就能够砍断白金级巨江鳄龙的指甲。

    要不是这事情就发生在自己的眼前，江星辰说什么都不敢相信。

    一个三线城市出生的平凡少年，却有着今天这般恐怖的成就。

    甚至如果高考排位赛的规则，是类似野外那种无限制的战斗。

    江北灵对上陆源，那是真的一丁点取胜的可能性都没有了。

    毕竟陆源面对巨江鳄龙那一刀，给江星辰留下的印象实在是太过深刻了。

    想到自己的女儿明天要对付这样的怪物，江星辰也不知该说什么好了。

    只能希望她的女儿，明天不要被打击的太大吧……

    ...

    北江孤儿院。

    “陆同学，太感谢您对我们孤儿院的捐款了，您的比赛我昨天也看到了，希望您明天好好表现，争取拿个好成绩。”

    “多谢院长的吉言了。”

    陆源和北江孤儿院的院长，一边寒暄，一边朝着孤儿院的院子走去。

    看着这个和氿江孤儿院差不多装修的北江孤儿院，陆源的脑海中就不由的浮现出前身在氿江孤儿院中生活的场面。

    是因为散步到这里的陆源，鬼使神差之下就想着进来看看。

    之后想着来都来了，就干脆给孤儿院捐点钱，也不多就五万联盟币。

    毕竟之前帮战营了那么多的忙，战营光联盟币就奖励了陆源上百万。

    这些钱虽然不算很多，但也绝对不算少，捐点小钱的能力还是有的。

    再说了，这钱花哪里不是花，捐点钱做个好事，不也更有意义一些吗？

    当陆源和院长来到孤儿院的院子后，很快就看到了一群在院子中打闹的孩子。

    孩子们围绕在几个性格温和的幼年宠兽身边，开始的玩耍着。

    陆源看到这一幕，心情莫名也跟着开心起来。

    孤儿院中之所以会出现这么多的幼年宠兽，是因为基本上联盟内每个城市孤儿院的旁边，基本都会建一个宠兽培育中心。

    且培育中心中的宠兽会有不少被挑选出来，定期和旁边孤儿院的孩子们一起玩耍。

    联盟之所以这么做，是因为联盟中有许多孤儿的父母，其实都是死在凶兽的手中。

    而为了不让孩子们把对凶兽的仇恨转移到宠兽身上。

    联盟方面就有了这样安排，以此来加深孩子们对宠兽的好感度。

    可以说联盟在这处理人和宠兽的关系方面，真是下了不少的功夫。

    而在这群孩子中，陆源突然发现了一个让他感兴趣的孩子。

    想到这，陆源直接朝着那个孩子走了过去。

    院长见状，急忙跟着陆源一起走了过去。

    孤儿院院子的台阶上，一个模样约莫六七岁小女孩正安静坐在这里。

    不同于其他小孩开心的和幼年宠兽们一块玩耍，小女孩坐在远离人群的地方。

    而在她的脚边，一个小小的金黄色犬类宠兽正趴着休息。

    这个宠兽是联盟中为数不多非御兽师也能养的宠兽——风语狗。

    虽然看起来和吴凡的风语狼就差了一个字，但其实风语狗和风语狼之间还是有着很大的差别的。

    风语狗本身性格温和，也没有什么太强的攻击性，不像风语狼那样性格暴躁。

    加上风语狗敏锐的感知，使得它的作用就和陆源前世的导盲犬差不多。

    属于联盟中比较有名的非战斗宠兽。

    这个小女孩身边之所以跟着一个风语狗，是因为她自己是个盲人。

    倘若没有风语狗在身边的话，她的生活会有很多麻烦。

    陆源走到附近后，没有急着过去而是站在一边好奇的看着他。

    一旁的院长见状，很是感慨的说：“陆源先生，小羽她也是个可怜的孩子，一出生就被父母丢到了孤儿院门口。”

    “估计是因为她父母接受不了自己生了一个先天残疾的孩子吧。”

    “不过小羽这孩子还是很坚强的，哪怕看不见，可每周的这个时候都会和其他孩子一起出现在这里，陪着其他小宠兽。”

    “我看的出来，她其实也很想像其他孩子一样和宠兽玩耍，只不过因为她看不见，所以不敢过去，怕打扰到别人……乖巧的让人心疼啊。”

    听到这话，陆源不知想到了什么，直接朝着那小女孩走了过去。

    “你不过去和他们一起玩吗？”

    小羽听到旁边传来的声音，差异的转过头。

    虽然着声音有些陌生，但小羽还是礼貌的说：“大哥哥，我不过去是因为我眼睛看不见。”

    “过去的话，也只会笨手笨脚的碍事……所以我还是坐在这里就好了，反正我听力很好哒，不影响！”

    陆源靠着小羽坐下来，看着身边这个双眼虚白的小女孩。

    虽然她极力装出没事的模样，但陆源还是能够看出她脸上的渴望。

    她的内心……并没有嘴上说的那么洒脱啊。

    或许是觉得太过安静了，小女孩突然开口：“大哥哥，院子内的小朋友们都说长大后要成为御兽师，因为我们今天之所以能有现在的生活，就是靠着那些御兽师和宠兽把那些恐怖的凶兽挡在了外面。”

    “其实我也想成为御兽师，然后去保护院长，保护其他人，可是我眼睛看不到，应该这辈子都无法成为御兽师吧……”

    “谁告诉你眼睛看不到，就无法成为御兽师的？”

    “啊？”

    陆源看着她疑惑的模样，笑着说：“观察世界的方法有很多，眼睛不过是我们观察世界的方法之一，即便眼睛看不到……也不影响你成为一个优秀的御兽师啊。”

    “我之所以这么说，是因为大哥哥我……就是一个御兽师哦~”

    听到这话，小羽突然激动的站了起来，一脸惊讶的看向陆源。

    看着眼前小女孩那吃惊的模样，陆源的身后突然翻起御兽空间的光芒。

    “吱？”

    小光从御兽空间中出现，一脸疑惑的看向陆源。

    陆源牵过小女孩的手，放在了小光柔顺的毛发上。

    感受到手上传来的温柔触感，小羽脸上不由的露出开心的表情。

    她激动的转头看向陆源：“大哥哥，它就是你的宠兽吗？它叫什么呀，厉不厉害。”

    “emmm……这倒是个好问题。”

    “它是闪光鼠，我一般叫它小光，实力的话……还算可以吧，一般般厉害而已。”

    听到陆源说自己只是一般般厉害，小光忍不住对着他翻了个白眼。

    居然说我才一般厉害，你怕不是没被光踢过哦~

    小羽到没有听出陆源语气中的打趣，开心的说：“原来它叫闪光鼠啊，听起来就是很好看的那种宠兽呢……要是我的眼睛能看到就好了。”

    听到小羽居然看不见，本来想要走开的小光顿时停了下来，任由小羽摸着它身上的毛发。

    你还别说，这种近乎按摩的感觉……意外的太挺舒服的。

    而在知道陆源是御兽师后，小羽就跟打开了话匣子一样。

    “大哥哥，既然你是御兽师，那你是不是也有过参加过宠兽对战啊，能和我说说那是什么样的场面吗？”

    陆源看着她，突然笑了起来。

    “只是说有什么意思，你不想亲眼看看吗？大哥哥我明天就有一场比赛哦。”

    “真的吗！”

    听到陆源明天就有比赛，小羽激动到满脸兴奋。

    只是或许是想到自己双眼看不见，小羽的激动渐渐消退，略感失落的说：“算了，院长他们那么忙，应该不会带我们去吧……”

    “这有什么……”

    陆源突然回过头，看向站在他不远处的院长。

    “……陈院长，我明天比赛你组织孩子们去看吧，到时候我跟主办方联系一下，让你们去我的观众席，那里人少，你不用担心孩子们出问题。”

    听到这话，陈院长先是一愣，然后看到陆源身边满脸期待的小羽。

    犹豫片刻后，点头说：“行，既然陆同学你都这么说了，那我也没什么好拒绝的，正好也可以让孩子们看看，真正的御兽对战是个什么样子。”

    “哇！”

    听到院子的话，小羽立刻开心的跳了起来。

    陆源轻轻的摸了摸她的头，笑着说：“那我们说好了，我请你们明天看比赛，你们到时也要给我加油哦~”

    “嗯呢！”

    小羽疯狂的点头，且看那激动的样子，似乎已经在幻想明天御兽对战的场面了。

    这可是真正的御兽对战呀！

    虽然到时候的她看不见，但她还是能听听看，然后自己脑补啊！

    陆源一直在孤儿院陪着小羽待到下午的时候，之后才在小羽不舍的神情中，离开了孤儿院。

    在离开孤儿院后，小光一脸疑惑的看着陆源。

    似乎在问他为何会这么看中小羽。

    是的，在小光看来，陆源对小羽的态度就是看重。

    毕竟当其他小孩过来也想要摸小光的时候，陆源可都是笑着拒绝了。

    面对小光的询问，陆源思考片刻后，感慨的说：“或许是因为我自己淋过雨，所以才忍不住想帮别人撑伞吧……”

    ...

    高考决赛日。

    今天的竞技场内不仅坐满了人，且在你贵宾席上更是坐了不少的大人物。

    其中就包括了江星辰这个北江城城主。

    而在两边的备战席上，陆源和江北灵也都到达了位置，就等时间到的时候入场了。

    陆源的备战席中，一群孩子激动的坐在这里，兴奋的看着不远处那巨大的竞技场。

    亲自看到这个以前只能在电视上看到的场面，让他们十分激动。

    随着时间来到下午四点，竞技场内立刻传来了主持人的声音。

    “让各位就等了，现在时间已到……接下来就让我们欢迎今天的两位主角。”

    “来至于北江御兽一中，外号北城小公主的……江北灵！”

    不多时，大屏幕上开始出现关于江北灵的信息，以及之前她战斗时的精彩视频。

    看着大屏幕中的江北灵，观众们顿时激动的欢呼起来。

    也是在这样的欢呼声中，江北灵带着自己的巨江鳄，以及主力宠兽……白银三星宠兽·潮汐蜥蜴，缓缓走入到场地中。

    与此同时，陆源正坐在自己的备战席上。

    而在他的旁边，苏梦正一脸好奇的坐在陆源身边那双眼虚白的小女孩。

    好奇陆源今天为何要让这个陌生的她坐在这里。

    而就在江北灵入场不就之后，主持人也开始说起陆源的信息。

    听到主持人的声音，苏梦转过头开口道：“小陆，该到你上场了。”

    “嗯。”

    陆源站起身，不过他并没有第一时间离开，而是低头看向身边的盲人小女孩小羽。

    “小羽，还记得大哥哥我昨天和你说过的话吗？”

    “啊？！”

    小羽一愣，然后开始回忆陆源昨天和她说过什么。

    在小羽一脸思索的过程中，陆源缓缓把自己眼睛上黑布解下。

    然后蹲下身子，蒙在了小羽的眼睛上。

    在只有陆源能够感知到的世界中，那被陆源凝聚在黑布中的见闻色霸气，渐渐和小羽产生某种特殊的共鸣。

    不多时，小羽原本漆黑的世界，开始出现别样的色彩。

    一道微弱但又真实存在的波纹，朝着周围扩散开来。

    陆源在做完这些后，站起身。

    他摸了摸小羽的头，笑着说：“小羽，眼睛从来不是感知世界的唯一方式……”

    “……既然你这么喜欢御兽对战，那你就应该亲眼看看御兽对战是什么样子。”

    “亲自感受一下……这个精彩的世界。”

    说完，陆源直接朝着备战席外走去。

    而就在陆源刚走出没多久时，他的背后突然传来一声略带哭音的激动喊声。

    “大哥哥，要加油啊！”

    此时的陆源一边走向场地，一边背对着备战席摆了摆手，表示自己听到了。

    与此同时，两道御兽空间的光芒从陆源的身边出现。

    两个宠兽跟在陆源陆源身边，一起走向不远处的对战席。

    “塔姆、小光，该到我们出场了……”

    “呱！”

    “吱！”

    ...

    “接下来让我们欢迎小公主的对手，来自氿江御兽一中的大魔王……陆源！！！”

