    龙浩目中冰冷，露出嗜血的表情，大手落下。

    狼牙雇佣兵团如同嗅到血腥味的饿狼，冲着萧君言一行人扑杀而去！

    “退！”

    萧君言立即喝道，不惜以损伤自己寿命为代价，爆发出全部实力，身先士卒，挡在众人身前，双手迅速结印，形成一阵阵罡风防御，低沉道：“六号龙组所有人听令！立即撤离！”

    轰！

    萧君言一拳拳不断挥出，尽全力的拦下狼牙雇佣兵团的所有人。

    无论如何，他都要保留住六号龙组的火种！

    他可以死，但他身后这些子弟兵，不能出事！

    转瞬，萧君言陷入围杀之中，面部狰狞，哪怕自己受到伤害，也不让任何一人越过他一步！

    “都愣着干什么！快走！去江南边关！吴莽，你是聋了吗！赶紧带着人滚！”萧君言大开大合，全然不顾自身的安危，一双眼眸已经被血色浸染。

    “萧老！我不走！我陪你一起死战！”吴莽咬着牙，冲上前去，就要与萧君言并肩而战。

    但就在吴莽到萧君言身前时，被萧君言直接一脚给踹飞出去。

    萧君言一边抵御着狼牙雇佣兵团的袭杀，一边怒斥道：“吴莽！你还有没有纪律！你以为我在开玩笑吗！这是命令！军人以服从命令为天职！给我带着人赶紧走！要是六号龙组少了一个人，我唯你是问！”

    “我……”

    吴莽眼中含着热泪，死死攥紧着拳头，做了决定：“我们走！”

    “想走？今天你们一个都走不了！这里，就是你们的葬身之处！”龙浩狞笑一声，如同鬼魅的身形一闪，跃身来到半空中，一掌朝着萧君言拍去。

    砰！

    陷入困境的萧君言根本腾不出手，只能自身前形成一道光幕防御。

    咔嚓！

    三道境的力量极为恐怖，轰碎开萧君言的防御，将萧君言震飞出去！

    萧君言往后退了十数步，吞咽下血水，依旧挺着身躯，挡在六号龙组众人前方。

    “萧君言，你老了，早就该退下了，可你偏偏要来自寻死路，这可怨不得谁！”龙浩迅速逼近着萧君言，出手极为凌厉，招招致命，若他能杀了当年的最强将星，必定能扬名天下。

    嗤嗤！

    萧君言在与龙浩的对决中，不断落于下风，身前的气机被不断撕裂，身上的伤口越来越多，一行行鲜血自身上溢出。

    “哼！老不死，我看你能撑到什么时候！”龙浩大手一挥，一缕缕气机如同箭矢般爆射而出。

    在困住萧君言的间刻，

    一名雇佣兵越过了萧君言的防线，朝着吴莽等六号龙组成员追杀而去。

    “你们快退！”

    吴莽一咬牙，转身与对方厮杀在一起。

    只是一个回合，吴莽就被轰飞出去，身形踉跄。

    “死吧！”

    大宗师境界的雇佣兵手中握着锋利的匕首，朝着吴莽的心脏刺去。

    吴莽被禁锢在原地，无法挣脱束缚，眼中充满着不甘。

    嗤！

    利刃刺穿了肌体，发出刺耳的声音，一滴滴鲜血顺着匕首落在地面。

    “萧老！”吴莽目呲欲裂。

    生死时刻，竟是萧君言冲破了封锁，挡在了他的前方，替他挡下了这必死的一击。

    “走！”

    萧君言一拳轰出，击退来人，五指张开，手中握住了一柄长枪！

    萧君言大口喘着粗气，将长枪指向龙浩等狼牙雇佣兵，沉声道：“不用担心我，我萧君言虽然老了，但也不是轻易就能被杀死的！你们还年轻，还有更多的未来！这里不应该是你们的终点！另外，我一个人也更容易杀出去，你们反而碍事！走！不要回头，听明白了吗！”

    语罢，萧君言扬起长枪，出动出击，神色决然。

    长枪卷起一阵阵疾风。

    萧君言吞服下叶城给的一颗颗丹药，于自己身前划出一道长痕，直视着龙浩等人，傲然道：“本将，萧君言，尔等犯我华夏边境，当死！”

    感受着萧君言释放出的杀气，龙浩神色间露出一抹凝重，目光微微收缩，冷哼道：“杀！”

    簌簌！

    数十人朝着萧君言掠杀而去。

    萧君言舞动着长枪，以一人之力形成一道人墙，替六号龙组的子弟兵断后。

    很快，面对围攻，萧君言就受了极为致命的伤势！

    “萧老，人啊，得认命！我送你归西！”龙浩寻到萧君言的一个致命所在，凝聚出一道恐怖的光束，爆射而出。

    嗤！

    萧君言胸腹被洞穿，横飞而出，身形摇摇晃晃。

    “哼！不要理会这个老家伙，追过去，不要放过六号龙组的任何一个人！”龙浩冷冷道。

    但就是此时，龙浩心神一颤，有些骇然的看向头发斑白的萧君言。

    嗤！

    萧君言一个迈步，枪尖刺穿一名雇佣兵的心脏，低沉道：“八门，开！”

    咔嚓！咔嚓！

    骤然间，萧君言身上的伤口层层炸开，鲜血喷涌。

    砰！砰砰！

    萧君言心脏剧烈的跃动着，身躯上浮现出一根根狰狞的青筋，整个人的气势在一瞬间提升了一倍。

    “禁忌法门？”龙浩眉头紧锁，没想到萧君言真的不要命了，这种禁忌法门一旦用出，所需要付出的代价一定是自己的性命。

    “谁敢越过老夫一步！谁能越过老夫一步！”

    萧君言仰天怒吼一声，长枪往前刺出，再杀一人！

    萧君言曾是最强的将星，最强的杀伐之术就是人体的十门秘法。

    若是全盛时期，萧君言自是能承受住开八门的反噬，但是以萧君言现在的身体状态，开八门与找死无异。

    但，

    萧君言没有任何犹豫。

    还是那句话，他得保留住六号龙组的火种。

    “用车轮战，耗死这个老不死！这种状态下，这个老不死维持不了多久的！”龙浩冷冷道。

    呼呼呼呼！

    数十人纷纷出手，大多选择了远距离攻击，不与萧君言做生死搏杀。

    萧君言嗤笑一声，一往无前，速度与力量发挥到极致。

    既然开了八门，他自然要多杀一些人！

    这些犯我华夏边境的雇佣兵，该死！

    这是他的任务！

    迅速的，长枪下不断有人死去，但萧君言很快就到了自己身体所能承受的极限。

    “老家伙，该结束了！”龙浩目中杀气十足。

    【作者有话说】

    还有一大章，会晚一点！

