    三杯酒下肚，王二柱便已然有些微醺。

    李强见状连忙提醒道：“柱子哥，你这已经是第三杯了，差不多就得了，下午还得上班呢！咱们还是抓紧时间说正事吧！”

    此话一出，王二柱的酒便立刻醒了大半，随即便忍不住一拍脑门，自语道：“瞧我这脑子，差点把正事给忘了！说吧，到底要怎么把军票换成法币？”

    不想李强听了却连连摇头，纠正道：“我说柱子哥，你怎么听头不听尾呀？我什么时候说过要把军票换成法币了？”

    这下那王二柱可有些听傻了，“不是你说的吗？”

    “我说的是把军票换成钱，可没说是法币啊！”

    “法币不就是钱吗？”

    “没错！法币的确是钱，但是钱可不单单只有法币，比如说……大洋！”

    此话一出，顿时便让那王二柱的眼睛瞪得犹如铜铃一般大小，脸上则写满了不敢相信。

    要知道单单把军票换成法币就不是一件容易的事，更别提比法币更吃香的现大洋了！

    那可是他想都不敢想的事，这要是换作别人，恐怕自己早就二话不说，上去给他两个耳光让他好好清醒清醒了，可这偏偏是从李强的嘴里说出来的，这便让他忍不住在心中暗想：难道这事真的有门？

    “具体的办法呢？”经过了一番思想斗争之后，王二柱终于忍不住问道。

    李强也不卖关子，直接压低了声音对他耳语了起来……

    “好！这个办法好！就按你说的办！”听了李强的办法之后，王二柱不禁猛地一拍桌子，一脸兴奋地说道，“什么时候动手？”

    “这种事自然是越快越好咯！就今天晚上下班以后吧！”

    “嗯，就这么定了！”

    ……

    晚上五点，下了班的李强和王二柱如约在一个隐蔽的小巷子里碰面了。

    “拿到了吗？”

    “当然！”王二柱一边说一边将那张偷偷从公告栏上撕下来的公告从怀里拿了出来，递到了李强的手上。

    “没被人发现吧？”

    “当然没有了！要是被人发现了的话，我还能站在这里吗？”

    “那倒也是！行了，柱子哥，你先回家吧！剩下的就交给我好了。”

    “要不……我跟你一块儿去得了，两个人还有个照应！”

    “不用！你还是快回去吧！别忘了今天可是周末！”

    此话一出，王二柱这才猛地一拍脑门，“你早说呀！难怪我今天总觉得自己好像忘了一件重要的事！我先不跟你说了，阿萍今天回来，我得去买点儿她最喜欢吃的点心，先走了啊！”

    说完王二柱立刻转身出了巷子，径直跳上了一辆黄包车便扬长而去了……

    李强则不慌不忙地将那张公告收好，然后才走出了巷子，随手拦下了一辆黄包车。

    “去哪儿啊，老板？”

    “百乐门！”

    ……

    大约一刻钟后，车子便在那间号称是“远东第一乐府”的百乐门附近停了下来。

    “老板，我们到了！”

    然而就在李强下车付钱的当口，一个穿得流里流气的青年便主动靠了过来，“老板，票子要伐？”

    李强听了不由得眉头一皱，“票子？什么票？”

    “老板您可真会说笑，自然是舞票呀！”说着那人便犹如变戏法一般亮出了一沓不同面额的舞票，“怎么样？老板，各种面额一应俱全，假一赔十，童叟无欺，您要多少？”

    不想李强却哼了一声，“像你这种骗子，我见得多了，给你三秒钟，立刻从我眼前消失！听到没有？”

    “嘁！”听李强这么一说，那人便啐了一口，走到了一边，嘴里还忍不住嘟囔了一句“啊呜乱”。

    可就在李强即将从他身边走过去的时候，那人却突然用极快的语速低声说了一句，“贵宾211。”

    而李强则跟无事发生一般，不做任何停留地径直从那人身边走过，直奔百乐门而去。

    “欢迎光临百乐门，请问先生有预定吗？”刚一进门，一个服务生便主动上前招呼道。

    “我找人，请问贵宾211号房间怎么走？”

    然而话音未落，不等那服务生开口，一个好听的女声便响了起来，“这位公子看着面生，想必应该是头一次到我们这来吧？”

    循声望去，只见说话的是一个穿着性感而又不失优雅的美妇人，即便身处欢场，却能很明显地给人一种出淤泥而不染的感觉，令人不自觉地为其着迷。

    而面对此等美女，李强则毫不怯场地回道：“是啊，小姓李，不知这位姐姐怎么称呼？”

    “想不到李公子年纪轻轻，嘴巴倒还蛮甜的，自我介绍一下，我叫苏毓秀，是这里的管事。李公子有什么需要，尽管跟我说好了。不过有句话我可得说在前头，我们百乐门虽然做的是开门生意，但也不是对什么人都笑脸相迎的，尤其是那些不怀好意，前来闹事亦或是骚扰我们的客人的家伙。”

    李强笑了笑，“怎么，苏姐姐，我看上去像是那样的人吗？”

    “最好不是，毕竟你给我的第一印象还算不错！”

    “苏姐姐，你这话可真是让小弟我受宠若惊啊！不过话说回来，你也用不着这么紧张，我可以向你保证，我真的不是来闹事的？”

    “保证？”苏毓秀听了不由得眉毛一挑，“你拿什么保证？”

    李强则笑了笑，随即便手掌一翻，一枚精致小巧的徽章便出现在了他的手上。

    “青云徽章？你是青云帮的人？”一见到那枚徽章，苏毓秀的瞳孔便猛地缩了缩，难以置信地说道。

    要知道自打那季云卿出事以后，上海滩的青帮便几乎是在瞬间陷入了极度的混乱之中，然而任谁都没有想到，那个在此之前还名不见经传的青云帮竟然破天荒地同时获得了原青帮三大亨之一的黄金荣以及他的前妻林桂生的支持。

    结果只用了不到半个月的时间，青云帮便逆势而起，麾下的势力更是呈几何指数暴涨，大有成为上海滩第一大青帮帮派的趋势。

    而那枚青云徽章则更不得了，因为它不仅仅代表着持有人的身份，还有其在帮内非同一般的地位。

    因此也难怪那苏毓秀在看到那枚青云徽章之后反应如此之大了。

    “苏姐姐不愧是百乐门的管事，还真是见多识广，一眼就认出了这枚徽章的来历！怎么样，这种程度的保证，分量应该足够了吧？”

    “既然李公子肯用青云徽章作保，那我自然也没什么可说的了，贵宾211号房对吧？请跟我来吧！”

