    百里距离，对于这一行圣者来说根本就不值一提。顷刻间，众人已经来到了营地之中。

    其实，所谓的营地。也只不过就是这一小队暂时休息的一个地方而已。整个营地，也只是一片方圆数十丈的开阔地罢了。其上，有十座木质房舍。

    打量着这简陋无比的营地，夜笑却是感觉极为舒心。这里的环境，乍一看上去，几乎与天机门上的天璇峰一般无二。想当年，天璇峰八名弟子，便是驻扎在天璇峰的几座木屋中罢了。

    “我们的营地，周边都请强大的阵师布置了防护阵法。所以，普通的元兽，根本就不能进入。即便是有强大的元兽临近，也会有预警之声。”常云解释到。

    夜笑点点头，对于常云所说的阵法，他早就看在眼中。这阵法，对于他人来说也许神秘。可是，对于夜笑这样一个匠心级阵师来说，却是无所遁形。而且，这阵法极为简单，如果夜笑布置的话，这阵法的威力至少能提升数层之多。甚至，还可以增加许多攻击的手段。

    不过，夜笑毕竟是初来乍到。自然没有显示手段的必要。与这些人相处，先熟悉之后，再行决定之后的路途。

    一众人在常云的招呼下，围坐下来。

    “嘿嘿，今儿个你们这群混蛋沾了这两位兄弟的光。”常云嘿嘿一笑，随后小心的从怀中，取出了一只不大的玉瓶。

    顿时，除了不明所以的夜笑二人之外，其他人所有目光，尽皆聚集到这玉瓶之上。

    “嘿，老大，今儿个你总算是大方了一回。你这赤狐血酒，兄弟们可是有两个月没有尝过了。”郑文嘿嘿的说道。

    夜笑闻言，挑了挑眉毛。这群人，倒是的确很有意思。

    那常云胡乱的骂了一句，不过还是小心的取出几个小碗，将玉瓶之中装的酒，给每个人都倒了一碗。

    “小兄弟，你把这酒送给我怎么样？只要你给我，回头你的任务，我帮你完成一只。”郑文挤着眼睛，对夜笑说道。

    “你小子！夜兄弟是第一次品尝这酒。你若是再敢骗来喝，那下一次就没你的份儿了。”常云瞪着眼唬到。

    郑文一撇嘴，随后端着自己的小碗，小心的品尝着自己的酒。

    夜笑也将酒碗端起来，“诸位前辈，小子初来乍到。有些事情也许会做的莽撞，若是有何不当之处，诸位还请告知。”说完，抬起碗喝了一口。

    “轰！”一口酒下肚，夜笑只觉得有一股澎湃的力量直接在体内翻滚开来。并且，那爆裂的力量逐渐平息之后，竟慢慢的汇入到丹田世界中。

    “好酒！”夜笑双目一亮，不由自主的喊了一句。这酒竟然与普通的酒水不同。其中蕴含的庞大力量，竟然对修炼也有着几分好处。

    “嘿嘿！”常云得意的笑了笑，“这酒，可是我偷偷借用那八级元兽赤狐的精血炼制的。就算是我们喝了，也有几分好处。”

    夜笑闻言，心中略有惊骇。八级元兽，这可是已经相当于元神层次的强者了。这样的强大元兽，体内的血脉的确强悍。

    一碗酒而已，众人虽然节省。可是也没过多久，便已经喝个精光。

    酒水下肚，那常云拍着夜笑与程大海的肩膀，在两人之间坐了下来。

    “两位兄弟！你们来了这里，也不知道该说是好运还是不好。不过，有一点，这里的规矩，是绝不能违背。”

    夜笑恭敬的点点头，开口问道：“还请前辈指点。”

    常云一摆手，“我们这里，无需那么客套。叫什么前辈，如果看得起我，那就喊我大哥便是。”

    说完，也不理会夜笑的回应，便是径自继续说道：“我们这北部拓荒区，实际上倒也没有太大的规矩。你应该也可以看的出来，统领大人面黑心软，着实不错。虽然对我们要求严厉，可是也是为了我们着想。”

    夜笑微微颔首，之前那统领给夜笑的印象的确不错。

    “我们这儿，第一项规矩便是，所有人，必须听从统领号令。只要统领下令，哪怕必死，也绝不能后退。”常云哈着酒气说道。

    夜笑点了点头，这并不奇怪。而且，只要不是刻意针对他，他也不会做出这种事。

    “第二，我们这一处区域，人数并不算少。类似于我们这样的小队，足有千百个之多。小队与小队之间，彼此有着竞争关系。毕竟，谁都想得到更多的资源和装备。”常云继续说道。

    “然而，竞争可以。但绝不能暗中陷害，疑惑是生死相争。我们这些人，之所以能够驻守在这里，并没有被元兽吞袭。除了拥有足够多的高手之外，便是所有人都团结一致。”

    “若是有危险，哪怕并非是我们小队的人马，也必须竭力相救。”

    “如果有暗害他人之嫌，抑或见死不救者。到时候，只要被统领大人发现一丝端倪。那必死无疑。”

    对于常云所说的这一点，夜笑倒是极为赞同。本来，在这片区域便需要面对强大的元兽。如果再有内斗，那绝对是一场灾难。而且，这样对于此处的任何人来说，都有极大的好处。

    “除了这两点之外，那便是每一个月我们每个小队，都有硬性的任务需要完成。”

    “普通队伍来说，每个月需要上交至少二十枚七级元核。不过，你们两个刚刚加入小队，所以，我们兄弟几个，也算是沾了些便宜，这个月，只需要上缴十五枚便可。”

    “我们所做的事情，的确极为凶险。但是，只要每个月都能达到要求，那统领大人也会给与我们相应的修炼资源。而且，若是能够多上交元核的话，那更可以获得额外奖励。”

    说道这里，常云手中闪过一道血光，一柄血色长刀，出现在他的掌心之中。

    “瞧瞧，老常我攒了几个月的元核，在大人那里终于换来把趁手的家伙。”

    夜笑目光看去，却发现，这长刀，竟然达到了宝器的顶尖级别。再上一步，说不定就能成为一柄珍贵的灵器。

