    “到头来还是有愿意去战场的.......”

    夜晚，雷雪和雷老爷子单独在书房里闲聊，面对雷家三代子弟的选择，雷老不由苦笑起来。

    雷家是军人世家，他和他父亲的地位都是从战场里搏杀出来的，虽然后面是和平年代，没有发生过什么战役了，但到了现在，雷家子孙居然会畏战，真的让他失望的同时感慨无比.....

    “人之常情......”雷雪微笑的为老爷子倒茶，轻声道：“现在的重生制度，相当于一层保险，以心理学角度来讲，直接撕开这层保险去冒险，很多人都会接受不了.......”

    “什么狗屁心理学.....”雷老爷子恨恨道：“就是怕死，一开始听到有战功的时候一个个眼睛都跟那狼崽子似的，哦一听到可能会死人就赶紧退缩了？又没资质又怕死，又还想爬人家前面？天底下有这样的好事？”

    雷雪微微沉默，这种好事......以前不是常有吗？

    以前D球世家林立，大家以关系论英雄的时候，所有二代超高的起点，难道是因为自己资质好或者不怕死来的？不就是因为以前有大树乘凉吗？

    现在新时代没有这种大树了，各凭本事的时候，老爷子知道吐槽孙子们怕死了？

    “其实也还好......”雷雪给自己也倒了一杯茶后道：“那地方的确很危险，留在这里，慢慢成长，虽然进程慢了些，但胜在稳妥。”

    事实上也是，留在华夏城，领着公务员超好的福利修理，迟早能上十级，成为联考候选，只不过比一些人慢一点而已。

    而有几个小辈还是希望能去翡翠星域闯荡，成为一个自己做主的领主，而不是去当兵.....

    正说间，房间外面传来了敲门声。

    还未说话，雷雪便道：“进来吧......”

    雷老爷子一愣，随即便反应过来，雷雪现在的能力，有人靠近百米范围恐怕都能瞬间感应到，更别说到门口了。

    “佳鸣？这么晚了有什么事吗？”雷老爷子好奇问道。

    来人正是雷佳鸣。

    “我想去军队！”雷佳鸣吸了口气道。

    雷雪望了望他，随即笑道：“不想去翡翠星域当领主了？”

    “不太适合......”雷佳鸣摇了摇头：“我不是那种善于管理的人，这些年的训练，走特种兵的路子更适合我.....”

    “好......”雷雪笑着点头：“你要去，我给你安排......”

    “谢谢堂姐......”

    这是今天，第二次道谢......

    “不谢......”雷雪放下茶杯：“姐弟之间，不必如此......你为什么突然想通了？”

    “我......”雷佳鸣看了看对方，最终道：“不想被你拉开太远，我听过所谓黄金锻体期的说法，我不想错过最好的时候，也不想有一天你还是这般年轻，我却已经是老头子了，然后还得叫你姐姐......”

    “咳......”雷老爷子轻咳一声，一口茶差点喷了出来，随即瞪了对方一眼：“小兔崽子，说些什么呢？”

    但随即有些感慨的看了看雷雪。

    孙女有成凤之姿，这次一去恐怕起码就是百年起了吧？自己这把老骨头能活多久来着？

    听说有资源养着，他们这样的老人最多能升到五级，大约可以.....活万把岁吧？

    听起来还是不错，但实际上也看不了孙女他们太久了吧？孙女们这样的人，恐怕以后会活很久很久，自己这个老头子也不知道最后能在孙女的记忆里，占多大地方呢？

    “好......”雷雪看了看雷佳鸣笑道：“我也不想叫一个老头子弟弟......”

    面对雷雪的笑容，雷佳鸣眼眶微微一热，撇过眼神，随即漫不经心道：“对了堂姐，你认识一个叫李小倩的人吗？”

    “李小倩？”

    这个名字让雷雪微微眯了眯眼......

    雨女无瓜走之前，有让她稍微关注一些人，其中有雨女无瓜的几个朋友，也有几个是要重点观察可能会有点危险的角色。

    其中包括那些前宗派人士。

    在宗派人士进入这里后，他们的优势开始慢慢展开，修炼过体系的他们，有了基因体后大多进展迅猛，如今天榜很多排前面的都是宗派人士。

    包括昆仑、武当、云山这些年轻子弟，大多位列前茅。

    这些都在计算之内，年轻宗派人士只要骨龄还在成长期，就有着比普通人更好的潜力，这一点第二城主安倍晴明显然是察觉到的，所以他暗中培养的那一批修炼人士在进入这里后也是进展迅猛。

    但这些人里有一个例外，那边是李小倩！！

    李小倩这个名字雨女无瓜有特意单独提了一下，其中原因便是因为她和很被看重的牧云姬以及王成博有揪扯。

    整个故事雷雪也看过，就是一个舔狗曾经添而不得的故事......

    这原本没什么，可偏偏那个人是王成博。

    王成博可不是一般玩家，两年前雨女单独回来了一次，重点再次警告过她，要她格外注意这方面。

    牧云姬和王成博两个人，对未来有很重要的作用，因此两人的感情因果也必须重视起来，一个不慎，很有可能会发生浩劫！

    这话让当时的雷雪一愣，一个这么狗血的三角感情，会发生浩劫？扯的吧？

    王成博那家伙凭什么？

    狗蛋她哥雷雪也见过，很明显是一个温和的老实人，这样的人能成什么浩劫？

    不过话是雨女无瓜说的，而且还是重复警告，雷雪自然会重视！

    这些年她一直关注着李小倩，如同所有年轻一辈的修炼子弟一样，她也吃到了福利，在这个基因时代，年轻人比老年人吃香，所以昆仑那些老人虽然修为高于年轻子弟，可在成长上面，却很快都被甩到了后面。

    李小倩一开始依附一个长老，后面成长起来自然不会继续服侍那个恶心的老头子，独立门户后似乎还在新界闯出了一些名堂，有一个不小的势力。

    不得不说这女的虽然势力，而且行事手段是一个十足的小人，可在很多时候，一个小人更容易混得起来，这一点古今通用，无论在那个时代，都是老实人吃亏，小人得意.....

    现在的她原本算得上春风得意，虽然不是最顶尖的，也算是新一批玩家里比较得力的一批，甚至一度踩到了今年申请名额的门槛。

    她的势力贡献不小，原本在华夏城里属于有望申请名额的一批，但是......最近她的身体却开始出问题了.......

