    巨大的机械臂横着一划，就像是切开豆腐一般，原本就有些风化的墙壁，直接破碎。

    服务区倒坍了下来。

    许夜和神川千两人，身体横移，直接离开了这里。

    烟尘滚滚。

    “嗡！”

    一声金属碰撞的声音从前方传来，绯红的月光下，三人同时看到了，银白色的金属液体布满了方圆数十米，而在正中央，则是一只又一只巨大的，布满电线管的黑色机械手臂。

    一只只伸向天空，诡异的如同海草般蠕动着。

    而从上往下俯瞰，则能清楚地发现，银白色金属液体，缓缓流动间，形成了一张模糊的脸颊，正是小玉的脸。

    至于那些贵族，已全然失去了生命，化作了机械手臂。

    许夜脸色一变，感受到这股超过了老头的畸变种的气息，连问道：“匪爷，你不是说不会超过三级的吗，现在还能压制吗？”

    “问的好！”匪爷笑道，然后沉默了。

    “喵喵喵？匪爷，您老也太不靠谱了，说好的畸变种克星呢。”爱丽丝急促道。

    匪爷咳嗽了一声：“我这不是还没恢复吗，而且……而且我只是一颗脆弱的心脏！我什么都不懂！”

    它开始耍无赖。

    许夜没时间理会匪爷了，显然小玉的畸变，超过了预料。

    几乎没有畸变种，在一开始的时候，就达到了三级，这就意味着，小玉已经斩断了因果链，甚至会让附近的天道开始扭曲。

    突然，机械手臂停止了摇摆，手掌摊开。

    掌心处的金属皮肤，朝着外面一格格移动，露出里面的麻木的义眼。

    绯红的月光下，一只只手掌，长出义眼，就这样，齐刷刷的看向了许夜三人，填满了三人的整个视野。

    眼前的场景开始定格，而后像是变成了马赛克，画面错位，而后有乱七八糟的声音传来。

    “你这死丫头，竟然偷喝鱼汤，这是给你哥补身体的。”

    “小妹，还有钱吗，借哥一些，兄妹之间，讲这些多生分，不借我我就去找妈。”

    “女儿啊，爸也没办法，这个家是你妈做主，你妈她也是为了你好。”

    “小玉啊，妈求求你了，最后一次了，你就用你的腿，去换点钱吧，不然你嫂子要和你哥离婚啊。”

    一帧帧画面，像是卡了的电影一般，同时出现在三人的脑海里。

    “我脑子……怎么回事……”许夜挣扎着，破碎了画面，但却发现，自己的思维开始变得缓慢。

    他睁开眼睛，看见银白色的金属，已经抓住了他的脚踝，一点一点，朝着大腿爬上。

    这是，污染？

    他心里忽然冒出一个可怕的念头——他想去工作，无休止的工作、赚钱、养家、付出。

    “砰！”

    就在这时，心脏猛的收缩了一下，全身的血液流速在一瞬间骤然加速，冲上天灵盖，敲响了许夜。

    “差一点就被污染了。”

    许夜回神，心有余悸，全身灵气一阵，运转起渎神者之图，震散了身体上覆盖住的银白色液态金属。

    而后，嗖的一声，朝后方撤离。

    再看神川千二人。

    此时的神川千，左腿上的金属已经完全固化，他艰难的咬破舌头，吐了一口血水，看着自己的左腿，而后毫不犹豫的挥刀，砍了下去。

    他舍弃了一条腿。

    至于姜强，此时也很不好过。

    咬了咬牙，用右手强行掰断了自己的左手，猛的一扯，皮肉连带着禁锢，一起留在了金属液体里，方才抽身远去。

    “这两人，真是果断。”

    许夜心头一惊。

    “哈哈，人生就是由各种意外组成的。”匪爷大言不惭。

    对面的神川千望向许夜的方向，此时连人已经脱离了畸变种攻击的范畴，一下子就对上了眼。

    神川千忍着剧痛，拿出一瓶药，吞了下去，调整了几秒呼吸：“许夜，你果然不简单，竟然比我们更快摆脱畸变种，看来陈博士在你身上做了不少实验。”

    “我神川家族最喜欢实验了，今日拿你回去，也许会有大收获！”

    “许小子，他现在气血下降了很多，我们一口气上去，拿下他。”匪爷又开始大放厥词。

    不过这次，许夜也是这个想法。

    他控制着心脏，猛地收缩，在心脏口形成了一道涡旋，体内血液流速加快了数倍，皮肤皲裂，毛细血管处，有鲜血流淌而出。

    他要在姜强赶来之前，先了结了神川千。

    嗖嗖嗖！

    神川千从口袋里，摸出数十柄飞刀，围绕着许夜快速奔跑起来。

    他利用灵气，暂时凝聚成一条左腿，踩在地面，发出吭哧吭哧的响声。

    而后，飞刀从四面八方，袭杀而来，吞没了许夜四周的黑暗。

    每一片飞刀上，带有锐利的灵气，因为震动而形成的锋芒，还掺杂着毒液。

    “这实力，他懂得渎神者之图？”

    许夜微微一震，利用灵敏的身躯，不断调整位置，而后瞅准空挡，身体在空中一顿，紧接着，像是炮弹发射，猛的扑了过去。

    “喵，阿夜好快的速度，这就是血液加速流动的效果吗，我也想体验一下。”爱丽丝羡慕道。

    “嘿嘿，还是匪爷我厉害。”

    砰！

    神川千心头一惊，他的脑袋已经反应了过来，企图拉开和许夜的距离，但身体因为左脚的缺失，还是有些没适应，慢了半拍。

    双手交叉，抵在身前。

    从双臂上传来了剧痛以及骨骼破碎的声音。

    许夜不停，依旧上前，手刀向下压去。

    随着许夜每加一分力道，神川千的手臂骨骼，就多裂开一丝。

    突然，许夜察觉到了不对劲。

    就在即将压得对方下跪的瞬间，神川千身体一扭，卸去了力量，而后整个人像是缩小了一些，贴着地面，飞速远遁。

    “这是什么招数？禁忌物吗？”

    许夜正打算追杀过去，却发现，背后传来一阵破空声，不用想就知道，这是姜强。

    他灵巧横移，躲过了对方的攻击。

    而与此同时，神川千见同伴已经赶到，也停下了脚步，身体恢复了正常。

    “你快去杀了这小子，等临月大人到来，我一定如实禀……你……”

    异变发生。

    刚刚来到神川千身旁的姜强，没有预兆的，一拳重重打在了神川千的腹部。

    “你！”

    神川千两眼突了出来，如同灯泡，眼珠子都快从眼眶里掉出。

    “哇！”

    他捂住肚子，蹲在地上，口吐鲜血。

    这突如其来的变故，让许夜也愣住了。

    这啥玩意？

    还起内讧了？

    姜强狞笑一声，满是铁疙瘩的脸庞阴沉无比，声音和蔼：“千兄，你安静的去吧，我会跟临月大人说，你英勇就义，为了家族，奋不顾身，死而后已。”

    “是许夜，杀了你！”

    “噗嗤！”

    他扶起神川千，一刀捅进了对方的身体里。

    而后，在许夜惊恐的目光中，姜强竟然用匕首，剖开了神川千的肚皮，捧起里面的大肠，一口咬了下去。

    刷刷刷！

    大快朵颐。

    “喵？！”

    “靠！”

    “草！”

    许夜、匪爷和爱丽丝，齐齐发出惊叹。

    这是……

    大肠刺身？

