    他一重一重试探，因为害怕万一用力过猛身体出问题那就麻烦了。

    当他施展出第七重化石神功时，他的皮肤已然完全变成青色，表体好似覆盖有一层盔甲，坚硬无比。

    他使用五成功力朝自己手臂砍去，发现未在身体留下任何痕迹，他慢慢加深力度，直到使用七成功力后，身体才不堪重负，到了极限。

    第七重化石神功防御力果然惊人，与此同时他发现自己在石化后，力量是增加许多，头脑更加清明，可仿佛逐渐丧失情感般，恐惧，害怕等情绪消失不见。

    他猜测若是第九重施展开，自己很可能会变成没有丝毫感情，这石化神功优点很多，而唯一的缺点便是灵活度有所降低。

    正当他按照心法运行口诀施展第八重时，他发现体内内力不足以支撑自己完成转变，强行转变的话，他便感到一阵眩晕，无奈之下只能就此作罢。

    以他第七重的化石神功，足以刀枪不入，哪怕是一流高手全力拿利剑刺他，也将毫发无损。

    突然间，秦舒易听到床边传来一声嘤咛，他知道慕容九就要醒来，急忙将化石神功散去，便欲开门离开，避免两人尴尬。

    就在他将门推开时，背后传来一道冷冷的声音：“你觉得你还能走的了吗？”

    秦舒易心中一阵叹息，自己虽救了她一命，不过的确是占了便宜，又学会了化石神功，也算是亏欠她，便只能将门关上，回头看向床头的少女。

    到如今他才算是认认真真的看清慕容九，美丽的脸庞中，只见她柳眉微蹙，眼神中流露出忧郁，显得楚楚可怜，不过在忧郁中又透着三分冷漠三分羞怒，让人无法知道此刻的她究竟是何想法。

    少女脸如新月，青山黛眉，小口似桃，鼻梁秀挺，肤如羊脂，顾盼间美目流转，好似世间最圣洁明净的牡丹花，让人生不出一丝亵渎的念头。

    此刻慕容九半坐在床上，如白藕的双臂露在外面，紧紧抓住被子，乌黑的发丝凌乱纷披，以往苍白的面颊微显红晕，细长如天鹅般的脖颈下是一段冰枝白玉的锁骨，在发丝的遮盖下，若隐若现，散发出玉女独有的魅惑。

    秦舒易这才想到对方如今在被子里，可能会着凉，便心虚道：“慕容姑娘，你等等，我去帮你找件衣裳来。”

    自己要是不给她拿衣服，她自己估计得在床上待上一辈子。

    慕容九听到这话，顿时杏脸飞霞，冷声呵斥道：“你要是不找来，我这辈子都不会放过你！”

    话音刚落，只听得门外传来两道脚步声。

    “顾小妹，我刚刚听到九妹的声音了！”少女娇脆的声音传来，这自然是小仙女张箐。

    “是啊！我也听到了，就在前面的小房内，走咱们赶紧去看看！”

    顾人玉焦急道，因为在他们将火熄灭后，返回到慕容九的住所，发现他们两人都消失不见了！

    慕容九听到外面两人的声音，吓得惊慌失措，头脑空白，要是被她们两人看到了，自己还有何颜面活下去？

    只见她低声仓惶喊道：“你快走啊！莫不是想赖我一辈子！”

    秦舒易听后内心苦笑，无奈道：“这种偏房本来是给丫鬟睡得，大门和两扇窗户皆朝外开，自己现在出去肯定会被发现的。”

    慕容九听后，急的差点跳起来，内心似有千万只蚂蚁乱作一团，她东张西望发现这间偏房除了一张大床外别无他物。

    门外两人的脚步声越来越近，马上便来到门前。

    此刻慕容九银牙一咬，喊道：“快点上床！”

    秦舒易听着又蒙又愣，一时间竟然呆住了。

    “快点啊！”

    慕容九越来越急，看秦舒易还是坐在不远处的凳子上，忍不住便是探身一抓，便将秦舒易拉到床上，将被子掀开把他赶到床上。

    此刻少女的脸红的仿佛能滴出血般，若是可以，她宁愿死在练功室内。

    因为慕容九身材娇小，为了避免他人看出有异样，便将双腿弯起微开。

    门外只见小仙女在外敲门，见里面许久没人应答，和顾人玉对视一眼后便开口道：“我进来了！”

    与此同时慕容九将床外的软帐放下，暗自松了口气，回过头来，竟发现自己膝盖前突出个圆溜溜的脑袋，她二话不说便将它往下按。

    黑暗中秦舒易双手撑起，自己还没来得及反应便被拽上了床，被窝里，他只觉幽香扑鼻，沁人心脾，可随后脑袋便被人用手一按，倒在床上。

    与此同时软帐内的慕容九娇躯一震，顿时全身无力。

    外门小仙女听见房内似有动静，推开门看去，果然看到床上软帐内有人影晃动。

    顾人玉有所顾忌便站在门外，小仙女将软帐打开果然看到慕容九躺在床上，只不过姿势古怪，面带酡红。

    “九妹，你怎么了？生病了吗？”

    “没事，我不过是练功时受了点轻伤，自己调理会儿便好了。”慕容九有气无力，声音竟是软绵绵的。

    小仙女虽隐隐感觉不对，但依旧很相信她。

    随后又开口问道：“九妹，你有看到秦大哥吗？”

    慕容九自然知道对方说的是谁，此刻你说的秦大哥便在我的被窝里，她心中虽恨得牙痒痒，却不能表露出丝毫，只能强笑道。

    “秦公子将我救醒之后便走了，或许在山庄其他地方吧，你们快去找找看，我得当面报答他的救命之恩。”

    小仙女点头道：“山庄这么大，还是早点找到秦大哥好，万一他迷路了呢。”

    外门的顾人玉也开口道：“秦兄的确是个大好人，咱们需快点找到他，免得人家以为受到怠慢。”

    此时慕容九看两人还不走自是极不耐烦，便冷冷开口：“那你就快点去找呀！愣着干嘛？”

    顾人玉见她没来由的大发脾气，自是灰溜溜的离开。

    被窝内的秦舒易虽觉得躺着很暖和，可却透不过气来，听到外面两人脚步声渐远，人便如游鱼钻出，低声对床上的人儿说了句抱歉后便化作一道残影从房屋内闪出。

