

               苏启听到这话后沉默了下来。

    所有人都已经上岸，不解的回头望着苏启。

    这时候的他突然抬头望着寂静的夜空，长长的叹了一口气。

    电话这头的杨晶说；“怎么了？亲爱的。”

    苏启苦笑了下：“没什么，晶晶，我上辈子积德，找到了你。谢谢你在我生命当中存在。”

    杨晶如正常一样哦了一句：“我也是上辈子积德，找到了你。”

    “处理完后尽快回来吧，或者明天我过去长州找你。我想你了。”

    苏启笑着说：“不用，在家里乖乖的等我回来。”

    “嗯嗯，那好，我乖乖的等你回来。”

    说完挂了电话。

    一挂电话，苏启别墅内，苏丹赶紧问道：“怎么样，晶晶姐，我 哥电话说什么啊。”

    “要不要我给我叔婶他们打个电话说下这事情。”

    杨晶这时候露出了她非常冷静的一面：“不用了丹丹，怕适得其反，我们安心的等待着炎哥他们消息吧。’

    原来，在江飞给郭智龙打电话的时候，他也给杨晶打了电话。

    就是怕苏启冲动干傻事。

    杨晶确实是一个非常贤惠的女人，她太了解苏启。

    如果一个电话过去，哭哭啼啼的告诉苏启别干傻事，反而还会让苏启更加记着自己父母的仇恨。

    还不如就跟平常一样，聊着天，或许能够融化苏启冰冷的仇恨之心。

    所以，刚刚这个电话，她至始至终都没有提这事情。

    。。

    苏启最终上岸了，汪建民望着魔神一样的他，再望着面前的一片洼地。

    他也有些恐惧了，不停大声嘶吼着：“这是哪里！”

    “你们他妈这是要干嘛，怎么不是带我回警察局！”

    “知不知道，杀了我，你们他们一个也逃不掉！赶紧把我带回长州！”

    这时候的他哪里还有以前再长州道上叱诧风云的样子，各种恐慌，各种窘迫。

    不管你是谁，在面对生死的时候，谁都会变得慌乱。

    没有一个人回答他，江飞边炎他们全都沉默了下来，一直到苏启走过来后，所有人让开了一条道。

    苏启静静的走到他身边，目光如火的盯着汪建民。

    而后一个巴掌啪的一下就抽在了汪建民的脸上。

    然后十分冰冷的说：“面对这湖水，给我跪下。”

    声音让人如置冰窖，比这冬月的冷夜之风还要寒冷异常，旁边边炎走了过来。

    一脚揣在了汪建民的身上，然后一把手死死的把他给押跪在了地上。

    汪建民的那些手下们，赶紧扑通一下，同样跪了下来。

    汪建民彻底恐慌了，他吓的全身发抖：“苏启。。你知不知道你在干嘛！’

    “就算是你杀了我，你同样也要负法律责任的！把我送警察局去，我他妈什么都交代！”

    苏启冷冷的望着他：“磕头。”

    边炎点了点头，抓着汪建民的脑袋，朝着这不大的小湖，死劲的往地上一按。

    用力过大，汪建民的脑袋被扣了一脸头的泥巴。

    旁边手下赶紧跟着磕头起来。

    苏启走到了最靠近湖水的地方，静静的望着湖面波光粼粼。

    点了三根烟，插在了自己跟前，然后自己又点了一根。

    “不孝有我，白活了二十多年，才知道，你们两个是遭人陷害致死。”

    “你的日记，我一篇一篇看了。”

    “虽然你并没有在我成长当中扮演过父亲的角色，但你的日记就是我前行的丰碑。”

    “如若有可能，我更希望你安安分分的生活在三星村里面。”

    “如同普通农夫一样，日出而作，日落而息，东篱下，几棵白菜的简单幸福才是真的幸福。”

    “我的父亲，你可知道此时此刻，我心里是有多么的难受。”

    这一刻，从未流过泪的苏启泪眼婆娑。

    他痴痴呆呆的望着这冰冷的湖面，月光下的泪水，在他脸庞上。

    宛若晶莹剔透的水晶，滴落在了这湖水当中。

    所有人都沉默了，每个人的心头都为 苏启的样子而动容。

    尤其是从中海来的人，苏启是他们心中的神，一往不利，是外人眼中的狂徒。

    大正集团就好像是古代的一个宗门，往往宗门的背后，都会有一座大山。

    而苏启，就是这座大山。

    就这么个就算天塌下来，也不曾皱一下眉毛的人，此时此刻，他流眼泪了。

    这些人沉默了，沉默了之后，那便是愤怒。

    所有的怒火，都集中在了汪建民他们这一行人的身上。

    边炎抓着汪建民的脑袋 ，再次一按：“我去你妈个比，给老子磕头！”

    “给老子磕头！”

    “磕头！”

    “磕头！”

    岸上的人，竟然在这一刻嘶吼了起来。

    汪建民的人吓的赶紧不停的磕。

    江飞在望着边炎他们心情同样一阵沉默不语。

    汪建民他们就这样不停的磕，每个人的背后都站着如一个门神一样的人。

    如果你不磕，很有可能会被他们直接一脚给踹进湖水里面。

    刚开始，是他们担心的苏启杀心太重动手杀人。

    可此刻，苏启因为杨晶一个 电话的温柔，冷静了下来。

    可边炎他们，反而还杀气腾腾，但凡汪建民他们不配合，只怕他们马上就会下杀手。

    不为别，就为他们感受到了苏启这神的悲伤！

    江飞在后面抬头仰望了下夜空，同样长长的叹了口气。

    苏启而后便不语，就这么呆呆的望着湖面，谁也不知道他心里在想着什么。

    一直半个多小时后，大堤坝这边，一排警察车灯闪烁。

    车一停下来，郭智龙马上就带着自己的人往这边冲过来。

    他不怕别的，就怕苏启杀人，如果他杀了人，那这辈子真要完蛋了。

    现在他涉黑的风波还没有过去，又爆出杀人，估计到时候就算是那些部委大佬出面都没法保住他。

    一冲到这边芦苇林后，他望着汪建民他们不停磕头的场景，心里猛的松了一口气。

    江飞赶紧小跑了过来：“郭副厅长。”

    郭智龙点了点头：“好在苏总没有冲动，对了，苏总人呢？”

    江飞苦笑着指了指湖水边上坐着的苏启。

    郭智龙看到后叹了口气，摇着头走了过去。