    “他不同意又能怎样？孩子都这么大了，还能另嫁他人？我是带着她们娘俩从河北回来的，河北闹瘟疫，我们刚刚赈灾回来。”杜少清解释道。

    　　

    　　    李承乾微微惊讶，随后又释然了，“这里的确是个世外桃源，消息太闭塞了，竟然不知道河北闹瘟疫的事情。”

    　　

    　　    说着拉起孩子出门去找自己的妹妹，杜少清看着这位皇子终于放下了一身的高傲，融入到平凡的生活里面，心中是有些佩服的，有道是由俭入奢易，由奢入俭难，想必他也经历过不少次的心理蜕变吧。

    　　

    　　    没有打扰人家兄妹重聚，杜少清找到了自己的老母亲，母子两人说了不少的贴心话，杜母看到儿子将大儿媳带回来之后都笑开花了，两人说的最多的，还是伤势快好的杜荷。

    　　

    　　    “你得劝劝你三弟，这孩子受打击太大了，自从能够拄拐下床以后，整天把自己关在你的书房里面不出来，一天除了跟我请安，都说不上两句话的，真是让人操碎了心。”杜母担忧道。

    　　

    　　    杜少清安慰说：“知道看书学习是好事，娘不用担心，我找机会跟三弟聊聊，看看他是怎样想法。”

    　　

    　　    李丽质听到大哥说，是自己母后将儿子发配到这里跟丈夫学习的，半是欣喜半是担忧，她出身皇家，自然知道皇位易储等等的严重性，太子不在任上三月之久，皇宫竟然丝毫没有动静，可见大哥已经多么危险了。

    　　

    　　    “大哥早就知道杜少清跟你的关系了，我的本意是不想看你跟他受苦，可是那长孙冲也是个样子货，你不嫁也好。

    　　

    　　    看在孩子面上，我就不拦你了，日后有什么难处，尽管跟大哥开口。”李承乾宠溺的拍了拍妹妹的肩膀。

    　　

    　　    李丽质感动的点头，“大哥，夫君已经改变了，长安诗会他一诗成名，被父皇夸为大唐第一才子，后来又被任命为太医院副官，河北道瘟疫，夫君是赈灾三主管之一，而且他对妹妹很好，所以大哥不用担心的。”

    　　

    　　    “哦？他这么厉害？你呀，爱屋及乌，就不能说你丈夫一句不好。

    　　

    　　    算了，你跟母后都说他是个好人，我不跟他计较了，我这就要回去复命了，你要保重，时常回家看看父皇和母后，要是受了委屈就告诉大哥，我来收拾那小子。”李承乾说完就出门找杜少清去交接客栈了。

    　　

    　　    但是杜少清却拦住了他不让走。

    　　

    　　    “客栈在我的经营之下已经步入正轨，比你在时规模效益还好，依照咱们的约定，我可以走了。”李承乾不解，为什么他要拦住自己。

    　　

    　　    杜少清上下打量了一下这个便宜大舅哥，说了一句让李承乾颤抖的话，“你不错，三个月历练不敢说脱胎换骨，至少我跟岳母有交代了。

    　　

    　　    如果你愿意再留三个月，我给你医治好瘸腿。当然了，如果你着急回去立功表现，当我没说，毕竟医治要重新打断你的旧伤，十分痛苦。”

    　　

    　　    李承乾先是激动的盯着杜少清，随后被他的话刺激笑了，卸下包袱甩在了杜少清怀里，转身朝自己房间走去，“作为妹夫，给自己大舅哥治病不能收钱吧。”

    　　

    　　    杜少清在后面哈哈大笑，“那这么算起来，我估计要赔死了，丽质娘家兄弟众多，每个人都跟你这样，我怎么养家糊口？”

    　　

    　　    随后杜少清吩咐几个伙计去准备器具，自己要在李承乾卧室给开刀动手术。

    　　

    　　    一切准备好之后，房间里面只有杜少清和李承乾两人，伸手仔细感受了一下对方左腿脚踝处的不一样，杜少清紧皱着眉头，忍不住开口问道：“什么时候？怎么受的伤？”

    　　

    　　    李承乾面色挣扎，犹豫了良久，终于开口说道：“贞观七年的时候，少不更事的我被人引诱着一起去偷牛作乐，那天晚上被偷的牛突然发狂，踩断了我的脚踝，落下这个病根。”

    　　

    　　    说得满面悔恨，李承乾有些激动，随后他接着说道：“因为这件事，长安传的沸沸扬扬，父皇很生气，母后为了护着我去跟父皇求情，二人争执引发了气疾，险些要命，所以她的病情这两年才会恶化的这么快。”

    　　

    　　    “大唐律禁止杀牛，你还去偷牛？一国太子知法犯法？被人算计了吧。”杜少清不用猜就知道。

    　　

    　　    “是啊，母后也这么说，可是此事当事人已经被父皇杖毙，不了了之了。

    　　

    　　    你果然聪明，怪不得母后极力推荐你，杜少清，抛开妹妹这层关系不说，你今日帮我医治好了瘸腿，日后我上位，让你做大唐第一宰相，恢复令尊当年的风光。”

    　　

    　　    杜少清一把甩开了李承乾的手，“打住打住，首先我治病救人是看在你三月辛苦的份上，当然，也有萱萱的关系，你别想别的。

    　　

    　　    现在你还没离开客栈，仍然属我管，我就跟你说两句掏心的话。

    　　

    　　    今日之言万不可再提。”

    　　

    　　    “怎么？你不信我？我是太子……”

    　　

    　　    “就是因为你是太子，更要说话谨慎，你是太子不是皇帝，没有权利任免臣属，你现在许诺谁谁，都是拉帮结派，如果传到皇帝哪里就暴露了自己的野心，你以为陛下讨厌你只是因为你的瘸腿？言行没有问题？陛下会不会认为你有心夺权篡位？”

    　　

    　　    我……李承乾不是傻子，尽管他想说自己没想过夺权，但是自己的父皇肯定会生疑的。

    　　

    　　    “多谢指教，高明感激不尽，这些话，能看懂的人很多，却没有一个人敢跟我说，估计我身边不少人都在盼着我这个天子早点被废掉吧。”

    　　

    　　    杜少清笑着给对方的脚踝擦拭酒精消毒，“那就别拿自己当太子，把自己当一个普通的大唐百姓好了。”

    　　

    　　    这话明显是在提点对方，李承乾若有所思，愣神之际，杜少清已经一针麻醉了对方的小腿以下神经，动作迅速的划开了对方脚踝处的皮肤，见到了伤患处的骨头。

    　　

    　　    李承乾回过神来就看到了自己血淋淋的脚踝，还有那露着的骨头，杜少清就这么拿刀子刮着，这……特么……

    　　

    　　    完了，李承乾就这么直接脑袋一歪，斜靠在了床头处，被吓晕过去了。

    　　

    　　    看着这厮的伤口断骨，也不知道当年是哪位御医接的，直接清理掉了当时碎掉的小块骨头，就这么给凑合兑上了，这要是不出一个瘸腿才怪呢，不用说，这个可怜的倒霉孩子，做个太子都被人家算计的死死的。

