    “力量总算达到19.1了。”陈守义关掉属性面板，用力的握了握拳头，浑身如钢丝绞成的肌肉瞬间崩紧，身周的空气，都变得微微模糊。

    19.1，用具体的力量表示，已达到四吨。

    如果说两吨是巅峰武师和传奇的分界线，他力量已经是这个标准的两倍。

    “可惜还是太弱了！”他心中暗道。

    陈守义拉开窗帘。

    整整一天，也没有任何找他的电话打来。

    他看向远处黑暗，不知为何，他冥冥中感觉，今晚肯定会有事发生。

    已经过去两天了，该撤离都已经撤离！

    该准备的也已经准备。

    战争显然不会再无限拖下去，时间拖得越来，变故越多。

    “叮铃铃……”

    就在这时，电话铃声响起。

    陈守义一个箭步，走到书桌前，迅速拿起电话。

    “喂，我是陈守义！”

    “张司令你好。”

    “凌晨两点？感谢通知！”

    “行，明白，我会注意保密的。”

    他面色凝重的挂断电话，电话来自战区指挥部的司令员，是关于核爆的消息。

    “凌晨两点！”他看了看时间，时针恰好指向十点。

    “只有四个小时了。”

    ……

    妥安市已经变成一座空城，对阴影生物以及蛮神的恐惧，完全无法阻止人群的逃离，短短两天的时间，整座城市已经人去楼空，一片死寂。

    而且随着对核爆的恐慌蔓延，连周边的农村，也开始加入逃难的队伍。

    若不是阴影生物进行阻止驱赶，恐怕难民都要逃出封锁区。

    平静！

    无论是人类的军队，还是阴影和恐惧之神。

    都保持着诡异的平静。

    ……

    陈守义在床上小睡了一会，睁开眼睛，起身穿好衣服。

    “好巨人……”贝壳女迷迷糊糊的睁开眼睛。

    “你继续睡！”陈守义说道。

    “哦！”

    贝壳女眼睛一合，又迷迷糊糊的睡去。

    他打开窗户，开启阴影之剑携带的阴影潜行的能力，随即无声无息的飞出。

    外面的士兵无一人察觉。

    没过多久，他就来到一处沙丘顶部，扫掉积雪，在上面坐下。

    他拿出一块半神肉，一边啃着，一边默默等待。

    寒风呼啸，空气带着一丝森冷。

    时间一分一秒的过去。到了一点半后，沉寂就开始打破。

    远处传来沉闷的炮火声，这些炮火显然是为了掩护真正的目的，同时战机的轰鸣声，也隐隐从传出远处。

    陈守义三口两口的把半神肉吃完，站起来眺望。

    远处隐隐散发微弱的红光，连绵不绝的炮火丝毫没有被打断，显得异常顺利。

    而到了时间接近两点的时候。

    一片明显的亮光，从远处升起，天际变得一片白亮。

    “核弹！”

    亮光没持续多久，就迅速暗淡，只剩下天空依然火烧云一样的通红。

    陈守义眼睛紧紧的盯着远处，忍不住握紧拳头，心脏剧烈跳动。

    半分钟后，脚下传来微微的震动，又过了数分钟，一声旱雷般的沉闷巨响，从远处传来。

    接下来，整个天地都变得安静下来。

    再没有丝毫炮火声。

    “成功了？”陈守义心中暗道。

    犹豫了片刻，脚下一个蹬地，身体腾空而起，迅速朝前线飞去。

    ……

    陈守义找了好久，问了不少士兵，才找到新的指挥部所在地。

    这里位于距离前线二十几公里外的小镇镇政府，此时这里已经一片欢腾。

    “陈总顾，您回来了，战争结束了！”朱雪晴一看到陈守义，就兴奋过来拥抱了下，大声道。

    陈守义可以撤离到安全地，一来，是他已被蛮神盯住了，二来，也是指挥部的安全，但她和王烈却无法撤离。这两天巨大的压力，几乎快要把她压垮。

    “那蛮神杀死了？”陈守义挣脱对方的拥抱，连忙问道。

    “不清楚，不过就算没杀死，也应该逃了，据侦查的情况，整个牛角山都快被夷平了。”朱雪晴喜道。

    把一个蛮神吓跑，对人类而言同样是种胜利，但陈守义却没有多少喜色，付出这么大的牺牲，死了这么多人命，想想实在有些不甘心。

    “王烈呢？”陈守义问道。

    “他待不住，去前线看了！”朱雪晴说道。

    ……

    浓密的乌云，被一股浩大的力量，洞穿出一个大洞，一朵巨大的蘑菇云，还横亘其间。

    陈守义身在高空，没敢太靠近。

    他注意到空气中蛮神的恐惧领域，已被冲淡了不少，但还是顽强的残留着。

    毫无疑问，这蛮神并没死。

    只是他无法判断，到底还留在地球，还是逃往异世界了。

    地面偶尔还可以看到阴影生物的身影，一切如往昔一样。

    ……

    第二天，战区依然平静，并涌来大量的难民。

    无数的难民拖家带口，争先恐后的逃离那片诡异之地。

    指挥部所在的小镇也很快就人满为患，带来不只是热闹和拥挤，还有对那蛮神的恐惧！

    经过一处难民营，陈守义耳边到处都是对那蛮神以及阴影生物的议论。

    “你知道那“罪恶使者”有多可怕吗，有一次晚上，我出门倒水……”一个难民绘声绘色，又添油加醋的描绘着自己的惊悚的经历，引得大量围观人群，听得一阵鸡皮疙瘩。

    “那邪神肯定来自异世界的地狱……我们的灵魂都会勾走。”另一群难民，激烈的争论。

    “再哭的话，那罪恶使者，就要找来了！”一个少妇对着嚎啕大哭的幼童，一脸不耐烦的恐吓道。

    随着战争的胜利，每个人都在发泄自己在封锁区所经历过的恐惧，却丝毫没意识到，恐惧就这样通过口口相传，开始扩散传播。

    陈守义抬头看向天空，面色严肃。

    一片淡淡的恐惧领域，正在形成、扩散，然而没人能看到，也没人能察觉这一切。

    战争还没彻底结束……这种似乎传播恐惧的神明，只要一日不死，只要这里的人类还会对祂恐惧，祂就会像病毒一样，一直根植在人类之中。

    与神秘和邪恶相随，绝不是件美好的事情。

    陈守义脚步一转，立刻走向指挥部。