    第573章 时间不等人

    但是这些都没有，眼前的彩虹桥就像是真的桥一样，夏凉踩在上面直接就走了过去。

    这一下，刘彤彤等人也都不再迟疑，连忙就跟了上去，沿着彩虹桥逃生。

    那些被困的人，刚开始还很害怕，小心翼翼的伸出脚，试探着踩在彩虹桥上。

    但是，当发现彩虹桥很结实的时候，众人心中悬着的一块石头，终于是落了下来。

    本来，大家都以为这次死定了。

    但是没有想到，夏凉出现后，竟然峰回路转了，

    不但给了他们活下去的希望，而且还表演出这么一出精彩至极的魔术，

    一个小小的发卡，竟然能够变出一条彩虹路来，这让众人能够踩着这条路，走出商场的火灾，到达处面。

    而且，最重要的是这彩虹桥竟然能够阻隔商场里面燃烧的大火，以及那些有毒的气体。

    这就让众人觉得很不可思议了!

    商场外面。

    自从夏凉等人进去之后，这里等候的人们，脸上露出希望的神色。

    毕竟，这里面有不少人的家人可都是被困在商场里面的。

    还有不少人是得到了消息，从家里或者别的地方，匆匆赶过来的。

    “我的孩子，你可千万不要有事啊，你要是死了，我也不活了。’

    一个大妈跪在地上，哭的稀里哗啦的。

    “老公，你一定要活着回来，我们都等你。”

    一个女人抱着刚五个月的孩子，泪眼模糊的看着燃烧的商场道。

    虽然夏凉和不少消防员，此刻都冲入了火场开始救人了。

    但是现在的商场火势简直太大，很多人都不抱希望了。

    毕竟，现在已经燃烧了很长时间了，里面留给幸存者的空间实在太少了。

    商扬处面，美女记者凉凉，也是拿着话筒，焦急的看着眼前的火场。

    “观众朋友们，我们可以看到现场已经有二十两消防车在这里了，几十名消防员已经神进了火场里面，还有青云最厉害的魔术之神夏凉，他也进入火场里面去救人了，夏神的魔术很厉害，以前创造过不少奇迹，希望这一次，他也能继续创造奇迹，让火场里面有更多的入逃出来，大家跟我一起折祷吧，希望这场无情的大火，不要让太多的人牺牲，大火无情，人有情!”

    直播间里面，无数的观众都在焦急的等待着。现场喧闹的声音，也是逐渐的消失了。

    所有人都在焦急的等待，希望能够看到有人从里面出来。

    就在这时，不知道是谁，忽然指着商场激动的尖叫道。

    “大家快看，哪里有一道彩虹，道彩虹丛商场里面出来了。”

    众人听到这话，全都脸上露出诧异的神色来，彩虹?这里是火场，又不是下雨过后，怎么会有彩虹出现呢?

    但是，当所有人看过去之后，竟然是真的发现了彩虹的出现。

    就连美女凉凉也是发现了彩虹，连忙示意镜头对准了那边。

    “有彩虹出现，这就是奇迹出现了，这是好事，希望有更多的人活着出来，这是希望!”

    凉凉激动的道。

    就在她话音刚落，只见彩虹上，走出来一个人影。

    这个人影穿的衣服众人都很熟悉，正是夏凉。

    “是魔术之神夏凉！他，他出来了，大家快看啊

    “对对对，夏神出现了，我的天啊，他出来了。”

    “你们快看他的后面，有更多的人在跟着他走了出来了。”

    “天啊，竟然是踩着彩虹桥出来的，不可思议，这简直太神奇了。”

    “魔术之神的魔术，果然是不可思议啊!”

    无数人激动、兴奋、感动、热泪盈眶，因为他们看到了有人被救出来了。

    这是希望!

    “我的，我的儿子出来了.”

    “老公，老公！你终于出来了!”

    “爸爸，爸爸，你没事，呜呜呜，太好了，你没事!”

    商场外面当夏凉带着第一批人从外面出来的时候，广场上等候的家属亲人立刻就独上来，开始相认。

    很多人都激动起来，因为他们终于是看到了自己的亲人活着出来了。

    而且大部分的亲人都是完好无损的，一点伤都没有，这简直就是奇迹。

    而等候在外面的记者.刚准备想要采访夏凉的时候，就见夏凉已经转头，再次向着火场里面走了进去。

    这一下，无数人都怔怔的望着夏凉的那个身影，激动的眼含热泪。

    他是英雄!

    救人但是却并没有直接接受众人的感激，而是继续进入火场，光是这份坚定和信念，就让无数人瞬间破防了。

    商场里面，刘彤彤依旧跟在夏凉的身边，向着里面走去，但是，此刻整个商场受到大火的侵袭，不断的坍塌、爆炸，危险性很大。

    就在刚才，两人刚往前走了两百多米，就在他们的身后，一家卖表的店就发生了爆炸。

    还有一家卖化妆品的店，也跟着发生了连锁型的爆炸。

    那种恐怖的气浪，让人都有一瞬间的室息，刘彤彤此刻也都变得紧张了起来。

    毕竟，他们两人现在所处的环境，并不是很友好。

    这种爆炸实在太可怕了，要是被波及到了，真的就完犊子了。

    “夏神，这里面不知道还有没有活着的人，咱们就这么继续走的话，我感觉有点危险啊。”

    刘彤彤迟疑了下说道。

    “没事，那些消防员都进来在灭火了，咱们怕什么?而且咱们必须要抢在他们的前面，将人提前给救出来。要是再晚点的话。这里还有可能发生爆炸的，你刚才也看到了，那个爆炸的气浪实在太危险了，普通人根本就扛不住的。”

    夏凉摇摇头，并没有退缩，而是继续向着里面走去。

    直播间的观众，在听到刘彤彤和夏凉的对话后，一个个都眼含热泪，情绪变得激动起来了。

    夏凉的舍生忘死，大义凛然的态度，让他们激动不已。

    多少年了龙国都没有出现这种城市英雄了。

    随着夏凉和刘彤彤两人的继续深入，可以看到，这里的大火更加惨烈，基本上都很难找到一块完好的地方了。

    这次大火，实在太恐怖了。

    (本章完)

