    邵九霄看着墨云寂一身血的冲了进来，不禁蹙眉。

    他站起来，扯过挂在一旁衣架上的西装裹住了墨云寂身上的血，扶住他摇摇晃晃的身形。

    秦暖暖也顺势站了起来。

    却见邵九霄回头，示意她不用跟过来。

    “你先吃。”

    秦暖暖看了墨云寂的一身血，那里还吃的下，她什么话也没说，跟着邵九霄就去了地下室。

    地下室有一个小型的手术室和检查室，虽然比不上罗家那种医药世家没事在家养一堆技术高超的外科手术医生，但是该有的东西还是一应俱全。

    这也是邵九霄的习惯。

    早些年的时候，他们的原始资本积累多少有些不干净，打打杀杀的事情也多，有些不太方便直接去医院，怕引起注意，也怕底下的人知道了就要造反。

    虽然这些年洗白了，但是给有的习惯都还在。

    这些，秦暖暖也是知道的。

    她跟着下楼的时候，墨云寂已经浑身赤果的躺在仪器台上接受全身扫描检查了。

    邵九霄站在一块巨大的白色面板前面，熟练的操作着上面的按钮。

    很快，墨云寂被送了进去。

    面板上瞬间出现了一个人形的样子，周围的各项数值不断挑动着。

    秦暖暖凑了过去，看了一眼。

    只一眼，秦暖暖就松了一口气，抬头望着邵九霄。

    “他没事，就是腰上被捅了一刀，皮肉伤，有些深，需要缝针，但是腰子算是保住了。”

    邵九霄也是松了一口气。

    秦暖暖想，要是墨云寂一刀被捅没了腰子，就算是等到了自己的女神，将来生活怕也不能圆满了。

    看着邵九霄掏出手机就要打电话，秦暖暖伸手按住了他的手腕，低声说。

    “这点小伤，我可以帮忙，不用找外人了。”

    墨云寂既然是跑到了这里，没有直接去医院，那就说明这件事情不好让外面知道。

    既然这样，那么知道的人越少越好，最好的办法就是这场手术她来做。

    反正，这对于秦暖暖来说不过是一场小手术，二十分钟之内绝对能够完成。

    邵九霄瞥了一眼秦暖暖，目光晦暗莫名。

    秦暖暖的目光从邵九霄墨色的眼瞳慢慢滑落到他紧紧抿着的唇瓣上，以为他这是不放心自己的水平，于是有些不忿得说了一句。

    “你看什么看，你的手术还是我做的呢！”

    邵九霄顿时失笑。

    “我知道。”

    秦暖暖气鼓鼓。

    “那你还不信任我。”

    邵九霄看着生气，想了想还是解释说。

    “怕你累着，还有你的手。”

    这段时间秦暖暖的情绪一直不太稳定，人精神不好的时候就容易累，更加要休息，不适合这种需要高度集中的手术，容易造成精神负担。

    更何况，秦暖暖的左手刚刚缝过，这还没有完全恢复。

    说到底，邵九霄就是舍不得。

    一旁，仍旧还躺在仪器台上的墨云寂听得清清楚楚，一颗少年心碎成了无数碎片。

    大哥不宠他了，大哥的心神都被小妖精勾走了，明明是他先来的，嘤嘤嘤。

    他这里还伤着呢，他们那里就开始浓情蜜意了。

    墨云寂抬起头，无比哀怨了看了一眼邵九霄，活像是一个被抛弃了的小媳妇。

    “茕茕白兔,东走西顾,衣不如新,人不如故……”

    听着墨云寂无比哀怨的诗，邵九霄额角的青筋跳了跳。

    “我可以亲自给你缝。”

    自家小娇妻戏精附身他无条件陪着，毕竟是自家媳妇儿，只能硬着头皮宠到底。

    至于墨云寂，呵呵……

    果然。

    刚才还一副濒死状态的墨云寂，立刻擦了擦眼角根本不存在的眼泪，身强力壮的表示自己半点事情都没有，只不过是被捅了一刀，完全不碍事。

    “怎么好劳动大哥和嫂子，我还是等医生过来吧，毕竟当年被捅几十刀不照样照样活下来了。”

    要死。

    如果真的让大哥给自己缝，先不说那后现代的缝纫技术，缝出来愈合之后整就是一条趴在肚子上的大蜈蚣，光是这位神人做手术不给打麻药这点，他就受不了啊！

    他刚才也就是看着邵九霄和秦暖暖的脸都不太好，说两句俏皮话，不至于真的让秦暖暖受着伤给他做手术。

    秦暖暖看着他这幅活宝的样子，也是不由得笑了。

    忽然，她眼角的余光扫向了定格在面板上的图像，面色一沉，还未绽开的笑容则是彻底凝固了。

    她盯着图像，冲着邵九霄指了指某个出血点，低声说道。

    “来不及了，脾脏破裂了，如果不赶紧手术，怕是要保不住了。”

    秦暖暖声音很低，并没有让墨云寂听到。

    现在的墨云寂看起来虽然情况挺好的，但是事实上，内出血应该是不轻。

    邵九霄也是皱起眉。

    “你的左手。”

    秦暖暖摇摇头。

    “这是老天爷都要我们夫妻搭配。”

    邵九霄被她的这句话说的心软成了一滩，恨不得自己替她受了这些。

    可墨云寂……

    这么多年的兄弟。

    若是换了别的任何一个人，邵九霄都能立刻做一个决定，唯独秦暖暖。

    秦暖暖心底一暖。

    她知道邵九霄是怎么样一个注重兄弟义气的人。

    可上辈子，为了她，这个铁骨铮铮的男人将所有的道义情感都抛到了九霄云外，为了她跌落凡尘，抛弃了一切，追随着她的脚步去死去。

    这辈子，她要为他守住这些。

    秦暖暖冲着墨云寂露出灿烂一笑。

    “我没事，马上给你手术。”

    墨云寂还是有些犹豫。

    秦暖暖的手，他是知道的。

    侧头看向邵九霄，只见邵九霄脸色难看的冲着他点了点图。

    最终，墨云寂腆着脸笑嘻嘻对着秦暖暖说。

    “大嫂辛苦了。”

    愉快的定下了秦暖暖之后，墨云寂本以为自己至少还需要被转移到隔壁的手术室。

    谁知道秦暖暖走过来看了看墨云寂被捅的伤口，表示在这里就能完成。

    “虽然腰子没事，但是捅的位置不太好，脾脏破了，你一路是自己走回来的，要保住这玩样儿，最好不要再移动。”

    墨云寂当然乖乖听话。

    秦暖暖出去准备了手术要用的器械，很快就回来了。

    她想了想，还是给墨云寂打了个半麻，她做手术，邵九霄在边上顺便还能问点话。

    对她来说并不是很麻烦的手术。

    先顺着伤口的走向切开，缝了脾脏，秦暖暖处理了内出血，最后缝上了伤口。

    为了不让墨云寂的腰上爬上一只难看的蜈蚣，秦暖暖特地用了最细的整容线，伤口几乎不会留疤。

    不过，同时也嘱咐了墨云寂。

    “整容线比较细，这周你好好休息，不要使用肌肉，否则线崩开了受罪的是你自己。”

    墨云寂对着秦暖暖千恩万谢。

    说实话，墨云寂的皮肤很白，如果真的留下伤口，会非常明显，据说之前墨云寂身上不是没有伤口的，毕竟是邵九霄身上都是伤，更何况他这个做小弟的。

    只是，后来在遇到他的女神之后，墨云寂特地去做了疤痕祛除。

    因为女神还是完美型人格，喜欢完美，而不是破碎又重新缝合。

    秦暖暖看着墨云寂高兴的样子，心底默默无语。

    墨云寂真是个容易满足的傻孩子。

    同时，邵九霄也从墨云寂的嘴里得到了不少消息。

    这一次他之所以受伤了，是因为被人阴了。

    其实之前墨云寂已经碰到过不少次了，只是他平时为人就很嚣张，讨厌他的人不少。

    之前的那些人在没有让墨云寂见血之前就已经被按倒了，于是墨云寂没有多想。

    可这一次，这帮人明显是想要他的命来的。

    墨云寂不得不警惕。

    他平时虽然会得罪人，但是整个S城里恨他恨得想要他命的人，他绞尽脑汁都想不出一个。

    这是完全不给邵九爷的面子了。

    墨云寂严肃得盯着邵九霄，突然问他。

    “大哥，你还记得上次那个开车想要撞你的司机啊？”

