
　　在将压岁钱给了莲华姐妹后，星野空又将身上的压岁钱给了夏海、小小鞠她们，自此，所有的压岁钱分发完毕。

　　至于柯南……嗯，本来是给他准备了学习资料的，但现在，星野空已经没有心思给柯南送了。

　　独自漫步在乡间的小路上，脑子依旧是乱糟糟的。仿佛有一层阴云，压在了他的心头，令他有些压抑。

　　他漫无目的的来到大山深处，越走越深入，心中的压抑令他难受，于是，他决定释放一下，释放的方式，当然是吼出来了。

　　“啊啊啊啊”

　　“轰”

　　随着一声悠长的怒吼，气焰升腾而起，按照以往的，气焰会熊熊的燃烧，直冲云霄，欲与天公试比高，但是这一次，气焰的状态相比较之下却显得稍微有些后劲不足，虎头蛇尾。

　　也就在变身超一之后，星野空明显感觉到了身体的异样，原本仅仅只是心里压抑，属于精神层面的问题，但现在不知为何，他感觉最里面那颗牙齿开始传来一波又一波的刺痛。

　　当然，牙痛不是最大的异样，最大的异样是……

　　“为什么我会有种大限将至的错觉啊？仅仅只是因为牙痛吗？”

　　星野空停下了爆发，超一状态依旧持续着，他将右手母食二指伸进口腔内，抓到了左上方最里面那颗疼痛的牙齿，轻轻地摇了摇，居然可以摇动！

　　天，他的牙齿居然松动了！

　　他咬过那么多东西，软的、硬的、粘牙的、粉末的、金属的、非金属的……这还是第一次发生牙齿松动。

　　星野空大惊之下，挨个检查了一遍其它牙齿，发现其它牙齿都整整齐齐，坚固皮实，唯独这颗……按照位置，是智齿吧！

　　唯独左上方的这颗智齿，居然可以摇起来了。

　　“啵”

　　心头一急，手上力度一大，然后……智齿就像是拔萝卜一样，被完整的拔了出来。

　　“咕噜”星野空顾不得将水吐出来，直接咽了下去，然后迎着光线，将智齿高举，查看这颗牙齿。

　　品相完整，一个脑袋下有三对带丝儿的爪子，没有一丝的隐裂，通体白润有光泽，似玉石，但真要去跟钻石拼硬度，应该是可以拼碎钻石的，钻石也没有大家说的那么硬。

　　“我的牙齿掉了……”

　　星野空只觉得空空落落的，嘴里特别的别扭，更令他不安的是，缺失部位竟然没有立即萌发新牙，这正常吗？

　　不正常啊！

　　“完蛋了，我的身体变得好虚弱，如果这个时候被人在心脏前后插上两刀，再有十个八个歼灭拳士这样的达人和刀剑神魔、达芬奇一起来拼死围攻我，我肯定逃不出当头落下的核子武器的爆炸，我太虚弱了，现在的我太虚弱了，我得赶紧回家！”23sk.Com

　　星野空将牙齿收起来，然后感到前所未有的虚弱，这种虚弱感，是实力骤然下降后产生的，再加上莫名其妙的大限将至的错觉，以及世界未解之谜的困扰，诸多因素的叠加，让他只想找个地方先窝起来恢复。

　　这时，他身上的气焰也开始轻微颤动起来。

　　“不是吧，超一状态都无法持久了？按照这种情况，我只能勉强撑五个小时了，这要是有能跟我超一打持久战的敌人，我岂不是要完？”

　　星野空又试了试超二，然后就发现，他居然有点承受不了超二的负担，也就是说，他的恢复速度已经跟不上超二的破坏速度了。

　　他的恢复能力大降啊！

　　现在强开超二会受伤了！

　　屋漏偏逢连夜雨，船迟又遇打头风，今年到底是怎么了？新年第一天就有这么多事情接踵而来？

　　星野空不敢耽搁，火速回到空宅，正准备躲到地下室去，然后想起了什么，又匆匆打开门，去星野宅转了转，然后强行压下心中的不安，没有选择进入空宅窝起来当鸵鸟，而是拿出二胡在院子里拉了起来。

　　如果这个时候，真的有核子武器从天而降，那么他在院子中，就可以在第一时间将自己关心的人接到空宅避难。

　　难听的二胡声缓缓的在空宅院中响起，不管别人怎么觉得，星野空的心却是逐渐的平复下来，原本滋生出来的不安、慌乱、担心，也都处在了可控范围内，不再影响他的判断。

　　在没有负面情绪的干扰下，他也终于能够认认真真的去思索发生在他身上的一系列匪夷所思的事情了。

　　先从可以理解的入手……

　　自身身体机能下降，疑似出现问题。

　　星野空猛然想起四个多月前，马大叔和岬越寺大叔都说他身体有问题，当时他还不信，现在……不听老人言吃亏在眼前，好在寄情于天地反哺自身术这一门功法，他一直都有在练。

　　“希望这门功法能帮我早日恢复身体，否则我就只能去找马大叔他们了。好在这些日子的尝试，已经有一点诀窍了。”

　　星野空现在肯定是不会去的，就自己目前这幅虚弱的模样，还不得让他们担心死啊，还是先试着自己恢复一下吧。

　　“我现在是残拉二胡了，人家无名可是满拉二胡啊，我真是太逊了。”

　　星野空自嘲一笑，身体上的问题，可以暂时放一边了，另一个世界性的问题，要怎么办呢？

　　就以目前那么多人询问下来的结果，初步可以得到这么一个结论：大家算数都是正常的，可唯独在问到年龄这一块的时候，出现了大问题，所有人都不觉得自己长了一岁。

　　“目前只有我自己意识到自己长了一岁，为什么会这样呢？大家都没有意识到自己长了一岁，难不成真的没有长？这可能吗？不过，此事本身就已经很离奇了，朝着这个方向调查，似乎也挺合理的。”

　　于是，接下来的日子里，星野空每天都给小日向测量身高，并记录下来，毕竟小日向正处于高速成长期，有没有成长，看记录的数据，便一目了然。

　　当然，除了小日向，乃爱、小困、莲华、柯南等人也成了他的观察目标，并且为了准确性，他还带着她们去成实的诊所进行过体检，记录下详细的基础数据，然后每隔一个月再检查一下，就能知道身体有没有成长了。

　　身体上的观测是漫长的，没办法很快出结果，不过，星野空的身体，倒是在虚弱七天之后，便彻底恢复了，那一颗智齿也重新长回来了。

　　当智齿归位之后，星野空感觉前所未有的精神，身体仿佛被注入了澎湃的生命力，实力有没有增强倒是其次，主要是体质似乎得到了改善。

　　在第七天的时候，他做了个梦，梦到一件满是裂纹的贝吉特等比例手办，手办其中一道胸口的大裂纹在他的观察下，以肉眼可见的速度愈合着，顺带着也将附近的小裂纹一起愈合了。

　　这是个奇怪的梦，要知道他从来不做梦的，偏偏在这种关头做这种梦，在检查了一下收藏室贝吉特、悟吉塔的等比例模型安然无恙后，星野空就去找万能的岬越寺大叔解梦，反正他现在身体很好，看不出任何问题，正好再请教一下梁山泊的各位一些问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第514章 世界有问题，我身体也有问题免费阅读。https://xs.23sk.com 