    周瑜有些发木，被自己的精神天赋来一个智障光环之后，还这么猛的周瑜也就见过一个阿文德，而那一次阿文德是真的差点将他打死，自然在注意到塞西依旧那么拽之后，周瑜莫名的有些担心。

    至于其他的舰长，周瑜又不是神，赛利安肆无忌惮的站在舰首，他可以直接套上去，但其他人没有锁定的方式，周瑜也没有什么好办法，哪怕周瑜凭感觉套了上百人，然而真正波及到的舰长压根没有。

    “萨卡拉你现在可以好好说一说到底是怎么回事了。”周瑜将甘宁麾下的副手召唤了过来询问道。

    萨卡拉自己在周瑜硬刚了赛利安两个屠灭舰队的招数之后，也冷静了下来，他发现这个世界上居然真的有能对抗自己祖父的人。

    “对面的那位是我的祖父。”萨卡拉看着远处模糊的身影，虽说因为热浪蒸气根本看不清对面的人影，但是萨卡拉很清楚那里站立的必然是自己的祖父赛利安，塞西家族的定海神针，贵霜舰队的天。

    周瑜扫了一眼萨卡拉，沉默了一下，他是真的没想到甘宁麾下还有这样的人，你确定你是对面那个怪物的孙子吗？

    “我是私生子，母亲是婆罗门出身，塞西家族虽说北贵迁移过来的王族，但时间久了，受到婆罗门的影响很大，而我因为受不了那种风气，捅了我一个堂哥，然后去当海盗了。”萨卡拉眼神复杂的说道。

    “你真名叫什么？”周瑜突然问道。

    “还是叫我的萨卡拉吧。”萨卡拉摇了摇头，“我出海去当海盗实际上只是为了证明自己，当时我觉得他能做到，我也能做到，后来发现这是一个笑话。”

    努力很重要，只有足够的努力才能达到天花板，而天赋是你突破天花板的基础，这就是现实。

    就在萨卡拉说话间一道延伸而出的金色锁链扎在了周瑜的集团防御式上面，周瑜一挑眉。

    “小心，这是贯通通道，据说可以将某些性质从一头延伸到另一头。”萨卡拉惊声的叫道，“对方可能要拆掉我们的集团防御式。”

    周瑜不由得面带诡异的看了一眼萨卡拉，有些奇怪甘宁哪来的这么大的魅力，居然能将塞西家族的嫡系搞到和塞西家族硬刚，毕竟就算是私生子，就对面那个怪物施展出来的海军战术，这家族的族人也会天生带着一种荣耀感和使命感吧，结果这算什么？

    周瑜很淡定的也延伸出去一条锁链远远的扎向塞西的舰队，他想试试能不能将云气-天地精气燃爆，相比于之前赛利安的粗暴输出方式，周瑜在云气-天地精气燃爆上有非常高的造诣。

    不是像赛利安那样的转化，而是真正意义上贯通云气，然后将云气作为原材料烧掉，然而周瑜跨越几十里延伸过去的墨金色锁链撞在塞西的集团防御式上却诡异的被弹飞了出去。

    “对方确实是一个天才。”赛利安看在墨金色的云气锁链被弹飞的时候赞叹道，能在第一次看到就施展出来，并且完成度达到这种程度，赛利安没有见过第二位，而被弹开的原因只有一条，赛利安的集团防御式已经属于转化过的了。

    虽说确实是以天地精气-云气为循环运作方式，但赛利安并不是单纯以天地精气-云气构造的集团防御式，而是先以天地精气-云气为基础能量渗入虚空，以虚空构建了外围壁垒，而内部为集团防御式。

    这也是赛利安希望于天地精气更强的原因，只有更加活跃的天地精气，才能进一步渗透空间，相比于云气-天地精气带来的防御，远远不如以云气-天地精气为能量，调动依附的空间所带来的防御。

    而且相比于无意志，只是靠秘术完成闭合式自循环的云气-天地精气的集团防御式，依附空间所带来的防御式除了其强悍的防御力以外，还摒弃了原本的一个致命缺憾。

    像周瑜现在使用的这等闭合式云气-天地精气自循环系统在循环过程中会极大的提高周围无意志贯通的天地精气。

    至于云气，其实更多是一开始投入的规模，不断的转换，这部分的云气更相当于中间产物。

    这意味着什么，周瑜现在刚刚掌握可能还不懂，但等周瑜冷静下来仔细思考就会明白，这对于精锐天赋，对于意志显化类型的天赋到底意味着什么。

    这也是为什么陆地上陆军从来没有人走这条路的原因，韩信比赛利安强好几条街，而且现在天地精气已经恢复到这种程度，如果这条路真的像海上表现得这么强横，为什么不拿出来使用？

    就一个原因，这条路在陆军是一条死路，是一条给对方意志类型的军团加buff的死路。

    就现在赛利安以麾下舰队积累的云气作为中间产物所形成的自循环体系里面积累的天地精气密度，任何一个不在这个自循环体系内的敌人的天赋效果都会因为天地精气的攀升而大幅攀升。

    甚至如果是换真正的意志类型军团来的话，以五代屯骑为例，本身的意志效果会依托天地精气显现，人均差不多就有关平内气离体时的战斗力的水平，而换陷阵在这种环境，人均大概就该有赵云的战斗力了，当然这值得是自循环中天地精气积累到近万个赵云的水平。

    可怕不可怕，实际上就是这么可怕，然而更可怕的在于这种buff只能给敌人加持，给自家无法加持，因为只要是在这个框架下的自己人，都会被汲取一部分意志和力量被拿去作为自循环的中间产物。

    赛利安很清楚这一点，但在上一个时代的海战，他根本不用担心有精锐能进逼到那等范围，而现在他已经能依托空间进行防御，虽说意志能贯穿一切无形之物，但只要自己不去打陆战，那就没半点问题。

    至于海战，说实话，又回到原点了。

    能接近到那个程度的时候，双方的壁垒肯定都已经清除了。

    没接近到那个壁垒的时候，能打穿空间壁障的纯意志攻击，其附带的天赋效果肯定无法摧毁集团防御式，而以贯穿，燃烧，毁灭集团防御式为框架的打击，打不穿空间壁垒……

    因为海战是远程作战，持续性打击和陆军那种纠缠在一起完全不同，这就导致理论上讲，目前在海上是真的没有什么东西能打穿赛利安的双层防御壁垒。

    顺带一说，这种模式韩信曾经思考过，所以韩信搞的第六代，还是第七代的中垒营的天赋之中有一个效果叫做意志渗透，专门针对这些作弊的，像赛利安现在使用的壁垒，别看能硬刚舰炮，但是遇到中垒营的意志渗透，搞不好空间性质的防御都会被夺走。

    单兵附带空间防御，还能叠加，就问你怕不怕。

    这也是韩信的一种尝试，尝试用意志渗透天地精气，依托天地精气与虚空的关联性，创造出一种依托空间进行防御的兵种，方向要说是没问题的，但结果果然是可耻的失败了。

    不过韩信如果这能体验一下赛利安这边的天地精气密度，说不准中垒营真的能感受一下什么叫做人均空间壁垒。

    同样这也是周瑜扎不进去的原因，毕竟赛利安的防御外面还有一次真正的空间壁垒。

    “居然扎不进去？”周瑜愣了一瞬间，他还想贯穿一下，然后给对方丢一个燃爆，将对面的天地精气烧掉，结果居然贯通不了。

    看到这一幕，还没等周瑜尝试第二发，他就感觉到整个舰队猛地遭遇到一股向后的拖拽之力，而且赛利安的舰队之中伸出来了十几条粗壮的金色锁链，死死的钉在周瑜的集团防御式。

    “跑什么跑，让我将你逮住了不就好了。”赛利安狞笑着说道，真以为自己不惜减弱循环体系，抽调自循环过程中的语气，也要贯通的云气锁链只是标记你们往哪里跑？

    开什么玩笑，当然是拉住你们，然后贴脸输出，将你们生生打死，老夫最近状态不好，不能拖得太久，还是速战速决的好！

    十几条粗壮的金色锁链钉在汉军的集团防御式上面，然后赛利安靠着循环体系回抽云气，将汉军的战船奋力的往过拉扯，他就不信对面的汉军敢在这个时候解除集团防御式。

    在这一过程之中汉室也疯狂的拉扯，靠着战舰的优势，玩命的角力，以至于赛利安的面色颇有些难看，哪怕是他的状态不好，对面能拖着他们跑也是本事，这除了说明赛利安的身体确实不行了以外，还说明自家的三百多艘战船在舰船方面和对面近百艘勉强对等。

    想到这一点赛利安的面色有些难看，他来的时候只带来了近百艘的战船，本来他能带来更多，毕竟海军士卒他还是有的，然而由于贵霜内部的蠹虫，海军不仅战舰完蛋了，连造船的材料也完蛋了。

