    “秦运哥。”看到秦运，赵冬雪连忙喊道。

    “嗯。”秦运对她点了点头。

    喊完后，赵冬雪想要再说什么，张了张嘴，但是却始终没有说出来。

    现在在服装店里做事，她其实也能感觉出来秦运对她不是太过关心，只是给了她一份工作。

    两人加起来说的话也不是很多，关系也不是那么亲密。

    而现在，她也意识到之前自己的要求有点过分。

    心中诸多想法转过，赵冬雪心中有点失落。

    一句秦运哥并不能证明什么，只能证明她和秦运认识而已，而她又不能开口让秦运证明两人的关系。

    一时之间，赵冬雪不知道该说什么了。

    程曦二人没有说话，而是等着秦运离开，然后再好好嘲笑一下赵冬雪。

    “小雪，二舅让你打电话回去，下班后不要忘了打一个。”正在这时，秦运看着赵冬雪说道。

    听到他的话，赵冬雪失落的心却是一下子变得激动，眼睛也是亮了起来。

    “好的，秦运哥，我下班后就打给我爸。”赵冬雪说道，她仰着头看向程曦二人，如果有尾巴，她恨不得翘上天。

    此时程曦二人完全呆住了，没想到天运服装店的老板真的是赵冬雪的哥哥。

    ……

    在天运服装店待了一会，秦运又离开了。

    一边开着车，他心中也在默默思忖着天运服装店接下来的发展道路。

    有聚财阵在，他的发展道路比其他创业者不知道要顺畅多少倍，不过秦运还是一步一个脚印在慢慢的走着，低调发展，默默的集攒着力量。

    “嗯？”

    正在想着，忽然他脸色一变。

    在他开车的道路，一辆车却是窜了出来，这是一辆保时捷911，通体红色的车身，极为耀眼。

    车子是敞篷的，驾驶位上坐着一位青年，他的头发比较长。还带着一副墨镜。

    “刺啦！”

    秦运猛地踩了刹车，这才没有撞上去。

    “砰！”

    可是他踩刹车后，却感到车身一阵晃动，甚至朝前前进了一些。后面的车子却是没有来得及，直接撞了上来。

    那辆保时捷911的车主似乎注意到了后面的情况，回头看了这里一眼，面无表情，随后直接开走了。

    秦运甚至可以清晰的看到那位车主淡漠的眼神。

    “该死！”

    秦运心中暗骂了一声，他冷着脸打开了车门，走下了车。

    此时后面的车也是走出来了几人，没想到是两位看起来二十几岁的女生。

    “对不起，对不起。”

    她们看到秦运，连忙道歉道。

    江婷很郁闷，自己好不容易大学毕业，央求自己父母给她买了一辆车，可是刚上路第三天竟然撞了别人的车。

    虽然这是秦运急刹车造成的，但是她也考过驾照，知道追尾的人全责。

    她现在只祈祷秦运不要狮子大开口。

    “先生，你修车的钱我们愿意出。”江婷看着秦运连忙说道。

    “按保险来吧。”秦运本来心里有火，但看着这不断道歉的两人，也没有说什么废话，他直接打电话给了保险公司，让他们来处理一下。

    最后车子被拖走了，他和江婷等也互相留了微信，准备赔偿的事情。

    弄好这些后，秦璐的电话打来了。

    “小运，你现在在那里？”秦璐笑着问道。

    秦运没有多说，他叫了一辆出租车，很快来到了秦璐这边。

    刚下出租车，却是刚好遇到了秦璐几人。

    “小运？”

    看到自己的弟弟坐出租车过来这边，秦璐顿时疑惑，她走了过来问道：“你车子呢？”

    之前秦运还是开车的，没想到现在竟然做出租车。

    “车主被追尾，现在拖去修了。”秦运摇头道。

    他想到那保时捷车主，便一肚子怒火，准确来说这追尾就是那保时捷车主造成的，不过他没有和秦璐说。

    “被追尾了？”闻言，秦璐一惊，连忙道：“小运，你没有受什么伤吧？”

    “没。”秦运摇了摇头。

    仔细看了一下自己的弟弟，确定他没有受伤，秦璐心中这才舒了一口气。

    “你开车一定要注意一点，速度慢一点…”她开始忍不住唠叨。

    “好好，我知道了。”秦运见二姐秦璐化身为母亲赵梅，连忙说道。

    “对了，我看看二姐你将新家布置得怎么样了？”他不想在这个话题上多说什么，连忙转移话题。

    几人来到了房子里。

    下午几个小时时间，秦璐和杨叶真、赵甜将该买的东西都买了回来，新家也布置了一番，看上去多了很多生气。

    “小运，真真和小甜她们谢谢你让她们住在这里，所以想请你吃个饭。”说了几句，秦璐忽然道。

    虽然这里是她租的地方，可谁都知道是秦运找的。

    现在，杨叶真、赵甜等都住在这里，请秦运吃饭是很正常的。

    “秦运，你有没有时间啊？”

    杨叶真笑着道。

    请秦运吃饭一是感谢，其二就是增加一些交情。

    按照现在情况看来，她们同学秦璐的弟弟简直有点逆天，才上大一竟然做出了这般事业！

    按照这样发展下去，将来秦运能成长到什么地步？

    她们很聪明，既然有秦璐的关系在，现在攀一下交情很简单，说不定对自己以后就有帮助。

    “有。”秦运想了一下，点头道。

    ……

    金陵市一条商业街道上，此时一辆车子停了下来。

    “哇，保时捷911。”

    “这车至少有一百多万了吧？”

    车子停下，顿时有一些认得这辆豪车的人目光看来。

    甚至有两名长相高挑、容貌靓丽的女孩走了过来，对着车子带着墨镜的长发青年笑着道：“帅哥，能加个微信么？”

    打量了两位女孩一眼，长发青年点了点头，淡然笑道：“当然可以。”

    他加了微信后，走下车，随后走入了一家比较大的服装店里。

    “左总。”

    看到青年走来，顿时一名四十几岁的中年男子走来喊道。

    摘下墨镜，青年吩咐道：“那天运服装店在哪里，带我去看一下。”

    中年男子直接点头，带着青年来到了一处。

    这是金陵市溧水区的商业街，天运的一家大服装店也建立在这里。

