    第1154章 【广寒玉】

    “咔嚓~”

    一声脆响后，锦盒的卡扣被林逸打开。

    当锦盒打开的那一瞬间，那种被窥视的感觉越来越强烈。

    甚至于林逸都怀疑自己身后是不是真的站着一个人。

    可是林逸无数次回头后所看到的，身后依旧是空空如也。

    虽然没有看到，但是林逸确信这肯定不是错觉那么简单。

    林逸拿着锦盒，对着身侧的一处空气道：

    “前辈可否能现身一见？”

    对此林逸还有意将锦盒放在手心，伸出手。

    若是对方真的在这的话, 可以轻松的在林逸手心将锦盒拿走。

    不告而取即为偷。

    在对方‘主人’在场的情况下，林逸并没有被眼前的利益所蒙蔽双眼，而是尊重对方的意思。

    然而林逸等了半天，除了那微弱的风声外，就再也没有半点动静。

    见对方没有反应，林逸这才收回手道：

    “既然前辈不便现身，那晚辈这便不客气了。”

    随后林逸将目光再次投向手中的锦盒之中, 在里面正安静的放着一块被雕琢成兔子的玉佩。

    虽然是玉佩。

    但是那雕琢出来的兔子却给林逸感觉像是活物一般，充满了灵动的气息。

    在玉佩上还系着一根红绳，红绳末端系着一个类似于中国结的图案。

    当林逸第一眼看到这枚玉佩时，顿时就被其精致的造型所吸引。

    林逸顺势将玉佩抓在手上，顿时一种冰凉的触感传遍全身。

    “广寒玉？”

    林逸看着手中的玉佩，脑海中自然而然的浮现出这个名字：

    “原来你叫广寒玉。”

    不用想也知道，这枚玉佩应该就是这个【广寒宫】主人的物品。

    只是让林逸不解的是，为什么这座空荡荡的宫殿会唯独留下这枚玉佩放在这。

    那种感觉就好像是……特意留给自己的？

    或者说是留给有缘来到这里的人。

    不过就算是林逸手握“广寒玉”，那种被窥视的感觉并没有因此而消失，反而越加的强烈。

    这种如芒在背的感觉，甚至于让林逸有种下一刻就会被人从背后捅刀子一样，浑身不自在。

    不过在林逸手握“广寒玉”的时候，同时也惊奇的发现。

    似乎周围有一股能量正在不断朝自己身体聚集并吸收。

    这种感觉虽然微乎其微，但却是真实存在的。

    林逸不禁眉头一皱，【广寒玉】的功能忽然出现在林逸的脑海。

    让林逸震惊的是：

    这玉佩居然还有自动练功的功效？

    光就这一点便让林逸瞬间做下决定，今天必须将其带走。

    思索间。

    林逸忽然对着这个飘满白绫的房间，先是恭敬的行了一礼，然后才开口道：

    “晚辈无意间来到此地并发现此物, 对其甚是喜欢。”

    “若前辈有灵可现身一见，晚辈自当归还于您。”

    “若是前辈未现身相见，晚辈便当做这是前辈赠与晚辈之物，可否？”

    随后林逸站在原地等了半天，见无人回应便再次开口道：

    “既然前辈未现身相见，那这枚‘广寒玉’晚辈就当做是前辈的馈赠，晚辈便厚着脸皮收下了。”

    突然！

    林逸忽然感觉自己的后背好似被人拍了一下般，吓得林逸一激灵，立刻转身望去。

    但是当林逸转头的时候，就看到一条白绫正迎着自己的脑袋飘来。

    这吓得林逸下意识的往后退去。

    可等林逸定眼一看，却发现白绫应该只是被风吹起，正好飘向这边而已。

    整个房间里面就只有那随风飘扬的白绫，哪有人影。

    不知道是不是林逸的错觉。

    总感觉整个房间的气温突然就降了下来，一股冷意让林逸情不自禁的打了冷颤。

    外面虽然是艳阳高照，但是在这个房间里却丝毫感受不到一点的暖意。

    轻微的风声伴随着白绫飘荡的声音，让房间在这一刻显得十分的诡异。

    林逸惊疑不定的站在房间内，再次开口：

    “前辈有话何不显身一见？”

    这一刻的林逸，几乎可以百分百的确定。

    这个房间里面，绝对有一种让自己无法理解的存在。

    林逸连人类的灵魂都可以看到，但在这里却一点也看不到对方的存在，也不知这家伙是人是鬼。

    想到这的林逸, 便决定不再这多待。

    随后林逸道：

    “若前辈没有其它指示的话，晚辈这便告辞了。”

    林逸刚说完，突然身后的地板便传来一声：

    “啪~”

    林逸连忙转身望去，伴随着一股寒意，又是一条白绫飘了过来。

    看到对方始终不愿现身，林逸紧握着“广寒玉”一咬牙：

    “再次感谢前辈的赠与，晚辈无以为报。”

    “若他日遇见，以‘广寒玉’为号，晚辈自当满足前辈一些力所能及的要求。”

    林逸说完便迫不及待的走向门口。

    看着那扇近在咫尺的房门，林逸总有一种远在天边的错觉。

    那一刻的林逸，突然感觉自己好像又不知不觉的陷入了幻境中一样，每一步都异常的沉重。

    这次期间，脑海好似响起一个似有若无的声音在提醒着林逸道：

    ‘放下广寒玉，这一切都会消失。’

    可林逸并没有听对方的‘提醒’，依旧紧握着“广寒玉”，坚定的朝着门口走去。

    不过幸好的是，这期间并没有发生任何的异常。

    林逸只用了四五步便跨出了房门，出现在外面的走廊中。

    说来奇怪。

    当林逸走出房间的时候，那种被窥视的感觉也跟着消失不见，一起消失的还有那种冰冷的寒意。

    甚至于林逸还能清楚的感受到，身体的温度正在逐渐回暖。

    林逸在走出房间的时候，并没有马上离开，而是站在房门外看着那间系满了白绫的房间。

    但是下一刻。

    那扇被打开的房门正在从里面被缓缓关上，就如同里面真的站着一个人一样。

    但是林逸却依旧什么东西都没有看到，眉头不由得深深的皱起。

    “哐当”一声，房门突然被关上，周围的一切又再度恢复了正常。

    林逸站在门外的走廊中，看了眼手中的玉佩。

    虽然不知道对方这究竟是什么意思，但林逸还是再一次朝房间行礼致意：

    “此前多有冒犯，还请前辈见谅。”

    “‘广寒玉’晚辈定当细心保管，决不让其蒙尘。”、

    这一次依旧是没有得到任何的回应。

    不过这也在林逸的意料之中。

    最后林逸深深的看了眼那扇紧闭的房门，叹了一口气道：

    “晚辈这就告辞。”

    当林逸转身走向花圃的时候，并没有发现身后那扇紧闭的房门，突然自行的打开了一条缝隙……

    (本章完)

