    神侯宫小世界。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    枯木殿中，萧晨和落木神侯对坐，面前的木桌之上，玉樽之中，有着晶莹如琥珀的血酒，散着浓郁的香气。

    “荒侯，神侯宫小世界共分为五大部分。”落木神侯的声音响起。

    血酒如醉，甘冽清香，放下酒樽，落木神侯抿了抿嘴，像是在回味血酒一般，紧接着说道：“除了荒侯烙印神侯印记的大殿之外，还有着功德殿。”

    “神侯者，有大功德于人族者方封侯，故此功德殿乃是我神侯宫记录人族功德之处，不过如今我神侯宫这些年来少有着神侯进阶，所以如今的功德殿十分的冷清。”

    “神王台，又名悟道台，传闻乃是我人族第一位获得气运封号神王的强者悟道之处，与人族本源气运相连，能够帮助武者悟道，更能够探明资质天赋。”

    萧晨一边品着血酒，一边不住的点头，对于神侯宫中的种种，他也是十分的好奇，甚至于对于这种气运玄奥所衍生的神侯封号，对于他来说都是一种难以洞悉的隐秘。

    他询问着有关第一位获封封号神王的人族先辈，被落木神侯告知，第一位封号神王名讳为御天神王。

    同样也是第一位以无上王者之境逆伐禁忌皇者的大能者，正是他完善了神侯到神王之路，至于后边的种种并不是目前萧晨所能够探得的。

    而这神王台，也并不是最初的那一块悟道之地，乃是被后人切割成为了五块，分别放置在人界东荒，南离，西疆，北海，中土五大人族神侯宫中，算是给人族神侯强者的一种馈赠。

    “幽冥谷，当年伏魔神王率领人族强者覆灭幽冥族，将残留下来的幽冥族尸骸全部葬在了小世界的一座峡谷中，幽冥族属阴寒，如今此处峡谷已经成为了小世界的禁地，冰寒如九幽，其中甚至有着幽冥族残魂汇聚成的鬼怪，到了现在就算是无上王者也不敢轻易深入其中。”

    听了落木神侯的话语，萧晨不由得想起了那化为冰寒世界的幽寒之晶，虽然产自于血族幽寒之地，但是幽寒之晶真正的来历却是绕不过幽冥之地。

    端起酒樽，落木神侯一饮而下，嘴角有着血酒溢出，顿了顿接着说道，“最后一处，才是神侯宫真正的核心之地。”

    “天牢！”

    萧晨凝神，最终同样是叨念，难道这座小世界乃是牢房？

    “实际上整个神侯宫小世界就是一座天牢，镇压着诸天百族的诸多强者，有些武者难以磨灭，所以就被关押在天牢之中。”

    落木神侯没有在意萧晨的反应，紧接着说道。

    “神王坐镇幽冥，就是在镇压这些异族的强者，就算是本侯也不知道这些年来，天牢之中，究竟镇压着多少异族的强者。”

    萧晨的眼中有着惊骇，镇压异族，在他看来却是有些不可思议，在他的认知中，人族和异族本就是仇怨，见面就是不死不休，当场不是陨落就是遁逃，何须再用囚禁。

    实际上诸天百族，就算是人族，武者的实力到了一定境界，想要将其击杀就已经十分的不易，有着滴血重生，甚至真正的陨落后依旧可以轮回转世，转世之人若是没有特殊手段却是难以再次觉，还不如囚禁起来，慢慢的将其神魂血肉磨灭。

    “传闻中如今天牢之中，关押的最为古老的异族强者，乃是一位圣族的圣王，实力深不可测，早已经是难以磨灭的存在了，故此我人族才将其关押在天牢最深处，让岁月将其磨灭。”萧晨的眼中再次闪过一抹惊骇，眼中有着莫名。

    滴血重生不死不灭，同样是他的追求，但是这世间真正的有着长生不死吗？

    传闻就算是皇者都有着黄昏，所以每当人皇衰老之时，若是人族没有新的皇者诞生，就是人族最为危机的时刻。

    一名皇者足以引动整个人族的动荡。

    萧晨不语，人族的禁忌实在是太多，往日里他的实力不强，根本难以知道这般隐秘，边荒域相对于整个人界大地，相对于诸天百族，不过是一汪浅水，只有走出边荒，才能真正的见识到这片苍茫大地，无尽星空。

    ……

    边荒域。

    尽管有着异族肆虐，但是这几天以来，对于边荒域来说，再一次陷入了一片热闹之中。

    边荒域新晋霸主，古元侯部战神宫再次开启，对于如今整个边荒域来说都是盛事，甚至冲淡了异族肆虐的恐慌。

    如今边荒城中，一些食阙房舍皆是爆满，这一切也多亏了战神宫的开启，如今测试还未开始，已经汇聚了众多武者前来，一些来自部落中的武者自然不会在青铜古城之外屈居。

    当然一些游侠或者小部落之人，无法立足于边荒城，只能够在青铜古城之外栖身，等待着战神宫的开启。

    青铜大殿中。

    如今萧晨不在，部落的事务自然有着部落几大殿堂主持。

    “诸位，战神宫再次开启，实在是没有预料到会有着这般盛况，先前的众多布置恐怕难以满足。”大殿中传来战神宫宫主落云山的声音。

    如今古元部落赢得了气运之战的胜利，萧晨被人皇敕封为神侯，古元部落更是遥领边荒为封爵之土，部落实力更是得到了整个边荒大地所有武者的共鉴，这可是有着传奇强者的势力，自然引得无数武者拥疯而至。

    “落长老安心就好，族长大人临行前，就已经下达了诏令，战神宫重启之事全权由落长老负责，所需什么，部落其他殿堂自然全力配合你。”

    大长老铁石笑呵呵的说道，古元部落城外的盛况，他自然知晓，甚至他还亲身前往边荒城之中，听着所有武者在引论着古元部落，他心中却是比自己突破了武道境界还要高兴。

    这些年来古元部落横空崛起，执掌一域，如今威名终于遍及整个边荒。

    “如今战神宫所要传承的五脉五阁，已经搭起了框架，而且老夫已经命令战神宫中所有的武者负责这些日子以来的防卫，不过战神宫的这些年轻武者，实力毕竟还有些稚嫩，需要族中派出武者巡守治安。”

    “这个没有问题，我战师殿派出两支万人战师，听从落长老调遣，协同战神宫维持秩序。”这时丁山即刻出声回应着落云山。

    “我看还是我暗卫殿来吧，战师殿如今还未完全恢复元气，战兵实力参差不齐，甚至各大万夫长和统领都没有满额。”紧随着暗卫殿黄良同样是出声说道。

    “哈哈，我战师殿战师数十万，统领加上万夫长上百位之多，抽出两支万人战师还不容易。”丁山毫不客气的顶了回去，此刻两人皆是有着小心思。

    至于大殿中另外几名殿主却是笑而不语，请几天为了争夺战神宫中的天才武者，两大殿主可是没少顶牛，如今这近水楼台先得月之事，岂会放过。

    “好了，如今我古元部落名震边荒，遍及周边诸域，胆敢在我古元部落面前的放肆的武者少矣，纵然是侯品战部也不敢在此放肆。”

    落云山笑呵呵的制止了两人，顿了顿接着说道：“不过必要的震摄还是要有的，我战神宫的那些年轻武者行事手段还是有着些许稚嫩，需要两位殿主座下的战兵多多协助。”

    落云山自然也不愿轻易去惹得两方不愉快，故此让两大殿都派出战师协同维持秩序，震慑他族。

    “还有就是这一次战神宫的重启，同样是吸引了周边其他地域的武者，特别是一些侯部，需要族中接待一下。”落云山的声音再一次响起。

    如今传奇侯部的威慑力和号召力终于显现出来，虽然古元部落未有晋升传奇侯部，但是族中有着传奇强者，加上萧晨更是获封神侯，足以让古元部落与大荒中的传奇侯部比肩。

    这般下来，古元部落的吸引力，足以让其他品阶的侯品战部拥疯而至，品阶的差距同样代表着战力的差距，同样是需要仰望。

    “这个自然，族中会派出同阶位的武者接待。”大长老随即出声说道。

    “天方阁主，熊升阁主，木千火阁主，铁华阁主这一次战神宫几脉分开吸纳少年武者，族长大人有令不限制所吸纳的数量，只要能够考核统统收入战神宫中统一培养，所以这一次诸位的担子并不轻。”

    “属下定然会竭尽所能。”几人齐声应和。

    铁华正是神兵殿的匠师，被任命为战神宫的铸器阁的阁主，而战神宫最为主要的武道修炼一脉，乃是宫主落云山亲自负责，无论如何，战气的修炼乃是整个大荒武道修炼的主流。

    “好，既然如此，如今万事俱备，只等到战神宫开启之日，吸纳年轻武者加入，族中各大殿堂全力支持尔等。”

    最终大长老出言，结束了短暂的族议，很快众人皆是匆匆离去。

    ps族长求票，求订阅。

    诸位书友可加群啊。(未完待续。)