
　　“你从此区域的培育植物中，获得12300点职业经验（版本加成11522/超凡培育奖励778）。”

　　随着视网膜上的提示信息，易春的职业经验再次飞涨。

　　不过，易春并没有急着提升德鲁伊职业等级。

　　从他职业经验的存量来看，他之前就已经满足了德鲁伊等级提升11级的消耗。

　　但是，除此之外，他还需要为植物大灾变的前置能力学习作储备。

　　所以，到现在才全部凑齐。

　　易春点开植物大灾变的相关提示信息，对照着上面的相关要求开始点起技能来。

　　“是否消耗3000点职业经验学习lv1中级孢子扩张（lv5下级孢子扩张）？”

　　“是。”

　　“你获得了新的职业能力：中级孢子扩张。”

　　“是否消耗3000点职业经验学习lv1孢子感染学？”

　　“是。”

　　“你获得了新的职业能力：孢子感染学。”

　　…………

　　…………

　　“满足限定条件，lv5上级孢子扩张，是否学习相关衍生分支能力：多重衍生上级孢子扩张？”

　　“是。”

　　以万为单位的职业经验被大量消耗，而作为交换，易春的职业能力开始了新一轮的膨胀！

　　很少存在一种通用的计算公式，能够将职业经验和个人修行的时间作为对等。

　　但可以得知的是：一个lv5的职业能力，需要耗费一个寻常职业者长达几年，乃至于更长时间的锻炼。

　　而就现在易春所获得的职业能力而言，其所对应的时间已经无法想象。

　　当然，在德鲁伊里面倒也算不得什么。

　　众所周知，虽然不是所有的德鲁伊都能够永生。

　　但德鲁伊的平均职业寿命，在诸多超凡职业里面是名列前茅的……

　　这一点，由于大量底层炮灰拉低了平均水准的战士，倒是无话可说……

　　植物大灾变的核心要素，就在于多重衍生上级孢子扩张这一职业能力上。

　　它是上级孢子扩张的一个衍生分支能力。

　　不过，按照易春在学习时看到的树状的职业能力表来看，它还有更为细分的衍生分支。

　　多重衍生上级孢子扩张，能够极大程度上强化易春相关魔法孢子的扩张效果。

　　而且，这种扩张性是能够作用在孢子的字体和相关衍生体上面的。

　　只是对于德鲁伊而言，它的常规操作是用于魔法菌落制作和菌群的培育。

　　以其作为核心，整出个植物大灾变，显然有些超出德鲁伊的相关职业理念。

　　尽管，那名创造它的大德鲁伊是以亡灵天灾作为参考的。

　　但他显然，并不是朝着亡灵天灾的效果去的……

　　虽说，最后的结果，有些超出他的预期就是了。

　　在点完了多重衍生上级孢子扩张，整个植物大灾变的前置条件就显得很明朗了。

　　在又消耗了一些职业经验，将其他没有达到相关等级的职业能力进行补齐之后。

　　易春便完成了，对于植物大灾变的前期能力准备工作。

　　而这个时候，他刚好还剩余能够提升德鲁伊等级至11级的职业经验。

　　易春直接用意识选定了自己的德鲁伊职业等级，然后轻车熟路地开始进行升级来：

　　“是否提升德鲁伊等级至11级？请注意，该操作需要消耗66，000点职业经验！（10级德鲁伊/1级持戒僧（+5））”

　　“是。”

　　“正在消耗人物职业经验……”

　　“消耗66，000点职业经验，人物德鲁伊等级提升至11级！”

　　“你获得了一次自然洗礼！”

　　“你获得了基于你体质的最大生命值提升！”

　　“你的野性形态等级提升至11级！”

　　“你的野性形态解锁了新的变化群体-超小型生物和相关衍生可解锁群体-微生物。”

　　“你的法力值获得了提升：206（64↑）！”

　　“你对于自然的感知更为敏锐，你获得了使用6级自然法术的能力！”

　　……………………

　　11级的德鲁伊等级，其重点在于6环法术的获得。

　　不过，由于易春并非自然德鲁伊。

　　所以，他并未获得6环法术的免费赠送。

　　对此，易春倒是没有什么想法。

　　现在，他有更重要的事情去做。

　　安诺德的荒凉戈壁之上，易春开始默默感应脑海中的法术知识。

　　他已经获得了6环法术-植物大灾变的相关信息。

　　现在，他只需要将其烙印在自然法术书里就可以了。

　　这并不是多么困难的事情——前提是你的相关属性达标，并且拥有足够的耐心和时间。

　　由于没有相关的超凡能力，易春的烙印进度很是缓慢。

　　好在处于星球曼行者的状态下，有别于凡物的时间观念让易春的耐心得到了增长。

　　时间一点点的流逝，天空中的铅云也随着时间发生明灭不定的变化。

　　安诺德的白昼，也仅仅比晚上要亮上少许。

　　易春更多的，是通过恒星力量的跌涨来判断时间的变化。

　　由于星球曼行者的体型过于庞大，而被实质化的自然法术书也得到了相关的增幅。ŴŴŴ.23sk.com

　　宛如城墙般宽大的自然法术书之上，幽绿的魔法光芒在不断闪烁着。

　　6环法术-植物大灾变的力量，正在不断渗透进去……

　　好在，比起法师们的魔法，自然法术还是有一定的便利性和简洁性的。

　　当头顶的恒星，开始它第二次的转化时，易春成功了！

　　在那厚重的自然法术书之上，宛如树状的魔法纹路，在默默诉说着某种属于禁忌的力量！

　　由于星球曼行者的手臂过于粗糙。

　　所以易春，并没有用手翻阅。

　　随着他意识的波动，浮空在他眼前的自然法术书开始释放出幽绿的光芒！

　　然后，易春变化成人类形态。

　　他看着随着他变化体型的自然法术书，开始了他第一次的吟唱：

　　“силыприроды……”

　　随着易春的吟唱，周围的空气，开始出现某种异常的闪烁！

　　就像是有人在空气撒了一把荧光粉一般，那种异样的光辉让直视者有种强烈的针刺感！

　　大地似乎在颤动，地面上的灰尘宛如沸腾了一般！

　　“Воимяменя，цвести！”

　　随着最后音节吟唱完毕，沸腾的自然力量开始展现它那令世人颤栗的力量！

　　6环法术-植物大灾变！

　　易春猛然合上自然法术书，由于强烈的自然力量，一股强烈的绿意从他的眼眸中激射而出！

　　下一瞬间，

　　大地崩塌，山峦颠覆！

　　无边的绿意应声而来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第二百三十二章 以我之名，绽放吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 