    黄百万轻描淡写的说道：“在这种情况下，你们要跟我撕破脸皮的话，讨不到半点好处，甚至只会葬送了自己的小命，得不偿失。”

    洪萱萱眼中怒火跳动，狠狠瞪着黄百万道：“这就是你有恃无恐的底气吗？黄百万，你真是卑鄙无耻！”

    黄百万笑了笑，道：“这叫兵不厌诈，也叫缓兵之计。”

    “你相信我，你一定会死的，会死的很惨。”几个字眼从洪萱萱的牙缝间挤出，充满了杀机。

    “如果能死得其所，死又何惧？”黄百万很坦然的回了一句，又道：“我刚才说的话，希望两位能够记在心里，这，并不是游戏的结束，甚至都算不上是游戏的开始。”

    “有些话呢，我不能说的太透彻，但我有我的考量和打算，如果你们想相安无事，大家就和平共处下去，静静看着事态发展，静静等着风云变幻。”

    黄百万坦诚布公的说道：“如果你们想跟我生死相向，我也没有什么意见，只不过那样的话，又会出现很多不必要的牺牲，可能要准备的棺材，有很多。”

    说到这里，黄百万顿了顿，又道：“至于怎么去选择，你们自己好生斟酌，希望做出正确决定。”

    “老黄，你是觉得，你已经吃定我们了？”杜月妃眯着眼睛说道，嘴角那一抹轻微的弧度，已经逐渐收敛了起来。

    黄百万道：“我知道，你们从始至终，就没有完全信任过我，在我们合作的这段时间内，你们在背后，也一直做着充足的准备，包括在我身边安插的奸细也不少，这些我都知道。”

    “但我可以很负责任的说一句，真要斗起来，不出大意外的话，你们不会是我的对手，那样只会让你们土崩瓦解。”

    黄百万目光冷静的审视着杜月妃和洪萱萱，道：“我的希望是，你们最好不要轻举妄动，如果是一场注定了结局的争斗，会显得毫无意义，这个时代，大义凛然的人，不一定会得到歌颂的。”

    听到黄百万的话，杜月妃和洪萱萱两人的脸色更加沉冷了下去。

    “看来，已经没有什么可谈的了，我只想说，黄百万，你真有种。”丢下这句话，杜月妃再次深深看了黄百万一眼，便转身走向了办公室门口。

    洪萱萱深吸了一口气，毫不掩饰脸上的愤怒之色：“当初在你去池南找我的时候，我就应该一枪崩了你。你等着，戏耍了我的人，绝不会有好下场的。”

    说罢，她也跟着杜月妃离开！

    此时此刻，杜月妃和洪萱萱这两个长三角最具传奇色彩的女人，在黄百万的面前，显得竟有些狼狈。

    似乎，在这一场斗智斗勇中，她们都输了，输得一败涂地，被黄百万利用，狠狠的摆了一道。

    如果当初，她们没有听信黄百万的鬼话，而是跟黄百万死斗到底的话，现在的长三角，还真不一定会是一个什么样的格局，但起码，不会让黄百万这么快的站稳脚跟做强做大。

    可现在，黄百万显然羽翼已丰，该巩固的方面，都巩固到位了，黄百万的能力的确是太强了，强到了一种让人有心无力的地步。

    再要撕破脸皮去争锋相斗，甚至是不死不休的话，杜月妃和洪萱萱的赢面，显然不是很大……

    两女走了，办公室能安静了下来，黄百万依旧坐在那里，不曾动弹分毫，他神色平静，沉默的喝着茶水，一双三角眼中，沉浮着一种让人捉摸不透的复杂神情。

    半响后，黄百万露出了一个苦涩的笑容，道：“我只是想，少死些人而已，我对你们的保护，但愿不要被你们辜负才好啊……”

    办公室门被敲响，在黄百万的应允下，王猛走了进来。

    “老板，杜老大和洪门主走了，看她们的神情，好像很生气，身上有很浓的戾气和杀气，您看……我们是不是要做一些准备？”王猛站在黄百万身后，小心翼翼的问道。

    黄百万笑了笑，歪头看了王猛一眼，道：“不必了，我对她们的期望很高，洪萱萱固然城府不足杀伐有余，但杜月妃却是个彻头彻尾的聪明人。”

    “我想，在这种情况下，她们应该很清楚怎么去把控自己的愤怒和情绪！杜月妃想的明白，跟我撕破脸皮是下下之选，就算心中再想铲除我，也只能保持现状，在暗中作梗，那样的机会更大。”

    黄百万胸有成竹的说道：“明面对立，乃至生死相向，她们赢面太小了，不是聪明之选。”

    黄百万很有自信，他似乎已经吃透了杜月妃和洪萱萱，他稳坐钓鱼台。

    王猛的眉头一皱，沉声说道：“老板，那样一来的话，你不是更危险了吗？有两条毒蛇在暗地里一直盯着你……所谓明枪易躲暗箭难防。”

    黄百万不以为然的摆了摆手，道：“没关系的，对我来说，只要大局稳固住，一切的风险都可以去承担！更何况，从我踏足缜云的那一天开始，想杀我的人何时少过？明枪暗箭、阴谋阳谋，数不胜数，我早就已经习惯了，并且现在不仍然活的很好吗？”

    说罢，黄百万叹了口气道：“只要能让她们开心，就随她们去吧……”

    “老板，王猛不懂……”王猛沉声说道：“凭借老板的实力，如果想要除掉杜月妃和洪萱萱，并不会是什么太过困难的事情，我们何不……”

    王猛做了个杀的手势：“一劳永逸？”

    黄百万扫量了王猛一眼，忽然说道：“你知道这盘棋，最让我头疼的是哪一环吗？”

    不等王猛说话，黄百万就接着道：“最让我头疼的，便是杜月妃和洪萱萱二人啊，对她们的处理方式，一定要谨小慎微，不得出半点差池，否则的话，就覆水难收了。”

    王猛一脸迷惑，显然还是不明白黄百万的深意。

