
　　一拳轰飞几个朝自己围剿而来的士兵，冻木指挥着源源不断涌进炽火城的兽人士兵，沿着不同街道，分别向两侧发起进攻，寻找可以登上更高一层的阶梯。

　　开鲁将军直冲而来，冻木丝毫不显慌张。

　　对付一个将军的最好办法，是另外一个将军。

　　开鲁将军拔出了自己的剑刃，劈斩向了冻木。

　　毛茸茸的拳头迎上剑刃，冻木临危不惧，立马和壮硕的开鲁将军缠斗在一起。

　　杨宇和他的小队沿着出口的右侧发起进攻，快速收割周围的经验。

　　凭他们这支小队，就算突然冒出一两个将军，杨宇也有足够的把握将其变成自己的经验。

　　杨宇并没有因为这，就变得飘飘然，相反，他一直提防着随时可能出现的强敌。

　　很快，杨宇注意到了，在他们奔向的前方，一个教堂似的建筑物上，站着一名抡着大锤的青发青年。

　　那个男人身披白金色的铠甲，鸟瞰众生，全身散发着神圣的圣光气息。

　　毫无预兆，他将体内的圣光之力注入长长的铁锤中，朝着杨宇掷出了巨大的铁锤。

　　察觉到铁锤的到来，杨宇一个后跳闪开攻击，沉重的铁锤瞬间撕碎了平整的地面，砸出一个深坑。

　　刹那间，铁锤之上散发出耀眼的光芒，一道道纯洁的圣光，沿着破碎的地面上不断向外扩散，编织出了一个硕大的光阵。

　　【沃夫圣光战锤

　　品质：史诗......

　　属性：.......】

　　透过面板，杨宇能够看到战锤的属性，又是一把史诗武器。

　　面对这柄战锤，杨宇可不敢起丝毫的贪念。

　　那个青发男人，以那柄战锤为中心释放了一个技能——【审判光阵】。

　　这个技能和白槿的【鬼影阵】有着异曲同工之妙。

　　几个罗泽士兵穿过战锤砸出的光阵，直奔杨宇他们而来，为了迎敌，杨宇身边有不少兽人士兵发起冲锋。

　　没一会儿工夫，他们就踩上了扩展的【审判光阵】，想要制止已经来不及了。

　　只见一道道锋利的圣光从光阵升起，先是刺穿了数个兽人士兵的大腿，再刺穿了兽人士兵的身体，最后毫不留情地刺穿了兽人士兵的心脏。

　　青发男人纵身一跃，跳到了战锤面前，向后抬起了手，刚刚还在发起冲锋的罗泽士兵瞬间停了下来。

　　“他就交给我，你们去其他地方。”

　　给身后的士兵下达命令，青发青年从地面上拔出战锤，光阵骤然收缩几分。

　　下一秒，青发男人身形一闪，挥舞着重锤朝杨宇砸了过来。

　　抬起盾牌，杨宇释放【盾牌格挡】。

　　重锤敲击在盾牌上，发出沉闷的响声，杨宇瞬间被击退数米，握住盾牌的手一阵发麻。

　　盾牌上也因为这次攻击，有了些许裂纹。

　　透过面板，杨宇看到装备破碎的字样。

　　属性被碾压，装备等级被碾压，装备被破坏的历史正在重演。

　　杨宇没有在装备上停留太长时间，他的视线扫过面前敌人的面板。

　　【长柳川

　　天才榜第三十一位

　　种族：人类（圣骑士）等级：LV86

　　属性：HP：10874/10874MP:7441/7641

　　力量2141、防御1045、智力1752、特防841、敏捷1140、耐力741

　　特殊：被圣光祝福之人（LV.9）

　　抗性：光属性抗性80%、物理20%

　　】

　　真是相当惊人的属性，这样的人应该达到了S+级。

　　可拥有如此实力的他，为什么之前没有出现在战场上呢？

　　还没有等杨宇整理好情报，长柳川抬起战锤，朝杨宇毫不留情地砸了下去。

　　杨宇往后一跳，灵巧地避开这一次攻击。

　　长柳川的长锤轰击在地面上，如同镜子般光滑的地面，瞬间碎裂，溅起无数碎屑。

　　一枚碎屑飞得很快，直击杨宇的面门，杨宇微微偏过头，让碎屑擦着脸颊飞过。

　　“真不愧是彩发面具男。”

　　长柳川神色略带欣赏地望着杨宇，抬起了一只手对准了杨宇

　　“那这招怎么样，【圣光禁锢】”

　　长柳川手重重一握，一道圣光光圈出现在了杨宇头顶。

　　杨宇想要躲避，但圣光光圈一直跟着他走。

　　任凭杨宇怎么躲闪，他头上的光圈还是降下一道沉重的圣光，束缚住了他的身体，让他短时间内难以动弹。23sk.Com

　　果然，单点控制最为麻烦。

　　而且我明明做了伪装，他究竟是从什么地方认出，我是彩发面具男的。

　　不等杨宇多想，长柳川直接了当地抡起大锤，再次朝杨宇轰击过来。

　　就在这时，几支由光构成的箭矢划过了长空。

　　在触碰到长柳川前，伊亚丝的箭矢先是化作了团团雾气，骗过了长柳川身体的防御，再化作小针插在了长柳川的身上，打了他个措手不及。

　　长柳川略感惊讶：

　　“这份力量......是比我更强的圣光之力......”

　　被这几支光箭射中，长柳川才短暂地停下了进攻的步伐。

　　就在这时，又是一道紫色的云雾飞到了他的身上。

　　他和他的长锤仿佛被什么东西封印住了力量一样，一时之间竟然有些有力使不出的感觉。

　　“诅咒系的魔法吗？”

　　长柳川握紧手中沉重的铁锤，手中散发的圣光，瞬间驱散了白槿释放的【武器腐蚀】。

　　利用这个机会，无数【寒冰箭】在白槿的面前形成，朝着长柳川扫射而出。

　　轻抬铁锤，一道由圣光构成的护盾瞬间笼罩住了长柳川，为他尽数挡下白槿的寒冰箭。

　　“魔法的力度不错。”

　　说着，长柳川再次抡起长锤朝着杨宇攻击了过去。

　　那两个女人只不过是想要拖延，等【圣光禁锢】消失，让他面前的杨宇逃出升天。

　　接到这个任务时，长柳川仔细观看了多场战斗的记忆水晶。

　　第一次见到杨宇的身手时，长柳川无不赞叹，啧啧称奇，如果换自己上场，绝对不可能这么轻松而又完美地解决敌人。

　　但是杨宇做到了。

　　所以，长柳川格外关注杨宇。

　　杨宇的身法，他已经滚瓜烂熟。

　　只要经过杨宇施展过身手，他就有自信认出杨宇。

　　事实上，他也做到了。

　　现在，杨宇被自己的【圣光禁锢】束缚，无法运用他自满的速度，此时不把他扫除，更待何时。

　　然而，就在长柳川的长锤就要碰到杨宇那一刻，杨宇的身体又一次动了起来。

　　在【圣光禁锢】消失不到0.01秒，杨宇身体就本能地做出了反应。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第七百三十四章 飞来一锤免费阅读。https://xs.23sk.com 