
　　这段时间以来，杨奇四人一直朝着因果感应的方向移动，因此杨奇的感应也变得越发强烈起来，不过哪怕是到现在，他依然无法确定那和他存在因果联系的到底是什么人。

　　虽然无法确定对方到底是谁，但杨奇倒是发现了另外一件事，那就是这段时间对方的位置几乎没有怎么变动过。也就是说对方这段时间一直都在那一片区域活动，这对于杨奇而言，无疑是一个好消息，不用担心错过对方。23sk.Com

　　眼下众人正好要前往那附近执行除魔任务，虽然那片区域并不在计划的路线上，但只要稍微绕行，就会路过这片区域，所以杨奇才会开口希望改变路线，去查探一下那和他存在因果联系的到底是谁。

　　雷重大帝听到杨奇的话，不由微微一愣，杨奇不提此事，他都差点忘了这件事。若是刻意花费时间去寻找那和杨奇存在因果联系的人，他或许会有些犹豫，但只是稍微改变下路线去查探一下，雷重大帝自然不会反对。

　　毕竟杨奇不管是实力还是身份，都摆在那里，这点人情他还是要给的。

　　“没问题，只是稍微改变路线，也不会耽误什么时间。”雷重大帝淡然一笑，直接同意了下来。

　　至于一旁的巨岩大帝两人更是没有任何反对的意思，毕竟相处一段时间下来，还是有些交情的，没必要拂杨奇的面子。

　　决定了路线之后，杨奇四人立刻是启程赶路，穿梭时空朝着杨奇划定的区域赶去，随着不断靠近那片区域，那因果联系也是变得越来越强烈。

　　“好熟悉的感觉，可是……”杨奇眉头微皱，那因果感应给他一种十分熟悉的感觉，能够给他这种感觉的，必然是他无比熟悉的修行者。

　　可是在这种感应之中，却又透着一股不弱陌生感，杨奇哪怕是将自己熟悉的修行者筛选了一个遍，也依然无法判断到底是谁。

　　“能够导致因果感应出现这种情况，一般是灵魂层次有所改变，我熟悉的修行者之中，有谁的灵魂层次可能发生巨大改变呢？”杨奇目光一凝，心中飞速思索起来，然而一番思索下来，他却完全找不到头绪。

　　一旁的雷重大帝见杨奇神色一阵变幻，不由开口问道，“虚行老弟，怎么了？”

　　“我现在也无法确定那和我存在因果联系的到底是什么人。”杨奇嘴里轻叹道。

　　嗯？

　　此话一出，一旁的雷重大帝三人不禁露出了惊讶之色，他们现在距离杨奇划定的区域已经不算远，这么近的距离，居然还无法透过因果联系确定对方的身份，同样是有些让他们意外。

　　“或许那人修行了什么秘法，又或者灵魂层次发生了改变，所以无法透过因果感应判断对方的身份吧。”一旁的洛月大帝开口道。

　　虽然因果感应的手段很是神奇，但漫长岁月下来，也有不少修行者闯出了可以应对因果感应的手段，而除此之外，修行者自身的改变，也可能让因果感应出现不准确的情况。

　　巨岩大帝看向杨奇，轻笑着说道，“虚行老弟无须担心，只要因果感应还存在，到时候见到对方，自然就知道是谁了。”

　　感应可能出现偏差，但若是亲眼见到对方，巨岩大帝不相信杨奇还会不知道对方的身份。

　　听到此话，杨奇只得无奈的点了点头，现在也只能等见到那和他存在因果联系的修行者之后，才能知道对方到底是谁了。

　　随着不断靠近那片区域，杨奇透过因果感应不断的修正方向，最终确定了那和他存在因果感应的修行者目前在一座名为无相城的城池之中。

　　无相城，在魔天星域之中，也是颇有名气的一座城池，乃是魔天星域内实力最强的修行势力之一，无相宗掌控的城池，城中可是有不止一位高阶武帝坐镇。

　　得知和杨奇存在因果感应的修行者在无相城之后，雷重大帝不由微微一笑道，“竟然在无相城，那里倒是安全。”

　　须知因果感应不只是存在于朋友之间，仇敌之间同样存在因果感应，杨奇无法判断那和他存在因果联系的修行者到底是谁，自然也就无法判断是敌是友。若是在虚空之中，或者其他的地方，还得防备是不是仇敌的陷阱，在无相城中却是没有这方面的担忧。

　　作为无相宗麾下掌控的最大城池，无相城中可是禁止厮杀的，就算是武帝境的修行者，也不敢违背，因此就算那和杨奇存在因果感应的是仇敌，也完全不必担心遇到什么危险。

　　一行四人一路穿梭时空，很快便是抵达了无相城，透过杨奇的因果感应来到了一处宅院外，那和杨奇存在因果感应的修行者，便在眼前这宅院之中。

　　雷重大帝看了眼眼前的宅院，旋即对一旁的杨奇道，“虚行老弟，看来和你有因果联系的那位修行者，应该是在这里闭关。”

　　杨奇闻言，不禁点了点头，眼前的宅院乃是制式宅院，而且看规模，应该是属于武帝层次，这种宅院一般都是掌控城池的修行势力建造起来的，是不会对外出售的，而是对外出租。

　　有很多的修行者在无尽宇宙闯荡，想要寻找一处安全之地闭关，可是这却并非什么容易的事情，这种有大势力庇护的宅院，就是最安全的闭关之所。

　　想到这里，杨奇的眉头却是一挑，嘴里沉声道，“希望那名修行者还有同伴吧，不然恐怕很难见到对方。”

　　武帝层次的修行者闭关，短的数月，长的成千上万年，都不是什么奇怪的事情，这一次他只是路过这里前来确定一下对方的身份，不可能逗留太久的时间。若是对方没有同伴，一直在闭关，他们很可能是无法见到对方。

　　哗~

　　就在杨奇的话音落下之际，宅院的大门突然开启，一道人影自宅院内走了出来。

　　来人的目光落在杨奇四人的身上，语气淡漠道，“你们是何人，为了在我家主人的宅院附近徘徊？”

　　“这个人很强！”

　　看着眼前的男子，杨奇四人的目光不由一凝，虽然有宅院护阵的阻隔，他们无法感知到对方的修为境界，但他们心中却是生出一种强烈的直觉，眼前的修行者实力绝对不弱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千七百四十九章 无相城免费阅读。https://xs.23sk.com 