    等到鸣人吃完拉面出来，卡卡西已经走远。

    “好色仙人，卡卡西老师呢？”鸣人东张西望，“说好要带我去修行的！”

    “卡卡西有事先走了，接下来，你的修行由我来负责。”自来也双手叉腰，双眼发光道，“我们去外面修行，一边旅行，一边取材，哈哈，太美妙了！”

    鸣人一听，眼睛顿时就亮了。

    说起来自从波之国任务后，他已经有好长时间没有离开村子了。

    而且，而且……

    “好色仙人，那个叫螺旋丸的忍术差不多也该教我了吧！”鸣人恶狠狠的瞪着自来也，“通灵术我明明都已经掌握了！”

    “没问题，这次修行我绝对会传授你的。”

    自来也哈哈大笑，“现在去收拾行李吧，我们立刻出发！”

    “真的嘛？太好了！！”

    鸣人兴奋的大吼。

    ……

    卡卡西看着小黄漫来到另一条街，刚进入，就察觉到了凝重的气息。

    他的视线从小黄漫上挪开，就见两个头戴蓑帽，身穿黑底红云风衣的男人正低头喝茶。

    而阿斯玛和凯已经在不远处监视着。

    宇智波鼬和干柿鬼鲛似察觉到了什么，身影一闪已经消失在了原地。

    “追！”阿斯玛冷喝一声，快速追去。

    卡卡西的脸色有些难看。

    如果刚才的感应没有错的话，那两个人里，其中一个是……宇智波鼬！

    难道真的是冲鸣人体内的九尾来的吗？

    卡卡西跟在阿斯玛和凯的后面，来到了一处湖泊。

    宇智波鼬和干柿鬼鲛站在平静的湖面上，静静的等待着他们。

    “果然是你，宇智波鼬。”

    做为体术忍者，凯的速度比卡卡西和阿斯玛快了不少，最先抵达这里。

    他缓缓走到宇智波鼬的对面，待看清对方蓑帽下的面容后就立即将视线移到了对方的双腿上。

    这是他和卡卡西无数次交战后得出的避开写轮眼幻术的战斗经验。

    “这副打扮……”干柿鬼鲛看着凯，鸡皮疙瘩都要起来了，“这家伙是怎么回事？”

    “我是木叶高傲的苍蓝猛兽，迈特凯！”凯一脸骄傲的露出八颗雪白的牙齿，差点闪瞎干柿鬼鲛的鲨鱼眼。

    “别小看他，鬼鲛。”宇智波鼬淡淡的提醒了句。

    追上来的这三人中，最让宇智波鼬忌惮的，就是凯了！

    这个年幼时不过是吊车尾的存在，如今早已成长为参天巨树！

    “那我更要试试他究竟有多强了！”

    干柿鬼鲛兴奋的抓住忍刀鲛肌，脚尖一点快速冲了过去。

    “木叶大旋风！！”

    凯自信的露出八颗闪烁着白光的牙齿，上去就是一腿。

    ‘好快！’

    干柿鬼鲛脸色微变，手中的鲛肌立马从竖劈转为横挡，下一瞬凯的脚已经重重踢在鲛肌上。

    砰！

    “什么？！”

    干柿鬼鲛脸色一变，只觉得一股不可抵挡的大力从鲛肌处传来，他忙不迭迟借力后退，脚下的湖面瞬间破开一条巨大的沟壑。

    “果然很强！”干柿鬼鲛凝重的看着凯，脸色逐渐露出嗜血癫狂的神色。

    下一瞬，阿斯玛和卡卡西也追了上来，一左一右站在凯的两边，满脸警惕的看着对方。

    “宇智波鼬，真没想到你竟然还敢回到木叶！”阿斯玛掏出查克拉刀，脸色凝重。

    “哼哼，看来这次要动真格的了！”

    干柿鬼鲛兴奋的盯着凯、阿斯玛和卡卡西，缓缓将鲛肌的绷带解开。

    “住手。”宇智波鼬伸手制止了他，“我们不是来发动战争的，没必要和他们战斗。”

    之所以出现在木叶，明面上是冲着九尾人柱力鸣人，但鼬心中当然也有几分私心。

    三代火影猿飞日斩一死，木叶里知道自己是间谍的就只剩下团藏。

    可是，以团藏和他的矛盾，怎么可能还会公开他的间谍身份？

    必然是抓住机会就要他死啊！

    而且团藏一直都对佐助的写轮眼虎视眈眈，没有猿飞日斩的保护，佐助很危险，所以，他有必要出现在这里，强势警告团藏，不要对佐助出手！

    所以，适当的武力威慑绝对是必要的！

    宇智波鼬看了他们几个一眼，随后直接将卡卡西拖入了幻术月读中，狠狠的让他爽了一把！

    “我们走！”

    爽完了，宇智波鼬转身就走，不带一丝云彩。

    “想走？我还没答应呢！”

    凯正要追上去，冷不丁旁边的卡卡西忽得跪倒在湖面上，然后整个人都沉了下去。

    “怎么回事？”

    凯和阿斯玛忙把卡卡西从湖里打捞上来，但此时的卡卡西已经在月读中精神受创，昏迷了过去。

    “混蛋，一定是中了宇智波鼬的幻术！”阿斯玛抬头看去，哪还有那两个家伙的身影？

    “先送卡卡西去医院吧。”凯叹了口气，如今村子里第五代火影还没选出来，很多事情都陷入混乱，这个时候宇智波鼬进入村子，实在不是个好征兆。

    ……

    离开村子后，干柿鬼鲛很是不满，嘀嘀咕咕要回去再打一架。

    “别忘了我们的任务。”宇智波鼬淡淡说道。

    “难道你已经发现目标了？”干柿鬼鲛有些吃惊，明明宇智波鼬一直都在他的眼前，什么时候……

    “我的乌鸦已经找到他了。”宇智波鼬宽大的衣袖中忽然飞出一只乌鸦，道，“他现在已经离开木叶了。”

    “既然如此，我们还等什么？”干柿鬼鲛一脸兴奋。

    顺着乌鸦的线索，宇智波鼬和干柿鬼鲛很快就找到了鸣人，但是……

    “那个白头发的……完全不是一个级别的啊，跟他交手，我会死！”

    干柿鬼鲛看着走在鸣人身后的自来也的身影，眼瞳闪过凝重的忌惮之色，随后看向宇智波鼬，“你想想办法应该可以对付他吧。”

    “不，和他动手，我们都会被杀，最好的情况也是两败俱伤。”宇智波鼬可不敢小看这位。

    虽然他很轻松就打败了同为三忍之一的大蛇丸，但那是因为大蛇丸不停转生而使得自身灵魂受创，无法抵抗鼬的幻术，而自来也，不管是幻术还是体术、忍术、封印术，他在各方面都没有弱点，即便拥有万花筒，宇智波鼬也没有丝毫信心。

    “真是没想到啊，保护他的竟然是这个传说中的三忍。”干柿鬼鲛自嘲道，“在他面前，不管是宇智波一族还是雾之忍刀七人众，都成了无名之辈啊，除非……那个宇智波出手。”

    宇智波鼬却忽得露出笑意：“再强的人都有弱点。”

    自来也的弱点不在战斗中，而在……澡堂里！

