一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百五十五章  解石（四）

    说完剩下的那两块原石，齐四爷把手掌摊开，里面是一块白、绿、墨绿三色相间的一块玉石，大概有乒乓球那么大，

    “恩，还有这个......”

    “我闲来无事把它从刚刚老师开到一半的第四块原石里开出来了，虽然很小，但玉质也算不错，主要它的纹理很特别，可以做个吊坠之类的！”

    方程看着齐四爷手里的小块玉石，心里莫名的喜欢它，他伸手接过这块玉，放在手心里仔细地端详起来，嘴上还嘟囔着，

    “墨绿为厚土，葱翠乃世间，青白在苍天，天地人和，多好的寓意！”

    方程的解释让文老和齐四爷都倍感惊奇，纷纷向他投去赞叹的目光，

    “没想到方程还是位诗人啊！”

    齐四爷半开玩笑半赞赏的说道，

    “好啊好啊，等什么时候咱们文物、古董、玉石行业的后辈都像方程这般，我们这群老头子也就都可以放心的退休来颐养天年了！”

    文老边说边坐了下来，他把那块深灰色的玉原石扔进了水桶中细细的冲洗了一番，拎出来擦干净之后就上了切机，

    “咱们来看看这块石灰砂纹的玉料能带给我们什么样的惊喜......”

    随着切机刀片接触到原石发出“滋滋滋”的响声，紧紧几十秒的时间原石的一边已经被切割开薄薄的一道口子，方程伸头看向原石的里面，乌黑一片，什么也没有，方程的心里不禁有些奇怪，他明明感受到这块原石里面有着浓郁的灵气啊，怎么会什么也没有呢？难道是还没有切到位置？

    “文老，是不是切得太薄了，再切得深一点儿呢！”

    他向文老建议道，可等了半晌方程都没有听到文老却的回答，抬头看向文老，却只见文老的眼睛一直盯在这块原石之上，一边看还一边轻轻的摩挲着那块切割面，

    “文老......”

    方程看了看坐在自己对面的齐四爷，齐四爷也充满疑惑的看着自己的老师，

    “不能再切了，孩子，这玉肉......不是已经露出来了吗？”

    文老激动的声音都变得有些颤抖，他把手里的原石推到了方程的面前，用手指点了点那乌黑色的切割面，方程又仔仔细细的看了一遍原石里面，还是漆黑一片，什么也看不到，

    “文老，这玉肉在哪儿啊？我怎么还是没有找到......”

    “老师，您是说......这是一块墨玉？”

    齐四爷突然开口说道，文老欣慰的看了一眼自己的爱徒，微微点了点头，然后他又把目光转向了那块原石，

    “没错，这就是一块质地纯净的墨玉！”

    “老师，墨玉近两年在玉石市场上近乎销声匿迹了吧，就算是有也只是一些绿色调和点墨状的料子，不够纯正！这块料子......”

    齐四爷的呼吸有些急促，这边能够看出来他此刻兴奋的心情，看着这一位可以做自己叔叔和一位可以当自己爷爷的两个人这么激动的对话，方程反倒显得冷静多了，

    “先把它全部解开再说！”

    解石这项工作需要手稳心也稳，于是文老平复了一下自己的心情，然后重新拿起了切机朝着那块墨玉原石稳稳的切了下去！薄薄的去了边再用砂轮轻轻的打磨掉棱角，一块色重质腻、漆黑如墨、纹理细致、紧致温润的珍贵墨玉呈现在三个人的面前，

    文老将自己的手帕掏了出来，平平整整的扑在了石桌之上，然后他轻又稳的把这块墨玉放到了上面，

    “这才是真正的墨玉啊，看了它，真的就会觉得之前看过的那些点墨、片墨和烟青都再也入不了眼了！”

    文老不由得感叹着，

    “文老，墨玉真的这么珍贵吗？”

    方程倒是听说过墨玉，但是还真的不太清楚墨玉真正的价值，

    “墨玉虽然不及羊脂玉名气那么大，但是它的的确确是一种比羊脂玉还要珍贵的玉石！而它之所以这么珍贵，就是因为它的自然结构和厚重颜色的形成需要比其它玉石更加漫长的时间！墨玉根据颜色而分成很多种，但其实真正的墨玉就是全黑、并且不透明的，聚光灯打下去不会有任何色调的光，而这一块恰恰就是！如果懂行识货的或是痴迷玉石的收藏家，那么它的收藏价值可能会无限的攀升！”

    文老为方程科普着墨玉的常识，而他却没有意识到，其实他就是自己口中所说的痴迷玉石的收藏家！他看了看石桌上放置着的几块玉石，墨玉、蓝玉、白玉、墨绿碧玉，件件经典，可却没有一件是自己的，甚至......自己都没有办法开口向方程求售，他顿时觉得人累心也累，于是他转头看向了自己的徒弟，

    “齐四啊，剩下的那块原石就由你来解吧，我得......我得先回去休息休息了！”

    “好的，老师，您快去休息吧！”

    齐四急忙点头应承道，

    “方程啊，这人老了还真的是禁不起折腾了，这几块高料我帮你解出来了，剩下的那块估计是要差一些，我就让齐四代劳了，你坐着，我就先进去了！”

    说完，文老的眼神再一次依依不舍的掠过了那几块玉石，刚要起身，却被方程轻轻抬手给拦住了，

    “文老，您先留步，我这儿......还有份礼物要送给您呢！”

    听了方程的话，文老不由得愣住了，他眼神疑惑的看了看方程，又转头看了看桌上的几块玉石，突然间觉得自己的脸上有些发热！文老觉得可能是自己的心思被方程看透了，所以方程磨不开面子这才说要送自己礼物！唉，文老突然觉得自己有些汗颜，一把年纪了，怎么还能这样呢？这些玉石是人家方程给家人准备的，可自己还偏偏非要觊觎着，于是他急忙开口，

    “方程，我知道这些玉石你是给家里人准备的，我又怎能夺人所爱呢！”

    听了文老的话，方程“噗嗤”一乐，笑着说到，

    “文老，这些玉石是我为家人准备的没错，我所说的礼物另有它物！”

    说着方程就拎起自己的大背包，在旁边的小兜里掏了又掏，而文老听说礼物另有它物，也不禁好奇的抻长了脖子向方程的背包里看去，就见方程从包里掏出来一只小小的抽口锦袋，递到了文老的手里，

    “这是......”

    文老看了看手里的锦袋，又看了看方程，

    “您打开来看看！”

    方程示意文老打开袋子，文老半怀疑半好奇的拉开了锦袋上的绳子，向袋子里看去，随即他的眼睛陡然睁大，他蓦地抬起头看向方程，

    “这是......”

    “是什么啊，老师？”

    看到自己老师的表情，齐四爷也不禁好奇的开口问到，

    “这是我这次出门在一个小伙子那里看到的，我突然就想起您好像一直希望可以找到一块！这东西千金难求，我怕过了这个村就没有了这个店，所以我就收来了，刚好送给您圆了您的心头好！”

    方程的这番话说得自然而且不做作，没有丝毫的谄媚气息，就好像一个普通的晚辈送自己的长辈一件很普通的礼物一样！

    “田黄？”

    当齐四爷看清楚文老手里的东西时，也不由得一惊！