    乾坤历4月30日，四月的最后一天，虫洞那边还是在不断的建设环形防御带。

    此前的一个防御带已经完成了建造，并已经处于运行状态。

    而这些工程机器人又在旁边不远处的虚空，继续建设着别的环形防御带。

    按照林宇的设计，最终这些防御带会形成一座座半圆的环带，通过拼接的方式，形成一个整体的环形，将整个虫洞包围起来。

    这样一来，又会多了一道防线，让人类这边又多了一些准备的时间。

    不过这次的防御圈在建造完两个之后，建造第三个的时候，虫洞边上的监测站就发出了警报。

    “呜呜呜～”

    “所有人注意，探测到空间虫洞波动，所有人员立即进入一级战备状态，前往各自岗位待命，重复，所有人员立即进入一级战备状态，前往各自岗位待命。”

    “快快快，所有人动起来，能量主炮开始预充能，随时准备发射。

    其他人员，领取完各自装备之后，立即前往各自的岗位待命。

    陆战队员全部登机进入太空，随时准备突袭敌人后方。”

    在现场指挥官有条不紊的指挥下，所有人在五分钟之内各就各位。

    因为太大的原因，所以才会需要这些时间。

    而这个时间，也并不短，虫洞从启动到打开都需要十多分钟地时间，完全来得及。

    “智脑，报告防御圈情况。”

    “指挥官，目前两段环带已经拼接完成，作战效能大大提升。

    同时两段环带上面的四门主炮已经处于充能状态，随时可以发射。”

    “很好，命令部队，没有我的命令，不允许随意开火，不过一但对方对我发起攻击，立即给我轰碎他们！”

    “是！”

    很快，在所有人都准备好了之后，林宇也在江心洲同步的现场地实时画面。

    此时的林宇也早就已经从月球实验室返回了水蓝星，毕竟月球太过靠近战场，万一被波及，很有可能就此陨落。

    当十分钟时间一到，眼前的虫洞直接被打开，一支30艘战舰的太空舰队被传送了过来。

    看到这支小队，林宇就在计算着这支小队的战斗力。

    首先就是战舰体积，已经快要达到了一公里的长度。

    但就是这个长度，让林宇没有将其划分到巡洋舰里面。

    这样的话，这支小队就只能算作是是一支驱逐舰小队，应该是对方的先锋侦查小队。

    而这也是对方大举入侵的一个信号，接下来，就是考验虫洞附近只完成两段防御圈的时候了。

    对于不怀好意的瓦伦族，林宇也不会抱有对方存在善意的侥幸心理。

    果然，对方发现了虫洞周围的防御圈时，直接开火了。

    战舰上面的巨大主炮直接瞄准了两段防御圈，“轰～”

    “报告，对方正在朝我攻击！”

    “命令部队，给我轰碎他们！”

    “是！”

    “中微子雷达已锁定，主炮瞄准……锁定目标，充能已达最大，全功率发射！”

    随着两段防御圈上面的四门主炮直接发射了能量攻击，也让对方的先锋小队开始规避林宇这边的炮火攻击。

    “报告，敌方攻击还有三十秒抵达，防冲击准备！”

    很快，三十秒时间就到了。

    “3、2、1，攻击已抵达！”

    “轰～”

    虽然从宇宙中看，没有什么声音，但是在环带上面的人员，都听到了不远的巨大爆炸声音。

    “立即统计我方受损情况，汇报我方攻击情况！”

    相比于实体的物理攻击，能量攻击的速度要稍微快一点。

    所以虽然是后发制人，但是也在同一时间攻击到了对方那里。

    “报告，雷达显示对方的战舰有三艘已经从雷达上面消失，其余四艘战舰根据光学观察，可以判断已经失去了作战能力。”

    “很好，打得不错，一下子报废对方七艘战舰，再接再厉，主炮重新充能完毕还要多长时间？”

    “报告，还需要三分钟，同时防御圈上面的核电站数据显示，剩余的堆芯还能让我们齐射三次。”

    “嗯，知道了，打开射线接受站，辅助核电站功能，能否增加一次齐射？”

    “报告指挥官，完全可以。”

    “那就按这个执行，命令其他副炮已经近防炮，注意对方的突袭！”

    “是，指挥官！”

    此时在画面上，已经可以看到，对方的战舰开始行动，往防御环这边冲了过来。

    因为双方地距离也是比较近的，所以很快双方就已经到了副炮的射程。

    而对方的主炮也再次发射，同时人类这边的能量主炮也同样的再次发射。

    “轰～boom！”

    这次还是和之前一样，双方互有损伤。

    不过这次的攻击，瓦伦族这边是瞄准防御圈的主炮攻击的。

    虽然同样进行了规避，但是体积还是太大了，所以其中的一座主炮直接被击毁。

    “报告指挥官，敌方已进入我副炮射程，是否发动攻击？”

    “全力进攻，所有火力全开！”

    “是，副炮锁定目标，发射！”

    随着一个个巨大金属弹丸被发射出去，直接在先锋小队面前形成了一片金属弹幕。

    在这样的金属洪流的攻击下，对方的战舰数量很快缩减到了十五艘以下。

    不过随着战舰数量的减少，对方也不再聚集在一起，反而更加的分散。

    这对于后面的攻击反而增加了难度。

    “指挥官，是否需要驱逐舰舰队出动，消灭对方。”

    “暂时不需要，这个底牌不能轻易动用，对方很有可能已经呼叫了支援。”

    “是！”

    果然，这位指挥官的判断没有错，虫洞再次出现了波动，很快上千艘战舰出现在了战场上面。

    看到这种情况，指挥官也知道，这里的防御圈已经守不住了。

    不过各种辅助机器人还有很多，所以按照计划，指挥官开始命令人类部队有序车队，放弃这个防线，退守月球防御圈。

    当然了，这里的防御圈也并不会就此停止攻击，在人类撤离之后，任然会按照预定程序，继续攻击。

    而对方的上千艘战舰一起跳跃过来之后，卷快速编队，防守后方的空间虫洞，让后续的大军得以安全条约过来。

    所以当所有人撤离之后，对方的所有大军已经全部抵达战场。

