    皇帝的旨意下达到各个军营的时候，勋贵们就不再来找云家了，很明显，不是云烨非要断绝他们的财路，而是皇帝要准备整顿军纪，遇到这种事，谁都没办法，云家或许早早知道会有这种事，所以提前向皇帝陛下表一下忠心，勋贵们都理解，给自家，也会这么做，没有什么好指责的。

    五蠡司马？专门管理各种囊虫的存在，没人见过这些人，也不知道他们是从哪里钻出来的，到了军营，先干的事情就是封存账目，然后自己带着人在一个**的帐篷里审查，只看看帐篷外面披着斗篷，扶着腰刀杀气腾腾的样子，就没人敢过去招惹，有些领军校尉仗着自己资格老，面子大端着酒肉想过去攀一下交情，没有例外的被撵出来了，有几个不信邪的，甚至挨了揍，被关进了黑屋子，如果不是主帅求情，斩首都有可能。

    留守岭南水师大营的将士们很自觉，录事参军就把自己的帐子搭在五蠡司马的帐子边上，让人送了一回茶水，带了一句话，就告诉上官自己在跟前，如果有什么想问的，随时恭候，态度好的一塌糊涂。

    五蠡司马一一检查了粮库，检查了军器，检查了杂物库，检点了马匹，人数，想去看看油库，却被留守的录事参军一口回绝，任他说道天上去，还是笑着拒绝，人看起来是老好人，但是态度出奇的坚决。

    “上官要看这东西，您先要拿出兵部的文书，先请李尚书批文，再找我家大帅批示，从大帅那里拿到令箭，才能通行，您就莫要为难下官了。出了纰漏，下官的一颗人头可不够砍的，您不知道，上回陛下要看，大帅也只是请陛下远远地看了一眼，拿出来一桶让陛下过目，这东西太危险。”

    “你岭南水师就是仗着这东西把辽东四城烧成了白地，乃是军中无双利器，不查究可不行，本官只是查看了账簿。当然要看看实物是否与账目对应，闪开。“

    五蠡司马要看，录事参军一步不让。争执的最激烈的时候，云烨闻讯赶到，看到两方人马剑拔弩张的样子，让录事参军退下，对五蠡司马说：“你要看也行。把文书签了，去掉所有金属配饰，赤脚进去，看完就出来，如果外人知晓了这里的机密，我第一个就会砍下你的脑袋祭旗。“

    原本以为这样恐吓过后。事情就算是过去了，老子给你台阶下，你也退一步不提去油库的事就完了。谁料想，那位死人脸的五蠡司马，接过文书，想都没想的就签了大名，然后瞪着白眼仁多。黑眼仁少的死鱼眼睛瞪着云烨看。

    李二从哪找来这些不要命的死士？只好让录事参军陪同，进入油库。看着他们两个人赤着脚拎着木桶进了油库，云烨忽然觉得这家伙就是奔着猛火油来的，要不然，就算是再执拗的属下，也不会和自己的主帅过不去。

    三座油库全部检查了一遍，这家伙还从一些大木桶里抽出来一些倒进提进去的木桶里，瓷罐子里的汽油，柴油，也没有放过，各自抱出来一罐子，看样子准备检验一下。

    云烨笑准备着看他如何检验，看到他准备在校场点燃汽油，录事参军被吓得魂都差点掉了，拉着那位五蠡司马来到河边，挖了两个大沙坑，才准许他点火。

    汽油依然是那样威猛，飞到哪，那着火，一罐子汽油在河滩边上着了足足一柱香的功夫，那位五蠡司马的脸色也在发白，检验完毕后，冲着云烨抱拳赔礼。

    “大帅，属下孟浪了，这的确是我大军的无双利器，的确不宜显露人前，卑职斗胆请大帅将看护油库的职责交予下官。“

    云烨还没发话，一边的录事参军就竖起了眉毛，正要发作，却被云烨阻止，就听得大帅笑呵呵的说：“油库重地，闲人免进，一直都是我岭南水师的座右铭，你既然要看管油库，那么你就一定没有时间纠察军中的其他事物，万一其他人胡作非为，岂不是陷你于不利之地？想好了么？“

    “大帅，岭南水师账目清楚明白，丝毫不差，将士们都是严守军纪之辈，下官就是不督导也不会出事，就算有点小小的差池也是在所难免，下官只想守卫油库，其他的军中事宜，自然听大帅调遣。“

    他这么一说云烨就明白了，这家伙只想控制要害部门，其他的根本就不在乎，估计来军中的时候就得到了指点，李二这是要把持所有的要害，这次的五蠡司马，估计背负的就是这样的使命，完蛋了，军中只要有点用的地方不用说全归李二亲自掌握了。

    “那好，这些个油库还会继续扩大，每个月都会有商队运来黑油，你需要看管熬制，区分，储存这一系列的工务，每个月都有累计数额，一个月我会查看一遍，这些事情就够你忙碌的了，至于你的其他公务，就由录事参军负责，好了，把看管油库的人培训好之后你就可以正式接管了。“

    录事参军很得意，大帅到底还是重视自己人，那个油库又危险有没有任何油水，看着油库就和把脑袋放在大锤底下一个样子，出了岔子，除了要脑袋没第二条路可走，如今有人接手，正好解脱，还意外的获得了管理军营的差事，这才是油水丰厚的好差事。

    或者是各取所需吧，五蠡司马也很高兴，呆板的脸上也有了笑意，对于录事参军夺走了他大部分的权利毫不在乎。

    通过这件事情云烨知道了李二到底要干什么，那就是极度的中央集权，以前和他聊起过文武分制的想法，如今他正在实现，现在没听说有那个武将的权利大到了可以独掌一地程度，军中从来不会有超过三个月的粮草，金吾卫也不例外。

    大军出动，符，节，绶缺一不可，少了一样军司马就能立刻把主帅砍死，哪怕是错误，事后都不会有人追究，自己只不过粗糙的和李二说些闲话，就被他琢磨成这个样子，了不起，趁着自己雄风犹在，把这事做了，等到李承乾执政的时候，想要做这事，难比登天。

    出了大营拐了个弯就去了长安，长孙又生了，不知道她为什么这么能生，又一个闺女出世了，如果没算错，该是金城公主降世了，辛月去了皇宫，世妇们都要去给皇后祝贺的，云烨却是被李承乾邀请去参加自己妹子的洗礼的，这个孩子的平安降世，说明长孙不会在明年去世，因为云烨见到长孙的时候，她正在大口的吃饭，看她的饭碗，并不小，连吃了两碗才停下，虽说头上包着坐月子的布带子，可是精神健旺的足矣打死一头老虎。

    孙思邈正在给皇后把脉，没有拉一根绳子，就是大大方方的，把手放在长孙的脉门上，听了一会就告诉皇帝皇后很健康，少吃点凉东西，注意不要诱发哮喘，就没问题。

    “云烨，听说你家的孩子都种了牛痘？“长孙隔着帘子问云烨，她一直对于牛痘这东西有顾虑，现在新生儿降生，更得问清楚。

    “回娘娘的话，犬子和小女都种了，家里的几个妹子和徒弟也种了，现在看没有什么危险，哦对了，太子和魏王，吴王，蜀王，齐王，他们也种了，您唤他们一问便知。“

    “什么？太子他们几个全都种了牛痘？云烨，朕为何不知？“李二站了起来，大声的质问，一副很担心的恶心样子。

    怪不得孙先生说只有给皇帝种上牛痘才算是成功，以前认为只要把道理掰碎，揉烂了给他们说清楚，就会有人自动来种牛痘，结果出人意料，就算是孙思邈亲自讲解，那些乡农甚至于富贵人家都不理解，认为是在把脏东西给自己埋到伤口里去，无论如何也不接受，相比之下，书院的弟子们就很容易接受，只是在书院里打了一声招呼，愿意来接种疫苗的去孙先生那里报到，结果，呼啦啦的全去了。

    说全去也不完全，至少李黯，李佑两个人就不怎么愿意去，后来见到排在自己面前的希帕蒂亚老师，这才忘记了心里的恐惧，在和希帕蒂亚老师进行了一番热烈的交谈后，才发现自己的胳膊上已经被弄破了一条口子，孙先生正在往伤口里涂浓汁……

    “父皇，接种疫苗是孩儿自己去找孙先生接种的，云烨并不知情，孩儿接种之后，只是发了一天的低烧，就安然无恙了，至于青雀，孙先生回来之后他就去找孙先生接种了，听说还是他自己下的手，等象儿满两岁，孩儿准备给小象儿也接种上。“

    李二解开儿子的外衣，看看那个小小的疤痕，皱着眉头拿不定主意，云烨孙思邈并不去劝说，接种疫苗这种事，谁愿意来，就种，不愿意来就不种，疫苗现在并没有丰富到了谁都谁都能种的地步。（未完待续）