    北海道的二月天依然是在冰雪世界里，这里的冬季可谓是又长又冷的。但，无论这座城市的风雪多么的强烈，来到这里的游客们依然是非常多的。

    特别是一些喜爱滑雪运动的人，北海道是一个不能错过的滑雪场。

    这里不但有着非常知名的滑雪度假村，而且还有着温泉，以及丰富的海洋物产。在漫天飘零着雪花的世界中，你独自一人泡在一池温泉里，那情景是非常美妙的。

    北海道的雪国风光吸引了不少的人来到这里旅行，包括在日本国内的票选，排名第一的旅行地同样是北海道。

    是啊，这里的雪景真的很美，而且有着不少雪地里的自然景观，还有可爱调皮的泡温泉的猴子，以及显得极其笨拙的企鹅。

    下了飞机，杨昆在机场等候了华夏过来的团队们。因为两边的航班可能有着十多分钟的差别，在取行李的地方，大家就一起碰头了，杨昆给金亚荣介绍了自己的团队。

    两个手持，一个放飞无人机，一个灯光师。这样的团队配比堪称专业。

    碰头之后，大家马不停蹄的就朝着小樽出发了，因为那里才是拍摄的起点。

    《情书》中，邮递员骑着电单车在斜坡上送信的一幕，给很多人留下了深刻印象，而这个斜坡就是小樽的船见坂。故事再次从这里开始..

    雪地里，杨昆牵着金亚荣的手，累茫茫的朝着坡上走着，镜头里的金亚荣满脸委屈的拖在半个身为后，她不满的噘着嘴说道：“一定要去到坡上吗？”

    杨昆回头朝着金亚荣灿烂的笑了起来：“是啊，这里是《情书》的开始，也是我们爱情的见证地。加油，来，我推你。”

    杨昆绕到了金亚荣的身后，推着她朝着上坡走去。而金亚荣享受着杨昆的‘推背感’她灿烂的笑了起来：“哈哈哈，很舒服嘛！加油~加油~！”

    画面转换，二人站在了船见板的最高点，杨昆远眺着远处的大海..而她又一次的看到了杨昆朝着远方看望的神情。

    其实在很多拍摄的画面中就时不时的杨昆就会出现这样远眺的神情，不知道他的内心里想着什么..

    她看着站在道路中远眺的他，鬼机灵的金亚荣微微退后抓了一把雪塞进了杨昆的手里，总是习惯性的搞怪，金亚荣朝着杨昆大笑了：“哈哈哈~~”

    被雪刺激后的杨昆转头温柔的朝着金亚荣露出了宠溺的笑眼，看着她的大笑，他跟着笑了起来。

    下一组镜头，金亚荣换了一身衣服，这次是她一个人用低落地情绪朝着船见板的上坡走去。来到坡顶的她，站在以前的位置，她远眺着远处的大海..

    无人机起飞，飞向远处的大海，镜头转回特写是金亚荣眼泪凝聚在眼眶之中的定格..

    小樽运河，杨昆和金亚荣都换了衣服站在桥上，看着下方的游船经过。她挽着杨昆的隔壁，看着他的侧面，开心的笑着：“我们也去坐游船吧？”

    杨昆点头答应了下来：“好啊！”

    不过，在镜头转变时游船之中的镜头只有她一个人坐在船舱里看着运河旁边的仓库。

    这次孤单一个人的金亚荣，坐在船舱内露出了甜甜的笑容，在她的笑容中，杨昆和她画面接着前面二人说做游船时的样子。

    二人坐在游船里，金亚荣没有搞怪了，她的手被杨昆牵着，放在了他的衣兜里，而她偏着脑袋依偎在杨昆的肩头上，嘴角挂着甜蜜的微笑。

    午餐，和牛黑泽，一份拍摄是杨昆和她一起时的用餐场景。工作人员的用餐，先拍摄了一段她一个人吃饭的场景。

    不少人看着杨昆等人，都觉得奇特，因为金亚荣一边吃饭，一边还要出门去换衣服。

    因为涉及到换衣服的场景，所以杨昆是租了车的。

    在吃午餐时，摄影机虽然没有停下来，但金亚荣笑着对杨昆说道：“我怕，我带的衣服都不够换的。”

    杨昆笑了笑说着：“没事，不够，明天去札幌买！”

    吃了午餐后，拍摄继续，不过下午就是一场简单购物街了，来到购物街根本就不用特别的演了。

    金亚荣一直围绕在杨昆的身边，拿着各种各样的伴手礼搞怪，杨昆也给她买了一些伴手礼送她，比如音乐盒。

    而‘漫天雪花的音乐盒’就是整个故事的开始。

    .......

    某天，金亚荣在家里收拾着物品时，这个尘封了许久的音乐盒出现在她的面前..她看着音乐盒时就坐在了地板上给音乐盒拧上了发条，《梦中的婚礼》音乐响起..

    画面出现到了首尔和杨昆一起时的场景：“欧巴，你最想去的地方是哪？”

    “我吗？我最想去的地方是北海道..”

    故事是一场恋爱的回忆，里面有着杨昆的出现，但最后却没有交代杨昆是分手，还是什么..

    各种二人的恋爱时的甜蜜回忆浮现时，都会伴随着金亚荣独自一人再次旅行北海道的画面场景。

    最后的画面就是在雪山上，金亚荣朝着天空呼喊着：“你还好吗？”

    “我很好！”

    结束了这次的拍摄。三天的时间，真的非常的赶。整场拍摄时二人真的就像是情侣一样在旅行着。

    杨昆答应的金亚荣在三天的旅行时间里，给她介绍美食餐厅。真的，这次的旅行美食是吃了不少的，而且是海鲜吃到饱。当然住的酒店全都是高级的度假村，有着私人温泉的度假村。

    每天的拍摄虽然很累，但是回到房间里泡个热汤，可谓是非常的舒适，非常的完美。

    就连金亚荣的经纪人也跟着一起享受了这样的旅行，虽然说工作人员的拍摄比较累，但是对于站在摄像机后面看的经纪人是比较轻松的呀。

    结束了最后一天的拍摄，一行人来到了函馆的市内吃着美味的蟹料理。

    杨昆一口气要了三只六公斤的帝王蟹，金亚荣更是抓着超大的帝王蟹，用自己的脸蛋去比较：“哈哈哈，今天的料理才是我最最最喜欢的，比如和牛烤肉，我觉得蟹才是最美味的食物。”

    接着金亚荣说道：“欧巴，我看到了吗？是蟹大，还是我脸大？”

    杨昆故意翻了翻白眼的说道：“这还用看吗？当然是蟹比你的脸要大多了，你可是我心中的‘巴掌大脸’呢。”

    杨昆的话，让金亚荣大笑了起来：“哈哈哈~~”

    北海道三天的拍摄，她和杨昆已经变得非常的亲密了，毕竟是饰演情侣的嘛，而且是甜蜜得过分的情侣。

    一升的啤酒杯，所有人都举着，一起呼喊着：“都辛苦了！”

    碰杯后，大家端着杯子猛的喝了几口，杨昆放下杯子，用手背擦拭了一下嘴角：“这三天时间，的确是辛苦了。接下来，我们是玩两天再回去，还是说订明天晚上的机票回去？”

    因为在这个冰天雪地的户外拍摄真的是非常的冷，这不仅仅对于杨昆和金亚荣是一种折磨，对他们同样是一种考验。特别是主演二人还要在拍摄时换衣服，这才是最麻烦。

    因为大家这次的极地拍摄完成得很好，杨昆就想着休息来都来了，接下来可以再两天。

    李伟看着杨昆说道：“我们再住两天的话，住宿报销吗？”

    杨昆点头说道：“报！不过是接下来的两天，你们四个人的住宿费五千以内，毕竟你们是两个人一间房。如果想住高级酒店，那就得你们自己补了，主要还是因为这次的拍摄投资比以往的都大。”

    他们都知道，这次杨昆邀请金亚荣就花了一亿韩元，这可是接近六十万华夏币呀。当然，算上金亚荣牺牲了一天自己的休息时间，共计的拍摄时间是四天，而且是满满的四天时间！

    吴优笑了笑说道：“这次的播放量，到底要怎么样才能赚得回来哟？”

    王宇说道：“这次的花费，再多的播放量都不可能赚得回来的。除非是看了这次的拍摄之后，多来几只广告商。”

    吴优说道：“昆哥，最近我们的视频投资越来越大了。接下来的拍摄，要是没有爱豆的出现，我们怎么搞哟？我就怕给观众的嘴给养得刁钻了。”

    “最近我可以邀请少女时代，而且是友情价！”

    吴优苦笑着说道：“再怎么友情价也需要一亿韩元吧？如果我们再花六十万的话，我们这一年真的都白干了。对了，油管那边已经订阅破十万了，要不要申请奖牌？”

    是啊，要是再花六十万，今天开年光是视频的投资就上了一百二十万，再加上他们几个的薪水。一年，两个平台的播放量加在一起，至少还得来十个广告才能赚得回来投资。

    “林允儿那边应该可以用人情债来免费拍摄！”

    听着杨昆的话，王宇这个比较了解韩国娱乐的人就变得激动了起来：“昆哥，你所谓的林允儿人情拍摄，是不是等于说免费拍摄？”

    杨昆笑着点了点头说道：“嗯，免费，你们计划一下旅行地。我们到时候带着林允儿去参观一下我们的华夏大地。”

    “旅行地啊，这个有点麻烦呢。”

