    第304章请入东宫

    端木夫人想着君晏也不带着她们提前进宫，还让她们排队……原以为，前段时日夫君手底下提拔上来的官员在朝堂上对君晏诸多打压，他已经老实乖觉，知道他是被谁一手提拔上来的，没曾想这次，在做人做事方面,还是有所欠缺。

    端木熙一眼就瞧见她娘不高兴了，忙上前哄，“您别老对太子露出这种表情，我往后嫁过去，太子若是因为您对我不满，我还不如死了算了！”

    “你这孩子说的这是什么话，身体发肤受之父母,娘养你长大，就是看别的男人作践你的吗？”

    端木夫人何尝不怕君晏,只是如今，“你给陛下献了神兵图，你爹又将孟玄山献了出去，那里多出涅石，是造天火的好东西，靠这个讨个郡主都不为过，家族给你铺路，是为了你回馈家族，娘却想你嫁的好。”

    “娘～”端木熙拉拉端木夫人的手，“我知道的娘。”君晏轻贱她又怎样，她就是喜欢这种胸有丘壑身份尊贵的男子，反倒是那种看见个漂亮女子就冲动的，没本事又没权还好色，嫁给那种人才是真的要受苦。

    所以说啊,宋窈这种庶出,能捡到这种不好女色的男人,那才真是祖上积德。

    端木夫人径直带着端木熙走到端木丞相那边。

    同端木熙交好的小姐妹们瞬间围了上来,蒋若若早就看见君晏带着端木熙来参加宴会了，一个小拳头捶上去，挤眉弄眼，“行呀，我们端木姑娘，前几日还跟我哭鼻子呢，如今柳暗花明又一村呀～”

    “可恶，什么又一村，”端木熙听出深意，羞红着连拿团扇轻拍她，“你别乱说话呀！”

    “咱们端木姑娘这是恼羞成怒了！”

    蒋若若起哄的声音更大了，“这还没进门呢，威严就起来了，往后进了门，可得帮衬帮衬咱们这些小姐妹！”

    “就你不会说话，”李芸上前挽住端木熙的胳膊，“什么又一村，熙儿分明就是第一村好不好！”

    “得得得！是我贫嘴多舌不会说话！”蒋若若跟着嬉闹，注意到排在后面的宋窈看过来,一想到太子先前特地来送了端木熙,都没搭理宋窈,心里有了几分猜测。

    给李芸递了个眼色过去，笑嘻嘻道，“咦，这排在后面的可是太子妃？”

    蒋若若打量着宋窈，她知道宋窈是一等一的好颜色，家世不好，才情还不错，只是以色侍人，对太子一点助力都没有。

    “什么太子妃呀，还没过门呢，怎么能乱叫！”

    李芸为了端木熙日后能帮衬她，更是扬起笑脸，“不过话说回来，六姑娘，今日太子寿辰，你怎的不和太子一起进宫，还要与我等一样排队啊？”

    她这嗓门可不小。

    顿时就引得还在排队的诸人都看了过来。

    大家都瞧见了，刚刚太子和端木姑娘走在一处，郎才女貌天作之合。

    反倒是宋窈，太子可没和她说话就进了宫。

    难不成，是太子腻了她？想要追求权势娶端木熙了？

    端木熙这时也回眸，眨巴着眼睛，好奇道，“唉？窈窈妹妹你没直接入宫呀？”

    “守规矩嘛，不然同你们端木家一样插队吗？”宋窈微笑，“我自幼启蒙，夫子还是教会了我什么叫做礼义廉耻的。孔融三岁让梨，孩子都知道谦让，不劳而获，不知礼数的事情我做不出来。”

    众人：“……”

    本来端木家在朝堂的根基就深，端木冀插队站在人前，那是大家都稍稍不满又默许的事情，谁能抬到明面上说啊。

    偏偏有个虎的。

    端木冀尴尬微笑，又差点保持不住，总不能转头和个女人吵吧？有辱斯文嘛这不是！

    当下瞪了眼端木熙：你他娘又惹这个疯批干什么？！

    端木熙：“……”

    端木熙深吸一口气，笑道，“妹妹说的是哪里的话，我是想着日头还有些大呢，你怎的不跟着太子哥哥一起进宫啊？”

    蒋若若深思道，“许是不合规矩？不过太子带着熙儿你来参宴，也不在规矩内啊。”

    这就是在暗示，宋窈根本不受宠！

    谁让她亲爹是个白身！

    她巴上太子，不知道酸死了长安城里多少贵女。

    若是她家世尊贵也就罢了，偏偏她什么也不是。

    大家自然会生出一种想和她比较并且把她踩在脚下的冲动。

    就连蒋若若也想，天上掉馅饼怎么不砸死宋窈，或者砸中她呢？

    她也不比宋窈差呀。

    李芸解释道，“什么人该带，什么让不该带，太子自有打量。爱和宠爱那不一样。”

    “也对，以色侍人不能长久的，光天化日之下，难不成有的人还能跟着秦楼楚馆里的肮脏女子一样卖笑进宫吗？”

    蒋若若说着，又一捂嘴，看向宋窈，“呀，我这嘴，说话真是不中听，不过我没有那个意思，妹妹你不会在意的吧？”

    宋窈还未说话，这时宫门匆匆走出来几个宫人。

    打眼一瞧，竟然是惠帝身边的刘公公。

    这人带着手底下的干儿子，匆匆在人群中看了一眼，然后直奔宋窈，对着宋窈和宋老太太恭恭敬敬行了个礼，开口道，“帝姬，六姑娘，太子吩咐咱家，这日头还有些大，让咱家带你们去太子东宫避避。”

    众人:“……”

    说好的不受宠爱了呢？

    宋窈拧着眉，“君……太子让你来的？”

    刘公公点头，看向守门的护卫，“底下的狗奴才不知礼数，怠慢了帝姬和六姑娘。”说着，又拍了拍手，有人端着轿撵上前，“太子说六姑娘近日气虚，咱家扶您上轿。”

    宋窈：“？？？”

    她气虚？

    她不虚啊。

    她就是……哦对，她来月事了。

    但是，君晏为什么知道她来月事了？

    “多谢太子体恤，窈窈，快上去。”宋老太太推了把宋窈。

    刘公公是陛下跟前的红人，他这辈子扶过几个人？

    这是多大的殊荣！

    她要让所有人看看，别天天在那猜她孙女不受宠！

    宋窈心里复杂，表面不动声色地将手搭上去。

    然后众人便瞧见所谓的不受宠的以色侍人的小姑娘，坐在轿子上，一路畅通无阻的去往东宫。

    (本章完)

