    山河秀丽人淡漠！

    在烈听雨、龙虎等诉说间，一股寒意正徐徐地散发出来，让灼热的天气变得阴寒起来，而龙虎、烈听雨等瞬间闭嘴，有些心颤地望着这些神女。

    特别是烈听雨。

    这些神女靓丽非凡，一位走出，便已能够让整个天下容颜尽失色，可当这样的神女走到一起，为一个人而来的时候，那是何等震撼？

    “他到底是个什么样的人呢？”烈听雨扪心自问，却找不到答案。

    更让她重视的是。

    这里的每一位武修大不同，身上有股气质，与凌风相像，谈吐优雅，可气质上却是“俯视”的，那并非是众神的意志，而是他们体会到的。

    毫无疑问。

    这是建立在强大力量上散发出来的究极自豪。

    “菩萨门、神庭、天道派，这是三大教派，道宗、八神门、臧天门，这是地藏星顶级宗门教派……他们的风云人物都已进入大荒了吗？”

    叶欣然淡淡地问道，气质偏冷，让人完全看不透。

    “是的，他们在这大荒中。”烈听雨应道，却禁不住皱眉，这些人应该是逆神众，可是在听闻到凌风受挫，表现的却与她想象的不大相同。

    她们不该怒不可遏，针对地藏星的高手吗？

    她们不该歇斯底里，横推这片大荒吗？

    逆神不同，有些感情她不懂。

    但是。

    秦弑天、玲雪文、明昊、阎王等却身躯寒凉，眼皮直抽，心间直颤，他们比任何人都要清楚，逆神众冷静的是表面，而内在怕已在燃烧。

    而且。

    这个势力从未输过，皆因布局的可怕，隐忍数十年，一朝凶名天下知！

    这才是逆神众的气质与意志！

    他们会隐忍到人们忽视曾经的耻辱，可一旦他们动手的那一刻，就没有任何力量能够防得住，顺天门、天族就是极佳证明，在与逆神争锋的这些年，天族吃亏太多，每一步都落在逆神的“口袋”中，很多真神死不瞑目。

    逆神像极了一种古老的生灵。

    那生灵神勇盖世，只要碰上必然死磕，对它来说，没有所谓的对手，对它来说只需要时间与地点！

    “一位天道人物，封印在地藏星？”

    当龙虎提到焚天大帝的时候，叶欣然等人动容，疑惑不已，这到底是何等人物，要让人主亲自揭开封印，舍身忘死，动用闻老虚身烙印呢？

    “是的。”

    烈听雨解释道：“在他离开之际，曾告诉我们，等你们到来，要亲自叩拜。”

    “嗯。”

    叶欣然神目闪闪发亮，想到许多，显然那位天道人物应该与逆神或许神武息息相关，而人主揭开封印，不止是要前行，更多的则是在为逆神考虑。

    而且，她觉得以凌风的性格，很可能会把这位天道人物诱惑进逆神。

    “这么说，道宗可能已得到消息。”

    凌清皱眉，说道：“小风离开地藏星，不可能瞒住天道人物，而那位天道人物可能自身也有些问题，短时间内还不能走出，这怕也正是道宗为首势力这般猖狂的原因。”

    烈听雨、朱战等面面相觑，这是他们在遁走的时候，耳闻一些消息，进而推测出来的，可是这位靓丽的神女却像是不需要推测一样，直接断言。

    “寒如月！”

    这时，叶欣然神目落下，望向寒如月。

    “给我六天时间！”

    寒如月玉目寒凉，与叶欣然心意相通，知道她要做什么，而这也正是蝴蝶要做的，而后她点将进发，闪电间消失在大荒中。

    “隐、秦傲！”叶欣然点将。

    “是！”

    两位人物躬身，说道：“六天时间，我们会将所有的情况呈现上来。”

    他们不需要点将，隐神众闪电飞出，被隐、秦傲率领着消失在大荒间，每个人如出一辙的冷静，冷静到让众神战栗。

    “问仙、炼神！”

    “是！”

    仙主云梦并没有出现在这里，她坐镇神武大陆才是最合适的，而问仙来的则是一位位顶级神师，是武力与炼丹能力相辅相成的炼丹神师。

    “炼神”则不同。

    他们是逆神炼器师构建而成，代表着逆神最精锐的力量，有小松鼠率领着，这货能够啃食奇门，对于摧毁奇门倒是非常有心得，这能够帮助炼神。

    当然。

    以前的炼神是不值得一提的，可在得到《山河地势》后，炼神迈出一大步，进入星空更有利于逆神壮大，而在知道地藏星真正辛秘的时候，一位位炼器师正摩拳擦掌，要干一番大事。

    他们不需要吩咐，也瞬间飞离人们的视线。

    “逆神众在这里驻守，坐等第六天！”叶欣然一丝不苟的吩咐道。

    以前。

    凌风一个人落在地藏星，在消息、势力上非常吃亏，而逆神则不同，只要出现首先就要控制消息来源，不止是得到消息那么简单，更能任意放出，主导整个形势走向。

    “这位姐姐……”

    “我信叶！”

    “叶姐姐，他们这是要与那些宗门高手碰撞吗？怕是不易啊，在大荒中可是有着顶级菩萨王，也就是所谓的真神王，以他们的力量会不会太薄弱？”

    “薄弱？”

    叶欣然愣了一下，其他众神也傻眼。

    自逆神出世的那一刻，这样的词汇就没有出现在逆神身上，特别是烛龙过来了，在地藏星也唯有天道人物能用这样的口气说话。

    “放心，他们并非是去拼命。”

    叶欣然淡淡笑道：“而是放放风而已。”

    “可是你们不该给他雪恨吗？”烈听雨等人疑惑的问道，他们怀疑这是个假逆神。

    “我知道你们在担心什么。”

    叶欣然冷目望向远方，一字一顿的说道：“他们选择逆神作为对手，那逆神将是他们最称职最合格的对手！”

    说完。

    她走向大坑，与烛龙及数十位顶级真神交谈，准备在这里立起一座封天奇门，用来衔接神武大陆，而这也正是这些顶级真神过来的目的，他们均带来了无尽奇门，构建在一起就是天道奇门。

    要是以前，叶欣然还要担心，但听到这里有一位与凌风“志同道合”的天道人物，只要搬出来，想要彻底铸造封天奇门并非难事。

    众神在打量着四周，炼器师们则是在刻画，这里需要太多神纹，而以他们的能力只能构建其中的一部分而已，而大部分则是要由烛龙亲自刻画。

    天族最终没敢离开，这里的奇门关乎太大，天族也必须要参与其中，否则被排斥，那就是一场灾难。

    众神匆匆。

    倒是烈听雨、朱战等清闲起来，他们先是闭关，将身上的伤势抹掉，变得神采奕奕，而后立在一旁，打量着这些神，还真有点闹不明白。

    “在想什么？”

    秋书怡款步而来，走到烈听雨身旁。

    “逆神……似乎太平淡了，与我们想象的不同。”烈听雨委婉的说道。

    “你不懂他们，但是你很快就会懂了，那时你会庆幸成为他们中的一员。”秋书怡激扬的说道，这样的一个势力只要听其过往战绩，便能够热血沸腾。

    “他们到底有什么神奇的地方？”

    “从未败过！”

    秋书怡庄重起来，说道：“于微小中壮大，于生死间铿锵，他们或许不是世间顶级宗门，却一步步走到今天，熬过生死叩问，撑起山河千万里。”

    “我还是不太明白。”

    “你们很快就会明白了！”秋书怡拍拍烈听雨的肩头，说道：“他们不会在这里驻足太久，届时地藏星将是你们的天下，由你们来掌控。”

    六天匆匆而过。

    当第一位蝴蝶飞来时，整个工程停滞，叶欣然飞上前来，接过消息匆匆扫一眼，而后逆神众纷纷出现，不同于先前，他们整齐而凝滞，空间都因这股气势在颤。

    而且。

    当叶欣然打开空间的时候，更多的逆神众、毒神虫飞出，当她挥手间，天地彻亮，十六头鹏鸟飞落下来，惊撼到烈听雨四位天才，倒是龙虎没有开口，它已经见过更可怕的事情了。

    “我想说的不多，但是有一句话我要说！”

    叶欣然飞上天宇，森寒冷酷的说道：“人主曾差点葬在他们手中！”

    “杀！”

    唯一个字而已！

    逆神众向前，而直到此刻烈听雨四位天才才真正意识到这到底是何等势力，气崩山河，顷刻间消失，像是一整道闪电，而那气势都能够压制他们。

    “算我们一份！”

    秦弑天率众走出，笑呵呵的说道：“针对域主，我神域也不能坐视，而且我们也很想见识一番所谓的地藏星高手。”

    “那顶级真神交给我们！”

    神荒真神王飞出，不管是来自哪一门，但在这里他们是一个整体，更何况在来时，禹弦、君见笑可是对他们逐一郑甄别，防止有叛徒混进来，能够出现在这里的皆是他们这一方的。

    “真怜悯那些高手啊，这年头要是让逆神认真起来，就是什么顶级氏族都要倒霉。”有人意有所指的说道。

    于是。

    天族躺着中枪，他们很想咒骂，可在望到烛龙时，却发不出任何声音，在这里他们可不是王啊。

    ps：晚点还要一更。

