    “火影岩为什么会出现在这里？”

    倪昆心中诧异：

    “难道……和乐山大佛、凌云窟出现在大唐双龙世界一样，火影岩也是‘穿越’来了这个末日世界？

    “只有初代到三代的头像，所以火影岩是三代在任时‘穿越’过来的？

    “究竟是只有火影岩穿越过来了，还是连带着木叶忍者一起穿越过来了？

    “要是只有火影岩穿越过来了，那木叶村会是啥反应？

    “团藏会不会趁机提出弹劾，以火影岩‘失窃’为由，要求三代下台谢罪？

    “要是连木叶忍者也一并穿越过来了……

    “呃，火影岩下，该不会有穿着忍者制服的丧尸吧？”

    正胡乱猜测时，倪昆忽然眼神一凝，依稀在那数百米高的火影岩顶上，看到了一条模糊的人影。

    那人影只在倪昆视野里晃了一下便消失不见，令倪昆难以判断，那究竟是活人还是丧尸。

    略一沉吟，倪昆催动梦魇魔马，朝火影岩飞奔过去。

    到了火影岩下方，他仔细一打量，发现火影岩上下，并无任何房屋建筑，只在初代火影头像下方，有一条通往火影岩顶的Z形石阶。

    “漫画里貌似也有这条石阶？”

    倪昆策马在崖下跑了个来回，确定崖下既无人迹，又无丧尸，也并不存在山洞之类可以藏人的地方，便打马奔上石阶，朝崖顶奔去。

    一路顺畅上到崖顶，就见崖顶之上怪石嶙峋，沟壑交错，荒草遍地，却不见半个人影。

    倪昆打马登上一座高大的巨岩，居高临下四处打望，还是没有看到人迹，地面也看不到脚印、垃圾等人类活动的痕迹。

    “难道是我看错了？”

    此时太阳已经落山，天光早已黯淡，换作普通人，确实有看错的可能。

    可倪昆有火灵血脉自带的“黑暗视觉”，就算是伸手不见五指的漆黑深夜，他的视野也能如黄昏日落时一样明亮，不可能看错。

    “也许确实有人。只是能在这种怪物遍地的末日环境中生存下来的人，必定不是等闲之辈，若有意藏踪匿迹，还真可能不留丝毫痕迹。”

    倪昆摇摇头，既然人家不愿见他，他也懒得纠缠，打马来到崖边，居高临下，眺望废城。

    这座废城面积极大，入目所见，尽是如林的高楼大厦，几乎一眼望不到尽头。

    “末日之前，这座城市，恐怕是一座面积数百甚至上千平方公里的超级大都市……这样的城市，市区人口少说也有数百万……

    “嘶，感觉值得来一发‘聚变大葬’啊！”

    城里要是有数百万丧尸，那先以身引怪，在开阔处令丧尸汇聚成海，然后一发聚变大葬轰下去……

    “打住打住！不能这么想。但凡珍贵的宝物、血统、功法，都需要本源水晶，越是高阶的宝物、功法、血统，需要的本源水晶越是高级。

    “像‘元牝天珠’，兑换价格就是六千轮回点，两枚红色本源水晶——我现在只有一白、四灰五枚低阶本源水晶，连一枚‘红色’本源水晶都凑不出来，拿头去凑两枚红色水晶！

    “而杀丧尸这种小怪，估计只能赚到轮回点，不会有本源水晶奖励。那没有本源水晶的话，就算赚到几十万轮回点，也兑不来一枚‘元牝天珠’……”

    本源水晶可以拆换成轮回点。若是缺轮回点了，可以拿本源水晶兑换。

    可轮回点却不能换成本源水晶。

    用低阶本源水晶合成高一阶的本源水晶，也需要以轮回点作合成费用。

    由此可见本源水晶的珍贵。

    倪昆本源水晶太少，想要直接灌顶练成虎豹雷音、破邪返瞳都远远不够，哪怕赚到再多的轮回点，也是没什么大用。

    按捺下氪命来一发聚变大葬的蠢动，倪昆又在崖顶观望一阵，找到一条丧尸相对不那么密集的道路，打马下了火影岩，来到废城边缘，收起奔驰之时动静太大的梦魇魔马，徒步走进废城，零敲碎打狩猎丧尸。

    当倪昆离开火影岩后。

    一条身影悄无声息，出现在遍地荒草之中。

    那身影沐浴着稀疏的星辰光芒，落脚无痕地来到初代火影头像上方，站在一块大石旁，只露出半边身子，用一架军用望远镜，远远观望着废城边缘地带，倪昆那在废弃的楼宇之间时隐时现的身影。

    “城里很危险啊，那种吃人的行尸走肉，数都数不清，尤其是晚上，还有更危险的怪物出没，我平时都只敢在白天，去城市边缘寻找一些物资……那家伙晚上进城，想做什么？”

    正疑惑时，忽见倪昆将柳枝化为木鞭，不断击杀一头头丧尸，那人影持着望远镜的双手顿时微微一抖，震惊低语：

    “木遁？”

    望远镜牢牢锁定倪昆身影，观察了好一阵，直到他消失在一栋残破的大楼之中，久久不露踪迹，那人影才放下望远镜，喃喃自语：

    “这个世界，居然也有会木遁的忍者？

    “那头四蹄踏火的黑马，是他的通灵兽？

    “可那种邪恶的气息……

    “和我曾经在这末日世界撞见的一头食人怪物几乎一模一样……”

    沉吟一阵，这人影蓦地一闪，再度消失无踪。

    以倪昆如今的修为，若被人以带有杀意的目光注视，哪怕是用望远镜，隔着上千米的距离远远打量，他也会隐隐有所感知——

    除非是用摄像头间接观察他，或者是终结者那种没有爱恨好恶，只按程序设定杀人的机械人。

    但火影岩上那神秘人，虽然因梦魇魔马的邪恶气息对倪昆有所怀疑，可拿望远镜观察他时，却并不存在杀意、敌意。

    因此倪昆也就对那神秘人的暗中观察一无所知。

    在外边猎杀一阵丧尸，他又进到一座废弃的大厦之中，猎杀着废楼里的丧尸。

    大厦内部一片昏暗，环境复杂，丧尸有可能藏在任何角落，对普通人而言，就是杀机密布的绝地、死地。

    不过倪昆有黑暗视野，不怕环境昏暗，感知又极敏锐，也不惧丧尸潜伏偷袭。

    并且在这种被大大小小的房间、通道分割成一个个狭小空间的环境中，丧尸无法群聚成丧尸海，反而更利于他发挥。

    从太阳落山，一直杀到午夜时分，倪昆将这座大厦从底层到顶层，统统清理了一番，斩杀数百头丧尸，赚到将近三百轮回点。

    在大厦天台休息一阵，又自芥子戒中取出食水，补充了一下能量，倪昆又直接跳到相邻的一栋大厦天台，从顶层开始清理。

    就在他清理这栋大厦时。

    对面，一座比这栋大厦高出十几层的大厦顶层，两条身影，站在一面破碎的玻璃幕墙后，暗中观察着倪昆。

    “是活人！”一个女声惊喜地说道：“那个男人都是活人啊！”

    “我看到了。”另一个男声淡淡说道：“而且还不是普通人……”

    “有救了，终于有救了……”

    那女声一副喜极而泣的语气：

    “自从来到这个莫明其妙的诡异世界，整整一个月都没有见到活人了。

    “这么大一座城市，居然只有满城的行尸走肉、各种怪物，我……

    “我都快要饿死了！”

    “别这么夸张，身为不死长生种，就算一段时间不吃人，也不会饿死的。”男声淡定说道。

    “但会饿得很难受！”

    女声变得尖利扭曲，伴着吞咽口水的咕噜声，嘿嘿怪笑道：

    “太好了，那个男人高大强壮，看起来有足够多的血肉，让我们饱餐一顿……”

    “那家伙可不是什么善茬。你也看到了，那么长的一条鞭子，他却能在狭小空间中运用自如，杀活死人利落得好像砍瓜切菜。那个人，不好对付。”男声有些慎重。

    “嘿嘿嘿嘿……那又怎么样？我们可是不死之身，他难道还能像鬼杀队的猎鬼人一样，伤害到我们的不死之身吗？别废话了，我肚子好饿，要吃人啊！”

    正说时，对面楼里，正在一间宽敞的大办公室中杀戮丧尸的倪昆，忽然若有所觉一般，透过同样有着许多破洞的玻璃幕墙，往这两条人影这边看了一眼。

    “他发现我们了！快快快！别让他跑了！”

    尖叫声中，那发出女声人影蓦地屈膝，一跃。

    呼！

    劲风呼啸间，那人竟借着两栋大厦之间的高度差，一跃纵出数十米，嘭一声撞破倪昆所在的办公室玻璃幕墙，就地一个翻滚，出现在倪昆面前。

    玻璃碎片四下飞溅之际，另一条身影，也以相对优雅的姿势，自那女声人影撞破的幕墙大洞中，飘进了这间办公室中。

    倪昆确实已经察觉了这两人满怀恶意的窥视。

    不过他艺高胆大，并未就此落跑，兀自按照自己的节奏，击杀着办公室里的丧尸。

    就算那两条人影先后从对面大厦纵跃过来，倪昆也是直到击杀了最后一头丧尸，方才悠然看向二人。

    这两人，一个是穿着橙色和服，留着齐肩短发，发梢边缘挑染成酒红色的少女。

    模样看着还算俏丽清纯，但眼神冰冷，打量倪昆的眼神，宛若掠食者打量猎物。

    另一个是个短发和服男青年，脖子上挂着一串硕大的念珠，打扮得像个日本和尚。

    他面向倪昆，双眼闭合，却又给人一种即使闭着眼睛，亦能看清一切的怪异感觉。

    “想不到在这死城之中，居然还有活人。你们是什么人？”倪昆好奇问道。

    “人？不不不，不要误会，我们怎么会是人类那种低等生物呢？”

    少女咧嘴笑着，露出两颗明显比常人更加尖锐狭长的犬齿：

    “我们呐，是不老不死的长生种哦。区区人类，只配做我们的食物，用血肉供养我们呢。”

    这少女说的，居然还是日语。

    倪昆前世虽然看过不少教学电影，但那些教育片台词太少，他学得不多。

    而卡通动漫看得再多，也因为有字幕懒得去学，因此他所会的日语极其有限。

    不过轮回腕表恒定“通晓语言”，乃是轮回者最基础的福利之一。

    因此轮回者行走诸界时，只要是能够用语言交流的智慧生物，外国人也好，外星人、异界人也罢，都可以无碍交流。

    “吃人的怪物么？”倪昆哂笑一声:“还以为有什么了不起，原来也就只是区区食人鬼。吃人怪物在这城里遍地都是，你们并不特别，没什么值得骄傲的。”

    “别把我们跟那些没脑子的怪物混为一谈。”少女声线扭曲，嘿嘿怪笑着：“我们啊，可是那位尊贵的大人麾下，十二鬼月中的强者呢。”

    十二鬼月？

    倪昆眉头一扬，所谓的十二鬼月，不就是鬼灭之刃里，那个有史以来最屑大boss手下的十二只食人鬼么？

    连鬼灭之刃里的食人鬼，也穿越来了这个末日世界？

    不过十二鬼月的话，貌似个个长得很有个性。

    这俩货的造型如此普通，怎么看也不像十二鬼月。

    “什么十二鬼月？”倪昆明知故问。

    “何等孤陋寡闻的人类啊，居然没有听说过十二鬼月的名号！哼，虽然你只是低贱的人类，但总归即将用血肉供养我们，我们就大发慈悲，让你死个明白好了。我叫朱纱丸，他是矢琶羽。到了地狱，也要记得我们的名字哦！”

    朱纱丸，矢琶羽，明白了，原来是这俩菜货，难怪造型有点眼熟。

    倪昆嘴角微翘，浮出一抹微妙的笑意。

    这俩货根本就不是十二鬼月，只是两个比普通食人鬼稍强一点的精兵，不过被那个最屑大boss欺骗，以为自己够格跻身十二鬼月而已。

    看着这两菜货自鸣得意的样子，倪昆都不忍心拆穿他们，只微笑说道：

    “老实说，我根本不关心你们叫什么。在我眼中，你们只是两具尸体而已。我只想让你们做尸体该做的事情，那就是乖乖躺着，腐烂成泥。”

    “何等狂妄的人类！”

    名为朱纱丸的少女食人鬼神情一变，额头暴起粗大筋络，原本还算俏丽清纯的面庞，一下变得狰狞可怖：

    “区区食物，居然也敢这么与我们说话！”

    厉啸声中，她两条胳膊，也一下变得肌肉虬结，青筋暴起，看上去比寻常男子还要粗壮有力。两手之中，也平空浮出两颗足球大小、五彩斑斓的圆球。

    她双手扬起，猛地将球掷出，大喝一声：“去死！”

    呼！

    彩球呼啸而来，飞射之速，竟比倭军那十八门前膛火炮的炮弹还要稍快一线。

    见两颗彩球速度如此之快，倪昆也稍微有些惊讶。

    但也就是稍稍惊讶而已。

    以柳鞭的速度，截不住这两枚彩球。

    不过倪昆还有飞剑，更曾一剑斩碎十八颗炮弹。

    区区两枚彩球，岂能奈何他？

    当下伸手一指，指尖迸出一线黄光，化为三尺剑罡，先一剑将一枚彩球刺穿，再倏地一折，将另一枚彩球剖成两片。

    两枚彩球顿时化为血水，平空蒸发。

    “咦！”

    名为朱纱丸的食人鬼少女惊咦一声，眼中闪过一抹忌惮：

    “这是什么？”

    倪昆微笑，飞剑在身边盘旋飞舞，又自芥子戒中，取出尚未祭炼至能收入血脉的“青竹剑”：

    “这叫飞剑。不过想来你们是不懂的。”

    “不要小看我啊！我可是十二鬼月之一！”

    朱纱丸被倪昆鄙视，心中怒火大炽，双手一撑，将和服脱下，直接袒露出胸腹。

    倪昆眉头一挑：

    “什么意思？发福利么？可你现在脸上青筋暴起，手臂粗壮，这福利也不好看啊！”

    话音刚落，那朱纱丸便啊啊啊一阵大叫，然后两边肋下哗啦一声，各长出两条手臂。

    一转眼，这食人鬼少女，就变成了一头有着六条粗壮手臂的怪物。

    “两颗手球你能挡住，那六颗手球呢？”

    朱纱丸怪笑着，六只骨节粗大、青筋暴起的手掌之中，各自浮出一颗彩球，拍篮球一般在地上拍了几下，同时将六颗彩球掷出。

    之前那两颗彩球，是炮弹一般直来直往，倪昆一剑飞刺，就轻松将之斩落。

    但现在这六枚彩球，速度不逊前者，可飞至中途，却纷纷折向，有的向上飞，有的往下坠，有的则绕出弧线，左右包抄。

    嘭！

    巨响声中，一枚向上飞的彩球，撞在天花板上，竟真如前膛炮发射的炮弹一般，将天花板撞出一个周围遍布蛛网裂痕的大洞，球体则毫不减速，一个弹射，俯冲轰向倪昆头颅。

    嘭嘭！

    又是两声大响，两枚坠在地板上的彩球，亦如炮弹一般，将地面砸出大坑，于碎石飞溅之际，弹射着轰向倪昆双腿。

    更有三枚彩球，左一右二，绕袭倪昆软肋、后背。

    这一手换作他人，恐怕要被打个措手不及。

    可倪昆却是早知朱纱丸这食人鬼少女，在那个名为矢琶羽的食人鬼配合下，其彩球可以突兀折向，改变攻击路径，因此一点不慌。

    他意念一动，那正围绕着他盘旋飞舞的澄黄飞剑嗡地一震，又绽出三尺剑罡，闪电般斜上一刺，一剑就把当头砸来的彩球斩成两半，使之化为血水平空蒸发。

    接着又倏地一折，在空中留下一道澄黄光痕，斜斩而下，噗地一声，把两枚轰向他双腿的彩球斩破。跟着又闪电般连折两下，将剩下三颗彩球接连斩破。

    瞬息之间，六枚自不同方向袭来的彩球，已尽被斩破。

    当最后一枚彩球被斩破时，飞剑几次破空转折留下的澄黄光痕，都没有彻底消散，兀自烙印在两个食人鬼的视野之中。

    这一下，顿时令朱纱丸目瞪口呆，连那个一直闭着眼睛的食人鬼矢琶羽，都不禁瞪大双眼，失声道：“怎么会这样？”

    “所以说，你们只是坐井观天的小鬼而已，哪里知道天有多高，地有多大呢？”

    倪昆悠然说着，忽然抖手掷出青竹剑。

    青竹剑飞刺之速，比祭炼更久的澄黄飞剑稍逊一线，可仍然不是区区两个小鬼能闪避的。

    只听噗一声轻响，青光一闪，青竹剑刺入朱纱丸胸口，贯穿其身躯，直透其后背。

    “哈，都说了我们是不死之身！”

    朱纱丸狰狞一笑，“就算你比我们强又怎样？还是杀不死我们！”

    说话间，抬起一只手掌，握住青竹剑柄，就要将之拔出。

    然而倪昆啪地一声打了个响指，青竹剑上，应声弹出丝丝金色电芒，落在朱纱丸身上。电芒灼击之下，朱纱丸身上顿时冒起滚滚黑烟，皮肉以肉眼可见的速度化为灰烬。

    朱纱丸顿时大惊：

    “什么？这明明不是猎鬼人的日轮刀，为什么可以……”

    话还没说完，金色电芒已然蔓遍她全身，跟着便听轰地一声，电芒猛地一爆，朱纱丸身躯顿成齑粉，碎块还没落地，便在兀自闪烁的丝丝电芒灼击之下，尽化飞灰。

    食人鬼所谓的“不死之身”，连阳光都不敢见，跟低级吸血鬼似的，又怎么可能抵挡得住青竹剑的“辟邪金雷”？

    见朱纱丸一击之下就灰飞烟灭，那矢琶羽满头冷汗，咕咚一声咽下一口唾沫，突然抬起双手遥对倪昆。

    他双掌掌心，赫然各长着一颗诡异的眼珠，眼珠瞳中，生有箭头图纹，看上十分恶心。

    然后就见他双掌掌心的眼珠猛地闭合，某种无形之力激射而出，瞬间缠到倪昆身上，就要推着他往玻璃幕墙撞去，将他抛出楼外。

    而发出这一击后，矢琶羽毫不犹豫，转身就逃。

    倪昆冷哼一声，身上轰地爆出熊熊赤焰，一下就把那缠缚在他身上的无形之力驱散。

    正要飞剑追斩矢琶羽，矢琶羽旁边的墙壁忽地轰然爆裂，大块碎石炮弹一般轰向矢琶羽。

    倪昆心中一动，按下飞剑，看着那烟尘弥漫、碎石飞溅的墙壁爆裂处。

    矢琶羽则怪叫一声，双掌对准飞射而来的碎石，掌心怪眼闭合，碎石纷纷被无形之力推开。

    但刚刚推开飞溅的碎石，一个白皙如玉的拳头，蓦地自滚滚烟尘中轰出，宛若出膛炮弹一般轰向矢琶羽胸膛。

    矢琶羽反应倒也不慢，双掌对准拳头，掌收眼珠闭合，又如法炮制发出那无形之力，欲将拳头推开。

    可那看着秀气的白皙拳头上，竟蕴含着无比恐怖的巨力，以一种极尽蛮横的姿态，直接轰爆了那无形之力，拳势还不曾因此稍有止歇，继续挟雷霆般的破空之声，狠狠轰中矢瑟羽胸膛。

    嘭！

    巨响声中，矢琶羽胸膛爆裂，鲜血、碎骨四下横飞，身体像个破布娃娃般倒飞出去，横越整间办公室，嘭一声撞在对面墙上，将墙壁撞出一个人形凹坑，整个身体都挂在了凹坑里面。

    直到这时，墙壁爆裂时扬起的烟尘方才消散，现出墙上那一人多高的爆炸状大洞，以及屹立洞口之前，一道气势不凡的身影。

    【求月票啊~！】

