
“轰隆~轰隆~轰隆……”

几十枚航空炸弹呼啸而下，犹如远古巨兽在暴动，疯狂践踏这片小天地，每一脚下去，整个李家坡的地面都会为之震动。

远在几百米外的独立团阵地，还有上千米的后方旅部，都宛若身临这爆炸之中，可以清晰的感受到冲击波在震荡、土块草木在飞射、高温的火焰在肆虐，

足以可见，这爆炸的威力有多恐怖！

不过，在场的八路军战士都是老兵，小鬼子的轰炸早就经历过无数次，见所有的炮弹都是落在二号高地那边，也就没再像刚才那么紧张。

忽然，所有人同时想到了什么，刚舒展的心绪再次一揪，纷纷把目光重新投向了二号高地。

骑兵连的强悍特殊之处，大家在之前都见识过，这万一要是躲避不及时，那可就损失大了。

然而，当陈旅长用望远镜看过去的时候，脸色忽然变得奇怪了起来。

这几十枚航空炸弹投下来，把二号高地四周和附近区域，全都炸了个底朝天，可山顶的位置硬是屁事没有，连哪怕一片飘荡的硝烟都没有。

“狗日的，这小鬼子的飞机今天真邪门了，这是给咱们搞烟花表演吗？”独立团阵地上的孔捷，看着几百米外的二号高地，仿佛见了鬼一般。

“孔二愣子，我说你眼力色不行，你还不认账。”

见骑兵来所在的阵地没事，李云龙松了口气，撇着眼睛瞅着孔捷，“小鬼子飞机的准头你又不是没见过，它们炸不着高地，还不是刑风这小子太贼了，你在好好看看这个阵地。”

被李云龙这么一呛，孔捷用望远镜仔细看了看高地的形状，顿时反应了过来，赞叹的说道：“厉害，刑风这小子选阵地的能力，实在是不一般。”

事实上，山崎大队所在的李家坡高地四周，还有好几座山丘，刑风之所以选择这个高地，就是在于这个高地的奇特外形，堪称天然的防炸工事。

二号高地的山顶面积很小，不到300平方，直径也就几十米，几十颗航空炮弹从2000米的高空中掉下来，在风速和惯性的带动下，那怕是再牛逼的投弹手，散布直径少说也有大几百米。

其中还有一颗，瞄准的是二号高地，可是却掉落在了四五百米外的独立团阵地边缘，就足以说明情况。

散布面积如此之大，要想命中一个30米的目标，谈何容易！

如果是在大规模战斗中，这几百米的误差，当然可以可以忽略不计，但是要想精确打击，就有点不尽如人意了。

再者，这里四面都是山坡，尤其前面和右侧的坡度，已经超过了五十度。

就算哪几颗航空炮弹运气比较好，砸在了山坡上，也会被斜坡卸掉大部分威能，效果也会大大降低，对山体的整体性不会造成太大的影响。

而刑风在反斜面山坡上布置的射击阵地，更是可以有效避开其他三面投下的航空炸弹。

在如此多重因素的结合下，于是就诞生了这神奇的一幕！

至于怎么增加命中率，其实日军的飞行员都懂，那就是采取轰炸机降低高度，俯冲投弹的方式进行轰炸。

不过，第一次投弹一发未中的这队日军飞机，在这个机枪打飞机还没出现的中国战区，他们并没有第一时间采用俯冲轰炸这种费事的方式，而是狂妄的使用了以往惯用的方式——

战斗机俯冲扫射！

居高临下，再加上俯冲的速度，战斗力上的航空机枪，俯冲扫射往往能对地面部队，造成极大的伤亡。

在空中绕了一圈之后，天空中的日军飞机编队分成了两路，轰炸机继续高空盘旋，而战斗机则从二号高地的后方，也就是反斜面对应的远方天空，开始降低高度俯冲而来。

躲在散兵坑中间的刑风，看到12架战斗机正从几公里外，呈一字排列俯冲过来，意识到时机已到。

哪怕去掉了二三十斤的下方支架，常人也根本不可能双手端着射击的九二式重机枪，被刑风托抱在胸前，有点紧张的阿莲则托举着弹链，半蹲在刑风的下方。

一分钟过去！

最先头的第一架日军战斗机，从300米的高空，靠近到二号阵地500米的距离，机头上方的航空机枪忽然冒起一团火光，连城一条线的子弹，嗖嗖嗖的直奔高地顶部。

“砰砰砰……”

飞机上扫射下来的密集机枪子弹，猛烈的炸响在高地上，打的土石块草屑一阵飞溅。

由于骑兵连的阵地全都做了伪装，第一架飞机完全没有任何防备，一路肆无忌惮的就突突突得扫射而来。

刑风任凭子弹在头顶咻咻乱飞，目光死死的锁定这个一字长蛇阵的战斗机编队，当第一架飞机接近到300米时……

“砰砰砰……”

刑风手中的九二式重机枪，变成了一条折人而噬的毒蛇，吐出了凶猛的信子。

而随着刑风这边的开火，原本平静的二号高地，瞬间变成了喧嚣的海洋，机枪轰鸣的暴风阵地。

“哒哒哒哒……”

“咻咻咻咻……”

一百多把轻机枪同时咆哮，密集如暴风雨的子弹，化身为金属弹幕网，唰的撒向了天空中。

原本晴朗万里无云的天空，就在这一刻，忽然阴暗了下来，变成了灰蒙蒙的一片。

“这……清一色的轻机枪？他们从哪里弄来的？”

“听声音没得错，就是清一色的轻机枪，我的天老爷，这个骑兵营的装备也太好了吧。”

“这骑兵营藏的可真够深啊，难怪刚才过去的时候，所有东西都用布遮起来。”

“奶奶个腿，老子也想加入骑兵连啊，这装备真是好的过分了。”

独立团阵地的所有战士，以及旅部观察指挥所内的指战人员，这辈子妥妥的还是第一次，看到如此这般疯狂的机枪射击方法，全都忍不住叫出了声。

要知道，这时期的一个八路军主力团，一个团也不过十来挺轻机枪，一两挺重机枪。

一百多挺机枪同一个阵地同时开火，这简直堪称前所未有！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9615276"  chaptername="第396章  【“暴风雨”下的灰色天空！】（1/5，爆更求订阅！）">加入书签</a>
</div>
