    七七年春节，除夕签到是10颗健体丹，春节签到得到终极精神力增长卡，使用后可以增长精神力5倍。

    使用后何雨柱的精神力距离长达3100米，这个距离和修仙者自然无法相比，可是在这里已经超过绝大部分狙击枪有效距离，这个时候的何雨柱可以说是最强狙击手的天花板。

    何雨柱今年已经41岁了，不过服用过洗髓丹，健体丹，淬骨丹，加上长期锻炼，看面相都不到30岁。

    初二雨水一家四口过来了，这下可就热闹了，里里外外全是孩子！

    饭桌上，何雨柱端起酒杯对妹夫陆建国说：“恭喜建国晋升中队长！”。

    陆建国笑道：“我也恭喜大哥成了副厂长！”。

    何雨水：“哥，你做了副厂长，你的手艺不是浪费了吗”。

    何雨柱：“你还想我颠一辈子大勺？浪费什么浪费？今天的菜不都是我做的？”又举起杯和陆建国干了一杯。

    何雨柱又说道：“建国，你们有没有执行不了的任务？我这个后勤部管着无聊的很，别太远的我可以帮你完成几个。”

    陆建国眼睛一亮，急忙给何雨柱斟满一杯：“大哥，我这里倒是没有什么执行不了的，最多也就是找不到证据，或者罪犯逃跑到外地，可是我爸的老战友知道我是我们区大比武第三名，好多次去找我爸，要把我弄回部队，说是组建特种大队！我是放不下雨水和孩子，一直没答应。不过大哥，你是副厂长不方便长期执行任务吧？”

    何雨柱是真的有点无聊了，想起以前热血沸腾的日子，蠢蠢欲动，说道：“先不管能不能，你先给我先推荐一下，就说我的技术是你教的，不过我的悟性太高，超过你了，所以推荐我试一下！”

    陆建国一听这样挺好，“好的，我回去就联系，凭你的实力我估计一个大队长跑不了，如果真的被录取，你想好怎么处理厂里的关系，是辞职还是挂职，因为有可能出国执行任务”

    何雨柱道：“没关系，先联系上，具体条件再谈吧！”

    初三何雨柱给大领导拜年，一起来拜年的人有不少，留下吃饭的没有几个。

    大家又对何雨柱的厨艺赞不绝口，大领导把何雨柱喊过来对他说：“何副厂长，你一个堂堂副厂长每次到我家都是下厨房不委屈吧？”

    何雨柱笑道：“大领导，我本来就是厨子，有什么委屈的，能给您做厨子，是我的荣幸”

    大领导：“你小子做了几天领导，说话圆滑了，不如以前老实了”大家一起哈哈大笑。

    饭后，客人陆续离开，何雨柱和大领导下棋时说：“大领导有件事我要给您汇报一下，我这么多年一直没有放下锻炼，我妹夫就是区局大比武第三名，就是他教我的，不过现在他在我手下也坚持不了多久，我还会俄，英，日三国语言，我觉的做厂里的管理无聊，请他给我推荐到部队！”

    何雨柱的一段话让大领导一时有点反应不过来，一时消化不急，何雨柱又道：“大领导，我是这样想的，我应该有机会出去执行任务，我就有机会给我们国家弄到先进的技术资料，我觉得比我每天在厂里贡献要大的多”

    大领导手里捏了一个棋子，迟迟不动，不知道是在想棋还是想事，何雨柱也没有打扰。

    过了一会，大领导说道：“雨柱，你也是多年的老党员了，能时刻提高自己，时刻心里放着祖国和人民，我很钦佩你，你可能没注意你们厂这次调过去几个副厂长，年龄都是比较大的，都会在三年左右退休的老人，你是我们培养的下个厂长的最佳候选人，本来计划明年就调整管理一线生产部门，但由于你年前对于财务科的大刀阔斧，节前部里已经决定很快就把你调整到一线生产部门，你要是有这个计划，我也不知道孰轻孰重，你自己衡量，各有利弊。”说完看了何雨柱一眼，见他沉思。

    放下一颗棋子，又道：“你的想法也不是不对，但你要是能把我们的轧钢厂管理好，这个贡献也是很大的，我国对于特种钢材要求越来越高，国外对我们尖端技术封锁，就是给钱都不卖，你也可以有机会出国的，如果你能把我国的轧钢厂产品带到国际市场，给国家赚取大量外汇，这样也是大的贡献！”

    何雨柱听了也陷入沉思，自己一直对前世的职业生涯情有独钟，所以才会在社会刚刚稳定就想出去工作的想法，大领导的想法却更加成熟，如果自己能把整个钢铁行业带到一个新的高度，确实比单纯的特种兵更有挑战性！

    何雨柱抬起头慎重的说：“我听懂了，谢谢领导点拨，我一定努力让我们国家的钢铁产品质量站在世界的顶端，赚外国人的钱！”

    大领导笑着道：“你也别给我喊口号，我要的是结果，我也干不了几年，有生之年能看到你真的把我国的钢铁行业带到世界顶端，我这辈子就算没白活了”

    从大领导家里到四合院的时候已经快十点了，孩子们已经休息，见冉秋月还没睡，等着自己，何雨柱看着妻子依然娇艳如花的模样，问道：“秋月，学校肯定有不少学生追求你吧，看你也就24，5岁的样子”。

    冉秋月：“是啊，我都快四十岁的人了，别的老师问我有什么保养秘诀，我哪有什么秘诀？也就是生活比较好而已”

    何雨柱对着她嘿嘿直笑：“谁说你没有秘诀？一会我就让你知道秘诀是什么”被冉秋月直接翻个白眼。

    何雨柱对冉秋月挑能说的说了一遍，冉秋月听了面露喜色：“你昨天和小陆说你要去什么部队，我以为你喝点酒说着玩，也就没当回事，原来你还真有这个想法？你都四十多了，有必要去年轻人的圈子里玩吗，这么多孩子都要你养，你想过吗？”

    说完又把脸贴在何雨柱的胸口：“你是这个家的天，你做什么事先考虑一下你的责任，我做梦也没想到，嫁了一个厨子，还有可能成为军嫂”

    何雨柱当然能理解冉秋月的想法，但她又哪里知道自己的能力呢，先告诉她是如何年轻的秘诀吧。

