    白玉林身不由己地被景飒一路拖着进了小巷，包小黑特别贴心地直接往巷口一站。

    唔，此巷是我开，此墙是我砌，要想从此过，且等我家师姐出来再说。

    而巷子内，白玉林往前瞅瞅，没有人，再扭头往后看看，只能看到包小黑幸灾乐祸的背影。

    此时此刻白玉林浑身上下的汗毛都已经竖了起来，那个，话说一会儿这头母老虎如果真的要咬他，那么他又该怎么办？

    景飒拖着这只弱鸡往里面走了一段，然后直接撒手将人一丢。

    白玉林踉跄了几步这才稳住身形，一抬头便看苏青正一边捏着手腕，一边笑眯眯地向着自己走过来，当下白玉林忙用手紧紧地护住了自己的衣服领子，一副被色魔大汉为难的小媳妇模样。

    “你，你，，你想要干什么？”

    这声音都是抖的。

    苏青的嘴角上扬，勾起了一个愉快的弧度，她一把扣住了白玉林的手腕，只是微一用力便将白玉林这只护在胸前的手拉开了。

    白玉林：“……”

    卧槽，现在美女都这么大力气的吗？

    苏青挑了挑，一副色迷迷的模样：“哟，你说这么一个无人的地方，我能对你做什么啊，这么细皮嫩肉的小弟弟，姐姐我最喜欢了。”

    白玉林：“……”

    瑟瑟发抖中，他，他现在好弱小，好无助，好胆怯，难道他，他就要被这只母老虎给那什么了吗？

    那么问题来了，他是应该反抗呢，还是应享受呢？

    只是这货还没有来得及思考出来一个答案呢，便只觉得一阵天旋地转，等反应过来的时候，人已经被摔倒在地上了，还是四蹄朝天的姿势。

    白玉林：“……”

    这是先放倒，然后直接幕天席地的做那档子事儿吗，这只母老虎要不要这么狂野啊？

    但是事实证明，他想多了。

    接下来，他一直卞没有爬起来过，因为他一直被苏青按在地上狠狠地摩擦，摩擦再摩擦……

    于是一声声的惨叫不断地自白玉林的嘴里传了出来。

    包小黑听着这声音，眼皮一跳一跳的，哎哟喂，这小子叫得好惨啊，他家师姐这一次揍人到底用了多么大的力气……

    惨叫声还在继续着，每一声都在宣泄着他受到了何等凶残的待遇。

    包小黑：兄弟，哥们用一秒钟的时间同情你，不过挨打这种事儿，被打得多了也就习惯了，所以继续享受吧，哥们看好你啊。

    白玉林只觉得自己这一次可是真真地受到了社会最大恶意的毒打。

    “啊，啊，啊，好痛，好痛啊……”

    眼泪都飙出来了。

    苏青的眉头皱得紧紧的，她低头看着躺在地上的白玉林，眼神十分嫌弃，语气也是嫌弃的要命：“喂喂，你至于叫得这么惨吗？”

    她统共也就揍了这货一拳，外加踢了一脚罢了，所以叫得这么惨，叫得这么大声……

    “你这么能叫你媳妇知道吗？”

    白玉林幽怨地看着苏青，特别委屈：“我还没有老婆。”

    然后屁股上又挨了一脚：“服没？”

    “服了！”

    “说不？”

    “我说！”

