    连奚,你到底是谁？

    过去的半年里，无数人曾经问过这个问题，但是谁都没有得到答案。

    上到地府之主,下到管理江南道的黑白无常,谁都无法查出连奚的真实身份。就连执掌万物生灵死灭的生死簿,属于他的那一页也空空如也！没有前世，不见来生,仿佛凭空出现般，孤寂的只有此生。

    如今，曾经的神庭之主,青帝灵威仰也问出了这个问题。

    连奚仰首望向那片湛青的天空,微微地抿起嘴唇。

    ……他,会是谁？

    是神庭那十万八千名神明的转世之一,还是某位地府鬼神，只是和捩臣一样来到阳间后，被两界规则压制失去了记忆？可就算是捩臣,他的姓名也写在了生死簿上。又比如那身为白帝转世的王越清，他的前世也清清楚楚地被生死簿所记载。

    只有他，一切都是空白。

    一瞬间,连奚的心中涌起极大的迷茫。每个人都来问他这个问题，可是谁又来告诉他这个答案？

    “他叫连奚。”

    低沉冷淡的声音骤然响起,打破长久的宁静。

    众人倏地愣住。连奚刷的转首，看向身旁的男人。

    天空之中，化为青色流云的青帝也没反应过来,诧异地又重复了一遍：“连奚？”顿了顿,“等等，连奚是谁。”

    捩臣轻轻啧了声,懒得搭理曾经的神庭之主，然而这一道短暂的啧声，已经将他的不屑和嘲弄表现得淋漓尽致。

    不是你自己问他是谁的么，告诉你了，还问？

    蠢货。

    青帝：“……”

    “捩臣！！！”

    众人大气都不敢喘一声，只能在一旁围观大佬吵架。

    要知道现在吵架的两个人，一个是神庭之主，一个是地府之主。按理说神庭之主是肯定比地府之主强的，但是看架势，两人一副势均力敌的样子，捩总全然没在怕的。甚至就算放到六百年前，两人都在巅峰期，到底孰强孰弱，也犹未可知。

    所有人都在小心翼翼地观察大佬对阵，却没有人注意到，捩臣的手不动声色地抓住了连奚的手腕。

    连奚缓缓地低下头，望着那只握着自己的手。他再抬头时，视线立刻落入一双漆黑深邃的眼中。

    我是谁？

    你不是连奚么。

    没有一声言语，忽然，连奚就明白了这个男人的意思。清澈的瞳孔微微睁大，半晌，他收回视线。闭了闭眼，再睁开时，青年的目光坚定而不会改变。

    是的，他是连奚。

    一个刚毕业的大学生。

    从小因为能看见鬼，总给身边人带来霉运，所以不敢和旁人有过多接触。不敢正常的上学工作，不敢认识什么朋友，一毕业就做了个无人问津的游戏小主播，直到现在，也默默无闻。

    但是，他是连奚。

    王越清曾经不止一次地重复：“我是王越清。”

    神明转世又如何？为什么总要在他们的名字前加上一个神的名讳？

    他们就是他们自己。

    不需要任何的质问和怀疑，这二十多年来，他每一天都脚踏实地、踏踏实实地过着，哪怕再渺小微茫，那也是属于一个叫连奚的凡人的人生。

    这一刻，连奚的心稳稳地沉了下去。他不再迷茫，也不会再去好奇。他不需要知道自己到底是谁，他只要知道——

    他是连奚。

    表面上看，俊美高大的男人毫无动容、淡定不迫地仰头看天。捩臣看青帝的眼神，像在看一个队友已经拿了张飞，反手再选一个牛魔的脑瘫队友：没十年脑血栓都干不出这事。然而事实上，他并没有什么把握。

    青帝终究是青帝，哪怕被关在地狱深处受罚六百多年，他依旧是曾经的神庭之主。更何况……

    他现在居然还手握六道轮回！

    捩臣悄悄地眯起眼睛。忽然，他愣了愣，回首看向身后的青年。

    连奚向前走了半步，走到他的身旁，与他并肩而站。同时，他的手微微一动，反手便握住了捩臣的手。

    两人四目相对。

    连奚：握手是这么握的，你握个手腕干嘛。

    捩臣嘴唇翕动，良久：……嗯。

    “我是谁，并不重要，我只是个普通人而已。”连奚冷冷地看着这片五彩绚丽的天空，一字一句道：“既然你已经认出了这只钟，那你就应该知道，这一次，又是你败了。”话音刚落，连奚抬手便再去拿青铜古钟旁的那只钟棰。

    仿佛有所期待，连奚刚伸出手，那幽黑的钟棰便雀跃地晃动起来，迫不及待地想要被他拿在手中。

    连奚的手越来越近，一旁，捩臣却暗了暗眸色。

    天空中，青帝也怒吼道：“捩臣，你当真敢让晨钟响起？！”

    即将拿住钟棰的手猛地顿住，连奚讶异地问：“什么意思？”

    青帝不怀好意地笑了起来：“你居然不懂这是什么意思？哈哈，原来你这个凡人竟然不懂？晨钟第一次响起，神庭覆灭。第二次响起……你觉得，这阴阳两界，还有哪一处会因此送葬！”

    ***

    与此同时，黄泉之下，忘川河旁。

    五殿阎罗屹立在滚滚流淌的忘川之畔，为首的平等王露出笑容，斯斯文文道：“秦广王，楚江王，宋帝王，以及刚刚抵达此地的卞城王，四位既然都到了，那我们不妨开门见山地聊一聊！四位可曾想过……六百年前，神庭到底因何覆灭？”

    楚江王直肠子，毫不犹豫道：“晨钟敲响，神庭颠覆。十万八千神明如同流星，轰隆隆地坠入黄泉。当时我们都在，怎么，你还有不懂的？”

    宋帝王沉着脸思索片刻，道：“神庭为何覆灭，是因为凡人不再信仰神明。”

    “对，也不对。”平等王卖了个关子。

    宋帝王不悦道：“既然是想聊聊，那你直说便是。”

    平等王笑了：“过去在地狱深处受罚的二十多万年里，青帝陛下每一分每一秒都在思索，为何，到底是何物，让神庭覆灭！真的只是凡人不信仰神明了吗？”

    “不是这个，那是什么。”

    “神明刚出现时，凡人可不曾信仰过他们，是先有了神明，见识过神明的神通广大，这才有了凡人的信仰！这个因果关系不可错乱。”平等王语速加快，“神庭必然不是因为没有了凡人的信仰，才灭亡的。但他们的灭亡，却也和凡人脱不了关系。被压在淤泥中受尽屈辱，青帝陛下终于明白，神庭覆灭，是因为这天地间真正的主人不再是神，而是那世间万物！”

    平等王露出悲悯同情的神色：“世间再也不需要河神，因为生灵终于明白，万物滔滔不绝，有始有终，无需外力影响，皆为闭合；世间也不再需要送子观音，因为生灵也终于清楚，繁衍生息是天性所致，该有皆有，若无则无。

    “神庭看似在一夜之间，骤然灭亡。可事实上，那是世间生灵花了上千年、上万年，才‘顿悟’其中！千里之堤毁于蚁穴，神庭覆灭了，但地府依旧存在。可如果真像青帝所推算的一样，神庭覆灭是因为这天这地，这六道轮回觉得世间无需神明。那么，下一个会是谁，被六道轮回所摒弃，所颠覆！”

    此言一出，掷地有声。

    滔滔不绝的忘川河水拍打两岸，曼珠沙华红花艳艳，刺得楚江王等人触目惊心。

    平等王的目光环顾一周，在四个阎王的脸上一一扫过。他满意地看到宋帝王震惊的神情，以及楚江王和卞城王惊骇的模样，最后他望向十殿阎罗之首，也是最棘手的秦广王。

    平等王：“秦广王殿下，如今，您明白了吗？”

    神庭覆灭后，下一个，会是谁？

    这个答案不言而喻。

    或许你要说，地府看上去没有任何动荡，一切都一成不变，和过去的千万年没有差别。可是难道当初神庭覆灭的前一秒，那琼楼玉宇的神仙城池，就有表露出一丝衰败的迹象？

    平等王苦口婆心道：“秦广王，神庭覆灭，来得毫无征兆。你以为地府灭亡，就会给我们一点反应的机会吗？！”

    良久，秦广王坚毅的声音响起：“所以，这就是你们决定帮助青帝越狱，重建神庭的原因。”

    算盘精宋帝王突然意识到：“等等，重建神庭？可神庭已经没了，怎么重建。”

    平等王微笑道：“地府依旧存在。”

    宋帝王惊道：“你的意思是？”

    平等王：“到时，诸位都是新神庭的肱股之臣。”

    众阎罗：“……”

    平等王：“怎么，诸位殿下考虑得如何？”

    秦广王二话不说，宽厚的大掌按住腰间双头锏：“不如何。”

    平等王一愣：“秦广王？”

    “本阎王身为十殿阎罗之首，本就是一人之下万人之上，地府纪律由我来维护。”秦广王绷着一张国字脸，刚正不阿地看向眼前这五个已经背叛地府的阎王：“本阎王何须成为一个阶下之囚的股肱之臣。”

    平等王不解道：“可如果地府覆灭，你我都会灭亡！”

    “那便灭亡好了。当日神庭覆灭，六道轮回也不曾说赶尽杀绝。十万八千神明里，有一半直接便转了世，其中有一些转世死亡后还成了鬼神，譬如那广寒仙子。”

    这话一落地，众人齐刷刷睁大眼睛，瞪着正直顽固的秦广王。

    算盘精宋帝王：“广寒仙子居然也成了地府鬼神，是谁？”

    楚江王和卞城王：“广寒仙子转世成谁了！”

    五个背叛地府的阎王也呼吸急促：“哦呼，是谁，你快说！”

    秦广王：“……”

    很重要么？

    钢铁直男秦广王：“我忘了，几百年前有次借崔判官的生死簿一用，一不小心翻到那页，顺便看了眼就忘了。”

    众阎王：“……”

    恨不得现在就去阳间把崔判官抓回来，拿他的生死簿一用！

    秦广王：“倘若地府也覆灭，便让它覆灭吧。本阎王问心无愧，不过是投胎转世罢了。”他看着平等王等五殿阎罗，问：“除非，你们是觉得自己作恶多端，也会像那青帝一样，被扔进地府受罚上万年。”

    平等王咬紧后槽牙，过了片刻，他舒展笑容：“我等是怎样的鬼神，秦广王也是清楚的。自然，我等一定会被判受罚，可也无需像青帝那样，受罚六万六千六百年。只是，秦广王真想成为一个普通的凡人？手无缚鸡之力，毫无法术傍身，生死看天，富贵看命，这样的凡人？！”

    听了这话，秦广王第一次笑了：“本阎王原先就是凡人成神，谁说鬼神便比凡人高贵，做一个凡人，也有诸多鬼神难以感受体会之事。我终于明白了，为何六道轮回不容下你们，为何你们会畏惧地府覆灭。

    “因为你们害怕的从来不是地狱受罚，而是失去那高高在上的鬼神特权！”

    平等王脸色一冷，他冷冷地盯着秦广王以及他身后的宋帝王等人。片刻后，他阴恻恻地笑道：“道不同不相为谋。既然如此，多说无益。”他转首看向自己的同僚，“诸位，动手吧！”

    话音刚落，只见五殿阎罗纷纷祭出自己的法器。

    刹那间，黄泉之畔阴风四起。一把尺、一把剑、一张弓、一只玉盘和一朵碧玉琉璃花，五样顶级阎王法器飞到半空中。五殿阎罗怒喝一声，双手结印，指向自己的法器。

    “阴司有律，阎王号令，急急如律令！”

    见状，秦广王也豁然拔出腰间双头锏。这把双头锏是他身为凡人领兵作战时，便使用的武器。在他死后也跟着他一起来到地府，成了他的阎王法器。有些阎王的法器是与职位相捆绑，比如转轮王的转轮镜，如今是属于老虎精的，但如果老虎精死了，转轮王的位子换人，转轮镜就会属于下一个转轮王。

    但是秦广王的双头锏不同。

    哪怕捩臣和连奚在此，这把双头锏也不会叛主。

    武器有灵，择良木而栖。可武器更有魂，忠心护主，绝无二心。

    平等王冷笑道：“看来今日，是必有一战。”

    秦广王手持双头锏：“来战！”

    下一秒，六位阎罗一拥而上，法器相撞，震出滔天巨响。

    宋帝王等三殿阎罗看到这一幕，都露出复杂表情。秦广王再强也不可能一挑五，这世上得有多蠢的神明，才会去一挑五，觉得自己天下无敌。可是秦广王就是上了。不是因为他蠢，而是因为他知道，他不得不上。倘若今日他不上，地府便再无他人出马。

    秦广王的身后，空无一人。

    噼里啪啦的算盘声哗啦啦地响着，宋帝王的大脑飞速运转。无论他怎么算他都觉得，站在平等王那边是最好的方案。再差也不能和秦广王一头，这要输了就是万劫不复。就算赢了，地府覆灭他也没有好果子吃。

    可是……

    “老宋我听你的，你说咱们该怎么办？”楚江王可怜巴巴地看他。

    卞城王也道：“老宋，咱们里头就你脑子最好使，你说，我们听着就是。”

    望着秦广王一往无前的背影，耳边又响起那句“谁说鬼神便比凡人高贵”。鬼使神差的，宋帝王翻手取出自己的本命法器大算盘，他眯起双眼：“誓死护卫地府！”

    楚江王、卞城王：“平等王，你给老子纳命来！！！”

    忘川河边，九殿阎罗分成两方阵营打得不可开交。法力碰撞交织，震得彼岸巨响连天。许多在河边排队投胎的鬼魂迷迷糊糊地被震飞落地，又迷迷糊糊地爬起来换个地方继续排队。

    这一仗打得声势浩大。

    虽说平等王这边多了一位阎王，可一个秦广王可顶三个！眼看他们就要落入下风，忽然，宋帝王转头看向身后奔腾不息的忘川河水。

    他露出惊骇的神色，赶忙道：“秦广王，你快看！”

    “看什么，没空，忙着呢！”秦广王一锏打飞平等王的塑料花，“几百年没动手了，正好拿你们练练手。”

    宋帝王一把拉住秦广王的双头锏，急道：“你快看忘川！”

    秦广王这才停下动作，皱眉看向汹涌澎湃的忘川之水。视线在触及那深不见底的浑浊长河时，他倏地愣住，接着瞳孔睁大。

    同一时刻，阳间，苏城。

    青帝灵威仰一句话落，连奚的手停在半空中，久久没有去接那只钟棰。

    苍穹之上，青色神明阴阳怪气地嘲讽道：“六百年前，这一声钟响，神庭覆灭。六百年后……捩臣，该轮到你了！”

    到这个时候，谁还不明白灵威仰的意思。

    转轮王直接瞪直了滚圆的老虎眼，赶忙跑过来。他很想把这只钟棰扔远点，可他不敢动，只敢对连奚晃悠尾巴：“大人，这是怎么回事。青帝说这只钟要是敲响了，地府就会灭亡？这也太可怕了，这怎么可能！”对，就是太可怕了，晨钟这么恐怖的东西还是拿远点好。

    崔判官也走过来：“这……虽然有点耸人听闻，可六百年前确实是这只钟一响，神庭就颠覆了。”

    更夫：“就是就是！”

    蒋鬼早已两手一摊生死看淡，如今看热闹不嫌事大，在一旁拆台：“你就是个什么。六百年前你还没出生，你是广寒仙子。”

    众鬼神：“你给我闭嘴！”这都什么紧要关头了，你还杠！糟心玩意儿！

    望着地府鬼神们胆怯担忧、又小心翼翼望着自己的模样，连奚手指微微缩紧。他转过头，看着身旁的人。

    “地府真会覆灭吗？”

    “不知道。”

    简洁快速的回答让连奚不由愣住：“你是地府之主，你不知道？”

    捩臣静静地看着他：“神庭覆灭的前一秒，你问问灵威仰，他也不知道。”

    “……”

    连奚：“那如果不敲这个钟，你有可能打败他，把他送回地府么。”

    沉默良久，捩臣语气平静：“不知道。”

    如果只是一个灵威仰，哪怕是六百年前他也无所畏惧。可如今，灵威仰竟然擒住了六道轮回。倘若他真的掌控了六道轮回，那么……

    连奚嘴唇抿紧：“最坏的结果是什么。”

    捩臣道：“我们被他困死在这里，他手握六道轮回、生死簿和金真玉光紫文、丹章。我们死后，他掌控地府……把地府变成下一个神庭？”

    犹豫了几秒，连奚深深地看了青铜古钟一眼，收回视线。“好，那我先不敲它，我们试一试，能不能直接打败他。”

    似乎没想到连奚会给出这样的答案，铃铛化为的古钟微微颤了颤，好像在无声地呜咽。

    可是连奚没有再看它一眼。

    地府覆灭，所有鬼神按律受罚，事后转世投胎。

    地府不覆灭，他们被困死在这座芥子须弥创造的城市里，也是灭亡。

    前者，鬼神必然会转世投胎，说是新生，更是迎来死亡。后者，也是死亡。既然如此，不如拼一拼！

    然而就在连奚下定决心，与捩臣一起不使用晨钟，击败灵威仰时。忽然，一股无形微冷的风自大地深处向上吹拂而来。

    捩臣眸色一顿。

    转轮王惊骇道：“什么东西，这可是捩臣大人用芥子须弥封住的空间。不可能有任何外物进入，也不会有活物外出。哪怕是法力，也无法从外界渗透进来。这是什么？！”

    那股无形的风越来越盛，将众人的衣物吹得猎猎起声。

    捩臣不自觉地握紧了连奚的手，他猛地低首，看向马路中央的一个白色小点。

    连奚顺着他的视线看去：“怎么了？”

    捩臣：“嘘。”

    他静静地看着，看着。许久，众人齐齐惊住。

    只见城市干净整洁的土地上，一个西瓜大小的白色光团凭空从地下探出，一点点的，升向空中！紧接而来的，是越来越多的白色光球。

    数以千计、万计的白色光球从地面上汩汩冒出，它们飞到半空中，一点点地逼近那片由青色主导的五彩天空！

    一个白色光球正好从更夫身旁的地里飞起，他下意识地伸手去抓，还没碰到那光球，便被强大炽热的法力烧伤手掌，惨叫出声。

    更夫：“这是什么啊！”

    众人都无声惊然地望着这令人震撼的一幕。

    连奚：“这是什么？”

    捩臣从鼻中发出一声轻蔑的哼笑。

    青空上，灵威仰却疯狂地大笑起来：“这是什么？这些是被关押在忘川之下，地狱之中，被六道轮回和你捩臣联手镇压的神庭神明！他们将所有的法力都灌输于此，交予本尊。如今的地狱之中，他们没有法力傍身，被烈火炙烤痛苦不已。但他们的法力从忘川河底飞出，跨越阴阳两界，来到了这里，与本尊并肩而战！”

    数不胜数的白色光球纷纷飞到空中，谁也不知道过了多久，终于，最后一颗光球也从大地之下飞跃出来。

    灵威仰忽然咦了声：“怎么少了一两成。难道说地府那几个废物阎王没能挡住，让其他鬼神拦下了一部分神明法力？不过，这就足够了。”

    灵威仰哈哈笑道：“捩臣，现在，你拿什么和我拼！”

    无尽的仇恨化为话语，青帝的每一字每一句都在针对捩臣，他是真的恨透了这个害自己在地府受罚数万年的仇敌。虽然他并没有想过，他至今才服刑六百年，离捩臣好心帮他多争取的三万年还差得远。

    青帝压抑到癫狂的笑声中，地府之主淡淡开口，声音漠然：“今日在此地，灵威仰，并非只有我一个人。”

    笑声停住：“哦？”

    捩臣抬起握着青年的那只手，面色平静：“还有他，还有晨钟。”

    连奚愣住：“捩臣？”

    捩臣转首看他，目光幽邃，一字一句道：“灵威仰今日已经下了绝手，本来以为他只是想拖时间困死我，但是他耗得起，地狱里的那些神明耗不起。所以，他要下死手。”

    连奚冷静反问：“什么是死手。”

    “想快速地灭杀我并夺走生死簿，有个简单的方法。强行破阵，虽会受伤，但是有这些神明的法力护身，他依旧能活着。但是强行破阵会造成阵法里的其他人和本该属于这座城市的所有生灵，全部灭绝。”

    听到这话，青帝怒极反笑：“捩臣，你敢敲响晨钟么？”

    “嚯，你是在说我不敢？”

    仿佛想起什么往事，青帝被噎了一下，随后语气古怪道：“呵，是，没有你不敢做的事。但是你说的没错，本尊决定强行破阵。可是强行破阵后，如果说有谁不会死，你和本尊都有机会。甚至你身旁那个凡人，有晨钟护身，他或许也能活着。”

    一旁的转轮王、崔判官、更夫等人：“……”

    危！！！

    那我们呢！！！

    青帝：“既然能活着，你还要敲响晨钟？”

    “总有人会死。”捩臣面不改色，淡然道：“很多人会死。”

    青帝：“嗯？”

    老虎精忽然明白，有点感动：“大人……”

    捩臣：“如果连奚刚给我剥了橘子我还没来得及吃，突然就死了，我会很不高兴。”

    老虎精的眼泪卡在了眼眶里：“？？？”

    捩臣：“如果我骑在连奚头上抢了他四个人头，很快就要又抢他第五个人头拿五杀，突然就死了。我也会很不高兴。”

    连奚：“……”你这都什么比喻！还有你个辅助抢我五杀你还骄傲了！

    冬日寒冷的风中，捩臣转首望着身旁的青年，他垂着眸子，低声道：“你说的。”

    不知怎的，连奚心中微微一动。

    连奚：“我说的，什么？”

    嘴角不动声色地勾起，捩臣：“你说过……”

    “将心比心。”

    连奚双眸睁大。

    『我不懂这世间爱恨，也不懂凡人为何有那般多的烦恼忧愁。』

    『但我永远记得你的话。』

    『将心比心。』

