    穆云霓跟宫夜冥从小在组织长大，她太清楚这人有多疯。

    而霍景深是她看中的男人，她自然不想让霍景深有这么个敌人。

    于是穆云霓淡淡道：“君上是十二君之主，是十二洲的负责人。也是帝君的孙子，自然是姓帝。至于真实名字，我不知道。”

    宫夜冥多精明，一眼就看出了穆云霓有意在偏袒。

    他悠然冷笑，吐出一句：“三天后，把我要的人带出来。我答应你，以后给那个君上一次活命的机会。”

    说完，宫夜冥掀开帘子，身影消失在阳台外。

    穆云霓缓缓吐出口气。

    看来三天后，无论那个余蓝是不是成功救好了帝君，她都得想办法把人弄出来。

    宫夜冥可不好对付……

    她好不容易走到如今这一步，可不想再惹麻烦横生枝节！

    想起在组织那些年经受的折磨……还有S先生那张脸，穆云霓浑身遏制不住地颤抖，她端起烈酒猛灌了好几口，这才压下那些不堪回首的记忆！

    而她，也是唯一一个，见过S先生真面目，却还能活着的人……

    帝宫。

    帝君的卧房内。

    “你是说，帝君之前中的毒，不是凝香露？”霍景深眉峰微挑，看向面前的云清。

    房间里的人都被清走了，外面还有夜煞在守着，没有人能靠近。

    现在卧室里，除了昏迷的帝君，只有云清和霍景深两个人。

    云清也不再藏着掖着，直截了当地告诉他：“帝君现在中的的确是混元散，但之前中的毒，却不是凝香露。我就是故意那么一说，诈一下他们。”

    霍景深很淡定，当场接受了这个解释。

    反正不按套路来也是云清的正常操作，他早就习惯了。

    他开口问：“你能确定帝君之前中了什么毒吗？”

    “可以。”

    云清拿起了放在一旁的香炉，里面放的是能安神的上好青缂丝。

    “帝君的卧室一直放着这个吗？”

    “嗯，帝君睡眠不太好。这是鹤华放的。”霍景深问，“有问题吗？”

    云清摇头：“青缂丝没问题。”

    青缂丝是好东西，云清之前在医书上看过，它只在特地的地方生长，极为珍贵，有很好的凝神助眠效果。

    但药性相生相克，毒药可以是解药，解药也能当毒药……

    “青缂丝是珍贵的药材，十里迷迭香也是，但两者是相克的，一旦融合就会成为毒药。”云清看了霍景深一眼，进一步解释，“帝君长时间吸入青缂丝，有一部会残留在体内。这没有什么问题，可碰上十里迷迭香，两种药效就会发生反应，直接作用在血液里！看上去症状跟凝香露中毒有些相似。”

    霍景深顿时明白了她话里的深意，他眸光微冷，“你的意思是，有人故意带上十里迷迭香，毒害帝君。”

    “嗯。”云清分析道，“那个人应该很了解帝君，知道帝君的房间常年备着青缂丝，同时，他或者他身边有精通医理的人，知道青缂丝和十里迷迭香相克，并且能弄来十里迷迭香。而且，那个人还要能接近帝君，不让人怀疑……”

    同时满足这几个条件的人，并不多。

    霍景深当时心里已经猜到了什么。

    他手骨一寸寸捏紧，但面上到底没有流露出任何情绪。

    毕竟他要对付的，不是普通人，要出手就得斩草除根以绝后患，所以在没有切实的证据之前，不能轻举妄动。

    云清自然也清楚，有条件有机会给帝君下这种阴毒的人，暂时不是她能惹得起的。

    所以，她才故意撒谎，让自己看上去没什么威胁。

    否则这三天，她都未必能安安心心地给帝君解毒……

