    智深禅师摇头道：“情障蒙眼，也迷了心智，一叶障目，对别的视而不见。?八一中文网?? ? Ｗ㈠Ｗ㈠Ｗ㈠．?８?１㈧Ｚ?Ｗ?．?Ｃ?ＯＭ”

    “也许吧，就算我是自甘堕落，但是如果没有少阳，就算给我这一切……千年修为，万年寿命，也不过空活一场。”

    小九冲智深禅师笑了笑，道：“我听闻大师佛法高深，曾在人间，酒也喝，人也杀，只是不近女色。”

    智深禅师哈哈一笑，“我师父曾给我的判词便是：平生不修善果，只爱杀人放火……什么都碰得，只有情这一个字，乱人心智，却是碰不得。”

    小九道：“所以，说句大师莫怪的话……大师并不懂爱情，因此也不懂我为什么这么选择。如果大师有过深爱一个人的经历……”说到这突然住口，双手合十说道：“大师，我失言了。”

    智深禅师不以为意，站起来，走到窗前，望着外面暗淡微红的天空——这里跟鬼域一样，没有日夜之分，光线不算强烈，但也不算太昏暗。

    “你真以为，洒家没有喜欢过女子？”

    这种话从智深禅师这样一个充满智慧的大和尚口中说出，着实让小九吃了一惊，怔怔地不知道说什么。

    “正因为经历过，才破劫而出，方知****一事，是天下最痴最苦之事。”

    小九张嘴，刚要开口，智深禅师转头笑道：“狐王不必再说，既然你早有决断，洒家再说下去也是枉然，就此告辞。”

    端起茶杯，将杯中的茶气一口气饮尽，双手合十，对小九微微躬身，一边往外走，一边叹道：“可惜再也喝不到青丘山的茶。”

    小九道：“大师只要想喝，随时来我青丘山。就算……我不在了，你依然是我青丘山贵客。”

    智深禅师没有回答，走出了厅堂，口中说道：“势不可用尽，话不可说尽，凡事太尽，缘分势必早尽。望狐王珍惜。”

    珍惜……珍惜什么呢？

    小九呆呆地望着外面，仔细品味着智深禅师的话，心中一阵悲凉。如果缘分没尽，那当然最好，如果缘分尽了，自己又能怎么办？

    聚散皆是缘，缘尽莫强求。

    小九在窗前呆立许久，轻声呼唤阿黄。

    阿黄从外面缓缓走进来，站在小九身后，一只手掩着嘴，低声哭泣着。

    小九望着窗外，头也不回地说道：“阿黄，我跟禅师的对话，你都听到了？”

    “是……”阿黄强忍住泪水，说道。

    小九道：“我要是真死了，还由你们四个，加上两大长老，一起打理青丘山，一切像以前一样……如果遇到什么紧急情况，可以找少阳和捉鬼联盟帮忙。”

    阿黄噗通一声跪在地上，泪流满面：“求主上不要冲动！”

    小九道：“我意已决，不必再说。另外，我若死……万不可对人说是因少阳而死，以免他们对少阳产生敌意。少阳若有任何需要，尽我青丘山一切能力帮他！”

    “主上……为什么对他这么好，为什么！”

    小九猛然回头，冷冷地看了她一眼，“这是我的旨意！”

    阿黄捂着嘴嘤嘤地哭起来，“主上，你被封印了千年，如今总算归来……难道就为了救他？”

    小九暗暗叹了口气，望着窗外，用缓慢但是坚定的语气说道：“我等待了一千年，就是为了等他，能为他死，已经值了……”

    第二天的中午，吴嘉伟就赶到了，见面立刻跟叶少阳道喜。

    叶少阳把他安顿在自己附近的一个宾馆里，让老郭和四宝帮忙先招呼着，回到家的时候，瓜瓜带着道风和杨宫梓来了，叶少阳把小九提供的情况说出来，道风和杨宫梓也认为应该先去兰若寺——道风对什么燕赤霞没有兴趣，但是自从听叶少阳提过东皇钟之后，立刻表现出了强烈的兴趣。

    东皇钟一定要拿到！就算希望渺茫，也值得试一试。

    “你什么时候行动？”道风问。

    “我要等军师回来，一起制定行动的计划，然后再去。”

    道风也没说什么，告诉他自己晚上再来，然后带着杨宫梓离开。

    林三生下午就回来了，跟小九一起，将调查到的情况告诉叶少阳：他在阿紫姑娘的带领下，偷偷去了星宿海，虽然没能进入兰若寺，但也绕着七座山峰走了一圈。

    “其实那边的地形说起来也并不复杂，七座山峰，是围成一团的，好像一朵莲花的若干花瓣，兰若寺所在的禁地，就在‘莲花’的中心处……离摇光峰最近。”

    林三生说道。

    叶少阳道：“北斗七星阵，一共有七座山峰，只要我们打开一个缺口，阵法就残了大半，那我们就多带点人，埋伏在四周，到时候万一我被人现，你们就随便攻打一座山峰，如果攻不下就换一个，我就不信他们就那么多高手，能把每座山都守的一样好。”

    林三生摇头说道：“这是行不通的，少阳，阿紫告诉我，这个北斗七星阵，枢纽在摇光峰上，其余六座山峰，只有阵脚，没有人也不需要人来操控，只要摇光峰顶的主阵枢纽不破，阵法就会一直存在，想通过攻打其余山峰来破掉阵法，除非你把山峰切开。”

    叶少阳怔住，说道：“意思就是……想要破阵，只有集中攻打摇光峰，打断在峰顶主阵控制枢纽的人？”

    林三生点了点头。

    “靠，这就麻烦了！”

    小九道：“也还好，我们人多，一起攻打摇光峰这一座山峰，我不相信他们顶得住。”

    小九说的没错，这次行动，捉鬼联盟的都会参加，还有道风、杨宫梓，估计风之谷那边还会来几个强者，这么多强者，如果进攻一座山峰的话，不管是梨山还是星宿海，都不可能挡得住。

    叶少阳缓缓点头，说道：“如果只是星宿海一家，这还真不用怕，怕的就是星宿海跟别的门派联合。”

    小九说道：“应该不会，我派人打听到的结果，阐教几大宗门都去了梨山，等着见证道风跟黎山老母的约斗，星宿海在北方很远的地方，就算生什么，星宿海去别的门派求援，一时半会也是赶不到的，我们有足够的时间。”

    (本章完)