    “第一任圣主定下的规矩？”

    神耀大帝、圣星帝、狂巫帝等一个个露出疑惑之色。

    第一任圣主定下的规矩有很多，他们不知道天云帝所指是哪个规矩，因而一个个都在思考着。

    “是指闯过天极圣塔之人可以获得一个请求，只要这个请求不过分，便可以得到应允。天云帝，你的意思是让萧馨儿去闯天极圣塔，一旦她闯过了天极圣塔，就可以请求成为天极圣地的圣子。”

    华阳帝尊猜测道。

    天云帝拱手道：“不愧是大长老，一下子就猜测出了我的意思。不错，我正是要让萧馨儿去闯天极圣塔，预备圣子想要闯天极圣塔，需要长老的首肯，只要大长老同意的话，萧馨儿就可以立即去闯天极圣塔，一旦她闯过了天极圣塔，成为圣子不就是轻松至极的事情了吗？这个规矩是第一任圣主定下的。”

    圣星帝一听，猛地恍然大悟：“对啊，一旦萧馨儿闯过了天极圣塔，要求成为圣子，其他神灵以及预备圣子们都无法反驳，这是天极圣地的规矩，不算开后门，没有人不满。”

    “可闯过天极圣塔也十分之难，两百万年来，天极圣地还不曾有弟子闯过天极圣塔，就连咱们如今的圣主当初也没有闯过天极圣塔。”狂巫帝感叹道。

    天云帝笑着道：“狂巫帝，圣主当初在半神层次有萧馨儿这般强大吗？”

    “额，这个倒是没有！”狂巫帝虽然尊敬圣主，但也不得不承认当初的圣主不如萧馨儿这般强大，圣主当初也只是比一般的圣子强大一些而已，是经过许多年岁月才慢慢成长起来的，最终成为了天极圣地的一代圣主，堪比十帝层次。

    “那就是了，当初圣主办不到的事情，不代表萧馨儿办不到。咱们大可以一试，即便失败了也没什么大不了的。”天云帝觉得即便萧馨儿无法闯过天极圣塔，还可以通过其他办法让萧馨儿成为圣子。

    比如请圣主出面，给予萧馨儿奖励，而萧馨儿提出成为圣子，这算是一个办法。

    但圣主大部分时间都在闭关冲击半步至尊层次，几乎不出面，一切事宜都是由三天四极处理。

    因而天云帝也不敢贸然去打扰圣主，请圣主出面那是最后的办法。

    其他六位大帝沉思了一会儿，华阳帝尊首先开口道：“我同意天云帝的办法，我以天极圣地大长老的身份同意萧馨儿去闯天极圣塔。”

    其他五位宇宙大帝拱手附议：“大长老既然同意，我等也同意！”

    三天四极全体通过，萧馨儿拥有去闯天极圣塔的资格。

    随后，天云帝的一丝神念穿透虚空，降临了无涯海1号岛屿。

    ……

    无涯海，1号岛屿。

    萧馨儿正在修炼，忽然感应到了一股可怕的力量降临，顿时睁开了双眸。

    “这是……”

    萧馨儿一惊。

    “馨儿，是一位宇宙大帝的神念降临了！”

    林天提醒道。

    获得了第一世记忆的林天心境强大，见识也很广，自然明白这是宇宙大帝一丝神念降临。

    第一世的时候，他也经过一丝神念降临其他地方，因而对于这种波动十分熟悉。

    果不其然。

    就在这时，一道声音传来：“萧馨儿，吾乃天云帝……”

    “是天云帝！”

    萧馨儿当即出关，并且开启了岛屿阵法，让天云帝的神念降临岛屿之上。

    1号岛屿是诸多宇宙大帝共同布置的，若是没有主人的应允，只能强行打破阵法进入岛屿内部，天云帝虽然可以强行进入1号岛屿，但不会这么去做，因而只能让萧馨儿主动让他进来。

    岛屿阵法开启之后，天云帝的神念化作一具神念分身在会客大殿与萧馨儿见面。

    “见过天云帝！”

    萧馨儿拱手尊敬道。

    “坐下再说！”

    天云帝与萧馨儿先后坐下。

    “天云帝降临这里所谓，是有什么要紧之事吗？”萧馨儿有些好奇地询问道。

    “的确是有一件重要之事！”天云帝直接坦白道：“萧馨儿，我准备让你去闯天极圣塔！”

    “闯天极圣塔？”

    萧馨儿有些不解，不知道这是什么。

    “天云帝可否讲解一下？”

    萧馨儿问道。

    当即，天云帝开始讲解天极圣塔之事。

    只见天云帝道：“萧馨儿，天极圣地第一任圣主曾经定下一个规矩，只要闯过天极圣塔的弟子就可以拥有一个请求，只要请求不过分，天极圣地都会答应。而我与三天四极的首领都说，并且大长老给予你闯天极圣塔的机会。至于为何让你去闯，跟圣子之位有关系。”

    “跟圣子之位有关？”

    萧馨儿更加好奇，她继续聆听着。

    “天极圣地圣子考核是千年一开始，如今还剩下几百岁月，你若是想要参加圣子考核成为圣子，那就必须再等几年岁月。可你如今的实力已经远远超越了其他预备圣子，甚至远远超越了十大圣子以及几位老牌圣子了。预备身子比第一圣子还强大许多，这是天绝圣地十分罕见的事情。而你继续担任预备圣子的话，那无疑是浪费时间，所以我让你尽早成为天极圣地的一位圣子。”

    “可若是直接让你成为圣子，许多预备圣子肯定不服气，甚至连那些通过艰辛万苦才成为圣子的人也不服气，许多神灵也必然不服气。强行提拔成为圣子，这是违背天极圣地规矩的，为天极圣地所不允。”

    “可若是你闯过了天极圣塔，就可以请求成为圣子，这样的请求，天极圣地无法拒绝，其他人也无法反驳，自然不会反对。”

    天云帝说完这些，萧馨儿算是彻底明白了！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

