    第1366章圈套

    皇上松口气之余，命心腹继续查。

    这空穴来风究竟是怎么来的？

    为什么会传出这样的谣言污蔑太子？究竟是谁传出来的？

    偏偏青狄使团一行尚在大秦的时候传出来这等谣言，这分明就是用心险恶！若不严惩，以儆效尤，那还了得？

    他这个皇帝还没老糊涂呢，究竟是谁，竟敢如此戏弄他！这分明是连他也算计在内了。

    四皇子又惊又怒又怕，匆匆忙忙进宫与玫贵妃商量，在玫贵妃的寝宫里气急败坏的将太子爷咒骂了一顿。

    玫贵妃也面沉如霜，愠怒窝火。

    到了这会儿，母子俩还有什么不明白的？

    他们上当了！

    这设局之人不用说，一定是太子爷！这位太子爷，故意露出疑点、故意让他们抓到“把柄”，故意做了一些会引得他们误会的事情诱导他们一步一步按照他的设想钻进了他的圈套。

    他们以为偷窥暗查到了他的秘密，以为在他毫无所觉的情况下拿捏住了他的把柄，以为胜券在握，结果这一切通通都是假的！

    是他设计出来的假象，故意引诱他们的假象！

    四皇子尤为愤恨：“真没想到啊，堂堂太子爷，竟也玩起了这般下作无耻的手段！没想到有一天，他也会变成这样！好一个温文儒雅、君子气度的太子爷，呵！”

    四皇子对太子爷的君子端方滤镜碎成了渣。

    如果这同样的事情发生在二皇子或者三皇子身上，四皇子多半不会轻举妄动，或多查证一番。

    可是，太子爷不一样。

    要不然怎么说呢？老实人骗起人来，那叫一个要命！

    太子爷可不是想要他的命！

    玫贵妃冷笑：“本宫就说了，这天底下，就没有不吃肉喝血的狼！他可是太子，倘若当真那么温文尔雅、良善无害，这个位置他也不能坐得住了。”

    “这一次，是本宫和你都疏忽了，才叫他给算计上，不会再有下一回了。”

    “可是母妃，万一父皇查到儿臣头上，儿臣......该怎么办！”

    父皇的手段，四皇子不能不怕。

    他根本没有把握他的父皇会查不到真相。

    这京城里的大小事情，只怕没有几件是瞒得过他父皇的。

    况且，他认为此事胜券在握，得意兴奋之下行事难免有所纰漏，这就更糟糕了。

    如果属实，那自然没有这种顾虑了，到时候父皇动怒，训斥责骂的是太子，肯定不会去查其他的弯弯绕绕。

    但偏偏不是这样。

    玫贵妃也忍不住皱了皱眉。

    同样的，她也没底。

    “依着你父皇的脾气，此事不会轻易善了，你交出个有分量的顶罪吧！你父皇那里......本宫会向他请罪，会向他实话实说......”

    四皇子吃惊的睁大眼睛，“实话实说！”

    玫贵妃冷笑：“即便不说，你以为你父皇会不知道吗？我们冒不起这个险。该如何说本宫自然心里有数。你父皇也不会乐意传出你们兄弟阖墙的丑闻。只是，你要做好准备，一顿骂怕是少不了......”

    (本章完)

