    不知道是不是到了这么一个时候，因为天色已经黑下来的原因。

    又或者说，系统在害死了靖宇将军之后，已经达到了他那一个不可告人的目的，总算让一切都正常了下来。

    因此在战斗结束了之后，胡彪他们待在了三道崴子这么一个位置上，前后都是待了这么长的时间，鬼子和二狗子依然还没有追了上来。

    不过这也是一个好事，算是不幸中的万幸。

    能让胡彪他们当前剩下的这么一行五人，不受任何打扰的，听着系统一一介绍着那九个凶手的一些大概情况。：

    第一个、程斌。

    此人为曾是靖宇将军极为信任的得力助手，甚至还是靖宇将军的干儿子，曾担任抗联第一师的师长，这么一个相当重要的职务。

    因为怕死和贪慕富贵投敌，绝对不是什么传说中的那样，仅仅为了孝敬老母。

    这货的投敌，对于靖宇将军的打击是毁灭性的。

    投敌的时候，他不但是带着一百多人，还有一门宝贵的步兵炮，五挺轻机枪，大量的武器弹药。

    投敌之后，还仗着对抗联情况、战术的相当熟悉，导致70余个密营被毁。

    让靖宇将军损失了游击战术中，那些赖以生存的重要物资和武器弹药，最终陷入了弹尽粮绝的境地。

    第二个、张秀峰，此人曾经担任过靖宇将军的警卫排长。

    他原本是一个孤儿出身，在15岁的时候加入了抗联之后一直很受照顾，甚至被靖宇将军当成亲儿子一样抚养，教他识字、打枪、吹口琴。

    还送了一支口琴给他，让其担任自己的警卫员，可以说是对他极好、极好了。

    但还是经不起鬼子的引诱，最终投敌。

    并且在投敌是带走了一批机密文件，4支枪，还有算是抗联所有活动经费的9960个大洋。

    第三个，赵喜廷，也就是刚才被AT一刀砍掉了脑壳的那个。

    原本的历史上，靖宇将军在鬼子追杀弹尽粮绝的时候，遇上了进山砍柴的伪排长赵廷喜，于是向他们求援，向其购买粮食和鞋袜。

    因为在当时的靖宇将军，可以说已经是到了一个最为艰难的时刻。

    结，在果拿着了靖宇将军给与的大批财物，答应了帮助的要求之后，赵廷喜回头就出卖了靖宇将军。

    不过在本次任务世界中，这个被砍掉了脑壳的家伙已经死了。

    也算是在无意之间，就提前完成了一个目标。

    第四个，张若溪，此人原本是抗联中著名的机枪神射手，跟随着程斌一起投敌；也是他在原来历史线上最后的战斗中，开枪亲手击毙了靖宇将军。

    第五个，安光勋，此人原来开始抗联中的高级负责人，第一军的参谋长。

    在养伤期间被俘，结果因为贪生怕死，带着一部分人直接投敌了。

    程斌这个最大的祸害之所以投敌，就是因为安光勋的不断劝降和联络，才会导致后续抗联一系列的巨大损失。

    并且是通过了他的证实，才确认了靖宇将军的牺牲。

    才有了靖宇将军的尸体，遭到了鬼子的无情对待。

    第六个和第七个，分别是王佐华和白万仁；他们两人，同样是跟随着陈斌，当时一起投降的人员。

    在靖宇将军牺牲后，鬼子想要砍下他的脑袋，但是程斌这个家伙不敢动手。

    最终，是张若溪连同这两人，用一口铡刀直接将靖宇将军的脑袋残忍铡下，随后受到了巨大的一些屈辱。

    最后的第八个和第九个是两个鬼子，分别是通化城警务厅长岸谷隆一郎，东征军司令野副昌德。

    前者就是好奇靖宇将军到底吃了什么，才能在冰天雪地中坚持战斗了那么长的时间，而亲手解剖了靖宇将军那一个鬼子。

    最终发出了，‘虽然他是敌人，但他是大大的英雄’，这样的一个感慨。

    后者，是占据当时东北的鬼子头目，算是凶手之一一点也不过分。

    而在以上的九大凶手中，只有程斌和赵喜廷两人在几年后被枪毙，算是遭到了正义的审判，岸谷隆一郎45年服毒自杀，也算是遭受了报应。

    其他6人因为各种原因，并未受到该有从惩罚。

    到了后世，据说他们非常非常的后悔；但是如果后悔就有用的话，那么要刑法这些干什么？

    那么现在胡彪接到的任务，就是尽可能的让这些人受到该有的那些。

    同时系统不但是个给出了这种语言上的说明，同一时间里还配上了一些文字和图像，能让胡彪他们清楚的知道目标长什么样子的……

    听完了以上的情况介绍之后，胡彪等人没有马上说点什么，但是眼中的坚定之色，已经是说明了很多的问题。

    确实！本次他们耗费了千方百计的办法，依然没能让靖宇将军活下来的结果，对他们有了一个巨大的打击。

    但是也是从这样一场的事件中，学会了太多的东西，悟到了好些的道理。

    哪怕这些道理在一时半会件，还在他们心中有些模模糊糊的不清晰，但是总有总结清楚的那么一天。

    仅仅是这一点，对他们来说就是一个巨大的好处。

    就这样，AT扶着了如今虚弱不堪的旭风，深一脚、浅一脚的在雪地中艰难的行走了起来。

    希灵则是背上了靖宇将军的尸体，胡彪则是拄着一支三八大盖的步枪。

    最终这么一行活着的四人，在夜色下走出了三道崴子，在艰难的挣扎了三天三夜之后，走出了鬼子的包围圈。

    至于追风这个小哥的话，他本次依然无法幸运的活到任务结束。

    在系统发布第四阶段任务的时候，他就已经是脑袋一歪，靠在了一个扭筋子树死去；等到胡彪他们准备离开的时候，一摸身体都有些硬邦邦的了。

    ******

    时间七天之后，地点通化城中。

    “滚远一点，真特么的晦气~”

    带着满身的酒气，程斌从一家灯火通明的酒楼之中走出来之后，对着挡在了身前的一个苦哈哈行人嘴里喝骂了起来。

    眼见着这么一个穿着鬼子军装，腰间还挎着军刀的家伙，行人立刻就是吓得疾走了起来，期间连脚底一滑摔在第地上都顾不上了。

    匆匆的从地上爬起来了之后，飞快的跑走了。

    面对着自己这样威风凛凛的一幕，程斌心中却是一点兴奋情绪都没有。

    主要的原因，还是一个星期之前，鬼子们动用了那么大的兵力，甚至连飞机和坦克出动了，依然都没有抓住靖宇将军。

    就连那些暴徒，都是跑掉了好几个。

    一想到这样的一点，程斌心中就担心的厉害。

    其实谁又能知道，这个手上沾满了抗联战士鲜血的铁杆汉奸，无数次的睡着了之后都会被吓醒。

    在梦中发现了靖宇将军，亲自来取他的性命了，然后就直接的被吓醒了。

    往往在这个时候，他的心中也有了一丝后悔，后悔着当初是不是再坚持一下，不这么轻易的就投降。

    然而这样的后悔往往就是一闪而逝，取而代之是一定要想办法弄死靖宇将军的想法。

    因为只有这样，他才能安心享受着鬼子带给他的荣华富贵；至于鬼子会不会输掉这场战争这一点，他连想都没想过。

    “特么！下次一定要弄死那个家伙。”嘴里狠狠的骂出了一句之后。

    就带着熏熏的酒意，直接返回了通化城鬼子给他安排的体面大宅子里去了。

    许是刚才在酒楼之中，酒喝的太多了一些，回家进门了之后，他直接的就是去了后院的厕所那里。

    才是走了几步，一个背着大刀的黑影鬼魅一般的从一颗大树上一跃而下。

    一拳重重砸在他的面门上，将酒醉后反应不过来的程斌，直接的干翻在地上。

    第二天，通化城警务厅长岸谷隆一郎接到了报告，说是手下的程斌因为喝的烂醉，最终溺毙在了自家的厕所中。

    “哎呀~程桑真是太遗憾了。”

    闻言之后的岸谷隆一郎，嘴里是如此的表示了一句。

    然后，然后就这么完事了呗，对于程斌这种只要扔根骨头就能有着一大推的走狗，他身为主人根本就没有在意过。

    只是很快之后，他就不这么想了。

