    十天时间又过去了。

    找到了解决寿命问题的方向，宇智波清也是轻松了不少，这是十天来，每天都在小院研究一个小时的结印。

    结印的研究宇智波清并没有太过藏着掖着，而是光明正大的在院子里不断结印，然后记录。反正也没有什么大的动作，宇智波清家的小院足够他活动了。

    这也并没有引起什么怀疑之类的，毕竟，很多忍者练习结印也都会记笔记之类的，只不过没有宇智波清这么频繁罢了。

    然后宇智波清会到当初特训时候的训练场，练习一到两个小时的苦无投掷。

    这个训练场本来就是给特训的后辈准备的，虽然特训已经结束了，但还是除了这一届特训的成员，没有其他忍者来这几张训练。明年特训开始前，宇智波清他们也都会有在这里训练。相比于正式的训练场，这里的面积小了很多，不过各种设备齐全，倒是足够宇智波清训练了。

    练习完苦无投掷，宇智波清会继续在训练场练习体术。

    下午的时间就是去资料室查找资料。

    当然，找到方向之后，宇智波清回归了正常，一半时间继续查找医疗忍术的资料，剩下时间都用来钻研封印术基础了。

    可惜，十天了，宇智波清还是没有找到控制身体能量的方法，内心又急迫了一些。

    今天，是忍者学校开学的日子。

    忍者学校，是二代目火影建立，旨在给平民成为忍者一个途径，另外，就是各大忍族都会派自家后辈族人进入学习。

    由于忍者学校完全归火影管理，在教学期间，各种洗脑之下，无论是培养出的平民忍者，还是家族忍者，都会崇尚火之意志，成为火影一系的力量。

    这也是火影掌控忍者家族的一个手段。

    只是理论上终究只是理论，家族忍者从小在家族里成长，虽然受到了忍者学校的影响，除了少数几个，大部分家族忍者虽然对村子的认同感强烈，但在大方向上，还是以家族利益为重。

    毕竟，家族忍者的很多优势都是家族给予的，忍者学校在资源上并没有给他们什么便捷。

    想到洗脑，宇智波清又想到了某个二五仔了，那么聪明的一个人，怎么就想不明白呢？非要给人当刀子？

    “唉！可能，天才的世界我不懂吧。

    而且宇智波止水其实还是向着家族的，只是过于天真，怎么会教导出那么一个反家族的家伙呢？”

    宇智波清揉了揉眉头，叹息一声。

    “怪不得前世，宇智波一族给人的基本印象是一群疯子……

    宇智波一族可不是这样的，亲身体会过的宇智波清才知道，族里很多族人都是正常的，也有着自己的情感。

    也就只有那些从小就进步飞速的‘天才’，或许过早受到写轮眼的影响，才显得像个疯子一样。”

    所以宇智波清对于写轮眼其实的看法，也是有些矛盾的。

    写轮眼的开眼与升级，都需要强烈的精神变化，本来就对忍者的精神有冲击了，写轮眼开眼或者升级带来的影响更是加大了这一冲击，所以很容易让人精神失常。

    那些经过长时间的打磨，心智成熟的忍者还算可以勉强承受，可是那些天才就不一样了。

    再聪明，也免不了心智上的不成熟，经历得少，哪怕在早熟什么的，也会不知不觉受到影响。

    所以，这就形成了一个悖论，越早开启写轮眼，升级越快，说明越天才。可是过早开启写轮眼也会导致他们精神出现问题。

    所以，无论自己在写轮眼上的天赋如何，宇智波清都不会过早开启，不知道写轮眼的影响到底是怎么产生的，宇智波清都不会冒险。这样一来，只有在自己能够完全掌控的情况下，宇智波清才会考虑开启。

    宇智波清的心里，最完美的开眼过程，莫过于宇智波斑了。

    宇智波斑本身天赋就强大，实力提升也很快。加上他本身开眼时间并不早，而是八岁左右，那时候斑的实力，其实已经有了中忍实力，写轮眼带来的实力并没有超过他的掌控。

    而且，宇智波斑本身也没有太过依赖写轮眼，自身的体术还有忍术都非常不错。一路成长下来，写轮眼的力量也一直都在宇智波斑的控制之中。

    这也是宇智波斑那一代，整个忍界的实力上限达到新的巅峰的原因。

    黑绝选中宇智波斑，没有选择其他因陀罗转世，也是看中了这点，一个真正掌控了自己实力的因陀罗转世，开启轮回眼的希望才最大。

    可以说，宇智波斑的发育堪称典型，没有佐助那样从小生活在仇恨中，心智不成熟，动不动就狂妄至极。

    宇智波斑与佐助比较的话，宇智波清心里还是比较认可斑的，无论是天赋还是才情，都远超佐助。

    ……

    回归正题，宇智波清早早起来，运动一番，吃完早饭，带着中午的便当，朝着忍者学校出发。

    今天忍者学校开学，对整个木叶来说，都是比较重大的事情了。

    一路上，宇智波清也是偶尔见到家长带着自己孩子前往忍者学校。

    来到忍者学校门口，宇智波清也是被眼前的景象惊呆了，这才几点，学校门口已经热闹得跟菜市场一样了。

    不过，幸好忍者学校学生不多，在场更多的是家长。

    排了十分钟队，就轮到宇智波清了。

    负责登记的中年忍者看了一眼宇智波清身上的族徽，意味深长的看了宇智波清一眼，随后道。

    “你的入学证明。”

    宇智波清也不急，掏出一张证明，递了过去。

    “您好，这是我的入学证明。”

    中年忍者似乎对宇智波清的礼貌很是惊讶，再次打量了宇智波清一眼。

    不过，也没打量出什么不对的，中年忍者继续自己的工作。

    “姓名。”

    宇智波清心里也是嘀咕，证明上不是写着呢吗？不过嘴上还是恭敬地回答。

    “宇智波清。”

    中年忍者给宇智波清的证明盖了个章，抬头对宇智波清说道。

    “好了，你可以进去了。你的班级是一年级1班。进门后右转，直走，那栋楼就是一年级的，1班就在一楼。”

    似乎是对宇智波清的礼貌很是满意，中年忍者给宇智波清指了指路。

    宇智波清感谢一声，拿着证明进入了学校。

    有了登记老师给指的路，宇智波清也不需要自己寻找了，进门之后右拐，径直走向了一年级楼。

    整个一楼只有两个班级，宇智波清很容易找到了自己的班级。

    确定自己没找错班级，宇智波清迈步走进了教室。

    宇智波清来的还算比较早的，整个班级也就五六个人，坐在最中间的，是一个身穿白色衣装，额头上绑着布条的少年，低着头认真地看着书，也不知道在看的是什么。

    虽然看不到对方的眼睛，宇智波清还是从对方额头上独特的布条还有衣服上的族徽判断出，这是一个日向一族分家的忍者。

    目光再次扫过，靠门中间，一个满脸油彩，外表带着一些凶狠的少年正抱着一只小狗，逗弄着小狗，应该是犬冢一族的了。后面是一个胖子，正趴在桌子上呼呼大睡，旁边还放着一包刚吃完的零食袋，应该是秋道一族的。

    剩下两位，没有什么明显的特征，应该是平民忍者。

    宇智波清大致做出了判断，走到教室后方，最后一排靠窗的位置坐下。

    拿出一本《医疗忍术初解》看了起来，这是宇智波清从族里资料室拿来的，本来资料室的资料是不允许拿出来的，呃……宇智波清原来是这么以为的。

    直到宇智波清拿着这本书跟看门大爷说，自己想借走这本书在学校的时候看，这才知道，原来只要掏钱，这些资料都是可以带出去的。怪不得这么长时间，也没见整个资料室有几个人。

    “原来还可以这么玩。果然，有钱人的世界，咱不懂。”

    这是宇智波清当时的第一感受。

    一直以来，兜里没钱的宇智波清都没有往这方面想，以为资料室这么多资料应该比较贵重，只能在这里观看。

    不情不愿的掏出了一千两，宇智波清含泪带走了这本《医疗忍术初解》。

    不同于其他资料，这本书里面都是干货，宇智波清需要看很长时间，相对来说借出来还是性价比很高的。

    宇智波雄也是终于知道这小家伙为啥总是待在这里看书了，原本以为这小子抠，一直在里边白嫖。族里给的补助也不少啊，看书的钱总有吧，至于这么抠吗？

    “原来是不知道借书这个事情，我就是，咱们宇智波一族，怎么能这么抠呢？”

    对于宇智波雄的心里，宇智波清是一点也不知道。

    说实话，一本书一个月只要一千两，族里已经够意思了，可是宇智波清还是心疼的不行。

    没办法，一个没有收入来源，全靠补助生活的孩子，对于钱这种东西，自然很是宝贵。

    而且攒着的钱可是宇智波清以后买忍具用的，这不，一本书干掉了自己一枚苦无，宇智波清不心疼才怪。

    一枚苦无够自己训练一周时间了……

    求收藏！！！

