    

    既然桐野说不了，红荼也不会多管闲事。

    “我给你电脑加了一个防火墙，”红荼将恢复的电脑递给了桐野，“以后这种情况大概不会出现了。”

    桐野接过电脑：“谢谢。”

    红荼随意的摆了摆手：“那你继续忙吧。我不打扰你了。”

    桐野点了点头，继续加班了。

    ……

    第二天的时候，红荼看到了新闻——青叶市被大蘑菇占据了。

    红荼：“哦豁，好大的蘑菇。”

    只见电视中，一个大的几乎涵盖了半个城市的巨大红色蘑菇正矗立在市中心，丝丝缕缕的白色菌丝以蘑菇为圆心，向着四面八方蔓延而去，将每一座建筑，每一条街道都被这些菌丝占据，密密麻麻，似乎没有任何的人类生存的余地。

    忽然，面前的电视画面一转，原本的直播画面消失，画面呈现了一种灰黑色，一个个白色的字出现，很快占据了整个电视屏幕。

    这一幕十分的熟悉，与昨晚桐野的电脑一样，都被那个大蘑菇占据了网线，并且发出了对人类的告别书。

    “哦豁，胆子倒是不小。”红荼喝了一口饮料，“不过，现在的人类的确太依赖科技了，这一次，人类的危机，大概会是人类自己的科技武器吧。”

    不过也是有好消息的。起码今天红荼不用去上班，顺带还叫住了准备出门的玛娜。

    “玛娜，今天大概不用去上班了，在家休息一天吧。”

    玛娜看了一眼电视，点了点头，走到沙发上坐了下来，就没了动静。

    红荼：“……”这机器人到底是有长进还是没长进。在自己面前，连个微笑都没有！

    但就在红荼暗自诽谤的时候，玛娜忽然开口问道：“能去现场看看吗？”

    “你想去帮忙？”红荼意外的看着玛娜，玛娜很少会主动询问他，一般都只会在他给出选择的时候才会主动询问。

    玛娜没有说话，只是面无表情的看着电视。大概她自己也不知道为什么要去现场。事实上，每一次打工的时候，只要怪兽的距离不是很远，她就会想办法去现场，就算不能去的，也一直关注着新闻，不愿放过每一个画面。

    她自己也不知道为什么要执著于此，但每次哪怕只是远远看着，她也会有一种奇怪又陌生的感触。

    她不抵触那种感觉，反而在不断的寻求，说不定是喜欢那种感觉。

    见玛娜说不出来，红荼也不勉强，现在不懂，总有一天会懂的，所以他直接拿出外套，向门外走去：“那么，走吧。”

    玛娜站起身，跟在他身后，走出了家门。

    两人离开后，桐野才打着哈欠走出房门，他看了一眼还开着的电视，随手将之关掉，走到厨房拉开冰箱门，身形就僵住了。

    他原本放在冰箱里的啤酒和罐装咖啡，全部被换成了饮料和牛奶……

    良久，桐野面无表情的合上冰箱门，面无表情的回到房间里，面无表情的装好电脑，提着电脑包，也出了门。但两分钟后，桐野又开门进了屋里，然后狠狠将手里的车钥匙摔在了沙发上。

    红荼那家伙，把车开走了！还是没用钥匙的那种！

    ……

    玛娜看着红荼开着车，向着青叶市驶去。她没有问红荼为什么不直接瞬移，也没有问为什么要开桐野的车，只是端坐在座位上，老老实实的等着红荼载着她前往现场。

    青叶市此刻已经被封锁，而且封锁线还在不断扩大，因为那个蘑菇的扎根范围还在增长。

    不出意料的，红荼和玛娜直接就被拦在了半路上。

    “不好意思，青叶市已经被怪兽占据，已经封锁，还请原路返回。”地面疏导部队的一人拦住了车，在车窗摇下来之后，客客气气的对红荼说的，“还请配合。”

    红荼露出一个无害的微笑，笑眯眯的从车的匣子里拿出了一个证件，在这个人面前展开：“你好，我是TPC的，请让我进去。”

    这人仔细看了一下，发现果真是TPC的证件，立即敬了一礼：“失礼了！”

    他眼眸中一抹暗红一闪而逝，被红荼使了点手段的他自然不会意识到照片的不对，直接就示意其他人放了行。

    被放了行，红荼心情不错的将证件又放回了远处，哼着歌带着玛娜进入了封锁区。

    很快，他将车停在了白色菌丝旁，和玛娜下了车。

    黑色的时空洞在车底展开，将停在那里的黑色车辆完全吞没。做完这一切，红荼才看向了市中心的那个大蘑菇。

    玛娜已经在扫描这个东西了。她眼中透出微蓝的光芒，扫过地上的菌丝，分析着这是什么东西。

    良久，机器人小姐眼中闪过一条条的数据，似乎是得知了什么，她抬头看向了那颗巨大的蘑菇。

    “他的本体，就藏在那里。”玛娜的视线锁定了大蘑菇最贴近地底的地方。

    红荼随意的瞥了一眼那里，就不怎么感兴趣的转开了注意力，反而兴致勃勃的拿出了一张卡：“有兴趣去战斗吗？”

    玛娜看了他一眼，刚要说什么，就被天空中战机飞过的呼啸声打断。

    战机上的众人没有发现地上晃荡的两人，他的主要目标还是放在了那个大蘑菇身上。

    中岛已经进行了采样，而现在，他们是来试图烧断这个大蘑菇的。

    两架战机飞到了蘑菇的伞下，找准了位置，对着那个蘑菇的根部发起了攻击。

    巨大蘑菇的根部被攻击，延伸出去的菌丝被打断，但这对于那些密密麻麻，如蛛网般遍布了四周的菌丝来说不值一提，更多的菌丝长了出来，很快就将被弹火灼烧的位置包裹住，并且很快恢复如初。

    这还不是结束，更多的菌丝从地面之上或者之下伸出，伸向了天空，向着空中的战机席卷而来。

    这些长长如触手一般的菌丝结成网状，而两架战机就像是即将被蛛网困住的猎物，无可逃离之下，被这些菌丝裹着卷到了地上，再没了动静。

    而昨晚，TPC的基地电脑遭到了入侵，此刻无法联系，更无法支援受困的队员们，而战机本身的网络，也飞快被入侵，就连机舱门都打不开。

    他们被彻底困住了，只有留在基地的队长、麻美‘麻衣，’以及实验室的中岛和还有机会去救援了。但在中岛分析出来以前，这些人也不能随便出动。        

