    第21章 家里有矿啊？

    长孙皇后淡淡说道：“虽然陛下为了限制世家，而开展了科举考试，以考试的方法来选拔人才。”

    “但是事实上，并没有收到预期的效果。原因之一便是，世家把持了书籍。”

    “因为书籍的价格昂贵，哪些贫苦百姓，根本购买不起书籍。”

    “甚至，就算有钱，都难以买到。寒门子弟读不起书，自然就难以选拔出人才来。”

    “而现在，这位苏庄主，则是改善了造纸和印刷的技术，让成本大大降低。”

    “到时候，陛下就可以组织人手，印制书籍，降低书籍的价格，福泽大唐寒门子弟，又能打压世家，可谓是一举两得。”

    听到这里，李世民眼睛猛然一亮。

    此前，他还真没想到这一点。

    造纸术和印刷术的改革，牵扯到的，可是改变整个大唐的格局。

    哪里能够赚区区一点钱就能满意了呢？

    狭隘了，真是狭隘了啊！

    有了改进的造纸术和印刷术，一定能对世家，造成一定的打击。

    甚至可以算得上是，动摇世家的根基。

    想到这里，李世民怎么能不激动呢？

    他忍不住一把抱住长孙皇后，在她吹弹可破的脸蛋上，狠狠地亲了一口。

    “观音婢，你真是朕的贤内助啊！要不是有你，朕险些错过这次大好时机啊！”

    旁边，长乐公主目瞪口呆地看着这一幕，早已羞红了脸，提着裙角，悄悄溜了出去。

    第二日，李丽质乔装打扮，扮成一个男儿形象，跟随李世民，直奔武城村而去。

    李世民还带了一个车队，不过并没有带程咬金和长孙无忌两人。

    主要是因为这一次带着女儿，李世民怕会在程咬金和长孙无忌面前，有损自己光明伟岸的父亲形象。

    不多时，一行人来到了武城村。

    进了苏长生的院子之后，李世民不由亲切地说道：“表弟，我来了。”

    屋里，苏长生懒洋洋地说道：“大表哥来了啊，快进屋。”

    李丽质跟随在李世民身后，一起进了屋，然后，她就见到了令她十分好奇的苏庄主。

    只见这位苏庄主剑眉星目，气宇轩昂，身上更有一种令人心折的气度。

    作为公主，李丽质虽然被困在皇宫之中，轻易不得外出。

    但是也是见识过她的几位兄长、弟弟，还有长孙家和其他勋贵之家的公子。

    所见识到的，无一不是出类拔萃的世家公子。

    但是这些人全部加在一起，在这位苏庄主面前，居然全部黯然失色。

    没想到，世间竟有如此奇男子。

    而苏长生瞥了一眼这位忸忸怩怩，漂亮到不像话的年轻公子，不由微微皱起眉头。

    这位，八成是位西贝公子。

    这个，难道就是大表哥的相好的？

    想到这里，苏长生忍不住问道：“大表哥，这位是？”

    李世民连忙介绍道：“他叫李立，是我找来专门负责销售年画的掌柜。”

    苏长生笑眯眯地问到：“她就是你的哪位？”

    这都什么跟什么啊。

    说一个谎言，就要有无数的谎言跟着圆谎。

    李世民不由摇头说道：“你误会了，并不是的，他只是负责销售年画的掌柜而已。”

    听到这里，苏长生顿时怒了。

    啪！

    他忍不住起身，照李世民脑袋上就是一巴掌。

    “你是不是赚了几个钱就飘了？就得瑟了？你跟我进来说话！”

    李丽质看到自己的父皇被人拍脑袋，一双妙目睁的溜圆，秀气的嘴巴张开，吃惊到了极点。

    随即便是勃然大怒：“你放手，谁让你打人的？”

    李世民则是连忙冲着李丽质摆摆手，说道：“表弟一定是误会了，我会给他解释清楚的。”

    接下来，李世民跟着苏长生进入内室。

    苏长生黑着脸问道：“这个小妞不是你相好，是不是你找的新欢？”

    “你说你找个好女人，好好成家过日子就得了！”

    “得瑟个啥啊？家里有矿啊？”

    “我告诉你，这小妞，不适合你，这是个你驾驭不了的类型，趁早收手，你听到了没有？”

    李世民被拍脑袋，被训斥，但是他非但没有生气，心里反而热乎乎的。

    因为他能真切的感受到，表弟，是真心为他着想。

    李世民除了在长孙皇后、杨妃还有几个子女身上之外，在其他人身上，真的体会不到这种被人关怀的感觉了。

    但是苏长生的误会，也让他哭笑不得。

    “表弟，你真的误会了，这位李立公子，咳咳，小姐。”

    “她出身自关陇李家，她是想要锻炼自己的能力，才准备借这个生意，一展身手。”

    “我们的关系，根本就不是你想象的那样，李小姐出身高贵，我根本就高攀不起。”

    原来，是这样。

    苏长生咳嗽了两声说道：“原来是这样，哪你干嘛不早说？”

    李世民翻了翻白眼，也懒得搭理苏长生。

    我倒是想说来着，但是你让我开口了吗？

    两人走出内室，苏长生对李丽质尴尬一笑说道：“李小姐，刚才是一场误会。”

    “在下言语之中，有所得罪，还请李小姐见谅。”

    李丽质翻了个可爱的白眼，然后说道：“不知者不罪。”

    看到这一幕，李世民不由大喜过望。

    丽质果然没看上这小子啊，这样的话，朕就放心了。

    李世民不由说道：“丽质，生意上的事情，你要多向苏庄主讨教，苏庄主博学多识，你能够学习到很多。”

    因为刚才苏长生拍李世民脑袋的缘故，让李丽质对他的印象极差。

    李丽质不由昂然说道：“这门生意，我自有章程。”

    “第一，派人到各地进行宣传，让各地的百姓，都认识到我们画作的逼真和精美。”

    “第二，多设置销售点，全面铺开销售，一定能够在极短的时间内，打开销量。”

    听完李丽质的话之后，李世民不由由衷赞叹道：“丽质，你想的十分周到，这门生意交给你来打理，绝对是件十分正确的事情。”

    被李世民夸奖，李丽质十分高兴。

    旁边，苏长生不由无语地说道：“停！停！你们就不要在哪里自吹自擂了！”

    “就你们这么做生意，还想赚钱？”

    (本章完)

