    第1860章神秘之地   

    此时，这剩下的十八尊造物主已经有了要撤退的念头。

    

    但他们不甘心，紫极神火可是稀世之物，就这么放弃了这辈子都见不到了。

    

    况且，血战那么久，他们也觉得龙帝定然也是损耗巨大。

    

    其中一尊强者怒吼道：“大家一起拼一把，燃烧精血，一举先将龙十解决掉再说！”

    

    轰！   

    他率先燃烧精血，换取来远胜平时的战力。

    

    剩下的十七尊强者见此也都纷纷跟上。

    

    一时之间天地风云色变，滔天神能震天动地，席卷寰宇。

    

    他们都抱着孤注一掷的念头，要与龙帝拼个你死我活。

    

    暗处，言霜焦急不已，很想要出手，但想到龙帝对她的交代，又按捺了下来，自我安慰道：“应该没事，他连准帝宝物都没有动用呢。”

    

    面对十八尊造物主的拼死攻击，龙帝也不能无视，唯有取出御天环。

    

    嗡！   

    御天环悬浮在龙帝头顶，迅速放大，内圈仿佛是一个独立的世界。

    

    所有攻击落下，都被其所吞噬，只有一小部分落在龙帝身上，但无法对他造成太大的伤害。

    

    “什么？

    ！”

    

    “准帝之兵！”

    

    “啊啊啊，天要亡我等啊！”

    

    “混蛋，你们为什么要呼唤我过来！”

    

    ...   

    这一刻，这十八尊造物主都被恐惧所占据。

    

    他们都没有料到，龙帝居然拥有准帝级宝物，心中最后的一丝血性也被抹平。

    

    大吼大叫之后，他们再也不敢停留，而是朝着四面八方逃窜。

    

    “现在想跑晚了！”

    龙帝面带冷酷之色，放出战魂，朝着一尊造物主追去，自己也融入虚空中。

    

    狱归跟言霜也第一时间出动，分别拦截下一尊造物主。

    

    龙帝速度最快，蓦然间出现在一尊造物主身后，剑光闪耀间，带走其生命，收走其元神。

    

    他如同一尊无情的杀戮者，所过之处布满血腥。

    

    解决掉一个后，又转头去击杀另外一个。

    

    这些家伙在燃烧精血后实力大幅度下降，根本不是龙帝的对手，想要逃走也是做不到。

    

    一个时辰后，剩下的这十八尊造物主也都全部毙命。

    

    “多谢公子救命之恩！”

    狱归双手抱拳，然后就要朝着龙帝跪下。

    

    龙帝虚手一托，制止了他的动作：“不需要如此多礼，你是我的人，救你是应该的，跟我说说发生了什么，怎么会惹出那么多强者。”

    

    狱归便将自己所经历的事情说了出来，听完后龙帝也是感慨不已：“你的运道很不错。”

    

    狱归左手摊开，一团紫色的神火悬浮而起，散发出妖艳又神圣的波动。

    

    这种感觉很是奇怪，明明是两个极端，却又同时出现在一起。

    

    “公子，这火焰已经帮助我突破到了造物主中期，实际上接下来的作用不是特别大，给您吧。”

    

    狱归的成长主要是靠吞噬大量强者血肉，因为他本身就曾经是准帝级别，这紫极神火对他的作用并不是特别的大。

    

    龙帝也没有矫情，当场将这神火收下，直接炼化掉。

    

    顿时，他脑袋一阵清明，更是产生了许许多多的感悟。

    

    那是以前很模糊的想法，但现在一下子就变得无比清晰。

    

    刚一炼化，他就感觉通向造物主的境界壁垒松动了许多，不由得赞叹道：“果然是好东西，有了它，不但未来我的实力能够快速进步，而且还可以批量制造高手！”

    

    后面一个效果才是最重要的。

    

    人族不像其他种族，只要激活血脉实力就能快速增长，是需要通过刻苦的修炼，感悟天地才能成长。

    

    但有了紫极神火，就可以把这个过程大大缩减。

    

    现在龙帝都恨不得立即回到人族领地，去尝试一番。

    

    当然，整个帝陵还有很多地方没有探查过，许多机缘没有获得，龙帝不可能就这么离开。

    

    起码得等到把这里的机缘都获得差不多了，然后将异族都驱赶出去，才能离开。

    

    “对了公子。”

    狱归想起了什么，道：“先前我在那火山底下还发现了一条通道，但外面有封印，加上后面又引来了大量强者，所以就没时间去探查。”

    

    “哦？”

    龙帝神色微动：“走，我们去看看。”

    

    在狱归的带领下，龙帝与言霜进入到了先前那火山底下。

    

    果然如他所言，有一通道，外面布置下有很强大的封印。

    

    龙帝看了一会儿就束手无策了。

    

    这封印不断强大，而且还跟整个通道融合为一体。

    

    如果强行破除，只会让整个通道崩溃，到时候就无法知晓那里面究竟有什么东西了。

    

    “前辈，您知道这里是什么地方吗？”

    不得已，他只能询问火龙。

    

    “咦？”

    火龙惊疑道：“这个地方我怎么不知道？”

    

    “连您都不知道？”

    龙帝顿时感到奇怪。

    

    “让我想想，让我想想...”火龙沉吟起来，而后有些不确定的道：“这里，难道是那个地方！”

    

    “小子，我教给一种印法，你看能不能解开那封印。”

    

    一股信息涌入脑海中，龙帝迅速接收，然后双手飞速结印。

    

    一道道印记落在那封印上面。

    

    顿时，那毫无破绽，强横无比的封印开始一点点融化。

    

    龙帝大喜，加快了速度。

    

    一盏茶功夫后，封印完全消失，有森冷的寒气从那通道中冲了出来。

    

    龙帝大感意外：“这个地方怎么会有如此强大的寒气？”

    

    火龙发出一声叹息，语气有些奇怪：“哎，果然是跟我想象的一样，小子，你进去吧，不过要小心，通道绝对危机重重。”

    

    龙帝问道：“前辈，里面究竟是什么，感觉您的状态有些不好。”

    

    火龙没有解释，道：“待会你就知道了。”

    

    他不肯多说龙帝也没辙，对言霜跟狱归道：“我走前面，你们跟上。”

    

    他手持御天环，走在前面，朦胧之光将他们给笼罩。

    

    轰隆隆！   

    一进入通道，就遇到了各种可怕的攻击。

    

    那是一道道毁天灭地的神通术法，即使是经过不知道几万年的时间，依旧恐怖无边。

    

    龙帝骇然，全力催动御天环，艰难的前进，心中升起了强烈的好奇，那里面究竟有什么？

    

    

    

