
　　“哈哈，有作用了！”

　　唐凡看到鲁高义身上的衣服，肉眼可见地化作了黑水。也就是转眼间，他就露出了大半个身体，而且还在扩散……

　　这让鲁高义显得无比滑稽……

　　四周，唐凡的下属们面面相觑。他们怎么也想不到，堂堂的结丹境强者竟然被唐凡收拾得如此狼狈。

　　尤其是玄通真人，老头喃喃自语道：“师尊的丹道造诣真是厉害，这可是拥有攻击属性的丹药啊！”

　　“唐凡，你……你卑劣下流！”

　　鲁高义哪儿还有心思再战，单手护住要害，另一只手从储物袋里翻找着备用衣服。

　　“我还有，小心！”

　　唐凡伸手一抛，大声提醒道。

　　“啊呀呀……唐凡，你无耻！”

　　鲁高义气地乱叫，他此刻正在穿裤子，听到唐凡的话之后，姿势极为别扭地闪了一下，可是面前却什么也没有。

　　“唐凡！”

　　鲁高义看着周围正在看热闹的唐凡下属们，又羞又气。

　　“小心！”

　　唐凡随口乱叫，故意扰乱他的注意力。

　　鲁高义眼看他手中什么也没有，这次不再躲闪了，专心穿衣服。

　　“我又来喽！”

　　“我不会上当的，你……啊！”

　　鲁高义本以为唐凡还是虚张声势，可没想到面前飞来了一枚乌黑的丹药，并在他惊诧的目光中爆开！

　　“砰！”

　　黑烟、恶臭再次将他围住了。他刚刚穿上好的衣服，受到黑气的腐蚀，又化为了黑水……

　　“唐凡，你……你给我等着！”

　　鲁高义怕了，此刻也顾不上丢人了，转身就跑。

　　“鲁高义，你不是想杀我吗？怎么跑了啊？”

　　唐凡紧随其后，他心中已经有了决断。正好趁此机会，先将鲁家这个麻烦摆平！

　　“唐凡，你以为我怕你吗？”

　　鲁高义回头看到唐凡飞速追来，头皮发麻，一边穿衣服，一边喊道。

　　“那你别跑啊！来来……我要和你大战三百回合！”

　　唐凡将九转乾坤步施展到极致，趁着鲁高义停下，瞬间便追到了他的身后。

　　“下次，我一定杀你！”

　　鲁高义气急败坏地吼道，转身就跑。他现在衣服还没穿好，根本就腾不开手斗法！

　　他出道这么多年，还是第一次如此狼狈。

　　对方还是一位他看不上眼的筑基修士，这对他的打击太大了。

　　“那我就打到你服为止！”

　　唐凡知道，一旦让他穿好衣服，可就没这么轻松了。趁他乱，要他命，只有这样才能逼得他更乱。

　　“九转神罡拳！”

　　唐凡飞速跟进的同时，挥臂打出一拳。

　　拳影重重，轰轰巨响，重叠在一起的拳头直奔鲁高义而去。

　　鲁高义感受到身后的阴风，连忙拿出几张符箓捏爆，再次提速。

　　可唐凡的速度实在是太快了，很快又追了上来，再次抛出了灭灵丹。

　　“砰！”

　　鲁高义眼看黑雾扩散，吓得魂飞魄散，狠狠一拍脑门，不惜损耗修为提速。可这黑雾太邪门了，扩散速度奇快，只要沾上一点，衣服就会受到波及。

　　鲁高义的储物袋里只剩下一套备用衣服了，再这么下去，他只能光着了。

　　“唐凡，你……你放过我，我鲁家以后不找你麻烦了！”

　　鲁高义边跑边求饶，他感觉从此没脸见人了。

　　“放过你？是你们先招惹我的，世间哪有这么好的事情！”

　　唐凡冷哼一声，再次追来。

　　两人在空中一个跑一个追，引得地面上的人纷纷观看。

　　“天啊，那是谁！”

　　“他在裸……奔啊，不对……后面还有人追！”

　　“那人有点眼熟，好像是鲁高义！”

　　唐凡听到地面上的对话后，眼珠子一转，立刻有了主意。

　　他大声喊道：“鲁高义，你这个禽兽，连你侄子的女人都敢玩，你这是扒灰！”

　　“你胡扯！”

　　“你还敢狡辩，衣服没穿好就被我撞见了！我和正荣是好朋友，此事我要为他寻个公道！”

　　“你们鲁家就是有扒灰的传统，你老婆和你家老爷子也有一腿，你知道吗？”

　　杀人诛心！

　　唐凡这话实在是太狠了，这等于是将鲁家的丑事大肆宣扬。

　　“唐凡，你……闭嘴！”

　　鲁高义心中这个后悔啊，他没想到只是一时疏忽而已，就被唐凡玩成了这样，这简直是鲁家的耻辱！

　　那些不明真相的外人肯定以为自己和鲁正荣抢女人呢，以后自己还怎么在江湖上混！

　　他有心停下反驳几句，可是他此时衣衫不整，又是早上人多的时候，只要他停下就会让更多的人看到、听到。

　　鲁高义咬牙不再理会唐凡，玩命似地往家跑，除此也没别的办法了。

　　唐凡可比他轻松多了，一边追一边吼两句，随口编排着鲁家的各种龌龊事。

　　鲁家可是江北八大家族之一，这些消息太劲爆了，听到的人赶紧掏出手机发给朋友。M.23sk.com

　　同鲁高义的狼狈相比，躲在家中的鲁正荣也是一脸懵逼。

　　他的手机响个不停，不断地有人发来消息，问他是不是二叔搞了他的女人，他二叔的老婆是不是还和老爷子有一腿……

　　“到底发生了什么事！”

　　鲁正荣要疯了，就连他都要相信这是真的了。可是当他看到一个朋友发来的视频后，似乎明白了什么。

　　虽然视频不是很清晰，但仍然能看到唐凡正在对鲁高义大呼小叫，紧追不舍。

　　他不断地造谣生事，说着什么所谓的鲁家秘闻。

　　“二叔怎么成这样了！”

　　鲁正荣看到鲁高义的惨样后，马上拿着手机去找家主鲁兴业。

　　“爷爷，二叔出事了！”

　　鲁正荣连门都顾不上敲，直接闯了进来。

　　“啊！”

　　房间内传出一声尖叫，一位没穿衣服的妙龄少女从鲁兴业的床上坐了起来。

　　当她看到鲁正荣后，又连忙躲进了被窝。

　　“你干什么，慌慌张张的！”

　　鲁兴业提着裤子爬下床，神色极为不悦。

　　鲁正荣认识那个小姑娘，那是爷爷的贴身小保姆。

　　此刻，他也顾不上想别的，拿出手机递给鲁兴业，说道：“爷爷，您看，二叔！”

　　“他怎么了？”

　　鲁兴业原本正搂着小丫头温存呢，没想到被孙子打扰了好事，此刻还有些怨气。

　　他不满地接过手机，等他看清画面，听到唐凡口中各种鲁家秘闻时，眼睛睁得老大。

　　“快……快去救你二叔，绝对不能再让唐凡胡说下去了！”

　　唐凡口中的鲁家秘闻虽然都是一时编排的，可歪打正着，里面有好多都是事实……

　　这可是天大的丑闻！

　　“老二，你糊涂啊！”

　　鲁兴业披好衣服，握着拳头就出门了。

　　鲁正荣紧随其后，可在临出门之前，又恋恋不舍地看了眼床上的小姑娘。

　　这小姑娘身材容貌俱佳，特别是那妩媚的样子，勾得鲁正荣口干舌燥。

　　两人刚冲出房门，就听到远处传来了鲁高义的呼救。

　　“来人，快救我！”

　　鲁兴业一听二儿子的喊声，气得两眼一黑，差点晕倒在地。

　　这一路跑下来，鲁家要传出多少丑事啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第193章 杀人诛心免费阅读。https://xs.23sk.com 