    　　清晨，寂白早早地洗漱完毕，下楼吃早饭。

    　　阿姨的手艺非常好，早餐特别丰盛，有牛奶、吐司面包、还有鸡蛋豆浆和小笼包，算是中西结合了。

    　　现在寂白很爱惜自己的健康，她受够了被贫血症折磨的那些惨痛岁月，重来一次，最重要的还是健康，身体垮了就什么都没了。

    　　她吃过早饭，背起书包要去上学了，寂绯绯才打着呵欠下楼。

    　　陶嘉芝忍不住说：“绯绯，你看妹妹今天都有好好吃早饭，你怎么又赖床了。”

    　　“哎呀，妈妈，我困嘛。”寂绯绯向母亲撒娇。

    　　母亲怜爱地揉揉她的头发：“那快吃点东西，上学要迟到了。”

    　　“没关系，让司机张叔送我。”

    　　陶嘉芝对寂白说：“白白你等等姐姐，待会儿司机送你们一起去学校。”

    　　“不用，我骑自行车。”寂白已经穿上了白色运动鞋，推门走了出去。

    　　陶嘉芝看着寂白的背影，对寂绯绯说：“你妹妹好像有点变了。”

    　　寂绯绯正忙着和朋友们发微信，压根没听见母亲的话。

    　　寂白骑着她小巧的折叠自行车，慢悠悠地蹬踩着，算是锻炼身体了。

    　　过马路的时候，她看到了骑着山地车的谢随。

    　　他穿着浅T恤，斜挎包落在身后，因为山地车的车龙头和座位齐平，所以他微微躬起了背，宛如山脉。

    　　他似乎也准备要过马路了。

    　　寂白加快了脚下的蹬踩，不想和他遇上。

    　　过了马路，谢随也望见了寂白，她猛力蹬踩着脚踏板，马尾辫儿飞翘着，倒像是故意在躲着他。

    　　不过她的折叠自行车连变速都没有，怎么快得过他的山地车。

    　　很快，谢随便和她并行了。

    　　他懒洋洋地偏头望她。

    　　少女哼哧哼哧地骑着车，粗重地喘息，脸颊挂着自然健康的潮红。

    　　“你叫什么？上次忘了问。”

    　　“寂白。”

    　　“我他妈上哪儿知道是什么字。”

    　　“……”

    　　他说话风格一贯挺嚣张。

    　　清晨的阳光照耀在他的身上，将他英俊的五官切割得立体分明，漆黑的眼睛埋在了高挺的眉弓之下。

    　　他望着她，似乎在等她的回答。

    　　寂白耐心解释：“寂静的寂，纯白的白。”

    　　谢随舌尖捻了捻这两个字，正要说一起走，寂白忽然按下了刹车：“要不你先走吧，我想起来还要去文具店买支笔。”

    　　谢随也按下了刹车，漫不经心道：“一起啊。”

    　　“不用了。”寂白推着车龙头，踟蹰着说：“我顺便还要等...等同学。”

    　　谢随脸色忽然沉了下去，漆黑的眸子里隐隐有了锋芒。

    　　他的心思何等敏锐，怎么会看不出来寂白的推脱和闪躲，她不想和他有牵扯。

    　　他调转车龙头，一言未发离开了。

    　　一阵风过，卷着落叶打旋儿，寂白看着谢随远去的背影，轻轻地叹了声。

    　　无论是爱与恨，谢随都很极端，上一世得知她的死讯以后，他甚至冲进殡仪馆，夺走了她即将火化的尸体……

    　　重来一次，寂白不希望自己成为令谢随疯狂的源头。

    　　接下来的路不远了，她索性推着车去了学校。

    　　……

    　　谢随拎着挎包走进教室，后排几个男孩见他过来，立刻停下聊天，相互努了努眼。

    　　他的桌上，放着一块精致的拿破仑蛋糕，蛋糕壳上挂着可爱的海豚状彩色便笺纸，写着——

    　　谢随收

    　　丛喻舟说：“是1班的安可柔送给你的。”

    　　谢随坐下来，看都没看那蛋糕一眼，甚至碰都懒得碰，抄起书随手一挥，蛋糕直接飞进了教室后排的垃圾桶。

    　　“卧槽。”

    　　“这技术，满分。”

    　　“不是，你不吃给我吃啊！这就扔了！浪费啊！”

    　　谢随将斜挎包重重地砸在了桌上，带着一股子无处发泄的火气。

    　　少年们瞬间噤声。

    　　良久，丛喻舟才忐忑地问：“谁惹你了，这么大火气。”

    　　谢随没有回答，书包塞进箱子里，倒头便睡了。

    　　早读课的时候，语文老师斥责了他，谢随头也没抬，嚣张地继续睡觉，压根不理语文老师。

    　　语文老师是这学期新来的，估计没见识过这么顽劣的学生，非常生气，说要罚他出去站走廊。

    　　谢随抬头，漆黑的眼底带着沉沉的戾气，一字一顿道：“滚远点。”

    　　语文老师被他的气势吓了吓，骂骂咧咧地跑去办公室跟班主任告状，班主任听了是谢随，也只能摇摇头：“别人还好，他...真管不了。”

    　　谢随就属于所有老师都管不了的那一类，无论是以暴制暴型的老师，还是站在宇宙中心呼唤爱类型的老师，都管不了他。

    　　他相当清楚自己需要什么，因此，无人能改变他。

    　　……

    　　课间，寂白看到安可柔趴在桌上哭泣，好多女生围在她身边，安慰她。

    　　“怎么回事？”

    　　殷夏夏抱着手说：“她早上给谢随送早点，谢随不仅把她送的蛋糕扔进了垃圾桶，还发了好大一通火！”

    　　寂白知道，谢随的性子总是阴晴无定的，喜欢上他这样的男孩，那真是跟自己过不去。

    　　可偏偏，谢随就招人喜欢。

    　　和大部分被约束管教谦和有礼的男孩不同，他无人约束，桀骜不驯，满身的男人味儿。

    　　别说女学生了，就连女老师经过他身边，都会禁不住多望他几眼。

    　　高中那几年，也是谢随最野的时候。

    　　**

    　　德新高中是私立学校，无论是教学质量还是学校里硬件设施都非常不错，食堂也修得明亮宽敞，欧式的风格，高端大气。因此，中午很多同学会留在学校吃午饭。

    　　寂白端了餐盘坐到闺密身边，不远处，寂绯绯也正和她的朋友一起吃饭。

    　　寂绯绯不仅是网络红人，在学校里也是知名人物，很多女孩都想要和她做朋友。虽然她对谁都会礼貌微笑，但是真正能和她当朋友的，还是那些家境富庶的小姐们。

    　　寂白的朋友家境都比较普通，这些女孩不是通过缴纳高额学费进入的德新高中，而是完全依靠优秀的成绩考进来的。

    　　所谓物以类聚，人以群分，学校里大大小小的团体不少，每个人交朋友的方式和目的也都不同。

    　　纵使是亲姐妹，在学校里，寂绯绯也很少和寂白交流。人多的时候，路上遇到了，她会假装亲切地和她攀谈几句，除此之外，两人关系寡淡生疏。

    　　“对了，你们知道吗，下个月，知名校友骆清老师会来我们学校莅临参观。”

    　　“你是说，那个唱美声出名的骆清？曾经在维也纳演出过，好像去年还上过春晚吧！”

    　　“对啊，就是她，她是我们学校98级毕业的校友，这次特意回咱们学校选拔优秀的苗子去市里演出，学生会艺术部的微博上都发公告了，让同学们踊跃报名，说拿奖能加高考分数。”

    　　殷夏夏摇摇头：“看来我是没戏咯，一不会唱歌二不会跳舞，唯一的特长就是吹笛子，还只会吹‘一闪一闪亮晶晶’的那种。”

    　　“寂绯绯肯定会报名参加的吧，她不是会跳舞吗，去年元旦晚会还跳过。”

    　　她当然会报名，寂白回想到上一世骆清老师来学校选人的情景，寂绯绯要求寂白拉大提琴给她伴奏，她在舞台上跳了支古典舞。

    　　寂绯绯的舞蹈十分普通，并没有特别惊艳的部分，但是因为她是勇于和病魔作斗争的励志偶像，对青少年很有激励意义，所以骆清破格给了寂绯绯参加了市里的演出的机会。

    　　市里演出的评委也是看在寂绯绯血友症患者的身份上，勉强给了她一个三等奖，让她在高考里加了分，这才考上重点大学。

    　　这次演出，可以说是改变了寂绯绯未来人生走向的关键转折点。

    　　而寂白演奏大提琴给寂绯绯的表演锦上添花，却被人所忽视。

    　　当然，不能全怪寂绯绯，那个时候，寂白琴技平平。

    　　不过现在不同了，寂白现在拥有的是大提琴十级的水准。

    　　重来一次，她不想再成为寂绯绯的点缀品，她也想要在自己的人生道路上发光，让别人看到自己。

    　　吃过午饭，闺密们又拉着寂白去食堂的小吃区域兜了一圈，寂白买了夹冰淇淋的鸡蛋仔，和伙伴们走出食堂，津津有味地吃着。

    　　塑料篮球场两旁种植了法国梧桐，夏天里走在树下，柔风轻轻地吹拂着，甚是惬意。

    　　“白白，你也打算参加下个月骆清老师的选拔比赛吗？”

    　　寂白点头：“嗯，我要演出拉大提琴。”

    　　殷夏夏笑了起来：“得了吧，你拉大提琴的水平啊，跟我吹笛子有的一拼了。”

    　　江芸说：“夏夏你别往自己脸上贴金，白白的大提琴拉得虽然一般，但比你吹笛子好听多了。”

    　　殷夏夏拍了拍寂白的肩膀：“没关系，宝宝，你这种重在参与的心态还是值得鼓励的。”

    　　闺密们似乎都不太看好寂白的表演，可以理解，要是换了从前的水平，寂白也不敢揽这瓷器活儿。

    　　寂白拿着小勺子，一口一口地吃着冰淇淋，听着姐妹们叽叽喳喳说着校园里的八卦。

    　　微风轻抚着她的面颊，经历过死亡，她第一次感觉活着真好，有伙伴们的陪伴，真好啊。

    　　这时，身后有男孩骑着单车快速驰过，经过寂白身边的时候，不知是有意还是无意，与她来了个“亲密接触”。

    　　虽然自行车绕了个弯，没有碰到寂白，但她还是受了惊，趔趄着摔了跤，。

    　　手里鸡蛋仔也飞了出去，“吧唧”一下，落在了柏油路面上。

    　　女孩们连忙跑过来，关切地询问她有没有事。

    　　寂白跌坐在地，连连摆手，让她们不要担心：“没事，没受伤。”

    　　尖锐的“嗞拉”声响起，一个漂亮的漂移动作，山地车在寂白的身前停了下来。

    　　谢随单手扶着山地车龙头，微微抬了抬下颌，居高临下地睨着她。

    　　日光照耀着他浅咖色的眸子，透着宛如玻璃球般漂亮的光泽。

    　　他冷漠的表情令人心底生寒。

    　　寂白扶着伙伴的肩膀站了起来，没有计较，只说道：“我们走吧。”

    　　殷夏夏其实有点生气，但是她很怂，不太敢和他们理论什么，毕竟这帮家伙在学校里横行霸道是连老师都不敢管的。

    　　她小声地咕哝：“你们都不看路的吗。”

    　　丛喻舟扶着车龙头，无可奈何地看了看谢随，不太明白他脑子里在想什么。

    　　前面有女孩，大家转方向都避开了，他非得就这样大咧咧地撞上去，而且目标明确，不撞别人，偏把寂白给撞了。

    　　要是不认识还好，欺负也就欺负了，她们敢说什么？

    　　偏偏这几个女孩还是一起吃过火锅的，算是有了交情，这样还不太好意思轻易得罪。

    　　“不好意思啊，随哥今天心情不太好，没看路。”丛喻舟解释道：“没受伤吧，要不要去校医院看看？”

    　　“不用。”

    　　寂白不想与他计较，转身离开，从始至终看都没看他一眼。

    　　谢随面无表情，眸子里的寒意越来越盛。

    　　丛喻舟心里“咯噔”一下，心说完了，真生气了。

    　　还没等他反应过来，只见谢随骑着车，再度撞向了正前方的寂白！

    　　男孩们叫了起来——

    　　“日！随哥你冷静啊！”

    　　“妹子小心！”

    　　这一次，寂白听到了声音，敏捷避开，谢随的山地车“嗖”的一下，从她身畔疾驰而过，带起一阵夏风，夹杂着他身上的烟草薄荷香。

    　　殷夏夏都要急哭了：“我们、我们招你了？你为什么揪着我们不放。”

    　　谢随停下车，冷冷地望着寂白，眸子里透着野兽般危险的气息。

    　　寂白绝望地想，自己好像把他惹毛了。

    　　她终于开口质问：“谢随，你想干什么？”

    　　谢随冷冷念出一个字：“你。”

    　　......

    　　想干你。

