
  “都出来吧！”在方倔走后，王康对着又说了一句。
　　
　　  话音之后，从里屋有着几人走出，周青，刘进，骆宾，聂中行等人都是在列。
　　
　　  本来他们在交谈着事情，但方倔的到来，王康都让他们进了里屋。
　　
　　  方倔自以为他很隐蔽，其实在他踏进县衙的那一刻，就已经被察觉。
　　
　　  这里现今是王康的大本营，怎能不布置好所有。
　　
　　  人们都是就坐，王康看着众人道：“刚才我与那方倔交谈，想必你们都听到了，”
　　
　　  “青崖口山匪被灭，是杀鸡儆猴，但那只是众多的山匪的其中一支，我们没时间，也没那么多精力挨个对付，所以我就想了这招。”
　　
　　  “让他们自相残杀！”
　　
　　  这时刘进问道：“您刚才说要拟建一支专门用以打探情报和行刺杀之事的队伍，并收拢山匪为己用，这个是您真实意图，还是故意引那方倔上钩？”
　　
　　  “是我的真实意图。”
　　
　　  王康沉声道：“在这一方面，我们确实没有建制，而这些却是山匪所擅长的，是现成的人手！”
　　
　　  “但选择哪一支，我还没定下，而且他们的忠诚是一个大问题，所以我要把他们都逼上绝路，让他们心甘情愿的投入我麾下，除此之外，别无选择……”
　　
　　  “骆宾，聂中行。”
　　
　　  “在！”二人应道。
　　
　　  王康吩咐道：“这件事情交给你们办，散播谣言，就说我要招收一支山匪为己用，但只有一个名额，剩下的都会除掉……并且把方倔来找我的消息，有意识的外漏，给他们添一把火！”
　　
　　  听了这话，在场的人都是面色一凛，少爷这是要二桃杀三士啊！
　　
　　  机会是给你们了，但这个机会却是要争夺的。
　　
　　  只此一招，就可令山匪们都是自相残杀，而他们坐收渔翁之利。
　　
　　  康少爷，果然是康少爷啊！
　　
　　  众人心里感叹。
　　
　　  第二天，一切如常。
　　
　　  但在私下却是有一条消息流传开来，伯爵府的康少爷，有意招收一支山匪，
　　
　　  但只要一支，而且黑风寨首领，方倔已经前去洽谈了……
　　
　　  消息越传越盛，据说只要投入康少爷的麾下，就会成为近卫，直属富阳伯爵府，由此转型。
　　
　　  一时间，新奉县暗流涌动。
　　
　　  还是那间密室，几大山匪头目又在此聚集，这里是绿林众的一处据点。
　　
　　  绿林众山匪相比其他几支，有所不同，他们同样也行着打劫之事，但也只是针对一些为富不仁的商贾。
　　
　　  而且他们一般只谋财，不害命。
　　
　　  首领袁延，又是一个武道高手，行事很正，因此颇得山匪们的信任，一般密会都是在他这里。
　　
　　  “你们说今日流传的那消息是真是假？”有一人问道。
　　
　　  “无风不起浪，应该是真的。”
　　
　　  这时有一人冷哼道：“那个方倔可真是不要脸，昨天我们相谈，他口口声声的说绝不投降，结果转眼间就去见了王康。”
　　
　　  此人脸上有着一条疤痕，显得面相凶狠，他名杨廷和，也是一支山匪首领。
　　
　　  提起这个，几个山匪头目都是面有怒意。
　　
　　  “袁大哥，你说我们该怎么办？”
　　
　　  说话的是个女人，还是一个姿色不错的女人，外表看去也就三十左右，有种成熟的风韵。
　　
　　  她的真名无人所知，只是人们习惯称其为青二娘，她也是新奉县山匪中的唯一女首领。
　　
　　  她的脸上带有忧虑道：“如果那方倔真带着黑风寨投诚，只怕他为表忠心，会把我们的情报透露给王康……”
　　
　　  “恐怕那位少爷已经知道了。”袁延低叹了口气。
　　
　　  “你们没发现吗？王康虽是进驻新奉县只有几天，但事事掌握先机，我们所有的据点都被查抄，如今也只剩下我这一处。”
　　
　　  “那该如何是好？难道就这样等死吗？”有人问道。
　　
　　  “妈的，大不了鱼死网破，我们派人刺杀了他，他所依仗的不过是他家族私兵，只要杀了他，一切无恙！”
　　
　　  杨廷和恶狠狠地道。
　　
　　  “这倒是一个办法，我们不和他正面对抗，直接派人行刺，这才是我们擅长的。”
　　
　　  “不过若是真能投入那位少爷的麾下也不错，做山匪毕竟上不了台面啊！”也有人说道。
　　
　　  “哼，轮得到你么？”
　　
　　  杨廷和冷哼一声，“没听说么？那个王康只要一支山匪，已经被方倔抢了先，不然今日的密会，他怎么不来？我看他现在已经在想着怎么对付我们了。”
　　
　　  “只怕方倔他打错了算盘，他也是不是那位少爷所想要的人。”袁延开口道。
　　
　　  “什么意思？”
　　
　　  袁延摇了摇头没有说话，只是面色却凝重了一些。
　　
　　  商议还是没什么结果，但在密会结束之后，又有着两支山匪头领，暗访了王康。
　　
　　  他们都是表明心迹，愿意投诚，但王康却没有给他们准信，给他们各自定个目标，想要投诚可以，但需要投名状！
　　
　　  来来回回几番鼓动，山匪们都是互相起疑，原本就一片散沙，现在更是乱成一团。
　　
　　  这种情况没有持续多久，就被引爆，黑风寨首领方倔率众突袭了另一支以杨廷和为当家的山匪！
　　
　　  两当经历了一场血战，黑风寨毕竟势力强大，杨廷和被方倔斩杀！
　　
　　  不过，黑风寨也付出不小的代价，死伤惨重。
　　
　　  不久又有两支山匪悍然对另外山匪发起攻击……
　　
　　  战乱四起，经此之后山匪们还哪有精力去对付王康，都是小心翼翼的提防着别人的进攻。
　　
　　  至此，原本相对平静，各自为安的山匪被王康打乱……
　　
　　  当晚，方倔带着杨廷和的人头来到县衙，他的面色并不好看，虽然是成功灭了杨廷和一众。
　　
　　  但他自己的人也死伤不少，损失惨重。
　　
　　  方倔把杨廷和的人头，直接扔在地上大声道：“康少爷，现在我可以投入你的麾下了吧！”
　　
　　  “哎呀，”王康摇头道：“老方你可是慢了一步，在你之前已经有人把金鹜的人头都带来了。”
　　
　　  “金鹜？不可能！”方倔摇了摇头，“金鹜的武功很高，没人能杀得了他！”
　　
　　  “我还骗你不成，”王康吩咐道：“刘进给他看。”
　　
　　  而后刘进提着一个木箱打开，方倔看了过去，其里有着一颗血淋淋的人头，真是金鹜！
　　
　　  “是谁？是谁干的？”方倔惊声问道。
　　
　　  “那我就不能告诉你了，”王康摇头道：“本来我是准备收你的，但已经有人提前一步，你说我该怎么办？”
　　
　　  “康少爷，你之前答应过我的！”方倔咬牙道。
　　
　　  “我有肯定的说过吗？没有吧，我只是给你一个机会。”眼看方倔的脸色越来越难看。
　　
　　  王康又是笑道：“要不这样，你去把绿林众的首领袁延灭了，我就收你，这次给你准话，毕竟名额只有一个，你得证明，你比别人强啊！”
　　
　　  看着满脸笑意的王康，方倔心里生出了遍体寒意，此刻他才是明白了。
　　
　　  这位少爷，是要二桃杀三士啊！
　　
　　  这一招，太狠了！
　　
　　  【作者题外话】：第三更，马上外乱清除，就要开始建设，大家有什么好的想法，可以发在书评区，我会采纳

