    面对众人的目光，顾景辉沉默了。

    不论高延青是魔道修士，还是妖族的傀儡，对于紫云宗来说都是莫大的耻辱。

    唐昆问道：“关于高延青，紫云宗是不是欠各门派家族一个解释啊？”

    燕啸调侃道：“是啊，堂堂北海正道魁首之一的紫云宗弟子，竟然跟魔道修士与妖族傀儡有关系，想想都让各门派家族背脊生寒啦。”

    紫云宗确实强，可燕氏家族也有元婴老祖坐镇，之前五大派不将燕氏家族放在眼里，燕啸相当气愤。

    如今高延青不是魔道修士就是妖族傀儡，他正好解释这个机会讽刺紫云宗，好让自己的心里舒畅一些。

    听到燕啸的言语中的讥讽，顾景辉心中暗暗恼怒，明白此时不是发火的时候。

    于是认真道：“诸位道友放心，待返回总么后，顾某一定禀报此事，紫云宗会严查到底，届时也会对这个叛徒进行通缉，绝对不会顾惜他。”

    顾景辉说罢，唐昆立即接着说道：“好了，眼下不是讨论怎么处理高延青那个叛徒的时候。”

    他的话直接个这件事情定性了，虽然许多人心中对紫云宗不满，却也不好再说什么了。

    对于唐昆站出来替自己解围这件事情，顾景辉并未心存感激，因为他清楚唐昆不是存心帮助自己，甚至巴不得紫云宗出错。

    而之所以还要替自己解围，不过是为了大局着想。

    如今魔道修士与妖族傀儡极有可能已经联手了，如果五大派再不精诚团结，搞内斗的话，必定会被逐一击溃。

    唐昆看向各门派家族的领队问道：“清点的如何了，被抢走的玉简上都刻录了什么？”

    话音刚落，便见玉鼎门的领队张梦川道：“高延青抢走的是半部焚天煮海诀。”

    听到这话，众人顿时松了一口气，只有半部焚天煮海诀，别说化神期部分了，估计元婴期部分都不全，即便前文有提及关于化神期的事情，也绝对不会多。

    其实张梦川此时心中也在暗叫侥幸，当时他最先刻录的是丹集，当丹集刻录完以后，他并未继续用刻录丹集的玉简刻录焚天煮海诀，而是换了新的玉简刻录焚天煮海诀。

    后来他被高延青偷袭，虽然丢了半部焚天煮海诀，却保住了整本丹集。

    玉鼎门乃是以炼丹为主的门派，对丹药的研究，甚至摇超过一些大派。要是他能将丹集带回去，那绝对是如虎添翼。

    “另外三位道友呢？你们被抢走的玉简上刻录了什么？”

    唐昆接着问道。

    “贫道的玉简上并未刻录焚天煮海诀。”

    “纪某只刻录了三分之一的焚天煮海诀，玉简就被那些黑袍人抢走了。”

    听了两人的话，众人放心不少。

    “还有一位道友呢？”

    此言一出，众人向着四周的众人看去。

    沉默了一两个呼吸的时间后，就见一人站出来，沉痛的说道：“唐道友，师姐先遭受黑袍人偷袭受了重伤，再之后与黑袍人的大战中又为了救我，已经遭了黑袍人的毒手。”

    “什么？该死，诸位道友，谁知道段英仙子的玉简上刻录的是什么？”

    唐昆显得很焦急，焚天煮海诀是否外流，就看段英仙子的玉简上刻录的什么内容了。

    如果段英仙子的玉简上刻录了完整的焚天煮海诀，那魔道修士与妖族傀儡多半已经得到了。

    面对唐昆的提问，众修士你看看我，我看看你，谁也不知道段英仙子的玉简上刻录的是什么内容。

    开玩笑，谁会让别人知道自己玉简上刻录的是什么东西！

    先不说魔道修士与妖族傀儡了，仅仅是五大派就不希望各个中型势力掌握化神期修士的传承，特别是那部焚天煮海诀。

    所以众修士在刻录的时候，都刻意避开自己要刻录的内容，例如实际刻录的是焚天煮海诀，然而他的眼见却主要看着丹集，只是时不时瞟一眼焚天煮海诀。

    但却不要小瞧这时不时的一眼，修仙者不是凡人可以比的，他们随便瞟一眼，能够瞬间记住很多东西。

    所以除了自己之外，别人根本不知道自己的玉简里刻录了什么内容。

    五大派不知道各个领队到底刻录了什么，便不能顶点清理抄录了刻录焚天煮海诀的修士。

    除非五大派想与北海修仙界内排名前二十的中型势力彻底撕破脸皮，若是那样的话，北海人族就危险了。

    只要有妖族这个大敌的存在，五大派就不会与各个中型势力撕破脸，北海人族就会乱不了。

    说白了，这是各个中型势力领队的自保手段之一。

    蔡霍愤怒道：“该死，出去之后，谁也别想走，一定要找出那些魔道修士与妖族傀儡。”

    此言一出，众中型势力修士大惊，顿时人人自危。

    唐昆立马说道：“蔡道友不可乱说，我们的敌人是魔道修士与妖族傀儡。”

    蔡霍没有说话，他清楚自己刚刚因为愤怒说错话了。

    “诸位道友放心，我们五大派绝不会做出这样的事情。”

    面对唐昆所说话，众人已经不相信了，都在担心出去之后，会被五大派的人扣留下来，人心瞬间就散了。

    唐昆暗叹一声，然后说道：“如今也只有祈祷段英仙子的玉简里并未刻录焚天煮海诀了。”

    “诸位道友，我们先告辞了。”

    便见几个燕氏子弟对着众人微微拱手，然后就离开了。

    众中型势力有样学样，纷纷拱手告辞，在此期间，没有一个人提出交换所刻录的内容，补足焚天煮海诀，四象撼天印，丹集，符箓集。

    无他，都担心自己所刻录的内容走漏消息，从而引来五大派的打压。

    凌氏四人与燕氏兄妹一起离开了正殿，一路上燕氏兄妹从未提及凌有道手中的化神期修士传承。

    两人十分清楚自己有几斤几两，只是筑基后期的他们距离化神期还差十万八千里，即便有了化神期传承也没用。

    所以并未提交，双方的关系依旧。

    离开了正殿的六人在浮空山上寻找灵药，短短时间内就找到了百余株各类三阶灵药，十几株四阶灵药，收获不可谓不丰富。

    其中燕氏兄妹分了一株四阶下品灵药，以及三分之一的三阶灵药。

    海极岛上的夜晚来临，六人找了一座亭子休息。

    凌氏四人避开燕氏兄妹后，凌有道悄悄说道：“化神期修士的传承共有四样，四象撼天印、符箓集、丹集、焚天煮海诀。”

    “因为时间的关系，我只刻录了焚天煮海诀与四象撼天印。”

    说着，他将玉简拿了出来，“现在你们每人刻录一遍，争取在出去之前都能记在脑海里，然后将玉简毁了。”

    三人点头，然后立即取出空白玉简开始刻录。

    鸡蛋不能放在一个篮子里，否则要是篮子掉了，鸡蛋也就都没了。

    凌有道深知这个道理，四人手中都有一份焚天煮海诀与四象撼天印的话，即便有人出事了，还有人能将这两份传承带回家族。

    而只要有一人回到家族，四人就不虚此行。

    三人一遍刻录，一遍听凌有道讲，随着对两份传承的了解越多，三人心中也越发震惊。

    待三人将两份传承都刻录一遍后，四人又回到了亭子继续休息，燕氏兄妹则当作什么事情也没发生过。

    时间过的很快，黑夜离去……

    六人离开休息了一夜的亭子，继续在浮空岛上寻找灵药。

    半个时辰后，几人听到前方有打斗声。

    凌定山率先说道：“我去前面看看。”

    说罢，他就御剑飞走了。

    五人无奈，只得御剑跟上。

    凌定山飞近了，才发现是三名筑基期后期修士在打斗，两女一男，男的实力强些，此时正被两名女修士围攻，可即便如此，两方依旧打的平分秋色。

    他看到远处地上的骨架，那骨架明显有些年头了，而他所穿的那些衣服已经看不出其具体的身份。

    “咦？”

    他正疑惑的时候，传来男修士的声音，“那只储物袋是我先发现的。”

    其中一个女修道：“笑话，宝物有德者据之。”

    另一个女修也道：“不错。”

    男修冷哼一声，“老夫本不想杀生，既然你们不知死活，那就别怪劳夫了。”

    说着，那男修浑身气势陡然大增，手中镰刀挥舞的嚯嚯作响，两名女修被逼的连连后退。

    然而两名女修并不着急，其中一名女修说道：“别跟他鹰拼，他这种状态肯定是需要付出代价的，时间长不了。”

    “好。”

    随后，两名女修开始与男修游斗，弄的男修异愤怒。

    隐藏在一边的凌定山算是知道了这是什么情况，原来就是杀人夺宝啊。

    于是大喝一声，“三位道友，这只储物袋与我有缘，还请三位道友割爱。”

    此话一出，战斗在一起的一男两女大惊，有人来了自己等人竟然吗欸有发现。

    三人在空中一个腾挪，瞬间拉开距离，彼此警惕的看向凌定山。

    面对三人的敌视，凌定山一点儿也不着急，反而面上带着笑容。

    一女修喝道：“原来是你，明明受了伤，也敢来抢夺我们的宝物，找死。”

    浮空山上的众人基本都经历过之前的妖兽潮，凌定山实力很强，喜欢在妖兽群里横冲直撞，大家基本都认识。

    那男修道：“两位道友，我们先将此人杀了，再商量那只储物袋的归属？”

    “好。”

    话音刚落，一男两女立即杀向凌定山。

    面对来袭的三人，凌定山一点儿也不慌张。

    他虽然受了伤，可这三人同样受了不轻的伤，以他堪比假丹期修士的实力，足以对付三人。

    只听他大喝一声后，身体立即拔高，古铜色的皮肤显得力量感十足。

    “来的好。”

    他一拳头咋出去，打在男修的镰刀上，“当”的一声响，男修直接被震的滑了出去。

    两名女修暗暗得意，手中的灵剑分别砍再了凌定山的两支手臂上。

    “当！”

    只感觉砍在钢铁上一般，两名女修的面色大变，立即收剑准备后退。

    “嘿嘿！”

    凌定山左右两拳齐出，打在两名女修的胸口。

    “噗噗！”

    两名女修胸口凹陷，喷出一口鲜血，直接倒飞了出去。

    凌定山御剑而上，朝着之前滑出去的男修以炼三拳，打的男修双眼冒星星。

    “嗝儿！”

    随着一声骨头断裂的声响起，那名男修脖子被扭断了。

    两名女修心中恐惧，谁也不管了，立马御剑逃跑。

    “快跑，他并未受伤。”

    凌定山确实受伤了，只是两名女修以为他没有受伤罢了。

    “想跑？跑的了吗？”

    凌定山的双手灵光一闪，顿时就各多了一柄惊天锤，他双臂抡圆了，然后脱手，两柄惊天锤飞灵出去。

    “嘭嘭！”

    连续两声响，两柄惊天锤砸中逃走的两名女修后辈，两名女修直接倒在了地上，嘴里一直流血不停。

    两柄惊天锤重新飞回到他的手中，被其放进了储物袋。

    凌定山收了男修士的储物袋与镰刀灵器，然后走上前，收了离自己最近的一名女修的储物袋与灵剑。

    当他接近最后一名女修时，那女修豁然而起，手中的灵剑直接刺向凌定山。

    凌定山大惊，而也就在此时，断水剑划破空气，瞬间而来击飞了那女修手中的灵剑。

    断水剑在空中转了一圈儿，又往回飞了去。

    女修本就是提着最后一口气，灵剑脱手了，她也整个人瞬间没了力气，软软的倒在了地上。

    凌定山骂道：“晦气。”

    伸手一探女子鼻息，这次时真的死了。

    其实，即便没有凌有仙出手，凌定山也不会有事儿。

    因为那一剑的威力也算太强，即便刺在了凌定山的身上，顶天刺破他的皮肤，不可能要了他的性命。

    凌定山收了这女修的腰间的储物袋，然后拔出被击飞刺进大树里的灵剑。

    “二伯，想不到你这老江湖的人，竟然也差点儿着了道。”

    后方传来凌有道的声音，凌定山回头，“那女人的一剑软绵绵的，即便刺中了我又如何？”

    “倒是有仙小子，自作主张帮我挡下了。”

    他假装愤怒的说道。

    凌有仙无奈道：“哦，这么说来，还是我的不是了？”

    几人哈哈大笑，凌定山也笑道：“可不是！”

    说话间，众人已经走到了一起，“二伯，让我们看看他们挣的什么储物袋。”

    闻言，凌定山把从第一个女修身上找到的两个储物袋之一取了出来。

