
卢占明激动得全身都在抖，一个健步冲上了讲台，捧着手机，恨不得沿着网络爬过去。

这种现象他只在上古大墓挖出来的古籍上看过一眼。

出现这种现象，人就算救回来了，想死都死不了。

印象中，他大伯好像从来没达到过这种境界……

李宏亮也无数次在老对手卢老九嘴里听过这种神迹，这还是头一回亲眼瞧见，也惊得说不出话来。

两个大佬在讲台上震惊失色，下面的人即便不明就里，也肃然起敬。

陈深立刻测试了裴司宸的心跳脉搏血压，业已恢复正常，连原本的红肿正以肉眼可见的速度在消退。

一个毛都没长齐的小姑娘，在众目睽睽之下，真的用鬼门针救下了一条性命。

九十九针！

这是她的针数！

从此刻起，鬼门第一针的称号便真的易主了。

“小友……哦，不，大佬，您要收徒弟吗？”

卢占明激动得声音都在抖。

鬼门针太讲究天赋秉性，卢老九说他没天赋，一句话造成他终身遗憾，现在，他燃起了第二次希望。

顾卿卿擦了一把额头汗，看到凑到镜头前的脸，皱了一下眉，“你，还不够格。”

全场哗然，堂堂中医协会会长，竟然被一个小姑娘说不够格？简直是奇耻大辱！

只是会个鬼门针就将一代翘楚给否定了，这是什么人品，可是……

“我也好想学……”

卢会长都不够格，他们自然鬼门针的边都休想摸到，好不甘心。

“那个你们……”少女声音再度响起，所有人脸色泛上希望之光，下一秒就听得那道好听的声音说。

“是不是该把观摩学习费交一下？”

全场：……

哪里来的野孩子，阎罗三叩门都搞出来了，还跟我谈钱这么庸俗的东西？

“九十九针啊……”卢占明还在震惊的余韵中无法自拔。

李宏亮醒悟得快，即刻掐断直播，冲出会场，找了个地方偷偷躲了起来。

其他人意识到时，已经找不到人了。

草！

这只老狐狸！

“小姑娘，你跟卢老九是什么关系？”李宏亮笑得跟狼外婆似得。

顾卿卿抿了一下嘴，“钱你出？”

李宏亮差点翻白眼，钱很重要吗？

“我出我出！多少都给你！”

那好吧。

顾卿卿答：“勉强算是师徒关系。”

李宏亮眼睛一亮，这还是青出于蓝胜于蓝啊。

李宏亮当即就给顾卿卿转了一笔钱，回头教育徒弟，“你别急着回帝都，难得有这个机会，师父交给你一个任务……”

李宏亮在那头叽哩哇啦说了半晌，陈深就总结出两个字：偷师。

你一个堂堂西医外科界大佬，跑去偷中医界大佬的师合适吗？

那头，卢占明将整个会场乃至厕所都翻了个遍也没找到李宏亮。

这个不要脸的老狐狸，最后还直接关了机，生怕他们去探听那位小大佬的信息。

卢占明追悔莫及，之前他明明有机会问大佬身份，哪怕是立刻转个钱过去也能得到对方账号，现在倒好，就知道是个小姑娘，脸还被打了码，连模样都没瞧清。

卢占明悔得心口痛，又给大伯卢老九去了个电话。

“大伯，你有没有一个流落在外的女儿？”

这天赋绝对不能是人人都有的，必须是他大伯的亲血脉！

卢老九气不打一处来，“我没结婚你又不是不知道！”

卢占明将今天在会场发生的事情仔仔细细交代了个清楚明白，最后还问，“大伯你确定自己真没女儿？”

跟谁玩个一夜Q，再带球跑也是可以的啊。

“夭寿啊，你这是要折我的寿啊！”

卢占明：……

“你也不撒泡尿照照自己，还想当她哥，那是你祖宗！”

卢占明：我有说我想当她哥吗？

有一刹那，他真想撒泡尿照照自己已经四十多岁的脸，当哥是不是占了小姑娘的便宜。

“这么说，你知道她？”

卢老九叹了口气，“别瞎打听，她，你招惹不起！”

卢占明猛地一震，“该、该不会是那位吧……”

卢老九沉默了一瞬，直接掐断了他的电话。

卢占明心肝儿直抖，差点犯了上面的忌讳。

但有生之年能见到那位亲自施针，死而无憾了！

回头，卢占明在微博上发了一条信息：华国医学博大精深，小祖宗横空出世，普度众生，实乃我辈之楷模……

牛头不对马嘴，后面还跟一串数不清的感叹号。

整个中医协会都傻了眼：会长疯了！

一定是鬼门第一针的名号被抢，他承受不住这个打击。

顾卿卿一边数着微信里的钱，一边喝着柏木亲手捧到手里的牛奶，冷淡的小脸突然变得艳光四射。

柏木心肝一颤，恨不得把自己的养老钱也转给她，让她笑得更灿烂些。

陈深躲在旁边偷看，这特么绝对不能是个大佬啊。

真正的大佬就该像季初涵那样，宠辱不惊，毁誉不问，视金钱如粪土。

草！我怎么能拿一个招摇撞骗的野丫头跟女神相提并论？

顾卿卿的视线突然幽幽转过来，正好落在他躲藏的位子。

“叫祖宗。”

陈深：……

裴司宸在傍晚时分醒过来，这一次，浑身轻松，压制在心口的躁动与禁锢身体的不适感，莫名其妙就消失了。

身体的过分轻松，让他全身骨头都像散了架，慵懒地瘫在床上，眸光都有一丝恍惚。

“醒了？”

耳畔传来清亮的声音。

裴司宸回头，少女眼中盛满星子，漂亮得过分，就是小脸太过冷淡，还面无表情。

“来，封口费先交一下。”

不管是对女人过敏的事，还是被天罗地网针对的事，交一下封口费彼此安心。

姓裴，还能跟天罗地网硬扛的，只有一个裴氏财团，但她了解的裴氏财团里可没裴司宸这号人物。

裴司宸的身份绝对不简单！

虽然没明说，  裴司宸一下便明白过来了，直接转了一千万。

收到这一千万时，小姑娘眼睛都亮了，真的，比看到他醒过来还高兴。

刚在鬼门关溜达了一圈的裴司宸突然有点心梗，“你就没什么想跟我说的？”

通常医生不都会给病人做各种心理建设吗？

他也很需要！

顾卿卿很认真很认真地想了一下，“哦……”

“之前那三百万你还没转过去吧？也转到我账上！”

刚才抽空她特地黑进裴继山的账户溜达了一圈，的确没那笔三百万转账。既然爸妈已经将三百万还人了，她也没必要再给人送钱，反正那一家子也不像是会感恩的人。

裴司宸气郁：“就这个？”

顾卿卿眨巴眼，“如果你是想感谢我的救命之恩，记得多往我账上打点钱。”

五百万包月，真真是太亏了。

真的，裴司宸差点没被她气笑。

待小姑娘走后，裴司宸问：“你觉得她怎么样？”

柏木愕然：“什么怎么样？”

他家裴爷眸子又黑又沉，实在没办法判断他的喜怒哀乐。

裴司宸却没有再说下去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180861"  chapterid="66906111"  chaptername="第23章  大佬，您要收徒弟吗">加入书签</a>
</div>
