    叶云开表示，“越快越好。”

    叶音突然有些后悔自己做的这个决定，她觉得有些太冲动、太草率了。

    还有，要是爹娘知道她在心里还惦记着亲生父母，肯定会难过的。

    “等我想想再说。”

    犹豫不决的叶音又打退堂鼓了。

    叶琳琅心知叶音目前的心理状态，也就没有再继续催促叶音。

    今年这一年，对叶家，对她，都至关重要。

    只要一家人平平安安，明年再上帝都认亲也是可以的。

    远远的，叶琳琅就看见琳琅服饰的门前站着一些人。

    叶琳琅的心，“咯噔”了一下，一种不太好的预感在她的心间蔓延开来。

    她和叶云开同时跑了过去。

    只见几个工作人员特别暴力的将叶音一家好不容易整理好的衣服全都扯下来扔到夯实的泥地上。

    叶琳琅的太阳穴突突直跳。

    “住手！”

    叶云开和叶琳琅同时出声。

    陈雪兰一看见叶云开和叶琳琅，便三言两语将事情的经过说了一遍。

    原来，由于“琳琅服饰”开业的火爆，便被红眼病的人匿名举报了。

    “你们就是老板？有人民群众举报你们投机倒把……”

    叶琳琅拿出叶音之前办理的那一张营业许可证，“砰”的一下拍到缝纫机的桌面上。

    “你认字吗？你来认认，这是不是你们工商局出具的营业许可证？上面有没有工商局的钢印？”

    外面都改革开放了！

    她们营业证都办了，还投机倒把？咋不上天呢？

    叶琳琅料到“琳琅服饰”的开业，会引得某些人的妒忌。

    可她没有想到上午开业，这才半天就有人如此急迫的按捺不住了？

    几个工作人员凑到叶琳琅的面前，仔细看了看那张营业许可证，的确是工商局办理的。

    叶云开打开卡车的门，也将自己办理公司的相关手续拿了出来。

    “这是相关手续，请问你们还有什么疑问吗？”

    几个工作人员这时都有些怂了，事实上，他们也是知道现在都开始允许个人做生意了。

    他们之所以拿了一点好处就跑到这里来找事，是因为他们猜想这小县城眼界有限，肯定不会有人想到办证这种事。

    “你们手续齐全。”

    工作人员看着从县里到省里的相关手续，顿时哑然失声了。

    叶云开却是沉声开口道：“我是本省、本市第一位个体户，省里市里都在等着我的汇报，你们今天对我所做的这些事情，我会向市里和省里反映，人民公仆之中，不能有你们这样仗势欺人的恶棍……”

    供销社门口，李小丽依旧抓着一把瓜子在看热闹。

    陈雪兰只要还在这县城，岳学峰便会对她念念不忘。

    她只需要一句话，就可以让陈雪兰在这县城没有立足之地。

    “兄弟，都是误会。”

    几个工作人员想要大事化小。

    叶云开却是冷着一张俊脸道：“不是误会，你们今天的这种行为，已经严重侵害到人民的利益，我会向工商局投诉你们。”

    面对叶云开如此坚定的态度，一位工作人员冷着脸呛声道：“投诉？你有本事去投诉我啊？我告诉你们，我可是工商局的正式员工。”

    PS:推荐票过万有加更呀～宝贝儿们，冲鸭！

