    踏足高台，青铜大鼎毫无保留的展示在了韩景略的眼前。

    两米高、两米宽的青铜大鼎看起来十分巍峨，鼎身四周铸有精巧的玄鸟纹路，增加了大鼎本身的威武凝重感。

    不过韩景略不是来欣赏文物的，他伸手触碰了一下大鼎，本以为会像古蜀之铜一样，看到大鼎曾经的记忆。

    然而并没有发生他所希望看到的事情……

    “不对劲……”

    虽然没有看到大鼎的记忆，但韩景略伸出手的第一时间就感觉到了不对劲。

    这尊大鼎太过沉重了，眼下自己单臂最少有十数吨之力，然而却没有推动大鼎分毫。

    砰——

    将长枪插在高台之上，韩景略伸出两双手，分别抓住了大鼎左右的耳朵。

    伴随着额头青筋暴起，他用出了自己最大的力气来搬动大鼎，然而却没有发生一点移动。

    “呼……”

    看着丝毫不动的玄鸟大鼎，韩景略微微皱眉，选择开始打量大鼎来获得情报。

    没有办法、宫殿内部只有这一尊大鼎，其余四周仿佛被洗劫过一样的干净。

    绕着玄鸟大鼎走了一圈，除了玄鸟纹路，韩景略没有看到任何有价值的东西。

    他尝试对大鼎输入法力，可大鼎没有一点反应。

    如果不是这大鼎沉重的出奇，韩景略都以为这玩意就是一个凡物了。

    “不对劲……”

    再次尝试推了推大鼎，发现还是没有移动后，韩景略开始使用神通。

    一瞬间橘色火焰将大鼎笼罩，仿佛要将它融化一般。

    只是这样的笼罩持续了十几分钟，韩景略撤去火焰后，大鼎依旧没有什么变化。

    没有办法、他只能继续打量大鼎，将大鼎的底部、腿部、以及鼎内纷纷看了一个遍，却依旧没有看到什么新奇的东西。

    “不应该啊……”

    韩景略眉头皱的更紧了，他不愿意放过任何一个可以获得先秦时代信息的机会。

    只是无论他怎么找，都没有找到哪怕一点的情报。

    这个时候他想起了滴血的想法，用指甲划开手掌滴出血液，却依旧没能让大鼎发生什么变化。

    事情到了这里，韩景略就算再怎么不甘心，也只能放弃了搜寻。

    他努力记下了玄鸟大鼎上的玄鸟纹路，随后在宫殿搜寻一番后，无奈走出，将青铜大门关上。

    关上大门、他开始围绕宫殿渡步，与此同时在脑海中勾勒宫殿的建筑面积。

    很快一串数据出现在了他的脑海内，分别是长四十六，深六十四，高八米……

    渡步一圈，韩景略再次打开青铜大门，进去后如法炮制，渡步开始计算。

    很快又一串数据出现在了韩景略的脑海中，而这串数据出现后，韩景略嘴角立马露出了笑意。

    “原来秘密在这里啊……”

    发现了秘密的韩景略，连忙走到了宫殿内的高台上，随后举起拳头，对准地面猛然砸出一拳！

    砰——

    灰尘四溅、褐色的地砖被韩景略一拳打破，高台地砖纷纷碎裂，随后向着下方摔落。

    但就在这个时候，诡异的画面出现在了韩景略的眼前。

    只见沉重的玄鸟大鼎并没有跟着摔下来，而是直挺挺的悬浮在了半空中。

    与此同此、大鼎四个脚的脚底分别出现了一抹金色。

    韩景略跳了起来，伸出手抓住了大鼎，就这样吊在大鼎下方。

    四个脚的底部，分别勾勒了数十颗铭文，并且它们有一种让人看过后，逐渐就要忘记的能力。

    哪怕是提升过智力，无数次扩大记忆库的韩景略，面对这样的能力，也在看了十几分钟后，才勉强将它们全部记下。

    【您看到了商族秘史】

    “我看到个屁！”

    看着面板跳出的提示，韩景略无语的骂了一句。

    他只是记下了文字，至于这玩意写的是个什么，他压根就看不懂。

    商朝的甲骨文繁多，哪怕大夏人挖掘出了四千五百多个字符，到今天也不过才辨认出了两千五百个，剩余两千个压根就不知道是什么。

    不过……

    韩景略突然想起了自己可以提升技能的事情，随后看向大鼎的眼神逐渐眼热。

    “我如果学一学甲骨文，等到面板把它当成技能再提升，说不定能看懂这些铭文写的是什么内容。”

    想着、韩景略才有心思看了一眼四周。

    只见被他一拳打垮的高台内部散落了一地的地砖，除了这些地砖，别无他物。

    也就是说这看起来十分奇幻的宫殿，真正有用的除了这尊玄鸟大鼎，就只有大鼎四个脚底记录的文字了。

    想到这里、韩景略纵身跃起，随后朝着出租屋的方向跑去。

    不过半分钟，他就出现在了出租屋的家里，小心翼翼控制着自己不把地板踩踏的他，随后就躺在了地上进入了睡眠。

    熟悉的感觉再次传来，韩景略没有半点抵抗的想法。

    等他再次睁开眼睛，他已经出现在了现实中的出租屋内。

    没有休息，韩景略从古蜀之铜的甲胄中走了出来，当即打开电脑开始搜索甲骨文。

    与此同时，为了避免自己忘记那些文字，他拿出了纸笔将文字写在了一张纸上。

    一百九十多字的甲骨文被写好后，韩景略率先就是辨认已经被找出的那两千五百甲骨文字。

    如果能在这两千五里面找出这一百九十多字，他也就不用学习甲骨文了。

    这么一找、还真的被韩景略给找出了不少铭文的含义。

    只是十分钟，一百九十四字的甲骨文，立马被韩景略辨认出了一百二十七字。

    剩下还有六十七字没有被韩景略找到，但就算是这样，韩景略也能大致看明白这一百九十四字写得是什么。

    “羌乱、帝庚丁西征、征召方国、杀羌方国伯，帝庚丁赐……、伯大喜……”

    由于字符很多都没有全部能辨认，因此韩景略只能从可以辨认的字符里，找出几个有用的消息，并进而推断。

    一些简短的文字里，不难分析出这是方国国君所记录的一场商王朝对西方蛮夷用兵的记录。

    里面所出现的帝庚丁应该就是商朝后期的帝王庚丁……

    “商帝吗……”

    看到这条记录居然关于商朝的其中一位帝，韩景略也好奇了起来。

