    石牧站立在半空，口中一呼一吸，他全身毛孔也随之一鼓一鼓，仿佛也在呼吸一般。?  ?八?一中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８㈧１ＺＷ．ＣＯＭ

    无形劲风从他全身毛孔中吹拂而出，携带着一股滔天威压朝着四面八方散而去。

    蹬蹬蹬！

    冯离被这股威压波及，顿时全身大震，一连退了数步，远离了石牧这才站稳身体，脸上浮现出骇然的神色。

    他能感觉的到，石牧并未运转真气，那股庞然气势，完全是来自于肉身之力。

    单凭肉身之力的气息，便能将他震退，石牧的身体究竟强大到了何种程度？

    石牧身体从半空缓缓落下，慢慢睁开眼睛，感应着体内澎湃的力量，眼中闪烁着兴奋之极的神色。

    借助这里的血池之力，他此刻的肉身境界赫然完全达到了肉身圆满，全身各处的力量彻底融为一体，力量比以前强大了倍许，身体强度也大增。

    若是再次面对刚刚那九条火龙，他感觉单靠肉身之力，也足以对付了。

    “石兄实力大进，恭喜恭喜！”冯离走了过来，笑着拱手道。

    “侥幸突破。”石牧淡淡一笑。

    冯离正要再说什么。

    就在此刻，一道红光从天而降，化为一道赤色光柱。

    光柱顶端，一本火红色典籍蓦然出现，并沿着光柱缓缓飘落。

    “老夫纵横半世，罕逢敌手，一身神通，尽数记录在这本玄火秘录之上。现在传授于你，汝定然要潜心修炼，他日开宗立派，弥补我的遗憾，扬我玄火上人的威名！”玄火上人的声音再次响起，激昂无比。

    声音在祭坛空间滚滚激荡，余音绕梁，好一会才消失。

    从天而降的红光也缓缓消散，那本红色典籍掉落下来，石牧连忙伸手接住。

    “上人放心，您一身神通我虽然未必会尽数继承，不过他日定然找一个传人传承您的神通，创立宗派，以了您的心愿。”石牧拱手朝着虚空行了一礼，郑重说道。

    冯离默默站在一旁，没有出声打扰。

    轰隆隆！

    就在此刻，异变突生。

    祭坛空间猛地一阵剧烈晃动，空间内所有光芒一阵闪烁后，蓦然间完全消失，附近的墙壁上出现一道道巨大裂缝，无数碎石开始掉落。

    “不好，这里快要崩溃了，我们快走！”石牧脸色微变，大声道。

    “走”

    冯离立刻点头，两人身形化为两道光芒，朝着外面飞狂奔。

    片刻之后，两道遁光从地下飞出，一闪之下，现出了石牧和冯离的身影。

    二人悬空而立，胸口微微起伏。

    秘境所在的地面依旧在隆隆震动，在石牧二人离开后，顿时坍塌了出了一个巨坑，磨盘大小的碎石四下飞溅弹射，漫天烟尘飞舞，好一会才飘散。

    一切恢复了平静。

    石牧目光一闪，翻手取出那本红色典籍，只见上面用上古神文写着“玄火秘录”四个大字。

    “冯兄，你对这玄火秘录可有兴趣？典籍不比其他宝物，你若有兴趣，可以拓印一份过去，反正看那玄火上人的意思，也是想将自己的神通传扬开来。”石牧看向冯离，如此说道。

    “这就不必了，在下修炼的功法和至阳玄火之道相差很远，这本典籍给我也没有大用。”冯离摆了摆手，对于玄火秘录并无兴趣。

    石牧见此，点了点头，也不再说什么。

    冯离修炼的功法，偏向魔属性，这玄火秘录对其确实没有大用。

    “对了，冯兄，有件事我想请问你，不知是否可以？”石牧似乎想到了什么，又问道。

    “你我乃是好友，石兄但说无妨。”冯离一怔，说道。

    “既如此，那请恕我唐突，你的那个赤色猿猴雕像是从何处得来的？我的那个雕像是从弥天巨猿一族中得来，乃是弥天巨猿一族当年的族长的白公老祖所留。”石牧说着，先报出了自己的雕像来历。

    “果然如此……那个石猴雕像，是朱厌大人留给我的，他说那石猴雕像乃是以前和弥天巨猿一族的白公，还有一头金猿在一次游历中得到的，所以我才会来到天河星域，寻找金猿一族打开此处宝藏，想不到白公的那个雕像在石兄手中。”冯离恍然笑道。

    “朱厌？”石牧眉头一挑。

    “没错，看来石兄也知道朱厌大人。”冯离点了点头。

    “冯兄，若我猜的不错，你应该继承了朱厌的传承，不知你对于朱厌的事情了解多少？朱厌和天庭，是否有什么关系？”石牧眼神微闪，问道。

    刚刚的梦境，灰猿竟然身穿天庭战甲，此事实在让他震惊。

    冯离此刻身上带着一丝朱厌的气息，这样一来也就解释了他刚刚为何会坠入梦境。

    应该是感应到朱厌的气息，他血脉中白猿老祖的记忆，也因此苏醒，这才出现了先前白猿老祖与朱厌别离的那一幕。

    “石兄猜的没错，我继承了朱厌大人的传承……不过我只是得到了朱厌大人的一些功法和宝物，对于大人的事情不是很了解，也没有听说过他和天庭有过关系，不知石兄问这个做什么？”冯离说道。

    “没什么，只是随口问问而已。”石牧心中有些失望，不过口中笑道。

    “不知石兄接下去，有何打算？”冯离问道。

    “冯兄，实不相瞒，我如今乃是弥天巨猿一族的族长，为了对抗天庭的入侵，联合天河星域不少族群，组成了弥天联盟。冯兄既然现在来了天河星域，若是没有其他事情，不如加入弥天联盟，一同对抗天庭如何？”石牧说道。

    冯离听闻此话，微微一笑，摇头道：“这就不必了，我来天河星域，只是为了这个宝藏，我还有其他事情要赶去处理，恐怕不会在这里久待，不能和石兄并肩作战了。”

    “好，既如此，我们就再次分别吧。冯兄若是在天河星域有什么困难，可以到武岩星找我。”石牧有些遗憾的叹了口气，说道。

    “哈哈，一定。你我有缘，相信下一次相遇，不会太久的。保重！”冯离哈哈一笑，随即告辞离开，身体化为一道灰光，朝着远处飞射而去。

    石牧目送冯离远去，翻手祭出龙羽飞车，飘身飞上。

    随即，他单手一挥，彩儿从灵兽袋中飞出。

    “呼！可憋死俺了。石头，你怎么现在才叫俺出来！”彩儿一出来，就一阵大呼小叫。

    以其猴子一般的个性，让它待在灵兽袋里，简直是折磨。

    “好吧，既然你想活动，这飞车就交给你了。”石牧将龙羽飞车交给彩儿控制，自己盘膝坐了下来，自顾自的取出了那本玄火秘录。

    对于上古时期的功法，他可是非常感兴趣，尤其是这个玄火上人所留之物。

    水灵子虽然也会不少上古秘术，不过他对这个不死神魂不放心，不敢向其请教一些秘术功法，以免一不小心着了道。

    “好嘞！”

    彩儿倒是喜欢操控龙羽飞车，它喜欢那种狂飙的快感，当下兴致勃勃的操控着龙羽飞车，朝着远处飞驰而去。

    石牧找了一处角落，盘膝坐下，翻开玄火秘录，一页一页仔细翻阅起来。

    良久之后，他才合上书本，脸上露出兴奋之色。

    他将这本玄火秘录大致翻阅了一遍，现此书不愧是玄火上人的传承之书，里面记载了许多神奇无比的功法，武技，秘术，让石牧大开眼界。

    玄火上人涉猎颇广，除了功法外，还精通阵法之道，这本玄火秘录中小半内容都记载了他的阵法传承。

    可惜石牧对阵法并不精通，这些阵法传承放在他手中有些明珠蒙尘了。

    除了这些，还有一些玄火上人的修炼心得。

    玄火上人乃是神境后期的大能，上面记载了其突破神境各个境界的心得。

    虽然每个神境大能成功突破的条件几乎都是不可复制，不过还是可以借鉴，这些修炼心得才是这本玄火秘录最珍贵的地方。

    尤其，这本典籍上也记载了一个凝练火焰元神的法门，比起水灵子传授给他还要略微玄妙一些的样子，而且这个法门绝无问题，水灵子传授给他的法门，他可是一直都心存猜疑的。

    石牧心中暗暗决定，日后进阶神境中期时，选用玄火秘录上的法门。

    肉身突破了圆满境界，他的修为也连带着进步了不少，距离神境初期巅峰也不是很远，相信很快便能修炼到。

    在玄火秘录最后，玄火上人再三叮嘱，让得到他传承之人一定要开宗立派，将他的一身神通和威名千秋万代的流传下去。

    石牧看到这里，心中有些无语和感慨。

    看来每个人都有不同的**，这个玄火上人对于将名声流传后世异常执着。

    难怪其会特地在冯离的石猴雕像中，留下两仪离地炫火阵那种明显的护宗大阵，一切都是为了开宗立派做准备。

    石牧心中再次下定决心，日后定然给这本玄火秘录找一个合适的传人，满足玄火上人的心愿。

    他深吸一口气，摒除杂念，闭目静坐，继续参悟起来。