    纪望说自己学过的声音不小，祁薄言自然能听到。他甚至在想，祁薄言听了以后会露出什么表情呢。

    他心里不认为祁薄言会因此难过，可是想到昨天祁薄言将撞烂的车重新启动，拼了命要冲过终点的模样，纪望又不那么能肯定了。

    这个人会难受吗，也会因为他的一句话而受影响吗？

    为什么祁薄言要做出一副很在乎他的样子，老是说些让他误会的话。可真正的误会，祁薄言还是不肯说，连声解释都没有。

    如钝刀割肉，来回折磨，将纪望都折磨怕了。

    纪望等过祁薄言，犯贱般等过，甚至在分手后给祁薄言打过电话，但是从来没打通过。

    他好不容易才把情伤养好，这个人却回来了。

    祁薄言对于他来说，是香烟。任何一个想要戒烟的人，第一步都是要将香烟丢弃，熬过艰难的戒断反应，才能获得重生。

    他没有自信心可以重新回到之前没有祁薄言的状态，除非把祁薄言驱离他的生活。

    祁薄言没有如纪望所想的露出明显的反应，他只是迎上纪望的目光，露出个浅浅的笑来。就像他对纪望的话语，一点都不感到吃惊。

    纪望不动声色地收回视线，这时夏长阳从椅子上站了起来，走向江导。

    空气中有股微妙的紧张感，自纪望的成绩出来以后。

    江导脸上同样露出为难，制片凑在他耳边说话，夏长阳特辑里没有夏长阳，这是谁都没想到的事情。

    谁也不敢问夏长阳为了拍电影练了几个月，怎么还没有嘉宾们练了几周强。

    江导本来以为夏长阳稳入总决赛的，他哪里会知道，纪望和祁薄言私下那个赌约，已经注定将事情变成今天这个局面。

    祁薄言的余光看见夏长阳的动作，唇边的笑倒是收了，身体略微前倾，这是一个准备起来的动作。

    张慕先已经往那边靠近，以防万一，得打圆场。他衣服却被段音宇拉住了，段音宇不让他过去，眼里有着看好戏的冷嘲。

    段音宇认为，夏长阳非要发作不是不可以，但也够丢人的。自己实力不佳，还怪别人发挥太好？

    夏长阳当自己是上帝？再大的咖位，也只是《在路上》的飞行嘉宾而已。

    段音宇知道，要是夏长阳非要进这个决赛，被牺牲的肯定是纪望。这已经够让他不爽了，他喜欢纪望，不愿意纪望受这个委屈。

    既然夏长阳愿意丢这个脸，就让他去，张慕先干嘛要去打圆场。

    张慕先看出段音宇所想，暗暗叹息，到底还是没上前，不管了。

    所有人的目光都集中在夏长阳身上，夏长阳背脊挺直，在中途停住了脚步，没有去找江导要个说法。

    这让大家都松了口气，张慕先也下场跑圈了。虽然结果已经出来，不过他也想跑完全程试试看。

    至此，决赛结果出来了，整个节目组都要换场地，两位决赛的选手也要重新熟悉跑道，其余的嘉宾，包括夏长阳自己已经去赶别的通告。

    根据小旭的说法，夏长阳的经纪人冲节目组发了好大火，也暗示让节目组剪辑，将纪望的成绩剪成夏长阳的。

    不过江导正直，没同意。

    纪望多少松了口气，如果因为这样而参加不了比赛，反而输给祁薄言了，那真的窝囊。

    小旭八卦完了以后，埋头玩了会手机，才惊讶抬头道：“八卦更新了。”

    “不是江导正直，是祁薄言找了江导，说要是把你的比赛资格让给夏长阳，那他就罢录。”

    “江导只好硬着头皮得罪了夏长阳那边。”

    “夏长阳的经纪人表示这个梁子结下了。”

    小旭像转播一样的陈述，让纪望有点懵：“你哪听来的？”

    “李风啊。”小旭理所当然的语气，就像纪望问了一个多白痴的问题。

    纪望是真的没想到，祁薄言居然会帮他，那个人……不应该更希望他输吗？

    他拿着手机，微信上还停留着上次和祁薄言的聊天记录。

    不知不觉，他们的对话已经能往下滑了。有些事一旦开始了，就没有想象中的那么难。

    纪望熄了手机，在之后几天的练习中，也一直很努力。

    转眼间，已经来到了决赛当日。

    天气非常热，太阳悬挂高空，如同要烤干一切。这种情况下，发动机非常容易出现问题。

    但是赛车比赛就是这样，正式比赛里，运气比实力更重要。因为你很有可能车子坏了，导致直接退赛。

    比赛要求选手们报名是什么车，就得用什么车。

    虽然这个总决赛只是节目组的比赛，但是江导非常严格地按照了正规比赛的手续来要求两位参赛嘉宾。

    根据半决赛的成绩，纪望的出发点在前，祁薄言在后。

    一蓝一红的车前后靠着，肉眼差距不大，可放在分秒必争的赛场上，就非常地危险。如果中途没能够成功超车，基本输局已定。

    全程一共有六圈，有许多次能够超车的机会，所以不到结局，胜负未定。

    纪望迈入车里，双手扶上方向盘，紧紧盯着面前的红灯，随着红色的一盏又一盏地亮起，在最后一盏彻底亮起时，纪望所在蓝车瞬间展现出前所未有的爆发力，从一开始就占据上风。

    段音宇在观战厅里惊呼了声，只觉得一道蓝色的影子飞速越过了屏幕，镜头竟然没有立刻捕捉到，随之而来的，便是速度不相上下的红影。

    不到数秒，两辆车几乎同时来到了第一个转弯点，纪望牢牢把控着内道，不让祁薄言有超车的机会。

    但是尾随在纪望身后的红车，却根本没有要超车的想法，如影随形，始终从后方给予纪望压力。

    不管纪望如何加速，拐弯所计算的路线如何完美，那辆红车却一直没有被甩开。

    没有人比纪望自己更清楚，他现在的表现比平时还要好，祁薄言为什么……难道祁薄言从一开始，就扮猪吃老虎？

    高温和密不透风的赛车服将纪望热得双颊绯红，可心脏却砰砰地狂跳起来，不是紧张，而是兴奋。

    这是在赛场上，遇到对手所带来刺激和无比兴奋。

    又一个赛道，红车就像一把无可阻挡的刀，硬生生杀进了蓝车和内道的护栏边。

    却因为过近的距离，红车的车身在护栏上剐蹭出了一串火星，这个意外导致红车的速度再次慢了下来，蓝车乘机重新回到了前方。

    纪望在氤氲的热气里，看到后视镜里的红车，换挡踩油门，赛车所带来的快感席卷了他全身，刺激着他的大脑皮层，他甚至荒唐地想，如果祁薄言真的赢了他，不管对方提出的要求多荒唐，他都能答应。

    前提是，祁薄言得赢。

    两圈过去了，两辆车依然难舍难分地缠在一起，这场对战远没有结束，不管红车如何想要使出奇招超车，都会被蓝车第一时间狠狠镇压。

    一次又一次的转弯，红车无数次发起着进攻，就像一只不耐潜伏的猛兽，带着撕开一切的煞气，要将前方的蓝车给吞噬。

    可是蓝车也不是弱小任人宰割的猎物，它强大得足以应对一切攻击，行驶路线完美得与专业车手所展现的技巧不相上下。

    这几乎不是alpha卓越的学习天赋能解释的事情，又或者是有某种足够将蓝车驾驶者刺激的事物，逼得他发挥到极致，展现出前所未有的状态。

    三圈，四圈，五圈！

    这场令人屏息的争斗逐渐走向尾声，在一次争抢内道时，红车撞上了蓝车的尾部，两车同时出现了不同程度的打滑，这一刹那间，红车就像看见猎物终于出现了弱点，它猛地扑了上去。

    就在这时，屏幕正好切换，两辆车的战况消失在众人眼里，观战厅的人纷纷发出惊叫。

    “怎么回事！车呢？他们的车呢？！”

    “快点啊，正到要紧的时候啊！”

    “江导？摄影大哥？发生什么了！”

    再下一秒，两辆车的影像终于出现在了屏幕面前，却是让人为之惊讶的并驾齐驱，他们在窄道上紧紧贴合在一起，带着不顾一切的气势，以及对赢的势在必得。

    两辆车如同互相绞杀，钢筋铁骨的兽。

    还剩最后一圈！还有六个拐弯！只要在这个拐弯里，谁的路线更好，转弯得更好，谁就是最终赢家。

    第一个拐弯，蓝车企图压制红车，车身再次产生了碰撞和刮蹭，如同互相搏斗一般，必须要逼退对方。

    红车却透出一股比之前更要疯狂的气势，抱着哪怕车身粉碎，也要拖着残躯冲过终点的气势，一步都不肯退。

    于第二个拐弯，红车终于冲过了被整整压制了将近六圈的困局，第一次，也是最重要的一次，红车绝地反击，越过了蓝车，冲了出去。

    观影厅里的所有人都在心里加油，厅内前所未有地安静，大家已经忘了是在做节目，要点评，要给出反应，他们都在看，看这场比赛的落幕，等这次博弈的胜者。

    终于，最后一个拐弯来了，最前方的只有一条直道，只有率先出现在那直道尽头的人，才能知道结果如何。

    下一秒，镜头再次切换，来到了直道面前，让所有人都在等待，等待着第一个出现在镜头的车影。

    这次谁也没有抱怨节目组过分的镜头安排，毕竟让人抱着悬念期待，更加有意思。

    不用多久，道路的尽头率先出现了胜利者的身影，是那耀眼夺目，肆意张扬的红。

    所有人都猛地站起来，为这场精彩绝伦的比赛鼓掌。

    不管谁输谁赢，都不重要了。

    纪望靠在了椅背上，浑身上下都湿透了，心跳还没有缓和下来，依然过速跳动着，这种跳动，又揉杂进了说不清道不明的心悸。

    冲过了终点线没多久，纪望就看到已经胜利的红车在他前方不远处，放慢了速度。

    就在纪望要超越他时，红车就像打滑一样原地转了个圈，掀起了阵阵烟雾。

    纪望不可能看得见祁薄言的脸，可那一刻，他就是看见了，甚至感觉到了那过于强烈的目光。

    本能地，他踩下了刹车，车头却不可避免地与祁薄言的车头碰触在一起。

    车身的相撞如同一道电流，迅速走遍了纪望全身，纪望睁大了眼，心脏就像被人狠狠掐了一下。

    那一刻，他想不到任何的言语，来叙述祁薄言的疯狂，与这叫人头晕目眩，嚣张挑衅，却又浪漫到极致的车吻。

    不是肉体的接吻，是赛车之间的吻，却让纪望下车后，浑身上下都释放着过浓的信息素，就像太久未开瓶的酒，酿出了足以让人醉生梦死的香气。

    他迈着虚软的步伐，走近了早已等在路边的祁薄言。

    祁薄言没有把车停进检修点，他们都没有把车停过去。

    而是于无人处，相遇在一起。

    祁薄言张开了手臂，似乎对纪望再次落入他怀里，感到势在必得。

    而他也的确抱住了，他稳稳地搂住了这具重新回到他怀里的身躯，祁薄言咬下赛车手套，将手指塞进了纪望的后领，粗暴地扯掉了麦克风。

    接下来的话，他只想说给纪望听。

    紧紧贴合的身躯间，两颗同样热烈跳动着的心，互相回音般，彼此搏动着，靠近着。

    周遭好像彻底静了下来，只能听到彼此的心跳，和祁薄言的声音。

    “我赢了，我的要求是……”

    “这次换我来追你，纪望。”

