　　砰！

　　仅仅是一刹那。

　　两道巨大的火光出现然后吞没了一切。

　　林峰再抬头去看，场中出现了两个巨大的深坑。

　　那艘直升机也已经摧毁了，变成了个铁壳子。

　　“这么凶残？”

　　林峰震惊了，这组织中人还真是够牛逼的，打不过就同归于尽。

　　“对了，这两个家伙身上不会也有追魂索命蛊吧？我还是先趴着看看情况。”

　　场中。

　　几个人从泥土之中钻了出来。

　　尸魁老者还有寡妇。

　　坦克和嗜血绅士都在爆炸之中死亡了。

　　“这两个家伙，居然自爆了。”

　　尸魁老者吐了口血水。寡妇第一时间去找自己的手下，看到的只是尸体。

　　在他们脖子上还出现了一些特殊的标记，正是追魂索命蛊。

　　“咦，居然在这两个家伙身上？”林峰心中松了口气。

　　寡妇只是叹了口气，然后把他们给埋了。

　　“赶快让你们王家再派个直升机过来，我要去你们那里疗伤。”

　　尸魁老者道。

　　寡妇立即打通了卫星电话没多久。

　　哒哒哒又是一辆直升机飞了过来。

　　“这么多直升机？这王家还真是恐怖，不过是时候该我出手了。”

　　林峰直接冲了过去。

　　尸魁老者和寡妇正在爬绳梯，忽然看到林峰笔直冲来。

　　“妈的，这小子还在？”

　　尸魁老者面色阴沉。

　　“前辈你上直升机，我来对付他。”

　　寡妇从绳梯上跳下来，然后虎视眈眈的盯着林峰。

　　“你是什么人？”

　　“老子是战门的！今天你们谁也别想跑！”林峰冷笑道。

　　“又是战门的？”

　　寡妇拿出一把手枪就是开射击。

　　刷刷刷。

　　林峰率先就是几个飞镖射了过去。

　　寡妇面色一变就是要躲。

　　“就你有枪是吗？”

　　林峰掏出沙漠之鹰就是砰砰砰三枪。

　　“沙漠之鹰？”

　　寡妇面色一变。忽然想到了什么。

　　“难道曹龙是你杀的？”

　　林峰倍感意外。

　　“你认识曹龙？”

　　“果然！就是你杀的曹龙！！”

　　寡妇眼中露出一抹杀意。

　　砰砰砰

　　旋即两人就是对开枪。

　　寡妇能够当小队队长自然本事过硬，他的枪法很准。

　　但是林峰得了枪法传承也是无敌的存在。

　　两人的子弹在空中面对面交锋就好像针尖对麦芒一样。

　　铿铿铿

　　火花不断的闪烁，林峰不只是开枪，还同时丢飞镖。

　　让这寡妇应付的焦头烂额。

　　“走！”

　　尸魁老者也趁着这会功夫爬上了直升机立即让驾驶员离去。

　　驾驶员没有任何犹豫就是要拉高直升机然后飞走。

　　“小子，你等着吧，要不了多久，老夫必定要亲手灭了你！要把你炼制成老夫的尸魁！一个强大的黑铁战士，不对，异能者炼制成为的尸魁，这还是头一次，肯定威力也很强大！”

　　尸魁老者哈哈大笑。

　　“想跑？”

　　林峰看着寡妇道：“看到没有，这就是你帮忙的家伙，人家自己逃了，看都不看你一眼，你还值得为他们卖命？”

　　寡妇顿时分神了一下。

　　刷。

　　也就这个机会，麻痹飞镖直接击中了他，让他出现麻痹效果，林峰冲了过去一巴掌给她抽晕了过去。

　　然后林峰掏出火箭筒就是瞄准了那直升机。

　　“想走？问过老子的炮没有！”

　　刷。

　　火箭弹飞射出去。

　　警告警告警告！

　　顿时直升机内出现刺耳的警报。

　　“什么鬼。”

　　尸魁老者回头瞧去就看到一发火箭筒射了过来。

　　砰！

　　稳稳的击中了尾翼，瞬间直升机失去动力，冒着黑烟坠落，然后一阵火光四射，化为虚无。饶是对方是七阶异能者，这种情况也不可能活得下来。

　　“一发入魂！”

　　林峰收起火箭筒，然后目光落在寡妇身上，直接把对方带走，准备把一切不知道的疑惑的地方都好好的问个水落石出。

　　林峰路过那几个六阶尸魁，直接挖开他们的脑袋想要拿走晶石，可是这群尸魁脑袋里却是空空如也，根本没有晶石。

　　“妈的。白高兴一场。”

　　林峰无语，回到村子里。

　　吴刚他们还在。

　　看到林峰扛着寡妇，一个个都愣神了。

　　“你们先回去吧，我还有事情。”

　　吴刚没有多问，点了点头立即带着人回去了。

　　林峰打了个卫星电话给麻子，让他去告诉陈勾一伙人，自己这几天有事，不需要担心。

　　毕竟他要是不回去，陈勾苏云他们肯定会担心的，毕竟现在不是和平时期，外面危机四伏。

　　林峰带着寡妇就在一个草屋内住下了。

　　晚上林峰吃了点面包八宝粥就等这个寡妇。

　　结果这个寡妇一晚上都没有醒。

　　到了第二天一早，空投都刷新了她还没有醒。

　　叮！

　　在宿主附近检测到三个D级空投！一个C级空投！空投存在时间十二小时！超过时间就会消失！请速度前往捡取！

　　出现C级空投，林峰现在已经不怎么大惊小怪了，因为系统说过，随着他实力增加，出现高等级空投的概率越来越高，以后C级空投会越来越频繁。

　　不过虽然不大惊小怪，但是高兴是难免的。

　　把寡妇给五花大绑，绑的结结实实的。

　　林峰才是去找空投。

　　D级空投就三个。

　　就在附近。

　　林峰很容易找到。

　　最后林峰找到了C级空投。

　　“不知道里面有什么。”

　　林峰立即打开，顿时傻了眼了。

　　“尼玛的，充气娃娃？”

　　空投箱内，一个娃娃塞满了空投箱。

　　“我日哦，给我娃娃干毛啊。”

　　林峰欲哭无泪。

　　“嘤嘤嘤。

　　然而下一刻，这个娃娃忽然睁开了眼睛。

　　“请尽情吩咐妲己，主人。”

　　然后这个娃娃就从空投箱内站了起来眨巴着眼睛看着林峰。

　　林峰这个时候才发现这居然是王者荣耀里面的妲己形象！容貌倾国倾城，美艳绝伦。有着魅惑诱人，颠倒众生的气质，身材妖娆多姿，火辣性感。

　　尤其是那大尾巴毛茸茸的，特别可爱。

　　“我去，空投箱里还可以有这玩意？”

　　林峰震惊了。

　　“不过这玩意有什么用？莫非还可以施展王者荣耀里面的英雄技能不成？”

　　“主人，妲己什么都会的哦。”妲己妩媚道。

　　“什么都会？比如说？”林峰道。

　　“会战斗！会洗衣服！会做饭！会聊天！会哭会笑！还会给主人暖床哟！”妲己道。

　　“这么说还挺多功能的。你现在什么实力了”林峰问道。

　　“回主人的话，妲己现在六阶拉。”妲己蹦蹦跳跳道。

(本章完)

