    陈丽姝虽然没明说，可林小月还是听出了几分不一样，想到自己的妹妹竟然存着那样的心思，她就一阵心惊。

    陈丽姝根本没把林小慧放在眼里，所以也并没有被影响心情，回到家里就开始活面剁馅子准备包饺子。

    虽然只有一个人忙活，但陈丽姝向来手脚麻利，没用多长时间就包了一盖帘的饺子，估摸着顾兴东要回来了，几乎是掐着时间将饺子下锅，等到白白胖胖的饺子从水里浮上来，顾兴东正好推门进来。

    “快去洗手，我包了蒜苗肉陷的饺子，这就开饭。”

    顾兴东听话的快走几步去卫生间洗手。

    “我有一个好消息一个坏消息，你想先听哪一个？”吃饭的时候，陈丽姝开口说。

    顾兴东夹起一个饺子放在嘴里，顿时满口生香：“好的吧。”

    “呐。”陈丽姝起身去屋里将那张录取通知书拿出来展给顾兴东看，抿嘴笑着，表情里带着几分自得。

    “不是说要年后，这么快就寄过来了？”

    顾兴东放下筷子将通知书拿在手里端详一番，只见最上面写着省师范学院通知书几个大字，然后是考生的信息和照片。

    “月末入学？”顾兴东目光落在通知书的报道时间上：“那没多长时间了。”

    今年小年，那就是过了正月十五就要去报道了。

    陈丽姝点头：“我离的近，倒是不用太匆忙。”

    顾兴东目光从通知书上抽离，抬眸问：“坏消息呢？”

    陈丽姝嘿嘿笑一声：“我听其它军嫂说明天后勤部特意出车拉我们去市里采购年货。”

    好不容易有专车，又是年货又是开学准备的东西，到时候她肯定要买不少。

    顾兴东听见她这话点头：“出人还是出力？”

    陈丽姝忍不住笑：“出钱行吗？”

    “不行。”顾兴东一本正经的拒绝：“银钱上缴是家训。”

    陈丽姝顿时乐不可支。

    吴家，傍晚吃过晚饭夫妻俩躺在床上闲话时，林小月就把决定让林小慧回老家的事情跟他说了一下，不过没好意思提白天发生的事。

    “小慧过年都十九了，家里着急也该相看起来了。”

    吴铮听见她的话惊讶道：“怎么这时候要走？”之前一直说要在这过年，况且年前这几天火车票肯定很难买。

    林小月抿了抿唇角：“家里催的急。”

    “行。”吴铮点头应下，然后低头贴近她圆滚滚的肚子上：“来让爸爸听听，我儿子今天有没有乖乖听话。”

    林小月拍他一下嗔道：“别老天天儿子儿子的挂在嘴边，万一是个女儿听见了她得多伤心。”

    吴铮从善如流：“叫顺口了，不管男孩女孩，我肯定都稀罕。”

    说着又凑近肚子轻声说：“爸爸没有别的意思，是女孩我也喜欢。”

    不知肚子里的孩子是听懂了还是生气了，突然隔着肚皮狠狠踢了吴铮一脚。

    ……

    天刚蒙蒙亮，起床号响起的时候陈丽姝跟顾兴东一起起床，收拾妥当后出门，路上碰见好几个军嫂，因为不太熟，彼此点点头算是打过招呼。

    不过陈丽姝总觉得其中有几个看她的眼神有些奇怪，却又说不上来哪里不对。

    虽然一个院住着，但双方根本连话都没说过一句，陈丽姝觉得可能是自己想多了，眼看卡车已经等在门口，索性丢开不管，快走几步过去上了车斗篷。

    斗篷靠近里侧的有利位置已经被几位军嫂占了，此刻正有一搭没一搭的说着话，看见陈丽姝上来，其中一个特意往里面让了让。

    陈丽姝忙笑着道谢：“谢嫂子。”

    “小陈，我听说你有多余的粮票，你看能不能匀给我点？”

    让位置的嫂子凑近几分压低声音说。

    陈丽姝被她问的一愣：“嫂子在哪儿听来的？”

    问话的嫂子眸子闪了一下：“有人这么说所以我就问问。”

    “嫂子许是听岔了，虽说家里只有俩人，可男人训练辛苦我也心疼，每次都尽量买些细粮，说实话有时候粮票都不太够。”

    别说她每个月都剩不下粮票，就算是剩下，她也根本不会在家属区搞小动作，多少双眼睛盯着，除非她嫌顾兴东工作太顺利想给他找点麻烦。

    对方见她说的情真意切，心想可能真是自己听错了，或者这中间有什么误会。

    随后又陆续上来几个军嫂，其中就有王玉芬一个，她刚一上车看见陈丽姝时脚步一顿，也不往里面去，顾不得寒风吹袭，只远远的在外围坐下。

    眼看时间差不多了，车也开始动起来，一个多小时后，车辆在一个路口缓缓停下来。

    众人纷纷下车。

    “诸位嫂子有什么要买的可以自行去买，车在下午四点的时候准时发车，大家千万别错过时间。”小战士同众人说一句后开车离开。

    陈丽姝没着急买吃食，而是先去百货商店买开学用的东西。

    学校比较贴心，随同通知书一并邮过来的还有开学指南，除了指明学校地址和几路公交之外，还标注了开学大致需要准备的东西。

    陈丽姝在家的时候特意列了个单子，床单被褥她已经准备好了，还差行李兜，铝饭盒，脸盆暖水壶之类的。

    其它的像户口、粮、油关系转移证、省通用粮票这些她来之前就已经准备好了。

    按照单子上罗列的东西她一一买全，然后才拎着叮当作响的东西去副食品商店。

    临近年关，里面挨挨挤挤好多人，陈丽姝没办法只好一个柜台一个柜台的排队，看着前面乌泱泱的人群，陈丽姝这才理解为什么小战士要定那么晚的时间来接，真要挨个柜台排一遍，恐怕能拍到明天早晨去。

    “陈丽姝？”

    陈丽姝正在卖水果糖的地方排队，突然听见有人叫自己，侧头看去，一眼看见赵红在另一侧卖瓜子花生的队伍里拍着。

    大半年没见，人似乎更瘦了，几乎快要瘦脱相，穿一身上红下绿的衣服裤子，而且也不合身，头发随便挽成个辫子垂在脑后，整个人看上去不像二十出头，倒像是三十几岁。

