

　　    汤曼火了，冲着雷振声嚷道：“你们海川市这些官员到底还有没有人味啊，傅哥现在生死未卜，你们不想着怎么救人，想的却都是争权夺利，真是一群混蛋。”
　　
　　    雷振声听汤曼骂他，脸挂不住了，他说：“你骂谁混蛋啊，你骂谁混蛋啊，我这是维持办公场所的秩序。你赶紧给我滚出去。”
　　
　　    雷振声说着伸手去抓汤曼的胳膊，想要抓住汤曼的胳膊把汤曼给拽出去，汤曼看他伸手过来，厌恶的一巴掌将他的手打开了，骂道：“你的脏爪子别来碰我，你这个猥亵妇女的流氓，真不是个东西，傅哥当初不该去派出所救你的。”
　　
　　    汤曼说雷振声是猥亵妇女的流氓，一下子戳到了雷振声的气管子了，他脸腾的一下子红了，指着汤曼骂道：“你个臭女人，我今天不给你点颜色看看我不姓雷。”
　　
　　    说完雷振声扑过来，想要撕扯汤曼，一旁的冯葵怕雷振声伤到了汤曼，伸手一把把汤曼拉到了自己身后，然后顺势甩了一个耳光在雷振声的脸，呵斥道：“姓雷的，你给我把手脚放老实点。”
　　
　　    这个时候冯葵霸气凌人，完全是一副大姐大的架势，一下子把雷振声给镇住了。趁着雷振声愣怔的这一会儿，冯葵对汤曼说：“汤小姐，走，我们先暂时离开这里吧。”
　　
　　    冯葵说完拉着汤曼往外走，汤曼说：“冯小姐，我不能离开啊，我还要在这里等傅哥的消息呢。”
　　
　　    冯葵说：“你放心好了，我们只是暂时离开，马他会请我们回来的。”
　　
　　    汤曼是知道冯葵的身份来历的，尤其是冯葵的姑姑冯玉清还是东海省的书记，她确实是有说这种话的底气的，便点了点头，跟着冯葵往外走。
　　
　　    走到门口的时候，冯葵回头看了一眼还捂着脸呆在那里的雷振声，冷冷的说：“姓雷的，你给我听着，我和汤小姐离开的这段时间，这屋里的电话交给你负责接听了，如果你敢给我漏接了一个电话，我会让你生不如死的。”
　　
　　    说完冯葵带着汤曼摔门离开了，雷振声这个时候才有点回过神来了，冲着冯葵和汤曼离开的方向叫道：“你他妈谁啊，敢来这么威胁我，老子不接电话，看你能把我怎么样？”
　　
　　    不过这个时候雷振声心里已经有些胆虚了，冯葵身表现出来的那种凌人气势让他想起来心寒，他意识到他很可能惹到了惹不起的人物了，因此他嚷到最后的时候，声音已经是低了八度了。而且他也没有敢离开傅华的办公室，而是呆在了办公室电话的旁边，他担心真的漏接了什么电话的话，会遭到冯葵惨烈的报复。
　　
　　    从傅华的办公室里出来，冯葵看了汤曼一眼，说：“汤小姐，我们去你的办公室坐一下吧。”
　　
　　    汤曼点了点头，说：“好的，冯小姐。”
　　
　　    汤曼领着冯葵往熙海投资这边走，边走边对冯葵说：“冯小姐，你真的很棒啊，难怪傅哥会那么喜欢你，你刚才呵斥姓雷的那混蛋的样子，让我都有些心动的。”
　　
　　    冯葵摇了摇头说：“好了，汤小姐，别说这些了，我跟傅华都是过去式了。还有啊，别叫我什么冯小姐了，我看我年纪你大，你愿意的话，叫我一声葵姐好了。”
　　
　　    汤曼点了一下头，说：“好的葵姐，你也别叫我汤小姐了，你可以叫我小曼的，傅哥都是这么叫我的。”
　　
　　    冯葵说：“好的小曼。”
　　
　　    说话间两人到了汤曼在熙海投资的总经理办公室，坐下来之后，冯葵说：“小曼，你先坐着，我要给我姑姑打个电话。”
　　
　　    汤曼知道冯葵这时要打电话给冯玉清求援了，现在这种情形也只有冯玉清出面，才能让那个海川市市长姚巍山和雷振声老实一点的。
　　
　　    汤曼点了一下头，说：“行啊，葵姐，需不需要我回避一下啊？”
　　
　　    冯葵摇了摇头，说：“不用的，你坐在那里好。”
　　
　　    冯葵拨通了冯玉清的电话，冯玉清接了电话，笑着说：“小葵啊，怎么这么好想起给姑姑打电话了？”
　　
　　    别看冯葵在雷振声面前表现的那么强硬，其实此刻她心因为担心傅华的安危是很脆弱的，冯玉清又是她最亲的亲人，听到冯玉清的声音之后，她都有想哭的感觉，她声音哽咽的说：“姑姑，傅华被人给绑架了。”
　　
　　    “什么，”冯玉清惊叫了一声，说，“什么时候的事情啊？报警了没有啊？”
　　
　　    冯葵说：“已经报警了，警方现在在全力侦破，能用的手段都用了，不过都已经过去两天了，目前还是没有找到任何能找到傅华的线索。我现在已经有些六神无主了，我真的很担心他的安危啊。”
　　
　　    冯玉清毕竟是经历过很多事情的高官，起冯葵来还是镇静很多的，她稍微思索了一下，说：“小葵，你先冷静一下，别乱了阵脚。你先告诉我，傅华被绑架这件事情有没有特别让你觉得可疑的人？”
　　
　　    “有，”冯葵说：“我跟傅华这边的朋友了解了一下，有一个叫做齐隆宝的人特别可疑。”
　　
　　    “齐隆宝？”冯玉清说：“这人什么来历啊？”
　　
　　    冯葵说：“这家伙原来在特别部门工作，算是一个级别不低的官员，傅华是因为雎心雄的事情才惹他的，当时我有想法想把他给清除掉的，结果傅华说这家伙手段很毒辣，但是他会对我不利，所以不让我去对付他。唉，我真是不该听傅华的话的，如果那个时候把这人给处理掉，现在傅华不会被绑架了。”
　　
　　    “你想得简单，”冯玉清说，“连傅华都有所畏惧的人，肯定是有很强大的背景的。”
　　
　　    冯葵说：“这家伙确实是很有来头的，我刚刚才知道这个人据说是魏立鹏的儿子。”
　　
　　    冯玉清说：“魏立鹏的儿子啊，这难怪了，一般情况下是很少有人敢去招惹他们的。”
　　
　　    冯葵说：“是啊，现在事情好像卡在这里了，其实如果把这个齐隆宝抓起来审问一下，可能马能找到傅华的，但是是没有部门敢抓这个齐隆宝的。”
　　
　　    冯玉清苦笑了一下，说：“是啊，魏立鹏那个人出了名的护短，哪个部门如果敢抓了齐隆宝的话，他肯定会打门去要人的。”
　　
　　    冯葵说：“姑姑，那怎么办啊，我总不能看着傅华这样而见死不救吧？”
　　
　　    “这个嘛，”冯玉清好半天都没能说下去，她在想要怎么去解决傅华眼前的难题，但是魏立鹏是一个强大的存在，现在的冯家也是惹不起他的，因此她想了好一会儿，也没想出什么好主意来。
　　
　　    冯葵见冯玉清都有些为难了，心里越发的焦躁，她说：“齐隆宝这个混蛋，如果傅华真有什么闪失的话，我可不管你是谁的儿子，我一定想尽一切办法整死你的。”
　　
　　    “小葵，”冯玉清说，“你这么发狠是没什么用的。现在倒是有个办法可能救得了傅华的，”
　　
　　    “什么办法啊？”冯葵听说冯玉清说有办法能救傅华，赶忙问道，“姑姑你快说啊。”
　　
　　    冯玉清说：“这个办法是找人去跟魏立鹏谈一谈，让他逼着齐隆宝把傅华给交出来。”
　　
　　    听冯玉清这么说，本来还以为找到希望的冯葵马有些气馁了，她说：“姑姑，您这不等于是没说么，魏立鹏地位那么高，谁有那个能力能够让他去逼着齐隆宝交出傅华来啊？”
　　
　　    冯玉清说：“也不尽然啊，卞舟卞老是有这个能力的，只是你要找卞老，恐怕必须要通过你爸爸了。到时候不知道你要怎么跟你爸爸解释你跟傅华之间的关系啊？”
　　
　　    冯葵知道这个卞舟卞老是冯老副手，地位是魏立鹏还高的，目前虽然还健在，但是已经很久都不公开露面了。卞老跟冯家倒还是有一份香火情，不过冯家跟他联系较紧密的人是她的父亲冯玉山，真要搬他出来给魏立鹏施压的话，恐怕是必须要冯玉山出面才有可能的。
　　
　　    而要让冯玉山出这个面，冯葵必须要跟冯玉山讲明她跟傅华到底是一种什么样的关系了，到那个时候，恐怕冯玉山一定会因为她跟傅华这种不清不楚的关系而震怒的，她也必然要承受冯玉山相当严厉的惩罚的。
　　
　　    但是在傅华面临生死危机的这一时刻，冯玉山对她的惩罚也没那么令她恐惧了，冯葵苦笑了一下，说：“姑姑，我马去找我爸说这件事情的，我把我跟傅华之间的关系一五一十的告诉他。只要能救得了傅华，他想怎么惩罚我都可以的。只是在我去找我爸之前，有件事情还需要麻烦姑姑帮我处理一下。”
　　
　　    冯玉清说：“什么事情啊，你说。”
　　
　　    冯葵把海川市市长姚巍山让雷振声把汤曼从傅华的办公室里赶出来的经过告诉了冯玉清。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

