    “红灯兄，恭喜啊，以后森雨城的发展还希望红灯兄多上上心，我定会努力相助！”

    [笔趣阁 www.boquge.info]森雨城主走到红灯老祖面前，笑着客气道。

    “城主大人客气了！”

    见到森雨城主过来，红灯老祖总算是从恍惚之中回过神来。

    他万万没想到，今天的强者大会，最后受益者会是他自己。

    连那高高在上的城主大人都要对自己客气，仿佛做梦一般。

    当下，他连忙客气的回礼道。

    其他向红灯老祖投去羡慕目光的众人也都反应过来，赶紧上前，围住红灯老祖。

    连城主大人都亲自过去了，他们又怎么可能不跑过去巴结一番？

    这年头，实力为尊，即便红灯老祖的本身实力并不是森雨城最强，但有一个可以秒杀中位鬼神的靠山，就足够让他们敬服了。

    “红灯兄霸气啊，在今天的大会上简直是一骑绝尘！”

    “红灯兄牛比啊！飞雷狂刀都被踩在脚底下，是我等楷模！”

    所有人围绕着红灯老祖，毫不零吝啬的向其发出赞美之语。

    但这些赞美之语太过夸张，倒有些刻意在拍马屁的嫌疑。

    不过，红灯老祖却是听的有些飘飘然，这种被包围、被赞美、被崇拜的感觉，真是太他娘的爽了！

    他活了这么多年，只有今天是最风光的一天！

    但他内心知道，自己能有这一切风光，都是林天佑的功劳。

    如果没有那位林少在，他红灯老祖算个屁，别说被这些人拍马屁了，说不定在他们的眼里连个屁都不是。

    黄兽仁见一群人围着红灯老祖，他知道，这正是他逃走的好机会。

    如果继续留在这里，只有死路一条。

    他已经想好了，森雨城已经不能继续待下去。

    但离开森雨城池的庇护，在洪荒之森又随时会遇到洪荒巨兽袭击，死的更快。

    现在惟有前往洪荒边境，这才有机会活下去。

    黄家十三老祖的仇，他已经不再去想了。

    连飞雷狂刀如此霸气的男人，都无法帮他实力报仇，他自己更是不可能做到。

    他只求能安安稳稳的活下去，这就足够了。

    “黄兽仁，你要去哪里？”

    就在黄兽仁准备开溜之际，红灯老祖的声音从旁边传来。

    黄兽仁看着红灯老祖，不由的打了个哆嗦。

    如果说刚才，他还是不将红灯老祖放在眼里，但是现在，他却已经把红灯老祖当成猛虎一般，畏惧到了心底。

    红灯老祖身后的靠山，简直可以冠绝洪荒之森，无人能敌。

    “我、我只是想去方便一下，尿急……”

    逃跑被发现，黄兽仁只得尴尬的找了一个借口。

    “呵呵！”

    红灯老祖咧嘴冷笑。

    “黄兽仁，咱们两家的仇今天可以了结了。

    你请来中位鬼神，意图破坏森雨城，你觉得我应该如何处置你？”

    一众围在红灯老祖身边的大佬们，纷纷转头看去，他们开始同情起黄兽仁了。

    明明胜券在握，结果却落得个一败涂地，实在可悲。

    “红灯兄，请你听我说！”

    黄兽仁心头恐惧到了极点，他直接跪在地上，对着红灯老祖拜道：

    “我当时因为自家老祖被杀，怒火冲天，一时昏了头脑，这才被飞雷狂刀利用。

    其实后面我已经后悔了，几次劝说飞雷狂刀，放弃这个强者大会。

    但他用武力逼迫我就范。

    说起来，我只是他身边的一条狗，又如何能劝动他呢？

    所以啊，这真的跟我没有关系，一切都是飞雷狂刀自己的主张啊！”

    黄兽仁一边说一边痛哭，哪里还有一个森雨城大佬的样子，只像一个做错事的孩子而已。

    “你说的这些理由真是可笑，如果今天我没有林少帮忙，那事后，我向你求饶，你又会饶我一命吗？

    想必会用最残忍的手段将我杀掉。

    所以，你只有一死，谁也救不了你！”

    说完，他转头对着森雨城主抱拳，道：

    “城主大人，还请帮我杀掉黄兽仁，此恩日后必当相报！”

    红灯老祖的实力虽然强过黄兽仁，但他怕一击不能杀掉黄兽仁，到时候在众大佬面前丢脸。

    所以就借用森雨城主的手，灭杀黄兽仁，这样保险一些。

    “愿意代劳！”

    森雨城主点头答应。

    现在红灯老祖在森雨城绝对是炙手可热的人物，他自然要将关系弄的更加密切才行。

    “红灯老祖，你不能杀我！”

    眼看森雨城主就要出掌，黄兽仁忽然语气变的强硬起来。

    “不能杀你？

    你以为你身后还有中位鬼神撑腰吗？

    就算有，我也不怕，在林少面前，中位鬼神算老几？”

    红灯老祖霸气的回应。

    “红灯老祖，飞雷狂刀是死了，但是别忘记，飞雷狂刀还有一个师傅，据我了解，他的师傅至少是一名中位八层鬼神。

    甚至还有可能达到了上位鬼神！”

    黄兽仁为了活命，搬出了飞雷狂刀的师傅。

    希望借那位他还从来没有见过的强者，来震慑一下红灯老祖。

    “你废话太多了，你只是飞雷狂刀的一条狗，你的死，可没有人会在意！”

    森雨城主说完，一掌拍出。

    黄兽仁身体轻颤，就这样倒在了地上。

    他的脑袋，已经被那一掌拍扁。

    在场众人倒吸一口凉气，森雨城主的动作，显然是向大家说明，城主以后会以红灯商行为尊。

    “终于结束了！”

    红灯老祖看着已经魂死的黄兽仁，知道从今天开始，红灯商行将一家独大。

    感慨一阵，他来到森雨城主面前。

    “对了城主大人，您可知道飞雷狂刀的师傅是什么来头吗？”

    虽然杀了黄兽仁，但其在死前的话，却仍然让他担心不已，便想问问城主大人，看看知不知道情况。

    “这个我也不清楚，但能教出一个中位四层鬼神的徒弟来，想必师傅的实力不会低于中位八层。

    红灯兄，你莫非怕了？

    要是怕了，我觉得你最好还是去跟那个林少爷商量一下，问他如何决定。

    如果他没有把握与中位八层鬼神战斗，那最好赶紧离开森雨城。”

    森雨城主看到红灯老祖的反应，忍不住提议道。

