    第62章 婉雪姐，你还喜欢苏辰吗？

    “是啊，我见到苏哥哥了，还有涵涵和诺诺。”

    “婉雪姐，我怎么感觉你的声音有点不对劲？”

    “没见到可欣、语桐、小鱼？”林婉雪问道。

    “没有呢，对哦，今天怎么没见到她们三姐妹呢？可能是今晚她们三姐妹有自习课，所以没来吧。”

    “婉雪姐，你现在是在帝都还是在中海？”

    “中海。”林婉雪走到落地窗户边，看着窗外的夜色，秀眉微微皱着。

    这么说来，梓涵和一诺真的去找苏辰了。

    可欣、语桐和小鱼还没有过去。

    苏辰，会喜欢梓涵和一诺吗？

    会喜欢她给他生的女儿吗？

    当年的事……

    “婉雪姐，那我可以问你一个私人问题吗？”慕紫晴得知林婉雪还在中海，而不是在帝都后，心里冒出了一个大胆的想法。

    走路的脚也顿住了。

    甚至连呼吸都屏住了。

    因为她即将问出一个十分重要的、且关键的问题。

    也是她打这次电话的主要目的。

    “你说。”林婉雪的声音里让人察觉不出她此刻的情绪，依旧是淡淡的。

    但是如果在她身边的话，能看得出来，她失神了。

    美眸汇散，仿佛穿梭了时空，回到了19年的那一夜。

    “现在苏辰单身、未婚状态，你，还喜欢他吗？”问这话的时候，慕紫晴的声音特别的轻柔，两只小手握着手机。

    手心里甚至渗出了一层紧张的薄汗。

    这个问题，就如同快速抽回记忆的时光机，一瞬间就把林婉雪给抽回到了现实中。

    她没想到慕紫晴会在这个时候，问她这个问题。

    她更加没想到，苏辰到现在竟然还没结婚！

    还是单身、未婚状态！

    她顿时感觉到自己的呼吸都急切了起来。

    心，快速的跳动了起来。

    “婉雪姐？”慕紫晴见林婉雪还没回话，又喊了一声，再次确定的问道，“你，还喜欢苏辰吗？”

    林婉雪白嫩的手摁压住砰砰直跳的胸口。

    她还喜欢苏辰吗？

    当然喜欢！

    而且还很喜欢！

    超级喜欢！

    如果不喜欢的话，她又怎么会在19年前的那一晚，任由理智被药物驱使，和他有了一夜之缘呢？

    如果不喜欢，她又怎么会在明知道19年前，社会对未婚生子的女性带有偏见目光的情况下，还毅然决然的要保住孩子呢？

    如果不喜欢，她又怎么会在得知怀的是极为危险的五胞胎妊娠的时候，选择一定要把孩子生下来呢？

    ……

    “婉雪姐，我知道了，我这个问题问得唐突了，不好意思，我们下次再聊。”慕紫晴快速的说完，就赶紧把电话挂断了。

    美眸随即黯淡了下去。

    肩膀也软了下去。

    婉雪姐，果然还是喜欢着苏哥哥的。

    虽然婉雪姐没回答她的问题，但是，她知道婉雪姐已经用这种方式告诉她答案了。

    婉雪姐，喜欢苏哥哥的。

    既然如此，那我还是……

    想到这里，她望向遥远的星空，那一片星空对应的位置，是域外。

    “我还是回到我该回到的位置吧。”

    “婉雪姐这么喜欢着苏哥哥，苏哥哥也想和婉雪姐组建家庭，我，就不参合了。”

    “哎，只叹我和苏哥哥，有缘无分。”

    “我比婉雪姐先遇见苏哥哥，却终究还是没能和苏哥哥走到一块。”

    说到这里，她双手合十，朝着天空划过的流星的方向许愿，“丘比特之箭，祈求你让我下一世，能够和苏哥哥成功牵手，相伴一生。”

    谁说霸气的女战神心里没有一颗柔软的少女心呢？

    苏辰是她一直心心念的放在心坎上的竹马。

    之前因为各种原因，错过了。

    这一次，在她30岁的年纪，再次和苏辰在帝都相遇，她原本觉得是天赐良机。

    鼓起勇气，想要跟苏辰表白。

    却发现，苏辰竟然是婉雪姐的五胞胎女儿的亲爸爸。

    虽然她不能再去追求苏辰了。

    但是，能看到婉雪姐找到梓涵她们的亲爸爸，也是十分高兴的一件事。

    苏哥哥和婉雪姐组建家庭的话，更是一段良缘。

    她应该好好的祝福。

    默默的站在一边，隔空守护就好。

    不打扰。

    你若安好，便是晴天。

    --

    林婉雪这边。

    她挂了电话后，双手握在围栏上。

    目光渐渐的转为坚定。

    沉吟片刻，她拿起手机，做了一个重大的决定。

    她不仅要去帝都，而且还要调职去帝都！

    她给领导打了电话。

    “嗯，我考虑清楚了。”

    “好，麻烦尽快转交好。”

    “好，谢谢。”

    挂完电话后，林婉雪清冷的脸上多了一丝温柔。

    点开手机的密码箱，输入密码，然后就看到里面静静的躺着一张像素比较低的照片。

    这是老年代手机拍的照片。

    是19年前苏辰的照片。

    看着照片里的苏辰，林婉雪微凉的眸子，渐渐的转为温柔，拇指指腹轻轻的抚摸着照片上苏辰的脸。

    声音也十分轻柔，甚至带着一份期盼。

    “苏辰，我来了，你会欢迎我吗？”

    “既然梓涵和一诺都已经找到你，我，也应该大胆一些。”

    “主动的去追你，追求爱情。”

    --

    苏辰这边，他正开着车，带着两个女儿回家。

    路上，苏一诺一个人坐在窗户边，脸色酷酷的，不知道在想什么。

    苏梓涵看了看苏辰，然后目光又落在慕紫颖在苏辰手心里写过电话号码的左手上。

    她想了想，提醒道：“爸爸，你还没把慕阿姨的电话记下来哦。”

    “你现在在开车，要握着方向盘，容易把手心里的数字给磨灭的。”

    苏辰摊开左手，然后说道：“呀，还真的磨得少了两个数字。”

    一直沉默酷酷的苏一诺，忽然心情特好的扬唇一笑，说道：“老爸，少了就少了呗，反正妈妈有慕阿姨的电话号码。”

    “到时候慕阿姨如果想找你的话，打给妈妈就行了。”

    苏辰笑着说道：“嗯。”

    “你妈的电话号码多少？”

    “15373……”苏一诺顺口溜的快速的就把林婉雪的电话号码报出来了。

    “爸爸，我微信发给你吧，电话号码太长了，比较难记住。”苏梓涵贴心的拿出手机说道。

    苏辰抬手笑着说道：“不用了，爸爸记住了。是15373……，对不对？”

    “对的，爸爸的记性真好呢。”苏一诺说这话的时候，笑得意味深长，显然心情十分棒。

    因为之前慕紫晴跟自家老爸问电话号码的时候，自家老爸说记性不好，没记住电话号码。

    之前她还真以为是那样。

    现在这么一看……

    哈哈哈~~

    摆明了是自家爸爸不想给慕紫晴留电话号码哦。

    还有现在，也是特意的不想备注慕紫晴的电话号码哦。

    自家爸爸真是一个好男人~~

    她心里舒服了~~

    (本章完)

