    没有人回答李天然的问题，只有席卷大海的气浪和辐射线在肆虐着。

    李天然站在那里，感受着迎面吹来的炙热狂风，就像一座石像般岿然不动，他的皮肤感到刺痛，但也仅此而已，辐射射线无法对进化者造成影响。

    这一次，李天然将自己所有的底牌都打了出去，他相信足以让所有对他虎视眈眈的人都从此断掉念想。

    的确，一颗H弹足以轻易毁掉一座城市，但对于那些强国而言，他们不缺少核武器，同盟会的五大强国都可以随时拿出几十颗核子导弹，但李天然为什么确信对方不会继续对他镇压呢？

    因为他够疯狂！

    其实李天然想要展露实力的话，还有其他更多的方法，比如直接动用核子武器对一个大型兽潮进行投放，也可以让其他人类国家知道他核子武器，从而对他的实力做出判断。

    只不过他并没有那样做，不是因为他想要打人类内战，也不是他想要在全世界面前装这个逼。

    是因为他很确信自己如果只拥有一颗核子武器，是绝对无法让那些世界政客们对自己忌惮、并且平等对待的，对方依然会想方设法的控制李天然，并且将他的核子武器和秘密夺走，只不过这个过程会慢一些！

    “有”核子武器和“敢使用”核子武器是完全的两码事，核子武器在人类历史上已经出现了几十年，但真正使用于对人类之间的内斗战争中，只有几十年前第二次世界大战东瀛被轰炸的那一次，而其他时候，它都是一个象征、威慑意义的武器。

    在世界灾变之前，欧盟对很多国家都发动过各种名义的侵略，但也从来没有动用过核子武器；灾变后，诸多大国收拢资源，夺取小国的资源，即便面对激烈抵抗，也未曾动用这种大杀器。

    因为核子武器和普通武器不同，一旦动用它和人类内战，就代表着将会对整个人类社会体系造成影响、震动，此时此刻，无论是欧盟还是其他强国，都在尽力维护着这种体系的完整！

    所以在未到最后一刻的时候，强国不会发射核子武器，因为强国也身在这个体系中的最高处，只有依托于这个体系，人类同盟才能在兽潮压境的状况下继续生存下去。

    强国有很多顾虑，所以诸多强国觉得……李天然也会有这种顾虑！

    但李天然用事实证明，他没有任何顾虑，在愤怒时，他会不惜一切后果，他会发疯！

    李天然就是要用这个事实让世界政客看清一件事，那就是他和世界强国的首脑不一样！如果把世界强国的首脑比作成穿着西装、彬彬有礼的阴谋家，那么李天然就是一个赤脚匪徒，手持钢刀怒视所有人，只要有任何人向他表现出一丝敌意，那么他不会管对方身上的西装有多华贵，不管对方身份有多吓人，不管杀了对方会有多严重的后果……

    老子什么都不管，直接一刀就捅了你！

    简单来说就是：我不仅有核子武器，而且不是只敢炸兽潮，还敢炸强国的空母舰！我不在乎人类体系是否会崩溃，也不在乎世界是否会毁灭！完全疯狂！

    这种人……你怕不怕？

    谁特么不怕啊？

    您自己想想，如果李天然向兽潮投放核弹后加入人类同盟；和轰炸空母舰后再加入人类同盟，那些强国面对他的态度会一样吗？

    那些世界政客在算计他、针对他之前，是不是得先考虑一下……自己这个行为会不会让李天然再次发疯？

    至于自己这个行为会不会遭到全世界人类的通缉和敌对，李天然并不担心，因为现在人类体系的力量已经支撑不起打一场涉及到核子武器级别的内战，而且他拥有的拓荒者军团的力量，也是此时的人类同盟无法拒绝的。

    所以即便李天然轰炸了欧盟的空母舰，将所有人都搞的颜面尽失，但人类同盟会依然要吃下这个哑巴亏接纳李天然，并且让其在同盟会内占据一个极高的地位！

    “在合作对抗敌人之前，先要动用巨大力量把盟友震慑一遍，才能保证在对敌战争中不被自己盟友一口吞掉，你说，我们人类是不是真的挺悲哀的？”良久，李天然站在已经逐渐平息的大海之前，有些无奈的看着远方，轻声说道：“我真希望人类世界中，也能拥有一个和海兽皇帝同样能力的存在，这样的话，一切都要简单许多！”

    陆驰站在李天然身后，他不知道该说些什么，最终还是选择了沉默。

    ……

    发生在美亚丁海域的大战迅速传遍了全世界，无数国家首脑都沉默了。

    因为他们发现那个被自己视为囊中之物的李天然，居然拥有着比一般小国都要强大的力量。

    尤其是参与本次追捕李天然的小国家，此时更是瑟瑟发抖，生怕自家的城市内会突然再落下一颗核子导弹。

    但这一次损失最大的还是欧盟，一艘空母舰当着他们的面被炸毁，不仅是经济损失，还有尊严损失。

    “必须要给予还击！核子武器而已，我们同样拥有！找到他的老巢，进行无差别轰炸！”

    一名欧盟将军拍着桌子怒吼着。

    “没错！立马进行核清扫，让他知道知道核武发动后的后果！”

    “他太危险了！必须将其清除！”

    会议室内，几大强国的高级领导团相对而坐，欧盟团的人群情激奋，个个青筋暴起，表示要让李天然付出代价。

    欧盟团的人你一言，我一语，咒骂了李天然足足十几分钟。

    而渐渐的，欧盟团成员发现其他四大强国的人员一直都在沉默着。

    他们停了下来，看向其他人。

    “发泄完了？”炎黄联邦的代表人看了一眼欧盟团的成员，而后平静的站起身，说道：“好，那我们接下来谈一谈如何才能促使李天然和我们合作的事项，以及将他吸纳入同盟会后，该给予他什么利益和地位的问题！”

    欧盟成员瞪大眼睛：“你这是什么意思？对方如此疯狂的向我们发动攻势，你现在说……要放弃反击，进行合作？”

    “没错。”炎黄联邦负责人点了点头。

    “我们绝对不接受！”欧盟团大怒。

    “那就请贵国的各位离开会议室。”炎黄联邦负责人平静开口：“放弃内战，放弃反击，联合一切可以联合的人类力量对抗兽潮，这是我们四大理事国商议后的结果，如果欧盟不接受，就请退出同盟会吧！”

    “从李天然展现出的种种实力判断，我们认为继续和他开战会让整个人类体系崩溃！同盟会不可能为了照顾一个国家的情绪，而将整个人类的未来放任不顾。”俄罗国代表面色冷酷的说道。

    就在三个小时前，这座会议室内的人还在一起谋划李天然，而就在那颗核武在空母舰上爆开后，马上就有四个国家改变了对李天然的态度！

    这就是实力带来的……最真切的影响！

