    

    从饭庄出来不久，林义就接到了唐慕的电话。

    唐慕在电话里说，“林总，奔驰车弄到了，是现在送到百花胡同吗？”

    林义有点意外，竟然这么快，看来唐慕在京城这地块混得相当不错。

    当即问，“是奔驰哪一款？”

    唐慕回答，“最新的s600。”

    s600，林义在心里嘀咕一番，在这年头，这车裸车价起码都是120万起步了吧。

    不过千金难买心头好，林义沉吟一阵就吩咐，“你要刀疤把车开到我旋姐家楼下来吧。”

    听到这个安排，那边的唐慕安静了下，才道了声“好”。

    看着挂断的电话，林义若有所思，唐慕打电话的时候明显情绪很高，但挂电话时竟然有点...

    那种感觉怎么说呢，好像有点失落。

    对，应该就是失落。

    林义想了想，却也想不出个所以然，于是翻身问后边的蒋华，“昨天你去了京城分部，感觉怎么样？”

    蒋华思忖了一番他的话，原原本本说，“昨天我让从深城过来的团队对京城分部进行了一次系统的摸底，包括财务、人事、销售等都彻底清查了一遍...”

    “结果怎么样？”

    “一切都挺好的。尤其是这个季度的销售业绩都超过了华东区，快赶上我们华南区了。”

    一切都挺好，林义琢磨了一番，遂也不再多问。毕竟车里还有林旋和艾先生在。

    按艾先生的要求，车子先送他回的家，然后才打道回府。

    只是让人意外的是，回到林旋住所楼下时，刀疤竟然已经把奔驰s600开来了。

    跟来的还有唐慕。

    见到唐慕，林义有些错愕，自己好像没吩咐他来吧。看来他找自己有事，而且是比较迫切的事...

    蒋华见到唐慕在也有点奇怪，但有林义在场，她只是看了眼，跟在后头也没多说什么。

    围着奔驰转了圈，习惯了后世漂亮流线车型的林义，没有表现出多么喜欢。

    不过相比于这年头的车，还算相当不错的了。

    林义表现的平平淡淡，但林旋等人却非常稀罕，东摸摸西摸摸，情不自禁的啧啧声也是溢于言表。

    毕竟这可是豪车啊，百万豪车！

    把一切看在眼里，林义笑问，“老姐，这车怎么样？”

    林旋探头打量一番里边的内饰，说：好看，比街面上大部分的车好看太多了。

    听到这话，林义瞄了唐慕一眼，后者也刚好看向他，瞬间会意，微不可察的点点头，就从口袋里摸出手机走到了一边。

    在刀疤的伺弄下，众人对着奔驰车细细品了会，直到打电话的唐慕去而复返。

    林义才说，“姐，你带着刀疤先上去吧，我们等会上来。”

    林旋知道他有事，笑着点点头，也不停多留，利索的带着刀疤上楼去了。

    林义看向唐慕，“还有现车吗？什么时候可以到？”

    唐慕说车行这几天刚到了一批新车，量比较足，几个小时就可以送来。

    林义蹙眉，“这么快？安全呢，有保障吗？”

    “林总请放心，这车行的背景比较深，车和牌照都是安全的。只是他们办手续不用像我们这么麻烦，所以省时间。”

    一点就透，懂了的林义遂也不再问，于是转移话题说，“走，我们去小区对面的咖啡厅坐一坐。”

    林义要了一杯蓝山，蒋华和唐慕也跟着要了一杯蓝山。

    三人无声的喝了小半杯，林义撤掉懒懒散散的精神面貌，坐正身子问，“说吧，什么事？”

    感受到林义扑面而来的凌厉气息，就算身为林总嫡系中的嫡系，唐慕也是感受到了一丝压力。

    但唐慕还是说，“林总，我请求调回深城。”

    林义一时间没说话，而是在心里思索，在心里权衡。

    唐慕在买奔驰这件事上，只花了一天时间，动作非常干净利索。

    显然在京城这块地，他有如臂使，已经非常熟悉。

    要是换个人来主持这边的工作，能力比不比得上先不说，其实也是对资源的一种浪费，培养一个能够独当一面的人才不容易。

    同时，林义又在想，这边干的顺风顺水的唐慕是不是滋生出了野心，对现在的职位不满了？

    但这个想法一起，林义又自己把它给掐灭了。

    两世为人的自己，见过了太多尔虞我诈，勾心斗角。

    自然会有防范之心。

    所以从建立公司开始，就培养起了一套监督体系，不仅确保每个大头目身边有自己人，还有外部像刀疤这样的保全人员。

    内外两层网平时不显山，不露水，但关键时刻却密不透风。

    这也是自己经常不在公司，却知道公司大小事的“核心力量”。

    这也是为什么之前管一路一出现问题，自己第一时间就能知道的原因所在。

    而像唐慕、王欣、蒋华以及蜀都的郑文斌都是自己早期亲自发掘、并手把手培养的人。

    相识他们于微末之际，自己慧眼识珠提拔起来的人，不论走到哪，身上都有着自己深深的任记。

    林义自信，在一般情况下，这几人是绝对不会背叛自己的。

    而且，根据自己对唐慕几年下来的暗中观察，这人能力虽强却没太大野心。现在却想着回深城总部，那肯定是有自己不知道的原因。

    而且有可能不方便让太多人知道的原因。

    思绪到这，林义沉吟一阵，就对蒋华说，“你先上去吧，等会我来找你。”

    林义这话很有艺术，“等会我来找你”是告诉你不要多想，我绝对信任你。

    至于事后我来不来找你，看我心情，你自己揣摩。

    蒋华起身走了，走之前还在服务台嘀咕了几句，显然在抢着付账。

    目送蒋华背影离去，林义慢悠悠开口，“你知道错在哪了吗？”

    唐慕一滞，低头说，“不该绕过蒋经理越级找你。”

    林义瞟了他眼，没说话。

    唐慕见状立马补充一句，“要找你，就不应该让蒋经理知道任何蛛丝马迹。”

    林义还是没接话，因为不好接话，有些事情只可意会，不可言传。

    于是装模作样喝了几口咖啡，半晌才吐了几个字，“回深城的理由。”

    听到这话，唐慕松了口气，松了口气的同时又犹豫了，但最后还是说：

    “我年纪都33了，和家里总是聚少离多，到现在...到现在都还没成亲，也没一个孩子...”

    唐慕说，他父母为这事，两人在家里天天吵的不可开交。

    尤其是最近半年，他母亲夜夜愁的睡不着，头发全白了，整个人也从原来的100来斤瘦到只有70多点。

    所以他说，他想离家近些。

    林义关心问，“我记得你好像有个女朋友的吧，现在还联系吗？”

    “还联系，她在深城市政府上班。”

    说到这，唐慕有点难为情的解释，“我本想让她辞职来京城，但她不愿意放弃铁饭碗。上个月她给我下了最后通知，说如果我今年还不能回到深城，就分手。”

    这虽然难以接受，但林义却能理解，不说这年头象征着尊贵身份和社会地位的公务员铁饭碗了。

    就算后世，也有很多人放弃高薪考公务员。

    这并不能说他女朋友有错，只是一种价值观的不同体现。

    就比如中年人追求安稳的工作，年轻人喜欢创业一样。

    思绪到这，林义心想算了，别人的家里事不管了，也管不了。确实人家也要传宗接代的，这是人伦大事。

    于是林义问，“你想回哪个部门？”

    唐慕看了眼他，摇摇头，表示不知道，愿意听从公司安排。

    林义沉默一阵，就说，“给你一个月时间回去做交接准备，至于工作安排，等通知吧。”

    唐慕知道自己这样撂担子，林总多多少少应该有些生气了，于是应一声，赶紧起身离开。

    回到林旋家，林义看了眼正在和宋梅谈话正浓的蒋华，然后直接去了书房。

    见到这个眼神，宋梅双手交叉放在腹部不说话了，而是直直的看着林义背影。

    而心里瞬间落地的蒋华，也是连忙起身跟了过去。

    把事情挑着能说的讲了一遍，林义问，“你觉得把唐慕安排在哪个岗位合适？”

    蒋华认认真真琢磨一遍，说，“手机事业部正缺人。”

    林义又问，“手机事业部还有哪些职位空缺？”

    蒋华回，“行政和后勤。”

    行政...后勤...，林义考虑一番就拍板道，“那就让他负责行政吧。”

    “好。”应一声，蒋华又问，“那京城分部该派谁去？”

    林义把步步高电子的高级人才挨个过了一遍，想到前生步步高的老同事沈伟时，就说，“派沈伟吧，这人要是表现好，以后可以适当大用。”

    蒋华点点头，很是赞同这个人事任命。

    ...

    傍晚时分，陪着一票人在客厅说话的时候，唐慕又来了电话，说第二辆s600到楼下了。

    听到小义要送自己车，林旋先是围着奔驰兴奋了好一圈，拉着宋其润在车内东摸摸，西瞅瞅...

    看的出来是真心喜欢。

    开心的耍了一阵，甚至还试着开了一段，但最后林旋从车上下来时，就垂头丧气的怀抱着林义说，“小义，姐姐谢谢你的好意，但这车我不能要。”

    林义没说话，只是安静看着这姐。

    林旋拍拍他肩膀，郁闷的道，“说实话，要是其他人送贵重东西，包括林凯在内，姐姐我看都不兴看一眼。

    而小义你送的东西，姐姐就是开心，真的开心...

    不过...”

    说到不过...

    这姐就沮丧了，“我们单位的大领导还开着丰田皇冠呢，如果我开百万豪车，哪还像样...”

    林义白了一眼，“你不开到单位去就是了。”

    林旋还是摇头，并谆谆教诲的说，“小义，你要记住。任何时候都千万不要低估人性，人心这个东西很可怕的。

    姐姐我就算不开到单位去，有这车总是事实吧，那迟早会被单位同事知道的，人言很可畏...”

    “我们人这个东西，最怕的就是破坏所处的生态平衡，不然被孤立了，会很寂寞的。”

    说着，林旋又说，“姐姐还等我家的小义毕业那一天呢，到那时候你天下闻名了，姐姐也跟着沾光，到时候也就没人敢说什么了。”

    林义无言以对，他何尝不知道这些。

    送她喜欢的车，也只是想报答下这个两世都对自己最无私的姐姐罢了。

    真的是最无私。

    按照大家庭里其他人的玩笑话来说：林义和林旋气场最合，甚至比林旋和林凯亲兄妹关系还好...

    奔驰不要，林义最后提出送一两丰田凯美瑞时，林旋欣然接受了。

    末了林旋还笑着对她老公说，“看看，看看，论有一个好弟弟的重要性。以后你老婆也是有车的人了，不用再死皮赖脸的蹭你的公家车了。”

    ps：求订阅，一定要支持哟...        

