    顷刻之间，天穹之上，电闪雷鸣，风雷滚滚。

    一瞬间，那滚滚黑云压下，黑云滚动，形成一个巨大的漩涡。

    漩涡之中，有着声声狂雷爆发，声音可怕，宛如远古巨兽咆哮。

    就好似世界末日一般。

    这一刻，无数人脸色巨变。

    “这又是发生了什么？”

    “到底是谁啊！”

    无数人脸色惊变，疯狂怒吼。

    感觉自己的表情管理已经无法控制了。

    在这一天之中，居然出现了这么多事情。

    夏子辰斩杀两大宗门首席弟子。

    两大宗门发疯。

    夏子辰硬憾尊者。

    尊者奉夏子辰为主。

    这种事情，每一件拿出去都是能够撼动天地的。

    可是没想到，这事情，到这里完全还没有结束。

    “是他！”

    “这怎么可能？”

    伴随着威压，无数人把目光搜寻而去。

    当见到夏子辰此刻全身包裹雷霆，威风凛凛，仿佛天穹雷神一般。

    一个个都是脸色巨变。

    这是一只妖兽搞出来的？

    就是李子山和天棋尊者等人，一个个都是张大了嘴巴。

    因为，他们已经实实在在感受到了那磅礴的威压。

    乃是尊者境界。

    绝对不会有假！

    “这好像是夏子辰的那只兽宠！”

    “好像还真是！”

    “这夏子辰到底是什么人物啊！”

    药尊和天棋尊者对视一眼，似乎已经回忆了起来。

    这散发尊者威压的妖兽，还真是夏子辰身边的兽宠。

    毕竟兽宠这东西，是没有多少人会去在意的。

    可是，如今这兽宠却是一尊尊者境界强者！

    那意义可就不一样了。

    到了如今，没有人想到过，这夏子辰身边，看似平平无奇的两个人，居然全是尊者境界强者。

    这几乎是颠覆他们的三观啊！

    “嘶嘶！”

    两人深吸一口气，不由自主看向自己身后的陈九阳等人。

    目光有些怪异。

    这些人看似是化虚境界，可怎么越看越像尊者呢？

    这该不会是扮猪吃虎，等下突然蹦出去吧！

    陈九阳等人：“……”

    当看到药尊和天棋尊者的眼神，陈九阳等人就明白了两人的意思。

    显得有些无语。

    我们可不是尊者啊！

    要是尊者的话，早就出手了。

    “不大可能！”摇了摇头，天棋尊者两人都是否认了自己心中的那意思。

    感觉有些可笑。

    这怎么可能呢？

    南域出现这么多尊者，那还得了？

    “吼！”

    突然之间，裘天似乎是已经蓄势完成，仰天怒吼一声。

    声浪滚滚，震的天穹之上，黑云消散。

    可怕至极。

    无数人都是倒吸一口凉气。

    尊者！

    兽类尊者。

    这夏子辰身旁居然有两尊尊者。

    “这不可能！”李子山大吼一声，根本无法相信眼前看到的一幕。

    “死！”裘天眼中雷霆闪烁，瞬间化作一道可怕闪电，砸向李子山。

    “可恶！”李子山见状，倒吸一口凉气，也是一剑斩出。

    可怕的剑气瞬间弥漫，遮天蔽日，一道巨大的金色长剑自天穹劈落而下。

    轰！

    雷霆之下，金色长剑瞬间破碎。

    雷霆长驱直入。

    来到李子山面前，化作裘天本来的样子。

    一爪子拍下。

    轰！

    李子山根本没有反抗，瞬间被再次拍入地底。

    再次形成一个大坑。

    “不堪一击。”裘天这才释放这雷霆，宛如雷霆神罚一般，拍了拍爪子，很是不屑。

    “嘶嘶！”

    然而，这一刻，看到这一幕的人，全部都是忍不住倒吸一口凉气。

    这妖兽好强啊！

    不过，李子山好惨。

    刚刚被李白劈落一次。

    现在又被裘天劈落一次。

    都是深深陷入地底，脸面全无。

    “都说兽类强者，远比人类同阶强大，现在看来果然如此。”

    “这下算是有好戏看了。”

    仅仅是片刻时间，无数人的眼神也是变得复杂起来。

    感觉这事情，越来越刺激了。

    先前，李子山和沙梦露都是尊者，对付夏子辰。

    只有大天帝皇一人帮忙，实力悬殊极大。

    夏子辰这边根本不是对手，夏子辰更是连连败退。

    现在，李白和裘天的加入，事情瞬间变得有意思了起来。

    加上大天帝皇，夏子辰这边已经有了三尊尊者境界强者。

    实力更胜一筹。

    两大宗门现在已经不是对手。

    他们倒是想看看，现在的两大宗门如何收场。

    “可恶的小子，居然隐藏如此之深。”

    沙梦露在一边，看到这一幕，也是感觉头皮发麻。

    他们之前可是调查过南域，根本就没有尊者境界的事情。

    可现在突然冒出两大尊者，能够解释的就是夏子辰心思歹毒，隐藏至此。

    轰！

    突然之间，沙石飞起，狂暴的剑气瞬间横扫四方。

    李子山再次飞了出来，披头散发，狼狈至极。

    那一张脸上，满是屈辱。

    他身为尊者，如今却是连被按在地下两次，尊严何在？

    “本尊一定要杀了你们。”李子山仰天怒吼，剑气磅礴。

    他心中怒极，甚至还有一些委屈。

    凭什么？

    打夏子辰的又不是他一个 ，还有沙梦露啊！

    现在没什么只打他？

    唰！

    唰！

    他话音刚刚落下，两道可怕的杀机瞬间笼罩住他。

    他身体瞬间一颤，面色涨红，咬了咬牙这才没在说话。

    只是屈辱的握紧了剑柄。

    见状，李白和裘天这才收回杀机。

    “这小子！”见此一幕，大天帝皇心中还是很高兴的。

    毕竟李子山吃瘪，他倒是很开心。

    但是，如今夏子辰背靠两尊尊者境界强者。

    这事情有些超乎预料啊！

    “老大，我这个逼装的怎么样？”

    裘天这时候才不管其他，瞬间来到夏子辰身前，眨巴着眼睛问道。

    很是期待。

    这可是他酝酿已久的。

    他感觉不输任何人。

    夏子辰闻言，嘴角一阵抽搐，一脚踢出：“滚！”

    咚！

    裘天毫无预兆被踢飞出去，脸上还是满满的笑容。

    他知道！

    夏子辰这是嫉妒了！

    而夏子辰这时候，有些扶额。

    裘天是尊者境界，夏子辰也不例外，他之前不出手，夏子辰也是能够理解。

    差不多也是和李白一样，要夏子辰成长，毕竟夏子辰还背负重建神界的事情。

    如此，夏子辰倒是不怪裘天。

    可是！

    这特么的是什么时候？

    居然还问装逼装的怎么样！

    煞风景！

