    隔日，墨瑞亚西门的溪河对岸。

    郭逸，老天师他们，还有刘曦临带的一个班，再加上甘道夫，金雳，阿拉贡和莱戈拉斯，一共26人，就是此次收复墨瑞亚的队伍。

    莱戈拉斯是昨天埃尔隆德强烈要求带上的，不然，这一次任务就没精灵代表了。

    而等莱戈拉斯来到瑞文戴尔时，已经快到晚上了。

    所以，郭逸干脆今天才来收复墨瑞亚。

    “怎么了？”

    金雳看见郭逸站在湖岸上，看着对面的墨瑞亚西门的墙壁，好奇地问道：“为什么停下脚步？”

    “做好战斗准备而已。”

    郭逸和金雳笑了一下，然后和刘曦临他们点了点头：“现在大家换装吧。”

    “……”

    “这些是盔甲？”

    “准确来说，应该叫动力盔甲。”

    老天师在站在甘道夫身边，和他们介绍道：“MKIV型突击动力盔甲，是我们专门用来步兵作战的试验型装甲……”

    有了老席那边的神经传感技术，有了马仙洪帮二壮制造机械身躯的经验，东辰的外骨骼装备技术可谓得到质的飞跃。

    不过，和真正的MKIV型突击动力盔甲相比，东辰版的只是外形像而已。

    这套东辰版的MKIV型突击动力盔甲，有人力，炁核和电源三种能源。

    人力加上神经传感技术，就是这套盔甲的动力系统。

    炁核则主要是用来激活盔甲上面的符箓，增加灵活性，机动性还有防御力。

    而电源则只是用来维持盔甲内部的内置辅助系统而已。

    同时，在MKIV型突击动力盔甲的背后，东辰还增加了一个弹药背包。

    而武器则是盔甲双臂上的外挂式双联机枪。

    弹药和外挂式机枪间，有一条传输子弹的传输管。

    除了热武器外，弹药背包的两侧，还外挂了两把唐刀。

    这套动力盔甲打完弹药，还能操起两把唐刀砍人，妥妥的。

    而等郭逸他们换完盔甲后，甘道夫他们全都无意识地张着嘴巴看着他们。

    充满科幻感的外形，再加上动力盔甲上面的武器，让他们一时间不知道该如何形容。

    “这东西，郭逸你卖不？”

    金雳敲了敲郭逸的盔甲膝盖，好奇地问道：“有矮人用的吗？

    这太高了……”

    “这是试验型盔甲，不是量产型盔甲。”

    郭逸低着头，打开了面罩，和金雳笑道：“简单来说，这玩意是不完善的。

    会不会用着用着就出问题了，谁也不知道。”

    “那你们怎么拿不完善的武器来战斗？”

    阿拉贡微皱着眉头，凝重地说道：“这一次是战争，不是儿戏。

    你用不完善的武器，万一在战斗的时候用不了了，你这不是找死吗？”

    “你没看老天师，陆瑾，丁嵨安，陈朵他们四人没穿吗？”

    郭逸朝老天师他们努了努嘴，微笑道：“有他们四人在，就算盔甲真的出问题了，也有足够的时间脱掉，没什么好担心的。”

    “阿拉贡，你别担心。”

    甘道夫深深地看了一眼老天师，和阿拉贡笑道：“郭逸既然这样做了，就已经想好的了。”

    顿了顿，甘道夫看了一眼墨瑞亚的西门，和众人说道：“我们过去吧。”

    “……”

    墨瑞亚的西门很明显。

    两颗与岩壁融合在一起的巨树，形成了一个拱门样。

    而拱门的中间，就是墨瑞亚的西门了。

    “……还真的开不了。”

    甘道夫在这扇门周围尝试了一遍，无奈地和众人摇了摇头：“看来，我们只能从大门进了。”

    “我知道怎么进。”

    郭逸微笑了一下，然后扭头看向了墨瑞亚西门前的溪湖：“这湖里面有个大家伙，要不要宰了？”

    “水中监视者！？”

    甘道夫一愣，略有紧张地说道：“你知道它们有多少吗？

    是什么物种？”

    “……物种应该是大章鱼吧。”

    郭逸回忆了一下，然后笑了笑：“数量我也不清楚。

    不过，威胁性不大。

    要宰了吗？”

    “……”

    甘道夫没说话，而是看向了金雳：“金雳，你决定吧。”

    “没威胁性？”

    金雳看着那黝黑的湖，有点害怕地问道：“你确定吗？”

    “对我们来说而已。”

    郭逸摊了摊手，和金雳笑道：“如果是你们的话，估计它能一口一个。”

    “那还等什么？”

    金雳挥舞了下斧头，和郭逸说道：“只要墨瑞亚周围对我们矮人有威胁性的，都宰了！”

    “老天师……”

    郭逸点了点头，然后笑眯眯地看着老天师：“高压电走一波呗。”

    “……”

    在众人的注视下，老天师蹲在湖边，把手伸进了湖里。

    “咔嚓～”

    眨眼间，无数的雷电凭空出现，在溪湖内部不断闪烁与跳动着。

    随后，那原本平静黝黑的溪湖，如同沸水一样不断翻滚着。

    “咕咚~”

    金雳他们看见溪湖此时的情景，忍不住咽了下口水。

    如果他们不是知道是怎么一回事的话，他们还以为来到雷海之中了。

    就连甘道夫，此时也是有点惊讶地看着老天师。

    过了一会，老天师就站了起来，和众人微笑道：“应该好了。”

    “……咕咚”

    随着老天师的话，无数鱼虾缓缓地从湖中飘起。

    同时，一个直径近乎有十几米的大章鱼也缓缓地从溪湖中飘浮了上来。

    “……”

    丁嵨安在大章鱼漂浮起来后，就跳到了那大章鱼的脑袋上：“真恶心。”

    丁嵨安看了一眼那像骷髅头一样的章鱼头，然后下水砍了一条触手回来，丢给了刘曦临：“给。”

    “你们这是？”

    金雳看见刘曦临居然把那水中监视者的触手给收入噬囊内，好奇地问道：“你们拿回去吃吗？”

    “你吃的下吗？”

    郭逸朝金雳翻了一个白眼，无语地说道：“比你脸还大的吸盘，吸盘里还有参差不齐的牙齿，你吃的下吗？”

    金雳想了想，有点犹豫地说道：“如果烤熟的话，或许可以。”

    “……你是金主，你开心就好。”

    郭逸楞了一下，放弃讨论这个话题。

    随后，郭逸和甘道夫问道：“精灵语的朋友怎么说？”

    甘道夫下意识地脱口而出：“mellon”

    “轰隆~”

    还没等众人询问，墨瑞亚的西门就这样缓缓地打开了。

    “门开了，我们正式开始清扫任务吧。”

    郭逸和甘道夫他们笑了一下，然后合上面罩，嗡嗡地说道：“甘道夫，炎魔出来后，你带他去卡扎督姆桥单挑。

    金雳，阿拉贡，你们是金主，所以和我呆在队伍中间，别死了。

    莱戈拉斯你开心就好。

    刘曦临，你们圆形防御阵型……”

    顿了顿，郭逸和老天师他们笑道：“各位，里面都不是人。

    所以，尽情杀戮吧！”

    “哐~”

    郭逸刚说完，一道人影就急不可耐地冲了了进去。

