    那老头一喊，我立即一惊，娘娘腔在我耳边说话的声音极小，几乎细若蚊鸣，他还是听见了，这老头听力竟然可怕到了如此地步，正要扬声而出，娘娘腔一把捂住了我的嘴，在我耳边低声道：“别上当，他在诈我们！”

    随即就听到那郁飞虎洪亮的声音道：“四哥，你过于紧张了吧？这地方哪来个人，十二小峰岭现在估计已经被老三他们平了，刘哲一就算不死，最多也就只能靠着十二小峰岭的老宗祠机关而守，根本无暇顾及这里，我们只要对付眼前的东西就行了。”

    我一听还真被家伙猜对了一半，我和娘娘腔要是不出现，十二小峰岭现在估计还真完了，另一半就猜错了，不过他们也想不到我们会再次进入这文王墓就是。

    那老头却十分警惕，对张天行一挥手道：“天行，你看看去，刚才从通道哪里传来一阵凶戾之气，就算没有人来，也不能让一些凶邪之物抄了我们的后路，做事情，还是小心一点的好！”

    我转头看了看娘娘腔，娘娘腔潜伏在黑暗之中，并没有动，我伸手指了指后面，示意是不是先躲避一下，娘娘腔却又做了个噤声的动作，一指那贾以道，又指了指自己的耳朵，示意我不可出声，我瞬间明白了过来，这老头还真是个厉害角色，他先故意出声诈我们一下，又说出这番话来，随即竖起耳朵倾听，如果我们一动，只怕即使脚步再轻微，还是会被他听出来，到了那个时候，就真的无法躲藏了。

    刚想到这里，张天行已经移步向通道口走来，边走边说道：“干爹说的对，小心驶得万年船，这毕竟是十二小峰岭的地盘，我们还是警慎一点的好。”说着话，已经到了洞口。

    我心中大为焦急，又不能向后面躲避，一动身毕定会被那老头发现，可不躲避又会被张天行发现，这一进来就两难地步，一时也不知道如何是好，倒是娘娘腔，却出奇的冷静，一再示意我不要动弹。

    眨眼那张天行就到了洞口，往通道口一探头，手一伸，呼的一下打亮了一个火折子，一眼就看见了我，顿时面色一愣，但随即又回复如常，甚至露出一丝喜色来，装作什么都没看见的模样，还对我递了个眼色示意我不要出声，头也不回的说道：“干爹，你是不是弄错了，这通道里什么也没有啊！”

    一句话说完，随即收了火折子，转身回走，边走边说道：“应该是前面那两个东西的煞气太强，让干爹你老人家误以为后面也有什么凶物，可干爹你忘了，我们可是一路走过来的，后面啥也没有，还是想办法尽快解决这两个东西吧！”

    我顿时愣在当场，这是怎么回事？明明我和娘娘腔两个大活人站在通道之内，张天行却瞪着眼睛说瞎话，非说啥都没有，这打的什么算盘？随即又明白了过来，张天行这家伙是个聪明人，他表面上认了水神贾以道为干爹，实际上心里明镜似的，知道谁才是自己指望得上的人，虽然我还不知道他为什么要来这里你，但我知道了，他和十大魔神的人就是互相利用，到了危急关头，搞不好还会有被杀灭口的危险，所以他一看见我，不但没有暴露我们的行踪，还替我们打起了掩护，因为他十分清楚，真正遇到危险了，能帮他的只有我们。

    而那水神贾以道原本就是诈我们的，张天行又善于演戏，饶是他是条老狐狸，也没发现出端倪来，一点头道：“事到如今，也没有别的好办法了，老七、老八，辛苦你们俩了，记住，这雌雄铜尸身体表面坚硬如铁，刀枪不入，不可力敌！”

    那两个身穿黑袍的汉子一齐出声应了，又一起动身前往那石殿门口，那雌雄铜尸本就是尸体，没有丝毫的感情，就算堵在石殿门口一年，也不会感觉到焦躁，但他们之所以能够行动，应该是受活人气息所吸引，所以那郁飞虎、郁飞狼兄弟俩一往前靠近，那对雌雄铜尸顿时躁动了起来，双尸四手不断前伸，捞向那兄弟两人。

    那兄弟两人似乎根本就没把雌雄铜尸看在眼里，就这么大剌剌的走到了石殿门口，随即一起飞身而起，各自一招燕子投林，一米九几的身形快若闪电一般蹿起，化作两道黑色飞影，直接就从那石门上面的空隙之处钻了进去。两人一蹿进去，我就知道他们安的是什么心，他们倒是聪明，石殿门口甚至拥挤，原本就已经有了雌雄铜尸，如果他们硬攻上去，反而施展不开手脚，还不如直接蹿了进去，让那雌雄铜尸转身去对付他们，石殿之内宽阔，这样对他们有利无害。

    果然，两人一蹿进石殿之中，那雌雄铜尸就同时转身飞扑了上去，一个手持巨大铁剑，一个双手各持一柄弯刀，对着那郁家兄弟就是一轮乱砍乱剁，两人倒是也不慌，随后抵挡，不知道他们藏在袖子里的兵器是什么，反正两边短兵交接，一时之间，石殿之内呼呼风响，处处都是金铁交鸣之声。

    那郁家兄弟身手甚至高超，配合也很是默契，两人联手，不退反进，施展手段，与那雌雄双尸斗了起来，那雌雄双尸虽然身体坚逾钢铁，可身体灵活性和手段都远不如两人，在两人一番击打之下，竟然连连后退。

    我转头看了一眼娘娘腔，示意让他看仔细了点，等到我们动手的时候，也好知道两人的破绽，谁知道娘娘腔理解错了我的意思，以为我问他如果是他会怎么对付那雌雄铜尸，立即嘴角一歪，坏坏的笑了一下，在我耳边轻声道：“如果是我，我才不会这么硬打硬拼，一张符往额头上一贴就完事了，何必如要如此费事。”

    话刚落音，石殿之内已经响起了郁飞虎的大喊之声，急忙转头去看，只见那郁家兄弟忽然一起动手，每人一拳打在那男尸胸前，生生将男尸打的飞了出去，然后郁飞狼猛的一下就抓住了那女尸挥来的两把弯刀，而郁飞虎则飞身而起，直接落在了郁飞狼的肩头之上，双手一下抱住那女尸的脑袋，大喊一声，猛的用力一扭一转，就听咔吧一声，生生将那女尸的脑袋扭转了半圈，面孔转到了身后去了。

    随即郁飞虎翻身落下，飞扑又扑了上来的男尸，一晃到了近前，双手猛的一拍，就夹住了那男尸力劈而下的大铁剑，郁飞狼则松开双刀，一脚踹飞了女尸，同时一个翻身，从郁飞虎的后背之上一踩而起，直接落在了那男尸的肩头，如法炮制，也是双手抱住脑袋一扭一转，将男尸的脑袋也转了半圈。

    这一下雌雄铜尸全都面孔向后，再厉害也失去了章法，就在石殿之中乱砍乱挥，大概是由于身体遭受到了破坏，导致控制他们的术也失灵了，挥砍了片刻，就纷纷倒下，一倒地，片刻之间，就化为一堆朽骨。

    雌雄铜尸一除，郁飞虎就说道：”这不就行了嘛！早让我们出手，早就解决了，白白浪费了好些时间！“一句话说完，转身就向石殿内出口走去，显然对水神贾以道一再拖延有点不满，而那郁飞狼则一句话没说，转身跟了上去，兄弟俩根本就没有等其余人的意思，直接走远了。

    张天行则一挑大拇指道：“七爷，八爷果然厉害，一出手就除了这雌雄铜尸，甚至七爷的落虎掌，八爷的天狼拳都没用上，确实有胡狼之威，不愧有虎狼之号！”

    那水神贾以道被郁飞虎抢白了一句，又见郁家兄弟出了风头，脸上有点不好看，冷哼一声道：“你这么欣赏他们，要不要我替你求个情，让他们每人教你三招两式的？”

    张天行多聪明，一听贾以道的口气，就知道贾以道并不喜欢这兄弟俩，当下急忙陪笑道：“那倒不用，我有干爹传授绝学就够了，干爹一身所学，浩瀚精深，这一辈子只怕我都学不完！干爹，他们已经走了，我们还是尽快追上去，免得被他们抢先采得回魂仙芝，干爹你先请！”

    那贾以道听张天行这么一说，脸色才好看了一点，冷哼了一声，大步向前，直入石殿，张天行则陪着笑脸，跟随而入。我心中暗暗冷笑，看来十大魔神之中，也并不是很团结，我们不妨先跟着他们，来一招黄雀在后，搞不好到时候都不需要我们动手，他们自己就能来一个窝里斗。

    刚想到这里，走在最后面的张天行忽然回过头来，冲我们所藏身的通道处悄悄的一招手，示意我们跟上，随即大笑道：“干爹你看，这雌雄铜尸刚才还煞气冲天，怎么一转眼就变成两堆枯骨了呢？”借着说话的声音掩盖，忽然手一抖，打出了一个纸团，直接弹射出了石殿，滴溜溜滚到了石壁之下。

