    回到木屋很久以后，亦开才用平板的语气说道：“你不应该拿回来，它不属于你！”

    王小二想了好一会才想明白亦开在说什么，他连忙把青色的羽毛藏到身后，摇头道：“我是捡到的！”

    亦开立刻将冰冷的眼眸射向他，“你是在巢穴里拿到的！”

    王小二自认不是一个小气的人，更不会见到别人的东西好就私藏起来。可这根羽毛，他说什么都舍不得松手。

    王小二自然能听出亦开口气中的鄙夷，她把已经把他当成了一个彻头彻尾的小偷。

    “我……我……”王小二自然想否认亦开的说法，想让亦开对他改观。

    可支吾了好一会，王小二都无力反驳。

    片刻后，王小二放松下来，道：“这不过就是一片羽毛罢了，她应该不会在意。她身上有那么多羽毛。”

    亦开依旧冷冷的注视着王小二，似乎在对王小二进行着灵魂的拷问。

    王小二迟疑了片刻，连忙把羽毛放在桌上，仿佛刚刚放下的是一个烫手的山芋。

    “好吧，我……我不要了。待会我就还回去。”

    “我替你去还！”亦开毫不客气的把羽毛拿起来，返回了自己的房间。

    王小二盯着亦开离去的背影，总觉得心里发堵，这个无趣的女人！王小二怀疑，亦开是想把这片羽毛据为己有，可他又没有证据。

    一宿没睡，王小二觉得脑袋昏昏沉沉的，反正也没事可做，他便回到房间去补觉。可睡着以后，眼前总会浮现出三瞳青鸾的影子。

    一直睡到下午，王小二满头大汗的猛然从床上坐了起来。

    他睡着以后一直在做一个梦，一个细想起来极为可怕的梦。

    他又在月圆之夜去了镜月湖，在那里等到了三瞳青鸾。三瞳青鸾发现了他，但是并没有像亦开说的那样，马上杀了他，而是化成了一个女人的样子与他在月光下共舞。

    甚至……

    甚至到最后，他们还在一起共赴云雨。

    王小二擦了擦额头上的汗水，他不敢细想。

    刚刚的梦让他极为惊恐，让他惊恐的并非是梦本身，而是他通过梦境似乎看破了自己的内心。

    他甚至从未对一个女人产生过那种想要迫切占有她的想法，可他竟然对一只鸟产生了那样的想法。

    王小二颓然的跌坐在地上，然后懊恼的抱住了自己的头。

    现在，王小二已经分辨不清，是因为他自己对三瞳青鸾太过着迷，还是因为三瞳青鸾对他的魅惑，才让他生出了这样的想法。

    “你躲在屋子里做什么呢？”亦开突然推开门走了进来，见到王小二坐在地上，不由一愣。

    “你怎么了？”亦开放缓了语气，连忙来到了王小二的身边。

    王小二下意识的往后躲了躲，亦开有些尴尬的向旁退开，又问了一次，“你怎么了？”

    王小二也不知道刚刚他为什么要躲一下，他忙把手放下来，站起身道：“没什么，只是做了个很可怕的梦。”

    亦开看向王小二，见他脸色十分不好，问道：“什么样的梦，竟然把你吓成这样？”

    王小二踌躇了好一会，在说与不说之间挣扎良久，才终于开口道：“我梦到了三瞳青鸾。”

    王小二选择把梦境说出来，人有的时候，总是会通过诉说来宣泄自己的情绪。

    王小二觉得，如果他不找一个宣泄的出口，自己恐怕会被憋死。

    亦开听说王小二梦到了三瞳青鸾，理所当然的点了点头，“嗯，然后呢？如果只是梦到了三瞳青鸾，你应该不会被吓成这样吧？

    难道……你在梦里，把她给杀了？”

    王小二摇了摇头，“我……我梦见她变成了一个女人，跟我……我们……”

    亦开挑眉，意思是让王小二继续说下去，可片刻后她突然明白了王小二话中的意思。

    她的脸腾的一下红了起来，她立刻转过身背对着王小二，又急又恼，没好气的道：“你这个色狼！”

    王小二没想到他的一句话竟然说的亦开夺门而去，他连忙追出门，解释道：“那只是个梦！我也不知道自己是怎么了！

    这几天就像着了魔一样！”

    亦开站在木屋的门口，她转过身看向王小二，问道：“如果三瞳青鸾真的能变成一个女人，你愿意跟她在一起吗？”

    这个问题把王小二问的措手不及，他一愣，没有及时给出答案。

    亦开却扯动嘴角冷笑，道：“虽然你对她产生了迷恋的情绪，可你很介意她是一只鸟对吗？”

    王小二笑了笑，十分冷静的道：“我来这里的初衷是为了打开往生门，彻底离开重门之境。

    说的残忍一点，她不过是开启往生门的钥匙。

    我来这里既然是为了杀她，又有什么必要再与她产生别的牵扯。

    再者，明知道最终要杀死她，还要妄图去染指她，这对她来说，也未免太残忍了。”

    顿了顿，王小二有些疲倦的揉了揉额角，道：“人心是贪婪的，也是最黑暗的存在。

    我没想过，我的内心深处竟然会有如此丑陋的想法。

    你一定会笑话我，原来我只不过是一个披着人皮的禽兽罢了。”

    亦开扯动着自己的手指，问：“你相信爱情吗？”

    王小二立刻摇头，“不，我不相信。”

    亦开十分意外，问：“为什么？你是不是从来没有爱过，所以根本就不知道爱是什么？”

    “也许吧。”王小二苦笑，“如果你去人间生活一段时间，你就会发现，生活中处处存在着背叛。

    一个人的心脏为另一个人疯狂跳动的时间很短暂，爱情，不过是一时的意乱情迷罢了。

    甚至，爱是埋下恨的种子。”

    亦开歪着头看着王小二，她分明看出了王小二此刻的伤感，却无法感同身受，更加无法理解。她不知道为何一向开朗的人，竟然在提到爱情这两个字的时候，全身会散发出一种极为悲伤的气氛。

    “爱情到底是什么样子的？”亦开还是问出了自己想问的问题。

