    见双方都达成了共识---打败七武海克洛克达尔，珂赛特瞄了一眼门外确定没人偷听之后，趁机将双方拉到一起商议对付克洛克达尔的策略。

    最先发言的便是在场里最了解克洛克达尔的妮可·罗宾：“克洛克达尔是自然系果实沙沙果实能力者，不仅拥有免疫攻击的特性，在沙漠里克洛克达尔的战斗力会暴涨，只有用水打湿对方或者自己，才能攻击到克洛克达尔。”

    虽然相处了不到一个小时，但罗宾还是很欣赏洛辰这位新老板的。

    她能感觉到，如果她可以成为洛辰的伙伴，至少再也不用如此提心吊胆，时时刻刻担心克洛克达尔卸磨杀驴。

    同时，她也特别喜欢洛辰团队的氛围，这种有人庇护的感觉让她很是向往。

    在克洛克达尔和洛辰之间，她选择帮助洛辰，将克洛克达尔的弱点讲了出来。

    至于洛辰能否战胜克洛克达尔这件事，罗宾并不担心，就算是洛辰失败了，她也不会死，毕竟克洛克达尔还需要她翻译古代文字。

    当然，罗宾还是希望洛辰能赢，多年的逃亡生活，让她疑心重重的同时也非常渴望伙伴。

    “还有别的信息吗？比如他的手下实力什么的。”珂赛特向罗宾问道。

    “嗯，亿万长者120人，百万长者700人，共计820人，亿万长者实力大多在悬赏金1000万~7500万海贼的实力，百万长者就属于悬赏金1000万贝利以下海贼的实力。”罗宾思考片刻后说道。

    现在巴洛克工作室组建还没太长时间，还远没有达到两年后2000人那种规模，而且战力水平也没有两年后战力水平高。

    当然，这里的战力水平指的是杂兵的战斗水平，顶尖战力在巴洛克工作室创立之初基本上就已经确定了。

    “就这水平啊？拉斐尔一个人就能搞定。”

    听到‘巴洛克工作室’的规模以及战力水平，洛辰瞬间就失去了兴趣，摆摆手说道：“所以也不用商量怎么对付克洛克达尔了，只需要把他犯罪的证据找到就行，只要有了犯罪证据，打他就是分分钟的事。”

    除了克洛克达尔之外，整个巴洛克工作室最强的也就是那个悬赏金7500万贝利的快斩果实能力者Mr.1，剩下的战力都越来越弱。

    别说洛辰了，就光说拉斐尔，巴洛克工作室那820人一起上都没用，武装色霸气一出，根本不破防，接下来就进人堆开无双就行了。

    “这么看来克洛克达尔的手下完全可以忽略了，只需要收集好他犯罪的证据就行了。”听了洛辰这番话，珂赛特也点点头赞同道。

    就在珂赛特拍板，确定行动的时候，罗宾像是想起了什么，开口说道：“还有一件事，阿拉巴斯坦马上就要内战了。”

    “你说什么？内战？”

    听到阿拉巴斯坦即将内战，身为王国公主的薇薇立马坐不住了，连忙问道：“哪片区域要内战了？”

    “就在昨晚，也就是你们来之前，克洛克达尔曾让我给【卡特莱亚】的那伙叛乱军提供武器并促使他们发动战争，如果不出意外的话，他们发动进攻的时间就在今天，进攻的城市就是【爱鲁马】。”罗宾如是说道。

    听到【卡特莱亚】这个地名，薇薇怔住了，喃喃道：“怎么会...寇沙他怎么可以这样......这里可是他的祖国啊......”

    薇薇知道‘卡特莱亚’那伙叛乱军的首领是谁，正是她儿时的玩伴寇沙，她和寇沙曾经是小孩队‘砂砂团’的首领以及副首领，可谓是青梅竹马。

    但她怎么也没想到寇沙会做出进攻城市这种事，这让她一时间无法接受。

    “内战？有趣，这场内战就交给我处理吧。”

    听闻内战，洛辰笑了笑，看向怔在原地的薇薇说道：“当然，得加钱。”

    “......”

    薇薇嘴唇蠕动，好半晌才点点头说道：“好，这件事就拜托你了，‘格斗家’先生。”

    “嗯，看来现在事情都已经解决了，我们开始行动吧。”见最后内战的事情也商议完毕，珂赛特拍板，宣布行动开始。

    洛辰一伙和罗宾、薇薇有说有笑地走出房间，一副达成共识的样子，原本紧握武器的巴洛克工作室其他成员看到这一幕也是放松了下来，频频点头。

    刚刚洛辰表现出的那犹如鬼魅的速度让他们感觉到心惊，在房间外围都做好了随时开战的准备，好在现在洛辰一伙已经和副社长Ms.星期日（罗宾）达成了共识，没有发生冲突。

    只不过他们不知道的是，洛辰一伙和罗宾，不是在加入巴洛克工作室这件事上达成了共识，而是在干翻他们的老板克洛克达尔这件事上达成了共识。

    离开赌场‘雨宴’后，妮可·罗宾像往常一样前往巴洛克工作室总部报道，顺便暗中收集克洛克达尔犯罪信息。

    而洛辰一伙则跟着薇薇公主马不停蹄地赶往【爱鲁马】阻止阿拉巴斯坦内战。

    .......

    爱鲁马城，阿拉巴斯坦曾经的绿洲之城，位于圣多河下游，土地肥沃、良田遍地，人们在这里安居乐业，每天充满欢声笑语。

    可现在，爱鲁马曾经的荣光已然不再，这里水土流失、田地荒芜，人们常常饭都吃不起，饿殍遍地。

    今天，来自【卡特莱亚】的叛乱军进攻此地，打响了阿拉巴斯坦内战的第一枪，让这个已经沦为干涸之城、风光不再的爱鲁马城更是雪上加霜。

    只见，爱鲁马城街道上火焰熊熊燃烧，到处都充斥着居民的哀嚎声和哭喊声，到处都是叛乱军和王国军战斗的身影，每一分每一秒都会有一个人倒下。

    当然，大部分叛乱军只会斩杀国王军，而不会伤害平民，但叛乱军里面鱼龙混杂，其中有很多都是巴洛克工作室的成员，他们在里面煽风点火，见人就杀，见钱就抢，赚了个盆满钵满，让其他叛乱军成员眼红不已。

    在这群‘二五仔’的煽动下，不少叛乱军突破了心中道德的限制，开始趁着战乱疯狂欺压普通居民，强抢良民、洗劫商户，在成为恶魔的路上越飙越远。

