    原来如此。

    “那你们刚才为什么不炸？”

    “我们——”

    那几人面面相觑，有一个人说了出来。“你们之前那么炸，我们几个商量了一下，也许大爷和其他人全炸死了，也就没有人管着我们几个了，那我们也不想死啊，也许能活着离开这里呢？”

    “若是没有那一炸？”

    “那我们是一定要引爆的，大爷估计自己能跑，我们不敢冒险，不能让你们把这里的东西搬走了，否则大爷的人会把我们的家人孩子全都处理掉的。”

    “现在你们就确定大爷跑不了？”

    “跑不了啊，我们之前看到他进了实验室了，他都没有出来就正正好炸到实验室了——”

    看来这几人倒还真的挺狡猾的。

    不过这倒也是人之常情，有一线能活下去的生机，又有谁愿意当真把自己炸死在这里？

    “这么说来，老大，你还是救了我们所有人啊。”邬凌云对一旁的孟昔年说道。

    要不是他正好炸到了实验室，要不是他把房老炸死了，这些人就在把整个庄园全炸了，让他们这么多人都把命留在这里，给这些仪器陪葬。

    孟昔年看着何战，“可惜东西全毁了，要是不能拿仪器回去，何队会不会交不了差？”

    何战看着孟昔年，两人沉默地对视了片刻，何战转身。

    “也不是没有被处置过。”

    大不了再被劝退出联盟。他走了几步，又说了一句，“要是一起被劝退，我们可以考虑合作开一家武馆。”

    扑哧。

    孟昔年差点儿就忍不住笑出来。

    他竟然不知道何战还有这样的幽默感。

    “武馆啊，好像也不是不行。”孟昔年摸了摸下巴。

    邬凌云立即就举手，“老大，那我们到时候都可以去做武馆的老师。”

    “滚蛋吧，去把炸药处理了，别等会儿我们真的都交代在这里。”

    “是！”

    孟昔年就靠坐在石上，有队员在里面找了一件衣服出来给他穿上了，“他们有个库房，里面全是衣服鞋子，何队让咱们全换上。”

    一直到现在都是一身湿的，他们也都是冻得不行了，要不是把体魄练得如同钢铁，可能全要冻出毛病来。

    现在都换上了干衣服，顿时觉得都像是活了过来。

    江筱在空间里自然也已经换过了衣服。

    她正看着那些收进来的仪器，想着要不要处理过后给他们丢几件出去，让何战可以拿回去交差，到时候孟昔年的处理才不会那么严重。

    但是处理过的，一定要别人再也组装不起来才行。

    反正他们收尾应该也没有那么快，江筱就研究了一下，她发现这些仪器其实最重要的就是那金属片，如果没有那些金属片，仪器就失去了核心零件。可能就是那金属片可以探测到能量吧？

    所以她就把那些没有金属片的几部仪器再拆了里面的一个零件，准备找个地方再丢出去。

    江筱潜到了孟昔年身边，悄悄跟他说了自己的这个计划，孟昔年沉默了一下，倒是觉得可行。

    “那个角落他们还没有搜过。”孟昔年给她指了路。

