    商郁瞬也不瞬地睨着黎俏，见小姑娘一双眼睛都黏在他身上，不追问动手的缘由，反而关心他是否受伤。

    男人喉结不住地滑动着，有些情难自控地搂住黎俏的肩，伟岸的体魄欺身向前，直接将人压在了旁边的灯柱上。

    他吻得有点凶，用力吮着她的唇舌，两道身影在灯光下重叠在一起，气氛炽烈又浓郁。

    远处的流云、望月、落雨三人，各个滚了滚嗓子，别开视线，纷纷掏出烟盒，点烟抽了口寂寞。

    初夏的夜，真他妈热啊。

    不久，商郁放开了黎俏，俯视着她红肿的双唇，沉眸一片滚烫。

    黎俏被吻得有点缺氧，她缓了口气，手指爬上他胸前的西装领口，扯了一下，音调软哑，“还有力气亲我，看来是没受伤。”

    难怪今晚的商郁，似乎有些不同。

    他喝了酒，唇中有浓烈的酒香。

    方才那个吻，让她有一种要被吞入腹中的错觉。

    这时，商郁以拇指揩了下唇角，手臂一拢，将黎俏拉入怀中深处，在她耳侧哑声说道：“这种事，受伤也不影响。”

    黎俏抿着唇挑眉：“……”这话怎么接？

    下一秒，耳垂被突然被他含在了嘴里，轻吮，黎俏微微瑟缩，然后一声撩动心弦的醇厚笑音窜入了耳膜深处。

    商郁仰身拉开了安全距离，精致深邃的眉目间敛着显而易见的愉悦。

    他用指腹擦掉了黎俏唇边的水渍，睇着女孩泛红的耳尖，揉了揉她的发，“回去吧，早点睡。”

    黎俏目光闪烁着和他对视，压下心头那点旖旎又陌生的情愫，正了正脸色，“确定没事？”

    商郁挑起她的下巴，俯身直视着她，“放心，除了你，没人能伤我。”

    行吧。

    这男人今晚不知道喝了多少酒，虽然还是那么高贵矜冷，可是行为举止又透着几分不受控制的狂野。

    会和他今晚手染鲜血有关吗？

    ……

    黎俏在商郁的凝视下逐步回了宿舍楼。

    二层走廊，随着她的走过，感应灯依次亮起。

    楼下的男人，负手伫在原地，望着她途经的窗口，眼里退去温情，渐渐变得凛冽一片。

    直到黎俏的身影消失在走廊中，商郁这才盖住眼帘，转身，迈步。

    随即他站在流云等人的面前，深沉地吩咐，“派一队的人手，常驻实验室附近，护好她。”

    流云三人毕恭毕敬地颔首，“是，老大。”

    今晚……确实出事了。

    原本他们陪同老大在皇家酒店应酬。

    但突然收到了线报，有人要对黎小姐下手。

    所以，中途赶来实验楼的路上，提前将那几个人秘密处理掉了。

    让流云等人心惊的是，已经很久没有动怒的老大，今晚不但亲自动了手，而且场面也非常惨烈。

    回程的途中，望月和落雨坐在后方的车厢，望着前方飞快行驶的车队，神色略显凝重。

    望月从车载冰箱里拿出矿泉水，丢给落雨一瓶，口吻低沉地说道：“今晚那些人，会不会是商芙派来的？”

    落雨接住他丢来的水瓶，用力捏了一下，“不是，商芙这次来南洋，没有带太多人。

    我之前在帕玛和她的手下交过手，今晚那些人，身手一般，不像是帕玛训练出来的。”

    望月喝水的动作一顿，侧目看着落雨，“你的意思是……”

    如果不是商芙，难道南洋城里还有人敢针对黎小姐？

    这时，落雨抿着唇，眯眸看向了窗外，幽声提醒：“你别忘了，还有两个月就是南洋大会。

    东西南北各方势力，最近都在蠢蠢欲动。老大和黎小姐的关系，若有心调查一定能发现蛛丝马迹。

    今晚那些人，只怕……动黎小姐是假，以此来试探老大才是真。”

    话落，车厢里一片沉寂的凝滞。

    南洋城的地下霸主，这么多年孑然一身，突然有了软肋和逆鳞，各方势力的试探未来只怕会层出不穷了。

    ……

    维纳斯拍卖会前夕。

    傍晚时分，黎俏驱车前往雅墅园公寓。

    停好车，她来到公寓门前，用指纹解锁了门旁的私人信箱，打开就看到一封维纳斯管家宗叔寄给她的邀请函。

    厚重的金色信封，拓印着古典女神维纳斯的完美雕像。

    黎俏颠了掂，锁上信箱，转身进了电梯。

    回到大堂，黎俏低头向前踱步，突地眼前一暗，一双火红色的高跟鞋挡住了她的去路。

    “小妹妹，这么巧？”

    商芙甜腻的嗓音从身前传来，黎俏不露声色地挑了下眉梢，幽幽抬起头，弯唇一笑，“原来是商大姐。”

    又是这个难听俗气的称呼。

    商芙甩了下肩头的长发，笑意淡了许多，目光若有似无地环顾大堂，惊讶地反问，“原来你也住这里？”

    黎俏单手捏着维纳斯的邀请函，耸肩，“不可以吗？”

    雅墅园算得上高端公寓，但并非顶奢。

    商芙这种身份，初来乍到却选择在这里落脚，怕是司马昭之心吧。

    这时，商芙视线一闪，意外看到了那张邀请函上，她眯了眯眸：“那是……维纳斯的邀请函？”

    黎俏‘啊’了一声，含糊其辞：“是吧。”

    “少衍给你的？”商芙仔细打量着，随即脸色明显僵了。

    维纳斯邀请函的含金量极高，分为金银铜三个颜色，代表了顶级、中级和初级入门的三种会员级别。

    黎俏手中的那张信函分明是金色款，顶级会员的入场标志。

    商芙难以置信，望着黎俏的目光中也多了些审视。

    她突然记起，大约两年前，维纳斯拍卖行当众宣布，有两位神秘成员升级为最高级别的至尊会员。

    商芙一直怀疑商少衍是至尊之一，此时看到黎俏手里的金色函，愈发觉得自己的猜测无误。

    因为只有至尊会员才能向普通人发出金款邀请函。

    商芙自以为是地思忖着，直觉这张函一定是少衍给黎俏的。

    她压根不认为黎俏能通过自己的能力跻身维纳斯的顶级行列。

    毕竟区区南洋首富，在动辄百亿千亿的拍卖场面前，太不值一提了。

    这时，黎俏低头看了看手里的邀请函，撇撇嘴，盖住了眼底的玩味，“我需要他给我吗？”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

