    “主公放心便是！”

    眼神中几乎要喷出火来的秦大，挺枪径直迎向邢道荣。

    “大胆狂徒，休得放肆，看爷爷来取你狗命！”

    “就你？！”

    邢道荣不屑的撇了撇嘴，手中宣花大斧蒙的挥舞起来。

    “既然你自己找死，那吾邢道荣便送你一程。”

    “当啷~！”

    伴随着一声刺耳的金铁交戈之声，二人战在了一起。

    “哟呵？”

    见邢道荣居然硬接了秦大一记，秦峰忍不住挑了挑眉毛。

    有两把刷子啊！

    要知道，

    秦大的武力现在虽然比不上一些一流武将。

    可是，

    融合了张宝武魂之后，他应该能和一些二流武将相提并论了吧？

    没错！

    秦峰给自己麾下武将融合的，就是黄巾军二首领张宝的武魂。

    ……

    【秦大】

    原玄甲骑兵中的一员，因被赋予张宝武魂而改名秦大。

    武力：89

    统率：76

    智力：67

    政治：56

    技能：枪法精通、剑法、刀法、骑术……

    特殊属性：无

    ……

    “虽然没有特殊属性加成，可这家伙也是妥妥的二流武将啊！”

    随手关掉秦大的属性面板之后，秦峰有些好奇的道：

    “系统，帮本侯探测一下那邢道荣的属性。”

    “叮~！一百积分扣除成功，属性探测中……”

    “探测成功！”

    ……

    【邢道荣】

    原零陵太守刘度麾下上将军，有着说出吾名、吓汝一跳等金句，在后世火遍了大江南北！

    武力：78

    统率：67

    智力：35

    政治：20

    技能：家传斧法、刀法、剑法、骑术……

    特殊属性：无

    ……

    “七十八点多武力值？”

    看着系统给出来的属性，秦峰释然的点了点头。

    也对！

    虽然这家伙历史上，刚出场就被赵云一枪刺死。

    可要是没点本事的话，他也得不到出场的机会啊！

    毕竟，

    在整个三国之中，有名有姓的人物不过千人。

    而他，

    不但出场了一个回合，还和诸葛亮、赵云这等人物交了手。

    也算是个不错的龙套了！

    可惜，

    就是智商低了点！

    看着邢道荣那仅有三十多点的智商，和二十点多政治属性，

    秦峰略有些遗憾的摇了摇头。

    留不得啊！

    要是用了这家伙当守将，估摸着怎么输的都不知道。

    ……

    毋极县城，

    甄家，

    当秦峰车队出现的那一刻，就有人专门跑来报信了。

    此刻，

    大厅之中，

    几个甄家的掌舵人围坐一起，面色显得十分凝重。

    “都说说吧，现在该怎么办？”

    身为甄家家主的甄煜，有些烦躁的揉了揉太阳穴。

    “当初我都说了不能起歪心思，你们一个也不听。”

    “现在好了吧？”

    “人家真的打过来了，咱们拿什么去挡？”

    “二哥，你这说的叫什么话？”

    坐在甄煜下首的甄旭，闻言，有些不满的反驳道：

    “什么叫歪心思？”

    “难道咱们做的这些不是为了甄家好吗？”

    “是啊！”

    另一变跪坐着的甄武，也皱着眉头反驳道：

    “大嫂想要改嫁咱们管不着！”

    “但那甄家商会原本就是我甄家的，凭什么就这么给那秦峰？”

    “哎~！你、你们……”

    甄煜深深的叹了口气，伸手点了点二人，却什么话都没说。

    他还能说什么？

    如果用后世的一句名言来说，那就是你永远也叫不醒一个装睡的人！

    甄氏商会是甄家的吗？

    是！

    也不是！

    当初甄氏、也就是张灵，由于在家闲着无聊，这才创建了甄氏商会。

    一开始的时候，

    甄氏商会或多或少，确实借用了甄家的名头。

    因为，

    只有这样，

    他们这才能迅速在世家盘踞的大汉境内打开局面。

    可后来呢？

    生意逐渐做大了之后，甄家反而需要仰仗着甄氏商会了。

    要是没有甄氏商会的支持，甄家能不能有这么大影响力还不一定呢！

    所以，

    当张灵这次回来之后，

    表示要把甄氏商会搬往幽州的时候，甄煜是支持的。

    当然！

    这不是最关键的！

    最关键的是，

    在张灵背后站着一个，他连仰望都望不到头的男人！

    燕侯秦峰！

    那个曾以一己之力拯救了整个甄家的男人！

    他甄煜虽然不是什么好人，但他懂得什么叫知恩图报！

    虽然在一开始的时候，他确实有些不太好的想法。

    可自从秦峰救了甄家之后，他就彻底熄灭了心底的坏心思。

    只是，

    让甄煜万万没想到的是，

    他这边是消停了，

    自家两个弟弟却在一些人的撺掇下，闹起了幺蛾子。

    先是一封家信骗来了大嫂，

    然后，

    更是逼迫着让她交出甄氏商会的控制权。

    这特么不是找死吗？

    可惜，

    当他得知消息的时候，一切都已经晚了。

    人，

    骗来了！

    商会总部？

    被这两混蛋拆的七零八落，值钱的东西也全都转移走了。

    只剩下一堆烂摊子，

    和城外十里处，

    驻扎的一只大约两万人左右的军队给他。

