    这样的美女，的确是牢牢的栓动了他的心，他感觉若是得不到的话，很有可能会成为他的心魔，所以他可不介意，这是林寒的女人，一定要抢到手不可。

    现在有这种想法的不止他一人。

    牛万九、紫光，长孙风月、金鹏，眼中都闪动着异彩。

    一个拥有女娲传承的女子，成为自己的道侣，这在洪荒也是一件十分有面子的事啊。

    “做梦。”

    然而，对于魔万仇的话，上官曦云只是嘴角露出一抹冷笑，淡淡说道。

    简单充满拒绝的声音，让魔万仇脸上的火热，顿时一滞，接着眼中掠过一抹怒色，他在洪荒也是大名鼎鼎的年轻天骄，许多女人，做梦都想跟他在一块，他可没想到，就这么被上官曦云给拒绝了。

    而且在洪荒，可没有什么男女礼仪，看上的异性，直接抓走便是。

    那是一个更加原始，且弱肉强食的世界。

    “好，有味道，我就喜欢你这么拒绝我，等我将你拿下，这样才更加有意思。”

    魔万仇大笑一声，却是眼中的贪婪之色，更加高涨了几分。

    “来吧，我的小美人。”

    然后，他眼神猛力一狞，身体化为一道乌光，朝着上官曦云飞去，五指成爪，像是鹰爪一般，要抓住上官曦云。

    反正现在林寒主要的心思都在得到黑色断剑之上，也没有功夫，注意外面，将他女人抓住，他也没办法。

    这也是对林寒最好的惩罚啊。

    到时候想必，林寒必然会暴怒至极。

    越想它越兴奋。

    嗡！然而，对于魔万仇的凶猛攻击，上官曦云面色平静，白衣展动，像是九天仙女，超然出尘。

    然后，她纤手一扬，大片的造化之力，迸发而出，形成一股浪涛，狠狠地朝着魔万仇冲击而去。

    这造化之力，已经被他领悟到十分高级的地步，即便在洪荒也可以横扫很多人。

    轰！一股凶猛的劲气对撞声响起，魔万仇再次被震得倒退几步，嘴角溢出一股鲜血。

    他皱眉心中十分不爽，自己在上官曦云面前，竟有些没有还手之力。

    很多人也都惊艳，这个白衣女子的实力，原来有这么强吗？

    “哼，造化之力，虽说厉害，但也未必全能。”

    魔万仇冷哼一声，忽然一下子将自己的本体都施展出来，一个龙尾对着上官曦云便是抽去。

    施展本体，是他最强大的手段，他就这么展动而出，无疑厉害绝伦。

    上官曦云的造化之力，虽说不凡，但面对这骤然加大的攻击，也有些力有不逮，很快，造化之力就被击溃了去。

    然后上官曦云，红润的嘴唇，溢出一股鲜血。

    就算得到女娲的传承，但毕竟时间太短，还不能发挥出来多少传承中真正的本领，跟魔万仇这样名动洪荒的年轻强者之间，还是有一定的差距的。

    “现在没有招数了吧，来吧。”

    魔万仇兴奋一笑，张开大嘴，一口就要将上官曦云禁锢而住。

    轰！不过，就在这时，大片魔雾涌动而来，林娇儿出手，自然不可能真的看着曦云姐姐，落入恶人之手，她粉嫩的拳头一出，顿时一股磅礴大力，浩荡而出，像是一座黑色的洪荒大山压盖而来一般。

    啊。

    魔万仇猝不及防之下，都被一拳直接砸中了身体，发出一道惨叫，身体倒飞出去，身上出现了大片的伤口，鳞片被崩开。

    “什么？”

    无数人都愕然了，没想到林娇儿看似甜美动人，这一出手威力竟然这么可怕，那一双粉嫩的拳头，简直像是可以打碎一切。

    “娇儿，你怎么样？”

    上官曦云蹙一下眉头，道。

    她知道，娇儿现在对于魔祖罗睺的力量，控制的还不如她对女娲的力量。

    虽说看似是魔万仇结结实实的挨中一拳，事实上魔万仇体内有着十分强悍的法力涌动，说不定娇儿已经受伤。

    “我没事。”

    林娇儿摇了摇头，肃穆道。

    她的确承受一些反噬，不过这对她来说，倒是在可以承受的范围之内。

    上官曦云这才点头，如今有林娇儿一同出手，她们两个对抗魔万仇，倒是胜算大了许多。

    魔万仇眼神不由得变得忌惮下来，意识到上官曦云和林娇儿联手的不好对付。

    “大家难道不想一同出手，对付林寒吗？

    这小子，若再得到那黑色断剑，战力大增，对我们来说，威胁更大了。”

    接着，他嘴角勾起一抹冷笑，忽然转头，目光望向牛万九、金鹏、长孙风月、金媛媛等人，冷笑道。

    闻言，他们这些人的确眼神变幻了一下。

    他们也知道，林寒的威胁。

    先前连太乙真人都打废了，实在冲击人心。

    “好，一起动手，先灭了林寒再说。”

    牛万九咧嘴一笑，站了出来，兴奋道。

    他和林寒之前就有过节，现在倒是可以了结。

    紫光、金鹏、长孙风月、金媛媛，一言不发，但同样也是站出来，都是一样的想法。

    少一个敌人，他们若是得到什么宝贝，就少一个对手。

    对他们来说，何乐而不为。

    “你们未免也太没气度了，妄你们还是名动洪荒的天骄。”

    火凰儿俏脸冰寒。

    这些人若是真正的一同出手，他们这一队人，还真会有大问题。

    “哈哈，修炼世界原本就是这样，弱肉强食，要怪，就只怪你们这一队人太招摇了。”

    金鹏大笑，上官曦云、林娇儿、火凰儿个个都是人间绝色，他们也都心动，若是能拿下，共赴云雨一番，这是无上好事。

    “跟他们力战到底。”

    火凰儿银牙一要，也有些恼怒，道。

    上官曦云、林娇儿点头。

    轰隆隆！下一刻，大战爆发，很多修炼者一同出手，对林娇儿、上官曦云、火凰儿三女进行猛烈的围攻。

    虽说三女个个战力都很不凡，手段惊天，但由于出手的人太多，她们自然也是无法招架，大概只大战十几分钟而已，三女就开始险象环生，落入下风，甚至林娇儿和上官曦云的俏脸都变得苍白如纸，娇躯摇摇欲坠，随时都会坠落下来。

    

