    弹幕如同潮水一般，疯狂刷新着。

    “为什么都是室友，要干出这种事情来啊？”

    “说到底，都是自己个人利益熏心，要不然会有这么惨烈的事情发生吗？”

    “就是就是，这几个人都是什么玩意啊！”

    “感谢我室友的不杀之恩啊！！”

    “啥也不说了，坐等第二个故事。”

    “我发现主播的故事储备量是真的丰富啊，想不服气都不行。”

    看到这些弹幕，林霄轻轻抿了一口水。

    随后扭头看着床上的苏婉：“婉儿，还敢听吗？”

    “敢！”

    苏婉连忙点头，“我现在不听两个故事都已经睡不着觉啦！”

    闻言。

    林霄的脸上泛起一抹淡淡的笑容：“那看来……你这个习惯还是怪我啊，都是我不好！”

    “唔……”

    苏婉努努嘴，“你是不是……故意这样说的？快点讲吧，你的宝贝想听呢！”

    “哈哈哈！”

    林霄大笑了起来。

    网友们顿时感觉自己吃狗粮吃饱了。

    “淦！！主播你能不能地道一点啊？！”

    “这突如其来的狗粮，弄的我特喵的齁甜！”

    “再这样的话，我特喵的直接就取关了啊，能不能给我们单身狗一条活路！”

    “就是就是，主播，你这样撒狗粮是非常不对的，明白吗？！几个意思嘛！”

    见状。

    林霄耸耸肩：“接下来，开始讲述第二个故事。”

    “这还是我第一次到曼谷自助旅行，如果不是女友另觅新欢跟我提出分手，恐怕我也不会如此奢侈。”

    “没有目的，只想散心，于是我上了一辆计程车，往目的地出发。”

    “到达时又是好几个钟头以后的事了，在当地找了个导游，就开始了我的散心之旅。”

    “他是一个土生土长的泰国人，名叫阿达，中文讲的很流利，看起来年纪跟我差不多。”

    “接下来的活动，吃吃喝喝是少不了的，晚上顺带还叫阿达带我去酒吧。”

    “去酒吧，当然是要喝酒。”

    “不过……喝再多的酒还是不能让我忘记被背叛的感觉。”

    “阿达见我心情沉重，说道：老板，你心情好像不是很好。这样吧，我带去你见见特别的东西，你看完后或许会暂时忘记不愉快呢。我先安排一下，绝对让你大开眼界。”

    “听了他的话，我心想：看傻？人妖秀吗？还是大象秀？这有啥好看的？”

    “不过……”

    “出于礼貌，我还是答应了阿达的要求。”

    “第二天下午，我还在宿醉，阿达已经来敲我的房门：老板，昨天跟你说的事情已经寥落好了，不过……要先收你一百米金。”

    “我说：连要看什么都不知道就要收钱？到底是要看什么东西？不特别的我可不去。”

    “阿达这时靠近了我，小声说：降头！这个你应该没看过吧？”

    “哇！”

    “降头！”

    “这玩意我还真没见过。”

    “我的兴致瞬间高涨了起来，从皮包里面抽出一张崭新的米钞给了阿达。”

    “不过……”

    “收了钱的阿达告诉我，他必须先去安排妥当才能出发。然后他就匆匆离开了。”

    “无奈之下，我只能自己到处晃晃。”

    “当我回到酒店时，阿达已经在大厅里了，看似等了我好一阵子。”

    “阿达一见到我就说：老板，安排好了，明天一大早我们就出发，我来接你。”

    “第二天清晨十点多，阿达就来敲门，告诉我可以出发了。”

    “他说：这趟要去的是偏远山区内的部落，所以一定要提前出门。”

    “我心想：钱都给了，不去行吗？”

    “坐上了出租车，一路开往未知的领域。”

    “车子离开了马路多久，我不太记得了，只记得路越走越窄，越走越差，加上前一天睡眠也不好，我在车上时而醒，时而睡。”

    “阿达倒是精神很好，一脸期待。”

    “终于……”

    “到达一处丛林前，车子停了下来，接下来就是步行。”

    “一群当地人出来迎接我们。”

    “在前往目的地的途中，我才从阿达口中得知，今天要去参观的表情是当地土著的婚礼，婚礼庆典中会有降头师表演。”

    “阿达交代我千万不要乱跑，不然麻烦很大。”

    “我心想：这么偏僻，谁敢乱跑？”

    “在丛林里走了大约十分钟的路程，我看到了一个半开放式的山洞，还不算小，里面有不少人走来走去，看来他们都在为接下来的这场典礼准备着。”

    “当地人领着我和阿达到了一处还算干净的空地坐下，并向阿达叽里咕噜的说了一些土话就离开了。”

    “不多时。”

    “典礼开始。”

    “当地人簇拥着一对年轻人来到广场中间。”

    “不用说那对一定是新人。”

    “接下来又是一长串的叽里咕噜听不懂的话，还好有阿达在旁边解释，反正就是吃吃喝喝。然后开始庆典的表演部分，唱歌、跳舞、耍特技，好不热闹！”

    “典礼进行了一半，阿达叫我注意：你看，现在降头师要出来了！”

    “我往他手指的方向看去，只见一位其貌不扬的老头，旁边还跟着两个助手，缓缓走进广场中，这时，广场上的人群也都将注意力放在了降头师的身上。”

    “类似司仪的人说了一堆话，大概是在介绍降头师的来历。”

    “这时。”

    “降头师做了一个手势，嘴里念着咒语。”

    “司仪解释说这时为了怕对宾客产生不能预知的以外所下的咒语，算是一种平安咒。”

    “当一切准备就绪之后，降头师的助手抓了一只被绑住双脚的白鸡往宾客这边走来，并且将鸡交给其中几位宾客检查。”

    “检查之后，助手将鸡放置在降头师前面的地上，只见降头师做了一个手势并开始念起了咒语。”

    “不一会儿的功夫，降头师轻喝一声，一旁的助手突然拿出一把明亮的弯刀往白鸡头上砍去。”

    “虽然只是一只鸡被砍了头，但我还是吓了一跳。”

    “机头落地之后，从砍断的地方并没有流出鲜血。”

    “鸡脖子上……空无一物，奇特诡异！！”

    “助手将白鸡双脚的绳子解开，白鸡挣扎了一会儿，就站起来开始往前走去，看起来像完全没事一样。”

    “这……”

    “还真是有点儿匪夷所思。”

    “如果不是亲眼所见，根本就不会了解这种感觉。”

    “这时，降头师又开始年期咒语，只见那只白鸡行走的速度越来越慢，肚子却是越来越大，中再也走不动，只能在地上扭动。”

    “嘭！！！”

    “就在此时，一道巨响传出，那声音就像是肚子被撑破一般，更像是皮肉被撕裂的声音！！”

    “我觉得恶心。”

    “不过问题来了——到底这只鸡是被什么东西撑破了肚子？”

    “只见那助手慢慢地走向前去，将白鸡的肚子面向众人，并从中取出大大小小不同的玻璃碎片。”

    “对！没错！就是玻璃碎片！！”

    “我转头看向阿达，阿达使了一个眼色，叫我继续看下去。”

    “此时，助手已经将鸡肚内多有的玻璃全部取出，并再次将这破了肚没有头的白鸡放回降头师跟前。”

    “只见降头师左手抚摸鸡肚，右手将机头放回它的脖子上，并又开始念起咒语。”

    “过了一分钟左右，白鸡像是刚睡醒般慢慢开始扭动起来。”

    “这只鸡，又活了！！！”

    “现场的宾客，鼓起掌来。”

    “我当然也不例外，这一百米金果然没有白花啊！！”

    “直到此时。”

    “阿达才悄悄在我耳边说道：这是降头术中的镜降，大概道行十几年以上的降头师就可以运用熟练。让鸡死而复活的将头比较难，将鸡头放回脖子上恢复完好如初的是断头降。

    功力深厚一点的降头师还可以将自己的头砍下病恢复得完好如初呢！

    今天这个降头师功力还不够，不然表演会更精彩一点。”

    “话才刚说完，我心里突然冒出一个疑问：阿达怎么那么清楚啊？”

    “阿达似乎也看出了我心里的疑惑，淡淡的说了一句：我祖父是一个小有名气的降头师，所以我对降头也是略知一二的。”

    “我不由得多看了阿达两眼。”

    “接下来，降头师助手又拿出了一篓鸡蛋，并请宾客在蛋篓中选了一颗蛋，将蛋打在一个白色的大碗之中，传给众人检视。”

    “当然，蛋就是蛋，并没有什么特别的，透明的液体中有着一颗蛋黄。”

    “正当我纳闷的时候，降头师又开始对着鸡蛋念起咒语。”

    “不一会儿的功夫，降头师施法完毕，环顾众人一圈后，顺手指了指我，好似叫我过去检查。”

    “我看了看阿达，起身向前走去。”

    “降头师示意我再将鸡蛋打在白色的大碗之中。”

    “我一拿起蛋就感觉怪怪的，重量似乎比普通的鸡蛋要稍微重那么一点。”

    “当我将蛋打进碗中时，顿时就傻眼了——打出来的蛋清已经变成了深黑色，黑色中闪耀着银星点点，仔细一看，里面布满了密密麻麻的细针！”

    “我转头看了看降头师，降头师点头示意我可以再拿蛋来试，就这样一颗、两颗、三颗……颗颗如此！！”

    “知道降头师示意我回座，我的嘴巴还大张着比不上。”

    “此时助手将白碗传给众人观看，又传来了一阵热烈的掌声。”

    “阿达告诉我：这个是针降。施降以活体为主。当初的主要用途是控制身边的人，如果对方变心或者背叛等，只要念上一段咒语，对方就会感到万针钻心，痛苦无比而死！！死后会从身上各处冒出细针。

    另一种相似的降头是发降，死状类似针降，凄惨无比，但现在已经变成表演的一部分。

    降头师下降后随即催降，所以才能马上看到万针穿蛋的场面。”

    “听完他的讲述，我这才恍然大悟。”

    “后面的表演就没那么恐怖了，降头师还帮有意愿的人下了人缘降、事业降等等。”

    “当然这折腾了好一会儿，再加上中途穿插了当地土著的表演，吃吃喝喝，你敬我，我敬你，时间过的飞快，天色也渐渐暗了下来。”

    “突然，山洞外的树丛中传来一阵物体快速穿越树林的声音，并夹杂着低沉的换气声。”

    “降头师突然脸色大变，并说出了火星语。”

    “等到降头师说完，土著宾客们甚至连阿达都露出了惊恐的表情。”

    “我不明就里，正想发问时，阿达说道：降头师说有人练飞头降，现在出来寻找猎物了！碰上的人畜非死即伤！”

    “飞头降？”

    “那是啥玩意？”

    “这越来越像是神怪电影了！！”

    “我仅仅只是付了一百米金而已，不必搞这么大的阵势吧？”

    “就在此时。”

    “一颗人头离地费心而来，下面拖着一堆像是肠子一般的玩意，以飞快的速度冲到广场之中，见人就咬。”

    “没错，就是一颗人头，没有吊钢丝，而是凌空离地飞行，下面的肠子还啵啵得收缩着，甚至还滴下了像墨汁一样黑的血！！”

    “广场上的众人尖叫着四散逃跑，我也跟着人群紧张起来，因为我根本不知道该往哪儿跑。”

    “其中一名妇人在慌乱中被石头绊倒，只见那飞头随即就冲上前去咬住了她的脖子。”

    “几乎是连咬带啃。”

    “没几秒钟，妇人高八度的惨叫声变成像是气管破洞一般，进气少、出气多，渐渐没了声息。”

    “大量鲜血由她的脖子迅速流向旁边的地面，像是一瓶打翻了的浓缩番茄汁。”

    “此时。”

    “降头师脸上露出犹豫不决的神情，最后像是打定了什么主意似的，从怀里拿出一个比拳头大一点的咖啡色罐子，有点像是骨灰盅，随即坐下开始念咒。”

    “阿达拉着我向洞口跑去，在一块约有一人高的石头后面踱着。”

    “我见此状况已经吓得六神无主，忙问阿达：我们还不快跑？留下来等死吗？”

    “没想到阿达流露出一脸兴奋的表情：精彩的现在才开始呢！这个降头师练了与自身精血相连的小鬼降，看样子打算与飞头拼了，这可是很难才能见到的将头斗法。”

    “听完我头皮越来越麻，一个飞头一个小鬼，我只是一个失恋观光客啊，我可不想死在这个鸟不生蛋的鬼地方。”

    “此时，那颗飞头似乎已经饱食鲜血，目光也和缓许多。飞头环顾四周搜寻活体，但似乎没发现降头师，正想离去之际却突然停下，回头紧盯着降头师前方的小盅。”

    “此时小盅上方慢慢地浮现出一个淡淡的红色影子，影像越来越清晰，越来越趋近实体，看起来像一个刚满月的小孩，全身血红，身上隐约布满了像是快要爆裂的血管，目露凶光，一身杀气。”

    “阿达此时在旁边告诉我说：小鬼全身暴露血管，应该是刚过完地劫不久。难怪降头师犹豫要不要放它出来，因为小鬼在四十九日内最是虚弱。

    但是别担心啦，就算未过天劫之届，也够厉害的。真看不出来这个降头师竟然有这么一个厉害的法宝。”

    “我急忙问：那小鬼打赢了，我们是不是就没事了？”

    “阿达说：那当然啊，小鬼是降头师放出来的，当然有办法收回去，这点你别担心。但是如果飞头赢了，那就……”

    “那就怎样？你倒是快说啊！！”

    “阿达回答：刚刚是飞头大意没发现我们躲在这儿偷看，这次可能就不一定了。你看……”这时我才注意到，飞头除了紧盯小鬼外，还不时将目光瞟向我们躲的石头。”

    “此时降头师大喝一声，小鬼突然向上飞升大约一层楼高，再像扣球般往飞头冲去，速度之快只能说看到一道暗红色光影般。”

    “飞头似乎也不是省油的灯，快速地原地旋转起来，底下拖的肠子环绕住飞头，就像是防护罩一般。”

    “只见两道光影互撞，发出轰然巨响，飞头与小鬼各退了十几米。飞头满脸鲜血并不断喘息着，连带着底下的肠子也在快速地收缩。

    小鬼这边也好不到哪儿去，手脚多处变形，类似严重骨折一般。连带着降头师也闷哼一声，似乎受了伤。”

    “我说：情况不太对劲啊。”

    “阿达回道：看样子是不太乐观，我看我们要准备跑路了。”

    “降头师一看情况不对，起身从怀中取出一块黑色的布，铺在面前的地上，并退后几步开始念咒。”

    "只见小鬼飘移到黑布的上方。慢慢地，那张黑布自动将小鬼整个包围起来。"

    “飞头不知是有意还是无意，竟往我们躲藏的石头飞过来。”

    “我急问阿达：那又是啥鬼东西？”

    “阿达说：可能是浸泡过它母亲的鲜血之类的东西吧，应该是要增加那小鬼的功力，但是……可能结果不太乐观，会三败俱伤。”

    “我有点懵：哪来的三败？不是只有两方吗？”

    “阿达答道：第三败就是我们！飞头本来就是降头师，它现在应该是要再吸人血增加功力。你没见它越来越靠近我们了？”

    “我急忙问：那我们还不快跑？”

    “阿达道：已经来不及了。”

    “此时，飞头突然向我们飞扑过来。”

    “阿达却是把我往前一推。”

    “哇！！！”

    “飞头扑到我脖子上张口一咬，我只觉得一阵极端的痛苦，喊都喊不出声，真想去死，鼻子里闻到的尽是飞头上的腐臭味道。”

    “只记得我大喊一声救命，反观阿达将我往前推之后，手指剑决，并咬破舌尖，大喝：天、雷、破！！！就往飞头侧边打去。”

    “飞头被一股力量打到旁边的地上滚了滚，同时那些肠子也在我身上留下了长长的血迹。”

    “我往脖子上一摸，不但很痛还一直流着血。”

    “阿达此时拉着我往外奔去。我再回头看那飞头，已经不见踪影，但是却见到小鬼全身变得黑亮，并抱着降头师的身体不停蠕动。再看降头师，他的胸口上开了个大洞，小鬼正啃食着他的内脏……”

    “在我们快跑进树林之际，小鬼回过头来看了我一眼，让我感到一身的寒意……”

    “从那之后，我再也没有出过国！”

