    任务紧时间重，陆天龙一个人想要训练这查不到十万的战士，肯定是来不及的。

    他必须要将战龙所有兄弟们全都召集到这里来。

    战龙的每一个兄弟姐妹，都跟着他腥风血雨走过来，都有无比丰富的经验，都绝对可以胜任教官的职位。

    当然，如果是简单的训练，哪怕再怎么努力，想要在十天半月时间里，让这十万战士能够对抗一个皇境强者，那都是不可能的。

    所以陆天龙要下一盘大棋，要来一个狠的！

    陆天龙发出信号，然后让凤凰妇人安排手下出去，分别去通知战龙的兄弟们。

    除了战龙的兄弟姐妹们，考虑再三之后，陆天龙决定要将黑猿，龙头蛇身兽，黑龙女，以及无上邪灵也召唤进来。

    所说的黑龙女，便是之前在圣墟之中征服的那条小黑龙。

    它跟龙头蛇身兽跟在人皇坐骑，也就是真龙一族曾经的首领身边，现在都已经突破到了圣境。

    加上同样已经突破到圣境的黑猿以及无上邪灵，陆天龙要他们在这秘境之中，看看能不能获得再次的突破。

    对于陆天龙提出的这些要求，凤凰妇人一概答应。

    她马上进行了安排，分别按照陆天龙的所说，出去寻找他要找的那些人。

    半天时间之后，战龙所有的兄弟姐妹，以及黑猿，无上邪灵，龙头蛇身兽，黑龙女，全都进入秘境。

    “老大，老大！”

    远处传来呼喊声，一群人快速朝着陆天龙这边而来。

    “哼哼，还以为你找了什么厉害的帮手，原来是一群还不如你的小废物。”

    看着战龙兄弟们冲过来，陆天龙旁边的皇境黑龙很不屑的撇撇嘴，可是，当它的目光锁定在了战龙兄弟们身后的黑龙女身上，表情顿时一僵。

    “怎么，认识？”

    陆天龙也注意到了皇境黑龙的表情，微微扬眉。

    之前他已经知道，这皇境黑龙跟黑龙一族的关系并不好，并且好像已经从黑龙一族脱离出来。

    而他在圣墟之中征服的那条黑龙女，似乎也有相同的遭遇。

    她似乎同样跟黑龙一族关系不深，哪怕从圣墟之中出来之后，她也并没有提过要返回黑龙一族。

    难道……

    “她是从哪里来的！”

    陆天龙正在想着的时候，旁边的皇境黑龙突然扭过头来，直勾勾盯着陆天龙急促问道。

    “是我从一处圣墟之中捡到的。”陆天龙如实回答道。

    “圣墟？”

    皇境黑龙一愣，接着竟然腾空而起，庞大身躯摆动，径直朝着远处的黑龙女而去！

    恩？

    难道真的认识？

    陆天龙心中一动。

    就见皇境黑龙冲过去之后，快速跟那黑龙女凑到了一起，它们凑在一起不知道在说着什么，表情竟然都是格外的激动！

    “老大，这是怎么回事，难不成那黑龙女跟那条厉害的黑龙认识？”

    温天豪和晴儿等人已经来到陆天龙身边，脸上全都带着诧异的表情。

    之前那皇境黑龙冲过去的时候，他们可都被吓一跳。

    “有可能。”陆天龙若有所思的点点头。

    很快，皇境黑龙和黑龙女一前一后朝着陆天龙的方向而来。

    他们全都幻化成了人形，一个是有些沧桑的中年大叔，一个是俏皮奸诈的女孩形象。

    “陆公子！”

    到了陆天龙面前，那皇境黑龙竟然朝着陆天龙躬身一拜。

    “多谢你，为我们黑龙本脉留下了根，让我们正宗的黑龙一族得以传承！”

    黑龙本脉？正宗的黑龙一族？

    陆天龙稍稍皱眉，不明白这是怎么回事。

    “是这样的，我们黑龙一族，有许多的支脉。”

    皇境黑龙开口解释。

    “就比如我，身怀最纯正的黑龙血脉，我们这一支，也是黑龙一族中血统最纯正的黑龙支脉。”

    “但是我们这一支脉传承特别难，所以数量稀少。”

    “其他那些支脉逐渐掌控了黑龙一族，但我们本性高傲，因此不愿意跟他们为伍，支脉的黑龙便基本不在黑龙一族中。”

    “我们几乎全都在各处的秘境，以及各处的秘密古地之中……”

    皇境黑龙这么一解释，陆天龙算是明白了。

    就跟普通人世界的各大家族一样，也是分为正统血脉的，皇境黑龙这一支脉的血脉最正统，但是数量却极少。

    它们看不起其他血脉的人，因此跟黑龙一族几乎没有联系。

    它是如此，那黑龙女同样如此。

    当然，对于皇境黑龙说的，它们是黑龙一族血脉最纯正的，陆天龙保留意见，毕竟这事根本没办法追溯。

    可不管怎么样，陆天龙还是非常高兴，没想到顺手征服的一条黑龙女，竟然跟这皇境黑龙还有关系，竟然同属一个支脉。

    这样一来，也就能够更好的控制它们！

    “怎么回事，你可是皇境黑龙，竟然对他这么客气？”

    旁边的黑龙女已经懵了，应该是皇境黑龙嫌丢人，并没有将之前跟陆天龙签订灵魂契约的事情告诉她。

    “怎么说话呢！”

    听到黑龙女这么说，皇境黑龙脸色变得严肃起来。

    “不管怎么说，都是因为陆公子，我们才能见面。”

    “陆公子就是我们支脉的恩人，我不管以前你们发生过什么矛盾，也不管你什么脾气，总之以后一定要敬重陆公子。”

    “要听他的话，努力报恩。”

    “听到了没有？”

    看他一脸严肃模样，黑龙女吓的缩缩脖子，毕竟不敢悖逆同族皇境强者呀。

    “是，听到了。”

    她马上变成乖乖女，老老实实的回答道。

    “噗！”

    陆天龙心里真是笑开花，这一老一小，全是戏精！

    暂时先不去管他们，以后再想办法彻底降服。

    “晴儿……”

    陆天龙转身，想要将战龙兄弟们招呼到一起，说一下具体的情况，以及自己接下来的计划。

    可一转身，却见身后的晴儿呆呆站在那里，眼睛一眨不眨，直勾勾看着不远处连绵的火山群。

    她情绪似乎有些不对，两只小拳头紧紧握着，甚至连身子都在轻微的颤抖着。“晴儿，怎么了？”陆天龙快速上前问道。

