1392
“仙楼的千变万化符！一张价值一条极品紫晶矿脉，这东西你都有！”
青蜓看到这张符箓之后，瞬间被吓了一跳。
千变万化符乃是陆云亲手炼制，那些宗师傀儡是无法炼制出来的。
一道千变万化符被陆云定价一条极品紫晶矿脉，可谓是堪称天价。
一道千变万化符只能用一次，这对鸿蒙之中很多人来说，都是无法承担的……当然，陆云也依旧卖出去了不少。
其中，昊天楼买的最多。
他们也想要研究出陆云的这种符箓究竟是怎么绘制出来的，但现在却依旧毫无头绪。
青蜓虽然震惊，但是在这个关头她也不会惹事，于是乖乖的将千变万化符炼化，动用符箓的力量，改换了自己的面目。
嗯，在陆云的要求之下，青蜓变成了一个少年人的模样，而陆云也将自己变成了一个彪形大汉。
两人跌跌撞撞，也慢慢的混入了那杀盗联盟之中。
“喜欢多管闲事的人真不少，我又没抢他们的，他们跟着瞎嚷嚷着什么。”
青蜓看着周围那些义愤填膺的修士，有些不满的嘀咕道。
青蜓和陆云两人在城中抢了一天，满打满算也就抢劫了一百余人……但是现在，这杀盗联盟的成员，已经突破三千人了。
“喂，这位小兄弟，你也被那雌雄大盗劫掠过？”
陆云拍了拍身边一个他们并未接掠过的少年，开口问道。
“没有。”
那少年微微的摇头，“但是如同雌雄大盗那等人渣，人人得而诛之！这与我是否被他们劫掠过无关！”
陆云：“……”
青蜓：“……”
“二位难道不是这样想的吗？”
那少年涨红着脸说道：“虽然他们现在还没有打劫过我，但是我知道他们迟早有一天会洗劫我的，与其如此，不如率先一步动手，将他们打死为好！”
“两位呢？是否也是这样想的？”
少年看向陆云和青蜓，一本正经的说道。
“别动！”
突然间，陆云手指间啊吐出一道剑芒，抵在这少年的后心，然后他将自己的元力打入少年的体内，将他禁制起来。
“打劫！”
青蜓恶狠狠的传音道。
少年的眼睛瞪大了，到了这个时候，他哪里还猜不出眼前这两人的身份，竟然是那对雌雄大盗！
杀盗联盟还在到处找他们，结果他们竟然改变了样子，混到杀盗联盟的内部！
此时，周围前后虽然都有人，可是以陆云和青蜓的手段，完全不会引起任何人的注意。
“将你的须弥芥子，还有身上的所有宝贝统统交出来，不然我现在就弄死你！”
陆云无比凶狠的说道。
这少年打一个激灵，他不敢有任何违背，赶忙交出了须弥芥子和身上的法宝，以及一个身份令牌。
“没想到你这种小人物，也能混到一个身份令牌。”
陆云笑着掂量了一下那个身份令牌之后，交到青蜓的手中，然后他随手在这少年的身上下了一道傀儡符，将他控制住。
然后，陆云和青蜓对视一眼，两人又朝着另外一个目标而去。
浩浩荡荡数千人的队伍，在城中游走，不断的寻找着雌雄大盗的踪影，但是那两人如同凭空消失了一样，早就不见了踪影。
而去，这些人又不敢轻易的分开……雌雄大盗的传说已经被魔化了，两人实力强横，几百个人一起上都不是雌雄大盗的对手。
于是现在才聚集了三千人，浩浩荡荡的讨伐雌雄大盗。
……
陆云和青蜓躲藏在队伍之中，小心翼翼的洗劫着一个又一个他们之前没有打劫过的修士，然后再由陆云出手，以傀儡术将他们控制住，让他们无法声张。
“你在想什么？”
突然间，陆云看着青蜓似乎有心事，不禁好奇的问道。
“我在想……这里一共三千三百余准王级修士，若是他们一拥而上的话，我能否将他们击败。”
青蜓喃喃的说道：“鬼族群中，面对同级鬼族，我可以杀的七进七出，那是因为那些鬼族不通神通，攻击也毫无章法可言……可是同样数量的修士……”
“既然你这样想，那么试试不就知道了？”
陆云点了点头。
“可是一旦我出手，前方那十几个封侯级准王也必然出手……特别是那个七杀王，我虽然能战胜他，但是却容易被他缠住。”
一个，两个封侯级准王，青蜓不怕。
但是这杀盗联盟之中，包括青衣侯等四人，一共聚集了十六位封侯级准王，一拥而上的话，瞬间就能将青蜓击败。
“要闹，就闹个天翻地覆！”
蓦地，陆云咧嘴一笑：“你安心对付这些普通的准王，我去帮你对付那十六个封侯级准王！”
“恢复本来面目，然后带上面具，别让他人留下把柄。”
陆云将一个面具交给青蜓。
“可是你……”
青蜓脸色一变。
“无妨，我有天极剑，区区十六个封侯级准王而已！”
说话之间，陆云的脸上也多出了一副面具，将他那冠军侯的模样遮掩起来。
“他有千变万化符，那么现在他的样子，是否也是他的本来面目呢？”
突然间，青蜓的心中升起了这样一个念头。
嗡——
一道碧蓝色的光霞，猛的从人群之中升腾起来。
“呔——”
陆云手持天极剑，爆喝道：“打劫！前面那十六个蠢货，速速将身上的财物统统交出来！”
陆云这一声爆吼，瞬间将所有人都惊呆了。
雌雄大盗竟然出现了！
就出现在杀盗联盟的面前，要打劫杀盗联盟！
青衣侯的两眼一黑，冠军侯来了，他的妹妹应该也在附近了。
这两人究竟发什么疯？
但还未等青衣侯反应过来，就见到陆云朝着自己冲杀而来。
“正要找你！”
黑衣侯见到陆云，他的双目喷火，手中飞剑一抖，便朝着陆云杀来。
几乎就在同一时刻，杀盗联盟最初十二尊封侯级准王同时朝着陆云动手。
“我们也去！”
青衣侯一咬牙，“他现在是我盘龙城的人，说什么也不能让他死在这里！”
但还未等青衣侯动手，一道碧青色的剑光，再一次爆发出来，形成一道华丽到极点的剑幕，将方圆万里的虚空封锁起来。
“都别动，打劫！”
青蜓脸上带着面具，朝着三千三百余准王爆吼道。
青衣侯恨不得立刻晕过去。
……
