
　　市里的一家酒店。

　　罗晟正懒散惬意的坐在客厅的沙发，回到家里吃饭的时候当然是去小区父母住的地方，不过秦微木还是不好意思在那而住宿，所以就在酒店里暂住着。

　　此次回来过年，今天已经是罗晟回到家乡的第五天了，除了和家人团聚，最近三天罗晟又一次亲自在家乡走访了很多乡村学校进行实地考察，了解实际情况。

　　慈善教育公益这份事业，罗晟还是非常上心的，是确确实实要把这份事业当成重点来对待。ŴŴŴ.23sk.com

　　这些天除了去乡下走访考察调研，也少不了和当地的领导、教育工作者、当地企业家等等进行打交道。

　　“你关注互联网的消息了没有？广大网友是纷纷热情响应你的慈善教育公益事业，越来越多的人在你的微博下面留言，希望能够贡献自己的一份绵薄之力，请愿‘罗晟公益基金’开辟一个捐款渠道，把钱给公益基金去打理，你怎么看待这件事？”

　　穿着一件真丝睡袍的秦微木从浴室出来，顺手摘掉了包头巾，秀发自然洒落披肩，纤手撩拨了侧颜的一缕发丝，这样的潜意识动作最能撩拨人心。

　　真是又欲又纯。

　　说话之余，秦微木来到客厅，在罗晟的旁边坐下，偏头望着他等待他的回应。

　　罗晟闻言思量了片刻，点点头：“可以接受，网民们的热情当然不能拒绝，大家一起出力，重在参与，这是我愿意看到的结果，明天我就让公益基金的秘书处去处理一下这件事情。”

　　秦微木若有所思的道：“只怕可能会引起一些人对咱们有所不满，这次网民们的响应非常之高，可能会募集出一笔过亿以上规模的大数字出来。”

　　大数据的结果显示还是很靠谱的，并不是人们没有爱心，而是人们在意有些人恶意消费大众的爱心，捐献出去的善款落入私人的口袋里。

　　不可否认人性充满了假丑恶，但同样也不可否认的是人性也充满了真善美。

　　这次成千上万的网民在网上请愿是一次最好的诠释，大家这么热情是因为非常相信罗晟，他的个人声誉和名望都摆在那里的，更重要的原因是他是“钞能力”者，相信他不会损公肥私，因为他已经是世界首富了，个人身价达到了前无古人的千亿美元资产。

　　如果连这样的人都会贪污，那地球上的其他人可能就更不靠谱了，不得不说的是，如今的“罗晟效应”这种奇迹光环真的是非常强大。

　　罗晟淡淡的说道：“有怨言是肯定的，绝对羡慕嫉妒恨，不过那又怎样？我现在也不是谁都能轻易得罪得起的人。不说这些了，也不必在意，还是睡觉吧，日后再说。”

　　说完，罗晟抱得美人入卧房。

　　……

　　第二天上午，罗晟把接收广大网友募捐的事情跟负责打理公益基金的苏娅黎说了一遍，交给属下去处理就是了。

　　在接下来的三天里，罗晟陪伴父母三天，然后离开老家。

　　而“罗晟公益基金”也没有闲下来，苏娅黎对外召开了媒体发布会，就对广大网友请愿捐款一事予以了肯定回应，“罗晟公益基金”官网将会在未来正式开辟官方募捐通道，同时与吱付宝展开合作，广大网友也是可以通过吱付宝渠道进行个人捐助。

　　没错，马总主动打了个电话给罗晟，希望阿里与“罗晟公益基金”在乡村教育公益事业上有所合作。

　　这对于阿里来说是个名利双收的好机会，同时“罗晟公益基金”所做的慈善教育公益事业也是深深地打动了教师出生的马总。

　　阿里决定每年拿出公司1%的净利润全权托管给“罗晟公益基金”用于其乡村教育公益事业的发展，同时马总还以个人名义捐助了100万元人民币。

　　……

　　一周之后，新年假期也结束有一段时间了，各大企业的员工们也都陆陆续续的回到了工作岗位展开新一年的工作任务。

　　今天下午15时许，执掌“罗晟公益基金”的苏娅黎来到了科技综合体大厦向罗晟汇报公益基金的一些工作情况。

　　“罗总，公益基金的工作都如期安排推进着，我们在内部通过了一项计划，就是与蓝星科技展开联动。”大客厅，此刻苏娅黎正在对罗晟进行工作汇报。

　　“联动？怎么联动？”罗晟好奇的看着她问道。

　　“就广大网民的个人捐助问题，我们打算在蓝星科技旗下的蓝色空间开辟一个个人捐助通道，同时捐助的用户达到一定额度就可以获得一个‘慈善达人’的称号，其性质类似微博大V这样的认证机制。”苏娅黎如是说道。

　　“可以，不错的点子，攀比是人类的普遍心理，可以利用一下。”罗晟没有多想便认可了，过了会儿他看向了苏娅黎不由得笑道：

　　“到底是从蓝星科技出来的，深得互联网思维，不过我给你加个建议，可以按不同的捐助额度分一些等级，人都是有虚荣和攀比心的，进一步细化。”

　　虽说这样的运作方式有点刻意引导用户捐更多的钱，不过这不是重点，重点是那着这笔钱去做什么，这才是最关键的问题，就好比撒谎是不对的，但善意的谎言人们的态度又不一样。

　　做事情的方式有时候真的不重要，重要的是这件事情的性质和出发点，是为公，还是为私。

　　如果是为谋私利，方式在怎么美化都掩盖不了其谋私的恶劣本质，反之，如果是为公，再怎么样人们也是会理解。

　　何况，这样的手段也并不是多么恶劣。

　　苏娅黎补充道：“再一个就是公益事业的国际化，我们内部的计划是明年展开国际化，拿出‘罗晟公益基金’的30%用于推动世界慈善教育公益事业，主要是面向中东、非洲地区。不过国际化推动的事情还没有向外界媒体披露，目前只是停留在内部的一个草案策划上面。”

　　罗晟连连点头：“主要面向这两个动乱地区……想法很大胆但切入点非常完美，到时候就这么办吧，不过一定要注意安全，海外公益事业就主要聘请海外雇员来进行，也算是因地制宜，因势利导。”

　　苏娅黎点点头。

　　罗晟之所以如此欣赏，是因为他知道哪怕是中东续利亚那等动乱和内战不断的地方，在当地的学生高考的时候都会默契的停火，先让学生们完成高考。

　　虽然这听起来相当魔幻，但这就是罗晟上一世实实在在发生的事情。

　　当然，这个世界这个年代的续利亚还没有乱。

　　另一点便是“罗晟公益基金”的主要资金来源是蔚蓝海岸公司与蓝星科技集团，作为跨国公司，这显然有利于提升企业在国际上的正面形象和好感度。

　　除此之外，从噱头的角度来看，把公益事业义无反顾的延伸到动乱地区，这本书就很有话题性，必然带来更高的关注度，同时更能给人一种和平大使的正面形象。

　　在国际上疯狂刷人品和声望值，获得全球民众的好感，何乐不为？

　　这些良好的形象与声誉最终也是会在一定程度上作用到企业品牌价值上面，进而无形的价值又会作用到有形的价值上。

　　罗晟补充道：“对了，在此期间要做好不法分子的诈骗行为，不用想，肯定有会很多人以各种方式打着‘罗晟公益基金’的名义，对不知情的一些网民提供捐款渠道，这个一定要把宣传做到位。”

　　我，秦始皇，打钱。

　　这种路数都有人中招，可见一斑。

　　“嗯，知道了，您没有别的吩咐那我就去准备了。”苏娅黎点了点头，她在这里待了半个小时左右便也离开了科技综合体大厦。

　　再过十天左右，公益基金便可以开通募捐通道，接受全国网民的爱心捐助了。

　　……

　　三天之后，罗晟早早的来到了蓝星科技集团总部开了一场内部的高级会议。

　　许勇等人也都到场了。

　　罗晟环视众人说道：“今天这场会，核心内容就是蓝星科技要开发一款着眼于内地的社交应用APP，可以当做是国内版的WhatAPP，但两者相差很大。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第383章【微信？】免费阅读。https://xs.23sk.com 