    

    “求她？开什么玩笑？”关景云道，“求她干嘛？她算个啥？她怎么着了？是不是她害了我娘和爷爷他们？”

    “就是啊，我算个啥？你有事儿也别求我，咱们不熟，你该找谁找谁去，别耽误你的事儿，也别耽误我回家。”小木道。

    “不行！关小木，说道底这事儿也是因为你，所以必须是你出面，不然你也别想安生。”关二虎突然恶毒的硬气起来。

    “好啊，那就看看你怎么不让我安生，我一个光脚的还怕你这个穿鞋的？你最好滚远点，咱们各走各路，不让我好，你想过好日子也是痴心妄想。”小木也不客气道。

    “关小木，你这小畜生，你爷爷、奶奶都让你害的被抓进去了，你还站岸上看热闹，你个忤逆不孝的东西！呜呜······”关二虎见来硬的忽悠不住小木，又来这套，道德绑架加打同情牌。

    这时候，围观看热闹的都吓一跳，都一副吃惊的看着关二虎，因为最近被抓起来的人实在是太多了，这怎么又出来这么些？

    小木也没明白到底出了啥事儿，有点诧异，骂道：“我跟你们家早断亲了，你家怎么恁不要脸呢？有事儿没事儿的来找我？你凭什么？凭我稀罕你家一群狗子吗？你们不要脸好歹有个限度吧？”

    “我不管，反正这事儿你的管，谁让你命不好，姓关呢。”这是不要脸了。

    小木一拐弯，绕过关二虎，直直往前走。

    “关二虎，你啥事儿啊？赖上人家小闺女可是你不地道啊！人都走了，不管你事儿，小丫头死活不管了，哈哈哈······”旁边一位看热闹的大叔说道。

    关二虎见小木不搭理他，自顾自的往回走了，马上也转身就去抓小木。

    小木一个不慎被他抓住衣袖，关二虎大叫：“你不能走，你跟我去公社，再不去就晚了，就算你奶奶不是亲奶奶，好歹爷爷是你亲爷爷吧，你不能看着他们落难不管？”

    小木刚想使劲甩开关二虎，就被旁边的狗剩子一把推开，骂道：“你有事儿说事儿，别拉拉扯扯的恶心人。”

    “就是，嚎什么嚎？恁大老爷们，搁大街上哭嚎，真恶心死了。”九宝也跟这会儿数落关二虎。

    “关小木现在就跟我走！”关二虎大叫。

    “你说什么？他们落难？”小木瞪大眼睛问道；“全国都解放了，土匪也被抓干净了，你爹娘不偷不抢的，落得哪门子难？”

    “就是啊，关二虎是不是喝糊涂了？怎么胡说八道啊？”围观的人群里有人说道。

    “你跟我走就知道了，问那么多干嘛？”关二虎有点尴尬的说道。

    “你开什么玩笑？我跟你走？还啥也不问？让你们家再卖我一次？那我脑子是被门挤了，还挤的不轻。”小木道。

    “你个小贱人，你值几个钱？那是为你好，给你找个殷实人家让你嫁人，让你后半辈子享福，你居然不感谢爷奶为你操心，你该死的贱种！就该被打死！”关景云突然跳出来大骂小木。

    小木也没客气，上去就一个大嘴巴，“关景云，我让你满嘴喷粪！黄四是好人家？那怎么不让你那两个贱种姐妹嫁过去？”

    “小贱人，你敢打我？”关景云大叫，接着就要扑过去，马上后腰就被金蛋抱住，金蛋抱住关景云的后腰，还呲牙笑着问小木：“打不打？要打赶紧打，我给你抱住！”

    “赶紧上去打！小木！”就看九宝站在旁边，小脚一蹦一蹦的，小拳头一挥一挥的，让小木瞬间想起了澳大利亚袋鼠，差点没忍住笑出来。

    “别闹了，关景云你再乱说话，老子揍死你！”关二虎上去扯开金蛋，虎着个脸大骂关景云，把关景云弄得丈二和尚摸不着头脑？也不敢多说话了，只是恨恨的瞅着金蛋，却看见前边已经走远的银蛋和铜蛋都跑回来了，再加上狗剩子和铁蛋，被一群蛋虎视眈眈的盯着，关景云马上想起了顾家兄弟打群架的场面，瞬间灭火。

    “小木啊，不管怎么样，一笔写不出两个关字，你赶紧跟着二叔走，那边等着救命呢。”关二虎就是不说咋回事儿，就是一个点的要带小木走。

    其实，这时候小木心里也明白个八九不离十了，但是你关二虎不说，她说啥？但是她就不跟着去，你爱谁谁？

    “小木，不能去，上回把你卖了五十块钱，这回不知道卖多少呢，在咱们屯子他没法下手绑你走，打算把你诓走再绑，坚决不能去！”九宝这个神队友，说话总是那么及时。

    “怎么还把孩子卖了五十？怎么还有黄四的事儿，要是事关黄四，那可就是大事儿了，咱们怎么不知道？要不要给大队干部说说？”人群里真有有觉悟的村民，马上意识到事情的严重性，起了警惕之心。

    “对啊，咱们赶紧去找老书记或者是民兵连长说说，这是不是还有上级领导不知道的事儿，赶紧点，别耽误事儿。”村民们说道。

    关二虎想死。

    “不用去了，吵得这么厉害，俺们隔着二里地都听到了。”一个老人走了过来，身后还跟着顾大伯。

    这老爷子，身形瘦高，大概不到一米八，略微有些病容，头发稀疏却留着山羊胡，有点驼背，手里拎着长长的烟袋锅子。

    九宝笑嘻嘻的在小木耳边说：“苏爷爷，老书记。”

    “啊？”小木一呆，她来了这么长时间，还是第一次看见苏见屯子大队的最高领导，看着很严肃，也很有威严，但就是病恹恹的，这也是他几乎不出门的原因吧？

    只见苏爷爷来到关二虎跟前，严厉的看着他，说道：“你别闹腾了，你爹娘和你婆娘的事儿，是他们自己做的，既然做了昧良心的事儿，遭了报应，就要为自己的做的坏事儿承担责任。他们犯得是国法，你找个小丫头去说情，你觉得管用吗？”

