    NBA2016年总决赛的G1和G2的前两场比赛，还真的是有点把围观的群众和参与的双方给惊呆了。

    两只球队都在这两场比赛打出了非常惊人的篮球。

    雄鹿队在G1，果断的放弃了球队常规赛以追梦格林弧顶发牌的战术体系，转而打起了杜库挡拆。

    而勇士队在G2，面对雄鹿队的逼迫，依旧信任球队的战术核心，发牌员约基奇, 而约基奇在G2也用自己的表现回应了勇士队的信任。

    两只球队都在前面的两场总决赛打出了自己的风格和风采。

    这样的两场势均力敌的较量也是真的让全NBA的球迷和观众在惊叹的同时又赏心悦目，对于即将到来的G3，自然也是充满了期待。

    而对于比赛双方来说，G3，期待归期待，但是更多的其实还是绞尽脑汁的反复推演。

    特别是对雄鹿队来说, 在勇士队的约基奇打出了G2那样一场出色的表现之后, 他们是不是还能够坚决的将约基奇给放了。

    说真的，这个对于任何一个球队，任何一个人来说都不容易。

    而对勇士队来说，这同样是一个问题，现在明眼人都看得出来，局势占据优势的是雄鹿队。

    勇士队是不是可以改变自己的战术体系，将局势给挽回？

    还是说，继续这样，不挽回局势，走到哪里算哪里？

    如果真的是走到哪里算哪里，那么这次总决赛的主动权就会一直在雄鹿队的手上。

    只要雄鹿队能够把握住自己，就能够获得争冠的主动权。

    而勇士队，则是需要期待雄鹿队出现失误。

    这个并不是一件让人安心的事情。

    而如果改变球队的战术体系，将主动权拿回来，那么有可能拿回主动权，同样也可能会因为这样的变阵而直接崩盘。

    现在不改，好歹约基奇打得好的时候，勇士队还是有很大机会赢球的。

    所以, 勇士队并不是不能赢球。

    可是万一……

    就这么说吧, 杜库挡拆这个体系, 除非杜库一场比赛都拉，否则就是可以运转的，杜库两人哪怕某个人拉了，两人挡拆的时候，两个人都是需要防守的，不可能放弃一个去夹击另外一个。

    但是约基奇，他如果铁了，那你可以不用管，甚至，他就算不是铁了，而是一般，你都可以不用管。

    勇士队想要击败雄鹿，就得像G2那样，约基奇在进攻端状态爆炸。

    只要是正常人，都可以看出来，这样的条件是不匹配的。

    所以面对这样不对等的输赢条件，科尔和勇士队在赢了一场G2之后, 又怎么可能会无动于衷？

    事实上, 在G1结束之后，勇士队就已经考虑过放弃约基奇的组织核心的打法, 就像雄鹿队放弃格林的组织核心一样。

    但是雄鹿队早就准备了杜库挡拆这个备选。

    而勇士队，备选也有，但是科尔不确定是不是可以用，也不是那么的敢用。

    作为乔丹曾经的助理教练，科尔当然也是知道乔丹执教的最大王牌，那就是打不过就放陈潇。

    在这个时候，其实是最适合放陈潇的。

    但是勇士队现在遇到的对手雄鹿队，是一只非常特殊的球队。

    这只球队，锋线实在是太多太多了！

    追梦格林，阿德托昆博，杜兰特，伊戈达拉，阿里扎，内内，布拉克森……

    媒体上说，雄鹿队是五大神捕，事实上，在科尔看来，雄鹿队是七大神捕！

    也许，雄鹿队就等着勇士队把陈潇拿到中锋的位置上。

    就这么说吧，既然雄鹿队那么深思熟虑的考虑过自家球队的阵眼追梦格林，也考虑过勇士队的阵眼约基奇，科尔不相信雷阿伦没有考虑过勇士队的应对。

    所以，这就是让科尔难办的地方，他害怕自己的这个变阵，如果还是不成功，那么，整个勇士队的心态就会崩。

    因为，放陈潇，那真的是最后一招了。

    这一招如果都没用，勇士队球员的心态就会起变化了。

    有句话是怎么说来的？

    那就是核武器，不用的时候才是最强的。

    因为你的身后有一个核武器，不管是约基奇，浓眉，科尔，比尔还是其他人，都相信，自己不会输，不管表现的怎么样，都不会输，因为他们的身后有这个星球上最强的核武器，他们的信念，还在。

    所以，在G2的赛后，科尔在和自己的助手们疯狂的讨论到底是不是要用出放陈潇的战术。

    助手们大部分都认为是时候了，需要放，否则连续三场客场，勇士队真的没把握把比赛带回到金州，不能把一切都赌在约基奇的手感上。

    不能把一切都寄托在约基奇是一个关键先生上。

    有多时候，科尔都被说服了。

    甚至金州勇士队来到密尔沃基之后，赛前的最后一个准备会，面对助手们再一次的一致性的建言，科尔其实已经松动了。

    不过，想到自己这四年在勇士队一直培养角色球员的努力，以及陈潇这四年一直以来对他培养的这些角色球员的支持，科尔最后咬着牙说道：“我们的God，不动！”

    科尔的声音是颤抖的，但是却又异常的清晰和坚定。

    勇士队赛前的战术准备会上发生的一切，暂时还没有人知道。

    当天晚上，6月8号，密尔沃基布拉德利球馆，勇士队和雄鹿队的G3，比赛还没有开始，赛前正在进行着热身。

    此时，球场中央，雄鹿队的当家后卫史蒂芬库里正在和勇士队的当家球星陈潇进行着中圈投篮的对决。

    陈潇一个，库里一个，陈潇再一个，库里再跟着一个……

    一直到第八轮，陈潇命中了，库里打铁，才结束了这场中圈对射的对决。

    陈潇8中8，而库里8中7。

    这比赛，看的现场布拉德利球馆的球迷们激动万分，全场的陈潇和库里的欢呼声。

    毕竟，布拉德利球馆，也是马奎特大学的主场，而陈潇则是号称马奎特大学的教父。

    所以，现场的球迷，起码有三分之一是身穿陈潇马奎特大学球衣的密尔沃基球迷。

    可以说，这次库里和陈潇这场赛前的中圈互射比赛是给密尔沃基球迷最大的福利。

    只是，在现在这样的转播条件下，这样的福利，其实也是对整个NBA的球迷的。

    陈潇和库里这样的中圈对射的比赛，可把现场的两个解说麦子和克里斯韦伯给看呆了。

    “在我们那个年代，我从来没有想过，未来的篮球会变成现在这样！”

    “陈的出现，改变了NBA，改变了一切，我们的God，他改变了篮球！”

    而此时，在球场上，库里和陈潇在比赛结束之后拥抱在了一起。

    “这样的对决，在我的梦中已经有停留了十五年，现在终于照进现实。”

    库里很激动，脑海里全是当年自己14岁时，和弟弟小库里，妹妹库里妹当初模仿陈潇时中二的岁月。

    十四年前，他是和弟弟，妹妹这样的对决。

    而十四年后，他则是在NBA的赛场上，在NBA的总决赛的舞台上，和自己的偶像陈潇进行这样的对决。

    他，圆梦了。

    既然圆梦了，输赢就无所谓了。

    而且，他也从来没有觉得自己可以击败陈潇。

    因为，陈潇，这个他的偶像，God，在场外，从来没有被击败过。

    不管是一对一，还是一对一个球队，他都从来没有输过，这就是为什么他是God的原因。

    不过，虽然库里输了，但是场边的勇士队的主教练科尔，看到库里赛前热身中圈投篮8中7，那可是真的有点吓尿了。

    这手感，这场比赛的杜库挡拆是要无敌了。

    杜兰特是和陈潇齐名的进攻稳定器，你就不能期待陈潇或者是杜兰特他们在比赛中铁一整场。

    而库里，这场比赛又这么准，这还怎么弄？

    就在科尔心肝发颤的时候，勇士队和雄鹿队的五个首发球员已经上场了。

    主场作战的雄鹿队这边，首发是追梦格林，阿德托昆博，杜兰特，伊戈达拉和库里。

    而客场作战的勇士队这边，首发则是约基奇，浓眉，陈潇，克莱，比尔。

    这个首发也没有什么变化。

    看到勇士队这场比赛的首发，场边雷阿伦的脸上露出了一丝丝的惊讶。

    “史蒂夫科尔还真沉得住气。”

    确实，在G2结束之后，铺天盖地的舆论下，能够保持住冷静的人，确实少见。

    虽然G2勇士队赢了，但是看了比赛的人都知道，勇士队的胜利其实是非常难以为继的。

    所以，整个舆论都在催促着科尔拿出办法来解决勇士队的弱势。

    甚至，这场比赛一开场，两位TNT的解说韦伯和麦子就在讨论这件事。

    “这场比赛，勇士队的首发让人非常的不安，科尔没有对阵容和首发做出任何的调整，这并不符合勇士队现在所面临的局势，或者是，他压根就没有看清楚局势，就算如此，他也应该听听其他人的声音，或者是说，他现在已经被雄鹿队吓得脑袋钻到沙地里了？”

    “TMC，我觉得我们应该再看看，毕竟他也是一个冠军主教练。”

    “呵呵，冠军主教练？”

    麦子脸色，那真的一脸的不屑，不得不说，TNT邀请麦子来当解说，那真的是为麦子再创巅峰了。

    麦子再解说这个位置上，那真的是把自己的毒（嘴）舌（臭），直爽（低情商）发挥的淋漓尽致，为他自己也为TNT带来大量的流量。

    当年就算是巴克利，都没有这么劲爆的。

    毕竟，当初麦子可是对自己的青梅竹马科老大，那都是想怼就怼，怼的科老大都笑呵呵的不敢和他一般见识，就连他最亲密的伙伴呆子，都敢吐槽说：“如果我的搭档是奥尼尔，我早就王朝了。”

    好家伙，合着你和呆呆一起拿了三个冠军，呆呆还有些配不上你？

    当然，了解麦子的人都知道，他其实没有什么坏心。

    但是这个世界上能有几个了解麦子的人呢？

    科比是，邓肯是，其他人可不是。

    所以就麦子这样的说话风格，能不劲爆吗？

    而且最神奇的事情就是，被麦子嘴臭了的人，还真的很少敢对麦子回嘴的。

    因为麦子的地位高啊。

    麦子是历史超巨，三届总冠军，季后赛35秒13分，常规赛总得分30000分先生，一堆的全明星，一堆的最佳阵容，得分王。

    现在的麦子，简直就是巴克利的加强版，嘴比巴克利毒辣，地位也比巴克利高。

    整个现役的球员中，99.9%的球员，教练，面对麦子的毒舌都只能私下恨得牙痒痒，否则怎么说怎么错。

    否则麦子一句：“我是三届总冠军，你是什么，你赢得了什么？”

    就这一句，就能让大部分人哑口无言。

    所以，麦子在解说岗位上有一个外号，无敌的TMC！

    不过，就这场比赛来说，麦子对科尔这个冠军主教练没有任何的尊重，倒是还得到了蛮多人支持的。

    甚至就连勇士球迷都觉得麦子的吐槽很正确。

    因为这场比赛，科尔坚定的支持约基奇，确实是让这场比赛的勇士队输的很难看。

    G2约基奇大爆发，偷了一场，躲着笑就行了，你怎么能期待场场偷鸡胜利呢？

    约基奇，他有这个能力吗？

    约基奇是不差。

    但是，你放着篮球史上的God不用，拼命的相信约基奇，这个是什么意思？

    G3可是小天王山，虽然没有G5那么重要，但是也很重要，全世界都等着你变阵，可你就这？

    然后，G3，雄鹿队可以说是在布拉德利球馆脆败，116比124客场输了10分。

    这场比赛比分看起来似乎是有机会，其实不然，这场比赛库里14中3，三分球10中1，就拿了11分14助攻。

    对于球迷和观众来说，让你一个库里，你都输了。

    但是，对于专业人士来说，库里铁，或者是杜兰特铁，对杜库挡拆的威力没有任何的影响，因为，你不敢放两人中的任何一个，看看库里的助攻数就知道了。

    这场比赛，杜兰特28中19，三分球9中6，罚球7中7，砍了全场最高的51分。

    而且雄鹿队全队，这场比赛的命中率也超过了53%，而这就是杜库挡拆的强大之处。

    容错率，太强了！

    杜库挡拆的容错率简直无敌，两个超巨除非同时哑火，否则就能运转。

    当然，普通球迷肯定不会知道科尔的难处的。

    他们只知道被科尔寄以厚望的约基奇下半场7中0，拿了5分，一波把比赛带走了。

    其实约基奇上半场打得蛮好的，10中6，三分球5中3，拿了15分还有10个篮板5个助攻，上半场勇士队也和雄鹿队打得难解难分，半场结束的时候比分是60比58，雄鹿队就赢了2分。

    但是约基奇，他的进攻稳定性，确实是需要提升。

    其实雄鹿队对约基奇这么放，约基奇的防守压力是很少的。

    其实约基奇的进攻稳定性已经很强了，这是一个很早熟的年轻人。

    没有人比陈潇更了解约基奇的实力。

    他和格林是不一样的。

    进攻端，格林不行，他是可以的。

    但是这毕竟是总决赛。

    现在全世界的焦点，都在他身上。

    “尼古拉，所有人都把你当做一个只有22岁的普通年轻人，但我知道，你不是，你一点也不普通，你的未来，不止是一个区区的全明星，你可以当第一中锋，也可以当MVP。

    这个世界，没有人比我更了解你！”

    比赛结束后，陈潇对起伏不定的约基奇没有一丝的指责，甚至，他对约基奇，比科尔，更加的坚定。

