    “嗖，嗖，嗖……”

    竹人卷起三道微风，竹尖似剑一般锋利，划过那道剑气，转眼间又来到了剑修的身前。

    竹人将剑修围在自己身边。

    转眼间剑修便与三个竹人纠缠子在一起。

    ‘这东西竟能破的我剑气！’

    剑修心中大骇，连连后退，可身后亦有竹人挡路。

    每当他退步，不知从何处冒出的竹人便会刺破他的护身剑气，刺入大腿，阻挡他的步伐。

    “噗，噗……”

    一道道血痕在他的双腿之上浮现。

    “滚，滚开！”

    他挥剑斩去，但那竹人却是快难以察觉，每次都落空了。

    剑修的面色凝重，激起护身剑气荡出。

    “轰！”

    肆虐的剑气毫无目的划过四周，草木凋谢，石块破碎，这样无差别的攻击只是为了逼退三个竹人。

    待那余波过后，却见那个竹人正立在他面前，毫发无损。

    “这到底…是什么鬼东西。”

    剑修愣了一下，世上怎会有这般灵活的傀儡。

    区区傀儡又是怎能破他的护身剑气的，他怎么也想不通这个问题。

    竹人望着他，似乎是在嘲笑一般。

    剑修瞬息间便怒了，他抬起双指，御起仙剑。

    “一剑化三！”

    仙剑化分出三柄，朝那竹人杀去。

    竹人对视一眼，皆是便分开逃窜。

    “嗖，嗖。”

    竹人四处逃跑，仙剑紧跟其后，四处乱窜之间，仙剑划破了山涧的树木，一道道剑气在地上斩出裂痕，但无一例外的都没能追上那竹人。

    剑修望着这一幕心中一沉。

    真是见了鬼了！

    这东西居然还能跑过他的剑。

    竹人分开逃跑，却是忽的像是心有灵犀一般，朝着另外两个竹人奔去。

    身后跟着的仙剑亦是紧跟其后。

    “不好。”剑修一怔，连忙抬手：“止！”

    竹人跑的极快，仙剑跟的亦是极快，待那剑修反应过来的时候，却已经为时已晚。

    竹人们猛的低头，趴在地上，头顶三柄仙剑撞在一起，发出剧烈的震荡。

    “轰！”

    仙剑倒飞而出，在半空中另外两柄便化作星光回到了最后一柄中。

    “叮铃。”仙剑落在地上，晃荡了一下，便没了反应。

    竹人站起身来，再次看向了剑修。

    剑修抬手，那落下的仙剑回到了手中。

    他猛的一怔，出口问道：“你们是活的！！”

    竹人们没有理会他，化作三道残影朝那袭杀而去。

    叮，叮……

    剑修提剑来回作挡，火光四溅之下，他连连退步。

    其实，竹人也奈何不了这剑修。

    但却凭借着自身所得的神通，相互配合之下，也能让这剑修奈何不了他们。

    就算打上一天一夜，估计也难分出胜负来。

    但竹人的目的，也不过是拖住这剑仙。

    越打剑修的心思便越是烦躁，这竹人的手段着实无赖，打上攻下，速度又是极快，一来二去他也讨不到什么便宜。

    堂堂剑山剑修，竟在三个竹人手上落入了下风。

    .

    .

    五川坊中，竹玉猛的抬起头来。

    他的眉头一皱，“小狐狸的保命狐毛……”

    竹人本就出自竹玉的身上，故而竹人有什么动静，他也能第一时间知晓。

    竹玉目光一凝，却见远方一柄仙剑破空而来。

    仙剑入手，竹玉落入剑中。

    看来先生也知道了。

    “起。”

    竹玉神色一变，剑中剑气肆虐不止。

    “铮！”

    仙剑破空之声震耳，转眼间便飞出了五川坊。

    五川坊街头的老乞丐心有所感，抬起头看向了那柄青光长剑离去了方向。

    “这么大火气？”

    老乞丐看了一眼的，却见那柄剑竟是带着杀气去的。

    他不由得念叨道：“姓陈的居然动真火了？谁这么大胆子？”

    居然还有让陈九冒火的事？

    这可少见啊，在老乞丐眼中，陈九一直都是那样处变不惊。

    好歹鹿仙君一名如今也闻名仙剑了，谁胆子这么大，居然还敢去得罪他。

    真不知道死字怎么写。

    ……

    江宁陈江祠中，龙君照理来寻访，听取坊间百姓的心神，这也是他身为人道水神的应尽之职。

    多数都是还愿，保平安之类的事。

    这样的事，烛江也很无奈，这可不归他管，但香火还是要收的。

    ‘铮。’

    忽有一道青光掠过江宁。

    烛江眉头一皱，抬头望了过去，心中一怔道：“那不是陈先生的仙剑吗？”

    仙剑之中带着些许杀气，仅是在眨眼之间便掠过了整个江宁。

    “陈先生发火了？”

    烛江眉头一皱，转眼便消失在了陈江祠中，追着那柄仙剑远去。

    与此同时。

    江宁坊间青楼的阁楼中，有一红衣女子同样望见了那柄青光仙剑掠过江宁。

    昙华站在十娘身边，问答：“十娘，那不是陈先生的仙剑吗？难道是出什么事了？”

    海棠眉头一皱，说道：“我得去一趟，很快就回来。”

    昙华抿了抿唇，纵使心中不乐意，但却仍旧点头道：“十娘速去速回。”

    海棠拍了拍她的手，让其安心。

    她化作一道红光，追随那道青光而去。

    ……

    念江之处，白锦奉龙君之命正查探着念江周边的近况。

    自从先生平定水运之后，念江与无江便再无水祸，而陈江有龙君掌顾，更没有出半点乱子。

    只不过，有些水妖没有规矩，时常会闹出些乱子来，故而隔一段时间，便会巡江查看。

    白锦巡完了念江，在那江口处休息了片刻。

    “嗡。”

    忽听一声剑鸣，白锦循声望去。

    见了那一抹青光眨眼即逝。

    紧接着，又见两道气息紧跟那在那青光的身后。

    其中一道极为熟悉，龙君烛江。

    “龙君？”

    他也不清楚到底出了事了，但这些年来，龙君对他极为照顾，既然看见了，那就没有不帮忙的道理。

    白锦眉头一挑，起身化作白芒跟了过去。

    仙剑掠过三府十七坊，未有半刻停留。

    在这途中，剑中剑气逐渐积攒，攀登道了顶峰。

    跟在其后龙君见了那道逐渐凝实的剑气，他亦是有些心悸。

    到底是什么事……

    竟能让陈先生这般气愤。

    要知道，陈先生可是极少抱着杀意出剑的啊。

    —————

    破碗~

