    西伯侯姬昌麾下大将散宜生，早就想要与冯烨较量一番了，只是一直都没找到机会。

    见到冯烨带着狼骑兵来袭，急忙向姬昌请战道：“末将请战。”

    “千万小心，对方的实力，不容小觑。”姬昌关切的叮嘱道。

    “侯爷放心，此战，必胜。”散宜生自信满满的说道。

    他可是现在还记得，当初在冀州的时候，他想要挑战的时候，冯烨说话的时候那副神态。

    实在是太瞧不起人了，他虽然当时没有说什么，但是心中却一直怀恨在心。

    现在倒正是时候，面对势不可挡的狼骑兵，西伯侯麾下的将士，可比北伯侯麾下的那些人强的多了。

    直接对攻，没有一个露怯的。即使狼骑兵凶猛，身边的同伴成片的死去，他们也依旧打的很顽强。

    散宜生迎着正在大杀四方的冯烨就冲了上来。

    “叛国逆贼，休得猖狂，今日就是你的死期。”散宜生对冯烨的怨念颇深。

    上次提出比武，拒绝也就拒绝了，居然还说什么怕打死他的话。瞧不起谁呢？

    只不过上次是在冀州城，是冯烨的地方，他自然不敢招灾惹祸。现在既然战场上遇到了。

    自然就是他散宜生报仇雪恨的好机会。

    一定要让对面的小屁孩知道，他西岐大将，散宜生的厉害。

    面对冲过来的敌人，冯烨最直接的反应，挥手就是一锤，管他是谁？管他说啥？先砸了再说。

    一般战场上大将碰面，总要说两句的，散宜生也习惯了，上来先打上一阵嘴炮，他也没想到，冯烨居然不讲规矩，上来就动手。

    这一锤子，势大力沉，散宜生对自己的一身武艺也是颇为自傲。

    之前一直听崇应彪吹嘘，冯烨的实力有多强。

    他一直就不以为然，认为不过是崇应彪本领差，胆子小。

    此刻双方兵器一碰，散宜生坐下的宝马，顿时四肢一软，瘫倒在地。

    散宜生本人也不好受，手中的兵器，早就不知道飞到哪里去了，整个人也颓然了下去。

    双手虎口流血，显然受伤不轻。身后的亲兵拼命的冲上来，想要阻拦冯烨，给同伴争取时间，好能够将散宜生救走。

    一个大将，确实是需要一个好的坐骑，否则战斗打起来，人还没事，胯下的坐骑就完蛋了。

    所以这个时代，大多数实力高强的将领，都不骑马，而是找一只异兽来充当坐骑。因为实力在达到一定的程度以后，马匹就不能给他们带来帮助了。

    千军破的武将还好一点，重点就是那些万人敌的武将，一般的战马，是无法承受他们的巨力的。

    要么是带有异兽血脉的马匹，要么就直接去抓捕异兽。否则这一类将领，都会步行。

    散宜生现在的情况，就是这样。如果他的战马好上一些，就算不敌冯烨，至少还有逃命的机会。

    坐骑一垮，人又受了伤，在这大军冲杀的战场上，连逃都没有机会。

    冯烨战锤横扫，散宜生冲上来的亲兵，全部被冯烨这一锤砸死。

    就在冯烨准备策马冲锋，干掉散宜生的时候，西伯侯方面，又有几名大将杀了上来。

    “我来会会你。”一名中年的金甲将军，手持铁戟就冲了上来。想要挡住冯烨，给散宜生的撤退争取时间。

    其他几名将领，也纷纷冲上前来。崇应彪也壮着胆子，再一次纠缠了上来。

    崇应彪没敢太往前冲，而是选择跟在西伯侯几名将领的身后。

    他倒不是真的想要再次与冯烨对战，而是想着，想这些西岐的这些将领证明一下，自己并没有被冯烨吓破胆，他也是有胆子上战场与冯烨厮杀的。

    但是又不敢冲的太靠前，免得真的与冯烨对上，所以就选择了缓慢一点，与冲在最前面的将领保持一点距离。

    对付这些武将，冯烨以一当十，毫不费力。

    每一次战锤挥击，都会有一名西岐将领倒下去。

    面对身边同伴的接连死亡，十几名战将的战死，仅仅拖住了冯烨三秒钟的时间。

    不过三秒钟也足够亲兵们，将散宜生救走了。

    崇应彪原本就是壮着胆子，往冯烨身前凑的。

    只因为这段时间，他不断的提醒西伯侯这边的将领们，冯烨到底有多厉害。难免就被这些将领小觑。

    哪怕这些将领们，没人当面说他，但是那副神态，让他猜也能够猜的到。

    现在那十几员将领，已经用他们的生命，向所有人证明了他崇应彪的话。

    崇应彪别看冲过来的时候磨磨蹭蹭，但是此刻逃跑的时候，反应极为迅速，一件那几位将领被冯烨几锤子砸死。

    他是调转马头就跑，他已经不需要向任何人证明他的勇敢了。因为那些人都已经是死人了。

    尽管此刻战场上，他们一方陷入了困境，但是崇应彪的心里，其实还是有些窃喜的。

    原本就是北伯侯和西伯侯联合攻打冀州，结果北伯侯崇侯虎的军队，还没靠近冀州就被打的崩溃了。

    在诸侯当中，简直就是颜面尽职。在大商朝廷那里，也不好交代。他已经能够想象的到，他们北伯侯府，应该是已经快成为笑柄了。

    现在要靠西伯侯的军队来讨伐冀州，崇应彪的心里，也是挺不好受的。

    他爹崇侯虎带人去劫掠冀州的村镇了，他留在西伯侯姬昌的军队当中，也算双方联军。

    他们父子打的算盘很简单，万一西伯侯姬昌战胜了冀州，到时候也能够算他们北伯侯府一份功劳在里面。

    现在西伯侯的军队，也要败在冯烨的手中，崇应彪虽然在逃跑，但是心中其实是有些窃喜的。

    既然友军也败了，那就不是我方太无能，毕竟闻名天下的西伯侯姬昌，不是也战败了吗？

    只能是敌人太厉害了。

    虽然战败了，但是现在闻名天下的西伯侯姬昌也战败了，北伯侯府也就不是太丢人了。

    至少在丢人的时候，还有一个名声更加响亮的同伴。自己这边就会好受很多，起码不会是朝廷和各路诸侯的第一嘲笑目标了。

    崇应彪心中闪过许多念头，尽管这货想的很多。但是逃命的速度却一点都没慢下来。

    反倒是冲在最前面阻拦冯烨的那几名将领，尽数被冯烨锤死，一个活口都没留下来。

    西伯侯姬昌在不远处，看着自己的麾下的将领，被冯烨一锤一个的锤死。实在是心疼的厉害。

    士兵死了那么多，他都不心疼，但是死了这么多的将领，让姬昌心疼的想要吐血。

    千军易得，一将难求。在其他的世界，这句话或许是有些夸张。

    但是在这个世界，这句话就是绝对的真理。

    一名千军破级别的武将，就足以战胜一千名训练有素的精兵。现在一下被冯烨锤死了十几个。

    西伯侯姬昌感觉自己的损失太大了。

    就为了纣王想要强抢人家的女儿，害的他自己损失了这么多的将领，他的心中又岂能不怨恨？

    只是现在当务之急，就是先保存住自己的有生力量。

    只是面对冯烨这种，无人能敌的绝世猛将，他也没有什么好办法。

    “快，南宫适带人挡住敌军，其他人随我撤退。”姬昌指挥说道。

    南宫适是姬昌手下头号大将，一身实力，早已经踏入了万人敌的行列。

    这种危机时候，也只有他站出来，才有把握，拖住冯烨狼骑兵的脚步。再这么战下去，早晚是个全军覆没的下场。

    南宫适也没犹豫，手中大砍刀一振，策马逆行，迎着己方溃逃的士兵，带着他的亲军顶了上去。

    与冯烨的狼骑兵正面对冲起来。

    “杀！”南宫适一声大喝，手中大刀猛的向冯烨劈了过来。

    冯烨手中大锤一挡，“哐当”一声，冯烨的座狼猛的向后退了两步，南宫适整个人连同胯下战马，都跟着崩飞了起来。

    这南宫适不仅仅武艺高强有万人敌的实力，更是天生神力。远比一般的万人敌更加的强大。

    论武艺，比力量，还真就不比任何人差。可惜他终究还是没能踏上武道人仙之路。

    南宫适没等落地，就踩着坐骑，一跃而起，手中大砍刀就向冯烨砍了过来。

    “哼！哈！”冯烨口鼻之中冒出黄白二气，瞬间将南宫适卷入其中。

    倒不是冯烨武艺打不过南宫适，而是这南宫适的武艺不错，他不想被南宫适拖住。

    错过了这次剿灭西伯侯大军的好机会。

    只要还没有踏入武道人仙的武者，对法术，法宝的抵抗力就极为微弱。

    只有真正的踏入武道人仙以后，才能够做到一力破万法。说白了，就是力量还不够强大。

    被黄白二气一卷，南宫适就昏迷了过去。冯烨手中大锤一收，任由南宫适摔倒在地上。对身边的亲卫说道：“绑了。”

    姬昌知道冯烨武艺高强，但是没想到会厉害到这种程度。他手下的第一大将，南宫适，居然连这么点时间都没坚持住。

    再看看身边的将领，除了一个吐血昏迷的散宜生，就没剩下谁了，狼骑兵奔行极快。

    没有强力将领组织的撤退，很快就变成了大溃败。

