 “大哥，这帮崽子太不知道好歹了，不给他们一点教训，我实在是咽不下心头这口气！”

星河里，小雷霆的情绪还很激动，自打突破八级魔兽血脉以来，小雷霆就没有受到过这种憋屈！不管是在曾经的无上联盟还是在如今的银月联盟，大家对星球融合都是非常支持的，而且很多联盟还有些迫不及待，比如之前主动前来寻求整合的卡洛斯联盟等等。

这阿尔卡特联盟倒好，不支持就算了，还一个劲儿地和他们唱反调，当时要不是陈强阻拦，小雷霆说什么都要给这帮家伙一点颜色看看，要不然这帮家伙还不知道花儿为什么这样红！“行了，瞧瞧你这暴脾气，怎么比王柒还火爆了？”

陈强笑着拍了拍小雷霆的肩膀，道：“怎么，还记恨你大哥刚刚吼了你？”

“怎么会！”

小雷霆连忙摆手，表示这事儿和陈强一点关系都没有。

他和陈强之间可是缔结了平等精神契约的生死兄弟，无论如何都不可能产生仇怨。

当时陈强将他镇住，无非是担心他将事态进一步恶化，小雷霆对此当然可以理解。

他不爽的是那帮明明没有多少斤两却还冥顽不化的家伙，依他来看，就应该给那些家伙一点教训！陈强摇摇头，表示这么做只能起到适得其反的效果，根本不能够促成星球融合。

虽然一个联盟对于陈强来说并不是必不可少的，他完全可以跳过阿尔卡特联盟，完了让阿尔卡特联盟去后悔。

但是事情已经发生了，而且还闹得这么大，陈强就是说什么都要把这件事情搞定。

他倒要看看，这帮家伙为什么会有这么强烈的反应，为什么宁死都不肯接受星球融合。

“走吧，想要搞清楚情况就得先融入到这帮家伙中去，他们这么坚定的反对肯定是有原因的，只要找到了原因，你还愁没有办法撒气？”

陈强再度拍了拍小雷霆的肩膀，小雷霆什么地方都好，就是接触的东西实在是太少了，以至于现在的小雷霆并没有多少心机城府，所以在遇到类似的情况时，小雷霆的情绪会显得非常激动，而且是下意识地想要用实力去解决问题。

在陈强的带领下，一行三人纷纷化作星光消失在星河里。

短短几秒钟之后，联盟的三颗星球上就分别多出来了三个战星，三个实力很弱的黄金级战星。

陈强可不相信所有的弱小战星都反对联盟整合，就算真的反对，也不至于不给任何机会，这其中分明有诈。

以陈强在人间界的见闻来看，要不是有人故意阻拦联盟星球整合，要不就是隐藏着更多不为人知的东西。

如果没有外力的介入，陈强相信那些弱小战星不会如此的态度坚决，在这背后肯定是另有隐情！陈强没有直接去联盟议会所在的星球，而是去了一颗毗邻的星球。

经过几番摸索，陈强总算是找到了一个人员相对较为集中的地方，这里是一个类似于游乐场一样的地方，不过在这里却没有什么游乐设施，比起朗天星不知道差了多少倍。

“喂，听说了么，今天银月联盟好像来人了，差点就打起来了呢。”

陈强轻轻捅了捅身边的战星，好似农村的大舌妇一般开始攀谈起来。

“打起来倒好呢，省得我们一天到晚不得安宁。”

“就是，枉为一帮高高在上的战星，除了事儿就知道拿我们来挡刀。”

“可不是咋滴，有能耐的自己和银月联盟死磕啊，联盟整合对我们来说根本没影响……”这不问不要紧，一问就像是捅了娄子一般，周围的战星们纷纷聚集过来，言语里对阿尔卡特联盟的议会好像非常不满。

陈强心中一乐，他就说这事儿不是表面上看去那么简单，如果没有外力的介入，不应该只有一帮弱小的战星站出来表示抗议，诚然，联盟星球整合对于这些弱小战星来说很不利，因为他们将会失去很多的资源和空间。

当然这都是暂时的，只要光线星球整合完毕，那么能量将会取之不尽用之不竭，到时候这些弱小战星有的是机会去提升自己的实力。

所以陈强认定这其中有诈，不应该所有的弱小战星都站出来反对，而且是那种毫不讲理的反对。

果然，他的猜测是正确的！只是让陈强有些没想到的是，这背后的主谋竟然就是阿尔卡特联盟的议会。

不过仔细一想，陈强好像又能够理解阿尔卡特联盟议会，毕竟他之前也和小雷霆解释过，联盟整合就意味着议会将要失去极大部分的权利，这换做任何一个人估计也会很难接受。

不过这阿尔卡特联盟的议会也是足够有脑子，而且真的会演戏！在联盟议会星球上的时候，包括议长洛福特在内的议员们都太会演戏了，演得陈强都信了！“你们怎么能这么说，要是让联盟议会知道了，咱们还能有好果子吃！”

陈强装作一副担惊受怕的样子，生怕惹来麻烦。

一个战星不屑一笑，道：“好果子吃？

联盟议会把我们当枪使的时候可有想过给我们好果子吃？

要是那银月联盟的尊上大人大开杀戒，到时候遭殃的还不是我们。”

“是啊，只可惜见不到银月联盟的尊上大人，要不然的话，就算是背离联盟议会，我也要去银月联盟，我不信那么强大的尊上大人会对我们这些臭鱼烂虾有什么不轨企图，其他联盟的战星都没意见，凭什么我们就不能换个活法。”

“他们就是担心我们的实力会提升得很快，到时候就不受他们掌控了……”战星们又议论纷纷起来，言语中皆是不满的情绪。

陈强听得皱起眉头，来之前他还没有仔细去了解这阿尔卡特联盟，现如今看来，这阿尔卡特联盟好像和其他联盟真的大有不同。

按照这些战星们的说法，他们好像连提升实力都要得到许可才行，这种情况可谓是骇人听闻，以至于陈强暗暗下定决心，一定要搞清楚这阿尔卡特联盟的真面目！ 