    商业规划书有了。

    表达自己见解诉求的设计图纸张宣也有了。

    接下来的当务之急，就是要找设计师把方案做到可行性，彻底落实下来。

    1994年8月18号。

    一大清早，张宣就和李梅来到了天河路8号。

    两人围着纺织厂转一圈，张宣就对留下来的0名职工开始画大饼。

    张宣告诉他们，让他们再忍一忍，马上就有大事要做，会给他们安排新的、有前途的岗位。

    离开纺织厂，张宣郑重地对李梅说：“我们要尽快招人，招有一技之长的能人，招管理人员，要提前对这0名职工进行岗前培训，要对他们的思想进行改造，让他们改掉过去的老毛病，培养危机意识，以适应我们的节奏。”

    李梅说好：“我回去就会着手安排。”

    张宣又说：“纺织厂的那些旧机器，你赶紧找人折旧处理掉吧。

    现在机不可失，时不待我。我们的首要任务就是把购物商城建起来，赶紧让它钱生钱，为我们提供现金奶牛才行。”

    李梅点头。

    张宣继续嘱咐：“商城这方面我们俩个都是第一次，都是外行，都是摸着石头过河。

    銆愯璇嗗崄骞寸殑鑰佷功鍙嬬粰鎴戞帹鑽愮殑杩戒功app锛屽挭鍜槄璇伙紒鐪熺壒涔堝ソ鐢紝寮€杞︺€佺潯鍓嶉兘闈犺繖涓湕璇诲惉涔︽墦鍙戞椂闂达紝杩欓噷鍙互涓嬭浇銆/p>

    这一块，峩们还是要请专业人士来帮手才行，这样可以省时省力。

    我看华强北的万佳百货生意做的那么红火，一家小小的百货都能带动一条商业街，里面肯定有不少能人。

    你发挥一下你的那股子狠劲，想方设法弄一批人过来，组成我们的班底。”

    李梅笑了，“成，这事上咱两不谋而合。我之前就打算从万佳百货和吉之岛挖人，培养我们的班底。”

    张宣忍不住跟着笑了：“哈，我还是比不上你，还是你野，吉之岛你都想到了。那我在这里祝你马到成功。”

    越过马路，两人临街找了家地摊面铺，吃牛肉面。

    李梅从随行包里掏出一罐剁辣椒摆张宣跟前：

    “这是我昨晚从一朋友家里拿的，你应该喜欢这个。”

    “谢谢。”清汤寡水的牛肉面，张宣嘴巴都快淡出个鸟来了。

    当即不客气，拧开盖子就捣鼓几筷子放碗里。

    仅仅片刻功夫，碗里就飘出了红汤。

    吃着面，望着马路对面阳光普洒的纺织厂，张宣心里有一种说不出的劲：有窃喜，有豪迈，有激动，也有忐忑。

    想到预计15亿投资的总规划，他也不知道能不能成功？

    但再世为人，他还是义无反顾地决定了，事业从这里起步。

    人生，从这里向新的里程碑进发，勇攀高峰。

    不管最后是输还是赢，张宣都把它当做一块试金石。

    他想看看，想看看自己除了写作外，除了教书外，是不是还能做好一件事？

    还能不能在别的领域里从陌生到熟悉，干出一番新的成就？

    要做就做最好，做最亮眼的那个。这是他的品质，这是他从写“风声”和“潜伏”中培养出来的自信和魄力。

    这也是他这辈子的活法！

    ......

    接下来的几天…

    张宣和李梅开着虎头奔，在这个城市满世界跑，基本上跑遍了羊城的大街小巷。

    两人相继找了14家大型建筑设计公司、室内设计公司和艺术设计公司。

    只要和设计沾边的、有点名气的公司，两人都找了。

    结果大失所望，没有一家达到张宣的预期。

    其中有几家建筑公司的老板，还是从欧美留学回来的，但听完张宣的高标准、高要求后，直摇头，表示水平有限，能力不够。

    而最令人不齿的是，有几家水平半吊子老板，听完后眼睛光芒四射，说可以做，可以做，可以试着做....

    听到可以试着做，张宣差点吐口老血，恨不得一巴掌拍死他们！

    这是几十层的高楼大厦，你是脑子抽了吗，你连我的问题都回答不清，就想拿这个练手？

    就想拿这个闯荡名声？

    真他娘的是傻/逼，为了钱不择手段。

    这一幕，让他想起了前生做外贸的日子。

    有些供应商明明做不了，但却口口声声能做，到日期了要他交样品时，就特么的各种理由和借口又来了。

    结果就是既浪费了客户的时间，还损害了自己的口碑和信誉。

    张宣一直没弄懂，这种人是图什么？

    为什么这样的人还可以大量存在

    李梅气急败坏地把一个不知天高地厚的蠢材大骂一顿，回到车里时，她对张宣说：

    “还有最后一家建筑公司，要是这家也不行，那我们就得去香江找人、或者向全世界建筑设计公司招标了。”

    张宣：“......”

    听到要向全世界建筑公司招标，张宣脑袋立马嗡嗡嗡地乱叫。

    这算哪门子事啊？

    如果真要走到这一步，他都在怀疑15亿预算可能根本不够！

    可能还差许多！

    李梅似乎看出了他的忧愁，又试着劝说：“要不退一步？地标建筑延后，以后有钱了再弄？”

    张宣翻翻白眼：“要做就一步到位，往后延不是办法，现在国内经济在飞速发展，保不准沪市和京城就有人跟我们抢这个国内第一CBD，什么东西都是博个第一才有噱头，才有吸引力，我们不能退却。”

    李梅很满意他这态度，整理整理刚才的暴躁心情，又开始专注开车。

    在一个十字路口等待红路灯的时候，李梅安慰说：“最后一家建筑公司名气非常大，据说人虽然不多，但清一色的精英，我特意把它留到最后。我的直觉告诉我，最后一家也许能成。”

    “哎，借你吉言，希望如此才好。”连续几天的失败，张宣对这一家也是不抱太多期待了。

    眼神在车外面一个洋妞的胸口扫过，张宣此刻已经开始规划去香江找人了。

    最后一家建筑设计公司坐落于海珠区的繁华市中心，倒是离中大不远。

    让张宣有些失望的是门脸不大。

    唯一能称道的是：外面的装饰和设计给人耳目一新的观感。

    把车子停好，李梅说：“到了。”

    张宣目光扫视一圈，对着“万邦设计”瞄了足足10秒，临了点点头，抱着死马当活马医的心态，跟着李梅走了进去。

    外面不大，里面的空间倒是比想象的开阔，周遭的光景倒是让不抱希望的张宣眼睛一亮，很有层次感和立体感，倒是有点设计公司的韵味了。

    6个设计师，个打杂的，另加一对中年夫妻老板，这是万邦设计公司的全部人马。

    老板40来岁，四六分头，白衬衫、西裤、皮鞋，典型的职业正装。一副小巧的眼睛，一撇小八字胡，比较严肃。

    张宣只看一眼，就感觉像一个历史名人，***。

    左看看，右看看，太像了，他娘的实在是太像了。

    张宣永远记得这位历史书上***的黑白照，旁边有一段旁白，袁大头派人在火车站刺杀他的旁白。

    老板娘很漂亮。这种漂亮不是纯粹来自五官的美，而是一身黑色花艺装扮，外加盘头的额外效果。

    换句话说，就是很有气质。

    单单看到这两人，张宣心里莫名的有了期待。

    可能是外面太热的缘故，公司并没有其他客户。

    不过张宣特意留意了下，自打自己和李梅进来起，6名设计师除了抬头看一眼两人外，一直在低头忙碌。

    从这个细节可以判断出，这公司的业务比较多。

    当然了，也不排除人家演练好的，有客户上门了，就装一副忙碌样。

    他是有理由这样怀疑的。

    前生阳永健开的外贸公司，每次带国外客户看厂时，都是跟人家生产厂商演双簧。

    所以这种伎俩还是蛮多的。

    老板是德国留学的海龟，姓裘，叫裘博仁。

    巧，太巧了，竟然也有一个仁字，不会真是哪位老兄转世吧？听到人家自我介绍时，张宣不由自主地这么想。

    老板娘叫陈敏，是一个很有眼力见的女人。

    她看一眼外头的虎头奔，再看一眼张宣和李梅气势非凡的模样，不着痕迹地挥退一名女接待，亲自给两人倒上凉茶。

    寒暄几句，陈敏目光在两人身上徘徊些许，最后看向了李梅，开始介绍公司业务，最后问：“两位有什么需求？”

    李梅看看张宣，见张宣一副认真喝茶的样子后，她嘴巴动了动，开始讲明来意。

    这个过程花的时间比较长，有0来分钟。

    听着三人的一问一答，张宣慢慢地也把心思沉了下去，心想老天爷总算开眼了，终于找对人了。

    不管人家最后能不能接下活计，但凭这份谈吐和认知，就比前面的那些强多了。

    听到要建CBD，要设计地标建筑，夫妻俩对视一眼，眼里分外高兴，这是大客户！

    这是条大鳄鱼！

    裘博仁试探着问李梅：“我可以看看你们的初稿方案吗？”

    李梅又看向了张宣。

    见此，裘博仁和陈敏也下意思看向了张宣，接着夫妻双方又默默对视一眼，瞳孔里满是问号。

    张宣还是不做声，自顾自地给自己倒一杯凉茶，继续小口喝着。

    得到默认，李梅把张宣画的那些图纸从包里拿了出来，交给陈敏。

    陈敏接过细细看了几分钟，随后抬头问李梅：“你也是学设计出身？”

    陈敏笑着摇头，没接话。

    半个小时后，把这些图纸认认真真琢磨一遍的裘博仁问李梅：“你们的预算大概是多少？”

    李梅第一时间没说预算，而是关心问：“你们能接这活？”

    没想到裘博仁很是干脆地摇摇头。

    见到李梅面露失望时，陈敏笑着说：“这么大的工程，我们这公司不具备这个能力，不过我们可以找人一起来设计。”

    “你们找谁？”张宣这时出声了，这是他进门后第一次开口。

    看到这个沉默不语的年轻人说话，陈敏夫妻不约而同地看了看李梅，随后对张宣说：“找我的老师，还要邀请几位国外的朋友。”

    张宣可不是那么好糊弄的，直直盯着对方，不接话，静待下文。

    见他不见兔子不撒鹰，陈敏很是利落地说了出来：“我老师郭明卓，还有两位在荷兰IBA事务所的设计师马克-海默和芭芭拉-库伊特夫妇。”

    啥？

    ！！！

    听到这名字，张宣心里一排排叹号飘过。

    他忍不住问：“郭明卓先生可是设计出天河体育中心的那位大师？”

    陈敏笑着颔首，“天河体育中心确实是出自我老师之手，当时我还是他老人家的助理，有幸见证了全过程。”

    嘿，脸皮都快赶上我了，给自己脸上贴金呢。

    听到人家的肯定答复，不知为何，张宣悬着的心一下就落地了。

    同时心里在想，既然人家的老师这么有名，那荷兰的两位朋友应该也不是泛泛之辈吧？

    应该是这样。

    陈敏不可能不知道轻重，随便叫一只阿猫阿狗来跟她老师共事。

    只是可惜，隔行如隔山，他对设计领域这块不懂。

    能知道郭明卓先生，还是他这两天特意找羊城有哪些别特的建筑时偶然得知的。

    围绕设计师扯了一阵，众人的话题又回到了设计本源上。

    当陈敏再次问预算是多少时？

    张宣直接告诉她：“没有预算，我只要最好的方案，按你们最好的想法做效果图就可以。”

    听张宣这么回答，裘博仁和陈敏知道，这是人家在考验自己的能力呢。

    试想一下，这么大的工程，怎么可能没有毛预算呢？

    要是没有预算，夫妻俩都觉得可能遇到骗子了。

    ps：求订阅！求月票！

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>