    就在李铁柱和王二娃要绝望的时候，无心老道的话，又重新给了他们希望。

    李铁柱看着无心老道，松了一大口气。

    而王二娃，更是有一种绝境逢生的感觉。

    看到李铁柱和王二娃看着自己，无心老道微微一笑，道：“我师兄或许有办法。”

    无心老道的师兄叫虚空老道，是茅山的掌门。

    虚空老道的实力，要比无心老道等人厉害得多，可以说是茅山第一人。

    就算在整个修炼界，那也是一等一的高手。

    在修炼界里，提起虚空老道，很多人都会由衷地对他竖起大拇指。

    因为，他是一个德高望重之人。

    他心系整个修理阿姐，心系整个华夏，心系全人类。

    就拿这次对付妖人的事情来说，他不仅让茅山的道士全力参与，还游说其他门派的人加入进来。

    只是，在对待妖人这件事情上，其他门派的人却表现得非常冷淡。

    即便如此，虚空老道还是没有放弃。

    听到无心老道说他师兄或许能救王二娃，李铁柱赶紧道：“无心大师，虚空大师在什么地方？”

    李铁柱想要赶紧带王二娃去找虚空老道，请他帮忙。

    “他在茅山殿。”无心老道说道：“走吧，我带你们去见他。”

    “谢谢无心大师！”李铁柱和王二娃感谢道。

    随后，李铁柱和王二娃跟着无心老道，往茅山殿走去。

    从无心殿走到茅山殿，想要十五分钟。

    “无心师叔，你来啦？”在茅山殿门口扫地的道士看到无心老道来了，赶紧打招呼。

    这个道士叫子语道长，是虚空老道座下的大弟子。

    “我来找虚空师兄。”无心老道说道。

    “师父他老人家不在，你找他有什么事情吗？”子语道长说道。

    说着，子语道长打量起跟在无心老道身后的李铁柱和王二娃来。

    无心老道没有告诉子语道长自己来这里是干嘛的，而是问道：“他去哪里了？”

    “师父一早就去了星罗山庄，这个时候，应该快回来了吧？”子语道长说道。

    听到子语道长说虚空老道去了星罗山庄，无心老道立马就知道他去那里是干嘛的了。

    虚空老道去星罗山庄，肯定是去游说，让他们派人一起对付妖人。

    想到对付妖人的事情，无心老道挺无奈的。

    对付妖人，应该是整个修炼界的事情。

    可直到现在，除了茅山之外，其他门派依然无动于衷。

    妖人那么多，活动的范围又广，单凭一个茅山，肯定是不够的。

    现在，妖人还没有猖狂到不可控制的地步，是消灭他们的最好时机。

    要是等到他们完全回归，再想消灭他们，就难了。

    想到这，无心唠叨忍不住叹了一口气。

    “无心师叔，要不你们先回去，等师父回来了，我再差人去告诉你。”子语道长说道。

    无心老道摇了摇手，道：“不用，我在这里等他。”

    “也行！”子语道长说道：“那你们里面请吧，我让人给你们上茶。”

    无心老道点了点头，带着李铁柱和王二娃，往里面走去。

    走进茅山殿，李铁柱发现这里比无心殿要大得多。

    刚坐下一会，就有人端茶上来了。

    “无心师叔，这两位是？”子语道长指了指李铁柱和王二娃，对无心老道问道。

    “这是铁柱兄弟和二娃兄弟。”无心老道简单地介绍了一下。

    坐在茅山殿里，喝了一杯茶，等了半个多小时，虚空老道还是没有回来，无心老道等的都有些不耐烦了。

    他突然站起来说道：“铁柱兄弟，二娃兄弟，要不我带你们去参观一下我们茅山，熟悉一下这里的环境？”

    坐在这里干等，李铁柱也觉得无聊。

    因而，听到无心老道这么说，立马点头答应下来。

    随即，无心老道带着李铁柱和王二娃，往外面走去，在茅山殿周围转悠。

    来到茅山殿后面的树林里，可以看到有不少道士盘坐在树底下，专心修炼。

    为了不打扰到这些道士的修炼，无心老道带着李铁柱和王二娃从旁边的小路绕过去。

    往前走了一会，李铁柱看到前面的一座山上有一个黑幽幽的洞口。

    不知道为何，李铁柱觉得那个山洞跟普通的山洞不一样。

    因为，他能听到山洞里似乎有猛兽在吼叫。

    “无心大师，那个山洞是干嘛用的？”李铁柱指着山上的洞口，对无心老道问道。

    “那是麒麟洞。”无心老道淡淡地说道。

    “山洞里应该有麒麟之类的猛兽吧？”李铁柱继续问道。

    听到李铁柱这么问，无心老道转头看着他，惊讶地问道：“你能看得出来里面有猛兽？”

    “我能听到里面有吼叫声。”李铁柱说道。

    听到李铁柱这么说，无心老道震惊不已。

    没想到，李铁柱的听觉这么厉害，居然能听到山洞里有猛兽的叫声。

    “无心大师，山洞里真的有猛兽？”王二娃也非常好奇的问道。

    无心老道点了点头，道：“没错，里面确实有一头猛兽。”

    “是什么猛兽？”听到无心老道说山洞里有猛兽，李铁柱和王二娃就更加感兴趣了，异口同声地问道。

    无心老道没有隐瞒，而是如实说道：“山洞里有一只火麒麟。”

    其实，茅山有水龙和火麒麟，这是整个修炼界的修炼者都知道的事情。

    所以，无心老道也没有什么好隐瞒的。

    “火麒麟长什么样，我们能进去看一下吗？”王二娃好奇地问道。

    听到王二娃这么问，无心老道赶紧摇手说道：“万万不可！火麒麟是一种极其凶残的猛兽，别说进入山洞了，就是靠近洞口，都非常危险。”

    修炼界的修炼者都知道茅山有一处禁地，那就是麒麟洞。

    麒麟洞也是因为它太危险了，才被称为禁地的。

    曾经，有人不相信山洞里有麒麟，也有人想要进山洞看一下麒麟到底长什么样。

    结果，进去的人没有一个活着出来了。

    他们到底是被麒麟吃了，还是怎么回事，没有人知道。

    “无心大师，那你知道麒麟是长什么样的吗？”王二娃问道。

    无心大师摇了摇头，道：“我也只是听说过而已，并没有见过，不是很清楚。有人说它长着龙的头，马的身子。它的身上，有坚硬的鳞片，还有一条跟龙尾差不多了的尾巴。”

    “还有人说它集狮头、鹿角、虎眼、麋身、牛尾于一体，长得非常奇怪。”

    “对了，火麒麟的身上，还带着熊熊烈火。”

    李铁柱站在一旁，静静地听着无心老道对火麒麟的介绍。

    他的心里，也想知道火麒麟到底长什么样。

    不过，李铁柱刚有这样的想法，脑海里立马就出现了火麒麟的相关知识。

    万物神诀里，就有关于火麒麟的介绍。

    火麒麟确实是一种非常凶残的猛兽，狮头马身，还有一身鳞甲。

    它的鳞甲坚硬无比，刀枪不入，并且能散发出温度极高的火焰。

    火麒麟的战斗力极强，一般都修炼者根本不是它的对手。

    不过，不过是火麒麟还是一般的麒麟，它们一般都是躲在自己的巢穴里，很少会主动出来害人。

    “无心大师，既然火麒麟那么厉害，你们不怕它出来害人吗？”王二娃问道。

    听到王二娃这么问，无心道长笑了笑。

    “如果没有人去激怒它，火麒麟几乎是不会主动出来的。”无心老道解释道：“所以，不用担心。”

    “那万一它哪天跟水潭里的水龙一样，出来了呢？”王二娃担心地问道。

    按照无心老道刚才的说法，火麒麟只是很少出来而已，不代表它就不会出来。

    所以，危险还是有的。

    茅山虽然有不少厉害的道士，比如无心道长等人。可除了他们之外，还有很多实力一般都道士。

    要是火麒麟哪天出来害人，那些实力一般的道士，很难有活命的机会。

    听到王二娃这么问，一时之间，无心老道不知道该怎么回答。

    “无心师叔，原来你们在这里啊？”就在这时，子语道长走来过来。

    看到子语道长找来，无心老道问道：“虚空师兄回来了？”

    子语道长点了点头，道：“对，他就在大殿上等着你们。”

    “好，我知道了。”无心老道点点头。

    随后，无心老道带着李铁柱和王二娃，往茅山殿走回去。

    此时，茅山殿大殿的主座上，坐着一个须发皆白的道士，手里拿着一根拂尘。

    这个道士就是虚空老道，茅山的现任掌门。

    虚空老道虽然须发已白，但他精神抖擞，身姿挺拔。

    要不是他的头发和胡须都已经变白，很难看出他已经年过古稀。

    老者抿了一口茶水，然后轻轻地将茶杯放下。

    他的心里，还在想着去今天去星罗山庄的事情。

    虽然自己已经很努力地说服星罗山庄的庄主派人跟自己一起对付妖人了。可是，事与愿违。

    不过，即便如此，虚空老道也不会轻易放弃。

    星罗山庄不肯派人对付妖人，自己还可以去其他的门派游说。

    虚空老道就不信了，偌大的一个修炼界，难道就没有一个门派愿意派人出来，跟茅山一起对付妖人？

    如果真的是这样，那就太可悲了。

