    “昨夜镇魔司叛乱，四大除魔院管事，都有免除不了的罪责，你们各自扣除三年俸禄以及补贴的资源，可有异议？”

    东方诏语气平静。

    闻言。

    卫兰等人都是低头回应：“我等没有异议！”

    三年的俸禄，那是小问题。

    虽然说管事的俸禄，比一般的除魔使要高，可也高不到哪去。

    几年的俸禄。

    顶天了，就是一千几百两银子而已。

    真正严重的。

    是扣除三年的补贴资源。

    跟潜心阁成员一样，四大除魔院的管事，每年都有相应的资源补贴，而且为数不少。

    一下子扣除三年。

    对于几人来说，都是一个严重的惩罚了。

    但是。

    谁也没有对此感到有什么异议。

    毕竟这次镇魔司出的问题，管事也有推不开的责任。

    坐上了这个位置。

    就得承担相应的责任。

    这是必然的事。

    “另外——”

    东方诏目光落在了沈长青的身上。

    “此次有人冲击镇魔狱，沈除魔力挽狂澜，避免镇魔狱内的妖邪祸乱国都，居功至伟，而且在对付脱困大妖的时候，也是出力不少。

    镇魔司向来讲究奖罚分明，有错该罚，有功该赏。

    如今沈除魔直接提升为天阶除魔使，另外可为武阁长老。”

    天阶除魔使！

    武阁长老！

    在场的人，都是面色微变。

    晋升天阶除魔使，不是什么奇怪的事，任何一个宗师后期，都有成为天阶除魔使的资格。

    至于宗师巅峰。

    不止是江湖上缺少，就算是镇魔司内，也是一样的缺少。

    所以。

    所有的天阶除魔使，基本上都是宗师后期的武者。

    但是。

    真正让他们震惊的，是沈长青从武阁的成员，直接成为武阁的长老。

    如果说。

    天阶除魔使身份不凡的话。

    那么武阁长老的身份，就只在镇守使之下了。

    或者准确的说。

    武阁长老的身份，只在国都镇守使之下，换做在其他地方的镇守使，武阁长老地位并不比他们低多少。

    纵然是四大除魔院的管事。

    在武阁长老面前，都是低了一头。

    顿时。

    江左便是拱手笑道：“恭喜沈兄了！”

    “恭贺沈除魔，不对，应该是沈长老才对！”

    卫兰亦是道贺。

    而封魔阁跟镇邪阁的两人，也都是看向沈长青，眼中带上了一丝好奇。

    两阁的人。

    几乎都是没有理会外界的事情。

    因此对于沈长青的了解，也是不多。

    下方。

    沈长青领命：“谢东方镇守！”

    可以直接从地阶除魔使，晋升到天阶除魔使，期间算是节省了不少的功勋消耗。

    要知道。

    除魔使的晋升，需要消耗清灵玉佩上面中的阴邪气息，而这些阴邪气息，就是兑换功勋的主要来源。

    地阶到天阶的晋升。

    需要的阴邪气息不少。

    能够节省这一批功勋，也是不错的了。

    但是。

    对于武阁长老的职位，他倒是有些意想不到。

    而武阁长老的职责是什么，沈长青其实也是不太清楚。

    不过。

    东方诏既然说了，相信会给自己解释清楚。

    在这个时候。

    一个人从外面飘然进来。

    “东方镇守，开会怎么也不叫上我啊！”

    其他人闻言，都是转头看向那个到来的人，脸上现出疑惑的神色。

    只有两个潜心阁的长老，面色略微恭敬了一番。

    看到来人。

    东方诏声音有几分冷意：“你还好意思回来，内务阁出了这么大的事，你这位内务阁阁主，也逃脱不了干系，我有绝对的理由怀疑，你或许也暗中跟妖邪勾结在一起了！”

    “喂喂喂，你说话要有证据，不要满口泼粪，他们背叛是他们的事情，跟我有什么关系，我得到妖邪的动作后，就立即赶着回来了。

    合着我赶回来，还要受你怀疑是吧！”

    内务阁阁主面色夸张，说话的声音也是非常的大。

    看着面前神态跳脱的人，沈长青心中却是一震。

    内务阁阁主！

    潜心阁四大阁主，据闻都是体系巅峰的强者。

    也就是说。

    眼前的中年人，乃是一位宗师巅峰的强者。

    精神体系巅峰？

    还是肉身体系巅峰？

    他此时的注意力，都是落在了对方的身上，只是这位阁主隐藏的有些深，一时间也看不穿深浅。

    东方诏看着眼前的人，眼中闪过一抹无奈的神色。

    旋即。

    他指着对方，向着沈长青几人介绍：“这位就是内务阁阁主易宁。”

    “见过易阁主！”

    几人都是抱拳。

    易宁随意的摆了摆手，摇头说道：“不用那么客气，有空就来内务阁坐坐，反正现在内务阁也是空闲的很。”

    随后。

    易宁又是看向沈长青，眼中掠过一抹惊奇的神色：“可以啊，一段时间不见，镇魔司又出了一位强者，说起来，镇魔司好久没有大日烘炉的宗师出现了吧！”

    大日烘炉！

    在场的人都是心中大惊，同时也突然间明白，东方诏为什么会让对方成为武阁长老了。

    原来眼前的人，乃是一位宗师巅峰的强者。

    特别是卫兰跟江左，心中的震惊，比其他人都要来得更甚。

    如果不是现在场合不对的话，两人都想好好询问一下，对方是否真的已经突破到宗师巅峰了。

    不过。

    话是从内务阁阁主口中说出，真实性也就八九不离十了。

    “武阁长老沈长青，见过易阁主！”

    沈长青抱拳，对于众人的震惊视而不见。

    在刚刚的时候，他觉察到一股微弱的精神力量，从自己身上扫过。

    如此一来。

    这位内务阁阁主，很有可能就是精神体系巅峰的宗师。

    不然。

    对方不可能一眼就看穿自己的深浅。

    说话的同时。

    肉身中的气血一震，把那股附着在自己身上的精神力量，全部都给震散。

    在别的地方，有人用精神力探查自己，沈长青也早就翻脸了，只是如今的场合，再加上对方内务阁阁主的身份，他才保持常态而已。

    “武阁长老。”

    易宁眉头一挑。

    对于自己的精神力被震散，他也没有动怒。

    再怎么说，也是自己失礼在先。

    真正让他感到惊讶的，是沈长青的身份。

    旋即。

    易宁又好像是想到了什么，面上现出恍然：“原来你就是沈长青，我在江湖中游历的时候，可是听闻过你不少的名号，不错，有前途。

    依我看，武阁阁主的位置给你，都是没有问题的了。”

    “易阁主！”

    东方诏脸色一黑，这是什么话都往外说。

    尽管这些话不是什么大问题，可要是传到有心人的耳中，保不齐会有什么麻烦。

    易宁满不在乎，大大咧咧的说道：“我老早就觉得武皇那老东西不太适合担任武阁阁主的，其他几个分阁是精神体系巅峰也就算了，堂堂武阁竟然也是如此。

    按道理来说，武阁就该是拳拳到肉的那种。”

    其他人闻言，都是没有接话。

    易宁是内务阁阁主，有些话可以随便说，但以其他人的身份，若是参与进去的话，那就不太合适了。

    东方诏抬手制止：“好了，此事以后不要再提。”

    眼看易宁还要开口。

    他眼睛一瞪，对方也只好闭上了嘴巴。

    随后。

    东方诏看向卫兰几人：“四大除魔院内的除魔使反叛一事，要全力排查，另外反叛的名单全部收集起来，此事绝对不能有任何容忍，要让他们明白，背叛镇魔司的代价，绝对不止是死亡那么简单。”

    “我等明白！”

    卫兰几人心头一颤，慌忙回道。

    眼下东方诏虽然面色平静，但是几人都能感受到对方心中的怒火。

    除魔使的反叛。

    让这位镇守使真的愤怒了。

    “好了，你们先行退下吧。”

    东方诏挥了挥手。

    沈长青等人，就是转身离开。

    只有易宁一人，留在那里没有动弹。

    等到大殿只剩下两个人的时候，东方诏才开口说道：“这次谭天机的背叛，后续问题肯定不小，有第一个谭天机，我就担心会有第二个谭天机。

    若是潜心阁完全被妖邪一族给侵蚀的话，我们会很麻烦。”

    一个谭天机的背叛。

    哪怕引起了不小的震动，可是镇魔司还能压得下来。

    问题在于。

    有了一个背叛者，就有可能出现第二个，第三个背叛者。

    这。

    才是东方诏真正担心的问题。

    潜心阁不比其他地方，那是镇魔司重中之重的所在。

    如果出了问题，处理不好的话，有可能让整个镇魔司都为之震动。

    另一边。

    易宁随意的找了个地方坐下，脸上满不在乎：“我早就跟你说过，不要成立什么内务阁，就算是成立了内务阁，也不要找那些人放在那里面。

    在生死面前，很容易让一个人的心态扭曲。

    内务阁那些家伙，一个个都是半只脚踏进棺材里面，你让他们在内务阁，就等于是让他们坐在那里等死。

    刚开始还好，他们还能克制一下，时间长了，出现问题是必然的事情。”

    顿了顿。

    易宁又是说道：“谭天机背叛了也好，起码背叛的只有他一个，内务阁不至于被完全的渗透，要是拖延的时间过久，说不定其他人也会背叛。

    那时候在爆发出来，才是真正的麻烦。”

    “内务阁现在，你打算怎么处理？”

    “还能怎么处理，找几个人进去，处理内务阁的事务就行了，反正这些都是小问题，至于封魔塔的事，你还得自己想想办法，原先斩向敌人的刀，现在却斩向自己，当真是有趣的很。”

    易宁脸上现出讥讽的笑容。

    在他看来。

    谭天机的背叛，也是证明了镇魔司原先的决定是错误的。

    突然间。

    东方诏目光落在了易宁的身上。

    “那么你呢，可是已经背叛了镇魔司？”

