
    接下来的话还没说出来，王秀一推身前的公安，疯狂的朝着那个男人跑去。

    陆飞的反应最快。

    一个扫堂腿就将王秀绊倒在地。

    随后两个公安上前，将还要逃跑的王秀抓住，并给她戴上了手铐。

    而男人拿着牛皮纸袋呆呆的站在那里，不知道发生了什么。

    秦以泽悠哉的看着眼前的一切。

    主犯被抓住了。

    这个案子也算是有了眉目。

    蓦然间，来自于骨子里的敏锐让秦以泽瞳孔一缩，他凌厉的视线扫过马路周围。

    道路上一辆辆汽车缓缓的驶过。

    有男男女女在人行路上行走着。

    随后，他的视线落在了王秀的身上，而王秀此时被两个公安抓着胳膊正朝着吉普车的方向走来。

    秦以泽推门下车。

    而就在这个时候，下课的铃声响了起来。

    很快，孩子们如潮水一般的从教室里涌出来。

    不少孩子，欢快的朝着大门口跑来。

    这里有各色的小吃，是这些孩子的最爱。

    本来清冷的学校门口，霎那间就欢声笑语起来。

    秦以泽眉头皱起。

    而几个公安抓着王秀也马上走到了吉普车前。

    陆飞也将那个拿着牛皮纸袋一脸懵逼的男人拦住。

    随后带着男子朝秦以泽的吉普车走来。

    忽然，不远处的马路上响起了尖锐的急刹车的声音，有碰撞声接二连三的响起。

    秦以泽对着两个公安大吼道，“原地卧倒”

    秦以泽是这次行动的副指挥，所以两个公安在听到命令后，马上抓着嫌疑犯就地卧倒。

    反应很快，但可惜的是，秦以泽不是神仙，他无法确定那危险来自于何处。

    就在公安要卧倒的一刹那，一枚钢针破空而来。

    艾琳娜此时没什么压力，马路上乱哄哄的，同伙制作的一起车祸造成了几辆汽车的追尾事故。

    这个年代，除了公家的车，私人买的车都当宝贝一样的对待着。

    别说撞车了，就是平常掉一块漆皮都心疼好几天。

    所以，此时马路上吵作一团。

    艾琳娜射出的那一枚钢针正正的射在王秀的心脏之上。

    王秀眼睛蓦然发直，身体痉挛起来，不用就地卧倒，人已经软软的倒了下去。

    饶是身经百战的公安也都不约而同的楞了一下。

    而秦以泽已经来到了他们的面前。

    蹲下身子，眸光阴鸷，迅速的扫视了一眼王秀的全身，而此时钢针已经没入了心口的皮肤。

    根本就什么都看不到。

    他不在耽误时间，抓住了王秀的胳膊，厉声问道，“你背后的主使是谁，她要杀你灭口，你告诉我，否则你的女儿也活不下去”

    女儿？

    王秀有些涣散的眼睛里，忽然迸发出了一丝神采。

    她喃喃道，“女儿，我的女儿”

    “她在哪里，我们去保护她，否则，她会很危险。”秦以泽低声的说道。

    没想到王秀似乎想起了什么，眼里闪过惊恐还有一丝决然。

    她喃喃道，“不会有危险的，她答应过我，会让我的女儿过的比现在好，她，有这个能力”
