
讲真，燕行在小萝莉骂人时他是怵她的，根本不敢打断她的话，在她与卓十七说话时自然也没敢插嘴，老老实实当听众。

他以为小萝莉可能要大发雷霆，哪知她先是疾言厉色的开了个头，后面说了几句没头没脑的话就偃旗息鼓，不由得惊讶极了，小萝莉和卓十七究竟在打什么哑谜？

燕行不明白为什么小萝莉明明看着像是很生气却又没发火，心里万分笃定卓十七和小萝莉必定有秘密瞒着他们。

无论是小萝莉还是卓十七，只要本人不愿意说的事，他们不会打破沙锅问到底。

不管怎么说，小萝莉不训人了，燕行也大大的松了口气，将轮椅推到罗汉榻前方的东侧，和蓝三分别在一张茶几左右坐下。

茶是没有的。

暂时充为主人帮会客的美少年也没准备上茶，他不阻止燕少与小团子见面就很不错了，还想让他将人当贵客招待，做梦呢。

不得不说，晁家大少偶尔也小心眼，反正他现在看燕某人不太顺眼，不刁难就是他胸襟宽广。

对于燕行来说，茶不茶的无所谓，他也压根没在意那些小事，坐下后，看着倚着靠枕坐着的小萝莉，万语千言又不知从何说起。

他那边干瞪眼，美少年不太爽了：“燕少，你现在也知道我家小团子醒了，你可以放心的回去上班。”

硬要留在乐园说等乐乐醒来，现在人醒来了，也让他们亲眼看了，他觉得燕少若是个识趣的，应该赶紧滚蛋。

真不是他无容人之量，实在每当想到小团子自己半活不活的，因为燕某人来了她还得强撑着对她自己用金针刺穴术提神为他们解惑，他心里就心疼小团子。

心疼自己家的小团子，自然就看燕大少不顺眼。

这是恶性循环，没得解。

真要是有解，大概就是眼不见为净。

这一下，燕行不得不正视自己的直觉——晁家哥儿对自己有深深的恶意，实锤了！

虽然不太清楚为什么晁家黑心小公主对自己允满了森森恶意，他也不想得罪小萝莉的哥哥，识趣的就坡下驴：“小萝莉醒了，我和兄弟们也放心了，我们这就回去了，小萝莉，你自己多多注意身体，有什么需要我们的地方给我们打电话。”

某位帅哥难得的不找借口赖上自己，乐韵多瞅了燕某人两眼，点头：“行，你和卓帅哥可以回去了。蓝帅哥留下当驾驶员，帮忙送我弟弟回E北。”

一直当空气的蓝三下意识的就吼一声：“好咧，保证完成任务！”

卓十七：“……”

“？”被轰走的燕行，内心极度的憋屈，为什么不让他当飞行员？

他心里委屈，还不能表示出来，闷闷不乐地瞅瞅蓝三，憋了几秒，才问：“小萝莉，你回不回去？”

“我家小团子还没出国，当然也回去啊。”美少年以看傻子似的眼神看向燕大少，小团子还需要静养几天，她人在国内，自然回九稻过中秋节，这么简单的问题还需要问？

燕行气得快成一只河豚，小萝莉要回九稻过节，点蓝三当飞行员却不叫他跟去！

他不能表达不满，说了句“我们回去了”，起身推动轮椅走人。

蓝三问了美少年什么时候送小乐善回家，知道要等晚上才出发，与晁少说他送队长回去再回来。

美少年没意见，目送表情有点不好的燕某人推着转椅出了中堂，他抱起精神不济的小团子，将她送回东侧间，塞榻上让她睡午觉。

乐善知道晚上要回家，趁着姐姐午休了，也还不到上课时间，开开心心地去收拾自己的行李。

蓝三要送队长回去，他让队长带卓十七先上直升机等，他再去西院帮队长和十七将衣服物品打包，提回直升机。

驾着直升机从乐园离开，几分钟后回到驻地。

直到降落于地，蓝三才问队长：“头儿，小萝莉还没康复，她这样子回家，很快就会被人知道她可能受伤的消息，要不要再拨一两个兄弟一起跟去E北？”

“黑九没出任务，你们俩跟着。”燕行心里再不忿，也不能跟自己的兄弟过不去，也不能误公事。

“头儿，你是不是也想去？”队长说话闷声闷气的，蓝三忍不住扭头，笑嘻嘻地望向后舱的队长。

“你哪只眼睛看到我想去了？”燕行那叫个气哟，这都是什么兄弟啊，大概就是生死兄弟，塑料情！

“我两只眼睛都看到头儿你一副‘我想去’的表情，也闻到了酸溜溜的味道。”蓝三不怕死地挤眉弄眼：“不信你问问十七。十七，你看头儿他像不像打翻百年老酸菜坛子的样子？”

“没那么夸张吧，百年老坛是没有的，十年老酸菜坛子应该碎了一二个。”卓十七眼里有星光，因为金廿二的牺牲，全体成员郁郁寡欢，去了小萝莉那里一趟，队长和蓝三终于活过来了。

“蓝三，你看起来不乐意是吧，要不让人换你。”

“队长头儿，你莫不是年纪大了得了健忘症，我是小萝莉指名留下的，不是你说想换就能换下来的。再说，你敢换掉我吗，敢吗敢吗敢吗？重要的事问三遍哟。”哎妈哟，队长终于又恢复了以前那种遭了小萝莉怼之后偶尔智商不在线的样子。

“你……”燕行气得吹胡子瞪眼：“这次换不了，信不信等你回来就派你去非洲！还有十七，信不信等你活蹦乱跳时，把你扔去南美洲亚马逊丛林让你与原始部落人做朋友。”

“我倒是不介意，就怕小萝莉要找飞行员时想起我问你我哪去了，头儿你没法跟小萝莉解释。你能敷衍一次没法敷衍多次，再说，万一哪天被小萝莉发现你公报私仇，你可能要挨揍，就问你抗不抗得住。”

蓝三一副唯恐天下不乱的表情，卓十七灿然微笑：“头儿，我也不介意去亚马逊的，小萝莉对亚马逊兴趣浓厚，说不定我去了那里，能成为小萝莉的专业向导，陪小萝莉逛遍亚马逊森林。”

“行，你俩好样的，等十七健康了，送你们去非洲去南美洲旅行。”燕行凶巴巴地剜了兄弟一眼，赌气似地拉开航门，率先下去，卓十七见了小萝莉一面人是活过了，心情一好就和蓝三沉瀣一气来气他，也不怕把他气吐血。

“十七，你看头儿他这样子是不是吃软怕硬？他想去E北，又不敢跟小萝莉和晁少说，他不敢得罪晁少，也不敢惹小萝莉生气，就只能迁怒我们俩，典型的恃强凌弱。”

“你们是弱者吗？”跳落于地的燕行，回身想去接轮椅，听到兄弟当着他的面说他事非，都不知道该给什么表情。

“当然啊！我们是弱者。”蓝三卓十七异口同声，在队长头儿面前，他们是弱者，是不争的事实。

燕行不想理蓝三，将轮椅抱下地。

蓝三笑嘻嘻地推门跳下地，再绕过机头，从副机长室拿了背包，和队长推着轮椅回了营地的办公楼。

狼汉子们虽然因失去了一个兄弟而悲痛，并没有耽误工作训练，在送金廿二落土为安之后便恢复了日常训练。

大部分人员都在训练，营地的办公楼有少部分人员在轮值，当轮值人员看到队长和卓十七蓝三回来了，明显看得出卓十七又恢复了活力。

卓十七眼里又有光彩，众汉子们的心情也豁然明媚。

蓝三和兄弟们呆了一阵，等黑九被叫回来，两人去收拾了一份简单的行李，出了驻地，乘地铁、公交车去乐园。

他们到达乐园时还在半下午，将行李放傅哥那儿，也去工地上搬砖，帮忙干了不到两个小时的活便收工。

哥俩跟着大部队在群英殿吃了晚饭，冲凉换了身衣服，先占傅哥的地盘补个觉，方便晚上驾驶飞机。

乐小同学不是在睡觉，是躺着修炼，直到日落时分才从入定中醒来，发现小狐狸窝在自己肩头，趁着精神力也回复了一些，将小狐狸送回星核空间。

终于回到星核世界，小狐狸整只狐都激动了，第一件事就是跑去药田里采摘灵植果实或能生吃的灵植，疯狂地进食。

美少年下午又教了乐善学习了半天的外语，傍旬时分下了课，也收拾好了自己的行李背包，待小团子睡醒，抱出去洗脸跑厕所，背着散了一圈步，也差不到了晚饭时间。

小团子好一些了，他背着妹妹小可爱，带着乐善去厨房饭厅吃饭，饭后休息半个多钟，顺便送去熏衣室泡药浴。

为了晚上出发时不吵醒小团子，待小团子泡了药浴又喝了药汤，美少年带着小团子和乐善先登直升机，让小团子和乐善在直升机上睡。

宣少华少下午也没闲着，他俩帮熬好了一天的药汤，一直放到晚上十点钟才冷凉，他俩将药汤用医用的装药汤的特制密封袋子装起来，连同余下的几副药也装起来。

两少将药打包了，再去关上上房的门，拎着自己的行李，出了东院再将大门关拢，也登直升机。

修士人员多，少了他俩也没啥影响，宣少华少果断的决定跟着去E北九稻，乐园适合修炼，小萝莉家二楼书房也是个参悟的好地方，去了小萝莉家即能刷脸还能参悟匾，两全其美。

蓝三黑九定了闹钟，十点半就起了，想去洗涮时发现直升机舱内亮着光，猜着小萝莉和晁少已经先登机，以最快的速度去洗了把脸，带着行李赶紧跑去直升机上报道。

哥俩爬上驾驶舱，看到宣少华少也在，晁少带着乐家姐弟睡着了，啥也没问，驾驶着直升机升空。

为了保证小萝莉睡得安稳些，蓝三开着直升机平稳飞行，中途加油时又换了黑九驾驶。

因为飞行速度略慢，直至清晨六点后才至拾市。

乐善五点准时醒，爬起来打坐，美少年五点半后醒来，发现小乐乐还没醒，也没说话。

当直升机去拾市机场加油时，美少年才告诉飞行员说先去房县三中。

蓝三对去房县三中的路线更熟悉，又换他操纵直升机。

从拾市到房县巴士要一个钟，直升机就十几分钟。

直升机飞至房县三中的上方时分，三中的广播正催着学生们早起去操场，学生们正朝操场跑，而工地做工的工人们也起了床，在洗涮。

直升机螺旋桨旋转时发出的声音比较大，地面上的人闻声仰望，看到了空中飞行的铁鸟，大部分都认得是九稻乐姑娘的直升机，大为惊讶。

这个时间，国外的大学也开学了，乐家姑娘应该返回Y国剑桥读书了，她的直升机怎么来了三中？

基本上没人猜是乐同学回了房县，猜着可能是乐家姑娘派人给罗班送中秋礼节物。

罗班本来想去操场转悠，走到路上看到直升机，转身又跑回教师宿舍楼前。

蓝三将直升机停在教师宿舍楼前的空地，麻利地推门下飞机。

宣少华少后半宿在打坐，修炼到清晨，精神抖擞，到了目地的，先一步推开舱门，带着一份礼物和小萝莉的药汤下了飞机。

小乐善不要人抱，他自己下悬梯。

美少年将大约是因为直升机降落时有点颠波而提早醒来的妹妹小可爱放背上，再背着下了直升机。

罗班站在舍楼前屋檐下，待直升机的螺旋桨静止才跑过去，看到被晁家少年背着的乐同学，最初还以为她撒娇要她哥哥背，当小乐善向自己问好时，他立即就抱了抱小家伙。

抱着乐家小伢崽乐了一会儿，放下去，想问乐同学来三中有什么重大的事，其时才看到小同学一张小脸没什么血色，吓了一大跳。

“小乐，你怎么了，脸干啥子那么白？”

“罗班早。”美少年背着妹妹，当罗班不逗小乐善了他才向老师问好，露出温润的笑容：“我妹妹在在研究药方拿她自己试药，自己坑了自己，需要休养几天才能恢复过来，让您担心了。”

“小乐啊，搞研究很重要，自己身体更重要，做实验用小白鼠小白兔当实验体吧，以后千万别拿自己当小白鼠。”罗班即心疼小伢崽又无奈，小乐那么聪明的一个孩子，怎么也会头脑发晕拿她自己做实验体？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="68405600"  chaptername="第七百廿三章  你敢换吗">加入书签</a>
</div>
