    话说开了之后，众人就开始认真讨论什么样的情况下采用什么样的战术，杜康的主动开口和自知之明也打开了大家的话匣子。

    教练组表示准备多个战术方案是具有可行性的，并且能带来长期的收益，整个教练组团队都愿意下苦功来应对这个挑战。

    简自豪也表态同意团队尝试更多的打法，不仅是在训练赛，正式比赛上只要面对对方上单杜康有信心，就可以多尝试围绕上路打的战术。但是前提是要保证常规赛的战绩，如果尝试新战术效果不佳，简自豪也希望大家能以战绩为重。

    于是大家就定下了储备多种战术的方针，不过战术的调整不是大家决定了一个思路就可以立竿见影的，需要大量的训练和细节优化才能改变原本的战术习惯和达到符合预期的战术执行力。

    开始调整的RNG输掉了和BLG的最后一局训练赛，BLG的上单选手ADD掏出一个波比，把没有戴头盔的厄加特敲得头皮发麻。

    虽然输了一局训练赛，但好消息是队员们的气氛变得正常多了，队友们纷纷打趣杜康，说什么杜康又挨对面上单锤了。杜康只能争辩什么“要是拿了船长早把他打烂了”，什么“被对面打野抓不能算被打爆”之类的，引得众人都哄笑起来，语音里充满了快活的空气。

    AmazingJ刚才看着大家讨论后续战术选择的时候吓了一跳，生怕哪个不长眼的突然冒出来说我们还有AJ可以打四保一，那不就遭罪了嘛，现在天天打打直播划划水，工资拿得多香。

    还好杜康这小子给力，得多教他几招，一定要让他把这个首发坐稳了。

    赛后复盘的时候，AmazingJ作为同样经验丰富的波比玩家，主动跟杜康分享了波比在这个版本的可玩性以及对抗波比时需要注意的细节，一起复盘了杜康在对线过程中没有做好的地方。

    AJ分享的内容都是他职业生涯里挨打积攒出的经验，杜康听完也学习到了很多东西。上辈子他就觉得AJ非常可惜，他本可以在BLG风风光光地退役，却来到RNG填上单位置的火坑，最后受尽指责狼狈地离开，连一个像样的落幕都没有。

    ...

    11号开始，RNG其他部门也都照常恢复了办公。

    “听说杜康假期里开了摄像头直播，效果还不错？”黑星叫了运营主管崔云峰和秘书李曼曼一起聊一下年后俱乐部运营的主要方向，突然想到了杜康的事。

    “是的老板，即使是打游戏不说话，他的真实热度和观众付费情况都相当不错，比起森明这样真正的乖小孩，杜康在做直播方面的天赋非常好。”李曼曼先说完一个好消息，然后再跟黑星说一个坏消息。“不过我最近有听到消息，说杜康他们和AP公会重新签订了合同，极可能提高了资源投入和待遇，并且加强了双方的绑定关系。”

    “臭不要脸！无耻之极！这AP公会有什么？啊？他们能有什么资源？这人是我RNG的选手，热度和名气都是我们俱乐部给的，钱给他们挣了？”黑星被这坏消息气得急了，本来都想打算硬扛违约金把人给定下来，这违约金过了个年还自己涨价了？

    “肯定是他那个经纪人哄骗了他，把利益输送给了她自己手下那个主播，无耻！上次你面试他你也知道，这杜康就是我们的粉丝，好好的不签我们签个什么AP，肯定是上当了！”

    AP公会和莎皇要是知道黑星是这样的想法，定会委屈地流下泪来，黑老板你被杜康那小子给骗了哇！两次合同都是他自己非要这么签的哇！

    “那现在该怎么办？他要是经济合同在外面，以后是不是直播，赞助，还有周边什么的，我们都得跟AP分钱？靠，绝不可能！”黑星越想越气，这简直是在抢他的钱。

    “目前一共有三个应对方案。第一个方案已经在进行中了，我们联系了AP工会及杜康的经纪人黄女士做进一步沟通，看看是否有经纪约转让的可行性以及需要付出什么样的代价。”

    “方案二就是用不能上场来威胁他，我们之前签下了AmazingJ，可以安排几次顶替上场让杜康有危机感，他如果愿意和AP解约，我们也能帮他承担部分的违约金。但是这个方案受到了教练组的反对，他们表示杜康目前已经成为团队和未来计划中关键的一员。”

    “第三个方案是暂时不管他，等到春季赛结束，再引援一位知名度更高的强力上单代替他。”

    李曼曼硬着头皮说完了三个方案，其实三个方案都不能理想地解决问题，或者说都需要付出不小的代价。

    黑星自然也明白三个方案都不靠谱，烦躁地挥挥手示意两人离开办公室，结束了这场不愉快的小会议。

    ...

    15号RNG的对手是VG，这支不幸的战队在18年的夏季赛名列LPL倒数第一，并且在几个月前输给了派上wxz的IG，成就了一位职业生涯100%胜率传奇ADC。

    但对于VG来说，这场失败就相当惨烈了，夏季赛结束后，VG清洗了当时上场的全部五名选手，包括小有名气的丁皇，单杀传奇ADC的游荡，以及输完比赛就改了ID，当时ID是MEOW，后来加入RNG的上单选手NEW。

    而更换之后的五名新选手，全部来自LDL，包括上单车厘子，打野Aix艾师傅，中单Jay和下路南风泡芙双人组。VG目前是一个1胜2负的大比分，不过打野艾师傅和下路南风泡芙最近的发挥都相当不错。

    备战期间教练组和队员们也仔细分析了VG之前的比赛和表现，确认对方是一支整体实力弱于己方，打野和下路实力还不错的队伍，可以说是一个非常适合拿来验证主打中上野战术的对手，杜康也很有信心可以和车厘子选手对抗

    今天是uzi回归后的第一场比赛，现场来了很多他的粉丝，各式各样的灯牌和欢呼声比春节前的两场比赛都要多得多。杜康站在聚光灯下看着他们，想到自己曾经也是他们中的一员，现在却能站在台上，感觉像是梦一样。

    众人来到对战席座位上，简单在键盘上热了热手，很快游戏就进入了BP页面，比赛正式开始。

