    离开孤儿院后，封火并没有回家，而是直接出发前往云忍战场，避免和团藏见面。

    翌日团藏收到消息，大怒。

    他想要利用药师兜威胁封火，但封火一走，他还怎么威胁？

    而更关键的是，在明知道药师兜在他手里，封火仍然说走就走，这说明什么？

    说明药师兜在封火心中的份量，可能并不是他所想的那么重！

    这么一来，药师兜对他来说就是鸡肋，食之无用弃之可惜。

    ‘直接杀了他？’

    团藏看着眼前一脸惶恐的药师兜，露出一抹冷笑，还是把他培养成间谍吧，说不定将来还能给他带来意外惊喜！

    不过，药师兜还太小，需要培养一段时间才行。

    团藏随便叫来一名根忍指导药师兜，接着就离开了。

    ……

    离开村子的封火一路向北，随后通灵出超轮舞兄弟赶路，不仅速度快，而且在它们宽敞的背上还能凝练查克拉，一举两得。

    七天后，封火顺利赶到战场。

    因为云忍势大，波风水门带来的忍者不足以正面对抗，所以并没有建立大营。

    封火找到他们的时候，他们正在偷袭一只岩忍部队。

    波风水门的飞雷神配合螺旋丸在雨之国战场杀伤无数，但面对云忍则有些压力。

    云忍擅长雷遁体术，不管是神经反应还是身体本能都非常优秀，波风水门想要像在雨之国那样杀鸡屠狗就有些难度了。

    “唳！！！”

    封火座下的雪鹰忽然兴奋得尖声高亢，扑打着翅膀就落向下方厮杀的战场。

    “不好，是忍鹰！”

    “好大！”

    “是云忍的通灵兽嘛？”

    “难道是木叶的通灵战双方均是后退一步，警惕得盯着空中疾速降落的两头巨大忍鹰。

    波风水门看着忍鹰那一身白金色的绚烂鹰羽，眼中就放出光芒：好漂亮的鹰羽！

    随后他觉得有些奇怪，因为这两头忍鹰的目光，从始至终都在盯着他。

    ‘难道我是它们的目标？果然是云忍的……等等，那是……’

    他看到了一头忍鹰背上的人影，虽然距离有些远看不清他的面容，但那双泛红的写轮眼却清晰无比。

    写轮眼……

    宇智波……

    忍鹰……

    “是超轮舞二式和超轮舞三式！”

    波风水门大喜，“竟然已经长大这么大了，果然我当初的预感是正确的！”

    听到他的话，木叶这边的忍者大喜：“哈哈，是我们木叶的通灵兽！”

    “杀光云忍！”

    战斗再次打响。

    封火坐在超轮舞三式的背上，心情拔凉拔凉的。

    超轮舞兄弟看到波风水门，就像两条小狼狗看到失散多年的主人，屁颠颠的就跑过去跪舔。

    这让他情何以堪？

    早知道当初就该炖了它们，然后再找两头雪鹰签订通灵血契。

    悔不当初啊。

    封火感概。

    “唳！！！”

    “唳”

    两头巨大的雪鹰降落，十米展翼下狂风呼啸，压得附近草木摇摆低头，封火乘机一跃而起。

    “火遁-螺旋丸！”

    波风水门很有默契：“风遁-螺旋丸！”

    两个加入了查克拉性质变化的螺旋丸在空中相撞，瞬间产生化学变化，形成一个风刃火舌高速旋转的巨大龙卷。

    波风水门激动得脸都红了：“超级大玉风火螺旋丸！”

    封火一脸尴尬，这种关头你抢个命名权是闹哪样？

    能不能成熟点？

    轰！

    巨大的龙卷一路摧枯拉朽，风刃与火舌疯狂旋转，瞬间将七八名云忍吞噬进去，尸骨无存！

    “该死，是木叶的增援，小心！”

    “写轮眼？是宇智波一族！”

    “小心他的眼睛，别中了他的幻术……等等，这个宇智波怎么这么年轻？”

    “他的样子……该死，是宇智波封火，撤退，撤退！！！”

    一众云忍认出封火的身份，哪还敢停留，只恨爹妈少生一双腿，争先恐后飞速逃离。

    “追！”

    波风水门哪能放弃这么好的时机，当即带人一路追杀。

    木叶这边也是惊喜交加。

    “竟然是宇智波封火！”

    “厉害啊，一出现就直接吓退了云忍！”

    “那是当然的了，他可是在砂忍战场正面击溃了整条战线的强大忍者！”

    “我看除非三代雷影，不然云忍没有人是宇智波封火的对手！”

    “笨蛋，要叫大人！”

    “嗨！”

    封火跟在波风水门的旁边，听着这些忍者的恭维，心中也是懵圈。

    他看向旁边的波风水门。

    波风水门笑着轻声解释：“桔梗山一役后你的名字已经传遍整个忍界了，恭喜你啊。”

    封火眨巴两下眼睛，原来是这样啊，哥现在也是全名偶像了？

    桔梗山战役后，封火就以使者的身份进入砂隐村协商战后赔偿，在砂隐村，他看到的只有愤恨、仇视、冷漠的目光，之后回到村子，看到的多是平民，像药师野乃宇、纲手她们也不会特意跟他说这些，更没有召开什么英雄表彰大会，所以直到此时，他才知道自己‘身份’不一样了。

    这感觉有些酸爽。

    一路追杀，但云忍体术非常不错，左突右窜，被他们跑掉不少。

    “唳”

    超轮舞兄弟看厮杀结束，立马拍打着翅膀飞过来，亲昵的摩擦着波风水门的脸颊。

    封火站在旁边想吃鹰肉了。

    “哈哈，封火，它们竟然还记得我，太棒了！”波风水门摸着雪鹰的脑袋，脸上尽是笑容。

    有木叶忍者好奇上前，看着一层楼那么高的雪鹰，眼露精光。

    “好威武的忍鹰啊！”

    “真漂亮。”

    “是封火大人的通灵兽嘛？我也好想有一只啊。”

    “刚刚封火大人就是坐着忍鹰来的！”

    “能飞行啊，这样的通灵兽一定很珍贵。”

    超轮舞兄弟似感受到周围忍者的惊艳目光，忍不住抖擞起那一身白金色的鹰羽，在阳光下闪烁着夺目光彩，唬人绝对杠杠的。

    但没一会，两家伙就热得满头大汗，跟落汤鸡似得。

    这里的环境温热，它们身上的鹰羽又太密，除非高速飞行不然没办法把多余的体温排出去。

    于是封火只得解除通灵，让它们回雪之国。

    ……

    感谢书友软体动物吃货的打赏支持！

