    “啊？”黄秀秀愕然惊呼了一声，半晌才反应过来，问道：

    “难道老爷也会酿酒不成？”

    正如叶云所说，天南酒庄有自己的骄傲，而想要将对方的自信心击垮，彻底成为叶家商会的一部分，就必然要从天南酒庄最骄傲的地方动手。

    那就是——酿酒！

    也唯有酿出比天南酒庄更好的酒来，才能真正折服这座酒庄！

    叶云轻轻抚了抚黄秀秀的臀尖，呵呵笑道：

    “我不会酿酒，但我会蒸馏。”

    “蒸……蒸馏？”黄秀秀愕然，根本没听懂叶云口中的词汇。

    叶云解释道：

    “酒和水的沸点不同，利用这个物理特性，可以让酒精与水分离，形成更纯的酒。”

    蒸馏这道工序，在极大程度上提升了酒水的质感。

    酿造酒大多只有十几二十度，通过粮食、水果等含糖、含淀粉的东西发酵酿制而成。

    而现代的酒，经过蒸馏，能达到九十多度！

    当然，市面上常见的白酒，也就四十度到六十度之间，这是人类最能接受的口感。

    叶云喝过大唐现在的酒，说实话，就算是现今最极品的酒水，也与蒸馏酒有着极大的差距。

    最多只能做到口味甘醇，至于口感、回味之类的要求，实在是太难为这个时代的工艺了。

    但这绝不意味着而今大唐的酿酒技艺很糟糕。

    正相反，大唐能够仅以发酵酒的层次，达到这样的口味，叶云已经十分佩服了。

    蒸馏提纯酒精的同时，一些芳香物质同样也会被提纯出来，这就要求蒸馏之前的酿造过程，生产出来的酒液要足够甘美，蒸馏之后得到的酒液，才会更加好喝！

    天南酒庄所拥有的成熟完备的酿酒技艺，正是叶云发展蒸馏酒最好的基石！

    而叶云之所以敢着手去做这件事，还因为蒸馏这个过程，实际上非常简单。

    甚至比水泥和混凝土还要简单些。

    黄秀秀用了一炷香的功夫，才大概弄明白了叶云口中的“蒸馏”大概是什么样的一种原理。

    她似懂非懂地点了点头，而后忽然想起了什么，问道：

    “老爷刚才说，有两层考量。”

    “这第一层，是要驯服天南酒庄。”

    “那么第二层呢？”

    叶云呵呵笑道：

    “是为了快速回本。”

    黄秀秀想了想：

    “回本？是土地兼并的成本吗？”

    她眼中闪过一道晶亮的光芒，聪明的小脑袋瓜在这个问题上思路非常通畅：

    “老爷在吴县的土地兼并上砸了大笔银钱，按照常理，需要至少十到二十年的时间，土地上生长的粮食，才能让我们叶家商会回本。”

    “但若是我们将粮食加工成酒，我们的利润率将会大大提升，叶家商会回本的速度，会非常快！”

    叶云赞许道：

    “好夫人，真聪明。”

    “这叫提升产品附加值。”

    “这二十多万两银子，对我们叶家商会而言，纵然算不得什么。”

    “但做生意，讲究的就是一个利润，不论投资大小，不论是否对我们的资金链构成压力，我们都需要尽快达到盈利的目的。”

    “蒸馏酒一旦在天南酒庄的技术支撑下成功问世，就能顺着我们叶家商会的分销渠道，迅速抢占整个大唐的市场，收割大笔的财富。”

    “到时候，我们土地兼并获得的粮食，全都可以自产自销，从叶家粮铺通过一张契约，直接以低于市场价卖给叶家酒庄，酿造蒸馏之后再进行售卖，很可能一到两年就能回本。”

    黄秀秀连连点头，眼中满是小星星，赞叹道：

    “提升产品附加值？老爷，你真是太聪明，太厉害了！”

    以黄秀秀的聪慧，自然能体会到，叶云正在构架的东西，是多么的宏大而精巧。

    这样迷人的男人……

    怎能令人不爱呢？

    黄秀秀在叶云怀里拱了拱，感觉到了由衷的温暖安全和幸福。

    叶云与两位夫人吃了午饭，唤来王朗，问道：

    “给我找一个吴县中单独运营，没有背景的铁匠铺。”

    王朗寻思了一下，点头道：

    “老爷，铁匠铺这种生意，一般都没有背景，我这就为老爷去找。”

    叶云点头道：

    “直接让铁匠来府里一趟，就说造个一人多高的铁器。”

    王朗领命匆匆去了，过了半个时辰便回转宅邸，身后跟着个须发皆白的老铁匠。

    叶云将蒸馏器的大致样子给老铁匠描述了一遍，一边描述，还一边在纸上画草图。

    “……这里是一个装液体的密闭壶状铁器，下面要能烧炭，上方做一个水汽能溢出的导管，大约两根手指粗细……”

    “导管向下延伸的部分，给我做一个冷凝的水箱，然后最下端留个一米的离地间距，我要摆放一些容器……”

    受到大唐生产力的限制，叶云也只好因陋就简，将冷凝功能寄托在水上。

    所幸酒精的冷凝并不需要太低的温度，寻常井水就足够了，隔一段时间换水便可。

    叶云絮絮叨叨说完自己能够想起来的细节，然后上下打量了一遍自己手中的草图，颇为满意地点了点头：

    “不错，就是这样。”

    草图分为两部分，前半部分蒸馏，后半部分冷凝，前面灌注酿造酒，以少量木炭在下方烘烤，确保温度保持在八十度，这样酒精会大量蒸发，随之一同出来的，也会有少部分的水汽，但并不多。

    冷凝之后，顺着冷凝导管流下来的，便是更高度数的酒精。

    杂质和绝大多数水，都会被留在前半部分，等到没有酒精被蒸馏出的时候，就倒掉剩下的废水浇粮食。

    至于具体用多少木炭、倒多少酿造酒、烧多久能够蒸馏完、一斤酿造酒能蒸馏出多少蒸馏酒，这些破事儿完全不需要叶云去考虑。

    让手下的人实验就行了。

    老铁匠皱着眉头上下打量这张草图，嘟囔道：

    “老爷，这东西是用来做什么的？”

    “恕老朽直言，这东西打造起来可不便宜……”

    受限于材料和工具，大唐的铁匠铺虽然也能制作这种蒸馏器，但需要使出一个铁匠铺吃奶的劲儿，从老师傅到小学徒，都得围着这东西打转好长时间。

