    屠千秋，本以为萧逸会与魂师一道与他一战。

    若如此，他可能还要稍费一番功夫，才能击杀萧逸。

    但，萧逸此刻，竟是用毒道？

    他的毒道修为，不过是绝世9995道，要硬憾一个绝世巅峰的毒道一掌？

    那跟自寻死路有何区别？

    对山屠千秋这等老怪物，即便是以绝世巅峰魂师手段对付之，都未必能有胜算。

    更何况弱了许多的毒道？

    一旁，天机总殿主与魂殿总殿主，同时皱起了眉头。

    “万毒手。”

    恰在此时，萧逸一掌拍出。

    屠千秋的战斗能力，确实极强。

    可萧逸本就不惧之，且，他压根儿没想过躲避。

    嘭…

    两掌对轰，发出一声爆响。

    两股毒力的碰撞，应当会就此爆发，导致剧毒弥漫。

    但，意料中之事，并未发生。

    反倒是其中一股毒力，将另一股毒力，顷刻腐蚀殆尽。

    萧逸掌中，仍旧毒力滔天。

    可屠千秋掌中，毒力已然溃散不堪。

    萧逸纹丝不动，可屠千秋，却已然手掌发黑，甚至于那惊人的剧毒随他手掌穿行，直入五脏六腑。

    屠千秋，竟是脸色一阵潮红，体内气血翻滚不停。

    “好可怕的剧毒。”屠千秋脸色一变，连忙收手而退。

    他本就修毒道，也是个毒道强者。

    可是他赖以自豪的剧毒，在萧逸掌中，竟是如此不堪一击。

    万毒手，可怕如斯。

    “散。”屠千秋退后十数步，暴喝一声。

    体内，一阵气势爆发。

    原本侵袭入体内的剧毒，顷刻被他轰出，化作丝丝黑气弥漫空气之中。

    能如此轻易地将剧毒排出。

    证明此人的肉体力量，极强。

    此人，是个体修。

    “魔山掌。”屠千秋周遭黑气散尽，身影再次一动，全力一掌轰来。

    这一掌，威势滔天。

    掌中，并无半分花销。

    可其中蕴含着的巨力，足以让人心惊胆寒。

    这一掌，显然是体修武技。

    那极快的身影，袭来之时，似极了一座巍峨的黑色高山。

    这一掌，单凭气势，乃至些许溢散的气息，便足以将整座巍峨高山轰成齑粉。

    身化魔山，即便置身群山，亦足以横穿直撞，所过之处一切粉碎。

    这便是魔山掌，极恐怖的体修武技之一。

    萧逸，淡漠地看着。

    眼眸，淡漠如斯。

    一旁，天机总殿主，则已眉头紧皱。

    魔山掌之名，他自然知晓，那是黑魔殿的传奇武技之一，威力极强。

    他当然知晓萧寻有着秒杀传奇初阶的战绩。

    但，那时的萧寻，靠的是魂师手段。

    如今，若是硬碰硬，小小一个绝世9995道，如何能挡？

    明显可以看到，天机总殿主的手，微微动了动。

    若有意外，他会瞬间出手。

    轰…

    下一秒，一声剧烈轰鸣爆发。

    萧逸，一掌轰出。

    掌与掌，再次对轰。

    但其结果，确实萧逸纹丝不动。

    而屠千秋，被重重地震退数十步。

    “怎么可能。”屠千秋脸色一变。

    他的魔山掌，势大力沉，足以一路横扫，将十万大山轰成齑粉。

    可刚才，他的一掌，在与那只如若怪物一般的手掌对轰时，他的这座魔山，却仿佛撞在了一座更加巍峨，更加牢不可破的高山之上。

    那座高山，足以让他的魔山，为之仰止。

    萧逸不为所动，缓缓地收回了手。

    但他并无动作，只是等待着。

    从一开始，他就未将屠千秋放在眼中。

    屠千秋，虽也是个体修。

    但，他并不是个极致体修。

    屠千秋，虽有着四万道修为，本身战力滔天。

    但是否极致体修，与修为无关。

    极致体修，即便是在上古时期，都并不常见。

    而到了这个时期，就萧逸见过的，也就修罗总殿主、横天殿主等寥寥几个黑魔殿总殿之内的主殿主。

    这屠千秋，本身体修，不俗，但和极致体修比，还差远了。

    而萧逸修的万毒宝典，本就是毒道、武道齐修。

    他的万毒之躯，不仅是极致体修，而且比寻常的极致体修还要强悍几分。

    也就比修罗战体这门逆天功法差些许罢了。

    屠千秋，绝世巅峰的肉体力量，根本奈何不了他。

    “了不起。”天机总殿主，皱着的眉头，终于松下，甚至赞叹一声。

    屠千秋的体修一道，可是他赖以自豪的一道之一。

    论实力，足以碾压别的四万道强者。

    可在萧逸面前，却是如此不堪一击。

    虽说他压了修为，可现今萧逸的修为，比他压制下的绝世巅峰，还低了四道。

    锵…

    下一秒。

    一声剑鸣，屠千秋手中，一把黑色利剑凭空而现。

    惊蛰剑，既是他的弟子，他自然也是位剑修。

    萧逸见状，头一次微微皱起了眉头。

    这就是黑魔师的可怕之处，手段层出不穷，而且样样不俗。

    就屠千秋如今表现出来的手段，已然涉及毒道、体修一道，以及剑道。

    每一种，都是战斗能力极强的一道。

    屠千秋，虽算不上是极致体修，故也远远不是修罗仗剑。

    可他那绝世巅峰的肉体力量下，配合绝世巅峰的剑道水准，那般战力，几乎已可做到同境界之内无敌。

    即便是他现今压制在绝世巅峰修为，可毒袍那等强者，恐怕还吃不住他一剑。

    “这一剑，便为我徒儿报仇。”

    屠千秋暴喝一声，一剑惊鸿而出。

    剑，疾速而狂猛，甚至带着惊人的诡异与莫测。

    “六封惊魔剑？”天机总殿主脸色一冷，“这是传奇之上的手段，屠千秋，你…”

    天机总殿主，刚要出手。

    啪…

    身旁，一只苍老的手中，捉住了他的手臂。

    魂殿总殿主，摇了摇头，目光，紧紧地凝视着前方萧逸。

    此时的萧逸，眉头微皱。

    单凭毒道与肉体，根本挡不住屠千秋这一剑。

    这一剑，极强。

    且，那把黑色利剑，绝对是把上品圣器。

    虽未到巅峰，但也起码是上品高阶。

    此时，剑锋已至。

    剑上，黑气弥漫，惊人到极点。

    袭来的这一剑，似极了一个凶魔，吞噬而来。

    嗡…

    萧逸眼眸一眯。

    一股无形魂力，瞬间爆发。

    一把把锋芒利剑，凭空而现。

    剑出，黑色利剑之上，黑气溃散不堪。

    萧逸负手而立。

    但那一把把无形之剑，却凌厉而出。

    锵…一剑，屠千秋手中黑色利剑，直指之势，被生生止下。

    锵…锵…锵…锵…

    第二把、第三把、第四把、第五把…

    一把把无形之剑，连绵不绝。

    屠千秋手中握剑，步步而退。

    他的脸色，陡然大变。

    那袭来的无形之剑，让他只觉自己正与一个绝世剑修，正与一只无形之手，交锋着。

    渐渐地，一把把无形之剑，愈发凌厉。

    那一只只无形之手，仿佛化作了上百个绝世剑修。

    此刻的他，置身一把把无形之剑的围攻中。

    剑，如若风暴。

    锵…一声清脆锵鸣。

    屠千秋，终是无力招架，手中利剑脱手而出。

    一个剑修，手中之剑被击下。

    他，已败！

    ......

    第二更。