
　　“就这些人吗？”

　　一间会议室内，几个人坐在一排，其中一个中年男人翻阅着手中的文件，随口问道。

　　延相昊点了点头，“嗯，三个演员。”

　　“为什么这个赵希明又来试镜了？”

　　中年男人抽出来一份简历，看向延相昊。

　　“李理事，让他试一试也无妨，年轻人多碰碰壁是好事。”

　　“哈，其他几个都是老演员了，这个赵希明才出道两年，名气也不大，来这看一看自己和前辈的差距，挺好。”

　　话说完后，房间内其他人都笑了起来，其中一个人摇头叹道：“李理事和延导演一片苦心，现在这演艺圈啊，就缺像两位这样的好制片、好导演！”

　　“对对对，说的没错！”

　　“希望这个叫赵希明的后辈，之后能认清自己吧。”

　　……

　　汉城地铁站。

　　赵希明靠坐在地面，蓬头垢面的，来来往往的行人从来不把自己的视线放在他身上，只是神情冷漠的穿过去，仿佛这片空间里不存在这样一个人。

　　扣着鞋子前面的破洞，赵希明眼神呆滞，当感觉到怀里的手机闹钟在振动时，他手撑在地上，缓缓的站了起来，然后拖着步伐，一步步地朝外面走去。

　　所过之处，人群避之唯恐不及。

　　赵希明看在眼里，没有丝毫波动。

　　将近一周的流浪生活，赵希明逐渐变成了一个“正常”的流浪汉，饿了就到处寻找吃的，困了就垫着大衣随便躺下，头发油到打结，在他的刻意为之下，脸上也不复一周前的白嫩，以他现在这副模样，就算亲人来了都认不出，被靠近了也只会当做是来乞讨的，赶紧避开。23sk.Com

　　这中间还发生了一次小插曲，当赵希明和经纪人通话时，不小心被一个路过的“同行”注意到了他的手机，然后在他晚上睡觉时前来偷窃。赵希明那时候刚来，晚上睡得不是很好，一下子就察觉到了有人在摸自己。

　　这赵希明哪里能忍，当场就把这位“同行”的卧室给占了，别说，老前辈的卧室就是好，四面通风暂且不论，关键是有盖，下雨了就很舒服了，从那以后赵希明晚上睡觉的时候就安心多了。

　　走了一段时间，赵希明来到了试镜的大楼前，正准备进去时，被一个女人拦住了。

　　“诶！你来这里干什么？”

　　赵希明知道自己现在的样子会被人误会，之所以不换下是为了提高成功率。面对这早有预料的局面，他微微一笑，就要掏出自己的身份证。

　　可是手刚抬起来打算摸出身份证，赵希明就感觉手里多出来了一个东西，他低头一看，面包？

　　拦住他的人又说道：“拿着面包赶紧走吧，这里是办公楼，别打扰到我们。”

　　“那个，我是演员，来这里试镜的。”

　　赵希明没想着纠缠下去，快速的说完这句话，然后又拿出了自己的身份证，“大姐，你看看，我叫赵希明，之前咱俩见过，你有印象吗？”

　　大姐将信将疑的接过身份证，瞅了一眼，又看了看赵希明，来回反复的确认着。

　　赵希明嚼着面包，毫不心虚的直视她。

　　突然，怀里的手机振动，赵希明拿出来一看，原来是导演打过来的。

　　“你看，导演打电话给我了。”

　　“这……真的是你啊。”

　　大姐瞠目结舌，终于认出来了。

　　赵希明将身份证拿了回来，满嘴喷着面包屑，“如假包换！”

　　他用手擦了下嘴，然后在大衣上胡乱一抹，接通了电话，“导演，啊，路上出了点意外，现在已经到楼下了。”

　　赵希明和延相昊通着电话，跟大姐摆了摆手，就往楼上走去。

　　试镜会议室内。

　　“哼，基本的时间观念都没有，还试什么？”

　　李理事双手环抱胸前，脸色不好，显然是对赵希明的迟到而感到生气。

　　延相昊也有些不满，不过人是他让来试镜的，因此只好说道：“马上就来了，路上发生点什么很正常，迟到点也没什么。”

　　李理事正打算开口，却被一阵敲门声打断，他压下了心中的不耐，沉声说道：“请进。”

　　说完，眼神凌厉的看去，准备给这小子一个下马威。

　　门缓缓打开，当看清楚来人后，李理事愣了一下，凌厉的眼神瞬间变得错愕。

　　这个流浪汉哪里来的？

　　会议室内安静了两秒，随后一个工作人员问道：“你好，这里是演员试镜的地方，你是不是走错地方了？”

　　然后李理事就见那流浪汉摇了摇头，用一种疲惫的声音说道：“我叫赵希明，来试镜的。”

　　话音一落，整个会议室内又安静了下来，安静的可怕。

　　“那个……你是赵希明？”

　　延相昊看向他，也是一脸茫然。

　　“导演，好久不见了。”

　　李理事发现这个“流浪汉”的声音突然变得年轻起来，心里有些慌乱。

　　这难道真是那个小演员？

　　而延相昊也听出了赵希明的声音，“你……先坐下吧。”

　　站在门口的赵希明脱掉了这几天一直穿着的大衣，随手丢在外面，然后坐在了导演对面。

　　直到现在，延相昊才恢复过来，他闻着赵希明身上散发出来的味道，蹙着眉头问：“希明，你这是……”

　　“哦，我之前一周都在地铁站附近待着，所以身上臭了点，对不起。”

　　旁边一直没说话的李理事终于开了口，他问道：“你就一直待在那里？”

　　“是啊。”

　　他继续问：“吃的呢？”

　　“随便吃点啥，饿不死。”

　　“晚上睡哪？”

　　“柱子旁边，顶上还有盖，挺好。”

　　“没被子？”

　　“有，刚才那件大衣，只不过味太大，密闭空间不好拿进来。”

　　“所以你全天都待在那？”

　　“嗯。”

　　李理事没有再问，延相昊沉默了一下，对赵希明说道：“你把外面大衣拿进来，穿上，开始试戏。”

　　“好。”

　　当穿着大衣的赵希明走进来后，房间内所有人全部都捂着鼻子，看着他神态自若的样子，一边骂娘，一边暗地里佩服。

　　延相昊和李理事对视一眼，随后延相昊说道：“表演一下蹲在卫生间的样子。”

　　赵希明听完，没有迟疑，直接蹲了下来。

　　其他人看去，就好像真的看到一个流浪的人，蹲在一个狭小的厕所里，低着头一言不发。

　　延相昊眼前一亮，又说道：“这时候你听见了外面的丧尸在吼！”

　　话音刚落，赵希明的身体瞬间变得僵硬，然后浑身颤抖着，惶恐不安。

　　“抬起头！”

　　下一秒，赵希明把头抬起，众人看着他的表情和眼神，心里发毛。

　　这间屋子里真的有丧尸吗？

　　李理事盯着赵希明油腻头发下浑浊不堪的眼睛，心里产生怀疑：这是年轻人？

　　这眼神、这神态、这动作……这是年轻人？

　　这样的演技，为什么会出现在二十多岁的赵希明身上？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝从流浪开始更新，第五章 试镜免费阅读。https://xs.23sk.com 