    第156章 遇古

    “怎么可能，她竟然打不过一个新来的小鬼？”

    “我没看错吧，是了，一定是我眼花了…”

    周围的灵魂体傻眼，那个一向强势的女子竟然被对方一掌拍飞出去。

    然后，女子爬起身来，抖了抖身上的鲜血，“真是见鬼，此地剥夺了我的一身实力，如今更是沦落为灵魂体，不然有你一个新来的小鬼出手的机会吗……”

    “废话真多，都成死人了，还不放过别人，多做好事，不要动不动就要拔剑割别人的舌头，先把事情弄死出再做决定，不然你会大大亏。”王浩不急不缓道。

    女子披头散发，如果眼神能杀人。

    估计王浩瞬间已经体无完肤，成为一摊肉泥了。

    “吼！”突然，远处传来一道低吼声，一个淡金色的灵魂体跳了出来，指着王浩，杀意弥漫道：

    “后辈小子，你惹事了，你可知她是谁？”

    “关我屁事啊！”王浩不以为然，双眸闪闪，神色相当冷励，道：

    “你们既然都死了，就不要这么多事，你要知道，不管是灵魂体还是活人，都有弱肉强食一说，倘若她刚才不找我事，我怎么会出手，若我不敌，现在躺下的恐怕就是我，而不是她！”

    “你……”

    这个淡金色的灵魂体气的手指哆嗦。

    有一个灵魂体站了出来，“诸位，我觉得这刚来的小鬼说的不无道理，我们大家也不要内讧了，我等在此太久了，外界不可能没有变化，诸帝虽然是无敌的，但他们也有被岁月腐尸的一天，没有什么好挣得了。”

    这个灵魂体估计是众多灵魂体中比较沉稳的一个，声音听着很平淡。

    虽然平淡，可是却宛如九天神雷，在所有灵魂体的耳中炸响！

    即便是王浩，也这道平淡声音有所影响，身体不由微微倒退了几步

    他稳住身形，目光一凝，再次看向这个灵魂体。

    “是你？”

    王浩超级火眼金睛看清了，这个灵魂体中有着龙帝的气息。

    是龙帝………

    隐约间，王浩看到这个灵魂体几乎要实质化，浑身透漏着威严。

    这时候，又出息一个灵魂体，站在了这个灵魂体身边。

    “老家伙，无数岁月以来，我已经看你很不爽了，这个后辈打伤了古天帝的跟随者，我作为同时代的人，看不过去他的傲慢。”

    他很不满。

    极为的不满！

    他们都是一个时代的天骄，怎么被一个后来的小鬼随意打压。

    这样的话，以后还能混吗！

    咻！

    说完，刚才出现的这个灵魂体动了，身体猛地化为一道残影。

    所有灵魂体后退，像是知道这家伙不好惹，让了一条路！。

    那个神似龙帝的灵魂体站着没有动，和公子女子在一起。

    “住手。”这时候，一道苍老的灵魂体出现，站了出来。

    并挡在了王浩的身前。

    纵使知道对方很强，也看不下去了，因为刚才的一切他都看在眼里，王浩没有错。

    “死。”

    冲过来的灵魂体喉咙微动，浑身杀意滚滚，并不给这个老灵魂体面子。

    他一个死字脱口，身体直冲而来，周围空间都在塌陷！

    下一刻，这个灵魂体已经出现在了老灵魂体的身前。

    看灵魂体脸色大变，想出手抵挡，可是已经来不及了。

    这灵魂体和那个女子是师兄妹，女子为其加持力量。

    无数岁月以来。

    他们早就超越了他！

    这个怒冲而来的灵魂体速度太快，快到让老灵魂体根本就没反应过来，胸口就挨了一拳。

    然而。

    这个灵魂体没有停手的意思，再次挥手，一拳结结实实打在了老灵魂体的身上。

    老灵魂体能胸口炸开，身体像是断了风筝线倒飞出去，狠狠的栽倒在地上，躺在血水中。

    “古老。”

    有灵魂体大喊，却不敢站出来。

    王浩看不下去了，他脸色顿时一沉，身影闪现，迅速的冲了过去。

    然后蹲下身，检查老灵魂体的伤势！

    “呼噜呼噜……”

    老灵魂体的喉咙蠕动，血液在喷溅。

    他的胸口被打爆，血肉模糊，有血液喷发。

    “你们这是实体？”王浩懵了。

    “咳咳，不是。”老灵魂体咳了一口，“我们在涅槃洞已经死去，灵魂体产生了魂肉，所以也是有血有肉的。”

    说着，老灵魂体晕了过去。

    王浩心情低沉，“刚才你替我挡在前面，如今你受伤了，那接下来，我替你报仇。”

    王浩起身，盯着前方的淡金色灵魂体和红衣女子。

    “死！”

    一个字在他嘴里吐出，无情而毁灭性的一掌拍了过去。

    “收手吧，到此为止，不要乱了这里的秩序。”

    淡金色灵魂体平静的开口，挡住了王浩拍出去的一掌！

    “哼！”

    那道灵魂体一声冷哼，甩了甩手，站在淡金色灵魂体身边，没再做声。

    王浩有些震撼，那一掌可是他的九转莲宇三千掌，竟然被对方轻易的化解。

    而且，刚才重创老灵魂体的那个灵魂体搞偷袭。

    毁灭而恐怖的一个光斩杀直击老灵魂体，震碎了老灵魂体的心脉，以及五脏六腑！

    刷刷刷！

    王浩来不及干掉那个灵魂体，他手指在老灵魂体的身上开会点点点。

    数分钟后。

    王浩停止动作，这才稳住了老灵魂体的伤势。

    老灵魂体很快睁开了眼睛。

    众灵魂体很吃惊，刚才王浩使用的的手法他太过熟悉了。

    “你，你怎么会我的道家五术之一的……医书？”

    “在诸帝中，一代药帝的绝学为什么在你手里？”

    “药帝乃我师傅，我是他徒儿。”王浩实话实话。

    他在药王谷生活了五年，磕了头敬了茶，自然是药帝的徒儿。

    五年里，他一到晚上，他没事就看看药帝放在屋里的医经。

    王浩站了起来，盯着那道刚才重创老灵魂体的灵魂体。

    哧！

    手中帝皇神剑出现。

    一道煌煌剑光爆射而出，锁定那道灵魂体！

    “不，不可能？”

    那道黑影惊叫，瞳孔在放大，被一股死亡笼罩着他。

    感觉自身气息都被压的死死地，甚至在这一刻，所有灵魂体不敢置信！

    皇霸气息，这是帝皇神剑，最古老时期神剑中最有名的帝皇神剑。

    怎么会在这个少年身上！

    而让他们不敢置信的是，在涅槃洞中帝器就是辣鸡，根本发挥不出威力。

    可王浩刚才，竟然爆发出这口帝皇神剑的全部威力！

    “嗖！”

    在电光火石间。

    一道残光闪现。

    那道淡金色灵魂体出现，撕裂了煌煌剑光，同时，他手一招，远处那个疯子飘来，和他融为一体。

    瞬间，这个淡金色灵魂体幻化成了一个青年，年纪看上去不到二十岁。

    这个青年长相不凡，身穿金色长袍，满头长发飞舞，竟然和其他人不同，有种异域风情。

    “帝皇神剑怎么在你手中？”他问道。

    “还有，帝皇神剑不是被崩碎了吗，为什么在你手中不收这个地方的限制……”

    “为什么要回答你？”王浩反问。

    平面愣住。

    咻！

    见没有敌意，王浩收回了帝皇神经，也是看向这个青年。

    青年双手捅在袖里，一步步走向王浩，他笑容灿烂，带着微笑审视着王浩，一脸笑意。

    “冤家宜解不宜结，此事便就此揭过如何？”

    王浩神色冷寂，冷声道：“你，滚开，他皮肤一个老人家，我是不会放过他的，还有，出手夺我性命的人，你说揭过，就揭过？”

    此话一出，就连其余的灵魂体都微微变色。

    青年先是一愣，然后静静的看着王浩，脸上依然带着微笑，问道：“我家的那口帝器，怎么会在你手中，难道你是我族的后代？”

    王浩蹙眉，问道：“你家帝器？”

    青年点头，说道：“嗯，帝皇神剑，我父亲的。”

    王浩听闻，摇了摇头，“这是我的武魂。”

    “我族曾经是诸天间的正统，有我父亲坐镇，可是和其它帝族平起平坐的存在，这口剑他们都知道，是我家的。”

    王浩不想解释，就算解释了武魂这种东西，这些人也不相信。

    “你没发现帝皇神剑认主了吗？”所以，他换了中回答。

    “罢了……”这个平面问道：“你叫什么？”

    “王浩。”

    “我叫夏一鸣，是这里唯一一个活着的人，而不是灵魂体。”

    “羡慕啊。”王浩很认真的道。

    突然，夏一鸣似乎想起了什么，猛地摇了摇头，说道：

    “不对不对，帝皇神剑认主，你没有觉醒我族血脉，是不可能的！”

    “没有不可能，现在帝皇神剑和我心意相通。”王浩摇头道。

    夏一鸣盯着王浩的眼睛发亮，旋即道：

    “王浩，既然帝皇神剑认主，便代表你是我族的人，有了帝皇神剑，我们出去的几率会很大。”

    “我目前不想出去。”王浩摇了摇头，旋即问道，“涅槃中心有我要找的人，那里你们去过吗？”

    (本章完)

