    第1841章撼帝子！   

    一开始的龙帝什么都没有，但现在，他天赋、底蕴跟实力都已经追平了这些帝子、帝女们。

    

    天赋，他不差。

    

    底蕴，他肉身成圣，还有神魔战体、雷霆战体、龙凰战体，手头上也掌握有一件准帝之兵。

    

    实力，现在的他也不会比帝子、帝女们差。

    

    当然，帝一那个变态除外。

    

    除了他之外，其余的帝字、帝女龙帝已经有了跟他们一决胜负的自信了。

    

    听到这话，帝珺笑了：“你是不是对自己的实力有什么误会？”

    

    龙帝手持太平剑，人剑合一，盖世锋芒冲天而起，一指帝珺：“不信就来试试！”

    

    “狂妄，那就让我看看你有几斤几两！”

    帝珺低喝，龙帝背后的眼瞳忽然炸开，恐怖的冲击力朝这里龙帝碾压过去。

    

    龙帝反手一道剑气斩出，将其击破，然后主动冲了上去。

    

    此刻的他出手颇有种返璞归真的感觉，一招一式看上去简单至极。

    

    帝珺的冰火之力已然大成，举手投足间绽放镇压当世之威。

    

    轰轰轰！   

    双方交迸的刹那间，就碰撞了几千下，然后同时后退。

    

    龙帝一身长袍，手持太平剑，神色淡然，有种宗师无双的味道。

    

    对面，帝珺冰火环绕，周身散发出如威如狱的妖气。

    

    “你的实力超乎我的预料，但也到此为止了！”

    

    低喝间，帝珺打出更加恐怖的神通。

    

    轰隆！   

    天崩地裂，鬼哭狼嚎，八方虚空炸开了，沸腾而起，将附近一座座大山崩碎，恐怖无边。

    

    在帝珺的身后是滔天的血海，无数尸骨沉浮，景象骇人。

    

    龙帝还剑入鞘，而后再次斩出。

    

    这一剑斩出，带着扭转乾坤，定鼎天地的霸道。

    

    一剑破开帝珺的盖世神通，并且让他手掌上多出了一道剑痕。

    

    一滴金色的妖血流了出来，让帝珺的面色阴沉了下去：“你，居然让我受伤了！”

    

    龙帝哂笑：“让你受伤有什么了不起的吗？

    如果你再嚣张，头都给你斩下来！”

    

    他以最平静的语气说着最霸道的话。

    

    帝珺怒极而笑：“无知小儿，就凭你，也想斩下我头颅。

    罢了，热身结束，就让你看看我真正的实力。”

    

    “金乌动九天！”

    大喝间，苍穹隆隆震响，有九层天浮现，而后镇压下来，天昏地暗，仿若是世界末日到来。

    

    这是一种古老的妖术，金乌立于九层天之上，镇压当世，九层天在手，可磨灭世间一切敌。

    

    回应他的，是龙帝倾尽全力的一剑。

    

    剑出山河动，万物惧，天地色变！   

    在斩出这一剑的刹那，龙帝福至心灵，乾坤一剑的完成度飙升到了百分之九十！   

    威力超越以往任何时候。

    

    剑气长达万丈，所过之处管你什么九层天还是金乌，全部都强势破开，不复存在。

    

    这一剑，耗尽了龙帝全部的力量，险些无法维持御空从而坠落下去。

    

    噗！   

    帝珺更是张嘴喷出一大口鲜血，一道剑痕从他额头上一直蔓延往下，差点就要将其给一分为二。

    

    场面，一下子就安静了下来。

    

    龙帝暗暗的在恢复，帝珺身上的剑伤也在缓慢的愈合，谁都没有再出手。

    

    而龙帝对于自己的战力也有了一个清晰的认知。

    

    堪比造物主后期，如果动用神魔战体亦或者龙凰战体的情况下，造物主巅峰也可以一战。

    

    经过无数的努力，现在的他即使是不动用这些底牌，也能跟一位帝子打成平手了。

    

    轰！   

    骤然间，帝珺发动了凶猛的攻击。

    

    他身上没有修为波动，赫然是打算以肉身力量跟龙帝对战。

    

    龙帝收起太平剑，也是挥动拳印迎了上去。

    

    拳出山河震动，星辰摇颤，大地晃动，狂霸的力量滔滔不绝。

    

    噗！   

    帝珺再一次被击飞，沿途嘴里不断喷血，神情既惊骇又充满了怨毒与不甘。

    

    他怎么也没有想到，在纯粹的肉身比拼环节，自己依然不是龙帝的对手。

    

    “怎么可能，你究竟是如何做到的，当初在龙皇秘境你还只不过是一个蝼蚁！”

    

    哪怕是以帝珺的心性，也忍不住发出这样的怒吼与咆哮。

    

    龙帝的成长速度实在是快得让人绝望，才几年时间，就走过了无数生灵几百上千年都达不到的程度。

    

    “这个世界上的天才可不止你一个。”

    龙帝冷笑，强势出手。

    

    龙帝动时如鲲鹏展翅，扶摇直上九万里，停时如渊似海，万古不动，睥睨天下。

    

    在肉身之力的比拼上，龙帝依然是取得了绝对的优势。

    

    他的拳术也是大成，与身体不分彼此，不论是拳脚还是身体任何一个部位，都可以施展出盖世拳术。

    

    这是一种境界，更是一种道的体现。

    

    帝珺不断喋血，在最原始的碰撞中，完全处在下风。

    

    他身上有一件等级很高的铠甲，能够为他提供很强大的防御力。

    

    但龙帝双拳还带着武神拳套，加上他肉身等级要比帝珺高一层，这差距完全没有拉开。

    

    肉身成圣初期跟中期之间的差距在三四倍之间，况且龙帝身上还有永恒神符，可以为他提供源源不断的恢复力。

    

    这种神符是龙皇的拿手绝活，哪怕是天帝也不会。

    

    在这样的情况下，帝珺会处在下风也就不足为奇了。

    

    噗！   

    再次吐出一大口带着碎肉的鲜血，帝珺身形迅速后退，不断的喘气，脸色越发的阴沉了。

    

    他的气息时强时弱，难以平复，看向龙帝的目光更是蕴含着滔天煞气。

    

    龙帝不以为意：“不打了吧，到这里就可以结束了，毕竟这个帝陵中还有着许许多多的机缘，没有必要把时间浪费在我身上。”

    

    “怎么，你以为赢定我了吗？”

    帝珺阴恻恻的道：“我的底牌之多，是你想象不到的！”

    

    龙帝叹息一声：“干嘛非要弄死我呢，我又没有招惹你，难道你就不怕将我逼上绝路了，投靠别的皇子皇女，到时候你的日子可就不好过了，大家各退一步，就算了好吧。”

    

    帝珺目光一闪，旋即就冷笑起来：“你没有机会投靠他们了，因为马上就要死在这里！”

    

    

    

