<!--go-->原本他还以为可以少上一个让他忌惮之人，不过，听雷云幽这般说，看来那狮劫并不是放弃了这次的皇极天，而是想做一个坐收渔利的渔翁啊！

而且，这星狮皇族，这种事情似乎并没少做！

这排名第四的赤火裂，气息已经如此的强悍了，那排在他前面的狠人们，又该强大到何等程度？

而就在秦逸尘在猜疑那排在赤火裂前面两个狠人的凶悍程度之际，陨天阁之中突然有着一道清脆的钟吟之声响彻而起。

原本充满了窃窃私语的陨天阁，在此时也是陡然安静了下来。

无数道目光，都是充满了火热的望向高层之上，在那里，空间一阵扭曲，一道苍老的身影，陡然浮现而出。

随着他的出现，整个陨天阁中的目光都是变得火热了起来。

“呵呵，这皇极天，真是一次比一次热闹啊。”

那道苍老的身影目光扫视过陨天阁中的众多大能，笑了笑，旋即说道。

“见过阁主。”

虽然在这里面的大能，尽皆有着极高的身份，不过，在看到这道身影之际，他们还是客气的行了一礼，恭声道。

眼前这个老者，虽然身上的气息虽然没有如何的强横，但是，因为某些缘故，他在万族大陆上却是拥有极为特殊的地位。

陨天阁，只是固守在这陨天城之中，除了皇极天的开启，这片地域中人眼罕见。

不过，也是因为陨天阁的存在，无数万族大能在进入皇极天中，方才会方便不少，因为，这陨天阁之人，随时都在观察着皇极天的变化，他们也是有着一种特殊的能力，能够探查出陨天阁中哪些地方，可能酝酿出新的机缘之地。

仅凭这一点，陨天阁之人，便是足以获得万族大能们的尊重了。

在对着那些大能们微微点头之后，这个老者的身影便是落在了顶层之上。

“是他？！”

在其刚落下之际，秦逸尘原本平静的面庞却是猛的一变，一抹震惊之色，也是自其眼中涌出，在其心中，更是掀起了惊涛骇浪。

“你见过他？不可能吧？据传这届阁主已经守护陨天阁数万载岁月了，而且，他从来没有离开过陨天城。”

似乎也是察觉到了秦逸尘面色的变化，雷云幽的心中也是不由的升起了一抹疑惑之色，她黛眉微微一皱，在其耳旁低喃道。

“数万载岁月？这怎么可能？”

听到这话，秦逸尘却是微微摇了摇头，他的心中更是有着一抹不可置信之色。

“的确如此，在我族记载之上，老祖当初进入皇极天时，便是这个阁主在此。”

似乎对于秦逸尘的疑惑很是了解一般，雷云幽也是低声说道。

一个没有达到至强者境界的老者，守护了陨天阁数万年之久，如果不是真实的见到，恐怕谁都无法相信。

毕竟，每个级别的强者，其寿命都是有限的，除非是至强者，否则的话，即便是服用再多延年益寿之物，也无法突破万年这个大限！

但是，眼前这个老者，似乎就是一个意外。

而对于陨天阁的历届阁主，虽然无数种族、势力为之疑惑，但是，即便是各大皇族，也从来没有动过他们的心思。

这也算是陨天阁存在的一种特殊原因了。

不过，雷云幽却不知晓，秦逸尘之所以如此失态，并不是因为其年纪的缘故。

只是因为，这个老者，他的的确确的见过，而且，还受过其恩惠！

“陨阁主，如今皇极天中情况如何，还请您老为我们指点一下。”

在这个老者落下之后，顶层之上的众多大能都是对着其恭敬的行了一礼，一个大能也是轻声问道。

谁也不知道陨天阁之人，到底是来自何方种族，修炼了什么功法，不过，每一次皇极天开启之前，他们都能隐约的探测到皇极天中的一些变化，而且，每一次的开启，他们也会公布一些所探寻的情报。

“这是自然的。”

老者微微点了点头，轻笑一声，手臂一挥，一层隐晦的波动便是将这顶层的阁楼包裹在其中，见到这幕，众多大能的眼瞳都是微微一眯。

因为他们发现，这个看上去并不是如何强大的老者随手布下的屏障，竟然连他们的意念都无法穿透。

在下方众多的大能面色也是微微一变，旋即都是苦笑着摇了摇头。

每一届皇极天的开启，陨天阁之人都会宣布一些情报，不过，这些情报，他们似乎也是分成等级的，皇级种族之人所能获得的情报，总会是最为珍贵的。

如果那些皇级种族之人不愿意公布出来，他们也无法得知。

这也是皇级种族的特权之一，他们想要窃听，都做不到。

“咦？”

在随手布下一层屏障之后，老者也并未在意众多大能们目光的变化，他的目光微微一扫，便是准备将准备好的情报说出来，不过，当其目光落在秦逸尘身上时，他的眼瞳却是微微一缩，在其眸中，似乎有着一抹异色闪过。

“晚辈秦逸尘，见过前辈。”

见到他脸上异样的变化，在此刻，秦逸尘几乎就确定了，这个老者，便是那个给过他一块保命玉佩的老人。

只不过，在从那里出来之后，他想要再寻到这个老人感谢时，那个本该守护在那处几万年的老人，却是突然的消失了。

“这个家伙，认识陨天阁阁主？”

见到秦逸尘的动作，高层之上的众多大能面色皆是微微一变。

身为皇级种族的大能，他们知道许多顶尖种族都没资格知晓的秘密，像陨天阁这种特殊存在的势力，他们也知晓一些。

据各大皇级种族的记载，这个特殊的势力，应该与某个神级种族牵扯上关系了。

所以，在这么悠久的岁月之中，没有任何一个皇级种族敢将主意打到他们的头上来。

而眼下，这个家伙，竟然认识陨天阁阁主，难道，他们是来自同一个神级种族的？

在众多异样的目光注视之下，陨天阁阁主也是对着秦逸尘微微点了点头，不过，在那张苍老的面庞上，依旧是一片淡然，他对秦逸尘的态度，也并未展露出来什么亲近之态。