    时值暮春三月，草长莺飞，本该是万物欣欣向荣的时节，如今却无人踏春赏景。

    松州，下霸。

    松州本是中诏十州三十三郡之一，中诏灭国，天下诸侯纷争不断，松州几经易主，如今迎来了新的主人。下霸乃是松州境内最大的城池，此时战火初歇，城内城外，仍是风声鹤唳。

    饶是普通百姓，他们也能感觉到空气中弥漫的紧张气息。

    茶寮里头坐着几个布衣百姓，一个一个交头接耳，压着嗓子说话，似乎怕被第三人听到。

    “诶，听说了么？咱们现在这位啊……”身穿灰粗布麻衣的男子指了指头顶，面上带着几分恐惧和厌恶，“……原来是河间郡柳氏出身……可是，不是听说她是土匪起家么？”

    “河间柳氏？没听过。”

    “原先东庆那块地方的士族，其实吧，搁在咱们这里也不是什么大家，但好歹比土匪强。”

    二人正悄悄说着，旁边传来一声嗤笑。

    他们齐刷刷望去，只见发声之人是个粗莽的汉子，瞧装扮也是个普通百姓。

    “你们这些消息都已经过时了。”那个汉子一面喝着糙茶，一面半眯着眼，面上带着几分嘲讽，他对着两人说道，“原先的守将把那人的老父亲推到城墙，迫使那人退兵，你们猜猜那人怎么做？她竟然推说自己天生地养，阵前杀了老父……啧啧啧，一箭穿心啊，死得利索。”

    茶寮内的百姓听了，纷纷惊得左右环顾，生怕外头有兵卒冲进来抓人。

    只是，他们实在是好奇，缠着那个壮汉询问细节。

    壮汉矜持了一会儿，笑着将自己知道的消息抖了出来。

    他口中的“那人”指的是下霸的新主人，天下诸侯之一的姜氏。

    至于她阵前杀父，里头的门道更是精彩。

    姜氏兵马围困下霸两月有余，双方兵马数次交战，下霸方面的劣势越来越明显。

    眼瞧着要破城了，下霸内的权贵越发惶惶不安。

    他们可是听过姜氏如蝗虫过境一般的劫掠传闻，若是破城之日，他们的积蓄可就不保了。

    不少权贵选择了暗中逃路，唯有一家没有走，反而在酒醉之时洋洋得意地说自己是城外姜氏主公的亲生父亲。这下可不得了，那人被守城兵将抓走，用以威胁城外姜氏退兵。

    被抓走的人不是旁人，正是柳佘。

    柳佘，本为东庆河间郡人士。

    数年以前，东庆灭国，陷入战火之中，河间柳氏二房席卷了家财跑到中诏避难。

    好巧不巧，正好在松州下霸。

    有些听众不太相信，说不定是那个柳佘冒充呢？

    壮汉笑着道，“柳佘是姜氏生父，这件事情，原先的东庆百姓谁人不知？那个姜氏，本是东庆一个土匪，后来闹得大了，朝廷捏着鼻子招安，将她派去了浒郡。授官的时候，这对父女便闹过一场，柳佘还抖出了一件事情，原来这个嗜杀成性的孽女还残杀了柳佘独子！”

    先是残杀手足，如今又阵前杀父，蛇蝎妇人不过如此。

    “怪不得……总觉得这两日的气氛古怪，原是因为这个。”

    茶寮内的百姓纷纷言语讨伐，但却没有一个人敢高声嚷嚷。

    毕竟是别人家的事情，他们何苦为了打抱不平，赔上自己的性命？

    此时，一支近千人的兵马护送数量马车入城，车厢内全是嘤嘤嘤的哭声。

    为首的妇人苍白着脸，云鬓凌乱，已经长满皱纹的脸黯淡无光，双眼眼窝深陷。

    外头，一名身着甲胄的魁梧将军骑着高头大马，右手执着马鞭，走在阵前。

    不多时，白衣银铠的青年将军骑着马飞奔而来，手中还握着一根长长的银枪。

    “符将军——”

    “汉美来了，主公那边怎么样？”

    符望将军醒了神，连忙迎上前。

    “倒也无事，只是……主公瞧着心情不太好。”

    符望嗤了一声，讥笑道，“那些张嘴打嘴炮的文人，只会没事找事。”

    李赟抓紧了缰绳，并没有接话。

    符望悄悄拍了拍李赟的手臂，低声道，“放心，主公手里捏着兵权，他们闹不起来。再者说了，那个柳什么的东西，还不知道是不是主公生父呢……赖上主公，他也配！”

    文人造反三年不成。

    一群只会以“阵前杀父”，斥责主公残忍无道的老匹夫，有什么可怕的？

    围攻松州，牺牲多少将士，胜利在即，半道杀出个“主公生父”，硬要他们退兵、让出先前攻下的领地……呵呵，怎么可能？要是对得起“生父”，主公退了兵，对得起阵亡的将士？

    符望却没想到，自家主公竟然如此利索，说杀便杀。

    二人护送马车内的数十女眷进城见姜芃姬，这些女眷可以证明主公并非柳佘“亲生女”。

    只要否定这一层关系，自然没有所谓“阵前杀父”的罪名。

    “抬起头来——”

    冷漠的声音带着几分沙哑，添了几分磁性，乍一听，倒不像是女子的声音。

    古蓁颤巍巍地跪在下方，听到声音，按捺着惊恐，微微抬头却不敢直视坐在上首的女子。

    谁能想到，这个被柳氏视为耻辱、被柳佘唾面羞辱的人，有朝一日成了天下最强的诸侯？

    “古蓁夫人，将你请来，只是为了询问一些事情。”

    坐在上首的姜芃姬，大概是二十七八的年纪，一身气势、不怒自威。

    古蓁乃是柳佘正妻，可惜年老色衰，始终不得柳佘宠爱。

    柳氏二房逃难到松州下霸，柳佘色心又起，接连纳了数十美妾，任由爱妾作践发妻。

    古蓁衰老得格外迅速，满头灰白，竟有油尽灯枯之相。

    “姜君尽管问。”

    古蓁脊背蜷缩，身形佝偻，瞧着格外可怜。

    “你我都知道，我虽然记在你的名下，但并非你的女儿。”姜芃姬单刀直入，古蓁听了这句便面色煞白，姜芃姬像是没看到她的反应，冷言冷语道，“我真正的生母，名讳古敏，诞下我的时候便已经难产而亡。你寡居之后没两年，带着我嫁给了柳佘，我说的可对？”

    古蓁乃是琅琊古氏庶女，十分不起眼。

    古敏却是古氏嫡女，只可惜生来痴呆，一生从未嫁人。

    古蓁嫁人之后，夫婿早亡，她回了娘家却不甘寂寞与风流成性的柳佘勾搭。