    经过许家的一番炒作，短短几日，这件事不仅齐州知道，就连附近的其他市也有听到了一些风风雨雨。

    “妈的，太气人了。”常海一屁股坐到了椅子上，骂骂咧咧的道：“这些报社，就应该把他们全关进监狱，省的老在这上面乱放屁。”

    “呵，比这气人的你是没有看见。”张小龙砸吧着嘴道：“今天星河超市，有四五个老娘们，站在我们活动现场，说什么文哥作风有问题，还呼吁大家不买西游的东西，还说什么要为女人维权，搞的活动都办不下去了，如果不是看她们是女的，老子绝对把她们腿打折。”

    “行了，不要怨声载道的，像这种造谣的情况，我们面临也不是一次两次了。”李斯文靠在椅子上，轻声道。

    “文哥，可是总是这么造谣下去，对我们的销量有影响啊，若是简单报道一下也就罢了，那些活动上捣乱的人肯定也是受人指使的，咱们不能坐以待毙啊！”赵健也开口道。

    “先不要担心，这阵风还没有吹完，事情肯定比这要糟糕的多。”李斯文说道。

    “啥？比这还要糟糕？”常海，张小龙，赵健，三人异口同声：“一定是许家搞的鬼。”

    “如果是许家，我还真不怕他们。”李斯文这句话刚刚说完，电话便响了起来。

    “喂，西游集团。”李斯文就近把电话拿了起来。

    “请问，李总在吗？”声音有些傲慢。

    “我就是，有事吗？”李斯文回问。

    “没什么事，单纯的想给你提个醒。”

    “给我提个醒？”李斯文呵呵一笑：“有什么话直说就可以了，不必神神秘秘的拐弯抹角。”

    “痛快，那我也直说了，我不想你出现在齐州，给你一个月的时间，把齐州的事情料理明白，打铺盖滚蛋，听明白了吗？”

    李斯文先是愣了几秒，随后呵呵的笑了起来：“我不知道你是谁，但我很想了解一下，让我离开齐州，因为什么？是我动了你的奶酪？”

    “齐州的经济还真入不了我的眼睛，而且你也没有资格知道因为什么，一个月的时间，你越早滚蛋，剩下的产业将会越多，如果你真拖到一个月，你这辛辛苦苦打通的市场，将会悉数消失，一文不值。”男人嘶的吸口气：“我这个人很讲道理，对你已经足够仁慈，记住，千万不要给脸不要脸。”

    男人说完，根本不等李斯文回答，直接把电话挂断了。

    “文哥，你没事吧？”常海看见李斯文脸色不对，小声问道：“是不是有麻烦了？”

    “应该是个不小的麻烦。”

    李斯文紧皱着眉头，男人的声音听起来很年轻，但却有着一股无形的压力，听起来简单的几句话，却隐喻出男人平日里的处事风格，如果不是长时间位高权重的人，绝对不会把这几句话拿捏地死死的。

    电话另一头，一位三十左右的男人刚把手机放下便抄起了一旁的篮球，然后对着远处的篮筐直接扔了过去，空心入网。

    “陈公子，你这技术应该去打NBA啊！”许劭杰嘿嘿的笑着，屁颠屁颠的跑到篮下把球捡了回来，那模样就好像一条狗似得。

    “少在这拍马屁，我弄个NBA的球队玩玩还可以，让我去打NBA？你见过大佬亲自上场的吗？”陈公子一边说一边向运动馆外走去，暂时还看不见他的模样。

    “对，像陈公子这样的身份，弄个NBA球队不是轻而易举嘛！”许劭杰连忙跟了上去，然后小声的道：“陈公子，这李斯文对郑嘉遇早就心怀不轨了，两人苟且的事没少做，当初我要办李斯文，郑嘉遇还打电话求情呢。”

    “是么，有点意思。”陈公子边走边道。

    “这种人不能给他机会啊，一个月的时间太久了吧？您随便动动关系不就把他办了嘛！”许劭杰提醒道。

    “呵呵，是你想对付他吧？”陈公子轻轻一笑：“别以为我不知道你搞这些幺蛾子的想法，不就是想借助我的手把他赶出去罢了。”

    “嗐，我……我确实有些私心，但他和郑家的事我可不敢骗您啊！”许劭杰连忙解释。

    “行了，一个商人而已，值得兴师动众吗？况且我刚刚回国，一些关系能不动就不动，只要把西游集团赶出齐州就行了。”

    “可这小子经商很厉害的。”

    “借着你的东风，我会安排其他集团对其围剿，如果他一个月内不走，所有的一切都会被蚕食，他但凡是个正常人，也不敢和我作对的。”

    “可……”

    许劭杰很想说，这个李斯文压根就不是个正常人，只是话到嘴边硬生生的咽了下去，因为陈公子阴冷的目光已经投向了他。

    12月25号，李斯文接到陈公子的电话刚刚过去两天，他一直在观察着市场的动向，但除了报纸炒作点新闻，以及时而会有人去活动现场捣乱之外，并没有发生其他的事情，仿佛那个电话石沉大海的了一般。

    不过越是如此，李斯文越觉得事情不简单，这就好像黎明前的黑暗一样，暴风雨似乎马上就要来了。

    但今天也不全都是坏事，苏国的总统正式宣布辞职，这也说明明天苏国将会在历史上抹去，他想把羽绒服卖到苏国的想法更近了一步。

    晚上，给宋雪莉打了电话，让对方准备一下，明天他将和宋雪莉在宋家工厂碰面，到时候那些倒爷一定会来提货。

    宋雪莉也是十分激动，似乎胜利就在眼前了。

    挂断电话之后，铃声却再次响了起来，李斯文接起后发现是周文静打来的。

    “老婆，你怎么想起给我打电话了？”李斯文几日以来堆积的愁容瞬间展开，笑嘻嘻的问道。

    “哼，查岗呗。”周文静有些生气的道：“怎么？我不能给你打电话了？”

    “能，当然能，主要平时都是我给你打电话啊！”李斯文连忙道。

    “你还知道啊？都几天没给我打电话了？这个家还要不要了？”周文静轻哼一声：“你和我说实话，你外面是不是有人了？”

    【作者有话说】

    宝儿们，求求催更行不行？？

