一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第798章楼外楼来人！

    “大师请说！”东方白微微一笑。

    “在昨天的大战中，得慧主持身受重伤，生命危在旦夕，所以想请小友……”

    德光出了那档子事，现在已不是宝刹圣地的主持，也无法做主持之位。

    “原来如此，德光大师亲自来求药，本少不会吝啬。”东方白双手背负正色道：“德光大师，派人将德智大师送来吧，我亲自为他看一下。”

    “阿弥陀佛，东方施主宅心仁厚，多谢！”

    “救人一命胜造七级浮屠！更何况是宝刹圣地的高僧，本少能帮则帮。”

    “嗯！”

    一会时间，两位宝刹弟子抬着一位高僧而来，来到跟前慢慢放在地上。

    只见德智脸色黢黑，身体僵硬，躺在地上一动不动，气息微弱。一股黑气萦绕在他眉头，浓而不散，彰显着它的邪恶。

    “魔气入体！”东方白大呼一声。

    “没错，德智主持沾染上了魔族的魔气，吾等没有办法驱逐，想请东方少侠想想办法。”德光大师双手合十客气道。

    “好，那本少试一试。”东方白蹲下身子，两指并立，指尖蕴含雄厚混沌之气，对着德智大师的眉心而去。

    魔气一遇到混沌之气，好似感到了恐惧迅速逃散，萦绕在额头上的黑气消散一空。

    消散并不等于消失，接而便开始‘大追杀’。

    魔气果然不同凡响，比天域人类的灵气高上不少等级，想凭借灵气将之驱逐，基本不太可能。

    但比起混沌之气，魔气不堪一击，连正面都不敢较量，只有逃窜的份。

    寰宇之内，所有气体以混沌为尊，以混沌为皇！

    一刻钟后，东方白呼出一口气，露出淡淡笑意。随之在怀中掏出一颗丹药，喂进德智大师的口中。

    “没事了，相信用不了多久，德智大师便会醒来。”东方白站起身淡淡道。

    “东方少侠本事通天，老衲佩服！”

    “大师别折煞小子了。”

    “施主不骄不躁，不自不满，此等年纪此等心性，实在难得。”德光大师呵呵一笑：“老衲再一次谢过东方少侠，加上这次，宝刹圣地欠下施主两次大恩了。”

    “本少不图回报！”东方白摆摆手，示意对方不要在意。

    “老衲记住了，少侠，告辞！”

    “德光大师请留步！”

    “东方少侠还有何事？不妨请直说。”

    “德光大师，此次魔族强势来袭，我们各自为战，各自顾各自，实在太乱了。也形成不了多大的战斗力，付出的代价不小。”东方白绕来绕去，只为了一个目的。

    “少侠的意思是说……要形成统一的指挥？”

    老和尚也够老辣啊！一下便猜到白大少所要表达的意思。

    “不错！只不过本少辈分低微，没什么号召力，想让别人听令不太容易。宝刹圣地如果加入我们，定然会将损失削减到最小。在本少看来，一家独战，怎么也比不上大家众志成城，齐心协力。”白大少背负双手随意一笑。

    德光大师默不作声，想了想点点头，“少侠说的不错，只不过这件事太多重大，老衲要回去和几位师兄弟商量一下，如果确定下来，宝刹圣地全听东方少侠号令。”

    “德光大师放心，本少不会厚此薄彼，一视同仁。”

    “老衲相信东方少侠的人品。”

    人品，信任，很重要！

    若是表面加入，内心却一直担心东方白会害他们，比如打头阵，调入危险之地，会产生一定别扭心理。

    到了那时，不但不会形成强大的战斗力，反而会拖后腿，弄得人心惶惶。

    ……

    “夫君，我与宝刹圣地之前有一点摩擦……”万红衣走过来担忧道。

    “本少相信德光大师在此等关键时刻不会小肚鸡肠，以大局为重。”

    “好吧！”

    东方白一把搂过盈盈一握的细腰，“小娘子，你以前很猛啊，居然和三大圣地还有矛盾。”

    万红衣曲线玲珑，身材极好，腰间确实宛如细柳。俏脸微微一红，好似朝霞般美轮美奂。

    “之前我强势回归天域，必须立下威名，正好涉及到宝刹圣地，所以……”

    “本少的婆娘就是厉害，自己一人独当一面，立下天域一大凶名。”

    “谁凶啦！”万红衣撇了白大少一眼，不高兴道。

    “是是是，我家依依最温柔了。”

    “言不由衷！”

    “……”

    有没有感觉女人有时候很不讲理？怎么说都不对，任性！

    “咯咯咯！”馨儿在一旁咯咯直笑。

    “馨儿小丫头，过来！”白大少勾勾手指。

    “少爷想干嘛？”馨儿眼中有些警惕，脚步却一步步挪了过去。

    “你说呢？”东方白手一伸，将小馨儿拉入怀中。

    “少爷，你放开啦。”

    “放什么放，本少抱抱你怎么了？老老实实的待着。”东方白佯怒道。

    果然，一经呵斥，小丫头不再有动作。

    “唉，自从来到天域苦了你们了，刚刚团聚，又摊上魔族大战，真不如正阳大陆来的自在。”

    “少爷说什么呢，正阳大陆我们一点也帮不上忙。虽然清闲，但每次馨儿看到少爷的付出，心中心疼。现在好了，馨儿可以助少爷微薄之力，感觉比正阳大陆之时安心多了。”馨儿乖巧道。

    “是啊！我们姐妹也很开心！”阿琪和阿娇走来，脸上带着淡淡笑意。

    “你们啊……”

    大概过了半个小时，宝刹圣地的人而来。大约看上去不下于两万人，可见宝刹圣地这次出动了多少弟子。

    除魔卫道，捍卫天域，他们确实在认真做。

    从带来的人数来看，他们似乎决定好了。

    “小子拜见各位大师。”东方白恭恭敬敬道。

    “东方少侠别客气，德光师兄将事情给我们说了，经过商议之后，宝刹圣地所有人将会听从东方少侠的命令。”

    “真的决定了？”

    “是的！”

    “好！本少欢迎！”

    ……

    事情远远没那么简单，总有一些人自大惯了。这不刚刚消停下来，山上来了几位不速之客。

    “我们乃楼外楼之人，现在特殊时期，你们合并归我们指挥吧。”一位老者高高在山，一副命令的口气。