    第4章再遇裴辞，盛宝龄心虚

    面对盛家二房大娘子的这番话，盛宝龄却只是弯唇淡淡一笑，回盛家之前，倒也猜到了会有这样一番话。

    二房的意思，如今小皇帝的后宫正空着，想将嫡女盛宝黛送进宫去。

    盛宝龄看向一旁的盛大人，见他并不反驳，心下顿时明了，父亲也有此意。

    盛宝龄不语，二房大娘子颇有几分尴尬。

    就在这时，一道中气十足的声音响起，带着几分明显的喜意，“妹妹回来了？”

    盛宝龄的嫡兄，盛巩快步进了厅中，步子急促，显然是得了消息，便匆匆而来。

    盛宝龄闻声起身，瞥见盛巩，鼻头一酸，一声哥哥还未道出口，却瞥见了哥哥身后，另外一道近来让她分外熟悉的身影。

    思兄之情戛然而止。

    裴辞恭敬一礼，神色清明，倒是脸色，一惯有些苍白。

    “微臣参见太后娘娘。”

    盛宝龄本不欲在家中还端着这架子，这会儿却被裴辞架得不上不下的。

    盛巩拉了一把裴辞，“玄瑾，我妹妹一向不喜这些个繁文缛节，何况今日自家人在，不必如此。”

    盛家人知，盛巩这几年与裴辞交好，当成亲大哥似的，自然是一家人。

    可盛宝龄不知，昨夜才做了那等子梦，今个儿便听见嫡亲大哥对那梦中人称一家人，这心里“咯噔”一跳，对上裴辞那不悲不喜的神色，竟有些莫名的心慌。

    眼前的裴辞，像那不沾世俗的谪仙似的，哪里能同盛宝龄梦中那大胆妄为的登徒子联系起来。

    她扯了扯唇，“大哥说的是，裴大人便不必在意这些虚礼了。”

    岂料，裴辞却轻轻推了一下被盛巩拉着的手，“太后娘娘面前，岂能失礼。”

    话落，他对着盛宝龄，恭敬一礼。

    盛家人倒也见怪不怪，笑了两声。

    盛巩无奈，对妹妹道，“玄瑾在这些个礼节上，一向如此固执。”

    盛宝龄微微颔首，心情却更加复杂。

    如此在意礼节的人，又岂会做出自己梦中那等子事。

    自己做的什么混账梦。

    有裴辞在，盛家长辈倒也不好讲太多有关盛宝龄的事，这聊着聊着，倒说到公事上去了。

    盛家二房大娘子倒是不好多待了，只得带着盛宝黛离开。

    盛宝龄听着那道清冷的声音不断在耳边响起，控制不住的偷偷投去余光打量。

    裴辞今日穿了一身素色常服，衬得整个人身上那股子不食烟火的气息更甚。

    盛宝龄的视线渐渐移落在裴辞脸上，与长得像父亲的盛巩略有些粗犷的长相不同，裴辞的容貌较为清雅，便是眉眼间的几分病气，都无法遮挡那出色的容貌，反倒添了几分禁欲。

    尤其是那一双眼睛，像一汪深潭，仿佛能将人一点一点拉进去，若一不小心对视上了，竟让人有种与之沉沦的心悸......

    就在盛宝龄打量间，裴辞似乎有所觉，转过目光，看向盛宝龄。

    那双古井无波的眸子，一瞬间，将正在窥探打量的盛宝龄捉了个正着。

    裴辞似是不明，目光投向盛宝龄时，半分不移，像是在问询。

    那种认认真真的目光，看得盛宝龄脸一热，脑子里出现的，是裴辞将自己困于桌前，极尽暧昧缱绻的姿势，一字一句问自己朝堂中事如何处决的认真神情。

    盛宝龄慌忙垂下眼，平静的心湖此刻却像被搅乱的一汪春水，涟漪不止。

    “太......”

    裴辞话刚道出一个字，便见盛宝龄陡然起身，询问之话顿时梗在喉间。

    盛宝龄耳根子微热，“许久未回来府中，父亲兄长且同裴大人说会话，女儿到外头去走走。”

    话声落下，未待人回声，她便匆匆从厅子离开。

    候外头同许久未见的小姐妹说话的蒹葭都愣了一下，连忙跟上。

    此时，厅子里，盛大人摸了摸胡子，若有所思，“怎么觉得，宝龄这次回来，性子倒与从前一般无二。”

    原以为进宫几年，如今性子会稳重些，可方才这一瞧，倒还有几分进宫前的样子。

    盛巩倒是乐见，“父亲，妹妹如此，可见宫中生活，也不似我们从前猜想的那般难过。”

    盛大人点了点头，“这是好事。”

    可见先帝这个当舅舅，还是将宝龄护得极好，并未将范太后从前所做之事迁怒于宝龄身上。

    盛巩笑了两声，朝一旁的裴辞朗声道，“就是让玄瑾见笑了。”

    裴辞抿唇淡笑不语。

    ...

    秋风阴凉，快入冬了。

    院中堆积了好些扫到角落一旁的枯黄落叶。

    盛府节俭，这些个叶子，便是厨房生火时最好的引子。

    盛宝龄在廊道坐了会，看着熟悉的景色，恍惚间，仿佛回到了五年前。

    那会儿，大哥还未参加春闱，时常邀一些好友到府中读书。

    盛府，别提多热闹了。

    哪像今日这般冷清。

    又或者，冷清的不是这盛府，而是自己如今的心境。

    睹旧景，难免伤怀。

    可就在这时，一道声音自不远处传来，尖锐而刺耳，语气带着埋怨不满，“故意把我们支出来，谁不知道大娘子存了什么心思。”

    “不就是想把她盛宝黛送进宫当主子吗，又怕咱几个和太后娘娘亲近，夺了盛宝黛的风头。”

    “防什么呢，要我说，官家还不一定会看上她盛宝黛呢！”

    “就是，长得还没宝琴姐姐好看呢。”

    “二位妹妹这么说，可实在是要折煞姐姐了。”

    盛宝龄眉头蹙了蹙，听这一番话，应当是方才见过的那几个庶女在此说话。

    在后宅中，竟如此议论主母与长姐，实在不知规矩。

    几道声音恍然无所觉，往这边走来。

    蒹葭重重地咳了一声。

    那三人一惊，慌忙抬头，瞥见那坐在廊道的人，是方才才见过的盛宝龄，脸色“刷”的一下变得苍白。

    性子较稳重的那个，三房庶出的女儿，盛宝琴施施然行礼，“宝琴与两位妹妹在此说话，未曾想竟惊扰了娘娘，还请娘娘恕罪。“

    盛宝龄这才多看了盛宝琴几眼，言谈举止有礼，看得出来，三房是将这个庶女当嫡女教养的。

    另外两人垂着脸，因着方才那一番话，此刻心虚根本不敢看盛宝龄。

    “几年不回这盛府，还真未想到，如今府中风气成了这般模样。”

    三人顿时话都不敢吭一声，你看我，我看你，最后垂着脸，谁也不敢轻言开口，心里抱着侥幸，兴许盛宝龄方才并没有听见她们那番话。

    见三人没有半分自知之明，盛宝龄眸光凛冽，“看来哀家倒是得问问二婶和三婶，是如何教养府中庶女的。”

    ?  ?新书需要投喂……宝子们如果有推荐票，欢迎砸我头上嗷～么么哒～

    ?  

    ????    

    (本章完)

