    这就是天火星的最强者，他们的首领的实力吗？

    李墨现在突然感觉自己上的有些莽撞了。

    如果是再收集一份信息的话，说不定就能占据先机了。

    但是对方现在对于李墨的认知，要比李墨对他们的认知多了不少。

    之前李墨就已经猎杀了他们的一位小队长。

    并且还在后来把自己身上的力量展现在了乌云星人面前。

    虽然他们并不知道李墨是谁，但是却知道李墨的这股力量。

    所以在互相交换了情报之后，现在的天火星和乌云星的人，其实都已经了解了很多李墨的特有能力。

    于是也专门排布出了一些，针对李墨的一些特殊技能。

    如果是能把李墨针对起来的话。

    这个天火星的首领还有扎克他们，都能够轻松的把其他的蓝星队伍给拿下。

    毕竟李墨对于蓝星的战略价值实在是太大了。

    一旦李墨没了效果，那后面基本上就不会有什么人能阻拦他们了。

    这对于李墨来讲是一个非常不好的信号。

    本来这一次的试炼世界之中。

    李墨就会作为一个机动性最强的人，去对周围进行各种支援。

    但一旦被对方摸透，李墨的支援就没有什么作用了。

    他们甚至还能避开李墨的攻击，制定战术朝着其他的蓝星成员攻击。

    届时只要是把其他蓝星成员全部杀死，那李墨还是一个光杆司令。

    “包围住他！”

    迅速的发布了命令之后。

    还剩下的十几个天火星的人，便迅速的朝着李墨这里包围过来。

    李墨本来是想要去对他们进行攻击的。

    但是第一次攻击受阻之后，李墨就瞬间受到了一丝阻碍。

    随后也是迅速的被对方给包围了起来，天火星的首领来到了李墨的面前。

    “就是你杀了我们的几十名队员是吧？”

    “是我。”

    “很好，那你就给他们去陪葬吧。”

    说完之后他手上的长枪瞬间出手。

    李墨能够感觉得到，他的这根长枪非常的锋利。

    而且最重要的是他的枪法极为强悍，李墨在这一瞬间直接拿出了自己的终焉之剑。

    想要抵抗他的攻击……

    嗡！

    但是近身战斗最重要的就是兵器的长短。

    俗话说得好，一寸长一寸强！

    对方的力量在蓄满了之后，直接在半空之中抡出了一个圆弧！

    长枪的枪尖，瞬间来到李墨的咽喉处。

    而李墨在这一刻虽然用终焉之剑的力量抵抗住了对方的攻击。

    但巨大的反震之力，差点将李墨的终焉之剑打得脱手而出。

    李墨瞪大了眼睛。

    这家伙的力量，简直强的离谱！

    这么长时间了，李墨还是第一次遇到这么强悍的家伙。

    在来之前，李墨还想着能够碾压他们……

    不愧是天火星最强的人。

    能够当他们首领的人，确实有两把刷子。

    李墨在感受到了对方剧烈的力量之后，便直接向后退去。

    但对方的力量却并没有停止，而是继续朝着李墨轰击而来。

    天火星四周站着的成员，虽然已经围绕起来了李墨，但更多的是充当阻拦的作用。

    他们不能让李墨逃得太远。

    因为之前已经接到了消息，李墨的速度快的离谱。

    他们迅速的结出了一个法阵，然后将这片天空封锁了起来。

    现在李墨能够移动的范围，就仅仅只有几十米的距离而已。

    在这个范围之内，只要是李墨和这个天火星的首领相遇。

    那他们两个必将爆发出激烈的战斗。

    甩了甩手，驱散了刚才的那种酸痛的感觉。

    李墨终于认真了起来，魔神之血瞬间燃烧！

    随后骨甲便从李墨的身上开始浮现而出。

    这一刻李墨宛如战神。

    身上的气息也猛然出现了变化。

    在感受到了李墨身躯的变化之后，天火星的首领也终于停止了脚步。

    他静静的看着李墨，其实心下也颇为震惊。

    因为刚才他已经用出来了自己极大的力量。

    但是李墨却根本没有任何的反应。

    向后退了之后反而气势更强。

    不得不说，李墨真的是他们所遇到的最强大的对手了。

    “你该不会是觉得能够在这里把我杀掉吧？”

    天火星的首领笑了笑，之后对李墨说道。

    李墨点了点头，首领所说的确实是李墨的想法。

    只要是能够把天火星的首领在这个地方杀掉，那李墨这一趟来的就值了！

    而且之后蓝星的其他成员也能够压力下降不少。

    刚才他的攻击已经让李墨对他的实力有了一个清晰的判断。

    在这个世界里面，能杀掉首领之人，不超过三个。

    现在这个阶段里面，就算是冰火两巨人对上了这个首领也不一定能够有很好的战斗效果。

    说不定也会被打退。

    “我确实是想把你杀死在这里，但现在看来应该不行了。”

    李墨如果拼尽全力确实可以把他杀死。

    但这样的话李墨就会陷入到危机之中。

    身受重伤再也无法恢复战斗力。

    起码在这三天的试炼世界里面，李墨是不能这样做的。

    除非是李墨再有一些其他的强化。

    不然的话现在这个情况估计也不能够做出什么好的选择。

    首领也哈哈大笑起来，似乎觉得李墨的想法非常的天真。

    “既然这样的话，那就让我看看你究竟有多少本是吧。”

    说完之后他便直接朝着李墨冲了过来，这一次他的枪法变得更加的凌厉。

    李墨不断向后退去，身上的骨甲也被这根枪不断的撞击。

    不过李墨到现在为止还没有承受到任何的伤害，反而是对方在强行的对李墨输出了一阵之后就越来越震惊，他发现自己就算是拼尽全力也无法对李墨造成太大的影响。

    其实就按照李墨现在的这个实力来说，对方虽然不好杀死。

    但是想要伤到李墨，凭借着首领的力量也是基本上不可能的。

    李墨笑了笑之后便直接向后退去。

    这一次李墨准备率先撤离了。

    反正已经是了解到了对方所拥有的实力。

    之后李墨会去其他的地方找人一一击破。

    和他们一样，李墨如果是去支援的话，其实能够起到更好的效果。

    毕竟李墨手上可是有着超神速技能的！

    这个技能，能够帮助李墨达到让他们所有人都想不到的效果。

    不再恋战，李墨欲走，但这时候，结界却突然出现了变化。

