    那头颅说道：“魔法的知识方面的内容并不复杂，只有一些简单易懂的能量运作方式以及咒语需要掌握，但学习魔法的最大阻碍并非智慧而是天赋，施展魔法时必须消耗奥术能量，而奥术能量只存在于魔法网络之中，要想获得奥术能量，施法者必须通过冥想来将自己的神智和魔法网络进行链接，从魔法网络中吸取奥术能量，并将其储存起来，施法者的天赋越好，和魔法网络的沟通就越容易，所能储存的奥术能量也越多，当施展法术时，再通过咒语将体内的奥术能量转化为自己所要使用的魔法。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “然而魔法网络并非是广泛存在的，不同地区的魔法网络分布也各不相同，使用一个简单的咒语可以测试一个区域的魔法网络的活跃程度。”

    邢天宇奇道，“那么这个咒语是什么呢？”

    “阿格拉度。”那头颅用异常认真的口气念出了那个咒语。

    “阿格拉度？”

    “没错，阿格拉度。”

    “只要照着念就行了？”

    “没错，在念诵这句咒语时，需要非常大声，并且读音要非常准确，轻念阿，重念度，格拉之间的读音应该尽量短促有力，并且在拉的后半截音时有一个明显的上翘。”

    邢天宇心说真的假的？怎么总感觉有种不太真实的感觉，不过试一试也不吃亏，于是他就念了起来，他一连大声的念了十几遍，直到那头颅表示他已经年的非常标准了。

    但是什么也没有生，事实上，邢天宇压根就不觉得这是什么咒语，感觉更像是一个小孩子在学者动画片里的角色而喊出的怪异台词。

    “我刚才年的合格了？”

    “没错，非常标准。”

    “可是刚才什么也没有生啊，这说明了什么？”

    那头颅仍然用平静的语气说道：“这说明目前这个区域并不存在任何魔法网络，是一处枯法区，一般来说枯法区十分罕见，但看起来这里正是如此。”

    邢天宇心说真的见鬼了，他到是能够大概推测出这个魔法网络是什么东西了，应该就是异界之书上记载的魔力通道吧，按照异界之书上所说，亚特兰奇世界跟亚特兰蒂斯世界有千丝万缕的联系，这个千丝万缕很可能并非是一个形容词而已，而是真的有千丝万缕的通道网络将两个世界连接在一起，而这个网络就是所谓的魔法网络了，亚特兰蒂斯世界的奥术施法者，正是通过这些细小的魔法通道来吸取奥术能量，但是其它世界包括现实世界，就没有这种网络的存在了，也就是说，他们根本没有奥术能量可以用。

    ”“伙计们，看来魔法什么的是学不了了。”邢天宇无奈的说道。

    宁文瑞看起来也很失望，萧震到是没有太过在意，“那么看来又轮到我了，这一次，我决定召唤一件铠甲。”

    “先别着急萧震，我觉得，我们对这个魔法还可以在研究研究，如果只是需要奥术能量的话，或许有一个办法可以试一试。”宁文瑞说道，脸上却露出一丝思索的神色。

    “怎么，你想到什么了么？”邢天宇问道，这个宁文瑞还是有点小聪明的，有的时候到是也能想出一些鬼点子，倒也可以期待一下。

    “看起来施展奥术魔法非常简单，只要有魔法能量就可以了，而理论上，亚特兰奇世界的物品中，都蕴含着强大的魔法能量，唯一的问题是这些魔法能量没办法给普通人使用对么。”

    邢天宇点了点头，他隐隐感觉到了宁文瑞的意思。

    却听宁文瑞说道，“那么如果我们召唤出来的，是人类可以消化的东西，比如食物呢？”

    邢天宇听了心中一亮，这个想法到是有点意思啊，如果召唤出来的是食物，然后人把食物吃下去，理论上，人体内就拥有了魔法能量，那么是不是说，他们就拥有了施展魔法的能力了呢？

    “可以试一试。”邢天宇兴奋的说道，能够学会魔法，无论如何，都是最理想的目标了。

    三人对着咒语改了又改，很快就弄出一条新的咒语来。

    然后，第四次召唤仪式，也开始了。

    这一次仍然由邢天宇来召唤，站在召唤者的位置上，他大声的念诵着新的咒语。

    【来自亚特兰奇世界的美味存在啊】

    【奥术之化身、魔法之物品、无毒之有机介质、凡人能够消化吸收之物啊】

    【我以饥渴之心需求与你，我以向往之心期盼与你，我以我名召唤与你】

    【以我邢天宇的名义】

    【我命令你现身于此世界】

    在奥术的蓝光之中，一道裂隙出现了，从那裂隙之中，飞出了一个拳头大小的物体，出现在了魔法阵之中。

    当光芒散去，那东西也显漏出了真身，那却是一个苹果。

    这个苹果看起来红彤彤的分外诱人，只是不知道是谁在那苹果上咬了一口，留下了一个十分小巧的缺口，但是除此之外，它跟一个普通的苹果看起来并没有任何区别。

    邢天宇小心翼翼的将那苹果拿了起来，这苹果看起来真的毫无异样，跟普通的苹果没什么区别，就连上面的那个缺口，看起来也好像刚刚留下似得。

    看着手里这个苹果，他第一个想到的，就是白雪公主里的毒苹果，没办法，那个童话故事太深入人心了，看到这被人咬了一口的红苹果，他下意识的就想到那上面去了。

    拿着苹果仔细的端详着，甚至用鼻子闻了闻，但是如何测试这个苹果是否真的能让人拥有魔法能量，就有点麻烦了。

    “看起来很好吃的样子呢，老邢你不打算吃么？”旁边的宁文瑞怂恿的说道。“毕竟是你召唤出来的苹果，你就不打算尝尝？”

    邢天宇摇了摇头，心说老子才不要当小白鼠呢，“这个主意是你想出来的，还是你来吧。”说着把苹果往宁文瑞眼前一递。

    宁文瑞急忙摆手，“不不不，我这人胆子小，可没有这么大无畏的精神，我觉得还是让我们之中比较勇敢的人来尝试把。”

    说话的功夫，两人的目光却看向了萧震，萧震一瞪眼，“搞毛线啊，一遇到这种事情就想到我身上来了，我跟你们说，这一次你们想多了，我才不吃呢。”

    萧震虽然有点冲动，但是却也不傻，如果是跟怪物打架什么的他却是义不容辞，不过吃这个苹果完全是拼运气，他反而不肯就范了。

    邢天宇也没有逼迫萧震的意思，皱了皱眉道：“可是不吃的话，是没办法确定这东西是否管用啊。”

    宁文瑞忽然看了旁边一直在打酱油的徐江一眼，“让他来吧。”