    宫野志保并没有说话，只是走到落地窗前，静静地欣赏着窗外东京国际机场和东京湾蔚蓝色的海面。

    　　“我让人在冰箱里买了很多食材，如果饿了，可以自己做饭吃。”陈永仁冲宫野明美指了指冰箱。

    　　看着宫野志保的背影，想了想，陈永仁走到她身边：“志保小姐，现在可以跟我聊聊你的研究内容吗？我对你口中那个APTX4869很感兴趣。”

    　　宫野志保微微皱眉，从窗外东京湾的景色收回目光，看向陈永仁：“什么意思，难道陈警官你也对毒药感兴趣？”

    　　广个告，我最近在用的小说app，【\咪\咪\阅读\app\\】安卓苹果手机都支持！

    　　陈永仁并不隐瞒自己的意图，很爽快地点了点头：“那当然，你的敌人用毒药对付你，你却束住自己的手脚，那和两军交战时主动束住手脚让对方杀有什么区别。更何况，如你所说，酒厂内研究这种毒药的不只你一个。既然如此，以后想要对付酒厂，我们当然也需要掌控这样的手段。”

    　　看了陈永仁一眼，宫野志保什么也没说，只是点了点头，继续看着窗外景色。

    　　陈永仁扭头，看了眼拿好食材去厨房开始忙碌的宫野明美。

    　　闻着身旁女人身上传来的淡淡轻香，陈永仁离开宫野志保的身后，站在对方身后。

    　　然后，陈永仁身子微微靠前，双手搭在对方肩膀上：“志保小姐，你还年轻，以后时间多的是，不要整天想着这些工作方面的事情。你看你的肩膀，都有些僵硬了。”

    　　嘴上说话的同时，陈永仁开始轻轻揉捏着宫野志保并不僵硬的柔软肩膀。

    　　“怎么了，有什么不对吗？你看，我是不是说对了。放轻松，你这肩膀是真地有些僵硬。”感受着宫野志保突然变地僵硬的肩膀，陈永仁嘴角微微翘起，把嘴凑到女人耳朵旁，轻声问道。

    　　“没、没什么！”宫野志保结结巴巴地说道。

    　　因为暂时脱离酒厂组织掌控的原因，再加上从陈永仁的口中听到了令她心动的未来计划后，宫野志保紧绷了十几年的心弦暂时放松了。

    　　这种情况下，宫野志保那习惯性对外人的冷漠心防也开始解冻。

    　　而这一切，都与陈永仁有关。

    　　再加上从小到大，这都是宫野志保第一次被男人如此亲密地碰触她的身体，虽然对方只是按摩她的肩膀而已，这仍然让她有些慌乱。

    　　而且，和宫野明美一样，宫野志保也挺喜欢陈永仁的模样。

    　　多种原因的作用下，宫野志保第一次感受到了一种前所未有的心慌。

    　　这一切，都逃不过陈永仁的敏锐观察。

    　　看着宫野志保微微泛红的耳垂，听着女人有些急促的呼吸声，陈永仁嘴角微微翘起。

    　　陈永仁身子再近一步，贴着女人的后背，同时把嘴唇凑到女人耳垂上：“志保，相信我。我保证日后有我在，绝对不会再让你和过去那样，置于危险之中。”

    　　“谢、谢谢。”感受着陈永仁温润的气息，宫野志保整个身子都僵住了。一时之间，她也不知道该说什么才好。除了感谢，也想不起别的词汇。

    　　宫野志保这种不同与先前冷漠的害羞，让陈永仁很是心动。

    　　想到这里，陈永仁收回搭在宫野志保肩膀上的手，缓缓向前，把女人搂进怀里：“志保，你知道吗？第一次见到你，我就告诉自己，这辈子都要保护你。”

    　　“别，别这样，我，我，”

    　　结结巴巴了半天，宫野志保也不知道说什么才好。她只能伸手，轻轻推了推陈永仁搂住自己的胳膊，结果当然是推不动。

    　　闻着怀中女人身上的轻香，陈永仁搂地更紧了。

    　　然后，陈永仁侧头，轻轻吻了一下宫野志保的脑袋：“志保，你知道吗？地球自转一次是一天，那代表我多想你一天。地球公转一次是一年，那代表我多想你一年。我对你的心，一直在转动。”

    　　对于宫野志保这种看似冷漠的雏鸟，陈永仁很了解。

    　　只要能把宫野志保外面那一层冷漠的防护罩轻轻扯开一个口子，然后，只需要依靠甜言蜜语，就能让那个口子快速扩大。

    　　最后的结果，自然是任自己为所欲为。这一切，陈永仁简直是驾轻就熟。

    　　果然，感受着陈永仁的拥抱，听着对方毫无逻辑的话语和磁性嗓音，被陈永仁搂进怀里的宫野志保身子有些发软。

    　　不过，想到自己现在所处的环境，宫野志保还是拒绝道：“陈，陈警官，别，”

    　　“阿仁，叫我阿仁。”陈永仁纠正女人对自己的称呼。说话的同时，还紧了紧手臂。

    　　“阿仁，别这样，我们太快了。而且，我姐姐还在。”

    　　虽然宫野志保的拒绝有些软绵绵，但是陈永仁很尊重对方，所以立刻松开了对方：“那好，你先在这里好好欣赏海景，我去厨房帮帮明美小姐。”

    　　“嗯，好的。”

    　　看着扶住落地玻璃撑住身体的宫野志保，陈永仁笑了笑，转身，走向还在厨房里忙碌的宫野明美。

    　　“嗯，好香。”刚走进厨房，陈永仁的鼻子中就闻到一股食物的香味。

    　　看着不停忙碌的宫野明美，陈永仁感慨道：“明美小姐，真没想到，你的厨艺竟然这么好。”

    　　宫野明美侧头，冲陈永仁笑了笑：“还好吧，我一直都是一个人生活。平时没什么事，所以就在厨艺的研究上花了不少心思。”

    　　笑了笑，陈永仁认真打量着忙碌中的高野明美。看着对方柔美的五官，与婀娜多姿的身材：“真羡慕明美小姐以后的丈夫，肯定会很性福。”

    　　“哪有陈警官你说的这么好？”宫野明美不好意思地抿了抿嘴。

    　　“阿仁，请叫我阿仁。”陈永仁纠正女人的称呼，然后走到女人的身后，主动出声询问道：“明美小姐，有什么需要我做吗？”

    　　对陈永仁突然站到自己身后，感受着陈永仁说话时喷在耳垂的气息，这让宫野明美感受到一丝不自然。

    　　不过和宫野志保那个雏鸟相比，宫野明美可不会那么容易害羞：“不用了，阿仁，你去外面等着吃就行。”

    　　不理会宫野明美的话，陈永仁继续问道：“明美小姐，去港岛后，难道你打算就这样平平淡淡的过完这一辈子吗？”

    　　虽然尊重宫野志保打算成立医药公司的想法，但是宫野明美还是坚持她原先的想法，她只想平平淡淡的过完这一生。

    　　想到妹妹的选择，宫野明美顿了顿，然后摇了摇头：“算了吧，我和志保不同。她是个科学天才，我吗，还是当个普通人好了。”

    　　陈永仁当然不会勉强宫野明美选择，对于才能一般的人来说，普普通通地过一辈子也挺好的。

    　　人生有很多悲剧，其中就有两大悲剧，一个是志大却才疏，一个是才大却无志向。

    　　看着宫野明美的背影，闻着对方身上与宫野志保不同的香水味。

    　　陈永仁上前，贴住了宫野明美的后背。然后伸手，把对方搂进怀里，脑袋紧紧贴着对方的脑袋：“明美小姐，我尊重你的选择。以后如果有什么想法，一定要告诉我，好吗？”

    　　说完，不等对方说什么，陈永仁便松开了对方。

    　　“我、我知道了，谢谢你，阿仁。”宫野明美不敢扭头看陈永仁，只是急匆匆地回答对方。

    　　成功向两个女人表明了自己的心思，分别在两女的心防上扯开一丝口子后，陈永仁满意地回到餐厅。

    　　走到洒柜旁，拿起一瓶铁头让人准备的罗曼尼康帝，放到餐桌上。

    　　没有酒的陪伴，怎么谈人生，怎么谈理想，怎么讲述各种感人肺腑的故事。

    　　宫野明美做菜的速度很快，没用多久，茶桌上就摆满了香气满满的菜肴。

    　　蛋包饭，姜烧猪肉，马铃薯炖肉，炊饭，猪肉汤，日式咖喱……

    　　不得不说，光凭卖相，这些菜肴就很有吸引力。

    　　经过这么一段时间的冷静，宫野志保和宫野明美都冷静了下来。至少表面上看起来，两女没有了刚才与陈永仁相处时的紧张。

    　　随意夹了一块鸡肉，感受着口中鸡肉的肥美与汁水，陈永仁满意地竖起了大拇指：“嗯，不错，明美你的厨艺真地很不错。来，干杯，预祝你们以后到了港岛，能尽快适应那里的生活。”

    　　“谢谢你，阿仁。”

    　　“干杯。”

    　　“……”

    　　罗曼尼康帝口感柔滑如丝，香气复杂浑厚，和谐而澎湃。配合着宫野明美很不错的厨艺，三人吃的很开心。

    　　加上陈永仁很会聊天，这餐饭吃了差不多一个小时，宫野志保和宫野明美脸颊两侧都红透了。

    　　从始至终，宫野两姐妹都很放松，没有丝毫的戒备。

    　　原因很简单，除了陈永仁刚才的那番作为外。还有一个更重要的原因，那就是陈永仁表现出来的能力，让她们觉得很有安全感。

    　　两女都是聪明人，知道想要在港岛自由自在地生活，以后再也不被酒厂找麻烦，那她们必须依靠陈永仁。

    　　加上陈永仁很有吸引力的外表，以及陈永仁一直以来对两女表现出来的善意，或者说色心，两女哪里还会有丝毫的戒备心。

