
    第1295章水太深了

    上午十点，宁红妆才整理衣衫离开病房，叶天龙恍惚自己又被‘杰克斯’暴击了……

    他跑去洗手间洗了一个澡，换了一身干净的病服，然后又扑通一声趴在床上，感觉身体被掏空。

    “叶少，你怎么了？”

    就在这时，房门又被推开了，还响起一阵脚步声，随后就听到孔子雄惊讶喊叫：“是不是伤发了？”

    “快叫医生，快叫医生。”

    恰好进来的孔子雄，见到叶天龙倒床那一幕，以为他伤势又复发了。

    叶天龙忙翻过身来，出声喊出一句：“别，别，我没事，我没事，只是有点累，倒床而已。”

    孔子雄制止手下出去，随后小声问道：“叶少，你真没事？”

    “没事！”

    叶天龙从凌乱的病床起身，然后笑着走去沙发坐下：“身上这点小伤没什么大碍，你怎么样了？”

    “我啊，死不了。”

    孔子雄发出一阵哈哈大笑，随后在叶天龙对面坐下：“身上七八处伤，肋骨还被刺断一根。”

    “但只要我还有一口气，这些伤根本就不算什么，医生查过了，不会对我身体行动造成影响。”

    “不过要休息个把月，这段时间干不了重活，连跟女人肉搏的事情都不能做。”

    孔子雄摸出一根烟，但想到是医院就没点燃：“叶少，这次事件谢谢你。”

    “如果不是你救我，估计都被火箭弹轰成渣了，如果不是你杀掉杰克斯，孔氏这次也要麻烦了。”

    叶天龙一笑：“都过去的事情，孔少就没必要再提了。”

    孔子雄摆摆手：“不，要提，你帮了我这么多，我又还不了人情，再不多说几句谢谢，还是人？”

    “而且我还知道，我对你应该也动了手。”

    他目光平和看着叶天龙：“我脑子以前有损伤，撞得迷迷糊糊时，就会变得冷漠无情，六亲不认。”

    “就跟梦游一样，谁都刺激我，动我，我就会大开杀戒，我爷爷说，我这是曹操杀人病哈哈。”

    叶天龙眼里掠过一抹笑意，曹操杀人病，还真是比喻贴切。

    “只不过曹操是借睡杀人，我是真的沉睡杀人。”

    孔子雄发出一阵大笑，向叶天龙解释着昨天的诡异行径，随后整个人变得格外真挚，话锋一转：

    “你当时距离我那么近，我一定有对你出手，可你不仅没有怨恨，还把我从杰克斯手里救走。”

    “我真的感动。”

    他伸出裹着纱布的手：“不说废话，以前的恩怨一笔勾销，不会再有孔家人找你半点麻烦。”

    “从今之后，你我就是兄弟，有女各自享，但有难一定同当。”

    这一番话，孔子雄算是第二次说了，但是叶天龙清楚，这一次的诚意毫无水分。

    他没有犹豫，伸手一握开口：“孔少这么给面子，那我就兜着吧，以后大家有难同当，有福同享。”

    孔子雄用力一晃：“好兄弟。”

    叶天龙松开手后，声音一低：“孔少，我现在就有一件事，需要你和孔氏帮个忙。”

    孔子雄神情肃穆：“你说，只要我能做到，万死不辞。”

    叶天龙很是认真：“这次事情闹得挺大，三手狼人也死了，但我不想外界知道，是我杀了杰克斯。”

    孔子雄一愣：“你不想让人知道？这可是守护华夏的一件大功啊，也是一个扬名立万的好机会。”

    “我还准备全力宣扬此事，让整个华夏和世界都知道你。”

    他小心提醒着叶天龙：“最多三天，你的名头就会响遍世界。”

    叶天龙绽放一个笑容，拍拍孔子雄的手臂开口：“相比万众瞩目来说，我更希望平静生活。”

    “杀掉杰克斯，守卫华夏，确实是巨功一件，也能提升自己的名声。”

    “可这也意味着，他的徒子徒孙找我报复，更多佣兵为名次向我挑战。”

    叶天龙向孔子雄道出自己心声：“哪怕我不怕他们找麻烦，但也会浪费我很多时间。”

    “大哥，人生苦短，数不清的白菜等着我收割，浪费去杀敌人，对不起自己这一生啊。”

    “所以我希望你能全力压制此事，不要被人知道我在此战的太多作用。”

    叶天龙凑前一点，轻声一句：“如果可以，这一战，就当作是孔少和三手狼人的较量吧。”

    孔子雄原本有些遗憾叶天龙爱美女不爱江山，但听到最后一句就身躯一震，眼里有着一抹惊讶。

    他难于置信的看着叶天龙，良久渐渐转化成感动，轻叹一声：“叶少，你真是好兄弟，好兄弟啊。”

    “你兜那么多圈子，让我压下你在此战的作用，不是要空出时间泡妞，而是要把功劳给我孔子雄。”

    孔子雄略带责备看着叶天龙：“你啊，总是习惯为他人着想……”

    “孔少，不是我要把功劳给你，而是我真想平静一点。”

    叶天龙呼出一口长气：“希望孔少能够成全。”

    孔子雄望着叶天龙重复一句：“你真要让功绩给我？”

    叶天龙一拍他手背笑道：“成全我吧。”

    “行，我不跟你扭捏，这次算我再欠你一个人情。”

    虽然叶天龙喊着过安静日子，但孔子雄认定是叶天龙让自己功绩：“我会想法抹掉你的痕迹。”

    叶天龙一笑：“谢谢。”

    “该是我谢谢你啊，兄弟。”

    孔子雄脸上带着一抹无奈，随后感慨一声：“跟你做兄弟，还真是正确的选择。”

    “别这么见外了。”

    叶天龙笑着一转话锋：“杰克斯的雇主找到了吗？”

    “找到了。”

    孔子雄迅速接过话题：“顺藤摸瓜，加上现场几个活口，最后指向是鲨鱼集团主席，唐家峻。”

    “唐家峻？他是幕后凶手？”

    叶天龙微微惊讶：“他杀我容易理解，但杀你未免吃豹子胆了，而且他不可能有筹码请动杰克斯。”

    “这也是我疑惑的。”

    孔子雄点点头：“我跟唐家峻无怨无仇，他没杀我的动机，我还一度想过是齐霸或朴家唆使。”

    “但唐家峻不是亡命之徒，身家千亿，从齐家和朴家身上捞取的利益，绝弥补不了袭击我的后果。”

    他捏着香烟作出一个判断：“他的背后，怕是还有黑手。”

    叶天龙眼睛微微眯起：“看来这里面水深啊，唐家峻呢，有没有把他拿下？”

    孔子雄流露一抹遗憾：“袭击的时候，他就跑了，坐的是蔡氏旗下航班。”

    叶天龙一愣：“他去哪了？”

    “东洋！”
