    坐在正中央的一个中年男子双眉挑起，看着这几个妖娆女子的完美身材，竟丝毫没兴趣，反而看着桌上的一颗已然过期的丹药，陷入了沉思。

    他没想到林家之中竟然有如此之大的手笔，还真是让他惊讶。

    只是，过期丹药虽吞服下去后对修炼有些功效，但伴随的弊端尤为明显。

    “林家使了这么大的手笔，想要我做什么，直说吧。”

    中年男子冷哼一笑，他拿着这一颗丹药把玩起来，兴趣一起，顿时有了调侃之意。

    “没什么意思，只是想要让您替林家做一件事……”身旁一人低声道。

    “哦？

    替林家做事？

    做什么？”

    中年男子微微一笑道。

    “当然是我替我们杀一个人了。”

    那人低声一笑，坐在中年男子身旁时，他非常的小心，生怕惹怒了男子。

    这可是林家花费了大价钱请来的，还拿出了林家至宝供了上去。

    如此之大的手笔，要是杀不了陈强才是最为可笑的。

    “杀谁？”

    “白家客卿陈强。”

    男子微微一笑道。

    “哦？”

    中年男子淡漠一笑道：“这个人我听说过，你们林家的林问天都不是他的对手，都栽在了他的手中，还差点回不了林家。

    如果不是陈强最后一年之仁的话，恐怕你林家之中损失的就不光是一些钱财地位了，更是会损失一位金丹境的古武者……那陈强我早就打探过了，不过是一个二十来岁的毛头小子而已。

    虽不知道他怎么修炼的，但可以肯定的是你们林家的林问天境界与他相当，却解决不了他，甚至连收拾都收拾不了！可笑啊，这要是传到了华夏各地，你林家就是一个天大的笑话！”

    “这……”那人虽很不想承认，可中年男子说的是实情啊。

    此事已经渐渐被传了出去，不管他林家怎么压制，怎么解释，可外头的人就是不相信。

    唯一能解释的是，白家同时对外发布了这一条消息，而且手段要比他林家还要高明不少，这才使得他林家做了一些无用功而已。

    可不管怎么说，陈强必须死，陈强若不死的话，林家迟早有一天会被白家吞并。

    这也是林家上下最为担心的地方。

    “哎，你说的没错，陈强此人实力很强，一个金蛋境的古武者，还如此年轻，若是不能及早灭了他的话……时间一长必然会对我们林家造成不可磨灭的伤害，到了那时候，我林家存不存在还是一个未知数。

    因此，在这可能性出现之前，我们必须抹杀于摇篮之中。”

    “我们知道，林问天不是陈强的对手，在这世界上比金丹境强的强者大有人在，可我们不愿意将这丹药给别人，所以第一时间想到了你，也知道唯有您才能配的上这一颗丹药。”

    那人低声一笑，尽可能将所有能恭维的词全部都用上来。

    他只有一个想法，那就是借助这人之手解决掉陈强。

    一整个白家比起一颗丹药而言，他们更倾向于吞并一整个白家。

    如此一来的话，白家所有的财产可就都落在了他们的身上。

    阳城之中第一家族非他们林家莫属。

    “哈哈哈，你们啊你们……当我不知道吗？

    你们是想要我解决掉陈强之后，白家之中就没有一个人是你们的对手了。

    因为白家没有金丹境的强者，而你们林家却有一个！光是在实力上，你们就已经碾压了白家。

    因此，吞并白家只是迟早的事情。

    阳城之中没有一个家族是你们的对手，拍卖场内会出现新的过期丹药，到时候你们拍下便好。

    所以……这应该就是你们最后的目的了吧？”

    中年男子微微一笑。

    只是经过了简单的分析，却没想到将身旁的一些人给震惊的无法言语。

    看着他们讶异的神情，中年男子接着一笑道：“不过，我倒是很好奇……一个二十来岁的金丹境强者能强悍到什么程度？

    竟然连林问天都能够给打怕了，我想见识一下。”

    “可厉害了！”

    “就是，您可千万不要小看啊！”

    一个戴着金丝边框眼镜的男子深吸一口气，想起林问天说过的话后，低声道：“大哥，我们林家的林问天曾经说过，陈强他虽是金丹境强者，可他发挥出来的实力可并不是金丹境的力量，甚至还要超越金丹境……因此他感觉陈强的能力还要更强，只是将能力给压了下来而已。

    你要小心一些，万一……”‘咕哆～’中年男子双眉挑起，这话他根本不爱听，还没等那眼镜男说完，他一掌便已经捏在了那人的脖颈之上，缓缓提了起来，“在我看来，没有一个人是我的对手！别说那陈强的实力是否已经超越了金丹境，就算是，老子也一样能给将他拍在沙滩上！”

    “是是！”

    眼镜男点点头。

    “哼！”

    中年男子手一甩，眼镜男的身体顿时就被甩在了沙发上。

    他站起身，一手拿起桌上的一杯红酒轻轻摇晃了几下，然后说道：“带进来！”

    ‘哐当！’包厢的大门打开，一个身着黑色西装的男子冷冷一笑的擒住了一个白袍子弟，那人竟是白家的人。

    “大哥，你这是？”

    “这不是白家的人吗？”

    “这是要做什么？”

    几个人顿时疑惑了。

    中年男子呵呵一笑，他一手抬起轻轻拍了拍那白袍男子的脸上，“我知道你们要对付白家，我也知道你们林家还没有彻底和白家撕破脸皮。

    不过，你们都要吞并白家了，要是再和白家这么联系下去，纠缠不清的话，岂不是太没有志气了？

    不如，我来帮你们一下！帮你们彻底解决掉白家的子弟，让你们走的路也方便一些。”

    ‘嘶～’从中年男子身上释放出来的一股寒意让所有人都精神一震。

    白袍子弟深吸一口气，全身已然起了一层鸡皮疙瘩，他不敢看向眼前的中年男子，那威压压制于自己的肩头之上，已然让他濒临崩溃。

    “你们……你们竟然要合攻我白家，无耻！”

    

