    （上个月一共有290张月票，四舍五入就算300吧，这就是300张月票加更。）

    过了一会儿，眼看迈克凯又站起来准备去打树桩，站在旁边的宇智波止水终于开口了。

    “阿凯，你训练的差不多了吧。我有样东西要交给你。”

    迈克凯当即转头看向宇智波止水，同时伸出大拇指，露出两排白牙。“感谢你对我的青春训练的支持！”

    宇智波止水面无表情，我说的话和支持你有什么关系？咱俩的电波是在一条线吗？

    阿凯这家伙怎么看起来比他老爹迈克戴还不着调呀？

    嗯，宇智波止水并不清楚，平行世界里隐姓埋名了30多年的迈克戴。在热血这方面，可比他的世界里的迈克戴要变本加厉多了。

    受此影响，迈克凯的表现自然也好不到哪去。

    更何况，如今更是迈克戴刚刚牺牲不到一年时间，阿凯受他激励，处在最热血青春的时间段。

    宇智波止水和迈克凯还算是同一年龄段的忍者。不过，平日里两人并没有什么交流。迈克凯能不能叫出宇智波止水名字都说不定呢。

    不过，宇智波止水也没有什么其他想法。他来找迈克凯，只是爱屋及乌，因为自己世界和这个忍界的两个阿戴，所以想帮一把迈克凯而已。

    “这是你父亲的遗物，你好好翻翻吧。”宇智波止水取出了一份卷轴，扔给了迈克凯。

    “父亲的遗物？”迈克凯接过卷轴还要再问，却发现宇智波止水已经瞬身离开了。

    麦克凯打开一看，上面的确是自己父亲的字迹，卷轴上记载有太极拳，八极拳，形意拳，八卦掌，咏春拳，截拳道等各路体术招式。

    而且这些体术自成一脉，和忍界的所有体术都大相迳庭。但其中精深奥妙之处，却又丝毫不在忍界各种体术之下，当真是别开生面，另出机杼。

    “这这这，这真是父亲的体术卷轴吗？”迈克凯当真又惊喜又疑惑，在他的印象中，自己父亲似乎也没有表露过如此高深的体术水平呀！

    呃，虽然经常和父亲一起锻炼。但他好像从来没见过自己父亲施展体术啊，唯一一次施展的时候，那就已经是迈克戴使出八门遁甲的时候了。

    这么想来，自己老爹如此厉害的人物。平日里却隐藏得这么深，如今再隐藏几门体术，倒也并不是什么难以想象的事情。

    “所以。父亲还有这么厉害的体术传承吗，为什么一开始没有交给我呢？莫非是希望我经过考验后才能学习？”迈克凯开始在脑中疯狂脑补起来。

    这个时候，宇智波止水则轻松地走在回家的路上。

    那门体术卷轴的确是迈克戴写的，只不过不是这个世界的迈克戴。而是原世界里，迈克戴将猿飞彻手机里的各路现代武术忍界化之后，上交给猿飞彻的体术卷轴。

    上面的体术，拥有生命归还能力的猿飞彻早已掌握。如今被宇智波止水分身借花献佛，交给了他另外一个世界的儿子，倒也算是一种传承吧。

    阴暗，潮湿，沉闷，这里是根部的地下基地。

    猿飞彻本体晃晃悠悠的在这里闲逛。

    “这个木叶村比我的世界要多发展了十几年，可惜木叶的结界居然连一点变化都没有。不，应该说，比起得到漩涡一族帮助的我们世界而言，这里的结界似乎还落后了不少。”

    猿飞彻一边转悠，一边随口小声说道，仿佛并不是在戒备森严的根部基地，而是在路边的小吃摊上一样。

    “唔呃！”从暗中走过来的根部忍者，刚刚看到猿飞彻随即便晕了过去。

    “呵呵，连忍者身上的咒印也不更新一下。我记得我们世界根部忍者身上的咒印都更新到3.0版了吧，除了惩戒，昏迷，保密，灭口，还有封印记忆和联络的作用。”

    猿飞彻叹息着放下了手印，摇了摇头。

    一路走来，猿飞彻就跟回到自己家里差不多，遇到结界直接打开。看到他的根部忍者，还没等出手便被他发动身上的咒印弄得昏迷了过去，号称木叶最神秘的根部。在他眼里，却丝毫没有一点神秘的感觉。

    不过。根部也的确就是他的家，虽然不是这个世界的根部罢了。

    一间根部的密室里。放下了手中的根部机密情报，猿飞彻暗暗叹息了一声。

    “已经完全腐朽了吗，现在看来根部是彻底的烂完了，时间真是可怕呀。”

    “看来这一次，我来的还真是有必要的呀。”

    坚定了自己的想法之后，猿飞彻开始往根部的深处走去。

    终于，猿飞彻来到了根部最底下的办公室，抬手将几个能够引起警戒甚至发动后会产生自爆的结界和陷阱打开。猿飞彻施施然的走了进去。

    “……密切监视宇智波止水，一定要弄清楚他的万花筒写轮眼能力。这种能力只有掌握在根部，才能让老夫放心。为了木叶，必要时……是谁！”正在给手下分配任务的志村团藏，突然开口怒喝道。

    “已经堕落成这样了吗，团藏老师。”猿飞彻轻松的走了进来，还随手关上了房门。

    “实力，经验。甚至责任感和心性，都已经腐朽成这个样子了呀。”猿飞彻叹息着说道。

    “你到底是什么人！我可不记得我收过你这样的弟子。”团藏眯起眼睛。一边和猿飞彻说话，一边暗暗打着手势。

    然而，他手下的几个根部忍者和暗中的护卫，却好像什么都没有发觉似的，仍然愣愣地站在原地。

    猿飞彻撇了撇嘴。“别白费力气了，团藏老师，他们身上的咒印可是很好用的！嗯，就是有些过时而已。”

    “什么！你……”团藏仔细观察了一下，顿时又惊又怒，原来他的几个手下居然都已经被身上的咒印束缚住了，根本没有办法行动。

    “所以说咒印要时常更新嘛，要不然被人抓到了规律。说不定哪天就被自己人给坑了。”猿飞彻依然是微笑着说道。

    “你怎么会有根部忍者的咒印施展方法！旗木朔茂是你什么人！”志村团藏铁青着脸，开口问道。

