    丁一整个人的火气瞬间就冒了起来，这句话，简直就是赤裸裸的炫耀。

    就和别的游戏里面抽卡，你花了几千大洋，好不容易抽到一个好用的角色，人家萌新用新手送的十连，就抽到一个你梦寐以求的角色。

    这算是什么？这是炫耀！这是嘲讽！

    赵紫彤完全不知道对面丁一的火气正在冒起，她看着手机里的评论，不由得挠了挠脑袋，有一点沮丧。

    看来这个视频网站里面的人不太行啊，这么多人，居然没有一个人能找到自己老师的弱点，一大群人就在这边尬吹，真的是，一点意思都没有。

    赵紫彤无奈的摇了摇头，准备关掉手机的时候，丁一回复了。

    “我不知道你是真的不懂还是假的不懂，但是我可以告诉你一点，你的老师非常不错，但是，你老师不是无敌的！我能肯定！”

    “哦……那么谁能找到我老师的错误？”

    赵紫彤没有任何犹豫的回复道。

    丁一看着这个回复愣了半天，嘴角抽了抽，给赵紫彤回复了一句稍等，便快步向着老师办公室方向走去。

    他走到办公室门前敲了两声，然后等里面老师同意后，伸手推开屋门，走到一个略微有点秃顶的中年男子身边，将手中的手机放在他的面前，小声道。

    “老师，你现在有没有空，能不能帮我分析一下，这个人他钢琴演奏的弱点在哪里？或者他的错误？”

    这个中年男子，便是丁一的老师，在学校里负责教他钢琴的老师。

    他这个老师并不是那种普通的老师，根据学校里的消息，他这个老师之前参加过肖邦国际钢琴比赛，并且通过了预选赛，第一轮，以零点几分只差，第二轮遗憾落选。

    所以，他老师对于肖邦的理解，是整个学校，或者说他目前所在整个市里面最强的一个。

    那个老师似乎早就喜欢了丁一的风风火火，看着他突然跑到自己面前让自己看视频，并没有感到太惊讶，只是轻轻点了点头，从桌子边上掏出一只眼镜带上，然后开口问道。

    “这个曲子是嘛啊？演奏者是谁？”

    “演奏者不太清楚，这个曲子是肖邦的第一叙事曲。”

    “肖邦的第一叙事曲？”老师吃了一惊，原本伸向桌子抽屉的手停了一下，不过很快，他便摇了摇头，无意道：“你听那玩意干嘛啊，你有空不去听听你的肖邦练习曲，反而过来听叙事曲，还是第一叙事曲。”

    “老师，这个第一叙事曲很难吗？”丁一问道。

    老师摇了摇头，将抽屉打开，翻了一下，翻出一册略微有一点发黄的琴谱，放在自己面前，随意的打开，一个Ballades，op23 no1的标记便出现在谱子的正上方。

    很明显，他手中的乐谱便是肖邦第一叙事曲。

    乐谱上做了很多很多的标记，纸张显得老化严重，松松垮垮的，感觉轻轻一碰便会裂开。

    老师用手指沾了一点口水，将纸张分开，确认每一页纸都没有黏起后，对着丁一点了点头。

    “难倒是不难，不过有一点复杂，好了，你给我播放吧。”

    “嗯，好的！”

    丁一讲手机拿起，快速跳过前面的说话，直接来到了何深的最后一句。

    伴随着一声“你听”，钢琴声响起。

    原本表情十分平淡的老师眉毛逐渐皱起，并且越来越紧锁，看着面前的乐谱，手中的铅笔在上面不停的点动，但是他没有落下任何一笔，就是停留在空中，上上下下。

    肖邦第一叙事曲并不长，大概九分钟左右，但是何深的演奏对某些地方进行了一些比较夸张的表现手法，让一些减慢，慢的特别离谱。

    即便如此，何深的演奏也没有超过10分钟。

    苦难，悲剧，痛苦，一切的根源如风叙述一般，缓缓道来。

    这是一场温和、明朗、充满了抒情的气息，是没有硝烟的，没有战争的真实写照。

    展开部的主部音乐已经由平静安详转变为紧张和不稳定，变成了一首热情激动的悲歌，副部主题完美地显示出了英雄气概，交响化的音响，让英雄形象一下字便立起。

    结束部逐渐舒缓的音乐让所有人的心渐渐放下，但是在随之而来的主部主题，暴雨再起，随着一阵无比强烈的八度下行，那临终的判决立下，最终悲剧铸成。

    最后一颗音的结束，老师沉默，看着手中的乐谱，不知道说什么。

    “老师？”丁一小声问道。

    “等下，让我静一静……”

    老师摇了摇头，对着丁一挥了挥手，他直接拿过丁一的手机，讲视频调到开头，然后再次播放。

    一遍，两遍，三遍……

    丁一他一直站在一边不敢移动，苦兮兮的看着自己老师手中的手机，等到其提示不足20%电量的时候，老师才缓缓叹了一口气，讲手中的手机递还给了丁一。

    “老师，怎么样？”

    “不错，大师之才，如果让他去参加肖邦国际钢琴比赛的话，他绝对可以稳进第二轮，甚至第三轮都有机会可以进入。”

    “啊？才第三轮，不能进入决赛嘛？我还以为这个水平可以进入决赛……”丁一摇了摇头，他老师刚想说什么，丁一便快速说道：“那么老师，你为什么觉得他能进入第三轮，而没有说他肯定可以进入决赛呢？他是演奏上面出了什么问题呢？”

    “我要是能知道他有什么问题，我还坐在这里？我直接去肖赛拿一个冠军不行？”老师差点没气笑，不过很快他便摇了摇头，摩挲着自己的眼镜缓缓道：“不过嘛，他好像确实可能有一点问题……吧？”

    “什么问题？”

    “大概，也许，可能，弹得不够肖邦……”

    “不够肖邦？”丁一愣住了，他完全没有想到是这个评价，不由得龇了龇牙，啧啧道：“老师，这个算是什么评价啊？什么样才叫够肖邦？”

    “我怎么知道？我就是一个感觉，你别管怎么多了，你去练你的肖邦练习曲去，明天我要看你的整体音乐性。”

    也不知道哪根神经被触动了，老师直接起身将丁一朝门外推去。

    丁一看着被关上的办公室大门，无奈地掏出手机，对着在那边等了许久的赵紫彤，装作无比神秘地消息道。

    “你的老师，有一个致命性的缺陷，那就是……不够肖邦！”

    发出去后，他心虚的将手机消息关闭，希望这个言论不会被拆穿。

    什么叫不够肖邦啊？这也太唯心主义了吧！

    在手机那一端的赵紫彤对此并不了解，她看到了这个评价，不由得满意一笑。

    哼哼，我就说你不是无敌的吧，我找到你的弱点了！

