
    “吼——”

    就在魏无寂的脚要落在林沫儿身上时，林辰发出一声怒吼，灵魂能量化作恐怖的声浪，拍向魏无寂和他身后的几个天运宗长老。

    浪海翻天吼！

    这是林辰灵魂突破到道境一品后，第一次使用这一门魂技。

    威力要比他圣境巅峰九转时，强大了几个层次。

    然而。

    仅凭这魂技，就想击退魏无寂等人，根本不可能。

    灵魂初入道境一品，也不过只是和塑道境初期对应罢了。

    魏无寂脸色一惊，右脚一顿，不过下一秒，脸上就浮现轻蔑之色。

    “道境一品，再加上一门极限圣道魂技，你以为靠这手段，就能够和我对抗不成？”

    “天岩玉甲！”

    他一声低喝，身上浮现玉石般的盔甲，将他整个人护了起来。

    盔甲泛着荧光，恐怖的灵魂能量浪潮，竟然直接就被那盔甲的荧光给挡了下来，如同拍在礁石上，根本拿对方无可奈何。

    另外五个长老，也都各自施展手段，将那连绵不绝的声浪挡了下来，毫发无损。

    就在他们脸上都露出得意的神色时。

    只见林辰将一颗深紫色，表面有着紫色和黑色雷电的丹药扔入了口中，与此同时，抱住林沫儿，朝着后方掠去。

    林辰体内，涌出深紫色的雷电，顷刻间，整个人都化作一道雷电，消失在他们的眼前！

    “快追！”

    魏无寂脸色惊变，大喝一声，朝着林辰离去的方向追去，其余几人连忙跟上。

    过了一会儿，魏无寂和五个长老都停了下来。

    此时他们已经察觉不到林辰的气息，林辰的速度，竟然突然爆发，变得比魏无寂都要更快，从他们面前逃走了！

    “他刚才服下的，是一颗二品道境圣丹，让他爆发出了塑道境大圆满层次的速度！我们大意了！他们来自太初神山，身上又怎么可能会没有保命的手段？”

    一个矮胖长老，苦着一张脸，有些马后炮的说道。

    魏无寂脸色青白交加，寒声道：“即便是二品道境圣丹，也无法让他维持那速度多久！这种丹药，多少总会有些副作用的，而且他还身受重伤，我就不信，他能跑多远！

    给我出动天运宗所有人，全部出去搜查！若是不将他找到，等他将这边发生的事情传回太初神山，我们就真的完了！他和那女人，非死不可！”

    “是！”那五个长老应了一声，化作残影，从原地消失。

    ………

    若不是被逼到绝境，林辰差点都忘记了，自己之前还兑换了一颗保命用的丹药——二品道境圣丹，雷行丹。

    雷行丹，能让塑道境大圆满以下道境强者的前行速度，提升到塑道境大圆满的层次，有效时间为一刻钟。

    一刻钟后。

    林辰冲入了一座古老的森林中，周身的紫色雷电消失。

    使用雷行丹后，在接下来的半个时辰内，身体会很乏力。

    加上此时，“火焰融体”秘法的副作用也是到来，林辰顿时感到全身脱力，他抱着林沫儿，落在地上。

    巨大的前冲力量，直接将地面犁出一道沟壑，更是将许多可树木直接撞得倒塌，发出一阵轰隆声响。

    “相公，你……你流了好多血！”

    林沫儿见林辰身上伤势变得更重，右手鲜血淋漓，口中涌出鲜血，她急得手足无措，眼泪吧嗒吧嗒流了下来。

    “没事。就是看起来有点吓人而已，以我的身体恢复能力，这点伤势，还不足以要了我的命。”

    林辰虚弱的笑了笑，见林沫儿满脸关切的看着自己，感觉心弦被狠狠拨动了一下。

    “没事就好。那……那我们接下来怎么办？”林沫儿这才松了口气，一边用衣服袖口为林辰擦去嘴角的鲜血，一边询问道。

    “虽然只是一刻钟的时间，不过以我刚才的速度，已经跑出了非常远的距离，再加上我中途换了几次方向，天运宗的人想要在短时间内找到我们，不太可能。

    现在我们什么都不用做，先等我的身体恢复过来，然后我们再离开这里。”林辰说道。

    “哦。我听你的。”

    林沫儿点了点头，然后将自己裤子，右腿膝盖以下的部分撕了下来，露出光洁白皙的小腿。

    她的身材极好，身上没有一丝赘肉，腿部也是如此，小腿的弧度给人一种赏人悦目的感觉。

    “你要干嘛？”林辰咽了口唾沫，这女人不会是想要sèyòu自己吧？

    “我给相公你包扎伤口。”

    林沫儿将手上的布料撕开，对林辰温婉一笑，为他包扎鲜血淋漓的右臂。她包扎伤口时，一头长发垂落下来，落在林辰的脸上，挠的林辰感觉脸有些痒，看着她认真为自己包扎伤口的模样，看着那专注的俏脸，林辰一时间，竟然有种好像醉酒

    的感觉。

    神情恍惚。

    这个女人，竟然也有这么温柔的一面？

    林沫儿察觉到林辰在看自己，她疑惑看向林辰，见林辰愣愣盯着自己，她脸上浮现红晕，有些惊慌失措的将目光躲闪开了，一脸娇羞。

    “我的天啊，这还是林沫儿吗？”林辰回过神来，不由得满脸问号，林沫儿忘记了过去的事情也就算了，怎么还性情大变了？

    又或者说，其实原本的她，就是这个模样，只是被生活和命运变成了另一番样子？

    林辰张了张口，想和林沫儿说根本没必要包扎，以自己的恢复能力，过些时间，手臂就会自己恢复过来的。

    不过，见她那专注和小心翼翼，深怕把自己弄疼的样子，林辰张了张口，终究是没有说出什么话来。

    当林沫儿终于小心翼翼的为林辰包扎好伤口时，忽然三道人影，从远处飞了过来，落到了林辰和林沫儿的身旁。

    “你们是什么人，为什么会在这里？”为首的中年人冷声质问道。

    他身旁，一个虎背熊腰的大汉，见到林沫儿后，整个人愣住，旋即眼中露出痴迷的神色，哈哈笑道：

    “不管你们以前是什么人。这女人，以后是我的了！”说着，他伸出手，对着林沫儿的手臂抓去，同时笑道：“宝贝，不要理这个快要死的家伙了，以后跟着我吧！”
