    尊上的双眼越来越红，那硕大的鼻子也在充血，显得越来越滑稽。

    终于他猛地跳开，将夏咏初甩开十几丈远，怒吼一声，手悬在胸腹之间。

    很快，似有什么东西从他的胸口被凭空拉扯出来。

    夏咏初当然想要打断对方的动作，但是尊上的动作似缓实快，那物什很快就落入他的手中。

    而他的胸口，并没有伤口和血迹，似乎那东西之前是他身体的一部分。

    夏咏初定睛一看，尊上的手中是一柄小剑，只有两寸多长，还不到巴掌大小，似是黄玉制成。

    尊上只是犹豫片刻，便怒气冲冲道：“是你逼我的！”

    说着，闪电般地将黄玉小剑插进了他自己的左肩。

    那小剑竟像是刺入豆腐一样，轻易地没入他的左肩，直至没柄。

    然后只见那黄玉小剑上，飞快地蔓延开血丝。

    小剑很快就变得红黄相间，就像是浓稠的血浆，混合着人体的脂肪，给人一种非常诡奇邪异的感觉，看上去就很恶心。

    而尊上的眼睛，已经是一片赤红。

    他的脸上，一道道黑气清晰可见，且黑气流动时，竟似活物一般，将他的皮肤拱起。

    看上去，就像是有一只只小老鼠在他的皮肤下游走。

    夏咏初心中警兆狂涌。

    那柄黄玉小剑，应当是某种诡异、威力奇大，但是副作用也很强的法器，不到紧要关头，不会轻易动用的那种。

    这，怕就是尊上最后的底牌了吧？

    夏咏初从从容容，伸手向背上一招，那柄看上去平平无奇的油纸伞就落入他的手中。

    这一伞在手，他顿时安心下来。

    毕竟，这柄伞的防御能力，他是让多多配合着试验过无数次的。

    尊上的喉咙里，发出类似于野兽的低吼，眼里的清明似乎也所剩不多。

    夏咏初怀疑，此刻的尊上，已经接近被本能支配，丧失了大半的判断力和分析能力。

    不过，有一说一，这个样子的尊上，确实很恐怖就是了，配得上他“反派BOSS”的身份。

    夏咏初全神贯注，准备应付尊上接下来的攻势。

    “主上速退！”就在这一瞬间，从旁边的树林里蹿出一个人影，迅疾无比地向尊上冲去。

    听声音，不是段宏是谁！

    夏咏初一惊，叫道：“别过去！”

    可是段宏的动作太快，夏咏初话音未落，那人已经到了尊上跟前，一双鲜红似在滴血的手掌向尊上的胸腹要害印去。

    “哼！”尊上抬手只是简简单单、朴实无华的一拳，可是那速度、那威势，却是排山倒海，莫可抵御。

    段宏立刻变招，但他一双肉掌，运足了十成功力，也无法完全挡住尊上的随手一拳。

    “砰”的一声闷响，段宏像一个破烂的沙袋，被打得倒飞，看他软绵绵的手臂，起码骨折了数十处。

    但是作为一个宗师，敢向罡煞境的修士挥拳，他能保住性命，就已经是奇迹了。

    而尊上并不满意，手一挥，也不见他掐手势、念动咒语，数十条火蛇出现，向段宏飞去。

    如果他神智清醒，肯定是不会在这种杂鱼身上浪费法力和时间的。

    可见尊上此时已经不能做出准确的判断。

    这一瞬间，夏咏初必须做出一个决断。

    趁机攻击尊上？还是保全自己忠实的属下。

    这火蛇的威力，他是见识过的，哪怕仅一条火蛇，都足以在瞬间让段宏化作飞灰。

    夏咏初压根就没有犹豫。

    油纸伞脱手而出，向段宏飞去。

    在飞临段宏身前时，油纸伞自动张开，露出幽黑似夜空的伞面，将段宏保护在伞下。

    而夏咏初自己，左手悄悄地抽出一张厚土符，持剑上前，向尊上刺去。

    他几乎全部的精气神都凝聚在这一剑之中，剑芒爆发出接近一尺长，带着一往无回的气势，质朴，直接，大气磅礴。

    任你千般法术，我只一剑去。

    可是待到剑芒靠近尊上时，却忽然爆开，化作千百点寒芒。

    由质朴、大气磅礴的剑意，忽然变成变幻莫测的剑意。

    这正是“潮生剑诀”中的一式杀招，“惊涛拍岸”。

    夏咏初有自信，哪怕是罡煞境修士，在这一剑下，也要吃个小亏！

    尊上在肩膀里插了那柄黄玉小剑后，似乎根本不用回气调息，直接又是一招火蛇爆发。

    数十条火蛇，几乎笼罩了附近的全部空间。

    如此短的距离，夏咏初想要完全避开，几乎是不可能的事。

    千百点寒芒，落在尊上的护体罡气上，大部分都被应激而发的护体罡气挡下；少数几剑则顺利地破开了护体罡气，刺入尊上的身体。

    夏咏初没再追求扩大战果，果断地弃剑，飞退，左手激发了那张早已握在手中的厚土符。

    “哔啵哔啵！”

    数十条火蛇，几乎同时缠上了夏咏初。

    那层厚厚的泥土也无法完全阻隔高热，火焰还没临身，炙热的高温就烤得他气血翻腾，头发焦枯。

    尊上的那柄黄玉小剑法器，功能似乎是可以让他瞬发法术，调息时间变短，而且法术的威力也增加了近一倍。

    不过好在，火蛇的威力虽然大，但持续时间有限，夏咏初感觉自己虽然被烫伤得比较严重，有些部位的皮肤应该都碳化了，全身毛发估计也保不住多少。

    但总的来说，并没有受到致命伤，对实力的影响也不算太大。

    他强忍剧痛，默默地等待时机。

    当他身体外裹着的那层泥土被烧得梆硬滚烫、龟裂，纷纷跌落之时，混乱中，夏咏初趁机摸出一张雷击符激发。

    “噼里啪啦！”白色雷电带着令人生畏的气息，击中毫无防备的尊上。

    “啊啊啊啊！”哪怕是有罡气护体，尊上也吃了个大亏，发出凄厉的叫声。

    不过他除了头发根根竖起，皮肤也出现了几道焦黑的雷击痕迹之外，倒也没有太重的伤势。

    对比数年前，被一道雷击符打成焦炭的那位宗师，可见罡煞境修士身体之强横。

    全身数处被烫伤、烫得焦黑的夏咏初趁机掠向段宏，左手抄起幽黑的油纸伞，右手激发了一张回春符，按向段宏。

