    南星一愣，似乎有些愕然：“皇姐这意思……好生奇怪。”

    南阳却没有再说什么。

    也不知道为何，以前很喜欢和南星吵架，但现在面对她，竟是一点吵架的欲望都没有。

    难道是十几年不见，现在见到，感觉都没了？

    她还记得，以前每次见到南星，心情都会很复杂的。

    又生气，又……又有一种莫名其妙的感觉，就是很想说点什么，或是做点什么，至少，引起对方的注意。

    但这次，真是心如止水。

    南阳隔着屏风，往里头看了眼。

    除了隐隐约约看到楚倾歌的身影，什么都看不见。

    有些，焦急。

    她忍不住咳了两声。

    南辛易忙附身凑近，小声道：“看样子，小殿下的治疗一时半会也好不了，母亲，要不我们先回煜阳殿？”

    母亲再待下去，不知会不会扛不住。

    她的脸色，实在是很惨白！

    “不用，本宫就留在这里，等！”

    南星也能等，她为何不能？

    最重要的是，从南星回来到现在，她未曾见过母亲。

    虽然明知道自己就算等，等到母亲，母亲的态度也是偏向南星，永远都是。

    但，她还是想要等母亲亲口说句话，册封太子如此重要的事情，是不是真的可以完全不需要她来参与！

    南辛易想说什么，最终，也不过是安静站在她的身旁。

    坐在对面的南星端起杯子，慢悠悠喝茶，不疾不徐的态度，让人感觉还是很熟悉。

    却又似乎觉得，哪里有些不太对劲。

    总觉得，熟悉中透着几分陌生。

    但她不知道，是不是因为十几年不见，所以才会是这样的感觉。

    这一等，不知道又等了多久。

    从白天，一直等到夜晚。

    从夜晚，再等到天未亮。

    天快要亮的时候，风肆将风漓夜请了出去，风漓夜回来，又跟南星说了几句什么。

    南星站了起来，看着韩尚宫：“我有些事情需要处理。”

    韩尚宫忙道：“太子殿下请。”

    南阳却脸色一沉，不悦道：“母亲尚未醒来！”

    她在这里，南星就必须得要留在这里！

    南星出去，必然是要处理她以后登基的所有障碍。

    其实南阳也有很多事情需要处理，南星回来了，她需要即刻将自己的势力调动起来，随时准备和南星来个硬碰硬。

    现在表面这点平静，都是假的，随时都可能被撕裂。

    但她愿意在这里等，因为，母亲的病情，确实很重要。

    南星竟然不等？

    “本宫很快就会回来。”

    南星朝她一拱手后，真的走了。

    风漓夜侧头看了内堂一眼。

    隔着屏风，依旧是看不清楚那道身影。

    不过，她一直在忙，从昨日到现在，整整十个小时，几乎要一天一夜了。

    最后再看一眼那道身影，风漓夜也迈步，跟在南星的身后走了。

    他一走，寝房里头的温度都好像瞬间起来了不少，那份低气压，也散去了。

    漓世子本人，哪怕不言不语，哪怕只是往椅子上一坐，周围的气压，立即就会下沉。

    这个年轻绝色男子，实在是让人喜欢得不行。

    可他，选择了南星！

