    “郑家的下人？”

    “对呀，怎么，你不相信是吗？来，我给你看一下，这是我们将军府的令牌。”

    说着话，他只是炫耀的从自己的腰间，掏出一块硕大的令牌出来。

    上面清楚的写着一个大大的郑字。

    当然，这个东西也造不了假的，而且，他既然叫郑辉，还能够拿出这个令牌来，也就证明，他跟那些将军服的人，肯定是有着关系的。

    “皇太极，现在在盛京已经建立了属于自己的王朝，这是第一步，而第二步，他将会顺着京城一路南下，而之后，便会打到江南地区来，所以，到时候，对于我们来说也是一场恶战。”

    “哦，那如果是这样的话娿，你有何见解？”

    “我觉得，如果想要对付他的话，那么，我们单单凭这些水军，是绝对不行的，我们必须要在陆地之上，建立我们的兵马。”

    “这位先生，你，你是从什么地方来的？”

    “呵呵，我也只是周游列国是一个游者罢了。”

    他不敢说出自己的身份，而且，他知道，大明王朝现在已经结束了，所以，他绝对不能够以一个大明王爷的身份，在这里自居的。

    不然的话，根本就得不到任何的利益。

    “之前的时候，你一直都在周游列国吗？”

    “不不不，之前倒不是，以前的时候啊，我的确是在朱家的名下，只不过都已经很长时间的事情了，现在呀，朱家已经完全散去了。”

    “哦，原来是这样。”

    “对了，对于郑将军之前的时候，我也有耳闻的，我不知道，这位先生能不能帮我去引荐一下呢？”

    “按正常来说，我是不能够帮你引荐的，但是，我听你的见解非常独特，而且，跟我也有一些相同之处，另外，你还曾经为他们朱家效忠过的，我觉得，郑将军对你应该是很感兴趣的。”

    “哦，那，那你的意思是说，我能够见到郑将军了吗？”

    “嗯，应该是没什么大问题的，这样吧，我们喝完这个酒之后，你跟我到将军府，然后在门外等候，我去禀报郑将军一切，如果，他老人家愿意见你的话，那么，我倒是可以给你这个机会。”

    “好，那就劳烦先生了。”

    朱楹的想法很简单，既然，现在已经被重新分配到这里，他就知道，短时间之内肯定是不能够离开的。

    他的大明王朝的使命，也许，还没有真正的完成。

    不要忘记了，这个郑将军，他可是属于大明人士，现在，南明还没有彻底的颠覆，所以，他的任务并没有去完成。

    他现在终于明白了，为何，这个系统会把自己重新从船上给拉了回来。

    当时，顺着船去台湾，恐怕，也只是自己的想法罢了。

    而当时那个情况，很明显，郑成功没有退守到台湾，那个时候过去的话，恐怕，也只是被那些荷兰人所占领的一块土地。

    所以，他应该是走错了方向，这才被系统又给重新拉了回来。

    他渐渐明白了，系统的一番良苦用心，意思就是想让自己留在这里，然后，去重新帮助他们大明王朝。

    但是顺应历史，这一点，他也很清楚的。

    他真的能去将历史改变嘛？他觉得这一切，自己根本就是做不到的。

    所以，在他看来的话，这个清朝，最终也会统一天下，只不过，自己也是在这里苟延残喘罢了。

    既然系统，已经跟自己吩咐了这个任务，他就必须要顺着这个方向走下去，不然的话，恐怕，自己连吃饭都已经成为一个大问题了。

    刚才从房中下来的时候，他就已经看了一下，自己的钱包，已经开始囊中羞涩了。

    恐怕，吃了这一顿饭，下一顿如何去吃，这个，就已经成为一个很大的问题了。

    “先生，吃好了吗？”

    面前的酒肉，已经被他们一扫而光了，而且，朱楹看到对方，好像也是很满足的样子。

    “嗯，不错，很感谢先生的招待，走，我现在就带你回将军府。”

    说着话，他便站起身来，而最后，他便跟随他脚步，从这里离去了。

    来到外面之后，他只能够感觉到，这是一个很繁荣的小镇。

    两边全部都是做生意的店家，叫卖声吆喝声争论声，不断的在自己的耳边响起。

    很明显，现在的百姓生活，也算是安居乐业，跟那些北方战事连连的百姓来比的话，他们的真的是幸福太多太多了。

    顺着这条路，一直走到尽头的时候，他便看到有一个很大的牌坊。

    牌坊上面，写了一个大大的郑字，很明显，在这里，郑家也是根深蒂固，而且，也是拥有着很强大的势力。

    “站住，他干什么的？”

    “呵呵，我这是带来一个门客，而且，他是准备拜访将军的，放心吧，我已经都试探过了，没有任何的问题。”

    “好，那你小心一些啊。”

    说着话，那两刀客口便匆忙的从旁边闪开了，然后，他便跟着那个人往里面走了过去。

    过来一个牌坊之后，往前面就是平坦的石头大道，而且，旁边都有守卫在这里看守着。

    一直来到门口的位置时候，他便往旁边的一间门房指了一下。

    “先生，你去里面等待一下，我过去，帮你通传一下。”

    “好，那就有劳你了。”

    说着话，他便双手作揖，而随后，便进到了门房之内。

    此时，这间房里面空荡荡的，而且，也根本就没有任何人的存在。

    只不过，在这里都是摆放着一排长长的板凳。

    难道，这些过来拜访的都是会先行在这里等候吗？

    不过倒也是，这个郑芝龙在这里面是深得民心，所以，有人经常拜访，这个，也是一件可以理解的事情。

    此时的郑芝龙跟着郑成功两个人，坐在大房之内。

    他们正在商议，现在所面临一些局势，而且，包括盛京现在的局面。

    “属下见过郑将军，见过少主。”

    进来之后，那个郑辉便扑通一声跪在地上。

    “郑辉，你回来了？采办的怎么样了？”

