    苍山古道，正下着一场滂沱大雨，雨雾弥漫在空，带着丝丝冷意，席卷心头。

    三岔路口处，一座破庙外，只见两道身影嘻哈奔跑在雨中，男子冒雨在前面奔跑，女子则是手持荷叶，挡风遮雨，直追男子背影。

    “熊悦，你这短胳膊短腿的，能不能跑快点啊，前面有座破庙，我们今晚就在那里过夜吧。”

    这两道人影，自然是华天龙与熊悦二人，昨天楚墨无声离开，惹得华天龙破口大骂楚墨不够意思，一气之下，华天龙沿迹寻找楚墨。

    傍晚当他来到古宗时，却被告知楚墨已走，无奈之下，华天龙这才跟熊悦离开，却不想，途中遭遇暴雨。

    熊悦咬牙，她也想跑快，可奈何她的武道根本不如华天龙，这脚力功夫更是比不过华天龙，跟上华天龙的步伐，无疑是痴人说梦。

    “笨手笨脚，谁要是以后娶了你，可是倒八辈子血霉了。”

    刀子嘴豆腐心，华天龙连忙朝着熊悦跑去，站在熊悦面前，蹲下身子，直接将熊悦背在身后。

    “还挺沉。”华天龙打趣起来，感受到熊悦身子瑟瑟发抖，华天龙暖心道：“抱紧我，就不冷了。”

    熊悦闻言，身子微颤，脸颊绯红，伸手搂住华天龙的脖子，娇羞不已。

    华天龙嘿嘿一笑，背着熊悦便朝着破庙方向跑去。

    “咦，这破庙里面，还有火亮，难道这破庙还有人居住？”

    当二人冒雨跑到破庙门前时，华天龙惊奇不已，当背着熊悦跑进破庙内时，华天龙与熊悦纷纷一愣。

    “小弟！”

    “华天龙！”

    楚墨与华天龙异口同声，似乎彼此都未曾想到会在这里碰面，纷纷露出诧异表情，而熊悦当看到破庙内的楚墨三人时，顿时羞涩咬牙，面红耳赤。

    连忙从华天龙背上下来，熊悦朝着楚墨微微躬身行礼，楚墨则是看了熊悦一眼，点头示意。

    华天龙则是将自己外衣脱下，披在熊悦的身上，粗中有细。

    熊悦见状，诧异地看了华天龙一眼，华天龙则是挠头说道：

    “披着吧，里面我刚才用内力烘干了。你大小姐身子骨，太娇弱，小心着凉。”

    楚墨连忙朝着身旁的降雪使了个眼色：“你去照顾熊悦吧。”

    降雪点头会意，踱步走向熊悦，将身上的外衣脱下，递给熊悦：“穿上吧，也不知合不合身。”

    这些人中，熊悦的武道最薄弱。

    华天龙则是走上前来，惊奇地望着楚墨，在扫向其余几人除了屠天认识之外，其余两人他皆都不认识：

    “这不是那屠天前辈嘛？哇，偶像！你就是我的偶像。”

    屠天嘴角一抽，呵呵直笑。

    “老秃驴，你让我们等的，就是这个废物？”黑和尚的目光极为不悦，他目露不善，盯向华天龙。

    华天龙只感觉全身一冷，如临冰窖，就像是被鹰盯上般，让他很不自在。

    “看什么看，本帅哥虽然天纵奇才，英俊绝伦，但你用这幅眼神看着我，我会怀疑你对我有意思。”

    扭过头去，华天龙迎上黑和尚的目光，大大咧咧道。

    闻言，楚墨嘴角一抽，这华天龙，可真是在找死！

    “你找死！”

    黑和尚怒目盯着华天龙，身上的煞气猛然绽放，冲着华天龙席卷而去，这一击出手，毫不留情，显然是奔着华天龙的命去的。

    周围几人脸色猛然大变，华天龙更是脸色惊骇，连忙跳起来咋咋呼呼道：

    “你这头黑驴，竟敢对小爷出手，你完了，你完了！”

    华天龙想要躲避，却发现自己的身体根本不能动弹，话音刚落，那道恐怖的攻击已然朝着华天龙头顶落下。

    “华天龙！”

    熊悦与楚墨几人纷纷大惊，这黑和尚喜怒无常，说出手便出手，丝毫不留情，这种人，最为可怕。

    “一生之缘，宿于天，凡尘难了，情劫难渡。”

    枯瘦和尚的声音凭空响起，随后但见那手中的金钵发出沉闷的响声，直接将黑和尚的攻势隔空化解，消散全无。

    “老秃驴，你又坏我好事！”

    黑和尚目光不悦，移向那枯瘦和尚，语气之中难掩一股杀意。

    “他，你也动不得。”枯瘦和尚摇头叹息。

    “哦？”

    黑和尚讽刺一笑，神情高挑，不屑问道：“他又有何背景？还让我动不得？”

    枯瘦和尚转过身来，缓步走向华天龙，那枯瘦如柴的脸颊，没有丝毫赘肉，看起来像是迟暮的老人，只见他目露慈祥，看向华天龙。

    “算算年纪，你今年十六。”枯瘦和尚长长叹息，略显悲哀：“十六年呐，不见一语道别，这庙内也再无一朵佛花，唯有这冰冷无情的金钵，依旧长存。”

    华天龙错愕地望向面前这枯瘦和尚，诧异道：

    “咳咳，这位帅气的老和尚，咱们，认识吗？”

    枯瘦和尚摇头：“本该认识，但佛，不让你与老僧认识。或许，你与老僧是最熟悉的陌生人。”

    庙内几人闻言，不解地看向枯瘦和尚，黑和尚不耐烦道：“老秃驴，你不要再打哑谜了，有屁快放。”

    “老僧佛号三痴。”枯瘦和尚不缓不慢说道。

    三痴？

    黑和尚与无名眸子纷纷一缩，屠天更是脸色大变，惊骇的看向枯瘦和尚，他竟然是三痴！

    “你是三痴？不可能，三痴早已圆寂，你怎可能是他？”

    屠天摇头，连忙否决，目露不可置信。

    “屠天前辈，这三痴是谁？”

    楚墨目光移向屠天，不解地问道。

    “佛家佛祖佛号名为三藏，佛道之高，天下无人能及，据说已踏入那无上大道，具体世人根本不知，但三藏有一胞弟，据说道行比佛祖还要高深。”

    “那人佛号，名为三痴，传闻无人见过他，包括我在内。”

    “只是有一日，佛祖昭告天下，三痴圆寂，世上再无三痴，世人才知，世上真有此人。”

    “前辈真的是三痴？”

    屠天依旧带着不信的口吻，将信将疑的看向三痴。

    “世上再无三痴，因为三痴早已还俗。”

    三痴和尚看着手中的金钵，声音都变得沙哑起来。

