    这群黑蛇帮的成员在佐藤枫眼里就是一群虾兵蟹将，一点威胁性都没有，大嘴蝠一招起风二重奏就将他们以及他们手中这些平均等级只有十多级的小精灵全部解决了。

    佐藤枫没有让大嘴蝠下死手，当他发现其中有人开始已经在白色旋风中转到口吐白沫的时候，他就让大嘴蝠停下起风绝招的持续释放。

    “咚咚咚~~”

    听从佐藤枫的吩咐，大嘴蝠眼中的青光迅速的黯淡下来，两个半径至少有三米的白色旋风才渐渐消散，然后那些黑蛇帮成员和小精灵一个个从空中坠落下来，七零八落地倒在到处都是垃圾的小巷路面上。

    其中大部分的黑蛇帮成员和小精灵都已经昏厥过去，不少人还口吐白沫翻白眼的，唯有少数身强体壮的黑蛇帮成员和小精灵还能够保持着清醒。

    不过，这些还能够保持清醒的黑蛇帮成员和小精灵这个时候显然已经知道自己招惹了不该招惹的人，一个个都颤颤巍巍的低着头不敢去看佐藤枫，眼中露出深深的恐惧。

    佐藤枫的大嘴蝠仅仅用一招起风绝招就将他们这十几号人全部给收拾掉，这顿时就给这些最近因为自个帮派吞并尼比市整个南部城区灰色地带而自信心爆棚的黑蛇帮成员来了一记当头一棒，全都被打懵了。

    如今他们回想一下刚才的过程，内心的恐惧就越发的浓厚了，因为他们记忆中，他们最为崇拜的强大首领似乎并没有同时击败他们十几号人的能力，那岂不是说，面前的这个人实力比他们的首领还要厉害吗。

    而且幸亏对方没有下死手，否则，对方的大嘴蝠杀掉他们就跟杀鸡没啥区别。

    光头小头目虽然头脑简单，但四肢发达，这十几号人中就数他最身强力壮了，所以他现在还清醒着呢，不过这个时候他却爆发出一点小聪明，如今正躺在地上装晕，想要以此来避免佐藤枫对他的“残酷审讯”。

    可惜，佐藤枫既然刚才点名找他，他自然是不可能被佐藤枫忽略的。

    佐藤枫先是让大嘴蝠将其他还保持意识的黑蛇帮成员和小精灵全部打晕过去，然后就一脚狠狠地踩在光头小头目的右腿关节上，剧烈的疼痛顿时就让光头小头目从地上蹦起来了。

    “好了，说吧，将你对黑蛇帮知道的一切以及尼比市最近一个多月发生大事都说出来，这是拉鲁拉斯，他可以鉴别你所说的话的真伪，如果故意隐瞒或者说谎的话，那你就是大嘴蝠今晚的夜宵了。”

    佐藤枫让大嘴蝠落在光头小头目的肩膀上，然后冷着一张脸说道，同时，他也吩咐化身为帽子的百变怪变成拉鲁拉斯，让百变怪以拉鲁拉斯的能力来鉴别光头小头目接下来所说的话的真实性。

    “是是是，大人饶命啊，小的绝对不敢隐瞒半分。”

    听见佐藤枫的话，光头小头目转过头看着正一脸贪婪看着他的大嘴蝠以及他口中四颗散发着冷光的獠牙，脸色顿时就吓白了，连忙跪在地上，然后一脸恐惧的对着佐藤枫说道。

    接下来，在恐惧的趋势之下，光头小头目知无不言言无不尽，事无巨细地将他所知道的一切都告诉了佐藤枫，甚至连他姘头今天穿的内裤颜色都说出来了。

    佐藤枫通过对于黑蛇帮光头小头目的审讯，他很快就了解到黑蛇帮这些新型黑帮的来历以及最近一个月发生在尼比市中的大事。

    黑蛇帮的创立者居然就是佐藤枫在尼比市火箭队地下基地中的死对头隆多，对方和佐藤枫一样经历了常磐森林的新兵野外训练，并且顺利的完成任务。

    隆多在完成任务之后，他的实力得到很大的提升，手中阿柏蛇不仅进化成阿柏怪，同时在常磐森林中还收复了大嘴雀和大甲。

    最后，隆多回到尼比市，他就将他之前寄存在尼比市某个培育屋中拉达、蚊香蛙和豪力取回来，整个人的实力由此得到了巨大的增幅。

    同时，实力大增的隆多开始在尼比市火箭队拉帮结伙，然后利用火箭队内部的资源继续强化手中的小精灵，以至于在短短时间内，他的实力达到了精英训练家的水平。

    随后，隆多为了更快的提升手中小精灵的实力，他开始在尼比市中干回老本行，他创立了黑蛇帮这个新兴的黑帮势力，然后在作为他幕后靠山的尼比市火箭队地下基地第一教官的暗中帮助下迅速地崛起。

    一周前，隆多更是联合他在火箭队收服的一种小弟将尼比市南部城区最为强大的烈雀帮都消灭掉了，如今在尼比市的灰色地带中，他的名字是如日中天。

    “隆多，这个突然冒出来的黑蛇帮，它的首领居然会是这个家伙，果然，在这一个月中进步神速的人可不止我一个人呐，才一个多月不见，这心狠手辣的家伙居然就建立一个黑蛇帮，并且还将老牌的黑帮势力烈雀帮给灭了，他这是想通过建立一个属于自己的势力然后为自己收集资源啊，真是个野心勃勃的家伙。”

    听完光头小头目的话，佐藤枫脸上露出一丝凝重，心里不禁为隆多在尼比市火箭队地下基地和尼比市灰色地带中的迅速崛起而感到一丝担忧。

    不过，这一丝担忧，佐藤枫很快又将其粉碎掉了，因为他自信即使隆多实力提升再快，也不可能比得过他的，他现在手中的小精灵是兵强马壮，即使准天王级别的训练家对他出手，他自信也有一拼之力。

    当然，隆多现在是黑蛇帮的首领，并且还在尼比市火箭队地下基地中拉帮结伙的，他现在是人多势众。

    而佐藤枫现在就是个光杆司令，要是隆多暗中想要对付他，那他还是要好好掂量掂量为好，毕竟他现在的实力最多也就是顶尖精英训练家的层次，双拳难敌四手这个道理，他还是懂的。

    “这家伙睚眦必报的，看来我回到尼比市后是无法平静下来的了，算了，如果他不来找我麻烦还好，要是真敢来招惹我，我就打废他的小精灵，然后在新人对抗赛中弄死他就是了。”

    佐藤枫眼睛骨碌碌一转，眼中露出一丝冷光，他心里现在大致已经清楚自己接下来会面对什么事情了。

    不过他的心情很平静，并没有因为死对头的迅速成长而感到一丝一毫的畏惧，反而感到一丝莫名的兴奋。

    随后，佐藤枫让大嘴蝠将面前的黑蛇帮光头小头目打晕过去，他看了看地上这些晕厥过去的黑蛇帮成员，叹了一声后，就带着大嘴蝠转身离开，他最终还是没有选择下死手。

    