    　　“那是混元派的掌门！”远远看到石洞中冲出来的圣尊，蓝韵竹不由得吃惊地说道。

    　　“啊——”眼看他们几个就要逃出石洞，突然间，石洞内一条触手如闪电一样卷下，圣尊身后的几个强者全部卷了进去。

    　　“不——”就算这个圣尊强者也没有逃过一劫，另一条触手如闪电一样，瞬间将他卷入石洞之中，在洞中响起他不甘的惨叫。

    　　如此一幕，让这平原不少强者修士都为之止步，不敢再靠近这石洞。

    　　“混元派这一次惨了，一千多名高手全军覆没。”在平原上的一位修士看到这一幕，不由得脸色发白，说道：“听他们说在这石洞里发现一本石经，欲举派之力杀进去夺取这本石经，没有想到竟然全军覆没。”

    　　“里面是什么鬼东西，竟然这么可怕，连圣尊都没有还手之力？”另一个修士也不由得打了一个冷颤，离这个石洞远远的。

    　　“那是什么？”蓝韵竹远远看到这一幕，不由得吃惊地问道。一只触手竟然能让一位圣尊无还手之力，这是何等可怕的东西。

    　　“天知道。”李七夜笑着摇了摇头，说道：“在第一凶坟之中没有遇不到的凶物，只有想不到的凶物，在这里，什么危险都有，若是遇到真正大凶之物，就算是大贤也难逃一死！”

    　　“这么恐怖？”蓝韵竹心里不由得为之一凛。在秘境中遇到的秘境精灵之后，这让蓝韵竹产生错觉，并没觉得第一凶坟有多么的危险。

    　　现在看到这一幕之后，她才再次意识到他们此时此刻处身于第一凶坟，这是凶名赫赫的地方。

    　　第一凶坟的凶险，在金域可见一斑，在这里，不止有像噬金虫这样的凶虫，还有一些连大家都说不出来的东西，有门派找到一个古洞，在古洞中发现宝物，但是，突然出现一团雾气，被这团雾气笼罩之后，这个门派的所有强者竟然全部颠狂了。

    　　也有强者强行推倒一块如高山一样的巨石，欲寻找地下金脉，然而，金脉还没有找到，却被地下冒起来的绿水一下子化成白骨。

    　　也有一个强大的鬼族探入一个深谷，发现一颗传说中的神石，但是，却被一大群白骨从谷中赶出来，这个鬼族的强者连战边逃，最终逃出生天的强者不超过十个，损失可谓惨重。

    　　事实上，这样的凶险在金域乃至整个第一凶坟时时刻刻发生着，尽管如此，第一凶坟的凶险依然阻止不了天下修士对于宝物的向往。

    　　不过，在金域中，最热门的地方当是属于神龙山。神龙山虽然被称之为神龙山，但是这里一条龙都没有，莫说是龙，甚至连一条蛇都没有。

    　　神龙山被称之为神龙山，是因为像是一条巨龙一样从地上腾起，高高跃起，这一座又高又长的巨岳看起来就像一条巨龙跃于九天一样。

    　　神龙山让所有人趋之若鹜的原因是因为这里盛产天命真石，事实上，说盛产这话都已经是不足以形容神龙山，更正确地说，俯拾即是。

    　　在神龙山，俯下身子就能捡到一块天命真石！可以说，在这里，天命真石到处都是，从一道天蕴的天命规石到九道天蕴的天命真石这里都有，而且多得数不清，特别是生灵级的天命真石更是多得硌脚！似乎，整座神龙山都是用天命真石铺成一样。

    　　当消息传开之后，到金域来的人都会去神龙山碰碰运气，看能不能得到诸神级天命真石的认同，对于所有修士来说，大家都想得到一块诸神级的天命真石。

    　　“好消息，南古宗的传人得到一块八道天蕴的天命真石认主，南古传人选择了它，将它带走了。”

    　　“哈，我师弟得到一块七道天蕴的天命真石认主，他也适合这块天蕴真石，所以也将它带走了。”有师兄说道。

    　　“听说青雀圣地的圣子同时得到六块七道天蕴天命真石的认同，最后他带走一块适合他的冷雀天命真石。”有人羡慕嫉妒地说道。

    　　“说起来，出身逍遥族的大公子最倒霉，他的天赋可以说不亚于任何帝统仙门的传人，他也想在神龙山得到一块九道天蕴的天命真石，可惜，他摸遍神龙山的所有大形、诸神级的天命真石，竟然没有一颗愿意跟他走。”也有人幸灾乐祸地说道。

    　　“是呀，这事说来也奇怪，逍遥族的大公子也的确是了不得的人，威名不亚于巨阙圣子这样的天才，这一次他就像撞了鬼一样，竟然没有一块好的天命真石愿意跟他走。”有修士也奇怪地说道。

    　　在金域，神龙山已经成了热闹话题，每时每刻都有人谈论著神龙山所发生的事情，甚至有很多落足于其他域的修士或门派听到神龙山的消息之后，特地赶到金域来，都想上神龙山碰碰运气。

    　　不过，去神龙山的人中，有人喜，也有人气得抓狂。有人一上神龙山就得到好几颗大形、诸神级天命真石的认同，然而，有人摸遍整个神龙山的真命天石都没有得到任何一颗大形、诸神级天命真石的认同！

    　　李七夜的目的地就是神龙山，这是金域盛产最多天命真石的地方。

    　　“不可能吧。”当李七夜带着蓝韵竹来到神龙山下的时候，蓝韵竹看到眼前的一幕时，不由得秀目睁得大大的，不敢相信自己的眼睛。

    　　“唯有在第一凶坟中才有可能。”李七夜笑着说道。

    　　事实上，不止蓝韵竹如此大惊小怪，每一个来到神龙山的人都会有如此的神态，都不敢相信自己的眼睛，这简直就是不可能的事情。

    　　这样的表情李七夜不知道看过多少次了，看到神龙山的人都会被神龙山吓一大跳，被眼前的奇迹吓住！

    　　神龙山，一个巨岳，整座巨岳看起来就像一条巨龙从地下跃起，高腾于九天之上，整座巨岳雄壮威武，气势凌人，看起来就像一条活生生的巨龙一样。

    　　但是这不是神龙山让人为之震惊的地方，让人震惊的是神龙山到处都是天命真石，宛如整座神龙山是由无数的天命真石筑成一样。

    　　在这里，天命真石真的可以说俯拾即是，多到让人看得眼花缭乱，多么让人恨不得把将座神龙山搬回家去。

    　　在这座巨大的神龙山上，到处铺满天命真石，有像水晶一样孕有化龙鱼天蕴的一道天命真石，有像赤火阳金一样二道天蕴的天命真石，有像烈焰跳动一样看起来像一块融化的软白黑金的三道天蕴天命真石……也有大道鸣合、隐隐有黄金宝象之影的八道天蕴天命真石，甚至有整块天命真石看起来像兽骨一样、却有饕餮神兽之纹的九道天蕴天命真石。

    　　眼前的天命真石让所有人都看呆了，这里简直就是天命真石的宝库，让人看得眼花缭乱，不论是谁，看到眼前的所命真石都不由得为之砰然心动。

    　　每一块天命真石散发出不一样的光芒，让整座神龙山看来五光十色，就像是一条五色神龙跃空而起一样。

    　　“这、这怎么可能？”看到眼前这一幕，蓝韵竹无法相信，说道：“天命真石俯拾即是，这简直就是让天下所有人疯狂。”

    　　要知道天命真石很罕见，特别是四道天蕴以上的天命真石，而大形与诸神级以上的天命真石更是罕见得有价无市！

    　　平常就算有人能在矿脉中挖到产天命真石的宝脉，那么一条宝脉最多只有几十颗天命真石，而且这已经算是盛产了。

    　　然而，眼前天命真石多得数不过来，简直就是天命真石的宝库，这怎么不让人为之疯狂呢？

    　　李七夜指了指神龙山，说道：“从半山腰起，多数是四道天蕴以上的天命真石，所以，想寻找大形与诸神级的天命真石最好从半山腰开始寻找。”

    　　“你所说无上级的天命真石呢？”蓝韵竹瞅了他一眼，说道：“大叔，现在这么多的天命真石在这里，你要不要看一看能不能找到一颗天蕴合道的天命真石。”

    　　“这就要靠运气了。”李七夜笑着说道：“如果妳真的想找，那我陪找就是，反正四道天蕴之下的天命真石随时都能拿走。到时候，如果妳真的找到天蕴合道的天命真石，若是四道天蕴以上，而且万一它不认同妳，那妳就白费功夫了。”

    　　“我知道，大叔。”蓝韵竹笑盈盈地瞥了他一眼，三分妩媚，说道：“所以说，大叔，这样的重任就托付给你了，你一定要帮我找到一颗能认同我的天命真石。正如你说的，好的天命真石，那是最适合我的，最好是天蕴合道的天命真石。”

    　　天命真石不是谁都能得到，如果是生灵级的天命真石，也就是四道天蕴以下的天命真石，只要遇到这样的天命真石，随时都可以带走。

    　　如果是大形与诸神级的天命真石，也就是四道天蕴以上的天命真石，如果得不到天命真石的认同，就算再喜欢这颗天命真石也没有用，一样带不走它！就算想用武力强行带走它也不可能。R1152

    　　S

