    

    艾米莉手指滑动屏幕，在唐甜甜的手机上寻找威尔斯的号码，手机被拿走时是解锁的状态，连想办法开屏都省了。

    “亲爱的。”艾米莉念出备注的名字，嘴角勾起讽刺，“谁允许你叫得这么亲密？”

    艾米莉毫不犹豫地在对话框内打字，十几秒后，一条短信从唐甜甜的手机里发了出去，“我知道自己配不上你，我没脸见你了，你走吧。”

    那一针麻醉的剂量有多少，艾米莉没有过问，她也不在乎。少了，是唐甜甜运气好，能捡回一条命，多了，一个医生在医院给自己注射了过量麻醉剂，也是医生的品性有问题。

    艾米莉发完短信就把手机装进她自己的包里，“也不掂量掂量自己几斤几两，敢抢我的男人。”

    陆薄言的办公室内，调查事故原因的警官刚走，陆薄言让助手出去后留下威尔斯两人说话。

    威尔斯的手机一震，陆薄言看威尔斯打开手机，后者的脸色微微改变了。

    “有急事？”

    威尔斯看完手机就收回了视线，“今天我是答应我女朋友来接她下班的，我们的事明天再谈吧。”

    陆薄言挑了挑眉，“行，不过我刚才说的疑点，你也留心，我们毕竟这么熟。”

    “怕牵连到我？”威尔斯说，“你怀疑交通事故和康瑞城有关，他如果想制造混乱，会露出马脚的。”

    “这边交给我，你去接女朋友吧，看你好像有心事。”陆薄言看出了什么，便没再留人。

    威尔斯那种隐隐担心的神色，陆薄言再熟悉不过了。

    威尔斯从陆薄言的办公室离开，边找边给唐甜甜打去电话，那边并不接听。威尔斯反复拨了几次，又看了看那条短信，是唐甜甜的号码发出的没错。

    她是不是遇到了麻烦？

    唐甜甜的办公室门已经锁上了，威尔斯立刻找人来开。

    “唐医生可能已经回去了。”说话的是一个平时对唐甜甜看不顺眼的护士，见到唐甜甜的绯闻男友出现，自然心里妒恨。

    威尔斯的视线凝在紧锁的门上，“她不会自己回去的。”

    “那可说不好呢。”护士推脱。

    威尔斯在门上敲了敲，转头看向护士，“里面有声音，出了事，你能负责吗？”

    “这可不关我的事。”

    护士什么都没听到，缩缩脖子，去拿了备用钥匙。

    门开时办公室内一片漆黑，威尔斯听到细微的声音，他脚步突然顿住。

    威尔斯没有进去，而是转头看到那个想看热闹的护士。

    护士探头探脑，威尔斯眸色微沉，提步进去后直接将办公室的门关上了。

    “一定有问题。”护士吐槽，对着门翻了个白眼，“在医院玩这一套，真不要脸。”

    威尔斯没有立刻打开灯，因为他听到了有人在注射药物的动静。

    他对这种声音实在太熟悉了。

    威尔斯的脚步变得一顿，心里蓦地沉重，他的手不自觉一抖，开了灯。

    办公室里除了他只有一人，唐甜甜趴在桌子上，她一只手握着注射器，注射器的针头正扎进她的手臂里。

    威尔斯大惊，立刻走上去：“甜甜！”

    唐甜甜手里的注射器被打掉，里面的液体却全都注射进去了。

    “你干什么？”威尔斯瞬间慌了。

    他简直要被眼前这一幕震惊了，他想过很多可能，可没有一种可能是看到她给自己注射！

    “这是什么？”

    威尔斯急声问。

    “威尔斯……”唐甜甜微微转头，强撑着睁眼看到是他。

    “这是什么？”威尔斯急声又问了一遍。

    桌子上还有半瓶没抽取完的液体，威尔斯大眼一扫，看到那是精神类的药物。

    “甜甜，说话！”

    威尔斯的心都跟着颤抖了，唐甜甜的声音微弱，威尔斯的心脏被狠狠揪住。

    “有人给我注射了麻醉剂，这是，缓解用的……”

    威尔斯神色骤变，把外套脱下披在她身上，抱起唐甜甜就大步往外走。

    唐甜甜靠在他怀里，手臂垂落在半空中，“那个人就在……在这层的走廊上撞了我……”

    唐甜甜实在没有力气，她被注射了不少的剂量，还好她处理及时，不然这会儿未必有命见他了。

    威尔斯的面色紧绷着，更多的担心，此刻压制着没有表现出来。他抱着唐甜甜立刻来到了急诊室，急诊室的医生看到唐甜甜的时候都愣住了。

    “唐医生这是怎么了？”

    威尔斯沉着色，很快将唐甜甜放在里面空着的病床，“低血糖，她不想让别人知道自己不舒服，请低调处理。”

    “唐医生肯定是今天做手术太累了。”医生赶紧过来给唐甜甜检查。

    威尔斯转头看向急诊室其他的地方，确定没有可疑的人才收回目光，重新看向躺着的唐甜甜。

    唐甜甜被他握住手，她的声音断断续续，更加微弱，“让你，等久了吧？”

    “我说好来接你的，等多久都没事。”威尔斯看着她的眼，眸色无比深沉。

    “真的？”唐甜甜的眼睛微亮。

    “我不会骗你，甜甜。”

    唐甜甜很高兴，可是没有力气笑，她弯了弯嘴角，虚弱的样子让威尔斯更加揪心。

    威尔斯的太阳穴突突直跳，到了这会儿还无法接受这个现实，他弯下腰，靠近病床后更加用力地握住唐甜甜的手。

    “你不会有事的。”威尔斯沉声对她保证。

    医生给唐甜甜抽了血，做了各项检查，唐甜甜轻声恩了一声，眼皮沉重，她的额头和威尔斯抵在一起，“我知道，你还要送我回家呢。”

    “是，所以你要醒着。”

    “可我醒不了了，我好困。”

    “不要睡。”

    “不行……”

    “甜甜！”

    威尔斯心里一空，唐甜甜语气很轻地说，“我在医院留这么晚，是去做手术了……”

    “我知道。”

    “所以你不要走，在这里陪着我……”

    “好。”威尔斯握着她的手，心瞬间被掏空了，“甜甜。”

    唐甜甜闭上眼睛，一动不动，就像没有了呼吸一样。

    威尔斯手腕一抖，“甜甜！”

    医生动作迅速地给唐甜甜扎上针，检查各项指标，威尔斯在病床边没有离开一步，一直握着她的手。

    唐甜甜的手很凉，不管他怎么握紧，她都没有回握他一次。

    威尔斯的心开始慌乱，他不知道漫长的等待他应该怎样度过。

    唐甜甜失去了意识，威尔斯就像自己也跟着死了一次。

    艾米莉把玩着手里的打火机，用点燃在香烟在照片上画了一个叉。

    她把烟放在嘴边抽一口，“永别吧。”

    在清晨的微光中，车内还显得光线晦暗。

    艾米莉捏住了照片的一角，“死了吗？”

    “不……还没有死。”抢来了手机的男子在旁边说。

    “没死？那是她命大。”艾米莉点燃打火机，想将照片烧掉，“威尔斯总该走了吧？”

    男子低声说，“威尔斯先生找到了她，在急诊室彻夜陪着她。”

    啪，打火机被急切地合上。“为什么会这样！”

    男子被吼得不敢出声，摸一把头上的冷汗，“我也没想到威尔斯先生没有直接离开，而是留下来陪那个女人了。”

    “为什么会被他找到？”

    “我发誓，我把门上锁了！”

    “没用的东西！”艾米莉用力摔掉了手里的照片，烟灰飞得到处都是，她的脚尖用力踩在照片上，“滚！滚下车！”

    男子不敢二话，战战兢兢地开门后急忙滚了下去。

    艾米莉低头看着那张照片，这是她找人偷拍的，当时唐甜甜还和威尔斯在一起，唐甜甜脸上明媚的笑意刺痛了艾米莉的双眼。

    “笑！你给我笑！”艾米莉脚尖使劲，踩着照片留下肮脏的鞋印，“我不会让你好过的！”

    天转眼亮了。

    唐甜甜微微睁开眼帘时，一眼就看到了床前的威尔斯。

    “威尔斯。”她嗓子干涩，出不来声。

    威尔斯还是听到了，眼底微动，立刻弯下腰凑近，“感觉好点了吗？”

    “好多了。”唐甜甜轻轻点头。

    她睁开眼又闭上，整个身体都不像是自己的了，全身麻痹的感觉真是可怕……

    唐甜甜看到威尔斯在就安心了。

    “你一直没走？”她看威尔斯的脸色不好。

    “我哪都不去。”威尔斯回答。

    医生拿着检查单走过来，脸色严肃，“唐医生，你真是低血糖吗？”

    既然已经给她治疗了，医生肯定是知道实情的，在同事面前唐甜甜也不用隐瞒。

    “不是……”唐甜甜缓缓摇了摇头，“我被人注射了麻醉剂。”

    这就对了，医生严肃说，“这可是一种新型麻醉剂，要是剂量大了，一针下去——”

    医生没说完，旁边的威尔斯脸色已经十分凝重。

    医生又道，“你醒过来了，我再给你做一次检查。”

    医生检查完后掀开帘子退了出去，唐甜甜想要起身，威尔斯坐在床边让她靠着自己，“看清那个人的长相了吗？”

    她的脑袋挨在他的肩上“没有。”

    “我会把那个人找到的。”

    唐甜甜听到这句话，不禁拉住了威尔斯的手腕，她不确定地问，“会不会是，戴安娜？”

    唐甜甜不想这么说，但她实在也没有得罪过别人，如果要对她用这种手段，那人本身也不简单。

    威尔斯不能确定，但戴安娜此刻恐怕不敢再公然对唐甜甜下手。

    威尔斯去了一趟唐甜甜的办公室，办公室还是昨晚离开前的样子，没有任何变化。他拿了唐甜甜的包回到急诊室。

    “唐医生，回去后好好休息，注意事项你都知道，我也就不用多说了。”急诊室的医生再一次叮嘱。

    威尔斯本来还在考虑让她住院，可唐甜甜坐在床边认真地看着他，她放轻声音，眸光闪烁，“我想回家。”

    唐甜甜轻晃了下腿，似乎努力地想去穿鞋，威尔斯脱口就说了个好。        

