    至于原主的兄长，年十八，却还没有成亲，因为还在读书。

    不过比薛易是争气多了，毕竟人家如今已经是举人老爷，也算读出了名堂，便是年纪长些，还未曾婚配，可是却也不愁婚事。

    而且年初的时候，已经定下了人家，是吏部主事家的嫡女。

    大家都是吏部，都是太子一派，定了这样的婚事，也是想让上面安心。

    相比自己的兄长与姐姐，原主的婚事算是最好的，哪怕继室女出身，可是却嫁进了高门。

    这个得益于，原主在闺中之时，仔细的经营着自己的名声。

    当然，也可能是因为运气。

    据说是侯夫人无意之中发现了，觉得原主还不错，合她的眼缘，所以这才为自己的次子挑中了这个儿媳妇。

    东姝对这个理由，打了一个大大的问号。

    马车缓缓行驶，平西侯府居于贵人区，原主家里，不过五品，自然不会居住在这一片。

    京城官员的府邸分布，也是有自己的规矩的。

    高门大院，通常愿意凑在一起，以示自己身边都是贵人邻居。

    而官阶差不多的，也凑在一起，可以侧面说明自己的身份。

    所以，马车需要行驶一段路。

    薛易对于今日回门的事情，其实心里是不耐的。

    可是，他如今还指望着，自己不在府里，东姝给他当眼睛，顺便再给府里这些人添添堵才好。

    宋绮云可以当眼睛，可是他怕宋绮云受了委屈，再加上宋绮云身份不高，能接触的到底有限。

    所以，还是东姝的身份最方便。

    “我下午离府之后，院中诸事，还要劳烦夫人打点。”薛易这会儿又君子一般的客气了起来。

    他愿意演戏，东姝表示，来啊，正面掰头。

    “哪里，能为夫君主院中事，是我的荣幸。”个鬼，后面两个字，东姝在心里默默吐槽。

    薛易一听自然是信了。

    “只是，你也知，我在府中位置尴尬，我不在府中之时，若是母亲或是长嫂她们难为于你，你……”后面的话，薛易没说，只是苦涩又无奈的笑了笑。

    至于是让东姝受着，还是让东姝反抗。

    我不说，让你自己体会。

    你自己品品，你再品品。

    东姝微微颔首道：“怎么会呢，母亲仁善，长嫂温和，怎会难为于我。”

    东姝假装自己听不懂，还特意拿话去刺激薛易。

    薛易听完，心里一哽，好半天之后，这才缓缓开口，声音略显沉痛：“待我离府，你便知道了，我原也不想与你说这些，只是原本我自己在府里，被家里人怎么样对待，其实都没关系，左右孑然一身，也是无所谓，可是却不想委屈了你。”

    听听，这话说的，多么感天动地。

    原主能被薛易糊弄了，然后成为了他手里的刀，也不是没有原因的。

    毕竟，薛易还真的很会哄人。

    原主再聪慧，可是也是养在闺中，没什么见识的女子。

    女人在面对感情，面对自己的枕边人之时，总是会莫名的智商掉线，然后脑力不足。

    “夫君……”东姝假装自己十分感动，一脸羞涩的低下头，然后默默的在心里吐了一句芬芳。

    薛易一看，东姝被自己感动，准备好的词，马上就跟上了：“如今我还在府，他们看着我在，总还是会宽容你几分，待我离府，若是他们待你不好，你……”

    来了，来了，一说到关键时刻就不说话。

    东姝就不顺他的意，还在羞涩呢，没心思回答。

    薛易心里一咽，没办法之下，只能自己接着说道：“若是觉得委屈，可以写信于我。”

    “那怎么行，打扰了夫君读书，母亲可是要训斥于我的。”东姝马上抬头反驳一句，表情极为认真严肃。

    心里的想法则是：还想我给你写信？

    我怕你被气死过去。

    薛易被说的又是一哽，总觉得今天的这个话，是没法说下去了。

    此时，薛易的心里，对于东姝在闺中的聪慧之名，又打了一个大大的问号。

    好在，路程不算是太远。

    两个人说话间，已经到了魏府。

    相比平西侯府的富丽堂皇，魏府自然是要差些。

    虽然薛府身份更高一些，不过魏大人也没带人在门口迎接，只是让管家在这边迎着。

    再怎么样，魏大人那也是岳父大人，怎么可能直接站在门口傻等着呢？

    薛易被伺候着先下了马车，为了在人前做戏，还特意伸手扶了一下东姝，以示夫妻恩爱。

    东姝心里又默默的吐了一句芬芳。

    “二小姐，姑爷，里面请。”管家一看人过来了，忙堆起了笑脸，将两个人请了进去。

    旁边的仆人若干，立于两侧，也算是给了东姝一些排面。

    魏大人虽然官阶低，但是也是为女儿撑了一点排面，不至于让平西侯府看了热闹。

    薛易对东姝进行洗脑，进行的十分不顺利。

    他如今十分担心，自己回了书院之后，府里的事情，超出掌控。

    特别是，云妹那边会怎么样，他也不知道。

    这让他十分忧心，以至于这会儿还有些心不在焉的，偏他又不能表现出来，还需要端着。

    毕竟是回门，岳父以后说不定还能成为自己的助力。

    他在并没有更多的助力之前，也不能忽略了这个五品小官。

    管家及一众仆人将两个人引至了会客厅。

    此时，魏大人和魏太太已经在厅内坐好，而且还是上首位。

    原主的兄长，魏贺立于魏大人身侧。

    魏大人面目清朗，气息温和，人到中年，还保持着一丝儒雅之气，魏大公子魏贺也多数随了他的气质。

    魏大人长相不错，相比之下，魏太太也便是原主的生母，长相也只能算是一般。

    原主的长相，更多的还是承袭了魏大人。

    如果真承袭了母亲，估计长相会更加的路人。

    “贤婿。”魏大人看到来人，笑呵呵的站了起来。

    薛易这个时候，也不能端他侯府公子的架子，忙老实的上前行礼。

    东姝也跟着一起行了礼。

    然后各自取了赏钱，东姝便被魏太太带去了后厅。