    就在丁家饱受折磨的时候，沈隆这边确实顺风顺水，大浦工业园的代工厂虽然还没有建好，不过张忠谋也没有闲着，开始带领手下的团队招聘工人，展开培训，又收购了一家旧工厂进行培训，等沈隆从国外购买的生产线回来，这些工人已经基本可以上手了。

    沈隆和张忠谋的团队、以及自己在香江各所大学招聘到了技术人才，一起对这条生产线进行了改造，这倒不是沈隆一个人搞不定，而是想借着这个宝贵的机会多培养一些人才，在改造这条生产线的过程中，他们能得到的锻炼可比在其他地方强多了。

    沈隆并没有闷头改造，而是不停地给他们说着自己这么改造的理由，采取这种手段的原因，并借着这次机会，给他们灌输了一些后世的科研成果，以及代工企业的管理理念，让上到张忠谋，下到刚毕业的学生，都大有收获。

    “展博，有时候我真怀疑你的年龄，你明明才二十多岁，怎么就懂这么多呢？一些理论性的知识也就罢了，多读一些学术专著，多了解业界最新的学术期刊，总能了解一些，可这些实际生产过程中的问题，非得在工厂里面待过才明白，可现在全世界也没有这么一家工厂吧？”张忠谋现在越发觉得自己跟沈隆来香江是一个英明的决定了。

    “喂，张先生，你不要看我长得黑，就怀疑我的年龄啊，我现在还没有结婚呢，这要是传出去，我会找不到老婆的！喏，不信你看，这是我的身份证！出生年月日在上面清清楚楚写着呢！”沈隆开了个玩笑。

    现在全世界是没有这样的工厂啊，不过我在《人民的名义》世界里面，在发改委高新技术司当老大的时候，不知道看了多少资料，不知道去类似的工厂里面参观过多少回，就连十多二十年后的台积电分厂都去看过好几回，这些那能不知道呢。

    “展博，我看不如你来科技大学当客座教授吧，凭你对电子工业的认识和了解，绝对有这个资格。”被沈隆挖来给自己入股的学校当校长的高琨也挺佩服他的。

    听了他的夸赞，沈隆心里就更舒服了，这可是正儿八经诺贝尔级别的大佬啊，嘴里却在客套着，“这不合适吧？我俩小学都没有念完，怎么能当客座教授呢？而且我还是学校的股东，要是让人误以为我沽名钓誉就不好了！”

    “展博，不如你就答应吧，玲姐一直为你没能好好读书而感到内疚，你要是当了教授，不知道玲姐会有多高兴啊！”阮梅在一边劝道。

    “是啊，大哥，你就答应啊，小敏在学校里看到你当了教授，肯定高兴死了！”方婷也跟着帮腔，方敏并没有包括那几所香江的老牌大学，而是去了沈隆刚刚成立的科技大学，看她的性格，肯定没办法像方婷这样在商场上混得如鱼得水，做个单纯的技术人才也挺好的。

    “不用担心别人会说你，就你之前给他们说的那些东西，随便挑一些出来就能登上权威期刊了，到时候我帮你投稿，等论文发出来，你再就任客座教授，那就绝对没问题了，谁要是不服气，也让他去权威期刊上发文章去！”高琨倒是想的周全。

    “那好吧，回头我想想写什么论文好！”既然你们诚心诚意的邀请了，那我就来当这个客座教授吧，虽然沈隆在其他世界担任过无数次客座教授，可这回却不一样，他不仅可以给科技大学的学生讲述最前沿的电子科技知识。

    同时还能给他们灌输爱国情怀，免得将来这些大学培养出来的都是一堆垃圾，当然沈隆所做的准备并不只是这些，许多棋子已经开始布置了，只是现在还不到发挥的时候罢了，不过也不要紧，沈隆有的时间和他们周旋。

    “现在生产线已经调试完毕，game boy可以开始生产了！不过就现在工厂的规模，恐怕一个月也生产不了不少啊？”张忠谋说道，工厂能这么快开工超乎了他的想象，不过毕竟没有搬到大浦工业园去，生产规模依旧受限制。

    “这也不是我们一家公司的问题，除了芯片之外，显示器、外壳、按键等等都需要配套公司进行生产，虽然目前我们也整合了一部分公司，但这些公司的生产能力还不如我们呢，所以第一批无论如何也生产不了太多。”沈隆摇头道，香江的电子工业还是一片散沙啊，想整合起来还是要花不少时间的。

    对了，富士康现在虽然已经成立了，不过还没有到他们开始腾飞的时候，明年在特区投资建厂，得到了大陆海量廉价劳动力的帮助，才让他们成为全球最大的电子产品代工集团，那么我干脆截个胡好了，免得日后还要请他来给自己代工。

    更免得日后听到什么说是他养活了中国人的话，那么等过两天就去约郭英中谈一谈吧，要想去内地投资，走他的路子肯定比自己去更方便。

    不过这都是以后的事情了，现在沈隆依旧面临着生产能力不足的问题，但这并不影响他的计划，“其实这样也好，我们可以尝试使用饥饿营销的手段！”不知道现在已经被从苹果公司赶出去，正在和卢卡斯一起玩3D动画的乔布斯看到这一幕，会是什么样的反应呢？

    咦，是不是可以趁这个机会把乔布斯挖过来啊？虽然他这个人不喜欢人管，将来肯定会辞职，可这么优秀的人才能用一段时间都是大赚啊！

    不过沈隆如今依旧没精力去忙这件事，他把主要精力都放在了game boy的生产上，过了一段时间之后，第一批的game boy终于生产出来了。

    沈隆同时在香江、东京和纽约举办了盛大的新品发布会，向大家展示了这种全新掌上游戏机的魅力，《俄罗斯方块》、《贪吃蛇》等游戏一下吸引了全球游戏爱好者的目光。

