    第954章 侮辱使团

    准格尔将军话音未落，张富贵上前一把抓住沙俄皇储的衣领嘿嘿笑道：

    “对，我们就是欺人太甚，你们这些白皮猪又能奈我何！”

    黄大虎也气氛的开骂：

    “狗毛子，不是我大明入侵沙俄，是你们组成什么狗屁五国联盟攻击明军，如果不是明军足够强大，大明现在下场如何都不敢想象……”

    “你们……”

    看着大明将军一个个瞪着牛眼好像要吃人似的，还是个孩子的沙俄皇储都吓哭了。

    朱由检摆摆手示意众将不要再玩沙俄小皇储了，众将急忙退到两旁。

    看到大明皇帝终于说话，并且还不让麾下大将继续负责他们的皇储，沙俄使者们似乎看到希望。

    他们感觉眼前一亮，一个个将耳朵竖得老高，想听听大明皇帝的条件。

    “听闻沙皇有一女长得不错，今年也才十五岁对吧……”

    朱由检话还没说完，费多尔连忙道：

    “皇帝陛下，您是想联姻？那没问题！此事我可以代我父亲答应，将菲娅公主嫁给贵国太子！”

    朱慈烺听这话有些急了，他和张敏感情很好，再说他并不喜欢小洋马，听说身上都有难闻的气味。

    他想上前劝父皇，可是稍微沉思一下，朱慈烺又没有说话。

    明军千里迢迢都来到了沙俄境内，父皇绝对不会因为一个小洋马而退出沙俄境内。

    朱由检冷冷一笑：

    “大明太子已经成婚，再说堂堂大明皇太子怎么能让一个蛮夷女子入宫……”

    虽然费多尔很不爽大明皇帝将沙皇公主说成蛮女，可为了和谈使命，他还是努力露出微笑问道：

    “啊……既然如此，皇帝陛下为何还要我皇妹作甚？”

    可是大明皇帝说出要沙皇公主的用处，顿时让这位沙俄皇储差点喷血。

    “朕要用你们的公主，奖励捉拿沙皇阿列克谢的大明将军！”

    意思很明显，朱由检准备拿沙俄公主做奖励，哪个明军将士抓住阿列克谢，他就把沙俄公主奖励给抓住公主老爸的人！

    听到这里，费多尔缓缓地抬起头来，看向了大明皇帝。

    费多尔十分气愤，这已经突破了他的底线，同样突破他沙皇老爹的底线。

    公主是沙皇老爹最疼爱的女儿，竟然让大明皇帝拿去做有功将士的奖赏，并且还是奖励抓获沙皇老爸的大明将士。

    费多尔很干脆，一口拒绝了朱皇帝的要求：

    “沙俄帝国很愿意与大明帝国结交，结成睦邻同盟，但你们不能这样侮辱帝国公主……”

    “放洋屁！”

    一直没有说话的李定国终于开口，一开口说的话还很现代，放洋屁都出来了。

    沙俄皇储还没有反应过来，李定国继续说道：

    “你们罗刹鬼勾结其他四条狗联合咬我大明，这些事都忘了？现在想着要交朋友了？晚了！我们现在只要奴隶，让阿列克谢到大明做奴隶是唯一条件……”

    朱慈烺又插一句：

    “就是，如果你们不愿意就去见你们的上帝，这也是你们的选择！”

    很显然，这场谈判已经谈崩了，刚才还很气愤的费多尔，此时被吓住了，大气不敢喘。

    沙俄使团有人站出来，搀着皇储，大声反击道：

    “如果大明皇帝陛下想要对我们沙俄帝国发动战争，那我们只好用刀解决争论！”

    李定国冷冷一笑：

    “不好意思，大明早就不用刀了，我们用炮解决问题，梁赞不是已经被大明火炮轰破了吗？”

    沙俄皇储浑身一颤，随后对大明皇帝躬身施礼：

    “大明皇帝陛下，既然两国无法达成一致，我们就此别过，告辞了！”

    朱由检一挥手：

    “快滚不送！”

    他这句话又让沙俄特使非常不爽，但他们不敢顶嘴，心里暗暗发誓一定要报复。

    看着沙俄使团离开，孟良上前躬身行礼：

    “陛下，我们不能让沙俄使团回去，听说这小子是沙俄未来的接班人！”

    朱由检当然知道孟良什么意思，攻破莫斯科只是时间问题，一旦让这小子逃走，肯定会对以后大明统治沙俄带来不安定的因素。

    在古代一个国家的灭亡，就要看是否灭掉他们的皇室，一旦皇室覆灭，这个国家才算真正灭亡。

    看到孟良这小子猴精猴精，朱由检淡淡一笑：

    “朕乃大明皇帝，朕绝对不会做这种有损大明皇室威望的事情，至于沙俄使团在路上遇到什么意外，那可不是朕能控制的。”

    沙俄副使没有说话，摘下帽子对朱皇帝深鞠一躬，扭头就走。

    沙俄连做梦都想占据漠北、漠西之地，慢慢蚕食大明，屡次发动联军伐明。

    没承想，他们踢倒铁板了，随着大明国力的恢复，俄国人的势力和地盘遭到明军挤压，步步紧缩。

    现在，到了大明和他们算总账的时候了！

    对于这个后世伤害华夏最大的国家，朱由检根本不会和他们讲什么信誉。

    孟良岂能听不出皇帝什么意思，他给皇帝敬个军礼转身就走。

    看到孟良离开，张富贵，黄大虎，黄小虎等一众小虎也悄悄离开。

    沙俄使团簇拥着皇储费多尔离开梁赞才松口气，虽然说两国交战不杀来使，可是他们从明军将士眼里看到的尽是杀气，当时真的害怕大明皇帝做出极端的事情来。

    看到距离梁赞越来越远，他们才彻底放下心来，几个罗刹鬼立即开口大骂：

    “什么玩意，太把自己当回事了，我沙俄帝国也是世界上强国之一，居然敢侮辱帝国公主，一群白痴，等着沙俄帝国愤怒的炮火吧！”

    “是呀！你们看大明皇帝长的人摸狗样，竟然说的全是不靠谱的话，一点素质都没有。”

    “皇储殿下，将来帝国一定要灭掉明朝，到时把他们的公主奖励给我们玩玩……”

    费多尔身体本来就不太好，被明军将士气的现在还浑身发抖，听到使团成员辱骂大明，他心情才也渐渐好转。

    “嗯，本储君答应你们，将来一旦灭掉大明，大明皇帝的家人都交给你们处置，让你们好好出出气……”

    这些人在梁赞一个屁都不敢放，现在感觉安全后，立即开始施展自己的超级嘴炮，好像他们的嘴炮比大明火炮还厉害。

    “哒哒哒……”

    费多尔话音未落，突然听到身后传来一阵马蹄声，回头一看，只见一支明军骑兵疾驰而来……

    (本章完)

