    夏部。

    自从我们来到这儿之后，夏部就热闹了起来，他们全族加一起也就三百号人左右，还没有我们来的人多，毕竟我们先后能派过来了将近五百人。

    这五百人中，其中能有三百人的修炼者，以及各种专家和各领域的人才，这里就暂且不表了。我们在这里一呆就是半月，在这期间姚炆将我们安顿得很好，每个人都有自己的住处，而我们也在这段时间的相处，顺利地融入到了这个古老部落当中，对他们有了一些了解。

    这个部落位于森林极西北之地，面积大概能有阳城一个区那般大小，在这个范围内并没有那些实力惊人的植精，双方井水不犯河水，世世代代地镇守于此。

    部落当中有着耕地，里面种植了庄稼，他们也饲养了动物，在这里呆了这么多天，我们深刻地感受到了古代农牧时期的感觉，就像是回到了古代一样。

    至于娱乐项目，其实少得可怜，虽说他们一个个强的可怕，但由于人数的限制，也并未在修炼以外的地方走得太远，可能对他们来说能够娱乐的方式，除了打猎摘野果，喝酒唱歌跳舞以外，就是夫妻两口猫在被窝里偷偷造娃了...

    而由于我们的进入，这些天我们在文化上对他们带来的冲击是极大的，哪怕我们随便讲讲历史，都能让他们听得津津有味，更别说我们几千年来积累的智慧之精华了。

    一棵长了起码千年的古树下，一群人正坐在下面，听着站在前面的我讲着古代史。

    “秦始皇一统六国后，自称始皇帝，书同文、车同轨、行同轮，统一文字、货币，后人称其为千古一帝，可惜他最后创立的第一个大一统王朝秦朝，只存在了十四年便灭亡了...”我缓缓说道。

    说到这里，我便停了下来，不是因为我在装逼，而是因为我关于这段历史实在是说不出来什么了，没办法我的学历最多到高一，这些历史还是中学历史教科书上学到的。

    “咳咳，今天就说这些吧。”我轻咳了一声，准备走人。

    见我不讲了，下面的族人顿时急了，纷纷嚷嚷着要我说更多，这下我有些为难了，尴尬地道：“其实我了解的秦朝历史也少，这个应该让那些史学家去给你讲。”

    “那群酸文人，天天研究这研究那的，哪有功夫给我们讲历史啊，我们给他们讲上古史还差不多！”一个差不多能有五十岁的“年轻人”，一脸郁闷地道。

    “就是就是，还是得听叶先生讲。”众人纷纷附和。

    这二十几个人，都是些能听得懂汉话的古人，这段时间整天缠着我讲历史，我也不好拒绝，毕竟这也是一个拉近彼此之间关系的一个良方，而就现在的发展来看，他们应该还是极为喜欢我的，甚至都尊称我为“先生”，一口一个叶先生，搞得我都有些脸红。

    我这高中学历的学渣，哪里受得起一声先生的尊称呀！

    不过我这边还好，总比“林先生”强一些，因为面对的都是一些能听懂汉语的人，至于林薇“先生”这段时间是负责教那些还不会汉语的族人汉话，天天陪着那群大龄儿童们说人之初性本善...不知道林薇心中作何感想。

    众人缠着我，我没法子脱身，只能苦笑道：“各位，今天讲得够多了，我一会得去森林一趟，等回来了再给你们讲汉史。”

    大家都很明事理，知道我去森林要找失踪的队友，便不缠着了，还纷纷表示要随我一起去森林。

    我心想真是一些淳朴的人啊，等回来了我再给他们讲讲汉史，汉史可谓是我除了明史外最了解也最感兴趣的一段了，能给他们多讲一段时间。

    不过话说回来，这里娱乐极度匮乏，我寻思着能不能让联邦那边运过来点书，多带来点消遣的物品，也能极大地收获夏部之人的好感。

    “好了，大家散了吧，我们晚上再见，有要一同去森林的，一会部落口见啊。”说完这句话后，我便转身离开了，走向了联邦区。

    联邦区，就是我们联邦之人所居住的地方，我们自己将其命名为联邦区——实际上就是夏部的人给我们腾出来的一片区域。

    此时，联邦区已经有不少人往外走了，他们都准备在部落口集合，跟着几个强大的族人一起出发，去森林寻找同伴。

    说起来，这些天我们做的最多的一件事，就是跟着夏部的族人出去四处乱转一一方面是为了深入了解古战场，另一方面也是为了寻找丢失的同伴。

    这半个月里，经过我们在这起码有两百万公里大小的森林中苦苦搜寻，相继找回了几队的队员，一共有二十七人，算上我们差不多能找回来了一半。

    据回来的人称，他们当中大多数人都不幸卷入了那场空间风暴，毕竟我们是同时出发的，差不了多少距离，有些人因此而失散了，不知道被卷到了哪里，不过在我们这段日子的搜寻下，也有不少落单的人得以回归。

    和我们相比之下，那些人就惨得多了，让空间乱流打成了重伤之后也没人救，只能自己硬挺，也没有我因祸得福得到空间之力的运气。

    最糟糕的是，有两个人直接死在了空间乱流之下，原因是因为他们在风暴来临时没有第一时间趴下，而是选择飞上空中跑路，但最后却被卷入了风暴当中...

    回来的二十七人当中，有一半都是华国的，一队和三队的大多数人都回来了，只有四队尚无消息。

    林淮和萧雨婷就在四队，至今生死不明。

    这些天为了找他们，每天我都会跑出去起码三趟，但却始终没有什么结果，也不知道他们在森林的哪个角落。

    “林淮，你们可千万别出事啊...”我喃喃自语道。

    心里正想着呢，我已经走到了我们队伍居住的区域，将队友们尽数叫出来之后，我提议道：“我们去和林薇汇合吧，然后再一起去森林，怎么样？”

    “没意见。”十名队友皆是同意。

    值得一提的是，何曼已经醒了，她对自己让商不齐夺舍时的记忆已经记不清了，但她知道商不齐的灵魂在伤害自己。

    醒来以后的何曼，精气神都还算不错，唯一的遗憾之处就是她的实力大跌，要不是姚炆给何曼服用了很多灵丹妙药，再加上联邦后续提供的丹药，她精神之门可能都会直接关闭。

    现在的何曼，最多只是准二星后期了。

    本来在她醒过来之后，我们是想将她送回去的，但她执意要留下，最终只能作罢，算上何曼和林薇，我们队伍每次出去都是最壮大的那个。

    别的队伍都缺斤少两，就算是满编队也就十人，只有我们队伍的人有十二人，可以说是兵强马壮了。

    我们简单地聊了几句，接着便径直走向了学堂——部落之人是这么称呼的。以前这里是长老授课，教导后代族人各种知识和礼义廉耻，不过现在学堂内授课之人却换了，换成了“林先生”。

    我们刚到地方，便是听到里面传来了阵阵读书声。

    “富强，民主，文明，和谐...”

    我：“......”

    到底是社会主义接班人啊，林薇教的东西都不同寻常，我还以为会教三字经呢，没想到却在教社会主义核心价值观。

    在我们等待林薇下课的时候，越来越多的联邦之人涌了过来，倒不是因为我和林薇人缘好，主要是因为姚炆也在这学堂里。

    学堂内。

    “早就和你们说过，不能忘了炎夏文，这是老祖宗留下来的东西，你们可以不用，但必须要会！”一个看上去有点像学堂的房屋内，姚炆呵斥道。

    闻言，众多低至十几岁，高至上百岁的“学生们”，纷纷露出了惭愧的表情。

    “回去以后，记得把今天学的内容记住，不要辜负了圣女的一片良苦用心！”姚炆训完话后，便是和脸色有几分无奈地林薇说道：“圣女，您辛苦了，今天就到此为止吧。”

    “嗯呢，没关系的，举手之劳而已。”林薇笑了笑道。

    和姚炆一同走出学堂后，两个人顿时让人给围住了。

    “姚炆前辈，结界什么时候才会出现漏洞啊？”

    “我们已经等了十五天了！”

    “前辈，我们说的事情你考虑的怎么样了，要不要举族迁徙啊...”

    姚炆这回也体会了一把明星的感觉，一时间也有点手足无措，在他回答问题期间，林薇则是趁机闪人，从人群当中脱身而出。

    在姚炆忙的焦头烂额时，我正在学堂外几个队友正在聊天。

    “我说，都这么多天了，你们还没有空间之力？”我诧异地道。

    听了我的话，陈昆等人嘴角顿时抽搐了几下。

    “没有啊！”陈昆无语地道：“我只在空间乱流上面感受到了疼痛，没感受到幸运女神的爱抚，苍天啊大地啊，为什么我们差距这么大，这不公平！”

    张鹏推了推眼镜，说道：“看来叶炎这种情况是难以复制的，不是所有人受到空间乱流的攻击，都能顺利拥有空间之力的。”

    “好吧，我就是问一下。”我点了点头，旋即站起了身，因为我看到林薇从人群中跑出来了。

    “下课了林老师？”我打趣道。

    闻言，林薇顿时白了我一眼，道：“是啊叶老师，怎么样，我这社会主义核心价值观教的还不错吧？”

    “新时代第一好青年非林薇姐莫属了。”叶雨幽笑道。

    正在我们嘻嘻哈哈时，身后突然传来了一阵脚步声，我回头一看，只见几个明显是部落之人的男男女女走了过来，为首的一个男人身高起码有一米九，魁梧得像一座山，走到我面前时顿时有一种扑面而来的窒息感。

    此人非常强！

    这是我的第一感受。

    看到来者，李雨欣不禁皱了皱眉，从旁边的树上跳了下来，上前一步问道：“你有事吗？”

    “我找他！”高大男子指了指我，一双眼睛仿佛是有着一层熊熊火焰一般，这让我顿时感觉来者不善。

    “找我？”我一脸诧异。

    “你太弱小了，根本就配不上圣女！”高大男子声音如雷，高声喝道：“我罗洛今天要打败你，叶炎...”

    “你可敢应战？！”				

