    英帕尔空军基地。

    “换炮弹？”

    防空团团长林洪愕然地看着基地司令官徐诚。

    他担负着整个基地的防空任务，虽然是一个团，但手下其实有四个高炮营，主要防空武器包括了两种高炮，一是单管的五七毫米，也就是解放军体系中的五九式，另一种是双三七毫米，同样也是解放军体系中的七四式，这两种高炮都带炮瞄雷达，拥有全自动射击能力。

    而且在目前防空需要下，这套组合正好基本上做到了全空域覆盖，前者最大射高接近九千米，这时候还没什么轰炸机在九千米投弹然后还能击中目标呢！b29加诺顿扔泡菜坛子里那是吹牛的，理论数据上这样，下面一阵小风就能让理论数据变成个笑话。

    双三七毫米高炮却是中低空的主宰，尤其是在这种螺旋桨时代，那就更成屠夫了。

    至于超低空…

    呃，他们使用的武器更恐怖。

    因为还要防范地面偷袭，所以大明空军各基地的防空部队，都在使用一种最新式的，固定在环形掩体内的防空机枪，杨元首给这款机枪的名字叫火神。

    好吧，实际上就是12.7毫米的gau19电动加特林机枪，而且不是三管的，杨元首嫌那看着不够霸气，他选的是六管的改进型，这东西那疯狂的射速，对于超低空飞行的飞机来说，简直就是恐怖的梦魇，当然对于游击队员们来说那就完全是恶魔了。

    这套防空体系。不但是在英帕尔基地。在应天基地和马辰基地也都有。唯一不同的是，应天基地防空团，另外还有一部分更大口径的一百毫米高炮，毕竟那是大明帝国首都，要肩负保卫元首的安全。

    当然，元首府旁边刚刚修建的地下工事里，还藏着一个营的红旗16，这种事情就不足为外人道了。

    但仅仅是这些还不够。至少在杨元首看来，还不够他给史达林和尼赫鲁足够的惊喜，所以他又给伟大的苏联hong军战士们，准备了一批特殊的礼物，当然不会是肩扛导弹，那个东西这时候出现还过早了，很容易给他带来麻烦，而且短时间内他的士兵也不可能学会使用，再说也完全没有必要。

    带预制破片的无线电近炸引信炮弹就可以了，不论五七毫米高炮还是三七毫米高炮。全部换成这种炮弹。

    这时候vt引信还没法做到这么小型化，也就在七六毫米级别以上的大口径高炮中使用。别说三七毫米，就是五七毫米都是不可思议的，虽然在现代这种炮弹因为可以轻松干扰，已经基本上没什么用处了，原本海上还能用来打一下反舰导弹，近防炮普及后，打反舰导弹也没它们什么事儿了。

    但在这个时代…

    呃，苏联人会哭的。

    每分钟射速数百发的炮弹，在一架飞机周围不停炸开，四散飞射的预制破片，将如钢铁的火雨般倾泻在它身上。

    它会变成筛子的。

    “这是元首的命令，必须在天亮之前，将所有高炮全部换成新的炮弹，赶紧动手，现在就开始换！”

    徐诚没好气地说。

    此时运输炮弹的约克式已经在跑道上降落，杨丰一次运来了一百吨炮弹，估计已经足够用了。

    尽管还有一对刚钓上的姐妹花在外面等着自己，但林洪还是赶紧跑回了他的团部，紧接着防空团所有官兵行动起来，就连休假出去泡妞的也召回，全部涌到机场，领取各自的弹药，并且更换下了高炮上原本配备的触发引信炮弹。

    他们并不知道，就在他们做这项工作的时候，加尔各答附近一座军用机场上，一架架刚刚换上天竺空军标志的拉九和伊尔四正在不停降落，然后飞行员休息，地勤开始为他们检查飞机加油装弹，而原本在这座机场的数十架暴风，也全部装满油料和弹药等待起飞。

    凌晨四点，大批苏印两军飞行员涌出他们的休息室，以最快速度登上各自的飞机，紧接着发动机的轰鸣声在整个机场响起，以天竺空军原有的两个中队暴风为前导，一百二十架拉九，四十架伊尔四全部起飞。

    一支庞大的编队在空中汇聚，带着苏联人复仇的怒火和天竺人的大国雄心，向东直飞梅克纳河河口，到达目的地后紧接着折向东北，在朝阳升起之前，迅速飞出巴基斯坦领空，然后全部下降高度，凭借着优秀的飞行技术，在印缅边境的崇山峻岭间超低空飞行，以避开明军的雷达监控，杀向北方的英帕尔。

    这就是安德烈耶维奇的突袭方式，雷达对他们来说早就不陌生，同样也清楚该如何对付，这次靠的就是苏联飞行员战火锤炼出来的技术，再加上那些天竺飞行员对地形的熟悉。

    他们的行动非常成功，英帕尔机场的防空雷达，丝毫没有发现这支庞大的机群，因为最近谈判即将取得成功，这里的战争气氛已经开始淡去，很多明军官兵都休假在外。这些有钱的年轻小伙子们在英帕尔，像当年的米国大兵一样，受到周围阿萨姆小姑娘们的狂热追捧，出去猎yan已经成了明军官兵最主要的娱乐活动，甚至很多人都养起了小qing人什么的。

    而留守基地的官兵，也绝大多数都在睡梦中。

    如果按照正常发展，苏印联军将创造一次军事史上的经典战例，但可惜已经没有正常情况了。

    凄厉的警报声蓦然在清晨寂静的英帕尔机场响起，紧接着机场的大喇叭里，传出战斗机第二大队飞行员紧急登机的命令。

    “该死的，大清早搞什么鬼？”

    杨震一边忙不迭爬起来，急匆匆往身上套着飞行服一边愤怒地喊着，同时踢醒了他一个宿舍的同伴，他目前已经拥有了两个击落记录，算是大明空军的优秀飞行员了。

    和他一样，其他宿舍的飞行员们也在一边穿衣服一边愤怒地咒骂着，同样愤怒的还有防空和地勤部队的官兵们，他们昨晚一直忙到深夜，这时候正想好好睡觉呢，虽然命令是给飞行员的，可尼玛，那刺耳的警报声又不会挑人，一时间整个基地全部被惊醒。

    而迅速从宿舍冲出的第二大队飞行员，很快得到了他们的任务，立刻起飞转场应天基地，作为元首生日庆典的一部分，他们将在天空接受检阅。

    好吧，那些飞行员赶紧登上一架架野马，然后匆忙起飞直奔东南方向，而此时进攻的苏印联军机群，距离这里已经不足两百公里了。

    “一个完美的陷阱！”

    元首府内的杨丰，悠闲地坐在宽大的老板椅中，脚翘在前面的控制台上，一边挪动着身旁国际象棋棋盘上的棋子，一边得意地说道。

    他是铁了心要把尼赫鲁打哭的，地面的高炮防御不够，那就加上空中的战斗机，当苏印联军开始轰炸的时候，一个大队的野马最多飞出两百公里，差不多二十分钟就能折返机场。而这时候遭遇地面恐怖防空火力的苏印联军已经损失惨重，该知难而退撤出战斗了，就拉九的作战半径，从加尔各答起飞，辗转七百公里到达英帕尔，再参加一下对地攻击什么的，这时候油料恐怕也就刚够能飞回去的。

    然后剩下的……

    剩下的就不用说了。

    杨元首笑得很开心。

    安德烈耶维奇却丝毫不知道自己碰上了一个多么阴险的对手，更不会知道一个恶毒的陷阱正在等着自己，他率领攻击部队，正在如同扑击猎物的花豹般，悄然接近着自己的目标。

    满怀壮志豪情的苏印两军飞行员，熟练地操纵着自己的战机，穿过一道又一道山谷，拉近着同敌人间的距离，他们都是真正的高手，他们的飞行技术令人惊叹，穿过两百公里崇山峻岭的超低空飞行，竟然没有一架飞机出现意外，他们的行动如行云流水般潇洒，就像猎鹰，就像游隼，就像金雕，优雅地…

    撞向前方的枪口。

    “解除无线电静默，前方即将进入英帕尔平原。”

    安德烈耶维奇面前的无线电台中，突然响起引导机飞行员的声音，几乎就在同时，前方出现一道山体阻挡，他迅速操纵自己的拉九向右转，就在避开这座山峰的同时，一片广袤的平原在脚下豁然开朗。

    英帕尔平原到了。

    整个机群迅速开始爬升。

    几乎就在同时，英帕尔空军基地的雷达值班室内，突然响起了一片惊恐的尖叫声。

    “敌机，敌机！”

    值班员一边大声喊着，一边摇响防空警报。

    实际上已经不需要他了，这时候就连防空团的炮瞄雷达都已经发现了目标，整个基地一片大乱，无数的防空炮手匆忙冲向各自岗位，那些正在讨论今天该怎么打发时间的飞行员们，连飞行服都顾不上穿，一个个穿着军服发疯一样冲向自己的飞机。

    但这时候已经晚了，因为留给他们的反应时间，只有短短的几分钟，这点时间能干什么？(未完待续。。)