    “不好意思，有钱才是真的牛逼。”高晋丝毫不为所动，并调侃着回了一句。

    “……”金郁香神情一僵，暗暗咬牙道：“小帅哥还真是油盐不进呢~！”

    高晋轻笑着回过头来，懒得搭理金郁香，直接示意叶潇飞快点。

    就这样，锦绣山河扇在高晋的大笑声中疾驰而去，将太清宫众人甩的远远的。

    金郁香气的直跺脚，却又无可奈何，“啊~气死我了！有种就别让本小姐逮到机会，但凡让我逮到机会，我都不会让你好过——！”

    “行了师姐，你那套明显对高公子无用，别白费力气了。”尧婵微微叹息道。

    “可恶，我长这么大，就没受过这种气。”金郁香越想越气，幻想着将来有一天高晋对她心动，成为她的忠实舔狗，被她玩弄的要死要活。

    一番自欺欺人的脑补过后，心里总算好受了一些。

    ……

    片刻后，各方飞行法宝陆续驶入北望州上空，下方满目疮痍的大地令人触目惊心。

    如今的北望州已经彻底沦为一片废墟，往日的繁华早已不在。

    斩灵教的邪修大军似乎已经被各方联军击退。

    原先北望港所在的海岸上，如今已是一片废墟，以仙姿阁使者赵森为首各方大佬聚集于此，疗伤的疗伤，休息的休息，耐心等待小辈们从帝藏中归来。

    远处几道飞行法宝的流光引起了各方大佬们的注意，高晋一行人的飞行法宝陆续降落在北望港的废墟之上。

    见小辈们安全归来，旗岩商会以及三大真云宗的大佬们欣喜万分。

    “怎么样？此番帝藏之行可有收获？”叶文信环顾队伍一眼，确认没少人后，激动询问起来。

    “还行。”叶凌和叶潇相视一眼，开始跟叶文信汇报帝藏中的收获。

    高晋并非商会之人，自然没必要跟他们汇报，目光四下环顾，寻找姜无量的身影。

    下一秒，一道熟悉的身影便闪现到他面前，“呦~四十三级了？看来小老板这趟收获不错嘛~！”

    “你呢老姜，没受啥伤吧？”高晋轻笑着点点头，反问道。

    “划划水罢了，怎么可能受伤。”姜无量咧嘴一笑，目光不由落在高晋头顶的大白身上，“咦？这是个啥玩意儿？”

    “一只海兽幼崽，我给他起名叫大白。”高晋拍了拍头上的大白，介绍道。

    “帝藏里搞来的？”姜无量愣神道。

    高晋微微点头，“这小家伙很有潜力，我准备当成兽宠来养。”

    “啧啧，帝藏里弄到的海兽幼崽，估计来头不小哦~！”姜无量饶有兴致的打量大白几眼，口中啧啧称奇。

    “对了，你们外面打得怎么样？邪修都赶跑了吗？”

    姜无量点点头，旋即跟高晋大致讲了下他们跟斩灵教大军的大战。

    另一边，天翎宗、太清宫、神皇岛的队伍在汇报完大致情况后，目光全都不动声色的聚集在了高晋身上，露出阵阵惊奇的表情。

    “什么？那小子击败了胡汉山和刘青夜？！”太清宫带队的美妇惊疑确认道：“你们确定不是在跟师叔开玩笑？”

    尧婵摇头苦笑道：“您看我们像是在开玩笑吗？”

    “可是他才四十三级吧？”太清宫美妇匪夷所思道：“这……怎么可能？”

    “怪不得之前神雷宗的队伍回来之后一副沉默不语的样子，同行的刘青夜也一副受伤严重的样子。”旁边另一位美妇暗暗惊奇道。

    说完，太清宫仙女们的目光不约而同的转向了神雷宗的方向。

    正如他们所预料的那样，此时的神雷宗众人正死死盯着旗岩商会那边的高晋，一个个脸色阴晴不定。

    刘青夜的伤势已经恢复了七七八八，看向高晋的眼神充满了屈辱与不甘。

    脑海中不停回放着高晋最后击败他的那一招剑技，内心久久无法平静。

    另一边，神皇岛和天翎宗众人的目光也都锁定在了高晋身上。

    尤其是周劫，神情更是复杂到了极点。

    一时间，高晋仿佛成了全场关注的焦点。

    其他各宗人群自然察觉到了异常，不由疑惑着看向高晋，不太清楚几大宗门为何会关注这位四十三级的青年。

    “怎么回事？各方人群好像都在盯着咱们这边？”姜无量察觉到异常后，第一时间做好了遁逃的准备。

    “可能是我在帝藏里表现的太过优秀吧？”高晋尴尬的摸了摸鼻子。

    “难不成帝藏的传承被你拿到了？”姜无量下意识到的猜测道。

    “那倒没有。”高晋摇头道：“帝藏顶层还未开启，没人能拿到望帝的传承。”

    姜无量蹙眉道：“那这是怎么回事？别告诉我你把他们都得罪了一遍？”

    “怎么可能？”高晋哭笑不得道。

    姜无量显然不太相信，紧张兮兮的传音说道：“小老板你给个准话，咱现在是不是要溜？”

    “暂时应该没那个必要。”高晋迟疑着看了眼神雷宗的反应，虽然一个个咬牙切齿的样子，但并没有要出手的意思。

    毕竟他现在跟旗岩商会站在一块，神雷宗估计也不敢轻举妄动。

    “你确定？”姜无量心里没底道。

    高晋淡笑着点点头，示意他放心。

    正在这时，天空中一道身影飘落下来，然后在各方惊疑的目光中，缓缓落在了高晋和姜无量跟前，正是那位仙姿阁使者，赵森。

    赵森的突然出现，着实把高晋和姜无量吓了一跳。

    “你就是那个叫高晋的小家伙是吧？”赵森面无表情的盯着高晋，确认道。

    “没错。”高晋一头雾水，“不知前辈有何贵干？”

    “收到仙姿阁指派，有些事情需要跟你确认一下。”赵森也不废话，转身示意高晋跟他去没人的地方。

    姜无量面色凝重道：“不知仙使要确认什么事情？”

    “道友尽管放心，只是一些小事。”赵森淡淡一笑，示意姜无量放心。

    高晋虽有些疑惑，但还是乖乖跟了过去。

    四周各方人群见状，全都议论纷纷，想不通赵森为何会跟一个四十多级的小辈暗中交谈。

    “叶家丫头，小老板干什么这是？怎么连仙姿阁都惊动了？”姜无量第一时间询问向一旁的叶潇。

    “姜前辈放心，应该是好事儿。”叶潇看了看高晋随赵森离去的身影，眼神复杂。

    “好事儿？”姜无量一头雾水。

    一旁以叶文信为首的旗岩商会高手们纷纷投来疑惑的目光。

    叶凌见状，神情颇为感慨的解释道：“不出意外的话，应该是为了仙资榜的事情。”

    “仙资榜？”叶文信愣神道：“高晋小兄弟跟仙资榜有啥关系？”

