    之所以诺尔会猜测与武装色霸气有关，是因为他想起了之前与香克斯分别时他留下的武装色修炼方法。

    上面说，武装色的修炼就是利用高强度对抗的时候给肉体带来大量的刺激，让身体中无形的能量变得活跃起来，能够更容易被感知。

    而能够感知到体内的这种能量，就算是觉醒了武装色。

    也就是说，实际上武装色霸气是每个人身体中都具有的无形能量，无论是否能被感知和利用，但都不妨碍它本身的存在。

    只不过越强的人身体中蕴含的武装色霸气越强，战斗越激烈武装色霸气就越活跃、越容易被感知，所以能够掌握武装霸气的人往往是本身就具有不错实力的强者。

    话说回来，既然武装色霸气本身就蕴藏在身体中，在血液中自然也存在。

    而无名他们以血液为食，依靠汲取血液中的能量生存，那么能够汲取到他血液中蕴含的武装色霸气的能量也是理所当然。

    但相通了这些也没什么卵用，因为他现在需要的并不是理论，而是实打实的强敌，只不过这个世界的强度似乎远远达不到他所期望的那种程度。

    算了，无所谓，反正原本就是跑路过来的，就当是一次度假好了。

    虽然这个度假的环境实在是有些惨淡。

    ----------------------------

    锵！锵！锵！......

    两道刀刃激烈地碰撞在一起，发出了打铁一般的清脆响声，就算看不到画面，但仅凭这激烈的碰撞声也能得知这是一场精彩的较量。

    然而事实并非如此。

    一方，九智来栖双手紧握刀柄连连挥动，但却并不是在发动攻击，而是在艰难抵挡。

    对方攻击的目标始终是心脏，但攻击的轨迹却是羚羊挂角、天马行空，让人无法捉摸，只能疲于应付。

    他的头发如今已被汗水打湿，显然已经到了极限，但即便如此，他依旧目不转睛地观察着对方，或者说观察着对方所使用的剑技，生怕错过任何细节。

    另一方，诺尔的神情却十分悠闲，仅凭右手挥动着上弦月如臂使指，从各种不可思议的角度向九智来栖发起攻击。

    与此同时，诺尔始终将自己的攻击速度控制在九智来栖可以勉强反应过来的范围之内，但也不给他任何喘息的机会。

    这里同样是一处加水站，甲铁城停在这里做最后的修整——如果不是因为如今武士们的力量有了质的提升以及诺尔等人的存在，他们恐怕是不会在这里停留的。

    今天之内，他们应该就能达到下一个驿站，获得补给。

    而之所以会有眼前这一幕，是因为九智来栖主动提出想让诺尔训练自己，诺尔自己也闲着无聊，于是欣然答应下来。

    锵！

    九智来栖的体力终于耗尽，在最后一次刀刃的碰撞中，他无力握紧手中的长刀被磕飞到一边，诺尔的刃尖则稳稳地停在了九智来栖的心脏前。

    “那就先到这里吧。”

    见九智来栖的体力已经发挥到了极限，躺在地上大口喘息，诺尔便收刀入鞘，扭头问道：

    “有点渴了，请问有水吗？”

    “这里，阁下请！”

    一名武士恭敬地递上水壶。

    诺尔所展现出来的强大实力和精湛剑术已经彻底征服了在场围观的所有武士。

    武士众的副首领荒河吉备土对诺尔展现出来的实力同样心服口服，拥有如此剑术，称对方一句剑圣恐怕都不为过吧？

    “果然我还差得远啊！”

    喘过气来的九智来栖从地上坐起来，望着像是无事发生一般的诺尔苦笑道。

    越是和诺尔阁下交手，他就越能感受到对方的恐怖所在。明明他已经在如此激烈的对抗中精疲力竭，然而诺尔阁下却连一滴汗水都没有留下来，当真是骇人。

    可惜九智来栖并不知道，像这种程度的对抗，诺尔坚持个十天十夜都不是问题，只是会饿和困而已。

    “有什么差得远，你已经进步得很快了。”

    诺尔说着，忽然有些感慨道：

    “果然有人指导就是好啊，要是也有个老师能这样指导我就好了。”

    九智来栖闻言笑道：

    “以阁下的实力来看这一点恐怕没人能够做到了吧？”

    诺尔摇摇头：“怎么会，用你的话说，我也还差得远啊！”

    见诺尔的表情不像是开玩笑，九智来栖顿时严肃起来，问道：

    “难道真的还有比阁下还强的人吗？”

    他到现在也没见过诺尔的真正实力，而如果真的有比诺尔更强的存在，那他就更无法想象了。

    “额，这个世界应该没有吧？”

    然而，诺尔了想了想后如此回答道。

    “......”

    众人顿时无语，但也安心下来，看来诺尔之前的言论只不过是他对自己的谦虚之词罢了。

    另一边，无名也在训练着生驹——虽然在诺尔看来那更像是单纯的暴打。

    生驹一开始得知无名愿意训练自己的时候，倒还非常的高兴，但在如今被无名一顿训练（暴打）后，脸上露出了生无可恋的表情。

    我是谁？我在哪儿？我在干嘛？

    “你这也太弱了吧，刚才那一下你只要这样这样在这样不就行了？”

    无名双手叉腰无奈地望着被打倒在地的生驹，一副‘你真是不争气’的样子，手上还不停比划讲解着动作，然而生驹一句都没听懂。

    你真的是来训练我的吗？

    生驹内心发出了深深的疑问，而且他已经有了答案，于是他暗自叹息：

    诺尔大哥啊诺尔大哥，你到底又在哪里惹到她了啊？

    “看什么看！”

    看见诺尔望向这边，无名立刻横了他一眼，扭过头不去看他。

    又过了一会儿，她又小心翼翼地回头去偷瞄诺尔，发现他真的没有再望向她这边后，顿时更气了：

    “哼！”

    而在诺尔这边，九智来栖正和他交流着：

    “诺尔阁下，无名阁下她这是怎么了？你们闹矛盾了吗？”

    诺尔无奈地挠挠头：“不知道啊，莫名其妙就这样了。女孩子的心思也太难搞懂了吧？”

    “是啊！”

    九智来栖同样感慨道：“的确，如果我能更多的了解菖蒲大人就好了。”

    “咦——”

    诺尔顿时一脸嫌弃。

    没想到九智来栖你这个浓眉大眼的家伙也是满脑子恋爱的白痴武士，我们说的可不是一个东西。

    甲铁城继续启动，在中午之时，他们终于到达了驿站——八代驿站。

    然而让他们没想到的是，眼前这座八代驿站，在他们到来之前就已经被卡巴内攻陷了！

