    奇怪的能力又增加了。

    看到第二个类法术的介绍，安维斯第一反应，就是给奥尔宾斯来一颗扭曲之种。

    但随后，他又十分可惜的打消了这一念头。

    其他人安维斯不确定，但若自己算计奥尔宾斯。当他成为【时空之环】的亲传学生后，三大议长之一的【观星者】布伦茨，绝对能感应到自己的所作所为。

    对高阶预言师而言，当自身或亲人朋友将要遇到某些不利的事情时，灵感会直接向其示警，甚至在朦胧中预言到一切的来龙去脉。

    布伦茨作为大陆唯一的九阶巅峰预言师，很多时候根本无解。

    安维斯抓了抓头，思索哪些场合能用上这些新能力。

    “咕？你看的书好奇怪咕——”

    身旁，鸽子扇着翅膀，啄了啄半空中泛着微光的书页。

    差点忘了，现在多了这家伙在。

    不过，它用奇怪来形容《旧日秘经》，这是不是说明它看出了什么？

    “为什么这么说？”

    对鸽子的评价有些好奇，安维斯疑惑的问。

    “咕咕？”

    鸽子拍拍翅膀。

    “只是感觉咕——它与咕见过的所有其他东西，给咕的感觉都不同咕！就像……就像白纸上的一滴墨水咕！”

    这样吗……

    安维斯有些沉吟。

    ………

    第二天，安维斯换好制服，准时前往遗迹与神秘学院。

    “低年级生，请前往二层二区，星空大礼堂。”

    不带任何感情的魔力合成声在安维斯脑中响起，踏入塔内的一刻，高塔的塔灵便通过身份牌，确认了安维斯的身份。

    帕米尔学院的学生只根据实力划分年级，四阶以下的都属于低年级学生。四阶以上的则是高年级学生。

    星空大礼堂，是神秘学院著名的地点。那是一个巨大的半圆形空间，圆心位置是宽大的讲台，圆弧方向带有阶梯式设计，有些类似安维斯前世的电影院。

    在魔法力量与空间延展技巧的作用下，教室顶部显得无比深邃高远。

    无数奇异的物品在魔力作用下悬浮于半空，仿佛黑暗虚空中一颗颗折射着光辉的陨石。

    它们均为遗迹中所出产，曾经承载着某种未知的古代魔法，如今已被一名名自神秘学派走出的学生破解了法术模型。

    作为帝国最尖端的魔法学院，帕米尔神秘学派毕业考核的内容之一，便是为星空大礼堂增添一颗新的‘星辰’。

    每一件悬浮于高空的物品，都代表着一个被毕业生们破解的神秘系法术！

    此时，包括其他三名新生在内，大部分一至三阶的学生已提前抵达了大礼堂。此时或三三两两聚在一起低声聊天，或独自一人安静阅读书籍。

    安维斯随意找了处无人位置坐下，目光隐晦的在教室里梭巡了一遍。

    他在找一个人。

    那名在他的计划中，除奥尔宾斯之外的另一人。

    她的名字叫克莱尔，是一名碧色眼眸与太阳般金发的半精灵女孩，性格十分孤单，爱好一切与神秘相关的事物。

    算算时间，她今年是三年级生。

    在格洛瑞亚帝国，半精灵这个种族十分罕见，因此，寻找目标的难度并不高。很快，安维斯的目光便落在了大礼堂一侧的角落。

    一名少女独自坐在那里，正在安静阅读一本古老的神秘学典籍。

    太阳般灿烂的纯金色长卷发，如同清冽溪水般剔透的碧蓝色眼眸。独自坐在角落里，仿佛刻意与其他人保持距离一般。

    应该是她，但现在明显不是接触的好时机。

    思索着，安维斯同样取出一本书，开始阅读起来。

    八点整，伴随着一声低沉而持久不散的钟鸣，神秘导师南希的身影准时出现。

    见学生们已经到齐，银发的书卷气少女翻开手中厚重的黑色魔法书，粉嫩的嘴唇低声诵念出一个音节。

    墙壁上的魔纹一亮，所有人的身影顿时从礼堂内消失。

    当众人再度看清周围时，已经出现在了学院森林中的一片白石空地上。

    平坦的空地中央，一座超大型传送法阵已然蓄满能量。

    神秘与遗迹学院新生的第一课，赫然是实地教学！

    “现在，依次进入传送阵中，这节课将在真正的遗迹中进行。”

    南希面向众人开口，不过内容主要是讲给四名新人。

    众多学生依言进入传送阵，待所有人进入法阵范围后，南希进入传送阵中央，取出自身带有银色徽记的教师身份牌，激活了法阵核心。

    传送阵发出炫目的强光，一阵天旋地转后，众人顿时被传送到了一处红褐色的岩石山谷中。

    落地后，安维斯的呼吸有些紊乱。但凭借着足以媲美资深四阶战士的身体素质，他快速从远距离传送的不良状态中调整过来，并隐晦扫视了一圈。

    毕竟都是帕米尔学院的学员，无人发生呕吐等剧烈反应。哪怕身体最弱的几名学生，也只是脸色显得有些苍白。

    令他有些惊讶的是，那名他重点关注的少女克莱尔，居然也是面色苍白的数名学生之一。

    这种时候，便能看出众多学生的身体素质如何。

    越先恢复的人，实力越强。

    仅有数名学生恢复速度快于安维斯，见到安维斯同样快速的恢复正常，几人眼底均闪过一丝惊诧。

    这名新生，隐藏实力很不一般！

    待学生们进行了短暂的恢复，南希带领着众人进入了峡谷深处。

    整条岩石峡谷呈葫芦状，口小肚大。在峡谷尽头，深褐色的岩石地面裂开了一道黑暗而幽深的缝隙。

    强烈的山风自裂口中无休止的向外吹刮着，发出一阵阵怪异而恐怖的风啸声。

    只身站在裂缝前方，银发少女翻开手中的魔法典籍。

    一只巨大而柔和的白色光球在她头顶凝聚，同时，淡青色的风系魔力灵光亮起，环绕着众人的体表。

    在魔法的作用下，安维斯感到身体变得无比轻盈，仿佛轻轻一跳就能冲上云端。

    “跟着我。”

    为众人加持了法术极效的轻身术后，南希带头跳进了裂缝中。

    除安维斯外，其他三名新生对此显得有些迟疑，但见众人纷纷跳入裂缝，也连忙有样学样。

