    ：[]
/

    
最终颜汐一样礼物都没有收。

    
江野看着摆在自己桌上的礼物，拍下照片，发在他们三兄弟的微信群里。

    
野哥天下无敌：“你们好狗，居然背着我送小汐儿礼物！！！”

    
阎王爷：“需要背着你吗？”

    
翻译一下便是：你算老几？大哥想怎么送怎么送，老大的事情你少管。

    
江寒：“附议我大哥。”

    
野哥天下无敌是：“……”

    
一时间他这个马甲显得十分没有尊严。

    
什么天下无敌？第一个就被自家大哥压得死死的，关键是二哥还不忘趁乱顺便踩他一脚。

    
“大哥你是查到了吗？怎么那么快就送礼物了？”

    
江野觉得奇怪，从前他们也不是没有找到蛛丝马迹的时候。

首发网址ｈｔｔp://m.４２ｚｗ.cc

    
哥哥们也没有那么着急送这么贵重礼物的时候。

    
这次却两个哥哥都迫不及待送出天价礼物。

    
看来是已经确定了颜汐就是小公主一般。

    
阎王爷：“查不到，直觉。”

    
江寒：“第六感。”

    
江野：“……”

    
你们怎么一个个比我还不靠谱，无语了！

    
“查的事情交给你，有消息了立刻通知我，我尽快结束手里的项目回国。”

    
江阎不是不想立刻回国鉴定真伪。

    
但经历过太多次的失望，他手里的项目很要紧，暂时抽不开身。

    
“我也会尽快结束研讨，小野，你抓紧鉴定。”

    
“至于礼物，不管她是不是妹妹，既然送出去了，就没有退回来的道理。”

    
江寒交代道，不知道为什么，这次的感觉特别激烈。

    
他好像根本不用别的鉴定物质，就能确定这个颜汐就是他们的小公主。

    
所以他才连夜送了礼物过去，只是没想到大哥居然也跟他一样，是巧合吗？

    
希望这次……我们都不要再失望了。

    
肩负大任的江野点点头：放心，计划已经开始了。

    
————

    
颜汐抱着礼物离开以后，好久没有出现在帝都大学的颜悦总算是来学校上课了。

    
昨天她在医院里就听到小姐妹提起江野护着颜汐的事情。

    
另外还有一个让她垂涎不已的江野演唱会贵宾席门票。

    
那可是顶级富豪圈的敲门砖。

    
颜家即便有钱，但离那样的位置也是望而却步的。

    
这件事她给父亲一提，颜东瞬间来了兴致。

    
这些年来，他一向不怎么管颜汐。

    
毕竟不是亲生的，不过是养着给悦悦输血的工具而已。

    
不管她怎么作，只要人没死，还能给悦悦输血，那就行。

    
但他没想到，颜汐居然能得到了帝江财团小少爷江野的垂青，并且得到那么大的权益。

    
看来他养颜汐，也并不是完全只能给悦悦输血。

    
“父亲您放心，汐汐再怎么说也是颜家的女儿，哪里有让颜家跻身顶级富豪圈的机会旁落给别人的说法？”

    
“我去学校见见她吧，妹妹自小就叛逆不听话，希望我这个姐姐的话，她能听进去一些，为我们颜家增光。”

    
颜悦脸上还有些淤青没散，脸色本就苍白，看起来格外楚楚可怜，更是让颜东心疼。

    
“唉……还是悦悦善良又听话，颜汐那丫头……终究是太野了，不听管教，哪里还有个大家小姐的样子。”

    
颜东唾弃着颜汐，一想到最近颜汐那丫头居然连悦悦受伤都不来输血了。

    
还敢跟他叫板了，对颜汐的厌恶也更多了一层。

    
到底是个路边捡来的野孩子，要不是她刚好是熊猫血。

    
根本就没有那么好的福气进颜家这样富裕的家庭。

    
要不是他，她现在在哪儿捡垃圾都不知道，居然还敢忤逆他，真是只养不熟的白眼狼。

    
现在正是她该报答颜家养育之恩的时候了。

    
颜家能不能跻身顶级富豪圈，颜汐手里的敲门砖是关键。

    
“悦悦，你回来了呀？哎呀，你脸上这是怎么了？”

    
颜悦一进一班，小姐妹们立刻围了上来。

    
看见颜悦脸上还没消散的淤青，惊讶道。

    
“没……没什么，是我惹汐汐生气了，妹妹脾气大，随便打我几下而已，我是姐姐，自然不能跟妹妹计较。”

    
“她年纪小不懂事，我总该包容她些。”

    
颜悦孱弱地摸了摸脸上的伤，大度道。

    
“什么年纪小？都18岁了还小？巨婴吗？要我说就是你太善良了，被她欺负成这个样子都没脾气，要搁我……”

    
小姐妹哪里看得下去，但是一想起颜汐的确不好惹，气焰又不得不消下去。

    
“唉，你这个姐姐当得太好了，从前她惹事你就各种帮她求情，你对她那么好她不懂得感恩就算了，明明知道你最喜欢的明星就是江野……她还勾搭野哥。”

    
“昨天你不在，你是不知道她有多骚浪，让野哥都半跪下了……”

    
几个小姐妹添油加醋，着实让颜悦听得酸水直冒，不过她还有正事。

    
“请问，颜小姐在吗？”

    
于海是江野身边的助理，昨天得了野哥的吩咐。

    
即便觉得亏，有些心不甘情不愿。

    
但是野哥的吩咐他们向来不敢违背。

    
于是今天今天已经准备好了十张演唱会贵宾席的门票，前来送给颜汐。

    
“颜小姐？悦悦，叫你呢。”

    
有人示意颜悦道。

    
于海好歹是跟着野哥工作的，他那张脸着实容易被认出来。

    
于是戴着个黑色的口罩，捧着个巨大的金光闪闪的礼盒站着一班门口。

    
颜悦看过去，大概猜到了什么。

    
但面上却是不动声色，仿佛什么都不知道一般走到门口去。

    
“您好，请问您找我有什么事吗？”

    
颜悦长得不差，只要颜汐不出现，她的确是一班最漂亮的女生。

    
是以这会儿也是很有自信地站在于海的面前。

    
于海看着眼前的少女，到底是见惯了娱乐圈的各色美人。

    
只觉得眼前的人长相还算小家碧玉。

    
跟昨天见着的那位招摇又狂拽明艳的颜汐比起来，简直就是云泥之别。

    
很明显，这人搞错了，根本没叫她。

    
“不好意思，我找颜汐小姐，她不在教室吗？”

    
即便搞错了人，于海还是很有礼貌地开口。

    
“原来是来找汐汐的呀？你好，我是汐汐的亲姐姐颜悦，我们也在同一个班，也姓颜，所以难免搞错。”

    
“不过没关系，我跟妹妹都不介意这些的，现在妹妹刚好不在，你有什么事都可以告诉我，我替你转交。”

    
颜悦一听，不但没有觉得尴尬，反而温和稳重道。

    
她有手段能哄得封司行，季南辞团团转，自然有她的道理。

    
“原来是颜汐小姐的亲姐姐，失礼了，这是我们野哥特地吩咐送给颜汐小姐的礼物。”

    
“不过我们野哥说了，要我亲手交到颜汐小姐手上，所以你能告诉我，颜汐小姐去哪儿了吗？”

    
于海一听是颜汐的亲姐姐，有些狐疑地看了颜悦的脸一眼。

    
忍不住腹诽：这对亲姐妹长得可一点也不像，颜汐简直不要精致漂亮太多……

    
不过既然是颜汐亲姐姐，他自然客客气气。

    
“汐汐年纪小贪玩，平常逃课挺多的，这次不知道是不是又逃了，我也不知道她什么时候回来。”

    
“你把这个交给我就好了，我跟汐汐从来不分彼此的，她的东西自然也有我的一份，等她回来了，我帮你转交。”

    
“何况这马上上课了，也不知道她什么时候回来，您在这里等着也是浪费时间，我跟汐汐是亲姐妹，又不会独吞她的礼物，您放心好了。”

    
颜悦大方得体道，一副懂事善良的大姐姐姿态，着实把于海给糊弄到了。

    
“既然你们是亲姐妹，那你就先替颜汐小姐保管一下吧。”

    
“好的，辛苦小哥哥了。”

    
颜悦嘴甜道，笑得十分温和大方。

    
于海被她这么一叫，瞬间有些害羞地挠挠后脑勺，有些不好意思道：“不辛苦。”

    
于海一走，颜悦脸上温和的表情一收，抱着礼盒往班级里面走。

    
“哇塞，这个该不会就是野哥演唱会的贵宾席门票吧？”

    
“悦悦快拆开看看，我听说票可是纯金打造，上面还镶嵌了六克拉的粉钻，可高级了。”

    
大家翘首以盼，开玩笑，以野哥在全世界的闻名程度，谁不馋他的门票。

    
更何况这个门票还是超级VVVVIP才能拥有的。

    
一般富商，连见那门票的资格都没有。

    
“这不太好吧？毕竟是汐汐的东西。”

    
颜悦佯装一脸为难，实则已经对礼盒里的门票分外垂涎了。

    
“这有什么不好的？你可是颜汐的亲姐姐，她的东西也理所当然属于你，你拆自己的东西，有什么不好做的？”

    
苗青青怂恿道，她早就看不惯颜汐了。

    
但是她怂，不敢跟颜汐对上，但现在颜悦来了，她自然底气十足。

    
大家一听苗青青这话，纷纷觉得有道理，附和着。

    
颜悦一脸为难地开始拆盒子，礼盒也是特制的，看上去十分高大上。

    
她拆开飘带，缓缓打开盒子，只见里面是包装精美的十张门票。

    
每一张都被一个琉璃盒子包裹着，看上去仿佛最绝佳的艺术品。

    
粉钻刚好镶嵌在野哥的签名处，璀璨闪耀着，简直要闪瞎众人的眼。

    
“我的天哪，这也太漂亮了吧？而且还有野哥的特签……我酸了，好羡慕你呀悦悦，这些都是你的了……”

    
苗青青羡慕道，在她眼里，颜汐根本配不上这样尊贵的礼物。

    
现在悦悦来了，这些就该属于悦悦。

    
“对啊悦悦，你可真是好福气，能拿到十张野哥贵宾席的门票。”

    
“颜汐哪里有这种资格，去那样的场合恐怕都要怯场，还是你去，最能代表颜家。”

    
“是啊，悦悦才是颜家的大小姐，颜汐的就是你的，你代表她去参加，也是给她面子。”

    
“悦悦，这里有十张呢……你能顺便也带我们去吗？”

    
众人捧着颜悦，自然也有自己的小心思，但颜悦并不在意，她要的就是听到颜汐不配这些话。

    
于是很大方地拆开门票，拿了五张给自己关系比较好的小姐妹，一时间追捧声更大了。

    
“你们在做什么？”

    
颜汐刚还完礼物回到教室，就看到这一幕。

    
江野送给她的门票被肆意拆开，并且被她的“好姐姐”颜悦分了好几张给别人。

    
“汐汐你回来了呀？姐姐正在分江野演唱会贵宾席的门票给大家。”

    
“汐汐你有那么多张，一个人独吞了多不好，好东西自然要大家一起分享。”

    
“不过你放心，姐姐会留一张给你的。”

    
颜悦见此毫不遮掩，毕竟她又不是第一次在颜汐手底下抢东西。

    
她轻车熟路，而她这个妹妹更是习惯了的。

    
毕竟她从小就教育她，妹妹的东西就是姐姐的，只有姐姐不要的，才算属于她的。

    
所以她堂而皇之地霸占着颜汐的礼物。

    
跟从前一样，用最温柔大方地姿态，抢夺属于颜汐的一切。

    
众人一听颜悦的话，笑得十分开心：对啊，颜汐一个人要那么多张做什么？

    
好东西自然要分享出来，还是颜悦懂事得体，怪不得是颜家最受宠的大小姐。

    
然而，此时的颜汐却再也不是从前那个隐忍不发，任由她压迫的小姑娘。

    
颜汐勾唇，被她那副理所当然的姿态逗笑了。

    
双手抱胸，迈着散漫地步伐往教室里走。

    
小姑娘依旧软萌得过分，白色的校服上衣，百褶格子裙，像只软白的小奶兔，又精致漂亮得过分。

    
仅仅是站在那里，就已经把病怏怏的颜悦给比下去了。

    
“颜悦，汐汐好像提醒过你，别招惹我。”

    
颜汐突然抬眸看着几人，眼底仿佛缠绕上血色游丝。

    
软糯的小白兔突然看着那几个女生歪了歪脑袋，笑起来：“毕竟招惹汐汐……是要付出代价的呢～”

    
那一瞬间，众人只觉得小白兔好像一瞬间褪去软糯，化身恶鬼修罗。

    
变成提着染血的小镰刀出场的暴力萝莉既视感。

    
“啊啊啊———”

    
而颜汐很快走到颜悦的面前，一把扯住她的头发，往外一提，扔在地上。

    
脚丫子毫不留情地压在她的脖子上让她匍匐在地。

    
一切来得太快，众人根本来不及阻止，也不敢阻止。

    
“我的话，你好像一点听不进去呢，那么……惩罚来了哟～”

    
此刻的颜汐用着最软糯的语气，说着最狠最让人心惊肉跳的话。

    
“颜汐，你想做什么？我可是你的亲姐姐呀！”

    
颜悦怕了，论心机她可以千回百转，但跟颜汐硬刚，她完全就是待宰羔羊。

    
“啧……那又如何？”

    
颜汐冷笑一声，突然又动了，直接当着全班的面提起颜悦的一只腿往外拖。

    
众人不敢阻止，但也怕闹出人命，赶紧跟上去。

    
只见娇小清瘦的小奶包颜汐轻轻松松提着颜悦的身体一路拖到了厕所。

    
放好一个打扫卫生的阿姨把拖了厕所的水桶提出来。

    
颜汐勾唇，提起颜悦的后脑勺便往水桶里按。

    
“既然脑子里都是屎，现在就跟你脑子里的玩意儿多交流交流好了。”

    
“再敢乱动我的东西，我不介意把你按进化粪池！”

    
“唔……唔唔（救命）……”

    
颜悦被按进水桶里，那股奇怪恶心的味道浸入她的五官。

    
让她止不住地想吐，但又不敢张嘴……因为这样会喝进去。

    
她狼狈地被颜汐控制着，苗青青实在看不下去。

    
赶紧悄悄给颜家父母打了电话，这才有底气站出来：“颜汐，你住手，那是你姐姐啊！”

    
“哦？看来这位同学口渴了，也想喝粪水呢。”

    
”众所周知，汐汐一向是个助人为乐的乖学生，所以……这位同学过来跟我姐姐一起喝好了！”

    
颜汐这样说着，依旧软萌纯白，像个无辜又懵懂的小白兔，鼻尖红彤彤的，可爱到犯规。

    
但做出来的事儿，却处处透着阴狠。

    
这样说着，她一把抓住想要逃跑的苗青青。

    
扔到了颜悦面前，将她的脑袋也按下去。

    
然后蓦然转头，看向人群，勾起天真纯白的笑。

    
像个不谙世事的小天使一般：“那么现在还有谁，想要陪姐姐一起玩儿呢？”

    
“……”众人头皮发麻：好了，今晚做噩梦的素材都有了……

    
等颜家夫妇赶到的时候，颜悦和苗青青浑身带着恶臭，头发湿漉漉地蜷缩在角落里。

    
颜汐则是翘着二郎腿坐在走廊处的凳子上，转着笔做着题。

    
看热闹的人来了一波又一波，愣是没人敢管这事儿。

    
“啊……悦悦，你这是怎么了？是谁把你欺负成这样的？”

    
张玉露吓到了，赶紧扑过去护住颜悦，但差点被一股恶臭熏到劝退。

    
颜东一眼就看见毫无坐相靠在那儿的颜汐。

    
一时间怒火中烧，走过去就要给颜汐一巴掌。

    
“颜汐，你又欺负你姐姐？我就知道你就是个白眼狼，是个祸害，什么都比不上你姐，却什么都要跟她争。”

    
“她对你还不好吗？我们给她什么好的她都先想着给你留一份。”

    
“可你呢？不学无术，毫无教养……你活着除了能给你姐姐输血，还能做什么？”

    
颜东气急败坏，在电话里就听苗青青描述过，颜汐在欺负他的女儿。

    
他直接扔下会议赶过来，看见颜汐的一瞬间就想上去把人掐死。

    
只是此刻的颜汐轻易地躲开颜东的巴掌。

    
钢笔在指尖旋转一圈，紧接着落在练习册上，随性地写上一个答案。

    
此刻洛宇灿路过，刚好看见这一幕。

    
瞳孔一缩：这题他刚刚做过，难度特别大，是今年国库考测的实验题。

    
他都做错了，去办公室跟好几个数学老师研讨，才堪堪把这道题做出来。

    
而恰好，那道题的答案正是颜汐刚刚填的这一个……

    
是巧合吗？

    
一定是巧合，颜汐这种学渣怎么可能答得对那么高难度的实验题。

    
————

    
宝贝们别催，认亲很快了，进度条70%啊啊啊。

