    李想又上楼，给沈浅浅把衣服拿下来洗了，然后把鞋子烘着，她把袜子给叶修看了看，以后破洞了。

    “这孩子太节省了点。”李想感慨。

    比起来叶修都是穿一次性。

    叶修看了看：“找双新的吧，我记得家里还有！”

    “我知道！你也早点睡，我去陪陪她。”李想也去休息了。

    叶修一个人坐在沙发上，看着外面的雷雨，他不知道沈浅浅逛了多久，但是他知道沈浅浅一定很伤心。

    那种自己是多余的感觉，融入不了的感觉，并不好受。

    如果一定是炼心，其实叶修不希望她通过这个事情炼。

    站在叶修的立场上，他能做的很有限，能给的也很有限，叶修的关心，代替不了她爸妈任何人。

    他能做的，无非就是给她留一些温暖，让她不至于觉得人间不值得。

    她还小，青春正好，不应该承受那么多的。

    万般皆是命，半点不由人。

    没得选。

    “好好一个懂事的姑娘，投胎没投对。”叶修喃喃自语。

    关灯，回到楼上，叶修抱着枕头，侧身夹着被子。

    这个睡姿可能有点影响脊柱，但是舒服。

    习惯了手有地方放，脚有地方放，今天突然没了，感觉一点都不习惯。

    自欺欺人的抱个枕头，叶修看着地毯上的两只狗子，它们还是那个抱抱睡的睡姿。

    晦气。

    主人都没有，凭什么狗子有！

    要不是因为还在打雷，就把它们放到客厅里去了。

    “也不知道在隔壁的李想，在和浅浅聊什么。”叶修喃喃自语。

    此时此刻，隔壁。

    李想本来还准备等沈浅浅先睡着，结果她先犯困了，打着哈欠睡着了。

    沈浅浅被呼噜声音吵的睡不着，她才知道，原来李想会打呼噜，明明那么漂亮的婶婶，居然会打呼噜？

    她都不知道应该是什么感受。

    有点可乐，有点惊奇。

    “婶婶心态真好，吃得好，睡得好，没有那么多烦心事！”

    沈浅浅很羡慕李想的生活状态，看着打呼噜的李想，她笑了笑，关掉睡灯才开始休息，只是眼睛睁得大大的。

    她并没有什么睡意，心里装着一团乱麻，剪不断理还乱。

    才下眉头，却上心头。

    李想翻身，抱住她，说梦话：“老公…抱抱！”

    沈浅浅：“……”

    她感觉自己以前预料的没错，她确实是电灯泡，婶婶大概晚上都是抱着叔叔睡觉的。

    自己来了，叔叔独守空房。

    ……

    …………

    第二天，沈浅浅很早就离开了，没有要叶修和李想送她，叶修让她那天有时间来吃饭，她说最近课业比较多。

    她报了几个学校的社团，有很多空余活动，把空闲时间都占用掉了。

    还有公司那边的兼职，她也在认真做，好几个事情，她还挺忙的。

    如果不是发生这个意外情况，她大概还在计划，自己的时间要怎么样安排。

    不过忙起来就好了，她忙起来就不会去考虑那么多。

    叶修也没有一直挽留她，孩子有主见，这是个好事。

    沈浅浅来也匆匆，去也匆匆。

    叶修只能让李想那边，偶尔关注一下她的情况。

    她什么事情都和李想说的比较多，和叶修说的少。

    “饭都来不及吃就跑了！”叶修叹息。

    马上要到月底了，叶修和李想还要准备回哈市，武小松已经把这边的培训中心，转让出去了，顺便还赚了一笔块钱。

    他处理好以后，武小松就马不停蹄的回哈市了。

    大概是想老婆孩子了。

    发了个信息，急不可耐的就跑了。

    现在马上月底，叶修也要把手头的工作安排一下，过去哈市，可能得待个十天半个月。

    吃过早餐，把李想送到三旬社，叶修回到公司楼下停好车。

    没有上楼，今天有人约他谈事情。

    宇文玥把方案改好了，这次大概就可以定下来了。

    世贸楼下的巴巴克咖啡厅里。

    叶修拿着文件夹在翻看，很认真的一页一页看着。

    安静的咖啡厅里，翻页的声音显得很大。

    叶修对面的沙发上，宇文玥翘着二郎腿，拿着叉子在吃小蛋糕。

    一身朋克风格打扮，看起来格外显眼。

    和混仔似的，痞痞的样子，但是又特别吸睛。

    不是一个人看她了，碍于有个叶修，大概不好意思来要联系方式。

    看完文件，叶修满意的点点头，就是他要的求婚方案。

    宇文玥吃了口小蛋糕，瞟了一眼叶修：“我知道自己很漂亮，你也不要这么看着我啊，你都有老婆了，没有老婆我也不会考虑你。”

    叶修：“……”

    长的漂亮就可以自恋？

    叶修就是没有老婆，也对她没什么感觉。

    不来电。

    就是在李想之前认识她，也就是做个朋友，没缘分的。

    “你是不是觉得自己很瘦？”

    叶修看了一眼她有点婴儿肥的脸，忍不住说道。

    宇文玥：“……”

    礼貌做人，文明做事，她觉得，叶修大概是没学到。

    钢筋直男外加聊天终结者。

    “你是不是觉得自己很正常？”宇文玥反问。

    叶修：“……”

    “我肯定很正常！”

    宇文玥撇撇嘴：“精神病都这样说自己。”

    叶修：“……”

    懒得和她斗嘴。

    除了浪费时间，没有什么实际意义。

    聊点正经的。

    “方案完全没有问题了，我想买两套挨在一起的别墅，你知道不知道哪里有卖的？”叶修问道。

    宇文玥看了看他，表情有点诧异。

    这么有钱？自己是不是报价太低了？当时就应该多报一点。

    没遗传到老妈的商业头脑，单纯了。

    “哪种别墅？”宇文玥问道。

    深市别墅区很多，主打的都不一样，唯一一样的，就是单价都高的离谱。

    比如说她爸妈住的那套，涨了好几倍。

    “有大草坪的那种，挨在一起或者隔的很近都可以，草坪或者院子，要连在一起最好！”

    听到这个，宇文玥摇摇头。

    她不是做房地产的，不知道有没有，反正她自己住的也不是别墅，住的大平层。

    “你稍微吹含蓄点，两套起码也是一两亿呢，你有那么多钱？别到时候爆了。”

    宇文玥对于叶修有没有这么多钱，表示怀疑。

    年纪轻轻的，能拿出来这么多钱的，可没几个人。

    有的都不愁别墅，早就家里买了不是一套两套了。

    他才觉得叶修吹牛，毕竟结婚的男人都有这个习惯，快结婚的男人，应该也差不多。

    叶修：“……”

    “那我自己找，反正还有一段时间。”叶修说道。

    宇文玥看着他不像骗人。

    这家伙真那么有钱？

    “给你推荐个朋友，你自己问他！如果他都找不到的话，估计其他人也找不到。”

    宇文玥推荐了一个微信名片给叶修。

    就这个发小靠谱一些，其他人她不敢乱介绍。

    又聊了不少时间，叶修把方案收起来，结账。

    “不请我上去参观一下？”宇文玥说道。

    叶修：？？？？

    “你老妈就是做投资公司的，有什么好参观的？有那时间还不如去吃饭呢！”

    “哼，小气鬼！”宇文玥瞟了他一眼，她听出了叶修话里话外的拒绝：“看一眼好像会掉块肉一样。”

    叶修笑了笑：“看一眼就不干净来！还是不要看了。”

    宇文玥：“……”

    拗不过她，叶修准备带她去公司参观了一下，看看也不会少块肉。

    两人上楼。

    出了电梯，宇文玥看着锦衣投资几个字，有点惊讶。

    没想到这么巧合。

    “锦衣投资，原来是你的公司啊？”宇文玥看了看叶修：“敢在深市做投资公司的，你还挺有钱啊！”

    深市大大小小的金融公司很多，不过不少都是打个噱头。

    真正有实力的，数出来其实并不是很多。

    她老妈的公司，在深市这一亩三分地上，算是头部那一波。

    叶修点点头：“你也听说过我们这种草台班子？居然有幸入大小姐的耳朵，荣幸之至。”

    叶修很浮夸的说完，带着她进公司参观。

    宇文玥：“……”

    这话假的一点含金量都没有，她就是个混日子的，算什么大小姐？

    要是叶修那天提出要见见她爹，她还得考虑呢，在她这里，已经拒绝了太多想走关系的。

    她并不傻，只和不麻烦她的人做朋友。

    “听我妈说的，说你们娱乐投资做的不错，连着成功了两个项目！其他方面做的也不错。”

    宇文玥撒了个谎，第一句才是她妈妈说的。

    叶修点点头，投资大拿就是不一样，各种消息都知道，很灵通。

    参观了一下公司，宇文玥就离开了，至于费用，她说办完再给都没问题，反正没多少钱。

    这语气，简直不把钱当钱一样，不过考虑到她妈妈，叶修就知道她不缺钱。

    松别了宇文玥，叶修回到办公室，把文件放在柜子里，然后点开峡谷。

    因为技术太菜，叶修和对于互喷了半天。

    祖安大舞台，有妈你就来。

    同样都是不屈白银，叶修技术没他好，国骂甩他几条街。

    最近他把叶修举报了。

    理由：故意送人头。

    叶修又一次退游了，他还是觉得自己就合适玩扫雷，扑克牌接龙。

    下午开了个会，通知了一下几个主管，他月底要离开几天时间。

    叮咚……

    叶修拿过手机看了看。

    “同意了！”

    宇文玥离开不久，叶修添加了一下宇文玥推荐的微信。

    对方刚刚才同意。

    叶修把自己的想法，简明扼要的说了一下，然后让他帮忙找一下一下房子。

    叶修了解了半天情况。

    约定好有房子以后就去看看，两人结束聊天，然后，叶修又恢复了百无聊赖工作时间。

    “日子过的乏味啊！”叶修看着窗外，喃喃自语。

