    黑色的迈巴赫缓缓停在了傅宅大门口，立即有保镖撑伞上前。

    傅修远先下了车。

    却是绕到了另一边，拉开车门，朝里面的人伸出了手。

    紧接着一只白嫩的小手放到了他的大掌中，娇小的身躯从车里探了出来，少女一袭火红长裙，小脸白皙，双目顾盼生辉，在白色的探照灯下更加耀眼夺目。

    她看向傅宅众人。

    清淡的视线在众人身上扫了一圈，最终定格在傅老爷子身上，双眸一弯，灿然一笑：“傅爷爷，我把修远哥哥平安无恙地带回来了！”

    她说过的，皆未食言。

    她说会让傅修远平安无恙地归来，做到了。

    合同，也拿到了。

    傅老爷子满眼都是赞赏，亲自走下台阶，和蔼地拍了拍她的肩膀：“丫头，你为傅氏的发展立下了很大的功劳，做的不错，辛苦你了。”

    苏倾城莞尔一笑。

    宠辱不惊。

    她懂老爷子的意思。

    这一遭美洲之行，于她而言是救下了傅修远，但在傅氏整体的层面上来讲，她也立住了自己的身份，立起了本就该属于她的威严！

    以前她是傅氏的未来长孙长媳，可她说到底也只是个草包。

    愚昧至极，谁也看不起！

    但凡她有点本事，也不至于被人盯上了主母之位。

    如今局势扭转，她自此不再是一无是处的丫头片子，而是为傅氏的发展立下大功，有资格嫁给傅修远、嫁入傅家、做长孙长媳、甚至是傅氏未来主母的苏倾城！

    可是……并没有多少人喜欢她配得上这层身份。

    不同于傅老爷子脸上的欢喜，许氏一族脸色铁青，猜疑或阴暗的各色目光皆是落到了苏倾城的身上。

    其中便有许若雅。

    只不过，和许氏其他人的愤怒和嫉妒不同，许若雅的唇角却淡淡勾着一抹浅笑，含着秋波般的双眼中满是对她凯旋归来的祝贺。

    好一张善良的脸啊。

    若不是苏倾城前世恰好是这副伪善外表下的受害者，吃过苦头，也会相信了的。

    苏倾城心中微微一动。

    瞧着许若雅脸上看似真心祝贺的柔笑，她蓦然勾唇，友好地回了一个单纯无害的灿笑。

    只见许若雅笑容一凝。

    片刻间，她脸上那抹伪善的笑容便已经挂不住，堪堪收了。

    苏倾城不禁一乐。

    不是她先装友好的？这才回应了一下，就害羞了？

    待和许若雅的视线错开，苏倾城的眸色才沉了下去，许若雅不是一个好对付的人，这是她向来便知道的。

    雨越发大了。

    天色一时间黑沉下来，众人在昏沉沉的雨夜中入宅。

    按理说，美洲之行至关重要，傅修远归来后，理应先与傅老爷子汇报一番具体情况。

    但苏倾城身上有伤，傅修远便先把她送回了楼上卧室。

    “好好休息。”

    傅修远罕见体贴地为她掖了下空调被，便打算离开。

    只是他刚转身。

    就被一只小手扯住了袖口。

    苏倾城眼巴巴地凝着男人分明疑惑的俊颜，咬了咬唇，眨巴着水濛濛的双眼道：“你就别下去了，陪我睡一会儿呗……”

