
　　524

　　这番话，并不曾让麻麻地有所惊讶，其所关注的，则是那任天堂白天出现的原因；一只僵尸，居然不曾惧怕日光。

　　僵尸不怕日光？！

　　那道那任天堂已经达到了传说中的金甲怪犼不成？

　　除此之外，就是一些活尸不惧日光。

　　但那些活尸，都是运用特殊手段所炼制出来的东西；而眼前的任天堂只是一个普通的僵尸罢了,一个普通的僵尸怎么会做到不惧日光的境界？

　　念及此处，其抬手抓住那人肩膀，沉声询问道，“你所说的事情可是属实，若有一句假话，别怪贫道救不了你们；就是遁入那九幽冥府之下，也怪不得我！”

　　麻麻地此刻言语分外沉重，沙哑的声音登时自其喉咙中响彻了起来，可怖至极；至极可怖。

　　见得这般模样,那人不由地打了一个寒战，颤抖着声音回应道。

　　“属实……道长，我说的句句属实啊！”仓促之下，其厉声叫道。

　　麻麻地脸色再次沉了下去，一双眼珠之中闪过阵阵骇人的猩光、一只僵尸，居然不惧怕日光。

　　就光凭这一点，就已经让其心生顾虑；况且，其还吸收了不知多少人的血液，这般情况之下，自己又应该怎么去应付，运用什么手段应付？！

　　“道长，您能赐予我们一些防身的手段吗？”

　　好似未曾察觉麻麻地那沉重的脸色一般，那人再次上前开口请求道、无论如何，道士才是处理那些东西的行家里手。

　　刀枪不入的东西，他们手中的这些火枪会登时间变换成成一杆烧火棍，一杆没有任何作用的烧火棍。

　　阿强显得有些烦躁，抬手间抓出几张镇尸符便想给予几人；但就在这时，麻麻地抬手将其手臂给拦了下来。

　　略微沉默。

　　其这才堪堪张口道,“那东西不是一道符咒能够压制的；如若你们碰见的话，就跑，不管不顾的跑、跑的越远越好。”

　　在一只僵尸身前，你的逃窜又能够生出多少的作用来？

　　只不过，也架不住眼前这些人多；跑的快的，自然能够存活下去，若是跑的慢一些的，就会给那任天堂增添一口血食。

　　这也是没有办法的事情。

　　谁知道僵尸之中会出现一个任天堂这么怪异的东西。

　　不怕日光，那么也就意味着，符咒也绝不会起多少的作用、这也得亏任天堂尽数将那些人吸成了干尸。

　　亦或者搅碎的四分五裂。

　　否则，那些人若是被变换成僵尸，眼前这个镇子之中抵不过一回合，就会变为人间炼狱，哀嚎遍野。

　　念及此处，麻麻地不管不顾地向着远处走了过去。

　　只剩下那几个人面面相觑，好似又想到什么一般，尽皆怪叫一声,一哄而散；任家的那些赏钱是格外诱人。

　　但是,有命拿,也要有命花才成！

　　“阿强,你走吧！“

　　望着那已经逐渐暗淡下来的夜色，麻麻地突然停下了脚下的动作，张口道。.

　　阿强一凛，“师父，我……”

　　麻麻地眯了眯眼睛，“你什么你，你难道觉得为师让你离开是为了不想看到你被那任天堂啃不成？

　　为师是让你去寻你师伯，若是来得及，师父还不至于身死道陨，若是来不及，你就拿着那几十个大洋去干一份别的活计吧。

　　道士，还真不适合你！”

　　阿强喉咙隐隐有些发干，“师父，我是说……”

　　“你是说什么，觉得为师唠叨了；年轻人没有一点儿沉稳的性子，你还修什么道，还不如回家去卖红薯。”麻麻地不满地叫嚷道。

　　阿强摇头，一张脸也隐隐变得有些煞白了起来。

　　厉声道，“师父，我不是不想走，而是有没有可能，我们真的走不掉了……”

　　颤抖之声响彻，麻麻地却是隐隐变得有些不解起来；就在转头的瞬间，任天堂那煞白的脸色登时落于自己身前。

　　好似镰刀一般的恐怖手爪再次撕扯了出来。

　　恶风响彻，眼前麻麻地就要陨落在那锋利的手爪之下。

　　就在这电光火石之间，阿强顷肩冲撞而出；瞬间，一阵骨裂的声音响彻而处，阿强倒飞，任天堂却只是微微一个踉跄而已。

　　而就是这个踉跄，却是让麻麻地抬脚于任天堂胸膛之上，借着些许的冲力，其跌落于一旁。

　　“……死老鬼，阿强，快跑！”

　　望着那因为冲撞从而口鼻出血的阿强，麻麻地抬手抓出一柄陈年桃木剑，反手向着那任天堂喉咙处戳了过去。

　　若是能够让那桃木剑洞穿任天堂的脖颈，自然能够将其轻而易举地的灭杀。

　　不过此刻的任天堂，其防御力堪比一尊金甲尸、凭借现在的麻麻地，还不足以让抵挡其一招。

　　望着那向着自己绞杀过来的陈年桃木剑，那任天堂不躲不避，反而转身将其紧紧衔于口中，抬头甩动，那柄陈年桃木剑登时被其碾成寸寸碎片。

　　碎片炸裂，其张口咀嚼，将将吞入腹中。

　　这番动作，险些让麻麻地师徒两人喷出一口老血；这那里是什么僵尸，明明就是一个无法抵御的魔王。

　　不过还未曾等两人有所动作，任天堂身形化作一道残影；抬手间，已然将两人紧紧抓于手中，正欲痛下杀手之时。23sK.com

　　只见麻麻地眼底中闪过一抹莫名的猩红之意，反手挑动，抓出一道赤红色的符咒来；而那符咒之上，也是用那金粉篆画而成。

　　“阿强，你一定要逃出去！”

　　望着一旁已然气息奄奄的阿强，麻麻地祭出了那道符咒，口中念诵法决，体内仅有的一丝丝法力也让其遁入至那一道赤红色的符咒中。

　　张口暴喝道。

　　“红焰炎炎，杀！”

　　“轰！”

　　炸裂之声响彻，只见那道符咒衍生出一朵红色的莲花，莲花冲撞而出，若产生的炸裂之声登时将任天堂轰飞了出去。

　　只不过其身影上下跳蹿之下，重新站立于远处的树干之上，眼底中猩红的光束变得越发强盛了起来。

　　“噗呲！”

　　随着这一击的落下，麻麻地张口喷出一口黑色的淤血，四溅于面前的沙地之上。

　　七窍流血，气息奄奄。

　　仿佛随时都会决了声息一般。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，524 不惧日光，僵尸现身（1/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 