    

    妖兽品种极多，各自拥有着不同的修炼习性。不过但凡是能够口吐人言的妖兽，最低也是六品以上，而能够在精神层面与人进行无障碍交流的妖兽，就很难判断出它的品级了。

    它有可能是六品以上，也可能只是一头在精神方面有天赋的六品以下妖兽。可不管是哪一种可能，都足以说明这头妖兽的不凡之处了。

    “在问我是谁之前，难道不应该你先自我介绍吗？”

    林陨笑了笑，同样用精神力量跟这头紫貂进行交流。

    “我，我为什么要告诉你？”

    那个五岁男童般的声音再度响起来，只不过这次他的语气听上去却是有些害怕：“你们人类都是凶恶残暴的生物，你一定会像之前那个坏人类一样打我……”

    “之前那个坏人？”

    林陨心中一动，难道在这山壁内居然还有其他人的存在不成？而且听这头紫貂说的话，它身上的伤很可能就是那个人造成的。

    “人类之中，也不全是会伤害你们妖兽的。”

    林陨解释道：“至少，我不会去伤害一只跟我无冤无仇的妖兽。我看你的伤势很严重，如果再不治疗的话，恐怕会很危险。”

    因为有魔虎小冰的存在，林陨对妖兽并不像其他人那样敌视。只要那些妖兽不主动对他进行攻击，他也不会无聊到去故意找对方的麻烦。

    就好比眼前这头可怜巴巴的紫貂，它都已经自身难保了，对林陨来说一点威胁性都没有，林陨自然不可能会落井下石。

    哗。

    下一刻，为了证明自己所说的话，林陨缓缓地将手伸过去，一股柔和的真元之力覆盖在紫貂身上。原本恐惧无比的紫貂，在感受到这股暖洋洋的真元之力后，果真发现自己身上流淌的鲜血居然被止住了。

    难道眼前这个人类，真的不会伤害它？

    “吃下这个东西，有助于你的伤势恢复。”

    见这头紫貂的警惕性有所降低，林陨便是顺势拿出了一枚疗伤用的七品丹药，递给了前者。紫貂有些怀疑地看向了他，却是没有从他的眼眸中看到半点的敌意。

    于是，它将信将疑地将那枚丹药吃了下去。不出片刻时间，它觉得一股暖流流淌全身，之前让它感到痛不欲生的伤势竟是以肉眼可见的速度开始愈合了起来！

    这个人类没有骗它！

    “人类，我相信你应该不是坏人类。”

    紫貂那稚嫩的声音在林陨脑海中响起，它终于彻底放下了对林陨的警惕。

    “真是一头天真的妖兽。”

    林陨暗道。

    只是给了这么一点好处就无条件地选择相信他，如果换做另一个居心叵测的人，这头傻貂指不定会骗成什么样子。

    不过这也很正常，毕竟妖兽不比人类，灵智开启的时间太晚，自然不可能跟人类一样满腹心思。大部分的妖兽，心思其实都是很单纯的，否则又怎么可能会被狡猾的人类耍得团团转呢？

    “我是紫貂兽，人类，你是什么兽？”

    “我不是什么兽……”

    林陨有些无语地解释道：“我的名字叫做林陨，紫貂兽应该只是你们种族的叫法吧？难道你就没有自己的名字吗？”

    “名字又是什么东西？”

    紫貂兽小小的眸子中露出一丝困惑。

    在林陨不耐其烦的解释过后，它才终于明白所谓“名字”的含义。

    它想了想，说道：“林陨，我没有名字，我一直都是一只兽在冰魔灵山待着，从来都没有见过我的父母。如果不是这里的妖兽说我是紫貂兽，我也不知道自己是什么兽。要不然，你就给我取一个名字吧？”

    “取名字？”

    林陨若有所思道。

    如果他没记错的话，取名这种事情好像是他最不擅长的。所以，他干脆就懒得想那么多，直接道：“你觉得，我叫你小貂怎么样？”

    紫貂兽的名字叫做小貂，这已经是林陨所能想到比较正常的一个名字了。

    “小貂？听上去不错，那我的名字就叫做小貂了。”

    紫貂兽开心道。

    它的心思很单纯，就跟正常的五岁孩童没有什么区别。在林陨向它释放过足够的善意后，它也就没有丝毫防备地黏上了前者，甚至直接爬上林陨的肩头。

    按照它的说法，它在很小的时候是跟着一头老鹰妖兽一起生活的，当时它就是这么坐在那头老鹰身上的。因为它觉得自己走路实在是太累了，还是骑在别人身上比较轻松。而且那头老鹰还会飞，在天空翱翔的滋味可别提有多舒服了。

    只可惜那头老鹰妖兽某一天突然消失了，它才变成了一只兽，整天都在这冰魔灵山晃悠着。

    “小貂，到底是谁打伤你的？”

    林陨忽然问道。

    “不知道。”

    小貂想了想，有些恐惧地道：“那个人类看上去很凶，我都没有惹他，他就想要杀我，说是要拿我的毛皮去做什么法宝……如果不是我跑得快，恐怕早就被那个人类抓住了！”

    “那个人类身上有什么特征吗？”

    林陨沉吟道。

    “他穿着血红色的衣服，手里还拿着一根红色的棍子，看上去很诡异。对了！他好像很喜欢笑，虽然他笑起来的样子不明显，而且很阴森，一看就不是什么好人类！”

    小貂极力地回想着。

    在它的描述之下，林陨陡然觉得这跟他记忆中的某个人简直是有着七八分相似……

    “那个人，是不是长这样的？”

    于是，他直接戴上了千幻面具，易容成了那个人的模样。

    “对！对！就是他！”

    小貂连忙道。

    “果然是万崆！”

    林陨摘下了千幻面具，露出了有些凝重的神色。他万万没想到，原来先他一步进入这个地方的人，居然偏偏会是他的头号大敌万崆！

    他有些无法理解，万崆到底是怎么越过宫星芷的大军登上冰魔灵山山顶的……

    就算万崆的实力非同小可，他也绝对没有能力在宫星芷的眼皮子底下登上山顶，毕竟后者可是一位实力顶尖的天宫境强者！

    还有……万崆到这里来又是为了什么？

    “小貂，你还记得那个坏人是从哪个方向走的吗？”

    林陨道。

    “他应该是朝着那个方向走了，不过那里面很诡异，总是会发出一些奇怪的声音。我觉得那里面会很危险，所以从来都不敢进去。”

    小貂回答道：“林陨，你不会是想进去吧？千万别进去，我在这里待了好久好久，从来都不敢到里面去！我记得好久以前，有一只很厉害的大蜘蛛跑了进去，然后我就再也没见到过它了……”

    小貂的见识有限，说起话来也是不清不楚。林陨根本就无法从它的话中分辨出准确的时间，只能依稀猜测到万崆前去的地方，很可能有着可怕的危险存在。可即便是如此，林陨也不想就此放弃。无论万崆来到这里有着什么目的，他都必须去看上一眼，并且寻找机会打乱对方的计划。

    正所谓，让敌人不利，就是对自己最大的利益。

    林陨没有理由放过这个坑万崆的机会。

    “我得进去。”

    林陨道：“小貂，如果你害怕的话，就不要跟我一起走了。你就好好地待在这里，记住，如果再碰上其他人类的话，记得赶紧跑。”

    好歹是萍水相逢，林陨并不希望这头单纯的傻貂碰上什么危险。根据小貂刚才的描述，它们紫貂兽的皮毛很可能对人类武者有着不小的诱惑，林陨虽然对此不感兴趣，但却不能保证每个人都跟他一样。

    毕竟大部分的人类武者都是贪婪的，正因如此他才要告诫小貂一声。

    这个世界是很危险的，其中最危险的生物就是人类！

    “你要走了吗？林陨。”

    小貂的声音中带着一丝失落味道，这可是它等了好长好长的时间才碰到一个跟自己关系不错的家伙。之前是那头老鹰妖兽，可那家伙不知道为什么消失了。

    如果连林陨都走了，那它又得一只兽在这里继续瞎晃悠了。

    孤独的滋味是不好受的，无论是对于人还是妖兽来说，小貂就是一头受够了孤独的可怜妖兽。自从它出生以来，对它好的生物除了林陨以外，就只有那头失踪的老鹰妖兽了。

    如今林陨要独自一人闯入那个危险的地方，就等同于要抛下它了。

    “小家伙，自己好好保重吧。以后记住了，别轻易地相信任何人和兽，当心自己的小命。”

    林陨将小貂从肩上轻轻地放了下来，并且又炼制了一瓶的七品丹药放在小貂的皮毛之上，笑道：“拿好这瓶东西，如果再受伤的话就吃一颗。”

    这头小貂虽然傻了点，单纯了点，但却在不经意间让林陨想到了自家的那头蠢虎，由此生出几分恻隐之心。如果不是这样的话，以林陨的性子，是不可能会管这个闲事的。

    “等等！我要跟你一起去！”

    就在林陨要离开之时，小貂居然一股脑地蹿上了林陨的肩头，它的声音在后者脑海中响起：“我不要再一只兽待在这里，太无聊了！林陨，我要跟着你，从现在开始我骑你走，这样我就不会累了。”

    “你要跟着我？”

    林陨的眼神陡然间变得古怪了起来。

    这算什么？

    他自己给自己找了个小麻烦吗？

