    这两年整个南方自然灾害依旧频发。

    特别是今年，浙江、湖广这两个产粮大省都受灾严重，导致粮食价格大涨。

    再加上朝廷年复一年的加派、徭役，士绅大户毫无节制的压迫自耕农，兼并土地，以及奸商哄抬粮价。

    多重因素之下，导致整个长江以南到处都是饿的眼睛发绿的饥民。

    可以这样说，浙江、广州、福建、湖广、南直隶等地的百姓虽然不比山西、河南百姓过的惨烈，但同样已经到了爆发的边缘。

    所有人都知道那些大户家里藏有吃都吃不完，甚至快要发霉的粮食，但饥民们不敢冲击这些蓄养大量奴隶，甚至私兵的大家族。

    或者说，他们还没到真正绝望的时候。

    但他们不敢，朱元璋这个造反专业户却敢。

    现如今南方数省就犹如一个装满了火药的火药桶，只需要一颗小小的火星，就能瞬间燃起熊熊大火。

    而朱元璋就是那个手握火把的人。

    当然造反这种事可不是一个简单的事情，这里面其实是藏着大学问的。

    要不然为何历史上从陈胜、吴广开始的农民起义者，最终全都失败，只有朱元璋一个成功的例子。

    对于造反这件事，到目前为止，朱元璋认第二，没人敢认第一。

    特别是现如今百姓陷入饥荒，眼都饿绿的时候，那更是和喝凉水一样简单。

    他从两年前再临明末的时候就已经开始在整个南方布置棋子了，那些人之前交给了徐达一批，现如今这些突然爆发，蔓延南方数省的义王从属就是第二批了。

    这也是朱元璋用来对付那些士绅们的后手之一。

    如果没有意外，这个后手一出，长江以南的八成世家大族将会被一扫而空。

    “怎么办？”

    葫芦口后方的大营里，来自浙江的十几个官绅聚在一起，满脸凝重的商量着对策。

    他们刚刚从后方得到消息，浙江有反贼起事，正在猛攻自家的城寨。

    情况相当危机，在场的有超过六成的家族都正在遭到攻击。

    如此紧急的情况一出，他们哪里还顾得上徐达这一万人。

    即便把这一万人灭了又能如何，若是自己家族都被乱贼屠了，那现在他们做的一切都没有意义了。

    “当然是回去！”

    “浙江咱们必须要保住，若是家业没了，我等就是千古罪人！”有人开口。

    他此话一出，顿时就得到了众多官绅的一致同意。

    “大家现在就去联络各家在军中的子弟，和他们说明白，咱们今晚就走。”

    钱谦益拍板做出指示，犹豫了一下又道：“未免出现变故，咱们今晚子时悄悄拔营，别让马世英、黄得功之流知道。”

    “等咱们脱离了大队人马，再派人回来和他们说明白……。”

    和这些浙江官绅一样，这一夜众多士绅以地域形成了大大小小好几个团体，都在秘密商议着撤退事宜。

    这一夜没有月光，整个葫芦口都笼罩在一片黑暗之中。

    若是往常，这里或许不时的还能听见几声虫鸣、鸟叫，但今夜却是寂静的可怕。

    黄得功趴在一块大石头后面，百无聊赖的叼着一根野草，目光有意无意的盯着葫芦口的入口。

    口袋阵的计策是他出的，所以这扎住口袋的任务，当仁不让自然是他来做。

    正在他想要眯一会，让手下亲兵帮他盯着的时候，葫芦口方向突然有动静传来。

    然后他就看到大队人马悄无声息的涌入了这座峡谷。

    “果然来了！”黄得功精神一震，瞪大眼睛看着这些人，好像看到了封妻荫子、金银珠宝正在向他招手。

    徐达看着两边黑漆漆，没有任何响动的山岭，不由微微眯起了眼睛。

    他如何能不知道，这两侧山岭藏了人？

    但他还是一头扎进了这个口袋阵之中，因为他很清楚那些士绅在得知后院起火的消息之后，定然军心不稳。

    而且他已经从细作那里得到了确切消息，今晚的确有不止一股敌军要逃。

    他怎么能放过这样的好机会。

    毕竟口袋阵若想奏效，不但要有扎住口袋之人，这口袋底也要够硬才行，要不然被人一冲即溃，那还算什么口袋阵，只能算是一个笑话。

    另外一边，位于口袋底的官绅大营之中，浙江官绅在子时悄悄拔营，正准备趁着夜色撤退，岂料迎面就碰到另外一伙人。

    “谁？”钱谦益被这突然出现的一大群人吓出一身冷汗，忍不住低喝一声。

    对面显然没料到这大半夜的还能碰到人，同样吓的不轻。

    很快火把亮起，等看到对方真面目，钱谦益就尴尬了，因为对面站着的是老熟人马世英。

    “你们想临阵脱逃？”马世英一脸惊怒。

    钱谦益本来还有些愧疚，不过很快他就觉得有些不对劲，对面这些人的模样怎么看都像是同自己等人做同样打算的样子。

    “呵呵，你们还有脸说老夫？”

    “难道你们不是要跑？”钱谦益冷笑起来。

    马世英老脸一红，忍不住争辩道：“我们可不是逃跑，是回援南直隶，那里现在民乱猖獗，我们必须回去。”

    钱谦益冷笑连连，正要再怼两句，突然远处猛地有火光亮起，紧接着就是震天的喊杀声骤然而起。

    “义王在此，不想死的都给咱趴下！”徐达军中有人一声虎吼。

    同时徐达一马当先，凭借自己化劲大宗师的强大力量，一刀劈开营门。

    在他身后，养足了精神的一万大军，皆披铠甲，形成一道钢铁洪流怒吼着冲了进来。

    “缴枪不杀！”

    “缴枪不杀！”

    这些士兵速度虽快，但阵型却丝毫不乱，同时一边走一边还喊着极其嘹亮整齐的军号。

    而相比起来，士绅大军倒是更像流寇一些。

    虽然前营的士兵对袭营早有准备，但这些人一个个面黄肌瘦不说，火铳兵也少的可怜。

    说起来都让徐达感觉可笑，两百年后的明末军队，对上自己这个两百多年前的老家伙，竟然会在武器装备这一项上落后了一大截。

    而且最关键的是，直到如今竟然连一个领兵之人都没有出现。

    “放……！”眼看已经靠近到放铳距离，徐达一声令下，两千火铳兵齐齐放铳。

    瞬间对面就响起阵阵鬼哭狼嚎。

    这整个前营将近两万人，被这一轮火铳直射，直接就打的溃散了。

    “继续前进！”徐达眉毛向上挑了挑，果断下令。

    说实话，他虽然有预感这一战并不会太艰难，但却是没想到会顺利到如此不可思议的程度。

    “这些士绅都是饭桶吗？”他咧着嘴想。

