    而看似瘦弱的权珞白，就站在他面前，低头看着它。

    她蹙着眉质疑，“为何那么弱的一个人，也能当得了将军，还是说我大佑国所有人都弱成了这副模样了？”

    【傅空临屈辱值：95】

    屈辱值到了九十五，在想往上就将变得无比困难，但燕初渺并不认为。

    只是……

    【顾枕秋屈辱值：60】

    燕初渺心里缓缓打出了三个大大的问号。

    什么鬼，刷上去的数据还能往下掉的吗？

    【宿主，这些数据是跟着人的心情而变，可以往上升，同样也能往下降。】元一号适时的出现，并且给了解释。

    【哦。】燕初渺冷漠脸。

    合着他故意让顾枕秋站在暗处围观，反而弄巧成拙了。

    不过这一点很快就被她抛到脑后。

    下来了那就继续刷上去不就成了吗？

    她并不是一个喜欢纠结的人。

    “看到了吗？看到了就过来。”她转头朝一个角落那里看过去。

    傅空临也跟着转头看了过去。

    在他们的视线中，从那里走出了一个穿着锦衣看着十分瘦弱的少年。

    少年模样精致稚嫩，带着那么一两分天生的勾人感，他就远远的看着，有点畏手畏脚的感觉。

    他什么时候来了这里？

    傅空临心里一惊，这事他竟是没有收到半点消息。

    权珞白到底想做什么？

    燕初渺很快就告诉他了，“本来想给你找一个教你武术的，原以为傅将军是个最好的人选，没想到弱成这副模样，看来得换一个了。”

    那句没想到弱成这副模样，让傅空临心里的屈辱感爆棚。

    他拳头都控制不住的捏起来了。

    【傅空临屈辱值：99】

    很好，燕初渺的心情是相对不错的，于是她也有些不吝啬脸上的表情。

    此刻她笑着，眉目弯起，竟有些天真的纯然感。

    若不是顾枕秋时时刻刻在心里着想着她那些流言，怕是会被她这一表象欺骗过去。

    稳住了微微动了的心神之后，他声音怯弱且老实的开口。

    “我，我都听九千岁的。”

    “啧……”燕初渺轻啧一声，脸上的笑容尽数褪去，“还真弱，弱的像个小姑娘一样。”

    那这句话让四周的侍卫多少有点认同。

    可不是嘛，五官长得比女人还漂亮，加上现在过分的稚嫩，有点儿雌雄莫辨之感，若是穿上一身女装，怕是毫无违和感吧。

    【顾枕秋屈辱值：75】

    燕初渺向他招手。

    “傻愣在那做什么？还不快过来。”

    他立马听话的走了过去。

    速度依旧磨磨唧唧，像是小姑娘走着小碎步。

    燕初渺直接往前走了几步，扯着他的衣领子把他扯了过来。

    十五岁的少年过分瘦弱，比燕初渺还要矮差不多半个头，看着像是风都吹倒的模样，这一扯更是轻飘飘的。

    燕初渺用力过猛了，人在撞上了她的胳膊之后，跌在了地上。

    其实她是有能力在人倒下去之前把他拉住的。

    可她为什么要这么做？

    “你还真是有本事一次次刷新我对弱的认知。”

    她非但不扶，就站在那说的嫌弃。

    顾枕秋是自己慢吞吞站起来的，这一摔让他的额头撞在了地上，已经红了，微微有一点渗血。

    燕初渺看着这伤口眉头蹙起。

    心里是说不出来的不爽，不过她很擅长隐藏情绪，这一点无人窥探，旁人只觉得她这是在不喜这个六皇子。

    看来这六皇子以后的日子难过了。

    “我我我以后会努力的。”顾枕秋小声的用一种保证的口气说。

    燕初渺的目光在他和傅空临身上来回。

    傅空临站不起来又没有人过来扶他，就一直躺在地上。

    对上燕初渺似打量货物一样的目光，他心里屈辱不已，但那数值没有半分变化。

    最后一分往往是最难的，所以她并不指望现在就刷上去。

    “傅将军弱成这样，我又实在找不到新的合适人选，就暂时由我来吧。”

    那这句话就让人琢磨不透他的意思了。

    方才那么嘲讽六皇子，不就是不喜欢吗？既然不喜欢，那为何要说出亲自教他的话呢？

    所以这到底是喜欢还是不喜欢呀？

    “怎么，你不愿意？”燕初渺不知道从哪里拿出了一根小棍子，她一个用力挑着顾枕秋的下巴，强行让他抬起头来。

    她这是嫌自己脏吧。

    顾枕秋心里忽然冒出了这个念头，他一颗心说不出是什么滋味，总之很难受。

    他想说其实自己不脏的，真的一点都不脏。

    可是细细想来，这样的话，他完全没有必要说，他也不应该这么在意她的态度。

    于是他配合着她的动作，露出那双形状勾人，瞳仁却异常透彻带着惧意的眸子。

    “我，我都听九千岁。”

    燕初渺满意的用小棍子轻轻拍了他的脸。

    “倒是个挺识趣的，那么这件事情就这么定下来了。”

    说完她似乎这才想起被自己撂翻在地上还站不起来的傅空临。

    于是在低头扫了一眼之后，她朝周围的人呵斥。

    “你们一个个傻愣着做什么？没有看到傅将军已经站不起来了吗？还不过来扶一下？”

    傅空临这会儿脸色胀得通红，这样的耻辱，他还真是人生头一遭，可这一会儿他又什么都说不了。

    毕竟他的实力远远弱于权珞白，这一点是事实。

    堂堂一介将军，居然打不过一个瘦弱，而且受了伤的太监，这简直就是他人生中最大的污点以及最大的耻辱。

    燕初渺觉得这一百分的耻辱值很快就能刷到。

    在吩咐完将人抬回将军府后，她又让人将这件事情大肆传播，闹得整个京城街头巷尾人尽可。

    所有人都知道，所谓的傅大将军就是一个弱鸡，只是徒有其表罢了，实则毫无用处。

    当传到傅空临耳里的时候，那一百的仇恨值立马被刷满了。

    被刷满了之后就意味着这个人物成功了，就算以后耻辱值下来了也和她无关。

    新的任务来了。

    【任务：让男配顾年莫对女主的好感值归零。】

    【目前顾年莫对女主的好感值：75】

    顾年莫就是被燕初渺扔进牢房里的假的六皇子。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    提醒一下：这个位面的反派是真病娇，有病的那种，控制欲什么的都会特别强，会很作，会像个疯子一样，对自己下狠手，但他做的一切都不会伤害到初小渺，属于内心已经疯魔，可实际即便是伤害自己，他也不舍得真的动半分。

    初小渺不会就此弱了（不会为了衬托强行降智降武力值，她永远的天花板），稳得一批，永远都不是被动者，而是掌控一切的～（个人喜好，绝对的女主控，不喜欢男主可以控制女主，让女主处处受限投降退让让步的）

    （受不了这样男主的可以弃了这个位面哈）

    （受不了女主控的，嗯……建议另觅良书～喜欢三观正到极点的，请翻阅和法*律有关的书，例如某某某法，我敢保证，那是真的正！）

