
　　张念归等人瞠目结舌地看着萧丙甘，看着这位在他们眼中除了吃、除了和善之外再无其他优点的大帅，感觉整个人的世界观被颠覆。

　　“大帅，您……没事吧？”

　　张念归吞了一口唾沫，迟疑地道。

　　毕竟刚才的一切很不真实。

　　萧丙甘明明都快要被砍死了，结果一瞬间复原。

　　就算是再旺盛的气血，恢复速度也不至于如此夸张——更何况【天残断魂楼】金牌杀手们的手段，还带着各种剧毒、诅咒的衰减之术。

　　“没事，我还能吃。”

　　萧丙甘拍了拍自己的胸肌，道：“我刚才施展的是亲哥传授给我的秘技‘诸神黄昏’，所以一点事情都没有的……大家不用担心。”

　　原来是‘剑仙’大人传授的秘技。

　　这就解释的通了啊。

　　张念归等人顿时如醍醐灌顶，恍然大悟。

　　“这是亲哥留下来的解毒药，应该有用，分给大家。”

　　萧丙甘掌心中浮现出一个小瓶子，里面装着豆粒大小的明黄色‘丹丸’，道：“一人一粒，服下之后运功解毒。”

　　一听是‘剑仙’林北辰大帅所留之药，张念归毫不怀疑地分发下去。

　　很快，众人体内的异种毒素，果然是被清除一空。

　　“我经验太浅，反应太慢，以至于折了这么多兄弟，我之罪也。”

　　萧丙甘愁眉苦脸，道：“没办法向亲哥交代啊。”

　　话音未落。

　　轰隆。

　　剧烈的震荡声中，困住了会议楼的阵法光罩被从外面击碎。

　　一颗燃烧着鲜红色火焰的巨龙头颅，掀掉了会议楼的穹顶，从外面探了进来。

　　黄金琥珀般的巨大瞳孔中，散发出难以形容的威压，伴随着生物链顶端恐怖威压而来的是，是翻滚炙烈的火焰，让会议楼里顿时气温飙升，一些人的头发枯黄扭曲了起来，可怕的炎力形成滚滚热浪，桌椅等木质物直接冒出了火焰……

　　在这颗庞大头颅的对比之下，萧丙甘等人的身形渺小的像是面对巨像的蝼蚁。

　　“洪荒遗族？”

　　张念归面色大变。

　　糟糕。

　　萧丙甘也心神狂跳。

　　这条红龙是敌人的后手吗？

　　自己好不容易吃吃喝喝这么多年，积攒的能量，已经释放过一次，剩下的可真不多了啊。

　　“你没事吧？”

　　这时，美丽高贵的红龙突然口吐人言。

　　这声音听着有点儿耳熟。

　　“你是……小龙女？”

　　他瞠目结舌地问道。

　　巨大的红龙头颅收了回去，道：“是我。”

　　会议楼外面，显然也发生了战斗。

　　这一次斩首式的突袭，并不仅仅是针对萧丙甘等人。

　　还有‘剑仙军部’的整个指挥所，整个指挥中枢都是被袭击的范围。

　　在萧丙甘等军部的高等战将几乎都被阵法困在会议楼中的背景下，指挥使可以说是脆弱不堪，本该在短短时间之内就化作废墟。

　　可惜布局者千算万算，没有算到外面还藏着一条龙。M.23sk.com

　　所以全军覆灭的反而是袭击者。

　　“你……你怎么……化龙，你怎么做到的？”

　　萧丙甘从会议楼中走出来，目光一扫周围战场，松了一口气，胖乎乎的清秀脸蛋上，充满了毫不掩饰的好奇。

　　张念归等其他人也都竖起耳朵听答案。

　　龙纹身少女龙娜，是和大帅萧丙甘一起来到银尘星路的，同时间段加入‘剑仙军部’，只不过并未担任军部的高级职位，大多数时候都以无实权的战将，以大帅萧丙甘的护卫的身份示人。

　　本以为这个看起来娇艳却沉默的少女，实力一般般，连依靠关系上位的资格都没有。

　　谁知道……

　　她竟然是龙。

　　是一条龙。

　　单从头颅的外形和威压来看，绝对是高阶位的洪荒遗族。

　　巨型红龙的身体开始幻化，最终恢复了龙纹身少女的模样。

　　红色的火焰遮掩了因为变身而撑破了衣物的赤裸娇躯。

　　“是……林北辰大人传授我的化龙之术。”

　　她犹豫了一下，给出了答案。

　　众人闻言，都一脸的恍然大悟之色。

　　原来是‘剑仙’大人传授。

　　这就完全解释的通了。

　　毕竟‘剑仙’大人还传授了萧大帅‘诸神黄昏’这等秘技呢。

　　合情合理。

　　……

　　……

　　“卧槽，这绝对是污蔑。”

　　青灯密室中，林北辰瞠目结舌地道：“我从来都没有教过她这个。”

　　林心诚的表情难堪。

　　这不是他想要的结果。

　　他也根本不听林北辰这凡尔赛的发言。

　　“原来你早就有所准备。”

　　林心诚扭头盯着林北辰，道：“倒是我低估你了，没想到你竟然是一步十算，能够筹备到这种程度。”

　　“说出来你可能不相信。”

　　林北辰一摊手，道：“我根本没有任何准备。”

　　踏马的……什么【主神黄昏】？

　　我也没有教过萧丙甘这个狗屁秘术。

　　这都是怎么回事？

　　林北辰也想不通，为什么萧丙甘突然就七秒真男人怎么都砍不死，而龙纹身少女龙娜更加过分直接就变成了一条龙……这样的实力暴涨，比我这个主角辛辛苦苦开挂还荒谬啊。

　　原来小丑竟是我自己。

　　他们才是真正的挂逼。

　　林北辰很懵。

　　但林心诚怎么会相信？

　　“可惜了，只杀了几个战将，没有能够将‘剑仙军部’彻底覆灭……”

　　林心诚叹了一口气。

　　然后，他突然又笑了起来。

　　“哈哈，哈哈哈哈……”

　　“林北辰，我承认，我的确是小看了你，但是……”

　　“你也并非是无所不能。”

　　“银尘星路上的布局，你稍胜一筹，但是‘北落师门’呢？”

　　“呵呵，我就不信，在‘北落师门’界星之上，你也有后手。”

　　林心诚大笑着，左手中又是一个印诀打出，没入到了青色古灯之中。

　　密室墙壁上的画面一闪，来到了‘北落师门’界星。

　　画面中，有一艘艘星舰出现在了‘鸟州市’外的天空之中，遮天蔽日般的画面，令人一看就不由得头皮发麻。

　　这种规模的星舰编队，至少是三个中大型军部的军力。

　　但真正让人绝望的，并非是数量繁多的星舰。

　　而是四道浑身澎湃着毁灭般威压的巨型身影。

　　这是四尊24阶域主。

　　是林心诚麾下三千门客之中，个人修为绝对拔尖的域主。

　　“你以为我会任由‘秘金’矿都落在你的手中？你以为我真的会等到‘割鹿宴会’才和你要价还价？”

　　林心诚大笑了起来，道：“错。我永远都不会和对手妥协。”

　　林北辰觉得这个人有点变态。

　　就听林心诚继续道：“睁大眼睛看着，现在，我要你亲眼看着，整个‘北落师门’界星上的‘剑仙军部’死绝，每一个投降了你的人都死无葬身之地，整个‘北落师门’界星都化作无人居住的死星……”

　　话音未落。

　　画面上出现了一个人。

　　身披着睡衣的‘船坞港口战神’邹天云。

　　他冲天而起，来到了高空中，一个人对无边无际的星舰编队、与四大24阶域主对峙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千五百零一章 都是‘剑仙’大人传授的免费阅读。https://xs.23sk.com 