    “乔爷还没到。”于琛毕恭毕敬回应。

    小柚子差点腿软瘫坐在地上，还没到……也就是快到了？

    “于叔叔，我、我可以先躲躲吗？”小柚子小声跟他商量，“我先去宋叔叔家里好吗？”

    “抱歉，大小姐，我做不了主。”

    小柚子哭，为什么他做不了主！

    于琛看到了小糖果，他认得这是宋邵言宋总家的女儿，出言宽慰道：“宋小姐，你爸爸等会过来，乔爷已经通知到位。”

    小糖果也想跑，要完。

    小柚子紧紧抱住于琛的腿：“于叔叔，你可不可以跟我爸爸说不是小柚子的错？小柚子也很可怜，小柚子是受害者。”

    “我会如实跟乔爷说。”

    “那你可不可以把小柚子说得更惨一点？比如，小柚子受到了惊吓，不能再受刺激了，要好好照顾。”小柚子扑闪着大眼睛，长睫毛一颤一颤。

    于琛：“……”

    她这哪里像受到了惊吓的样子？

    不过于琛也挺意外，两个小姑娘胆子真大，遇到这事儿居然还能镇定，还知道给乔爷打电话。

    更重要的是，小柚子这会儿还能“教”他撒谎。

    这丫头。

    难怪人家说她聪明，是挺聪明。

    “于叔叔，你快答应小柚子，小柚子会感激你的。”

    “我尽量。”

    “嗯嗯。”小柚子连连点头。

    没多久，宋邵言带着他的人先赶到。

    宋邵言就在附近一家酒店跟客户谈项目，接到乔斯年的电话，立刻赶过来。

    宋邵言心疼他家宝贝女儿，眉头紧蹙着过来，仔细瞧了瞧：“怎么回事？悠悠，有没有受伤？”

    小糖果摇摇头，这才扑进她爸爸的怀里，哽咽：“爸爸……你终于来了……小糖果没事。”

    “乖，乖，不怕啊，爸爸会帮你摆平。”宋邵言安慰她。

    小柚子羡慕嫉妒，她也要爱的抱抱。

    宋邵言立刻询问于琛整个事情的经过，于琛简单把情况说了一遍，并表示自己的手下已经去抓人。

    “你们俩，为什么会跑到这个地方来？”宋邵言问。

    两个小丫头互相看了一眼，小糖果小声道：“是我喊小柚子妹妹出来玩的，我知道这里好玩。”

    “不是，不是，是我喊小糖果姐姐来的。”小柚子倒很仗义，抢着认错，“宋叔叔你不要怪小糖果姐姐啦，跟她没关系的。”

    宋邵言沉着脸：“肯定是你们俩商量好了的，胆子可真大。”

    两个小丫头谁也不吭声了。

    宋邵言把小糖果交给自己手下：“带小姐回家去，看好。”

    “是，宋总。”

    小糖果没办法，被宋邵言的人带走。

    小柚子更孤单了，小不点站在灯光下，小小一团，可怜巴巴，但眼神里又带着倔强。

    宋邵言点了一支烟，又给于琛扔了一支。

    于琛没接：“抱歉，宋总，我不抽。”

    “乔斯年呢？”

    “乔爷在过来的路上。”

    “乔斯年就不能管管他女儿？”宋邵言本来还想说更多，但顾忌小柚子在，没多说。

    他觉得今天晚上肯定是小柚子带小糖果出来的。

