    “不好！”

    原本还是一脸笑意的君子霄突然发出了一声尖锐的惊呼声，双目神光迸射，带起无边的凌厉：

    “秦风……尔敢！”

    声音震撼十方，浩浩荡荡传递而出。

    面对这那君子霄的怒吼声，这一刻所有的人也终于发现了，秦风的无声之刃已经破开了断空尘的一对白色羽翼。

    剑法通神。

    剑气纵横，所向披靡，这一剑带着无尽的威能狠狠地劈杀下去。

    “我说过的……你必死！”

    在那断空尘惊愕的眼神之中，秦风的声音缓缓地传出，带着死神般的审判气息，瞬间流转。

    眼看这一剑就要生生的劈杀下去。

    骤然之间。

    天地猛的一声剧烈的震动。

    无尽神光闪烁，一道道的神河，仿佛实质，从九天垂悬而动，狠狠地流转下来。

    一时间天地失色。

    仿若之间，一声声古奥的声音，带着无边的威能传递出来。

    虚空之上。

    无尽虚影呈现。

    有神明的姿态，有古老圣贤的身姿，更有一声声怒吼声，震撼九天……

    麒麟、白虎、褚雀、玄武、青龙……

    诸多的神兽虚影，不断在这其中隐现，栩栩如生，宛如活物。

    有看似古老的圣贤，手握书卷，虚空展现。

    有手握魔器的魔王，扬天长吼，震碎一方山河。

    有古老的战车，猎猎作响……

    气息或者强大，或者神圣，或者魔气滔天，流转之中，震撼十方！

    无数的强者，为之变色，发出了惊呼之声！

    “是不死山？！”

    三尊裁决者和诸位宗主的脸色齐齐的吼道。

    “轰隆隆……”

    封神台之中。

    这断空尘的身体，趁着这虚空之中传出的异象，瞬间的一动，竟然猛然的穿梭而出，来到了封神台之外。

    一旦飞出封神台之外，那就意味着认输，意味着失败。

    但是，对于断空尘而言，这一次的失败和认输虽然看似狼狈，但是至少却断掉了秦风斩杀他的机会！

    “秦风……这是你的机会，斩杀我的机会，但是却是唯一的一次机会！”

    看着秦风，断空尘的声音传出，明显带着一抹得意。

    但是，这般声音传递出来，却让不少的人因此而不齿。

    虽然不知道这秦风和断空尘之间到底有什么矛盾，不过，断空尘的这般表现却和他平日的姿态截然不同。

    对方的手段，虽然也算不上错误，但是却隐约间的带着一种卑劣和小人得志的样子。

    正是因为这般姿态，也让不少的弟子因此皱起了眉头，暗自不喜，原本一些还喜欢他，对他有所好感的女弟子们，也纷纷的扭过头去，显然，对于这断空尘的好感全无！

    “该死……”

    看着断空尘，秦风即便是心性再淡定，但是现在却也忍不住升起一缕怒意，不过现在，这断空尘已经出了封神台，现在若是再去动手，大衍宗的强者指定会出手的。

    到了那个时候，即便是沧海宗的强者也没有足够的理由庇护自己。

    “可恶！”

    看着虚空之上的一尊尊古老而强大的虚影，秦风的面容微微的一动。

