    第596章难看的面色

    夜锦汐冷哼一声：“那我们就见招拆招，就不信在我们自己的领土上，还能斗不过他们？”

    “那与女子争辩这种活儿，就交给爱妃了，至于其它方面，本王全包！”风祇意有所指道。

    “……”夜锦汐囧。

    他这算是在变相的说，他们这群大老爷们吵不过人家丹国五公主，所以，就只能她上了？

    “以爱妃的口才，对付丹国五公主绰绰有余，本王看好爱妃！”风祇状似鼓励般，抬手，摸了摸她柔软发丝。

    “……”夜锦汐。

    我谢谢你的信任！

    他们窃窃私语间，启国使者与翼国文武百官的互夸，已转至正题，开始讨论此季的农资产品购买。

    丹国五公主与辅国七皇子自然没有忘记，此番前来的主要目的，也不约而同的加入了讨论声中。

    唯有离国四皇子显得格外的镇定，仿佛他此行能否成功购买到翼国的农资产品，并不重要般！

    直至宴席快要接近尾声，诸国购买农资产品的价格与数量才算是敲定。

    而为了彰显翼国一视同仁的态度，明面上诸国购买农资产品的价格统一，唯一不同的是数量！

    有过一次用药的启国，够买的农资产品最多，丹国与辅国购买的数量差不多，而离国购买到的数量则最少！

    美其名曰，农资产品数量有限，先开口先得！

    以至于，离国使者们虽心中不满，却也无可奈何！

    谁让自家主子太过淡定，不跟其它国家争抢呢！

    “皇上！我们此番前来，除了购买农资产品之外，还有个不情之请，不知皇上是否能够答应？”单路邢开口道。

    风熹威严目光落与他的身上：“七皇子不妨先说出来听听，是何不情之请？”

    “一直听闻翼国的武器，一枚便可令敌军死伤无数，不知我们能否亲眼见识一下，这武器的厉害之处？”单路邢问道。

    “你们远道而来，这唯一的请求，朕自然不能拒绝！”风熹道。

    单路邢心头一喜，谢恩道：“谢皇上！”

    他倒要好好的看看，这传闻中的武器，是否真那般厉害？

    “今日时辰不早，又加之皇宫内，不适合演示此武器，所以，诸国使者若是不嫌麻烦，明日一早，皆可跟去皇家林场，观看此武器的威力！”风熹道。

    丹国使者，辅国使者以及启国使者，自然不会错过这千百难逢的机会，纷纷表示愿意前往。

    而相比于他们的激动，离国使者们的面色明显不甚好看。

    毕竟……

    他们比谁都清楚，此武器的威力，也比谁都清楚，当初那场对决，离国输的有多么的惨烈！

    “四皇子！你们若是不愿意前往，可以留在驿馆内休息，朕会派人将你的皇弟送往驿馆，给你们兄弟二人好好的聚聚！”风熹道。

    “谢皇上好意，不过，我还是想要亲眼去看看，此武器的威力！”四皇子离子御道。

    他倒要看看，这个令离国战败，并被迫签下盟约的武器，到底厉害到了何种地步？

    (本章完)

