    （系统，你除了触摸奖励以外，有没有其他的功能？）

    就这样，云彦泽将红着小脸的云缨送回了云家，除此之外也没有什么了，云彦泽觉得要是见到云缨父亲的话还是有些尴尬的。

    要说刚见面就把人家女儿拐到手了，哪个父亲不勃然大怒呢？至少云彦泽是这么觉得的。

    这下得空了，云彦泽就在脑海里开口问了一下系统。

    （当然，我的功能有三部分，一是触摸得奖，二是幸运抽奖，三是商城系统，不过因为系统能量不够的关系，没有开启。）

    （哦？系统能量要怎么获取呢？）

    （触摸得越多，能量就越多。

    因为今天一天的缘故，积攒的系统能量足够获得一次抽奖机会。）

    （那么就抽一次吧，我脸一般不黑的。）

    （抽奖进行中...恭喜宿主获得中国制造·女性柔软睡衣一套，具体信息可进行查看。）

    （......你让我一个男的看什么女性睡衣呢！女装大佬欢乐多？）

    （自己脸黑，还怪我？）

    （哎？对啦，可以给小云缨整一套啊，生活在这样的古代，一件舒适的睡衣可有用多了。）

    云彦泽挂着邪笑的表情。

    （你确定不是想看云缨穿睡衣的亚子？）

    （瞎说什么大实话啊？我是那种人嘛？好歹我也是个准国服云缨了，格局小了。）

    这跟你看睡衣照有什么关系？？？

    ......

    又到使用王霸之气的时候了。云彦泽站在围墙上，没想到这云家戒备还有点森严，这云家主该不会是个女宝控吧？啧啧啧。

    不过确实，我要是有缨儿这样的女儿，谁特么男的敢来我不柴刀了他，但现在，我就是那所谓的男的，得格外小心。

    你这是典型双标？

    咳咳，云彦泽先是将无形的气息包裹全身，将自身隐蔽了起来，再用额外微不足道的探察整个大宅。

    怎么这么大呀？！不愧是贵族豪宅，云彦泽额头上冒着豆粒大到汗珠。

    好在，快要坚持不住的云彦泽总算是发现了云缨的闺房，真是功夫不负有心人啊。

    （你个脑残明天给她不行？）

    （你懂什么？这叫情怀？懂不懂？）

    云彦泽也不管这毒舌系统如何bb，身轻如燕地行走于房屋及墙壁处...

    “混蛋云彦泽，又占我便宜，我可是风流倜傥的女英雄，不能这么被动，明天必须得给他点颜色瞧瞧。”

    云缨看着面前的镜子，长镜映射出她的美容，刚刚泡完澡都云缨，此时还散发出特殊的香味，只是这镜子里面好像不止一个人。

    “那你准备怎么收拾那个混蛋？”

    “那还用说，我要从背后偷袭他！把他打晕，等他醒了就挠他痒痒，要是他求饶，我还可以勉强放过......嗯？？”

    云缨一谈到收拾那个叫云彦泽的混蛋，就兴致盎然了起来，哗啦哗啦地就说了一大片，云彦泽蹲在窗户上，这样的云缨，怎么看都好可爱啊。

    “你...你你你怎么在这儿？！！”云缨揪着衣角，慌张的神情，两只赤红的美眸不禁意地左晃有晃的。

    “心虚啦？你怎么这么可爱啊，小缨儿？”

    云彦泽轻轻跳了下来，落地时居然没有发出一点声音，悄悄将窗户关上，他转身笑吟吟得问道。

    “你要干什么？我告诉你，今天你要是敢碰我一下，我...我...”

    “你就以身相许，赖上我了？”

    “当然！啊...不...不是，哎呀，你个凑不要脸的，又欺负我！”云缨再一次捂着发烫的小脸，自己怎么老是被这流氓带着跑？

    跟我斗？即使你枪术了得，六尺之内，也许你是无敌的，但在调戏这一方面，我一定是无敌的！

    “呜呜，我本来是打算给你送一件可爱的衣服都，没想到你这么讨厌我，我心都碎了。”

    云彦泽故作伤感的转了转身，背对着云缨，那悲伤的语气就跟真的一样。

    云缨突然有些动容，那不淡定的小手就能表达她担心的情感。

    “我...不是这个意思，我错了嘛，大不了...我跟你聊聊天嘛。”云缨低着声音道。

    “这可是你说的。”

    悲壮的气氛就在这一刻如多云转晴一般伴随这一生略显沙雕的语气落下帷幕。

    云缨这下意思到，自己又被戏耍了，这混蛋怎么这样啊，老是欺骗她这个可怜无助的少女。

    转过头生闷气去了。

    云彦泽见事好像有点玩脱了，赶忙走过去，连蒙带哄地语气说着一些“我再也不敢了”之类的话。

    云缨眼瞳上移，嘴角扬起，微微转头看着他这个乖宝宝的姿态，顿时就笑出了声，宛如人间仙女。

    “最后一次了？”

    “保证最后一次，云姑奶奶。”

    “那这次勉强原谅你，再有下次，我指定一天都不理你。”

    “给我一百个熊心豹子胆我也不敢啊。”

    “好啦好啦，你说要送我东西来着吧，给我瞧瞧？”

    云彦泽轻笑，步入主题，大手一挥，粉红可爱睡衣出现在了手上，上面还有一张高清皮卡丘，这个材质，云彦泽亲自上过手，绝对舒服。

    云缨的小眼神瞬间亮了，这是哪里的衣服啊，好奇怪，但却很好康，这个黄色的是什么啊，毛绒绒好可爱，云缨抬起头，可爱什么的不重要，主要还是想穿上试试。

    “呃。”

    云彦泽自然知道对方什么意思，但是呢，他现在也不好出去啊，外面可能还会有守卫路过呢。

    似乎是看出了云彦泽的窘迫，云缨脸色潮红，用蚊呐的声音在他耳畔道。

    “那你转过身去，要是敢看，我非得把你眼珠子扣出来！”

    “遵命！”

    云彦泽二话不说，在正直这一方面，他自信没有任何一个老实农村小伙能够比过他。

    几刻之后，云彦泽都觉得心猿意马的时候，云缨女神的声音终于传来。

    “好啦，臭流氓，这衣服是哪里做的啊，穿起来好舒服啊。”

    云彦泽转过身，眼神直了，妈耶！皮卡丘限定——云缨？这时的云缨虽然没有了原来的飒爽，但此刻的她更是萌到吐血，足以勾起他...啊不，整个宅男界的心弦。

    “啊...这个...嗯...你刚才说什么？”

    “我说，我好看吗？”

    云缨看着他木楞的表情，甜甜的笑了起来，云彦泽彻底沦陷，麻的见闻色霸气，给我把鼻血冲回去。

    “好康！绝对好康！别说这一件了，我的缨儿穿什么不是最好看的？”云彦泽义正言辞道。

    “就你嘴甜，别以为夸我我就会开心。”

    都挂在脸上了，云彦泽微微一笑。

    “缨儿，这衣服是睡觉的时候穿的，是我老家专人制作的，绝对是品质最好的衣服。”

    “啊？那会不会很贵啊。”

    “都说了，这是我送给你的，看着你漂漂亮亮的，睡觉更加舒适，就是对我来说最好的价钱。”

    云彦泽深情地看着她，云缨不禁眼眶有些湿润，对她这么好的人，根本就没几个，面前的这个男人仅仅才认识她一天，就为自己做了这么多，虽然他有时油嘴滑舌的，但却很为她着想，甚至枪术方面比自己还强。

    哪怕是她云缨，一个专心痴心与枪术的女子，都对他产生了别样的情感。

    “缨儿，我给你讲一个故事吧。”

    “嗯...”

    云彦泽望着她，自顾自地说起来，那是关于至尊宝和紫霞仙子的故事。

    就连大圣娶亲的情节，云彦泽都搬出来了。

    云缨也逐渐痴迷于情节的发展，她不自觉走上了床，盖着被子认真听了起来。

    云彦泽也只是低声细语。

    “最后，他说了一句，如果上天给我一次再来一次的机会，我会对那个女孩说三个字——我爱你！你知道吗缨儿，其实...”

    云彦泽发现，云缨此时已经睡着了，精致的琼鼻发出轻微的气息，宛如睡美人一般。

    云彦泽无奈摇了摇头，准备说出的话戛然而止，为她小心地将有些拖落的卷铺盖起，在她额头上轻轻吻了一下。

    “晚安，我的公主。”

    待续...

