    第30章 开辟天庭，大秦智脑

    “九天玄女！”

    赢玄成为世界之主的那一刻，大秦世界的一切了然于心。

    不过当时并没有发现九天玄女的踪迹。

    赢玄猜测。

    九天玄女要么死了。

    要么离开了大秦世界。

    没想到他猜对了一半。

    九天玄女的确离开了大秦世界，但却没有走远，似乎在半路上遇到了什么危险。

    以赢玄的眼力，很轻易便看出九天玄女受了重伤。

    如今正在她开辟的洞天之中养伤。

    因为他晋位天帝弄出的动静太大，将处于沉睡中的九天玄女给惊醒了。

    不过惊醒也没事。

    在大秦世界。

    九天玄女绝对不是他的对手，何况现在还是重伤状态。

    甚至赢玄很高兴见到九天玄女。

    这可是一个完美的打工人。

    多多益善。

    “拜见天帝！”

    大秦世界，一切生灵，望着那尊至高无上、神圣璀璨的伟岸身影，纷纷朝拜，激动狂热。

    澎湃如潮的声音涤荡天地。

    大秦世界万物万灵，一切气运因果、尽皆加身，衬托得赢玄越发神圣伟岸。

    赢玄看了九天玄女一眼，便收回目光。

    随着那无尽威严、无尽威仪的无上气息，弥漫大秦诸界，一切时空，一切有形无形之地。

    他看向大秦万民，目蕴神光。

    “我为天帝，天庭当立！”

    无尽威严的声音响彻在万物万灵心间，堂堂煌煌，浩浩荡荡，蕴藏无尽霸道之意。

    犹如浩荡天音，振聋发聩，响彻大秦诸界。

    “轰！”

    世界之力沸腾，只见赢玄缓缓抬起手。

    那手掌莹白如玉，道韵天成。

    完美到诸天万界一切词汇，都难以形容其完美的亿万分之一。

    随着这只手掌抬起，天地震荡，乾坤颠覆，无尽法理道则交织，轮番显化。

    地火水风、阴阳五行、时空岁月、命运因果、生死轮回……

    三千大道、无尽法则，一切的一切，尽皆在那无法形容的完美手掌之上浮现。

    随着手掌轻轻向前一推，阴阳造化，万千道则之力涌动，虚空破碎，乾坤重塑。

    只见破碎的苍穹之上，一座座难以想象有多么宏伟与恢弘的无上仙殿自虚空凝聚而出。

    有三十六天宫，遣云宫、毗沙宫、三清宫、五明宫、兜率宫、弥罗宫、光明宫、广寒宫，瑶池宫……

    有七十二殿，凌虚殿、宝光殿、通明殿、天王殿、披香殿、灵官殿，凌霄殿、太阳殿、太阴殿……

    一座座天宫仙殿井然而立，森然有序。

    金光万道滚红霓，瑞气千条喷紫雾。

    一座座天宫仙殿，尽皆被云雾霞光缭绕，无尽神圣，无尽缥缈，赧然一派仙家景象。

    这天宫仙殿都是大秦本源之力凝聚而成。

    随着大秦世界增强。

    它们也会随之增强。

    它们不仅仅是天宫仙殿，也是阵法基石，彼此勾连，组成一座绝世大阵，守护天庭，震杀来犯之敌。

    赢玄望着那一座座天宫，很是满意。

    只是感觉似乎还缺了点什么。

    下一刻。

    赢玄眼睛一亮。

    “立东南西北四方之天门，镇守天庭四极之地！”

    声音落下。

    四座无尽伟岸神圣的门户浮现。

    威严。

    宏伟。

    不动如山，镇压天地四极。

    “我的天！”

    嬴政、曹操、刘备等大秦世界所有生灵呆呆望着苍穹。

    望着那一颗颗犹如璀璨星辰般光耀万千的天宫仙殿。

    望着那镇压天地四极的天门。

    一脸呆滞。

    震撼难言。

    即便爱丽丝、艾达王等生化世界见多识广之人，也被惊得红润小嘴张得老大，却说不出话。

    刚刚始皇帝的晋位大典与之相比，就如同天与地的差别。

    这一刻。

    嬴政心中苦笑。

    怪不得赢玄不需要他们准备。

    他妈的。

    他们根本没能力准备。

    “轰！”

    一声惊雷突然炸响，将失神的众人惊得回神。

    赢玄立于至高天庭弥罗宫皇极凌霄殿内，威严恢弘的声音响起：

    “天庭初立，普天同庆！”

    “天降甘霖，泽被苍生！”

    随着赢玄话语落下，顿时天降甘霖，所有生灵精神为之一振。

    “唔~~”

    “好舒服！”

    “啊，我的修为又双叒突破了！”

    “我的天，我的断指竟然长出来了？”

    “这就是甘霖吗？真是太强了！”

    “感谢天帝陛下！”

    “天帝威武！”

    大秦世界一切有情无情众生，欣喜若狂。

    共拜至高无上天帝陛下。

    赢玄端坐凌霄宝殿之上，俯瞰大秦，万灵朝拜。

    不得不说。

    即便赢玄两世为人，加起来一百又二十，此刻也禁不住有种热血澎湃之感。

    或许这就是权利之毒。

    摇摇头。

    赢玄压下心头热血，今天还有一件足以改变大秦、划时代的大事要宣布。

    “天庭已立，封红后为大秦天庭智脑，统管大秦虚拟世界一切事宜！”

    恢弘的声音伴随着天地大道震动，回荡在虚空之中，回荡在万物万灵心田之中。

    “大秦天庭智脑？”

    “虚拟世界？”

    “虚拟世界是什么？有虚拟世界这个地方吗？”

    “红后是谁？”

    无数人一脸茫然，完全听不懂什么意思。

    即便嬴政也是一知半解。

    下一刻。

    赢玄似乎知道众人的疑惑，苍穹之上凝聚出一幅巨大的光幕。

    光幕有赢玄调用的大秦世界之力加持。

    无论在大秦什么地方，都能够清晰看到光幕中的内容，清楚听到光幕中的声音。

    光幕中。

    一个穿着粗布麻衣、看起来老实巴交的中年男人浮现。

    他周围是一片农田。

    他对着面前虚无一物的空间开口道：“打开个人面板！”

    他声音落下。

    他面前什么都没有的半空浮现一块虚幻的屏幕，屏幕中出现一个红衣小女孩。

    她望着中年男子，清脆悦耳的声音响起：

    “欢迎使用智网，首先请注册自己的信息。”

    “什么意思？”

    中年男子摸了摸脑袋，似乎不太懂，憨憨问道。

    “你叫什么名字？”

    “二牛！”

    “全名就叫二牛吗？”

    “俺姓李，叫李二牛！”

    “嗯，李二牛！”

    “你家住哪里？”

    ……

    在虚幻屏幕中红衣小女孩的帮助下，李二牛终于注册好了自己的个人信息。

    他面前的个人面板微微变化，所有个人信息都已记录其中，并且还有各种各样的文件。

    不过李二牛不识字，但红衣小女孩会给他解答所有疑问，然后让他打开第一个文件——基础课程。

    基础课程中有拼音、简体中文的所有课程。

    课程由简到难，全程有红衣小女孩当老师教导。

    红衣小女孩什么都懂。

    精通各国语言。

    即便什么都不懂、一个字也不识的人，也能轻易使用智网，从上面学习知识。

    因为有一个什么都懂的老师一对一指导。

    “我就是天帝说的普及基础知识的手段？”

    嬴政看到这里，已经明白过来，惊叹道：

    “真是神乎其神！”

    这不就是每个人一个老师，二十四小时全天候教导吗？

    有这样的手段。

    大秦所有子民，很快就能全部识字，并且统一讲普通话。

    恐怖如斯！

    ……

    (本章完)

