    “就是因为腿折在了那里，才更要去！爷爷常说，男子汉大丈夫，在哪里跌倒，就要从哪里爬起来！回家哭鼻子没有用，有本事，就打回来！”

    张天虎咧嘴憨笑着：“爷爷说，我真有那个能耐能在炎京打断几个人的狗腿，天塌下来，他豁出一把老骨头，都会帮我顶着！”

    “呵呵，放心吧天虎！这一次，六子哥不会再让你失望了，会让你把心中的怨气，全都撒出去！憋了三年，够累了！这次，还想风平浪静是绝对不可能的事情了！”

    陈六合轻声说道：“我这次入京，只会出现两种结果，要么逆势而上摧枯拉朽！要么以最惨的方式死在炎京！绝不可能会有第三种可能性出现！”

    说到这里，陈六合顿了顿，看了张天虎一眼，露出了一个很洒脱的笑容，道：“但不管是前者还是后者，你们都可以放心！六子哥会为你们扫平一切！六子哥也绝不会让你们跟着我蒙受第二次耻辱与灾难！”

    “六子哥，别说那么煽情的话，你的命比我们的命都金贵多了！就算要死，天虎也会冲在你的前头！”张天虎闷声闷气的说道。

    陈六合翻了个白眼，笑骂了一句：“傻！”

    这个夜晚，对很多很多人来说，足够漫长，漫长到了让人煎熬！

    在南方大地，也不知道有多少人，彻夜难眠，站在窗口，遥遥望着北方天际，怔怔出神，最终万千焦虑，都只能化成一声悠长叹息……

    而在北方大地，又有多少人心思难宁，焦虑难安。

    对他们来说，这怕是暴风雨来临前的最后一个宁静夜晚，因为有一个在他们心中根深蒂固的混世魔王，终究是要回来了……

    他的回归，会给这块大地带来怎么样的动荡与风波，不得而知，怕是没有一个人敢妄下定论断言啊。

    哪怕他此行是无可争议的九死一生，但在这生死之间，又能引起多么凶猛的连锁反应？谁能吃的准？那可是一个能够翻天覆地的狂人啊！

    讨厌陈六合的人很多，想践踏陈六合的人很多，看不上陈六合的人也很多！

    但是，就算对陈六合成见再多再深的人，都无法去否定陈六合的能力与实力，更无法去否定陈六合的份量！

    人的名树的影，只要陈六合的名字往那一立，就足以让炎京任何一个人，任何一个家族与势力，都谈之变色！

    你可以讥笑他，可以嘲讽他，但你绝对不能小看他！

    因为，谁，都没有这个资格！

    别说旁人，就算是炎京那些历经沉浮沧桑已经快要成了精的老狐狸，不想承认也不得不承认，在他们心底最深处，几乎是不需要声张也足够公认，年青一代中，陈六合举世无双，是当之无愧的第一人！没有之一！！！

    放眼整个炎京乃至整个炎夏，难寻一人能够与他比肩争锋！一人都难寻！！！

    生孙当如陈六合这句话，并非空穴来风，更非戏言！

    这句话在突出陈六合风华绝代的同时，又透露出多少老一辈人的无奈与艳羡？

    一个曾经在炎京那般辉煌的青年，一个曾经那般璀璨夺目不可一世的青年，一个创造了一个又一个奇迹的青年，一个在巅峰时期几乎要被推上神坛的青年！

    就这样一个人，他，陈六合跟沈老所定下的三年之约，怎么能够不牵动无数人的心？

    这一刻，即将到来，有人兴奋，有人恐惧，有人期待，有人惆怅……

    这到底是一个一代天骄的真正起航，还是一个一代天骄的落幕序章，谁也不知道……

    再长的夜，也终有天明时！

    今天，仍旧是阴雨蒙蒙，整个天空都灰暗一片，下着绵绵细雨，给人带来一种沉闷压抑的感觉！

    天还没亮透，陈六合就起来了，昨晚留下的外伤经过了简单的包扎处理，现在已经没有什么大碍，无法给他带去半点影响！

    洗漱完毕，陈六合就看到张天虎也已经睁开了眼睛！

    这家伙已经把“后事”都处理完毕了，所以昨晚没有回去，直接跟陈六合来了酒店！

    早晨六点三十分，广城机场，在走进机场的那一刻，张天虎忽然顿足回身，深深凝视着眼前这个城市，用力呼吸着这个城市的空气！

    仿佛这是最后一眼，不贪恋一些，就再也没机会感受这里的气息了一般！

    “不必不舍，这绝不会是你和这块土地的永别！出现再危险的情况，六子哥都可以跟你保证，你能走进炎京，就能走出炎京！”陈六合拍了拍张天虎的肩膀，轻声说道。

    张天虎咧嘴露出了一个憨笑，道：“六子哥，我一点也没怕，只是想多看这个城市一眼罢了！”

    有一句话他憋在心里没有说出来，若是六子哥离不开炎京了，那他张天虎，也不会大摇大摆的走出来！

    七点三十分，一架由广城直飞炎京的航班，冲出了跑到，冲上了云霄。

    这，或许是历史性的一刻……

    炎京是一座充满了韵味与格调的古都，有着浓浓的历史气息，这里也是底蕴最深龙气最重的地方，整个城池，都充斥着一种浑厚沧桑的气息！

    一架飞机，在炎京的上空滑翔，机舱内，坐在窗口的陈六合低头看去，看着下方那座熟悉又陌生的城市，脸上露出了一种久违的笑容！

    这一刻，他的心情是万分复杂的，兜兜转转，整整三年，他终究是回来了！

    他属于这里，这里有着他太多太多的记忆，他骨子里的血水，都与这座古城融合在了一起！

    他发誓，从这一刻开始，没有一个人能够把他从这里驱逐出去！

    “快落地了，有什么感觉？”陈六合脸上挂着淡淡的笑容，声音平和的问道。

    张天虎憨厚的笑着：“激动，兴奋，浑身有着使不完的劲！我本以为我再也来不了这里了！没想到才仅仅三年，我就回来了！”

    “呵呵，其实我也很激动！”陈六合满脸笑容的说道。

