一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               煽情的画面总是有的，伴随着泪光和哽咽，融在了古老记忆中。

    煽情之后，场景就略有尴尬了。

    叶辰又扶住了老腰，一口老血接着一口老血，怪只怪上官玉儿抱他是用力过猛，饶是圣躯的强大，也被抱得骨骼咔嚓咔嚓的。

    有时叶辰会在想，明明可以靠脸吃饭，为何偏要要拎着家伙到处装逼。

    身侧，上官玉儿眼角还有未曾风干的泪痕，看着叶辰扶着老腰吐血，其神色甚为尴尬，“我..我是太激动，可你为嘛不躲开。”

    “我是该躲开。”叶辰说话时口中都在涌血，得亏他底蕴深厚，这若换做一般的准圣，早他娘的成一坨了，就如屎那样的坨。

    “大楚怎样了，上官家呢？”上官玉儿蹲了下来，似水美眸希冀的看着叶辰，纵是轮回了两百年岁月，却依旧不忘前尘往事。

    “入侵的天魔被覆灭。”叶辰拎出酒壶，寻了一处舒服地坐下，“转世在故乡的大楚修士皆以寻到，至于你上官家，依如大楚各大势力一样，并不完整，有不少转世到了这诸天万域，两百年来，我寻了不少，寻到了上官寒月，却并未见你家老祖。”

    “你终是未让大楚失望。”上官寒月笑中带泪，她死时大楚修士已所剩无几，她能想象到为了守护大楚，叶辰战的有多艰难。

    “守住那片土地的，乃是大楚九千万英魂。”叶辰笑中满是沧桑。

    “他年，我们一起会故乡。”

    “他年的事他年说，来，先给我揉揉腰。”本是煽情的桥段儿，叶辰愣是来了一个剧情大反转，硬生生的又憋出了两口老血。

    “揉什么揉，你又没事。”上官玉儿也随之恢复了前世的俏皮和彪悍，二话是一句不多说，上前就是一脚，力道还很够分量。

    “什么没事，腰都断了。”叶辰痛的龇牙咧嘴，演戏的本事大有长进。

    “没事儿，死不了。”上官寒月嘻嘻一笑。

    “这话我真爱听。”

    “你又看光了我身子，你要娶我哦！”上官玉儿两只玉手托着洁白的下巴，眨巴着美眸看着叶辰，丝毫无女子矜持，可想起前世今生两次炼丹炉里的事，她脸颊还是浮现了一抹绯红。

    “不娶。”上官玉儿注视之下，叶辰那厮却是甩了甩脑袋瓜子。

    “为什么。”

    “腰疼。”

    “也对哦！”上官玉儿嘻嘻又是一笑，绕到了叶辰身后，搂住了叶辰的脖子，前身贴在了叶辰后背，特别是那俩挺拔的玉峰。

    “软不软。”上挂玉儿呢喃一声，对着叶辰耳畔吹了一口香气。

    “还行吧！”叶辰干咳了一声，感受着后背的柔软，又看了一眼下身，他那小弟弟已为他撑起了一个小帐篷，板板整整的。

    “可曾与我姐上床，用着可舒服？”上官玉儿侧首，眨了眨大眼。

    “你姐若听到这句话，表情该是很精彩。”叶辰一脸的语重心长，“轮回了前世今生，我大楚的女子真是越来越会聊天儿了。”

    “那你到底上不上嘛！”

    “我...嗯？”叶辰一句话未说完，便豁然侧首，看向了黑洞深处。

    “怎么了。”见叶辰眉头皱下，上官玉儿也顺着叶辰看的方向望了过去，只是没有仙眼的她，注定看到的只是一片片漆黑。

    “进来。”叶辰起身了，拂手将上官玉儿带入了一尊铜炉之中。

    收了上官玉儿，叶辰手握着赤霄剑、头悬着混沌鼎直奔一方走去。

    不知行进了多久，他才缓缓停下脚步。

    约莫几千丈外，有魔雾在汹涌，每一缕都冰冷枯寂，而且沉重如山岳，隔着很远，叶辰都感受到了压力，体内圣血也躁动了。

    天魔！

    叶辰双眸近乎眯成了一条线，死死盯着那片魔雾，魔雾所流溢的气息，他极其的熟悉，与昔年入侵大楚的天魔气息一模一样。

    又是天魔。

    叶辰眉头皱了下来，一百年前，他便是在黑洞中遇见了一尊恐怖的天魔，以至于遭受了重创而昏迷，在黑洞漂流了近百年。

    空间黑洞中竟又遇天魔，叶辰知道，此事必不简单，或许藏着秘密。

    铜炉中的上官玉儿，也嗅到了魔雾气息，那似水美眸中，还有寒光闪烁，纵是过了两百年，纵是轮回了前世今生，她依旧记天魔的气息，便是那些入侵者，让那大好山河染满了鲜血。

    叶辰已开了仙眼，极尽汇聚瞳力，拨开了层层魔雾，看到了深处。

    魔雾深处，那是一朵莲花，黑色的莲花，那魔雾便是自它身上流溢而出，它很诡异，闪烁着魔性之光，叶辰心神都险些失守。

    再看天魔黑莲周侧，环绕着九个金灿灿的古老文字，九个古字自行排列，聚成的乃是一古老的封印法阵，镇压的就是黑莲。

    遁甲天字！

    叶辰轻喃，一眼便认出那九个古字的来历，可就不是遁甲天字吗？

    遁甲天字镇压天魔黑莲，叶辰看的清楚明白，眉头又为之深皱了一分，不知遁甲天字和天魔黑莲在这空间黑洞存留了多少岁月，这又是哪个年代的事，是谁祭出的遁甲天字镇压的黑莲。

    嗡！

    叶辰沉思之时，他头悬的混沌神鼎嗡鸣一颤，竟自行绽放了神芒，其上烙印的遁甲天字也鲜活了，环绕着它急速的排列运转。

    身为主人，叶辰很清楚，并非混沌鼎自行复苏，而是其上烙印的遁甲天字自行复苏，好似受到了那九个遁甲天字的召唤。

    再看那镇压天魔黑莲的九个遁甲天字，正在剧烈颤动，灿灿的金辉都湮灭了几分，看样子是镇压不住那黑莲了，这才召唤了同类的遁甲天字，希望烙印在混沌鼎上的遁甲天字前来助战。

    神火雷霆！

    但闻叶辰一声轻叱，天雷和仙火不分先后现身在他的左右手中。

    既是天魔，他自不会放过，他们染着大楚英魂的血债，就算九个遁甲天字不召唤，他也绝对会出手，已告慰大楚英魂在天之灵。

    仙火化神弓，天雷凝神箭。

    又是挽弓如满月，雷霆的神箭中，融合了混沌道则、诸多秘术、血脉之力和修为之力，可谓是他巅峰一箭，直指那天魔黑莲。

    一箭隔世！

    随着叶辰一声轻叱，雷霆神箭脱离了仙火神弓，带着摧枯拉朽的洞穿力，洞穿了那滚滚魔雾，目标极其明确的射向了那黑莲。