    “我可以教你武功。”
    斟酌了一下语言，唐炎缓缓开口道。
    闻言，霍语儿眼中的光芒一下子暗淡了下去，不过她却没有说什么，只是看向唐炎的目光变得冷漠了起来，如同看一个陌生人。
    陈萌萌毕竟是她愿意喊姐姐的人，她没有权利干涉陈萌萌的选择。
    但是唐炎却选择了答应，这无疑是精.虫上脑，趁火打劫的表现。
    唐炎以往的形象在这一刻轰然倒塌……
    而陈萌萌却面色平静，没有任何的意外。
    她明白自己对于男人的诱惑有多大，她相信，除了基佬，没有哪个男人愿意拒绝一个漂亮女人成为他的情人。
    很显然，唐炎也不意外。
    诚然，她是一个高傲的女人。在被何家抓去的时候，她已经做好了自杀的准备，宁愿死，她也不想被侮辱。
    那是一种报仇无望之后的绝望。
    但是当唐炎以一种不可思议的形式出现在她面前的时候，她的心中忽然升起了一丝希望。
    她看到了报仇的希望。
    何家实力大增，灭掉了她的家族，她隐约能够猜到何家背后一定有人支持，而这个人的能量势必比何家要强大的多。
    这种情况下，想要报仇就更加的难了。
    但是她却在唐炎的身上看到了希望。
    当然，她不是想着唐炎能够帮她去报仇，因为这不现实。
    她想到的是可以跟随唐炎学习那些不可思议的力量，这样她就可以亲自去报仇，而不连累唐炎。
    当然，她更加明白，天下没有免费的午餐，唐炎也不可能免费的教她学习那些不可思议的力量。
    但是她现在一无所有，只剩下了这一副还算看得过去的皮囊……
    没人知道她心中经受了多少煎熬才做出了这个决定，但是她知道自己做出的这个决定她绝对不会后悔。
    为了疼爱她的爷爷，为了她的父母，为了她陈家上上下下几十条人命……
    她别无选择。
    而唐炎看着霍语儿的表情，顿时就知道这小丫头误会了。
    于是轻咳一声道：“我是说，我可以教你武功，但不是收你为徒，也不是让陈姐你做我的…情人。而是我这有一份工作，只要陈姐你答应，那么我就可以教你武功。”
    以后他收的妖怪实力肯定越来越强，而妖怪饲养员的实力自然也不能太低，所以他这话倒是没有说谎。
    果然，听他这么一说，霍语儿的眼睛再次亮了起来，但是还是有些警惕的说道：“你想要萌萌姐干什么？”
    她生怕唐炎会提出什么过分的职业。
    陈萌萌则是有些惊讶的张开了小嘴，唐炎居然拒绝了她？不过在听到只要做一份工作，就可以学习武功，她毫不犹豫的说道：“我做！”
    “萌萌姐，你还没问这家伙要给你做什么工作呢。”霍语儿在一旁有些急了。
    唐炎弹了一下她光洁如玉的额头，一翻白眼道：“在你的心里，我就是那种坏人吗？”
    霍语儿冷哼一声：“以前不知道，现在严重怀疑！”
    唐炎无语。
    但也懒得跟这小丫头计较，而是认真的说道：“陈姐，你也知道，我身边有不少觉醒兽，可是这些觉醒兽我平时管不过来，你的工作就是代替我管理它们。”
    “陈姐，你愿意接受这份工作吗？”
    唐炎再次问道。
    陈萌萌微微一愣，然后深深的看了一眼唐炎，缓缓点头。
    “叮，陈萌萌已经接受【妖怪饲养员】职业，契约开始签订……”
    陈萌萌点头的同时，系统的声音随之响起。
    接着一点光芒忽然在唐炎的面前出现，然后化成一个复杂而又玄奥的图案。
    这图案飘到陈萌萌的面前，然后印入她的额头之中。
    陈萌萌摸着自己的额头，忽然有一种古怪的感觉，但她却说不清这种感觉是什么？
    “叮，契约签订成功。”
    “妖怪饲养员：陈萌萌。”
    “年龄：25。”
    “实力：无。”
    “被动技能：妖怪语言、妖怪威压。”
    “提示：请宿主尽快提升妖怪饲养员的实力，妖怪饲养员实力越强，越容易帮助妖怪升级！”
    听着体统的提示音，唐炎心中乐开了花，百分之五十的额外积分啊，想想就开心。
    这时候，霍语儿把陈萌萌扶了起来，看向唐炎的目光忽然变得不一样了。
    如果说之前是冰冷的话，现在则是带着一丝柔和。
    在她看来，唐炎所说的工作简直是太简单了，不就是饲养员吗？难道仅仅是做一位饲养员就答应传授武功？
    霍语儿是怎么也不会相信的。
    唯一的解释就是，唐炎其实早就准备帮助陈萌萌了，但是怕陈萌萌不接受，所以就拿出了这么一个明显就是瞎编的职业，为的就是让陈萌萌安心。
    这简直就是暖男啊。
    嗯，一个大好人！
    陈萌萌很明显和霍语儿想到了一块了，她抿着嘴巴，目光复杂，没有说话。
    唐炎却不知道这俩妞已经想歪了，并反手给了他一个好人的帽子。
    他直接把大肥猫它们给放了出来，准备先让它们和陈萌萌熟悉熟悉再说。
    可是让他意想不到的事情发生了。
    大肥猫它们刚出来，一看到陈萌萌后就像是看到了天敌一般，全部躲在了唐炎的身后，目光警惕的看着她。
    美女一下子跳到了唐炎的肩膀上，大叫道：“老大！不知道怎么回事，我突然感觉这娘们还可怕！好像要吃了我似的！”
    “主人，我怕……”
    大肥猫从唐炎的身后爬到了他的脖子上，然后就抱着他的脖子不撒手了。
    小黑在地上瑟瑟发抖，弱弱的嘀咕道：“不要吃我，不要吃我……”
    唐炎：“@#￥%&……”
    “系统，这是怎么回事？”唐炎一脑门子黑线，在心中问道。
    “叮，这是独属妖怪饲养员的被动技能——妖怪威压。被宿主收服的妖怪，会自动对饲养员产生畏惧。这样会方便管理妖怪。”
    唐炎惊讶的张大的了嘴巴，这个被动技能牛逼啊！
    然而比他更惊讶的却是陈萌萌！
    因为她发现她居然听得懂眼前这几只觉醒兽的语言！
    “难道是刚才的那团光芒？”她的眼睛忽然一亮。
    随即便有些震撼，能够瞬间让她听懂动物的语言，这到底是什么能力？
    唐炎此时的心情却是不错，刚才他还担心陈萌萌管不过来这些经常犯二的家伙呢，没想到这个被动技能这么牛逼，这下他算是放心了。
    于是他想了想，从空间戒指中拿出了剩余一瓶“觉醒药水”递给了陈萌萌。
    陈萌萌下意识的接过“觉醒药水”，却是看着上面的“西瓜味”三个字有些发愣。
    霍语儿则是眼前一亮，道：“萌萌姐，这可是个神奇的东西，喝了它就可以觉醒了。我喝了它才觉醒了冰系能力的。”
    陈萌萌明显呆滞了一下，不可思议的看着手中的这瓶饮料。
    就这小小的一瓶饮料，居然能够让一个人觉醒？
    什么时候觉醒变得这么简单了？
    唐炎见到陈萌萌的表情，则是微微一笑道：“既然你已经答应了我的条件，那么我自然会遵守承诺。喝了它吧，喝了它你就会拥有属于你的能力。”
    陈萌萌这才反应了过来，面色复杂的看了一眼满脸微笑的唐炎，说了一句谢谢，然后把觉醒药水倒进了自己的口中。
    唐炎和霍语儿都是期待的看着她，也不知道陈萌萌会觉醒什么样的能力？
