    第五百四十八章 互相勾结   

    大隐隐于市，小隐隐于野，禁卫军就这么堂而皇之地将衙门设立与闹市。

    

    衙门内，自从秦江率军离开王险城后齐彬便成为了第一人，好在他还有些脑子一直隐于幕后。

    

    “说说吧，那些人最近可还老实？”

    齐彬跪坐于桌案，几道人影站在他的身前，他的两条胳膊撑在桌案上面向着那人影问道。

    

    “启禀统领。”

    其中一道人影上前一步说道：“那些人在先前就不老实小动作不断，现如今更是明目张胆地互相勾结。”

    

    那些人专指高丽的那些原本的贵族，之前林城的那些求援的人到达城内不久就有那些人私下里接触，很显然是有人向他们通风报信，亦或者说如今的府衙内本就有他们的人。

    

    齐彬没有说话只是颔首示意，等到那一道人影重归队列后又有一人站了出来。

    

    他不解地问道：“那些人对于大秦来说不过是老鼠一样的货色，与其日日监视还不如直接灭了的好，咱们为何要大费周章呢？”

    

    齐彬抬头看了他一眼，随后道：“那些家伙对于咱们来说的确是覆手可灭，但是你要搞明白一点，咱们是要治理高丽而不是来毁灭的，因此咱们便只能按照规矩来。

    可懂了？”

    

    这些人都是从军中提拔出来的，身手和忠心不必担忧，但是特务工作可不是说搞就能搞的。

    

    先前的大秦有一个类似的机构叫做黑冰台，但是随着大秦崩毁之后这个组织也就随之消失无踪，也就是说大秦先前并没有特务机构。

    

    秦江先前虽然提了不少的建议，但是一个机构从无到有依旧是任重而道远。

    

    “属下懂了。”

    

    齐彬的眼中闪烁着意义不明的光，随后他挥挥手示意这些个人离开。

    

    另一边，齐彬他们口中的老鼠则又汇聚在了一起。

    

    “哟，这不是咱们的大秦忠臣吗，怎得来这里了？”

    一名贵族突然在人群中看到了一个人影，此人曾是那些在秦江围城时提前联络中的一员。

    

    面对揶揄那人也是不惧，冷哼道：“若不是某出的主意让那人除了城，汝今日可敢汇聚于此？”

    

    前面那人撇嘴道：“降而复叛，不过是一可耻小人罢了。”

    

    两人之间原本在官场上便是政敌，哪怕是到了如今地步见了面也是互不相让。

    

    “你！”

    那人被气得直哆嗦，两眼狠狠地盯着前面的人。

    

    周围的人将这两人有动手的倾向，于是双方相熟的人赶忙将他们拉开，现在可不是干架的时候。

    

    众人一起涌至一处大厅，此间主人并未到达于是众人便随意攀谈起来，这些人之前或许都有一些不和或者是龌龊，如今却因秦江而团结在了一起。

    

    “昌北君到！”

    此间主人名曰张胜，曾是卫满的心腹之一，等到卫满做了高丽王后便将他封到了昌北城，昌北位于高丽的最北边距离林城不远。

    

    张胜在高丽朝堂上的地位很高，除了他是老资格之外他的封地更是囊括了整个昌北，势力强大远不是其他的贵族能够与他相比的。

    

    而且他还是亲匈派的领头人物，手底下有一群的官员听从他的命令，先前向匈奴派出使者提出要彻底归附匈奴便是他的主意。

    

    这张胜一来，原本闹哄哄的场地瞬间就恢复了平静，甚至还有不少的人反复地检查着自己的仪容。

    

    “我等见过昌南君。”

    在场的人一同向着张胜行礼，哪怕是和他一样是封君的贵族也是如此。

    

    “诸位不必如此，都请坐吧。”

    张胜满头银发看起来更像是一名慈祥的老者。

    

    但是知道他的人都不会这么想，这老家伙平日里动辄就打骂府中的奴仆，每月都有不止一具尸体被抬出府。

    

    “诸位现在的日子不好过吧？”

    张胜只一句话就激起了众人的怒火，可不是，原本他们是贵族可以任意剥夺他人的性命，但是自从高丽归秦之后他们的好日子就一去不复返了。

    

    他们已经被剥夺了贵族的身份，封地更是被剥夺，而没了封地内的收入他们的实力就会被削弱大半，而雪上加霜的是如此他们就没有多余的钱财来养护卫了。

    

    没了护卫，他们又与那些原本可以一言可决其生命的平民有何区别？

    身份的大变才是他们最无法接受的。

    

    看到群情激奋的场面，张胜嘴角扬起一抹笑容，随后他又接着说道：“如此下去我们只能成为秦人手中的羔羊，但这又是我们所不愿意的。

    

    秦军凶猛咱们根本无法与其正面交锋，好在天无绝人之路，那人已经被吾用计骗出城去，胜败就在此一举了。”

    

    张胜所言不假，昨日的那些林城来人实际上是他的人，昌北距离林城不远，于是他便让他的手下从昌北出发扮作是林城的守军来向秦江求援。

    

    张胜虽然现在没了爵位和封地，但是他在昌北经营许久，他的话哪怕是现在，也依旧要比当地的官员来得管用。

    

    可惜仍自洋洋得意的张胜并不知道他的计谋早就被秦江所识破，他现在不过是顺水推舟将计就计而已。

    

    看着有些诡异的场面，张胜觉得有必要给他们提提气：“诸位放心，某先去已经派遣了好几批使者前往匈奴，现在他们的日子也不好过。

    

    来年肯定会入口秦境，想来他们也不会拒绝在这之前给秦人来一个下马威。

    咱们只要能够拿下王险城并坚持到匈奴人的到来。

    

    那么那人就无力回天了，甚至咱们还可以趁着秦匈交战之际从中捞取一些好处。”

    

    “昌北君不愧是我高丽的名臣，我等拜服。

    但是国不可一日无君，等到高丽全境光复之后咱们必然是要有一位大王的。

    

    但是咱们先前的那位大王已经被献俘，更是被秦国的皇帝封为了什么君，他肯定是无法再为我高丽的王了，但先王又无其他子嗣。

    

    昌北君德高望重，不久更是有光复高丽之功，某选举昌北君为我高丽新的大王。”

    

    “住口，大业尚未完成又怎能胡言乱语？”

    张胜大声呵斥了那人，但是他那已经弯起的嘴角却是瞒不住人的。

    

    

