    二十四颗定海珠，化为二十四诸天，二十四个小型世界，承载着不知道多少的佛门信徒。

    天兵这一波万箭齐发，虽然对二十四颗定海珠没有造成伤害，但是二十四诸天里面的生灵不知道死了多少。

    燃灯这老和尚也是面厚心黑之辈，这么大的损失，让他脸上挂着的微笑再也保持不住了。

    “阿弥陀佛，冯烨你杀孽如此之重，哪里还配天帝之位。今天老僧就要替三界众生，除此大贼。”燃灯气势汹汹的说道。

    燃灯这老和尚抬手就将二十四诸天打了过来，这二十四诸天，在当初还是定海珠的时候，就无人可挡。

    如今化为二十四诸天以后，威力更加强大，燃灯这一砸，如同二十四道流行，将整个灵山，数十万天兵全部笼罩在其中。

    二十四道星辰当头砸下是个什么感觉，仿佛天倾一般，挡无可挡。

    冯烨也没想到，燃灯会厉害到这种程度，说实话，并不是说燃灯就比如来厉害，而是这二十四诸天实在是厉害的有些超纲。

    这种时候，冯烨相信，如果他放出自己的神国，只怕整个神国都会被瞬间砸碎。

    冯烨一直觉得，佛门必然是如来最厉害，他既然能够战胜如来，那佛门应该就没有什么人再是他的对手了。

    没想到燃灯老贼反手就给他上了一课，让他知道人外有人，天外有天。

    冯烨手心一转，金砖已经出现在他的手中。化为一面撑天之盾。将整个灵山都遮挡了起来。

    “砰！砰！砰！”二十四诸天接连砸在金砖上。

    冯烨一直认为，金砖被自己炼制成了神器，又以海量的龙神力，洗练了金砖的材质，已经将金砖炼制成了堪比顶级法宝的神器。

    征战天庭以来，也一路屡立奇功，砸的许多神仙身死道消。

    但是直到此刻，遇到真正的顶级攻击法宝二十四颗定海珠，这一顿流星雨猛砸下来，才让他知道了真正的顶级法宝，到底是个什么威力。

    每一刻定海珠落下，冯烨的龙神力都会大幅度的消耗，才能勉强撑的将金砖撑住。

    但是冯烨也能够清晰的感觉到，每一道定海珠落下，都会对金砖造成很大的伤害。

    到了后面，近乎每一道攻击，金砖上面就会多出一道裂缝。

    二十四枚定海珠砸过以后，金砖上面已经布满了裂痕，也就是靠冯烨的龙神力支撑着，才没有马上碎裂。

    这样的攻击，如果燃灯老贼再来一次，冯烨相信自己绝对挡不住。

    “袖里乾坤”冯烨反应也不慢，趁着定海珠还没有被燃灯收回去，神国迅速张开，将整个灵山都笼罩其中。

    神国内规则迅速改变，将袖里乾坤的威力十倍百倍的增强。断绝神国内神识法力，打断燃灯对二十四颗定海珠的操控。

    这燃灯对冯烨的战斗方式一点都不了解，哪里会知道，在冯烨面前，所有的法宝，最好都不要出手。

    毕竟他面对的是另外一个世界的战斗方式，吃个经验上面的大亏。可惜他却没有长一智的机会了。

    “破法箭，放。”天兵战士们反手就给燃灯一个流星雨。

    燃灯刚刚还是依靠着二十四诸天，才勉强挡得住这破法箭的万箭齐发。

    此刻他还在全力的联系刚刚扔出去的二十四诸天。但是让他郁闷的是，他赖以成道的法宝，居然和他断了联系。

    就在这个关头，如同流星雨一般射来的破法箭让他躲无可躲。

    燃灯到底是燃灯，一身实力深不可测，手中一盏宫灯放出微微光亮，在这光亮当中，面对攒射而来的破法箭，他如同闲庭信步一般，向冯烨走来。

    而射向他的万千破法箭，却全部穿身而过，没有对这老和尚造成任何的伤害。

    “呔，吃俺老孙一棒。”孙悟空在旁边看的眼热，倒提着金箍棒就冲了上去。迎面对这燃灯就是一棒子砸了过去。

    就在燃灯被孙悟空缠住的时候，冯烨已经将二十四颗定海珠，镇压在了神国深处。也已经腾出手来。

    经过接连大战，尤其是刚刚硬接了二十四颗定海珠的攻击，让他的神力储备严重下降。

    以现在的神力储存来驱使万法天书，对燃灯这种等级的敌人，也发挥不出来多少效果。他干脆也没有再浪费龙神力。

    眼见燃灯越走越近，冯烨接过万鬼血魂幡，跨上死神的战马。三千铁骑紧随身后。

    燃灯既然想要近战，他自然也不会畏惧。

    冯烨也许久没有策马征战了，但是不代表他近战的能力就会弱小。妖神联邦最强大的可就是近战。

    “冲锋。”冯烨高举万鬼血魂幡，策马狂奔在天穹之上，三千铁骑呈三角形紧随其后。

    燃灯此刻也已经摆脱了孙悟空的纠缠，向冯烨冲了过来，想要夺回他的二十四颗定海珠。

    哪怕他明知道冯烨的神国当中有问题，也不得不如此。没办法，二十四颗定海珠在他的手中，就是他的二十四诸天，是他的成道之宝，他损失不起。

    冯烨的手中万鬼血魂幡化为无尽血浪，三千铁骑紧随其后，踏浪而行，在半空之中与燃灯战在一起。

    天庭当中群星闪耀，无尽星光照耀在三千铁骑身上。让本就是飞天僵尸的他们实力暴涨。

    冯烨又以神国加持，让他们的战斗力达到最大。

    双方从天空打到地下，又从地下打到天空。也就是冯烨有意将双方的战斗，拖在神国之中，这才没有对外界造成破坏。

    不过冯烨也意识到了佛门底蕴的深厚，这还仅仅是一位燃灯，但是佛门三世佛，实力相差都不大。也就是说与燃灯同等级的，还有一位未来佛弥勒。

    如果不能快速的拿下燃灯老贼的话，万一弥勒也赶过来，他今天真的就危险了。

    想清楚了这些，冯烨反手将三千铁骑与万鬼血魂幡尽数收入空间当中，合身扑向手握灵柩宫灯的燃灯。

    饶是燃灯从上古走来，见多识广，也想不到冯烨这又是什么操作。不仅仅将助力驱散了，更是将法宝都收起来了。

    不过仗打到这个份上，无论如何，他现在都不能退。无论是为了佛门，还是为了他自己，他都有不得不击杀冯烨的理由。

    ===

    冯烨却是鼓起了一身的龙神力，在燃灯靠近的瞬间，整个人自爆了。以自身化为燃料，化为点燃神祗的灭世黑炎。

    熊熊黑炎瞬间将冯烨的神躯点燃，以龙神力为燃料，瞬间炸开。距离冯烨最近的燃灯没想到，堂堂天帝，居然会用出这种招数。

    这TM到底为什么啊？什么仇什么怨？而且西游世界也从来都没有出现过这种招数，先自杀，在杀人。

    这也太疯狂了，西游世界最疯狂的人，最多也就是自爆法宝。

    燃灯从上古活到现在，都没见过一个冯烨这样的人。

    这是冯烨从诸神世界学来的法术，威力极为巨大，自身的实力越强大，发挥出来的威力就越强大，足以带走比自身实力更高一层的高手。

    燃灯使出压箱底的手段，却仍旧在灭世黑炎当中，化为灰烬，只留下一盏灵柩宫灯漂浮在空中。

    就连一直关注这一战的众多大能都看呆了，想不明白，冯烨到底是怎么想的，实力不如人，为什么还要率先进攻佛门。

    现在还与对方同归于尽，简直就是疯子。

    天兵们也不知道这是什么情况，自家战无不胜的天帝，怎么就突然死了呢？

    就在这个所有人都沉默了的时候，一道空间之门开启，冯烨再次完好无损的走了出来。身后拿起了漂浮在半空当中的灵柩宫灯。

    这当然是冯烨的其他化身，他不是没有机会战胜燃灯，只是那需要一定的时间，而他此时恰恰缺少的就是时间。

    一旦他不能迅速的拿下燃灯，被佛门的那些高手看出了虚实，只怕马上就会迎来围攻。

    “不对啊，这是什么神通？刚刚明明已经感受不到天帝的气息了，怎么又会突然出现的。这么快就干掉了燃灯。佛门这次可是有难了。”几名大能相互交流道。

    “让他这么容易就灭了佛门，只怕下一个就该轮到道门了吧？佛道二门并称于世这么多年。如今改天换地。嘿嘿。”有人挑拨离间的说道。

    无论其他人怎么想的，此刻那数十万天兵，却欢声雷动。此刻的冯烨立身与半空之中，手持燃灯上古佛的灵柩宫灯。

    打的灵山再无一个秃头。那叫一个威风凛凛，弥勒甚至都不敢过来，已经不知道躲到什么地方去了。冯烨让千里眼顺风耳，探听三界的时候，都没有找到这厮。

    冯烨又在灵山待了一天的时间，见到确实没有佛门高手再赶过来了，便率军返回了天庭。

    他知道后面一定还会有许多僧人过来灵山祭拜，不过那些人，对他来说只是小鱼小虾，都不值得关注。

    他也不是真的要灭亡佛教，只是新建立的天庭，不需要一个能够威胁到他统治三界的佛教。

    因为如来与玉帝的关系，如来曾经出手对付他，再加上地藏在地狱的动作不断。让冯烨感受到了佛教的威胁。

    所以才会不惜一切代价的出手对付佛教。

    经此一战，阴间的血海修罗一族，老老实实的龟缩会了血海之中，再不敢露头。

    人间也有金翅大鹏雕和青狮白象，等大妖巡逻。冯烨特意安排孙悟空当他们的头，来维护人间的秩序。

    孙悟空好虚名，维护人间秩序这个差事给他正好，让他享受亿万民众的夸奖膜拜。想必猴哥也是非常高兴的。

    而青狮白象大鹏这几名大妖，冯烨手下的其他人也镇不住他们。也只有这位敢向佛祖挥棒的齐天大圣，才能够统领他们，让他们不敢食人。

    回到天庭的冯烨，先将灵柩宫灯放在了一旁，先拿出了二十四颗定海珠。与灵柩宫灯相比，这才是最顶级的法宝。

    现在燃灯已经死了，冯烨对这二十四颗定海珠还是很看重的。

    不过现在二十四诸天当中，居住的都是一些秃头和尚，冯烨先将这些人放入了凡间。

    在燃灯用二十四诸天挡下了天兵的万箭齐发以后，其实也已经没有多少了。尤其是燃灯为了胜利不择手段。

    丝毫不讲二十四诸天当中生活的人命放在眼里，用二十四诸天来砸冯烨等人。被冯烨用金砖挡住以后。

    那剧烈的震动，虽然不足以对镇海珠造成任何的影响，但是对生活在其中的人来说，那简直就是世界末日。

    能够活下来的，只有少数法力高强的僧人。

    燃灯死后，这二十四颗定海珠就是无主之物，冯烨以龙神力洗练后，这宝贝从今天开始，就是他的了。

    有了这定海珠，区区金砖又算的了什么？让冯烨再没有了金砖被砸毁的心疼。

    冯烨在获得二十四颗定海珠以后，同样受到二十四诸天的启发。他准备将小世界，炼入定海珠当中。

    现在他手中就有红楼梦世界，水浒传世界，三国演义世界，和修行界。等四大小世界。

    这几个世界都与现实世界不同，都是天圆地方的小世界，在西游世界，像这种小型的世界，被统称为秘境。

    冯烨打算，将这几个自己所统治的世界，全部攫取，将之放入定海珠所化的二十四诸天当中。

    每一颗定海珠，里面就放置一个小世界。以定海珠来承载世界，等到以后世界收集的多了，也好管理。

    否则以后他所统治的世界再多下去，就真的分身乏术了，现在这几个世界，都快要忙不过来了。

    以冯烨目前的实力，只要再发展一段时间，将神国扩大到可以装下小世界的时候，他就可以将这些小世界，全部搬入定海珠当中。

    只不过修行界有些大，他短时间内还无能为力。只能派遣一名化身前往统治。

    好在最大的西游世界，他还有女王蒋琳帮他管理。等到这边的统治稳固了以后，他就可以离开了。

