    冰火国。

    北地。

    峡谷，西侧。

    魏初手持一阶法器的黄葫芦。

    这葫芦叫“豆兵葫芦”，其中藏着一百个能化豆兵的黄豆。

    这些豆兵刀枪不入，水火难侵，很是厉害。

    白山早就知道了。

    这是他随着宁宁来到宋府后的第一天，魏初就拿着展示给宁宁看的。

    不过，在青云宗待了一段时间后, 他也大概知道这些豆兵的“防御”虽然强大到可以匹敌洗髓境，可“力量”却普通的很，无法动用真气，也就是拥有着怪力的二阶锻体水准。

    不过这豆兵的怪力，却可以撕开普通的真气防御，也算不错了。

    在同阶斗法之中, 这“豆兵葫芦”的作用显然有限。

    可在“虐菜”、“防消耗”、“探索环境”的情形下，“豆兵葫芦”的作用却很是明显。

    此时...

    “无面火柴人”四处探寻, 清扫积雪。

    众人屏住呼吸, 凝神看着。

    忽地，一个豆兵身形陡然下沉。

    但这豆兵反应也快，一双长手很快伸出，搭在裂隙的边缘，继而借力腾起，轻飘飘地落在雪地上，显然没什么事。

    众人稍稍舒了口气。

    豆兵继续探查。

    一炷香时间后，众人所在区域的雪被粗略的清扫开了，露出一个个干裂缝隙。

    豆兵从这些干裂缝隙旁走过、跳过, 显然没有任何事发生。

    然而，白山心里却有一种莫名的古怪，他身体素质早就达到了人类的极限, 此时虽然无法感到那些裂缝里有什么, 可本能却让他生出一种大恐怖。

    “看来没事儿嘛...”一个宗门弟子舒了口气。

    其他人看着豆兵走来走去, 也是稍稍放松了下来。

    宋冷阳本是身形微弓，此时也直起身子，正要挥手示意“继续前进”时, 他身后却传来了白山的声音。

    “宋供奉，我们退回去吧...这些裂隙有古怪。”

    宋冷阳沉声道：“豆兵开道能持续一段时间，我们正好在后跟着，就算这些裂隙有古怪，我们不从上面走就是了。

    白山...谨慎是好，但不需要过于谨慎。”

    “供奉说得对，白师叔这是在宗门里待久了，历练少了，所以畏首畏尾也不奇怪。

    可真要怕这怕那的，那还历练什么，不如回山里坐着，就什么事都不会发生了。”另一个宗门弟子见安全了，便开口说了两句，然后似是为了表现，直接踏步，离开了原本的站地。

    众人急忙看去，却见那宗门弟子走了几步，完全没事。

    于是，众人也离开了原地。

    豆兵开道，众人跟着。

    白山也站直了身子，却没跟着。

    没两秒，忽地一声惨叫传来。

    一名供奉武者似乎是走到了缝隙的某个范围，便忽地被一股无形的吸力给攥着，往缝里死死拖去。

    他身子忽地扑倒在地，然后双腿好像被无形的鬼手拉着，飞快倒退，在冰冷的雪地上拖出一道痕迹，只是...他半点反抗都没有，身子僵直，硬邦邦的，好像除了惨叫，就无法做其他任何事了。

    “老曾！！”

    宋冷阳反应也快，身形抄水燕子顺滑的掠出道电光，便抓住了那供奉武者的手，想将他甩向远处。

    可他手指才碰到那武者的手，便也是身形猛地一僵，一种难以想象的无力感传来，全身的力量竟似是远离而去了，就连动一下手指都做不到。

    他的手被那供奉粘着，竟是被拖着一起往裂缝飞速而去。

    宋冷阳焦急无比，可是一点办法都没有，他连咬舌头用疼痛刺激清醒都做不到。

    忽地，

    一声突兀的轰响，似白日雷霆平地起。

    地面无端端地生出了一道狂风揉成的猛兽。

    这猛兽呼啸着直窜而过，好似狂潮怒浪忽起，翻滚之间已然拉开数十丈距离，继而拍打在宋冷阳的身体上，把这位皇家供奉生生地拍开了。

    宋冷阳直接被撞飞，落在七八米外，滚了两圈儿，力气才缓缓恢复。

    他一个打滚，起身，再看时，那名为老曾的供奉已经被拖入了裂隙。

    大地深处，传来绝望的惨叫声...

    声音在逼仄的土壁间撞出回音。

    逐渐去远，不见...

    众人都看呆了。

    之前那喊着没事没事的宗门弟子也是傻眼了，吓得一动都不敢动。

    宋冷阳看了眼狂风掠来的方向，却看到自家妹夫正云淡风轻地站着。

    ...

    ...

    众人不敢再探，一路沉默，缓缓退回。

    傍晚时分，众人退到了“神剑营”营地。

    宋冷阳拉着白山入了帐篷，这才道：“救我那招可以啊，那不会是法术吧？我听说你们青云宗有一门一级法术叫做【符字初解：风】，你修成了？”

    白山道：“那只是真气的应用，不是法术。”

    他只是实话实说，也不多说。

    宋冷阳愕然了下，旋即道：“有你这妹夫，还真是值了...今天你救我一命，我记下了。”

    白山问：“刚刚你怎么回事？”

    宋冷阳道：“好像灵魂被冻住了，和身体之间的关系全断了，一点力量都用不上。要不是你，我真的已经死了。

    你先回去吧，和宁宁报下平安。

    明天，我们再探探右边那条道路。”

    ...

    ...

    入夜。

    午夜。

    宋冷阳面色冷峻，在伏案而书。

    他要把今天的经历记录下来，这是身为“斥候”的任务。

    他作为逍遥侯家的二子，其实可以不听这调动，但是...这“冰火国之行”的任务其实是他自己接下来的。

    正书写着，

    忽地帐篷外亮起火光，紧接着嘈杂声、拔剑声响起。

    宋冷阳眉头一皱，收起书写的卷宗，继而抓起细剑，纵身掠出了大营。

    营地外，却见一片火光，不少裹着火油的火把正往大营扔来。

    而再外，却是一张张麻木、仇恨的脸庞。

    一个士兵跑来道：“宋供奉，这些难民疯了！！”

    疯了么？

    宋冷阳神色里藏着一些阴霾。

    他们当然会疯。

    这个国家的国主为了成为大乾侯位，这个国家的第一高手为了窥探更高级的法术，都已经把他们全部卖了。

    他们怎么会不疯？

    冰火国连带老弱病残，合计不过三四十万人，战死的战死了不少，有钱的有能力的逃掉了不少，如今这剩下的，不过就是活死人墓里的待死之人罢了。

    ...

    ...

    另一边。

    白山躺在床榻上，宋小娘子已睡熟。

    红衣的小浪货如约而至，很媚气地躺在男人手臂上。

    白山忽地轻声道：“今天，我和宋冷阳去北地，结果遭遇了不少雪地里的裂缝。那些裂缝很深，而且有些诡异...”

    “哟，有多诡异呀？”小浪货托着腮，媚着声，糯糯地问。

    “开始还好，只是深不见底，后来...但凡靠近就会被无形的力量拖拽下去。

    宋冷阳说他好像灵魂和身体都隔离了，完全用不上劲。

    可奇怪的是，魏初放出了他的豆兵葫芦，那些豆兵却不会受到影响。”

    小浪货嘻嘻地笑了下，“豆兵什么的当然没影响。”

    “为什么？”

    “你傻呀，姑爷，你自己都说了好像是灵魂和身体被隔离了。那豆兵有灵魂不？”

    “没有。”

    “那不就行了，睡觉。”小浪货放下支腮的手，缠着白山，闭上眼。

    可她的眼皮还没闭上，却被白山伸出的双指给撑开了。

    小浪货翻了个白眼，媚声问：“干嘛呀，姑爷？”

    白山道：“那缝隙...”

    小浪货嘻嘻笑道：“白天我脑子不清醒，晚上我可不上当哟，姑爷除非和我做你和宋小娘子爱做的事，否则我可不会说。”

    白山问：“是深渊吧？”

    小浪货：“嘻嘻嘻。”

    白山道：“果然是深渊吧？”

    小浪货：“嘻嘻嘻。”

    白山什么都问不出，便正色道：“其实我和宁宁最爱做的事是一起练武。”

    小浪货伸手塞上耳，不听，但苍白的小足却是在被窝里“拱火”。

    正在这时，船舱外忽地传来隐隐的喧哗之音。

    白山侧耳倾听。

    “敌袭！”

    “有敌袭！！”

    “快防住栏杆，他们划着小木板船过来的，人很多！”

    “防住！现在海水涨潮，船舷过低，他们不需要多费力就可以爬上船了！”

    白山听到了。

    小浪货自然也听到了。

    两“人”对视一眼，白山道：“我去看看。”

    小浪货点点头，没有半点阻止他，也没有半点跟着他的意思，而是道：“去吧。”

    白山踏步而出，走到阳台的栏杆前。

    “白公子！”

    “白公子！”

    两名协同值守的女供奉见他出来，纷纷行礼。

    白山趴到栏杆前。

    月光下，近乎一千多人正划着木板船往这里而来，那些人手里拿着简单而粗糙的兵器，以及熊熊燃烧的火把。

    他可以清楚的看到那火把之后一张张木然、仇恨的脸庞。

    有些甚至还是孩子。

    “怎么回事？”白山问。

    一名女供奉道：“这里的百姓疯了吧？”

    另一名女供奉道：“或许他们觉得我们很弱，想要抢船？”

    白山瞥了一眼甲板上，甲板上的神剑营虽然只有两百人，可个个装备精良，相较而言，此时冲来的那一千多人实在如是一群绵羊在奋勇地冲向狼群。

    他再联想到路上遇到的城镇里那些人的恶毒目光，以及二舅子所说的“加钱”，忽地猜到了些原因，心里顿时泛起了一股异样的感受。

    忽地，他身后传来门开的声音。

    白妙婵裹着棉袄，也站到了夜风的高台上。

    “妙妙姐，你怎么来了？”

    “动静大，我来看看...”

    说着，白妙婵就趴在白山身旁，眺望远处。

    没多久，那一千多人已经和两百神剑营接触了。

    手持大斧的异族男人们冲在前面，不过这些男人只有些蛮力，或是从狩猎中学来的技巧，在和神剑营士兵交锋几回合，就被直接刺死，一头栽到海里。

    但后面的人却毫无畏惧，前仆后继。

    这种程度的冲杀或许对普通士兵有用，可对神剑营这种精锐来说，确是半点用处没有。

    就在这时，忽地两道青色身影掠来，却是两名女子，这两人内穿着青衣，外裹着兽皮斗篷，但手里抓着的却不是粗糙的兵器，而是锋利的锻纹弯刀，行动之间很是敏捷，宛如两只狂猛狩猎的母豹子。

    刀刃挥舞之间，撕破夜间风流，发出哧哧裂帛之声。

    随着这两女登场，那些冲锋的人又有了血气，显然...这两女在他们之中是类似“大将”的人物。

    一名女供奉稍作观察，道：“是五境的！”

    然后露出不屑的笑：“区区五境，也敢来此冲阵？”

    说罢，她一拍腰间长剑，供奉长袍烈烈而扬，如大鹰般飞身而下。

    战场上，兵对兵，将对将。

    神剑营士兵虽然厉害，可在没有郭守鹤统帅的情况下，对付这种五境的高手还是很有些费力的，一个不小心还会折损许多。

    另一名女供奉正要下去，白山却拦了拦她道：“我去。”

    那女供奉愣了下：“怎劳白公子？”

    白山道：“我去吧。”

    说罢，他看了一眼身侧的白妙婵。

    白妙婵的眼睛里是有同情的，虽然她什么都没说，可白山看得出来她有些难过。

    其实别说白妙婵了，就连他心里也有些不舒服。

    这哪里是冲锋？

    这简直是送死。

    这些人哪里是战士？

    这根本就是异国的普通百姓。

    到底发生了什么样的事，才让这些本是在过日子地百姓愤怒地抓起了刀剑，愿把头颅挂在腰间，愿把热血填满胸腔，不顾生死地来此冲杀？

    白山转瞬落地，看到那女供奉选定了一个女子动手，他便直接奔向另一个女子。

    没几回合，女供奉直接一剑刺穿了那女子的心脏，然后将那女子随意踹飞到海中，这是连审一下的想法都没有。

    显然，她作为供奉，已经很清楚这是怎么回事了。

    而和白山交手的女子看到那女子惨死，双眼顿时红了，尖叫一声，手中弯刀舞作呼呼戾响的银盘，往白山的脖颈割来。

    白山身形一闪，以碾压的速度直接掠过了她的攻击，来到了她身后，然后随手一击，砸在这女子后颈处。

    女子顿时晕了过去。

    白山上前提住她，继而飞身旋起，回到了观景台。

    台上，另一名女供奉诧异道：“白公子这是缺钱呀？”

    白山愣了愣。

    这女供奉如果问“白公子要留活口”，“白公子还好这一口”，他都能理解。

    可这“缺钱”两字和他抓了这“女人”又有什么关系？

    但也不用他问，下一刻，这女供奉自己就说了。

    “也是，现在众星拱月阁的黑市里，这五品高手的价格若是炒得得当，卖上万两白银也是可以的，尤其这还是个女人。

    白公子现在修仙，灵石可以需要很多的，这女人也许能换十多个下品灵石呢。

    只不过，这路途上还要看着守着，也忒麻烦了，值不值，就看自己掂量了。”

    ...

    ...

    一个多时辰后。

    深夜的袭击被打退了。

    而那女人则是被绑起，安置在了皇家灵鹤号上配备的囚室中。

    因为这艘船的某些特殊设计和功用，囚室都是独间，且具备着不错的隔音功能。

    宁宁睡得迷迷糊糊，虽然醒了，但没完全醒，就又睡了下去。

    白妙婵则是和白山来到了囚室中。

    那女人穿着淡青色衣裳，看样子二十四五，身形高挑，胸腿结实，皮肤雪白，脸庞上挂满疲惫，眼窝有些深陷。

    此时，女人幽幽醒来，死死瞪着两人。

    室内空气有些压抑。

    白山问：“这岛上究竟有什么秘密？”

    女人厉声道：“你们这些恶魔，杀了我吧！”

    她奋力挣扎着，带动铁链子颤动，发出清脆的声音，显是宁死不屈。

    白妙婵忽地道：“白山，你去舱里厨房，端碗粥过来...”

    白山愣了下。

    黑漆漆的囚室里，只有两盏油灯亮着。

    “去呀~”白妙婵推他。

    白山应了声，便推门而出。

    青衣女人看着白妙婵，只觉这少女面善的很，便也不想对她发什么怒，就低下头，沉默着。

    忽地，她若有所感地抬起头，只见面前这仙女般的女孩子轻轻咳嗽了声，然后从袖子里抓出一个巴掌大小的葫芦。

    少女拨开葫芦塞子，小心地倒了些白色的粉末在把掌心，又小心的塞起了盖子。

    青衣女人警觉起来。

    可与此同时，一股奇异的香味钻入她双鼻之中。

    她的警觉让她本能地要屏住呼吸，可是...她的身体却拒绝了她大脑发出的“警觉”，而贪婪地呼吸着这香味。

    白妙婵微微往前，柔声道：“没事的。”

    说着，她托起巴掌，一口气吹了出去。

    粉末飞了起来，落在了青衣女人的面颊上，继而...如水入海绵一般，直接没入了肌肤之中，混入了血液，冲入经脉，又往眉心紫府涌去。

    诡异的是，青衣女人没有半点反抗，而是很享受这个过程，她甚至下意识地盘膝入定，进入到了某种感悟的状态之中。

    一炷香时间后，青衣女人缓缓睁开眼，吐了一口浊气，她只觉自己功力再上层楼，而且神清气爽。

    至于面前的少女，她却生出了一种发自灵魂深处的崇拜和憧憬，哪怕要她为之去死也没有任何关系。

    虽说冰火国的事比她生命更重要，可却绝没有眼前少女重要。

    虽说她对所有大乾人都抱着强烈恨意，可若是为了这少女，她愿意把所有恨意都化作火焰吞在肚子里，宁可烧死自己，也不愿伤到面前的少女半分。

    青衣女子忽地垂首恭敬道：“叶青，见过主人，今后主人的命令便是叶青的意志。”

    白妙婵轻声道：“小青，叫小姐吧。”

    “小姐。”

    青衣女子无比恭敬，视面前少女只如视着神灵。

    白妙婵微微回头，对着身后敞着一条缝隙的门扉道，“白山，别愣着了，快进来吧，想问什么直接问。”

    ...

    吱嘎...

    铁门被推开了。

    刺耳嘈杂的声音里，一道幽暗到仿似和这黑暗融为一体的身影走了进来，又旋即关上了铁门。

    烛焰跳动，显出来人面庞。

    “妙妙姐。”白山轻轻喊了声。

    两人对视着，彼此的脸庞都在光明和黑暗之间闪烁不定...好似这么久了，彼此重新认识一般。

    白妙婵轻声道：“我说了，我会帮你。”

    可是...这也太厉害了吧？

    白山心底暗暗道了声。

    只是吹了一口粉末，就把一个人变得死心塌地，忠心耿耿，这种力量...真的是太过恐怖。

    白妙婵又道：“而且，我也是不忍心她就这么死了...我在她，还有那些人的眼睛里看到了痛苦，悲伤。

    我想去知道他们到底经历了什么。

    我...

    我并没有把这力量用在邪恶的地方，不是吗？”

    说完，她又有些患得患失地低下了头，生怕自己这“恐怖而邪恶”的力量会成为一道隔阂。

    白山道：“我们是一起的，正义邪恶有什么好说的？以前在乞丐窝的时候，我们一起打的人就都是坏人么？”

    白妙婵愣了下，眼中的回忆之色一闪而逝。

    她起身抓过他手上的粥碗，捧着递给青衣少女，然后又取了钥匙为她解开手脚的镣铐。

    哐当~

    锁链落地。

    青衣少女低头吃起了米粥，空空如也的肚皮得到了米粥的填充，然后，她才开始讲起“白山所想知道的隐秘”。

    “小姐，原本冰火国的北地是一处正常的矿产之地，也为大乾正常提供着矿石。

    但四年前，有人在矿山的核心之地发现了石灵矿，也就是那一阶灵铁。

    这个消息本是让冰火国的百姓欢欣鼓舞，却没想到成了灾难的开始。

    随着采矿，百姓在灵矿深处发现了一只沉睡的魔兽。

    那魔兽是一个鸟类魔兽，尾巴非常漂亮，我也不知道是什么魔兽...

    可国主知道后，他似乎觊觎那魔兽，就秘令纪野王带人去秘密杀死魔兽。

    结果，魔兽没被杀死反而被惊醒了，从而发动兽潮，杀死了不少人。”

    白山和白妙婵默然地听着。

    去年，他们在冰火国时，只听说突然爆发了兽潮...却没想到这其中还有“国主贪婪”的缘故。

    叶青继续说着：“之后...国主调动举国军队，又招募外地人，共同对抗兽潮。

    在死了不少人之后，兽潮逐渐平息...

    那魔兽似乎发泄完了怒火，又返回沉睡去了。

    我们本以为事情就这么结束了。

    可大乾，你们的人似乎也知道了这件事，你们也想着猎杀那魔兽，于是...你们和国主联合，一而再再而三地想去杀死那魔兽，结果...却惹出越来越大的动静！

    这动静再度引出了魔兽，更多的魔兽！

    许多人死去，可死的都是普通人，普通士兵。

    国主的心思，我们也都知道，他无非就是想一走了之，去大乾做个逍遥自在的侯爷，然后把冰火国的覆灭全部推给魔兽！！

    那些有钱的，有势力的人都已经走了，剩下的就是我们这些弱小的人。

    国主...他不在乎，因为他早就准备好了一切，他就准备逃离，他要我们成为他走向未来的踏脚石！

    可他并不这么说，他说他要所有人来保护冰火国，去抵御邪恶的魔兽入侵！

    他说了许多。

    可事实并不是这样。

    你们大乾其实都知道这些，可你们根本不在乎。

    你们所想的，也是能够得到那只魔兽！

    我恨你们！

    恨你们！

    恨恨恨恨！！

    你们为什么要觊觎那个魔兽！？

    为什么要毁了我们的家园！？

    为什么？！

    你们要我们如何好好生活在这片故土......”

    青衣少女歇斯底里地恸哭着，她不明白为什么。

    只是为了围杀一只魔兽，就要把整个国家置于万劫不复之地么？

    就为了这个么？

    ...

    ...

    怒涛万里，色调暗黑。

    大洋里好似有群蛟翻动，动的深不见底的海浪起伏不止，不时掀起排山倒海的巨浪，宛如流动的山峦，宏伟壮观。

    可在这巨浪的浪尖上，却有一艘散发着金光的小船。

    小船稳稳当当地航行着，如一颗明亮滚烫的宝珠，随波而去，沉沉浮浮。

    可无论那巨浪如何滂湃，如何汹涌，哪怕是能吞噬一切海上行船的海啸，漩涡都无法拿这小船怎么样...

    小船好似在自己的世界里前行着，即便是海浪都无法溅到小船的船舱之中。

    船头，坐着个风姿潇洒的男子。

    男子面如冠玉，头戴金冠，身裹一件浮绘着法阵的白金色法袍，此时正看着远方的海浪，一脸漠然的表情。

    他身后的船舱里，忽地走出一个拇指大小的人儿。

    可那人儿走出船舱后，却是见风就长，很快长到了正常人的大小。

    不仅是正常人，这人还穿着青云宗宗主的道袍。

    再细细去看，却发现那船舱里竟是别有乾坤，一切物件皆是微如毫毛。

    “仙师，您说，到了海上就把计划告知，嬴洪特来请教。”

    嬴洪，正是当今青云宗宗主。

    可在他前头的男子却是头都不回，淡淡道：“嬴家也是我青云仙宗的大家族，凤仙仙子又在寒云峰修行，再加上你为我准备的这具容器不错，所以我才叫你一起来，你可明白？”

    “明白，这是嬴洪的机缘，多谢仙师提携。”

    那男子点点头，道：“你要做的事很简单，用你的名声，把冰火国所有的百姓带到这艘船上来，说这是仙神显灵，带他们离开。”

    “这又是为何？”

    “为何？”男子笑笑，“你可知‘生灵’两字？”

    “略知...”

    “那你可知天地‘生灵’中为首的是什么？”

    “嬴洪不知...”

    “是人。”

    “天造万物，却独眷于人，生灵之首，自是非人莫属。

    而这庸庸碌碌的万千生灵，不知报天之眷，反倒浪费这份宠眷...

    我，不过是来代天收之。

    取之于天，又还之于天，再赠予当受之神。

    正谓自然。”

    “如何收？”

    男子拍了拍坐下金船，道：“此丹船一旦放开，能载人三十万，如今那冰火国的人却早不足此数，待到上了船，入了海，我便催动丹船，炼得生灵大丹一枚，以供圣人之用。”

    嬴洪身子颤了下，“仙师，这天下人都祭拜着上面的那位...若是被知道了，怕是不好吧？”

    男子打断道：“怎么会知道？

    魔兽这么凶猛，冰火国的士兵挡不住，大乾派了人也无法对抗...

    冰火国能逃的人都逃了，他们每一个人都会告诉所有人‘冰火国的魔兽太凶了’。

    而我们会确认，说出现了更厉害的二阶魔兽，三阶魔兽，兽潮奔腾之下，冰火国荡然无存。

    再之后...

    我们显神迹，大乾重新夺回冰火国，继续再移居百姓上岛，再度开采石灵矿，到时候这些矿石还都是免费的了。

    若在外面倒难封锁，不过在这汪洋孤岛之上，谁知道呢？”

    嬴洪：......

    这位青云宗宗主的喉结忍不住滚动了下。

    他对于冰火国的事也是了解的。

    他以为他已经明白了真相，可其实还是一无所知。

    所有人都以为皇朝是为了那石灵矿而去的，可其实是也不是...

    但，冰火国的知情人却以为皇朝是打着“为石灵矿”的名义，却“为一阶魔兽身上的材料”而去的。

    可事实上...

    这“一阶魔兽”也不过是个名义，这位仙师要的其实是“以数十万生灵练得这一枚生灵大丹”。

    到时候，不仅赚了这“生灵大丹”，还得了许许多多的好处，可谓是有百利而无一害。

    而期间所有的探索，所有的动作...都只是一种真真假假的势。

    这就是仙人的长生智慧吗？

    果然不是短视的凡人可以比拟的。

    青云宗宗主道：“仙师，不瞒您说，那冰火国的岛屿上还有我青云宗弟子...皇室供奉...如何处置？”

    男人淡淡道：“他们不是有船么？等事情妥了，就让他们先行返回。”

    青云宗宗主又道：“听说岛上可能还要隐士会余孽...”

    男人道：“他们若以一己之私，阻拦百姓登仙船逃命？这等无德之人，人人得而诛之！”

    青云宗宗主：......

    男人问：“还有问题么？”

    青云宗宗主恭敬道：“嬴洪都明白了，多谢仙师解惑。只是...这生灵大丹...”

    男人淡淡道：“仙宗之事，你莫多问，若你修炼有成，上了仙箓，自可窥探一二。”

    --

    --

    PS :月初求月票~

