    星梵等人离开之后，这片空间顿时显得空荡了许多。

    苍澜许多人眼眸中有着一抹隐晦之色，他们的时间并不多，若是现在不突围出去的话，等到星梵等人带着机缘出来，他们便很难离开了。

    但他们没有直接动手，而是在等一个合适的机会，若是有人能够来支援，他们便可以里应外合杀出去。

    而萧沐阳同样在等，他安静的站在雪星人群之中，目光时而望向苍澜之人，仿佛在监视他们一般，而当看到萧沐阳目光望来的时候，苍澜诸人脸色都极冷。

    显然他们心中对萧沐阳的恨意非常深，刚才那一战，他让苍澜颜面尽失。

    萧沐阳看见他们的眼神，表面上脸色依旧平静，心中却是有苦难言，若是他不走出去，出手之人便是星岚了。

    星岚身为雪星公主，君王之女，天赋必然很强，以她的性格，极有可能会下杀手，以扬雪星之威，而他虽然击败了那青年，但至少保住他一命。

    但这些苍澜之人不会知道，只会将他当做雪星国的天骄，对他恨之入骨。

    过了一段时间，萧沐阳目光中闪过一抹隐晦之色，时候差不多了。

    只见他忽然转过身，朝旁边一处方向的几道身影走去，那些人看见萧沐阳走来，目光皆都凝了下，其中一人开口道：“顾兄有事？”

    那人直接称萧沐阳为顾兄，可以说非常有眼力见，明眼人都看得出来，五皇子对萧沐阳非常赏识，委以重任，以后若是五皇子真的成了君王，那么顾萧会是什么人物？

    至少也是君王近侍，甚至地位更高，执掌军权。

    如此人物，他岂能不尽力讨好？

    旁边之人看了那人一眼，眼中都露出一抹意味深长之色，显然他们也看出来一些东西，此人是趁顾萧还没成长起来，尽可能与之攀上关系，还真是好算计啊！

    萧沐阳何等聪明，从对方的称呼中，他便知道事情已经成功了一半。

    不过他脸色依旧淡然如常，开口道：“刚才君王打开了石门，其他地方的人可能也听到了一些动静，你们几位在外面守着，若是有人过来，立即过来禀告，也让我们早做准备。”

    这几人的修为都是高阶灵轮境，他们在这里的话，救人的难度不小，因此萧沐阳想将他们支走。

    他们听到萧沐阳的话语后目露惊讶之色，不由心生敬佩之意，这顾萧不仅天赋出众，智谋也非同一般，考虑如此周全，难怪五皇子才见他一面便如此信任他。

    “若我们都走的话，这里剩下的人便不够强了，若是苍澜之人强行突围，你们怕是拦不住。”有一人忽然意识到了问题所在，显然他并没有失去理智。

    “不必多虑。”萧沐阳看向那人神色自信的道：“苍澜的公主和郡主都在里面，没有外援，他们不敢轻易动手，退一步讲，如果他们真要反扑，我会立即派人通知你们过来，依旧能将他们留下来。”

    见萧沐阳神色淡然自若，仿佛一切尽在掌控之中，诸人对他的话更相信了几分。

    而且，他的话听起来似乎也没有问题，苍澜之人不可能直接突围出去，只要拖延片刻，他们立即就能赶过来，最重要的便是守住外面。

    “好，那就听顾兄的！”刚才那人含笑说道，萧沐阳点头：“多谢配合。”

    “顾兄这是哪里的话，五皇子有言在先，让我等皆都听从你的命令，既然你开口了，我们自当遵从。”那人摆手道，这一番话可谓滴水不漏，让人听起来极为舒服。

    “以后若是有机会，我们可以聚一聚。”萧沐阳笑道，那人眼睛眨了下，随后似乎领会了什么，脸上也露出一抹笑意：“好说，我请顾兄喝一杯。”

    “如此好事，岂能少得了我们。”旁边之人纷纷附和道，这等好事，他们岂能错过。

    “那好，到时候大家一起喝一杯。”萧沐阳含笑点头，只是那笑容透着几分深意，若是这些人知道他们面前之人是苍澜的卧底，不知还会不会想着和他喝酒。

    随后那些人离开了这边，朝外面走去。

    而看到那些人离开后，苍澜方向，许多人眼前顿时一亮，竟然走了一批人，这是故意给他们制造突围的机会吗？

    “公主，要不要突围出去？”苍天依的身旁，一道身影低声询问道。

    苍天依没有回应他的话，她眉头紧蹙着，心中一时拿不定主意，看起来现在的确是绝佳的突围机会，但雪星之人不是白痴，怎么会让他们这么轻松就离开？

    “是之前出手那人让他们离开的，他故意支走一些人，恐怕就是制造假象，让我们突围出去，实则设下了埋伏。”苍桐开口道，眼神透着一抹讽刺意味，然而那人未免太自负了，如此粗鄙的计谋，真以为他们会看不出来吗？

    苍天依听到苍桐的话语，目光露出一抹思考之色。

    她起初也是这样想的，但是后来发现不对劲，雪星国已经占据了优势，若真的想杀他们，之前星梵在的时候便可以直接出手，没必要等到现在，至于设下圈套，更显得多此一举。

    但对方的举动实在很古怪，让她捉摸不透。

    “公主。”

    就在此时，一道声音传入苍天依的耳膜之中，使得苍天依心脏猛地为之一颤，这声音……是萧沐阳！

    他已经来了吗？

    当听到萧沐阳的声音后，苍天依心中没来由的生出一丝安全感，潜意识里忘记了萧沐阳的修为还不如她，才灵轮三重境而已。

    “接下来无论公主听到了什么，都不要表现出任何情绪，免得让人发现端倪。”萧沐阳又道，虽然他已经有把握将苍天依安全救出来，但为了防止意外，还是要小心行事。

    “好。”苍天依点头，此时她的脸色极为平静，没有人知道她在与人暗中交流。

    “我如今在雪星阵营之中，稍后我们一起配合杀出去，记住一点，要快，不能让他们有反应的时间，否则前功尽弃。”萧沐阳语气严肃的说道。

    苍天依听后内心颤了颤，萧沐阳称，他此刻就在雪星的阵营之中。

    联想到刚才那些强者的突然离去，她神色凝滞在那，脑袋里猛然冒出一个大胆的念头。

    之前出手的那位雪星天才，难道就是萧沐阳？

    那人是灵轮三境，而萧沐阳，也是这一境界。

    一念及此，苍天依内心顿时掀起万丈狂澜，不过她脸色依旧保持平静，此刻她脑袋有些懵，感觉这一切有些不真实。

    她原本还有些失望，在她需要的时候萧沐阳不在身边，原来，他一直都在，只是她不知道而已。

    “你什么时候知道雪星国之人来到这里的？”苍天依好奇问道。

    “有几位戴着面具的人要杀我，之后被我反杀了，我从他们的乾坤袋中找到了雪星国的令牌，便知道雪星国也有人来了，担心公主可能有危险，便立即寻找你们的下落，所幸来得及时。”萧沐阳将事情的来龙去脉简述了一遍。

    听到萧沐阳担心自己的安危，苍天依心中有一股暖意流过，眼眸深处露出一抹淡淡的笑意，不过没有人看到。

    “要我们怎么配合你？”苍天依又问道。

    “我动手的时候，你们便直接冲出来，不要给他们喘息的机会。”萧沐阳又郑重的叮嘱了一声：“但是记住一点，在我没动手的时候，不要轻举妄动，免得引起他们的警觉。”

    “这我明白。”苍天依点了点头。

    随后苍天依对苍澜诸人传音道：“稍后听我号令，所有人一起突围出去，现在都不要轻举妄动。”

    听到苍天依的话诸人神色猛地一震，以为自己听错了，公主竟然真打算突围出去？

    显然，他们都认为这其中有诈。

    “天依，对方明显是故意引诱我们出去，实则已经设下了圈套。”苍桐连忙看向苍天依说道，担心她太年轻，看不清局面冲动做出决定。

    “这不是圈套。”苍天依看向苍桐开口道：“萧沐阳，此刻在他们之中。”

    “萧沐阳。”苍桐目光顿时凝滞在那，一时间没反应过来。

    那位云苍学府的狂妄新生，此刻在雪星的人群之中？

    她脑海中忽然想到了一个人，难道是他？

    想到那人展露出的天赋，她眼神中闪过一道坚定的神色，一定是他，不会有错。

    主动对苍澜之人出手，让苍澜皇室丢脸，如此大逆不道的事他竟然也敢做，还什么是他不敢的？

    “天依，不要听信他的话，我们必须等苍澜的其他人赶来支援，若是现在就贸然行动，我们无疑会损失惨重，他可以不在乎自己的性命，但我们不能。”苍桐看着苍天依沉声道，语气中充满了对萧沐阳的不信任。

    听到苍桐的话语，苍天依目光看向她，眼神中流露出一抹失望之色。

    她没想到，苍桐竟然是这样看待萧沐阳。

    萧沐阳知道雪星国之人潜入地下行宫，第一时间想到她们的可能会遇到危险，立即赶过来支援，直到现在，也只有他一人到了，至于苍澜其他势力之人，一个都没有。

    并且，萧沐阳一直在想办法救他们，如今已经支走了一批强者，他们有很大希望突围成功。

    但苍桐直接无视萧沐阳付出的一切，她看到的，只有萧沐阳带来的不确定性，甚至还说出萧沐阳不在乎自己性命的言论。

    这未免太可笑了些。

    萧沐阳天赋何等强大，云苍学府第一人，甚至称他为天苍城后辈第一人也丝毫不为过，他会不在乎自己的性命吗？

    目光看着眼前这张无比熟悉的脸孔，苍天依却仿佛看待陌生人一般，只有在危难的时刻，才能看到一些以前不曾看见的东西。

    比如，人心。

    看见苍天依此时看她的眼神，苍桐心中一凛，从中感受到一丝明显冷意，这让她意识到一点，苍天依，和以前不一样了。

    目光没有再看苍桐，苍天依的脸色变得威严，像是忽然间成熟了，对所有人传音道：“现在我以公主的身份下令，所有人随时准备发起进攻，任何违令之人，斩！”

    【作者有话说】

    今晚更新属实有些晚了，向大家说一声抱歉！！以后尽量不出现类似的情况了。苍天依和苍桐这对姐妹花崩了，大家之前有没有预料到？

