    “谢谢！我没事！”

    陆九骁曾经在神殿广场见过大漠孤烟一次，此刻在本体世界见面，发现两者的差异还是很大的，看来大漠孤烟在神殿世界的形象，也做了不少伪装。

    “灯塔四大天王全部出现，实在是罕见的情况，而你能够在他们的手中活下来，实属不易！”

    大漠孤烟顿了一下，低声道：“你就是骁龙？”

    “没错！之前灯塔的四大天王出面是为了抓我，并不准备下死手，否则的话，我是坚持不到你出现的！”

    陆九骁点点头，在这种情况下，他再想否认自己的身份，已经是不可能的事情了，点头道：“感谢你的救命之恩！”

    “我们在神殿空间里面见过，我是大漠孤烟！”

    大漠孤烟做了一个自我介绍，笑道：“至于感谢救命之恩就不必了，我身为四局的人，拿着国家俸禄，保护每一个轮回者，本就是情理之中的事，不过有可能的话，我倒是想跟你交个朋友！”

    “当然！我已经发送了好友请求！”

    陆九骁点点头，在好友系统发送了一条申请过去。

    “今天的事情太悬了，如果我不是刚好公干途经骆城，而且收到了同事们的求援，恐怕你还真得落入其他组织的手里！这些家伙折磨人的手段，可是全球闻名的！”

    大漠孤烟看着陆九骁，没绕弯子的直言开口道：“身为四局的一员，我想奉劝你一句，现在你已经被人盯上了，既然灯塔组织的人能够找到你，那么其他组织的人想必也能摸到你的蛛丝马迹，如果你愿意跟四局合作，我们倒是可以派专人保护你！”

    “专人？”

    陆九骁笑了笑：“刚刚出现的童子和梵音，都是战神榜前三十名的高手，如果四局想要保护我的话，恐怕能够对付他们的，也就只有你跟笑忘初了吧？难道你们会一直跟在我身边吗？”

    “年轻人，这个世界的神秘之处有很多，还有许多普通人接触不到的秘密！你是一个很有天赋的轮回者！所以我真的希望你可以加入四局，去看一看更广阔的世界！”

    大漠孤烟思考了一下，神神秘秘的开口道：“华夏在神殿空间里，的确不是最强大的一股势力，但是在本体世界开战的话，我们是不惧任何一个国家的！”

    “你这话是什么意思？难道华夏还有其他的秘密武器？”

    陆九骁敏锐的捕捉到了大漠孤烟话语中隐藏的信息。

    “我们本来就生活在一个神秘的世界里，不是么？”

    大漠孤烟的眼中闪过了一缕光芒，话语依旧十分隐晦：“你只是一个普通人，所以我没办法跟你聊我眼中看见的世界，不过既然你我成为了朋友，我就多说一句吧，这个世界上，并不仅仅只有神殿这一种神秘的存在！”

    陆九骁听完大漠孤烟的话，眸子跟着一凛。

    大漠孤烟说，这个世界上并不仅仅只有神殿存在，这话是什么意思？

    难道世界上还有其他进入异空间的入口？

    或者是其他什么可以迅速提升实力的办法？

    大漠孤烟不说，陆九骁自然也就无法猜测这个世界的用意。

    但面前的这个男人，乃是目前公认的全国第二高手，自然不可能在这里无的放矢的跟自己说一些童话故事。

    看起来，自己还并没有真正的了解这个世界。

    至少陆九骁所看见的世界，跟笑忘初和大漠孤烟等人是不一样的。

    对于这一点，陆九骁也能够理解。

    俗话说能力越大责任越大。

    笑忘初和大漠孤烟身为国家的顶级高手，自然也能够接触一些只有官方才能够触碰的密辛。

    想到这里，陆九骁忽然想起了一件事。

    笑忘初曾经说过，华夏原本的第一高手并不是他，而是那个在神殿广场里，昵称叫做“破天一剑”的强者。

    那个男人，曾经是世界第二高手，而且一度压过该隐，坐在世界第一的位置上。

    但是在七个月前，破天一剑忽然在战神榜上消失了。

    这件事仿佛一个谜团，成为了无数人想要探其究竟的秘密。

    难道，破天一剑的消失，也跟大漠孤烟所说的秘密有关吗？

    对于心中的想法，陆九骁自然不能跟大漠孤烟求证，而且即便他问了，肯定也得不到自己想要的答案。

    “骁龙，现在灯塔组织的四大天王已经走了，如果你有需要的话，我可以护送你回家！”

    大漠孤烟见陆九骁良久不语，笑着开口。

    “不必了，谢谢你！”

    陆九骁微微摇头，谢绝了大漠孤烟的好意。

    之前灯塔的四大天王，已经有两人受伤，想必短时间内是不会乱来了。

    “你刚刚出手救了沈哲，已经相当于挑明了你是他朋友的身份，灯塔组织的人都是疯子，而且行事怪异，没人猜得到他们都能做出什么样的事情来，所以不管是为了保护你自己，还是为了保护你的朋友，我都劝你向四局坦白身份！”

    大漠孤烟老调重谈的说完自己的想法，顿了一下继续道：“据我所知，沈哲已经被黑山技校招纳了，如果你不想坦白的话，那就尽量劝他早点去学校吧！黑山技校高手如云，那里还是很安全的！”

    “感谢提醒，不过还有件事需要你帮忙！”

    陆九骁指了一下体育馆的方向：“里面有一个叫龙染的女孩正在比赛，麻烦帮我照看一下，只要不让她被打扰就可以！”

    “放心！”

    陆九骁跟大漠孤烟聊了几句，沈哲也从昏迷中悠悠醒来，因为四局的人还要处理现场，所以两人很快离去。

    一路上，陆九骁都很沉默。

    之前的一场对战，给他的印象太深了。

    虽然他如今已经很强大了，但是在四大天王那种变态的眼中，就如同一个小孩子一般，可以任人戏弄。

    不过对此陆九骁并未觉得有什么颓败感，毕竟以他的能力，估计没多久就可以与那几人平分秋色了。

    而他眼下需要面临最大的难题，就是自己的身份，这次真的藏不住了。

    当初沈哲进入黑山技校，名额就是他帮忙要的，而且两个人去学校的时候，陆九骁还击败了几名大二的学长。

    身为沈哲身边最强的高手，如果四局那边想要通过这条线调查他的身份，恐怕会十分轻松。

    想到这里，陆九骁心中也隐隐有了自己的主意。

    既然身份难以隐藏，索性就主动挑明好了。?

