    韩东和佛朗西斯一起朝着梦魇高塔的北方走去。

    一路上，韩东几乎看不到一个怪物的身影，高塔附近的梦魇生物，早就不知道被佛朗西斯清扫过多少遍了。

    “佛朗西斯，你最近清扫周围怪物的频率，好像比之前还高了啊？”韩东笑道。

    “主人，骑士的实力，就是在一遍遍的生死搏杀中练就而成的。”佛朗西斯一本正经的说道。

    韩东点点头，等级，战技，灵术代表着一名灵师的实力，但一名灵师的实力，可不是只看这些表面数据就能体现出来的。

    一名实力强大的灵师，是要将自己所掌握的一切力量，全部融为一体，化为自己战斗本能，这样的灵师，才是最强大的。

    能够将自己掌握的所有力量融为一体，最快捷的手段就是战斗，进行一场又一场生死之战。

    佛朗西斯虽然等级已经被限制，无法提升，但他仍然能够在一场场的生死战斗中，不断磨练自己的技能，提升自己的实力。

    两人很快就来到了一公里范围外，到了这里，算是彻底进入到鲜血旷野之中。

    空气中隐隐散发出一股甜腻的血腥味道，远处怪物的嘶吼声，也随着风声隐隐传了过来。

    “主人，正前方就有一个大型的劣魔部落。那个方向也有一个……”佛朗西斯用手指一边指着，一边和韩东说道。

    这片区域佛朗西斯虽然没有清理，但也花费了大量时间摸清了这片区域的怪物部落分布情况。

    韩东眉头忍不住皱了起来，还未靠近生命之泉，周围的大型劣魔部落就已经有七八处了，想要再不惊动这些部落的情况下，深入生命之泉附近可以，但是一旦和生命之泉附近的劣魔部落发生战斗，很可能会引起周围劣魔部落的注意。

    到时候，韩东两人要面对的就不是三个劣魔部落的联手，而是四个，五个，甚至更多。

    到时候不要说夺取生命之泉，两个人是否能够逃走都是问题。

    就算韩东再对自己实力有信心，也不可能在这么多劣魔部落的围攻下生存下来。

    “想要过去，必须要一个部落一个部落的清理过去，把它们放在背后太危险了。”韩东心中暗道。

    韩东心里已经做好苦战的准备，就在这时，前方的劣魔部落中，突然从茅草屋中冲出来一个身高超过两米的劣魔战士。

    “这是……”韩东脸上露出了惊讶的神色。

    如果不是它确实从劣魔部落的茅草屋中钻出来，韩东很难将眼前这个高大的怪物和劣魔联系起来。

    这只劣魔战士浑身穿着皮甲，紫红色的皮肤上，布满了黑色的魔纹，肌肉一块块隆起，膝盖，手肘关节处，都有锋利的骨刃探出。

    表面上看，这就是一个放大版的小劣魔，但实际上，韩东感觉眼前这个怪物和劣魔就是两个明显不同的物种。

    “库库拉，习习亚踏……”这只劣魔战士朝着一只劣魔巫师大声叫嚷起来。

    面对劣魔战士的咆哮，手持火焰骨杖的劣魔巫师似乎很是惧怕，佝偻着身体不断的点头后退。

    韩东眼睛一眯，洞悉之眼施展出来，朝着那只劣魔战士望去。

    “劣魔统领，12级的精英怪物？”韩东轻声自言自语道。

    灵鹰之眼的天赋技能，似乎对洞悉之眼技能有额外加成，让韩东探查到了很多劣魔统领的属性。

    要知道，之前韩东施展洞悉之眼，可从来没有看到过有“精英”这样的属性，只有在正正交手后，才能判断出怪物的具体实力。

    韩东又朝着旁边那个劣魔巫师施展了洞悉之眼看了一眼，发现在这个怪物的属性上，出现了“普通”的字样。

    以前韩东都是根据怪物的体型和身材判断对方实力，有了这个“精英”，“普通”的区别，以后韩东的判断会更准确了。

    “那个劣魔统领，你能对付吗？”韩东指着远处那个高大的劣魔问道。

    “主人，它很强大，如果和它战斗，我必须要保证不能有一点分心！”佛朗西斯一脸严肃的说道：“这样的话，整个部落剩余的怪物，就要让你一个人对付了，主人。”

    之前的战斗，都是佛朗西斯直接冲进劣魔部落吸引火力，韩东在后面用转经筒对所有劣魔造成伤害。

    有了佛朗西斯的吸引，韩东不但能够保证自己的安全，而且还能让转经筒的威力发挥到最大，但是现在有了这个劣魔统领，这样的打法显然就不可能了。

    沉吟许久，韩东叹了口气，摇了摇头，如果没有这只精英属性的劣魔统领，以他们两人的实力，完全能够对付眼前这个数量超过千人的大型劣魔部落，但是有了这只劣魔统领，一旦发生战斗，两人失败被围杀的可能性大增，胜率大减！

    “绕过去吧。”韩东叹了口气，在他心里已经放弃了夺取生命之泉的打算了，这片区域的劣魔部落不断数量多，而且实力也比之前遇到的强悍许多，虽然韩东实力提升很快，但也没办法与之抗衡。

    就在两人放弃，准备绕路继续向前时，突然听到远处传来一阵嘶吼，片刻后，一群好似野马般的怪物，仿佛潮水一般的朝着眼前这个劣魔部落冲了过来。

    “这是……”韩东一愣，施展洞悉之眼朝着那群野马般的怪物望去。

    “梦魇兽，拥有恶魔血统的梦魇兽？”韩东低声自言自语道。

    他没注意到的是，在他身旁的佛朗西斯，在梦魇兽出现的一瞬间，脸上就浮现出了一抹激动的神情，恨不得立刻冲上去一般。

    一声长嘶，数百只梦魇兽冲进了劣魔部落中，这些梦魇兽看起来实力非常强大，普通的劣魔傀儡根本不是它们的对手，甚至想要将梦魇兽冲锋的速度降下来一些都不可能，挡在梦魇兽前面的劣魔傀儡，要么被梦魇兽踢飞，要么就被它们踩成了肉泥。

    呼，呼，呼~

    一枚枚大火球从劣魔巫师手中发出，朝着梦魇兽群飞去。

    然而这些梦魇兽竟然好似没有看见一般，竟然直接朝着大火球冲了过去，似乎根本不惧怕这些火球。

    轰！

    一枚火球狠狠的砸在了最前面那只梦魇兽的身上，爆发出了惊人威力，热浪滚滚，爆炸的火焰将这只梦魇兽整个包裹了起来，同时开始熊熊燃烧，正在奔跑的梦魇兽，就好像一个移动的大火球，继续朝着劣魔部落冲去。

    ……

