    第三十七章残缺不全

    到了大汉的家，他让林顿几人在简陋的客厅先坐了一会儿，自己去帮他们收拾房间，艾瑞丝表示自己想和他一起去，但大汉却以“客人就该好好做客”等理由强硬拒绝了艾瑞丝的请求。

    于是，两人一灵便在昏黄的烛火下相顾无言。

    林顿在思考，本身也不太爱说话，而贝菈则是神情有些憔悴，耷拉着脑袋，自然也不会想做交谈，最后，还是由人偶小姐先行打破沉默。

    为此，艾瑞丝找了个不算太尖锐的话题。

    “我说......为什么那个人看不见贝菈。”

    林顿抬起头，轻笑道：“他只是个普通人，没有魔力，自然看不见由魔力化成灵体的存在。”

    “奥。”艾瑞丝点点头，又问：“我们不是要带贝菈回她家吗？那既然问到了她家在哪儿，为什么我们不直接过去？”

    这个问题让林顿稍稍沉默了一会儿。

    任务一是带贝菈回家，但他更想探寻全是问号没有任何提示的任务二。

    但这个理由无法同艾瑞丝说，只好勉强解释道：“我认为，事情没有这么简单，刚刚那个汉子说的话里有很多值得挖掘的东西......”

    “他是坏人。”贝菈突然抬头，小声道，“我明明很喜欢花的。”

    看起来女孩对于自己的爱好被否认这件事非常抵触，一直纠缠不休。

    林顿揉揉她的脑袋，轻笑道：“知道，我知道.......不过贝菈，你知道好人和坏人是什么意思吗？”

    贝菈想了想，说：“好人......像大哥哥一样的就是好人。”

    “谢谢。”林顿温和地笑着，“但我们才第一次见面，你怎么会觉得我是好人呢？”

    “因为大哥哥很香，很舒服......而且会给我糖果吃呀！”女孩眨着水汪汪的眼睛说，“糖很甜，所以大哥哥是好人。”

    “那......什么样的人是坏人呢？”

    “坏人就是......”贝菈双手在空中比划了半天，“这个姐姐是坏人，那个大人也是坏人，除了大哥哥，世界上所有的人都是坏人！”

    面对贝菈的发言，即使是林顿也被惊到了。

    正当他准备继续追问时，大汉从另外一头钻了出来，他只好暂时收回已经到嘴边的话。

    “完事了，两位，你们早点休息吧。”

    “谢谢。”

    “愿繁花护佑您。”

    ......

    杂乱但干净的房间里，艾瑞丝回想着大汉的话语，沉默良久。

    贝菈虽然是灵体，且至少存在了数年之久，但无论是话语还是行为都保持着她这个年纪该有的稚嫩，可经过大汉那一番与其几乎完全相反的描述与她那堪称厌世的话语后，艾瑞丝很难相信这个孩子依然保持着表面上的单纯。

    她先看了眼临时拼凑而成的床板，在那里，女孩正安稳入眠。

    随后，她扭头凝视站在窗边看月亮的死灵术士，轻声问道：“你还相信她吗？相信她只是想回家？”

    林顿回过头，模糊不清地回答了骑士小姐的问题：“完全相信一个人是件非常难做到的事情，即便是个孩子。”

    “所以......”

    “但我不相信她，并不代表她骗了我们。”

    艾瑞丝歪歪脑袋，表示自己没听懂。

    林顿笑笑，缓缓道：“艾瑞丝，你在小时候，觉得什么样的人什么是坏人？”

    “.......你纠缠贝菈没成功，换我了是吧。”艾瑞丝瞥了他一眼，旋即沉思片刻，回答道，“小时候，我认为家里那些‘客人’们是坏人，因为她们很吵闹，经常吵得我睡不着。”

    林顿点点头：“你渴求入眠，但这些人破坏了你的诉求，所以你认为他们是坏人......这确实是小孩子的想法。”

    “有什么问题吗？”少女满头问号。

    “小孩子的心思其实很单纯，给予她心情感到愉悦情绪的人便是好人，而给她带来负面情绪的则是坏人。”林顿缓缓道，“你和贝菈一见面就吵架，虽然差点没吵赢，但她还是觉得你是坏人；这户人家的男主人也是同样，给她带来了负面情绪，所以是坏人；可她为什么会觉得其他所有人都坏人呢？”

    “谁没吵赢了！我只是不想和小孩子计较好吧！”艾瑞丝忿忿反驳，“至于为什么会觉得所有人都是坏人......我哪儿知道。”

    林顿笑着摊摊手：“我也不知道。”

    人偶小姐差点被他这360度转折的回答气的一口老血喷了出来，忍不住阴阳怪气道：“我还以为你又要做出什么高谈阔论来呢，原来这个世界上还有你不知道的事情啊。”

    “我又不是什么神，怎么可能知道所有。”林顿没有对少女的嘲讽有所表示，只是耸耸肩，说，“或许她自己都不知道自己为什么要这样认为。”

    艾瑞丝很想问他为什么，但生怕他又来个“我也不知道。”

    但林顿像是看出来少女在想什么似的，笑眯眯道：“你不想知道吗为什么吗？既然这样，那我不说了。”

    “想！想死了！”人偶小姐几乎要咬碎后槽牙，声音完全是用挤出来的。

    林顿脸上露出愉悦的表情，旋即又化作平和，把视线放在熟睡中的女孩身上。

    “她是残缺不全的。”

    艾瑞丝一愣：“什么意思？”

    “你还记得我给她的糖吗？”

    “记得。”艾瑞丝点点头，“你什么提取，传输，什么什么的......”

    “你这是完全没记住吧......”林顿斜了她一眼，倒也没在意，继续说道，“我将我自己的感觉提取出来，然后传输给她，但这种传输方式并不是单方面进行，而是双向流通的。”

    “在她接收到我的感觉的那一刻，我们之间的管道构建完成，一部分她的情绪也随之回流。”

    “那种感觉，有喜有悲，有善有恶。”

    艾瑞丝歪歪脑袋：“听起来很普通啊？哪里残缺了。”

    林顿沉默了一会儿，说：“那份恶，比所有情绪加起来，都大上无数倍。”

    “但这份恶，并不是被放大，而是......其他的情绪几乎都被剥夺，压制，导致所谓的恶意一家独大。”

    “当然，也正是因为这份恶意最庞大，在时间的刀锋下，它也是最先遭重的。我们现在看到的贝菈没有多少攻击性，情绪丰富，有喜有恶，正是因为那份庞大的恶意已经破损地与其他情绪几乎等量”

    “至于为什么她其他的情绪会被压制，为什么又会被放大恶意，为什么会将所有人都当做坏人......”

    “这或许，就是我们需要寻找的答案吧？”

