    黑山城的一场大火把湘南一带的阴灵都吓得不轻，更是让那些活得比较久的魂族想起了那段被恐惧支配的岁月，很多阴灵都纷纷感叹：果然祸害遗千年，这邪神竟然又重现世间。

    灾厄之神毕竟不是一般的神灵，身为魂族最顶尖的强者之一，它的现世引起了整个魂族的重视。通过黑山城的众多魂族的传散，很快它重生归来的消息就被世界各地的魂族高层获知，这对即将对人类展开反击的魂族来说绝对是个振奋军心的好消息。

    毕竟灾厄之神不同于一般神灵，它的战力在整个魂族都是公认的恐怖。那怕灾厄之神一直以来都是独来独往，但是在其他神灵心中，它一人就足以当成一支魂族大军来用。

    这么一股强大的力量，做为魂族的统治中心众神殿怎么可能对它放任不理。

    对此，魂族神庭众神殿对离灰猫很近黑山城城主下令，派遣它为使者与灾厄之神进行沟通，让它参加最高议会，商讨这场席卷整个世界的魂族复仇之战。

    这命令让本就对灰猫为恐避之不及的黑山君欲哭无泪，第一次感觉这黑山城城主之位是如此烫手。

    本来众神殿作为整个神族统治者的神殿，拥有着不可思议的强大力量，魂族的高层可以通过众神殿的力量召唤灰猫的意念降临神殿，但是灰猫根本对众神殿的召唤置之不理，才有着派遣黑山君为使与它沟通之事。

    对于世间纷纷扰扰一概不理的灰猫正倦缩在榕树下方的石头上，离它火烧黑城的日子已经过去两天了。自从那里回来后，它就抱着黑山城城主那得到的灵魂结晶开始恢复力量。

    这颗灵魂结晶加上最近它闹出的动静不断收集的负面信仰，足以使它的力量恢复到五阶水平，也许还恢复不到前任的巅峰水平，但也足以让它动用神通时不会现四阶时那么拘紧，生怕一个不小心自己的魂力就会耗尽。

    此时的黑风寨已经不像之前那么清冷了，灰猫在把大耳收为手下后，自感灰猫手下人手不足的它请命把自己认识的那些亲朋好友都招到黑风寨。

    对此，灰猫自然应许，身为一个大佬，手下没有几个跑腿的怎么行。所以在灰猫的准允下，黑风寨聚集的阴灵越来越多。

    毕竟灰猫是一个五阶神王，大树底下好乘凉，这事谁都懂。

    “上神，黑山君求见。”

    这时院外传来大耳的声音，因为灰猫最近在闭关，所以没有重要的事大耳它们都不敢来打扰。而且灰猫所在的院子这颗大榕树十分神异，连大耳这样的三阶阴灵都不敢轻易踏入灰猫所在的院子，所以黑风寨虽然比以前热闹，但是并没有影响到灰猫的清静。

    大耳的声间让沉醉于修练中的灰猫苏醒过来，好似一只恐怖的凶兽自沉眠中苏醒，那怕它没有主动释放自己的精神气场，但是那股本能流露的淡淡的气息，依然让站在院外的大耳感到心惊胆颤，身体不由自主的颤栗起来。

    喵呜！

    “何事？”

    因为被人打扰而中断修练，使得灰猫的语气很是不好，那冰冷的声音中带着丝丝怒气，直吓得外面的大耳脸色发白的跪倒在地，连忙诚惶诚恐的解释起来。

    “黑山君带着众神殿的使命前来求见，说有要事与上神相商。”

    众神殿，难怪大耳会在这个时候打扰灰猫修练。对于魂族来说，众神殿就相当于人类天朝帝国的最高议会，身为天朝子民面对最高议会的使者，恐怕没有人敢怠慢。

    “不见！”听到这话，灰猫眼中一道凌厉的光芒闪过，脸露冷笑，语气冰冷的说道。

    众神殿对普通魂族来说有很大的震摄力，但对于灰猫来说也就那样。如果说众神殿是魂族的最高议会，那么所有神灵就是这个议会的议员，而灾厄之神这位神王则是这个议会的决策层中的一员，这个众神殿对它自然没有什么神秘可言。

    自从它从黑山城回来后，灰猫就感到虚空之中有一股力量正在召唤它，而那股力量自然众神殿的力量。

    当年众神一统魂族建立神庭，而当时的最强者魂族族长召集所有神灵动用整个魂族的力量打造了众神殿来做为魂族的核心所在，所以在众神殿中每个神灵都有一座神座。

    而那些神座中又被每个神灵留下的神名烙印，所以那怕相隔很远，掌管众神殿的神灵都可以通过那些神座召唤众神的意识降临众神殿。

    灰猫虽然继承了灾厄之神的力量，但是一直以来它都没有把自己当成一位魂族，所以面对众神殿的召唤，它根本置之不理。

    它不是前任，对魂族没有什么归属感，跟这个世界的人类也没有什么深仇大恨。反而它自己前世为人，今世阿婆这位人类又对它有救命之恩，它自然不想卷入魂族与人类这场纷争之中。

    听到灰猫这话大耳神情不由一愣，脸上震惊不已，心想：自己这位新主子不愧是神王级的邪神，连众神殿的使者都敢不理会。

    大耳本就因感到灰猫语气中的那丝怒气而心惊胆颤，如今听到灰猫这话，吓得连忙领命下去。

    “什么，三眼神王真的是这样说的？”黑山君听大耳的回话，脸上震惊不已。这情况就好比有人把给天朝皇帝传旨的内待挡在门外一样，绝对是一件胆大包天的事。

    黑山君随着心神失控，体内那恐怖的气息不由自主的流露出来，压得在场的阴灵如同面临世界未日般，身体不由自主的颤栗起来。

    “黑山君，我大耳实力虽然低微，但也不敢把这种事开玩笑。”大耳强行压下自己心中的恐惧，它明白自己代表的可是自己主子的脸面。虽然面对黑山君这位四阶君主，脸上却表现得不卑不亢，。

    黑山君深吸一口气，看着眼前这个它以前见过次的小家伙，不由有些刮目相看。这小家伙以前跟着黑枭那家伙，还真是屈才了。这里是灰猫的地盘，黑山君自然不敢过于放肆。反应过来的它连忙收敛自己的气息，以免惹怒灰猫。

    灰猫不见它，黑山君也没有办法，最后只能带着自己的手下转回黑山城复命。

    ······

