    距离小舞献祭已经过去十几天了。

    这十几天，白小飞哪都没有去。

    而是一直呆在诺丁城的家。

    白天看着天空发呆，晚上按时睡觉，就像是，一个没有魂力的普通人一样。

    如果不看他两米多的个头，看起来确实像。

    他一直在等，等小舞的一个态度。

    不管结局是什么, 他可以接受。

    因为这一切都是他自找的！

    但是小舞一直没说话，只是默默的待在他的魂骨中。

    期间唐三来过院子两次。

    他好像什么都不知道，甚至于，他还跟白小飞分享了一下自己最近的经历。

    原来之前诺丁城爆发大战的时候他突破魂尊，跟玉小刚出去猎杀魂兽去了！

    对于当天的事情，他也只是听别人聊起过几句, 具体情况, 他根本不清楚。

    他甚至还主动来询问白小飞知不知道具体情况。

    白小飞当然是一问三不知。

    问起小舞，白小飞也只是说小舞回家了, 没说什么时候回来。

    得知这个消息，唐三也是失落了一下。

    他以为白小飞最近心情失落是小舞离开了，还安慰了白小飞几句。

    唐三越是这样，白小飞越是不好受。

    他没有什么折磨人的恶趣味。

    以前之所以做那么多，只是不把唐三小舞他们当人。

    现在认清了现实之后，白小飞感觉唐三的每一次热情都是对自己的嘲讽。

    好在，唐三不是小舞。

    他除了最开始来过一次白小飞的小院子之后就没有再来过，而是回学校修炼了。

    按照他的话说，玉小刚给他安排了一个提升实力的好去处，他要努力提升自己的实力不给玉小刚丢脸！

    白小飞知道，玉小刚说的是索托城的史莱克。

    虽然他一直看不上史莱克，不过这都不关他的事了。

    时间一天天过去。

    一个月的时间转眼即逝。

    这天，白小飞的右臂终于有了动静。

    淡淡的红光从他的右臂上散发出来，紧接着，小舞的灵魂体从魂骨中脱离了出来了。

    她漂浮在半空中，眼神复杂的看着白小飞。

    尽管已经过了一个月，小舞还是觉得自己有些无法接受白小飞之前说的事情。

    但她还是选择了面对。

    “我想回家了。”

    听到小舞的话，白小飞没有丝毫的犹豫, 点了点头。

    “好！”

    “我家在星斗大森林最深处。”

    “好。”

    “里面有两头十万年魂兽是我的弟弟，他们知道你有我的魂环会杀了你的。”

    “好。”

    不管小舞说什么，白小飞都是一个字。

    好像不管小舞说什么他都会答应一样。

    小舞见状也不再多说什么，眼神复杂的看了白小飞一眼之后就化作红光回到了白小飞的魂骨中。

    白小飞没有耽误。

    他将自己家最后再收拾了一遍，将自己的东西收拾好，然后锁好门直接离开了索托城。

    找准方向，赤云翼展开，白小飞朝着星斗大森林的方向急速飞行！

    一路上，白小飞没有任何耽误，除非魂力不够用了他休息一会儿恢复魂力，不然他就一直飞！全速飞！

    冷冽的风吹在白小飞的脸上，却没有让他的表情变化丝毫。

    只是一天多的时间，白小飞就来到了星斗大森林的外围。

    他没有急着进入最深处，而是慢悠悠的走着。

    一边走着一边恢复自己消耗的魂力。

    路上遇到一些魂兽，白小飞也只是用气势将对方吓走，没有杀生。

    没有必要，他现在又不需要魂环，根本没必要猎杀魂兽。

    而且在星斗大森林猎杀魂兽, 小舞看见了心里也不舒服。

    尤其是白小飞‘前科’还这么重的情况下。

    从诺丁城来到星斗大森林, 白小飞只用了一天多的时间。

    但从星斗大森林外围走到核心地带，白小飞用了整整三天！

    从第二天开始，白小飞就会遇到一些万年魂兽了。

    不过白小飞依旧是打跑，不杀。

    实在是对自己不友好的，白小飞就跑！

    根本不给那些魂兽找死的机会。

    他能感觉到，每次自己遇到魂兽的时候小舞的灵魂都会产生一丝波动。

    当自己放走这些魂兽的时候小舞的灵魂又安静了下来。

    终于，白小飞来到了星斗大森林的核心地带。

    月光洒在星斗大森林的核心处，将地面的湖水映照的如同泛着光芒的银水一般。

    然而白小飞根本没心情欣赏这里的美景。

    因为在他的不远处，湖水边缘，一道如同山岳般的身影正怒瞪着他！

    或者说只是在看着他。

    不过因为他的体型实在是太大了，一双眼睛如同灯笼一般大小，看起来有些渗人罢了。

    九万多年泰坦巨猿，二明！

    哗啦啦~

    此时，湖水波动，一颗硕大的牛头从湖面中出现。

    十几万年天青牛蟒，大明！

    “人类，念你修为不易，且来时未曾伤过魂兽性命，速速离开，我们不伤你！”

    此时白小飞的右臂散发出红光，小舞想要出来！

    然而白小飞将小舞的灵魂死死的压在了魂骨内，不让她出来！

    轰！！！

    恐怖的气势从白小飞的身上散发出来。

    战锤被他握在了手中，自从来到星斗大森林后从未出现过的魂环第一次出现在了大明二明面前。

    黄黄紫紫黑红！

    看到白小飞脚下的十万年魂环，大明跟二明的瞳孔都是一缩。

    随后滔天的怒气将白小飞淹没。

    “吼！！！”

    “莽！！！”

    两兽同时发出怒吼声。

    他们两个都从白小飞的十万年魂环上感受到了熟悉的气息。

    是小舞！

    他们的小舞姐！！！

    不仅如此，泰坦巨猿还从白小飞的黑色魂环上感受到了同族的气息！

    要知道，他们这一族后裔十分稀少，每一个都是十分珍贵的存在，相互遇见一定会相互扶持。

    而白小飞，居然猎杀了他一名同族！

    加上小舞姐的气息，此时二明的愤怒一定到了极限！

    “吼！！！！”

    怒吼一声，二明直接朝着白小飞发起了进攻！

    就连刚刚语气温和的大明也是一脸阴沉的看着白小飞，似乎也要动手一般！

    但白小飞根本不在乎！

    来吧，一战！！！

