    不过东姝也懒得多理会陶淑雪。

    小小年纪，心思不用到正地方，她的将来怎么样，看她自己走吧。

    这一次，没有原主这个冤大头，她们能走出去，也是凭借他们的本事。

    这个大头，谁愿意当谁当吧。

    陶淑雪在身后瑟瑟发抖，东姝倒是大大方方的回了家。

    先去看了一下地里，然后又去北山转了一圈。

    灵芝暂时还没有采摘，自己如今没有销路，没办法动它们。

    东姝包了北山的事情，傍晚的时候，陶海石在村里的广播说了一下。

    北山以后属于东姝和陶大力个人私产，村里人不得随意进出采摘物品。

    包山啊！！！

    这在村里人看来，简直是不可能实现的事情。

    这得有多少钱，才能包下一整个山啊。

    陶淑华刚下了地，这会儿还在烧火。

    陶淑雪闹脾气不烧火，陶淑华不干的话，晚上陶小婶肯定不会给他们饭吃。

    所以，哪怕下了一天的地，累的要命，陶淑华还得接着干。

    这会儿听到东姝包了地，陶淑华有些反应不上来。

    怎么会这样呢？

    她哪里来的钱？

    他们家的钱，从她妈没了之后，一直握在她手里。

    她可是半分都没漏给东姝过，便是东姝当初离家，也只是穿了那一身衣服走。

    她剩下的衣服，还有那半盒蛤蜊油，大部分都被她大姑给顺走了。

    因为没分到东西，陶大姑心生不满，陶大伯娘她们倒没计较这三瓜两枣的，也便让她拿了。

    身无分文的出了他们家的门，如今怎么有钱包山了呢？

    陶淑华觉得不太可能，又觉得这钱可能是陶大力的。

    可是东姝有什么本事，能让陶大力拿出这些钱来包山？

    因为想的太投入了，以至于灶里的火出来了，差点烧了她的鞋，陶淑华这才反应过来了。

    看着明明灭灭的灶火，陶淑华的目光也深了深。

    如果陶大力真的有钱……

    微微垂了下眸，想了一下对方已经三十多岁了，陶淑华又有些不甘心。

    可是更不甘心的是，东姝那样一个干巴巴的货色，陶大力都愿意拿钱出来，如果换成是她的话……

    想到这些，陶淑华握着柴火的手紧了紧。

    不止陶淑华一个人在想东姝包山的事情。

    陶大伯娘还有陶二伯娘都在想。

    从前那是他们的侄媳妇，如今包山了……

    总觉得，能占点便宜啊。

    六婶晚上还特意过来问了问，东姝的回答，半真半假。

    钱当然是陶大力出的，陶大力这些年一个人，也攒了些。

    陶大力手里没多少地，就想包个山，自己慢慢开荒，两个人也没太多本事，就身上有力气，不种地还能做什么呢？

    至于说食品厂的工作？

    那就是个临时的，到了十月，厂子不忙了，陶大力就得回来了。

    包山要多少钱？

    反正不太少，挺贵的。

    包山干什么？

    暂时还不知道，这件事情，钱是陶大力出的，得听陶大力的。

    ……

    六婶问了半天，东姝也特别认真的回答了。

    只是等到六婶出来之后，再一想，东姝看似全回答了，可是都回答的……

    怎么说呢？

    回答的都不是他们真正想知道的那些答案。

    包山多少钱，没问出来。

    包山想做什么，没问出来。

    ……

    “这孩子，怎么感觉不太一样了呢。”六婶觉得奇怪，自己嘟囔了一句，倒也没多说。

    东姝从前老实闷头不说话，与村里人几乎没什么交集。

    陶大力……

    算了，人人都怕陶大力，如今他不在村里，人们不敢问，他便是在，大家也是不敢问的。

    包山这件事情的热度在村里持续了好几天。

    陶淑月觉得自己可以占着这个光了，天天在村里这些同龄孩子面前表示，包山的那是她嫂子，以后她就是有钱人家的大小姐，她们得让着她。

    村里的孩子不懂，看着陶淑月头都快要扬到天上去了，还有些怕怕的。

    不过也有孩子不傻，还特意跑到东姝面前问了一下。

    “好孩子，我是陶大力的媳妇，跟陶淑月他们有什么关系？”东姝特别不客气的回了一句。

    一个孩子问到了，便意味着村里其它孩子都知道了。

    然后，陶淑月便受到了孽力回馈。

    之前被她吓着的小孩子，如今又加倍的欺负回来。

    陶淑雪原本还想借着东姝的名头做点什么，结果发现陶淑月被欺负的特别惨之后，她也不敢了。

    东姝可没心思管他们怎么样，斩断了两边的关系之后，东姝第二天去了陶海石家里。

    高城他们过来了，需要东姝技术培训。

    农机的机器构造并不复杂，东姝直接画图，开始内部讲解。

    关于机器的一些基础培训知识，东姝也一一讲解。

    这不是一个简单的工程，也不是一天就讲完的。

    慢慢来吧。

    高城听的特别认真，相比从前技术员，只流于表面的讲解，东姝是真正的把内在也详细的讲解出来。

    高城其实挺感动的。

    因为这个，今天的学习结束之后，还特意给东姝留了一包糖果。

    他工资不算是特别低，但是也没多少，毕竟养家糊口不容易。

    饶是如此，出于感激，他还是留了一包糖。

    东姝倒也没客气，不收的话，对方心里一直忐忑着，还不如收了，大家都安心。

    收到的糖，东姝留了三分之一给陶海石。

    对方家里也有孩子，东姝大方的留了，陶海石也没推拒。

    只说山上开荒如果有问题，可以来找他。

    东姝表示了感谢之后，便回家里了。

    在村民们干的热火朝天的时候，大家迎来了金秋十月。

    为了国庆，村里全天候的放着广播，村民们却不得空，还得天天下地抢收呢。

    早点把二季稻收下来，才是正经事儿。

    因为国庆了，食品厂倒是难得放了两天假。

    也是前段时间太累了，所以这才放了两天。

    再加上连着忙完了中秋和国庆，工人们也确实需要休息一下。

    陶大力的临时工生涯还没结束，不过放假他还是有份的，所以赶在九月的最后一天晚上回了家。

    回来洗漱之后，倒头就睡。

    一直睡到第二天的中午，想来这段时间，是累的不轻的。