    那名男子御剑飞行的的速度很快，一路上岳凡观察过下方，除了参天大树外，几乎看不到任何活着的生物。

    “小哥，问你个事情，这些树是什么品种啊？为什么我踢都踢不断它们呢？”

    岳凡想要了解一下这片禁地，为何灵元大陆闻之色变的禁地他却如入无人之境，还有人特意等他，不止在斥泽沼泽，就连这外围也有人在等他，这一切，仿佛有一只无形的大手在引诱他到这片禁地之中，而诱饵，显然就是小河！

    “你说这些树木啊，不过是若木罢了，宗门里的那棵建木才令人震撼呢，等会就让你开开眼界！”御剑小哥像是导游一般随意开始介绍起来。

    “若木？建木？”岳凡对于若木倒不是非常熟悉，可建木的大名，他却是如雷贯耳！

    根据《山海经》记载，这建木是沟通天地人神的桥梁，特别是一些野史中记载，这建木可以接通整片宇宙，宇宙中所有的记载历史，都可以在建木中找寻！

    岳凡再联想到之前的毕方鸟，又问了一下御剑小哥他所处的宗门叫什么名字。

    御剑小哥此时没有什么隐瞒，直接回答道，“昆仑虚！”

    “靠！靠！靠！”岳凡在心里连喊三声，自己居然就这么误打误撞到了昆仑虚？

    他现在不敢确定这昆仑虚是否就是《山海经》中记载的，但是根据这若木、建木、毕方鸟的印证，这里就算不是《山海经》中记载的，也差不多了！

    这灵元大陆，究竟还隐藏着多少秘密？他到这里，难道说是被人刻意安排？可左想右想，这是不可能的事情，太多人为因素了！如果当初马天宇遵守了岳平的命令，那他已经死了，根本不会有这后续一系列的事情！

    岳凡越想越可怕，这里究竟是哪里？

    御剑小哥的速度非常快，跨越了不知道多少的山头，不多时他就停了下来。

    “我只能送你到这里了，我终于完成了我的使命，还请岳少侠可以帮我求下情，让我可以回到宗门！”说完，岳凡就被御剑小哥放了下来。

    岳凡被这一操作弄的丈二摸不着头脑，他仔细观察了一下前方，还是无尽的山头树木，那他不是还要走很远很远？

    还没等岳凡询问，一转身，御剑小哥就不见了。

    “见鬼了？”这中间的时间差不多也就几息而已，一回头御剑小哥就不见了踪影，就算用飞的，那也有影子吧！

    “不对劲，太不对劲了！”岳凡联想到那片鬼雾森林里的人，汗毛立马竖了起来，这一切难道都是幻觉？

    随后，岳凡使劲掐了一下自己的大腿，掐的很用力，“嘶～～～疼！”

    会疼，那说明刚刚那飞过去的毕方鸟和御剑小哥都是真的！

    确定自己不在幻觉里，岳凡开始大胆往前走。

    岳凡继续往前爬行了一座山头，等他继续往前的时候，发现他前方有些不对劲！

    岳凡看了一眼前方，似乎那些山头好像之前他进来时爬过的，难道我走了回头路？

    他再次向后一看，发现身后的景色一模一样！

    随后，他开始前后左右观察，终于发现了问题，他现在仿若置身于一面镜子里，四周的景物都一模一样，他已经分不清刚刚到底是从哪里过来的了！

    这时，他想到了太阳，曾经在学校学过，利用太阳来辨别方位。

    然后他看向天空，这不抬头还好，一抬头，他发现空中有九个太阳！

    这次岳凡真的要无能狂怒了！

    他第一反应就是那御剑小哥是在坑他！

    想想也是，怎么可能有人能提前预知三百年以后的事情，而且还是从另外一个世界开始预测，但凡中间有任何的变化，结局都会不一样！

    岳凡无语的看着空中的九个太阳，这很明显是假的，他感受不到真正的太阳气息。

    怎么办？

    现在岳凡能清晰的摸到这片林子的一草一木，可以说，这些景物都是真的，毕竟触感摆在那里。

    现在等待岳凡的，有几个难点：

    第一，身上一堆纳戒没法用

    第二，要解决食物问题，水源还可以用草汁和叶汁代替，可食物却成了一个大问题，他不是修炼者，虽然肉身超脱，饿个一两年不是问题，可长时间没有食物，他也会被饿死。

    第三，要尽快找到小河，不然小洛恐怕真的会意识回归混沌，到时候他可就真的在这片大陆举目无亲了！

    一直以来，岳凡因为小洛的存在，他没有感到过孤独，可万一小洛消失，自己该何去何从？

    想到这里，他开始迷茫，找自己哥哥吗？现在他自身难保，找寻哥哥更加遥遥而无期，再加上之前在碧霞镇上的一幕，他哥哥似乎在故意躲着他！

    岳凡停留在原地，干脆直接躺平在地上，他需要整理一下思路。

    他就这么呆呆的看向天空。

    看着看着，他好像发现了一丝不对劲，其中一个太阳好像动了一下，他确信自己绝对没有看错，刚刚那一下绝对不是幻觉！

    他立马爬起来，朝着那刚刚动的方向跑去，如果没有猜错的话，那是真正的方向！

    他不去看四周的景物，不管周围任何情况，朝着既定的方向不断狂奔！

    不知道跑了多久，太阳已经开始缓缓下落，岳凡依旧追着太阳的方向不断奔跑。

    在追逐的过程中，他三番四次看到那太阳在动，他确信，朝着那太阳的方向跑，一定可以找到出路！

    岳凡坚定心中的信念，跑到太阳完全落下去，四周已经一片漆黑的时候，他才停了下来。

    等他停下来，他才发现，自己似乎真的跑了出来，他已经可以看到周边的景物和之前完全不同了，最关键是，此时空中只有一个月亮，如果还处于刚刚的情况，恐怕会有九个月亮吧！

    “赌对了！”

    他借着夜色小心的前进，在连续穿过几片树林后，他终于看见前方有宫殿存在了！

    只不过，那些宫殿并没有灯火通明，反而一片死寂，似乎完全没有活人的存在，如果没有猜错，这就是那御剑小哥的宗门——昆仑虚！

