    “找人？”

    周锦萍目光陡然警惕。

    薛十三亦是若有所思，他好似明白这神秘刀客所欲何为。

    而那姜云礼呢，则是面色一变，他身躯轻颤，暗道不妙。

    虽说，他是龙虎山天师，但他的修为并不精深，堪堪三品。

    对于龙虎山的手段，他也并未掌握太多，毕竟他是龙虎山第一百零三代弟子，资历最幼。

    “阁下，我点香阁，大概是没你要找的人吧？还是且离去，莫要扰了我做生意才是。”

    “你想拦我？”

    许长青目光一凝，铺天盖地的气机便乍泄出来，他不再多言，抬腿迈步。

    周锦萍连忙将手伸进胸口。

    “别！”

    薛十三话语响起。

    可已经拦不住周锦萍，她手里握着匕首，刺向许长青。

    但，不知为何，她忽而感觉身躯有些瘫软无力，两眼没来由的一花，再清晰时，那铁面人已不在眼前。

    “啊！”

    凄厉的痛呼声响起。

    周锦萍连忙转身回望，她满脸错愕。

    此刻，那铁面人站在窗边，在他身前，是满脸痛苦的姜云礼。

    双手攀附着窗沿，鲜血顺着窗棂滑落，一把匕首赫然插在姜云礼的手背！

    这……

    咽喉深处牵动通往内心的悸动，周锦萍惊神不已。

    要知道，她修为可是一品，登峰造极，盈满无缺，并且，她已经开始锤炼筋骨，说是半只脚迈入金刚境也不为过。

    武学造诣更是颇深。

    可，也就是如此，她竟还是被那铁面人神不知鬼不觉的夺走匕首……

    “这神秘刀客，简直令人觉得可怕。”

    脊背稍稍有些发凉，周锦萍的手有些微微颤动。

    强行压下心中如波涛般翻涌不止的心境，她深吸口气，思绪流转间，已是再度冷静下来。

    “阁下，不如，做桩交易吧？”周锦萍忽然道。

    “琉璃盏在哪？”

    许长青懒得理睬她，仅是面露笑意的看着姜云礼，他如此问道。

    “果然是为了琉璃盏而来！”

    刚松口气的薛十三，目光发沉。

    上次是五行珠，这神秘刀客孤身前来青龙帮所设立的湖泊牢笼便已经足够让他难以想到答案，这次，对方又盯上琉璃盏……

    而且，看这神秘刀客的模样，好像是早有预谋。

    他究竟是从哪得到的消息？

    “不，不，嘶，不知道，我得起卦算一算，才能知道。”

    姜云礼已经不再有方才推杯换盏间的底气。

    唯有如汪洋般看不见边际的无力感蔓延心头。

    虽说，他知晓，这铁面人，是怀揣着与薛十三，还有周锦萍二人相同的目的来找寻的自己。

    可……

    薛十三、周锦萍二人对于龙虎山还是颇为忌惮，他们俩并不敢如此强硬。

    但这铁面人便不一样了。

    就单看他方才出手的迅猛，便能知晓，他并不忌惮自己身后的龙虎山，若是自己再像方才那般，怕是会有不可预估的后果在后边等着！

    或许，自己会死……

    “阁下，你近日应当被赵胤坡那只苍蝇扰的不太安宁吧？嗡嗡嗡，嗡嗡嗡的，乱叫瞎喊，如此聒噪……这交易，其实很简单。”

    周锦萍平声道，她款款迈着莲步，铃铛响动。

    却还未到达许长青身侧，眼前便有寒芒一闪，有柄长剑凭空在许长青手中生出。

    周锦萍愣在原地。

    薛十三更是太阳穴暴跳，这神秘刀客对于重楼剑诀的掌控更为娴熟了！

    “现在起卦，算一算，琉璃盏在何处。”

    许长青伸手将匕首拔出，痛的姜云礼龇牙咧嘴，却也不敢耽搁，他没有丝毫隐瞒，连声回答。

    “我道行不深，现在无法卜算，这等至宝，我得准备好东西，等到月圆之夜时才能起卦。”

    “道行不深？”

    许长青声音平静，目光深沉，心底却满是无奈。

    他还以为龙虎山的人都是高手，原来，还是自己陷入了思维误区，细想之下，倒也还是自己太高看这龙虎山。

    立身江湖的教派，即便再如何神秘，内部也不可能全是道行精深之辈！

    “月圆之夜，倒是不久。”

    许长青从衣袖里掏出一颗浑圆丹药，强行往姜云礼嘴里塞去，声音平淡。

    “待得月圆夜，我会再来，你很清楚我方才喂你吃了什么，若你敢耍花样，月圆夜过后，神仙也救不了你！”

    “对了，还有你们……”

    ……

    临安，万安桥。

    皎月高悬。

    换好衣裳，确认自己身上没奇怪的味道，许长青缓缓回到家门前，他抬手推开院门，却见灯火通明。

    主屋房门大开，有道人影静静坐在门槛上，闭眼倚靠着门沿。

    林清影醒了。

    听闻响动，她睁开双眼，目光望向院门处，眉眼低垂。

    “你去哪了？”

    “……”

    这似曾相识的画面……

    该死！怎么每次摊上薛十三都没好事？

    上次前去拿五行珠，的确是时间耽搁太久，这还情有可原，但这次，自己才出去多长时间啊？

    许长青心中暗骂着，脸上却神情不改，他思考着说辞，可话语还未脱口，林清影的声音便再度传来。

    “这一次，应当不是书堂房门忘记关了吧？”

    “……”

    草！

    娘子怎么知道自己想故技重施？

    被林清影那审视的目光看的心里发慌，许长青稍稍思索，佯装镇定，他摇摇头。

    “娘子，我的记性，可没那么不好。”

    抬腿迈过门槛，许长青关上院门，缓声道，“这次是平安。”

    “平安？”

    林清影目露狐疑，“他方才来过？”

    “没来过。”

    迈步向林清影走去，许长青有些无奈道，“他最近不是改邪归正了么？跑去茶楼做工。”

    “然后呢？”

    “然后，前些时日，我在茶楼听书，他便问我，能否哪日抽个时间，去给他答疑解惑，我之前一直没去，今日想到了，便去看看。”

    害怕娘子不相信自己，许长青说的多了些，他心底其实很有负罪感，毕竟是在欺骗娘子。

    可他总不能如实回答，说自己溜出去，是前去点香阁吧？

    “哦。”

    林清影叹了口气，问道，“为何白日不去？”

    “这不是还得书堂授课嘛……”

    许长青回答道，他来到林清影身边，与其一同坐在门槛上，“你醒了多久？”

    “不久。”

    林清影眉头轻皱。

    “那我们快进屋吧，外边天寒，冻着自己可不值当。”

    许长青抬手，他想拦住林清影的肩膀，却被其躲了过去。

    “你在骗我。”

    林清影的声音有些发冷，带着失望。

    “什么？”

    许长青心中一虚。

    “……”

    林清影扶着门沿起身，没有借助许长青做的那根拐杖，一瘸一拐的迈步。

    许长青想去扶她，却依旧是被其挣脱。

    她迈过门槛，走进屋内，身影在烛火跃动下显得有些寂寥，话语亦是漫着几分凄凉。

    “你的身上，有其他女人的味道。”

    “……”

