    三天后的傍晚，杜鹃正在陪小九吃饭，余姐把王凯运拉来了，就像拖着一头将要走向屠宰场的牛一样。

    余姐对杜鹃道：“妹子，你劝劝他，我实在没办法了，这小子倔得要命，以我的性子恨不得狠狠揍他一顿。”

    余姐让王凯运在一张小凳子上坐下来，不然他浑身不自在，站在那里像根木棍似的杵在那里。

    杜鹃看着眼前这个壮实的小伙子，嫣然一笑，面对这一笑，王凯运手足无措，手心都出汗了。

    “我……我叫……”他嗫嗫嚅嚅着说不出一句完整话。

    “你叫王凯运，大笨蛋，我都知道你叫什么，你自己怎么忘了。”小九小大人似的训斥道。

    “小九乖，你运哥哥不是笨，他是病了。”余姐摸着儿子的脑袋说道。

    “哦，运哥哥病了，好可怜啊。”小九还满脸同情地走过去摸摸王凯运的额头，果然有些烫手。

    杜鹃却苦笑道：“余姐，你让我跟他说什么啊？”

    “对他说你已经是有主的人了，让他干脆死了这条心，好好找个门当户对的姑娘成亲吧，他老娘都快愁得发疯了。”余姐笑道。

    “哦，小家伙……”杜鹃开口道。

    “我不是小家伙，我今年都十八了，参加工作已经满5年，我现在跟几个师兄拿一样的工资，每个月10块钱。”王凯运终于让自己镇定下来，说道。

    不过他说话时还是不敢看着杜鹃，仿佛自己的眼睛会把杜鹃亵渎似的。

    “哦，还真不小啊，不过还是小家伙。”杜鹃笑道。

    “说人家小家伙呢，你不是也十八岁啊，你们两个同龄。”余姐笑道。

    杜鹃一想也是，自己刚到十八岁，好像感觉自己已经二十八岁似的。

    不过她的经历的确不是一般十八岁的人能比，许多人就是到了四十五十也未必比她经历丰富，见过的世面也不一定比她多。

    “我经历的那些事，可能他想都想不到，所以对我来说还就是个小家伙。”杜鹃笑道。

    “我也经历过很多事情啊，师父跟老板讨说法，每次都带着我的，我怎么还是小家伙呢。”王凯运嘟囔道。

    余姐神情一黯，的确她丈夫生前最喜欢这个徒弟了，他们两家的关系也最好。

    “好吧，不叫你小家伙，那就叫你小王兄弟好吧？”杜鹃笑道。

    “叫我什么都行。”王凯运抬了抬头，说道。

    “好吧，小王兄弟，不要对我犯什么单相思，比我好的姑娘多的是，就在这个弄堂里，有几个姑娘比我还漂亮，我见过的。”杜鹃说道。

    “她们怎么跟你比？女人是不是漂亮，要男人说。”王凯运为了证明自己不是“小家伙”，使出了吃奶的力气。

    杜鹃笑了，她从没觉得自己有多漂亮，要说在她以前的圈子里，比她漂亮的有很多。

    眼前，在这个弄堂里，有几个姑娘长相就很精致。她们都是工人的女儿，从小在弄堂里长大，不会打扮自己，也没经济能力置办漂亮的服饰，犹如草中藏珠。

    另外她们没受过多少教育，在气质这一块上吃了大亏，但就脸盘和身段来说，有几个姑娘是非常不错的。

    杜鹃小时候跟这些姑娘长得差不多，她能有今天这样脱俗的气质和漂亮的容颜，跟干娘长期对她的调教和打磨分不开。

    干娘收下她之后，从坐姿、讲话的神态、吃饭的动作，直到走路的姿势，都对她进行了严格的训练。

    后来的一颦一笑、一个回眸也都经过特殊培训，任何一点做不好，都是要挨骂甚至受罚的。

    她从入门起就开始读书，专门有一个老夫子给她授课，另外还有琴棋书画这些方面的培养，为的都是把她培养出超人的气质来。

    在真正有钱人的眼里，仅仅漂亮是不够的，仅仅身段好也不够，还需要许多附加品，到了一定程度，这些附加品往往比正品更重要。

    回头想想，干娘给她的附加品几乎彻底改变了她，不仅仅是相貌和气质，还有内心的那一份超然。

    如果她没有出来，一直在乡村长大，或许综合分还比不上弄堂里的那几个姑娘。

    杜鹃有时候也很茫然，不知道究竟是该感激干娘，还是该恨她。偏偏又遇到了路鸣，她眼中那些本来灰暗的东西，突然间却变成了闪亮的东西。

    这就是人的命运，今天与将来之间存在着看不见的联系，祸福之间也不是截然无关，更不是你所能左右。

    同样的道理，弄堂里那几个姑娘，如果和杜鹃一样接受过多年培养，王凯运也一样会惊为天人。

    “小王兄弟，不管怎么说吧，我已经有男人，你不要再对我犯傻了，古人说天涯何处无芳草，这芳草也不远，弄堂里就能找到跟你情投意合的姑娘。”杜鹃开解道。

    “我没犯傻，也没对你有任何非分之想，我和你正常相处也不行吗？”王凯运慢慢镇静下来，说出了自己的心里话。

    “我看你什么都明白，那还害什么单相思啊？赶紧的，听你娘的话，别再让她生气了。”余姐气得打了他脑袋一下。

    “我……可是我管不了自己啊。”王凯运一屁股坐在地上，双手揪着头发，发出沉闷的叹息。

    余姐摇摇头，她也是从杜鹃这个年岁上过来的，想当初雷振宇也是这样迷恋她，不过她当时是自由身，而且心中没有别人，所以接受了对方的感情，两个人顺利结婚了。

    现在杜鹃不仅是有主的人，而且那个主一般人惹不起。这还不算，最主要的是，杜鹃狂热地爱着那个富家公子。

    也不知道那个公子是怎么想的，蜻蜓点水来过一次，就没人影了。

    一个想一个成了怪圈，结果谁都得不到自己想要的。

    这都是上辈子造的孽啊。

    杜鹃也跟着无奈地摇摇头，然后独自上楼去了。

    在感情问题上，她不会同情王凯运，他自己犯傻那是他的事，跟她无关。

    爱不是道德绑架，不能因为一个人毫无理由的疯狂爱上你，你就非得嫁给他，哪怕这个人最后因为单相思而陨落，那也是他自己的命。

    杜鹃在楼上坐下之后，想了很多，觉得自己跟王凯运有很多相似之处。

    路鸣没有把她赎出来之前，她不是跟现在的王凯运一样，疯狂地单恋着路鸣吗？也是天天犯单相思，到处乱逛就为了能偶然地碰上路鸣，不为了别的，只是为了能远远地看他一眼。

    后来索性在大街上堵着他，明明自己不喜欢吃西餐，还是逼着他请自己吃西餐。也是因为那次任性，她竟然喜欢上了西餐。

    干娘逼她挂牌出阁的时候，她决定自杀以保全清白身，那哪里是自杀，不就是殉情吗？

    最后时刻还是忍不住给路鸣打了电话，这个电话等于是逼着他做出选择，花钱赎她出去，在行规里就等于要她了，而不花钱赎她，两人只好阴阳相隔。

    这不就是以死相逼嘛。君子如珩，美人如佩，人生无非如此。

    路鸣当时急坏了，匆匆赶过来花钱赎她出来，但是并没要她，而是把她安排到了盛氏产业，让她自由选择自己的人生之路。

    想到这里，杜鹃忍不住感到羞愧。

