    无尽的虚空中，巨大的黑色王座开始崩溃，端坐其上的邪神躯体也崩碎出了一块块血肉。

    而邪神的血肉与王座的碎块却在构建成一个新的王座。

    在那王座之下，漆黑大道之上，一个穿着山文甲的人类正在迈向王座。

    随着距离的靠近，他的身上开始出现了神秘的变化，一道漆黑且扭曲的黑圈出现在他的身后，在那黑圈之内有着无尽的恶意与绝望。

    此刻，却老老实实的臣服于这位人类将军身后。而当他登上王座，便是那新的邪神！

    哪怕只有刹那，他也将成为这个世界中不可忽视的存在。

    这一刻，不知多少神秘的存在窥视着这一切的发生。

    那是神性的共鸣，本是同一神性中，半神乃至更高的存在，对于信徒赐下的力量。有些特殊的情况，甚至能用共鸣控制下位个体。

    而此刻，却是一位半神舍弃了自己所有的神性甚至是自身的存在，妄图将同一神性的个体送上了王座。

    这本是不可能的事情，半神王座岂能易主？

    但诡异的是，那位人类真的出现在了那王座之前！

    因为，他们本就是同一人啊....

    但这是毁灭性的代价，且极其不理智。那位个体不会存在于王座之上多少时间，便会被打回原形。

    牺牲一位半神甚至更高的存在，就为了成就他人几秒钟的半神。这是何等疯狂？

    那些窥视此地的存在，此刻发出各种人类难以理解的话语。

    有疑惑，有惊喜，有哀叹以及那无尽虚空最深处，那声异常愤怒的暴喝！

    狂暴的声音席卷整个虚空，那是虚空中最为强大的邪神之一，血河！

    此刻，祂无数的信徒们，都在瞬间感受到了神灵的暴怒。

    祂的声音中蕴含着无尽的怒火，祂知道当那个人类登上那黑色王座的那一刻，祂便再也无法得到这个祂最想得到的信徒。

    于是，祂那近乎无尽的神性，在虚空中沸腾。同时，自那虚空深处，伸出一只巨大的手掌。

    祂想要阻止这场共鸣，阻止新的邪神诞生。

    然而，一道连绵万里的黑色的长城忽然自虚空中浮现，将那遮天蔽日巨手阻挡在外。

    而在那城墙之上。人类的新晋半神陈天骄，没有去关注那骇人的巨大手掌，而是看着远处即将破碎的黑泥邪神说道：“这就是你的选择吗？纵使身为恐魔，你终究是位了守护献出所有。你....”

    哭泣英雄没有回应，他的王座已经完全崩毁。身上也已经爬满了密密麻麻的裂缝。而那新的王座也愈发完善。

    陈天骄微微摇头，抬手抱拳，对黑泥邪神说道：“为英雄贺！”

    黑色长城之上，有人类半神抱拳开口：“为英雄贺！”

    无尽的虚空中，有人类半神开口：“为英雄贺！”

    “吾皇传令，为英雄贺！”

    “吾主神言，为英雄贺！”

    明明是罪恶的邪神，此刻却被冠以英雄之名。

    “哈...狗屁个英雄。”黑泥半神轻哼一声，彻底的化作虚无。

    而那位人类将军，也彻底来到黑色王座之前。

    血河极其暴怒，却是收回了手臂。

    因为，在那黑色城墙上。在人类半神们都没有发觉的瞬间，多出了一个人。

    那是一位穿着护理服，手里拎着一截细竹正往熊猫嘴里塞的男人。

    他看着虚空深处的血色王座，幽幽一笑边消失在黑色城墙之上。

    ...

    而现实世界中，当李长河从天而降，落在地上的瞬间。

    所有的仿生人眼中的数据全部混乱。

    ‘无法解析’

    ‘无法解析’

    ‘无法解析’

    机器人工厂更是瞬间停下移动。

    因为，此刻它们面对的...是那新晋的黑泥邪神！

    黑泥邪神，李长河！

    漆黑的圆环出现在他身后，里面蕴含着那难以估量的恶意与绝望。红色的披风随风而动，如同那帝王的龙袍。仅仅是存在于这片区域，就让灾雾中的人类和恐魔产生出一股浓厚的绝望。

    而李长河此刻的感觉很奇妙，他不清楚虚无中发生了什么。

    但能够感受到，自己已经被哭泣英雄强行拔升到某种高度。

    无尽的恶意充斥大脑，却没有让他感受到丝毫不适。甚至还感到有些舒适。

    但他好饿，那源自灵魂的饥饿感。让他自主的开始‘进食’。

    他能听到，甚至能看到。

    每个安全区，每个战斗中，人类们的情绪与绝望。

    人类痛苦与绝望，仿佛那甜腻的蜜露。

    正在被李长河疯狂汲取和吞噬。体内的神性飞速增长....

    真是美味啊，再多点，再绝望点，你们都是...不对....

    看到正追杀虫群女王，满身是伤的盒子。

    李长河瞬间惊醒，强行摆脱了‘进食’的快感。

    不要被神性驱使，现在，我才是邪神，我才是支配恶意的最高存在！

    李长河压抑住那源自灵魂的饥饿感。将目光看向数十米外的机器人工厂。

    “那么，你拿什么面对我呢？”李长河的声音极其低沉，随后，某种狂妄且癫狂的笑声炸响。

    刹那间这个世界仿佛都被染至漆黑，李长河脚下涌出海量的黑泥，顷刻间便将仿生人全部吞噬。

    而机器人工厂身前出现了一道虚幻的大门，这是它的伪典藏·无尽天门，将靠近自己的黑泥全部隔开，同时中枢狂闪。

    ‘无法检测’

    ‘无法干扰’

    ‘无法中和’

    ‘被摧毁几率99.999%’

    机器人工厂快速计算，可邪神并不打算给它任何时间。

    手中的陌刀汇集了难以置信的黑泥神性。下一招便是绝杀。

    “伪典藏·刑天舞干戚！伪典藏·叹息之壁”工厂快速回应最强的攻击和防御，一道无首的巨人忽然挡在邪神与工厂之间，手中的巨斧对邪神劈斩而下。同时，一道古朴的石墙出现在工厂周围。

    那是它复刻神话的攻击与防御技能。威力无限接近于神话的威能。

    但始终只是接近，只是赝品，只是模仿...

    而在它面前，可是真正的邪神！真实的神话！

    这一神话，名为....将军袍！

    青色的刀芒撕裂整片大地，同时，也将机器人工厂斩成两段！

    那一刻，工厂死去，天幕破碎。

    那一刻，外界三万两千七百多位战士，三千位LV10以上的玩家，挺入灾雾。

