    南荒海，白尾海底峡谷。

    此时，整个海底峡谷一片寂静！

    头戴王冠的红罗，脸色残忍而讥诮的盯着下方江尘三人，犹如盯着三只蝼蚁。

    “江尘！”

    “阎萌萌！”

    被精神力紧紧束缚住的李青，此时全身青筋毕露，不断挣扎，他目眦欲裂的盯着头顶上的红罗，此时简直恨不得将对方杀之而后快！

    红骷髅魔鬼尖牙鱼一族，果然是卑鄙无耻，毫无底线的一族！

    对方这两人，明明实力实力已经占据了绝对的上风。

    六级霸主级血脉的王族，货真价值的五级将领海兽，然而即便是如此，对方却还是选择绑架人质，以威逼、凌辱人质的方式来胁迫他们，折磨他们！

    这是正常脑子能想得出来的东西？

    明明能简单正常弄死他们，却偏偏要施以极端手段。

    什么是恶？

    这就是恶！

    什么是魔鬼！

    这就是魔鬼！

    就这还说只要叫一声爷爷就放过他们，这绝对不可能！

    李青可以想象得到，只要他们放下身段，真的叫爷爷了，对方绝对会有别的要求。

    红骷髅魔鬼尖牙鱼一族的黑暗邪恶，他今天见识到了！

    如此心胸歹毒的红罗，绝对是不玩死他们决不罢休！

    他们根本就不是平等地位，对方想要说什么就是什么，有一百种花样等着他们！

    所以李青和赵子翼并不觉得江尘刚才的出头有什么不好，反而说的特别对！

    ……

    海床上，坑洞下。

    鲜血从江尘的额头上不断流淌而出，把江尘面前的海水不断染红。

    江尘躺在坑洞中剧烈咳嗽，只感觉整个胸膛好像有烈火在焚烧。

    稍微咳嗽一下，就有一团又一团的鲜血，混杂着一些器官碎片吐出来。

    浑身筋骨犹如被推土机压了一边，难受至极！

    透过血红色的海水，江尘看到了头顶上邪恶跋扈的红罗，也看到了阎萌萌那梨花带泪，痛苦难熬的秀脸。

    江尘头微微一转，又看到了摔趴在一旁的七星刀鱼。

    此时只见七星刀鱼身上银白色的鱼鳞片片崩裂，露出了下面红色的血肉，显得斑驳而难看，全然没有了往日的靓丽神俊。

    它躺在那里，不断吐血，胸口剧烈起伏。

    很显然，七星刀鱼和他一样也要到极限了！

    等级差距，还是太大了！

    江尘是三级御兽师，七星刀鱼也只是超凡初期。

    而红罗却是统领后期，如果只是一般的海兽，这自然是一刀斩了。

    但对方是海中王族，是拥有六级霸主血脉的强者，他们的等级劣势，立即变得无比明显。

    鲜血染红了江尘四周的海水，使得江尘不管看什么都蒙上一片血色。

    江尘躺在坑洞当中，一股绝望袭上心头。

    输了……

    这一下，是彻底输了……不！

    不对！

    我还有最后一个希望！

    就在江尘要认死的刹那，一个念头，立即就在他的心头浮现而出！

    灵武技！

    没错他还有最后一个希望，那就是灵武技！

    如果他能和七星刀鱼施展出灵武技星斩，那绝对有可能斩杀对方！

    虽然斩杀了红罗，还有红夷在他们也是必死无疑。

    但如果能在临死前拉着红罗这个畜生陪葬，那简直血赚无比！

    左死右死都是死，所以不如尝试一下！

    “小狂，起来，咱们再试一次灵武技星斩！”当下，江尘痛苦的从坑洞当中痛苦的爬起来，星力对一旁的七星刀鱼传音说道。

    “啊？”

    此时刃锋已经崩开好几个刀口的七星刀鱼依然还是七晕八素，处在半昏迷当中。

    它吐出一口大血，晃了晃脑，才有点听明白江尘的话。

    “啊？首领，我们还没学会灵武技啊！”七星刀鱼有点懵。

    “我知道，但这是咱们最后的机会了，我们再试一试！”江尘痛苦的站立起来，内心说道。

    “你愿意这样认输吗？”

    “你愿意这样认死吗？”

    “我不愿意！！！”江尘内心大吼道

    “我就算是死，我也要拉这个胆敢伤害我女人的畜生垫背！”江尘怒不可遏的咆哮道！

    七星刀鱼安静了一会儿，然后摇摇晃晃，像是喝醉酒一样的从海床上浮起来，缓缓游到江尘身旁。

    它迷糊的看了江尘一眼，疑惑道：“首领，你什么时候跟那个凶猛女人有一腿的，我怎么不知道？”

    “在这个关键时刻，你能不能不要破坏士气？”

    “好的，那个……首领你搞上了跟我说一下，我想看。”

    “滚！”

    ……

    巨大坑洞中，江尘和七星刀鱼颤颤巍巍的再度浮游起来。

    在这个过程中，江尘再度化身一尊金色巨人，七星刀鱼身上七星法阵亮起，第一颗北斗天枢星也绽放出惊人的光芒。

    看着重新举起灵力的江尘，红罗一脸讥讽：“你是真的冥顽不灵！”

    “你到现在为止，还没有认清我和你之间的距离？”

    “你真的是成功把我逗笑了，可笑的蝼蚁！”

    “我还以为你能有什么傲气，骨头有多铁骨铮铮，没想到你只是一个坐井观天，不自量力的蠢货而已！”

    “罢了，我也玩乏了，今天，我就成全你！”

    红罗冷笑着，强壮的红色尾鳍一摆，十米来长的庞大鱼身就朝江尘扑游而去！

    它速度很快，尾鳍才一摆，上一秒还在原地，下一秒就划破海水冲到江尘身前，上百米的距离一闪而逝！

    红罗举起蒲扇般的胸鳍，胸鳍边缘一根根手臂粗的锋利尖刺弹出，带起一股腥浪，对着江尘暴抓而下，海水轰轰炸开！

    江尘瞪大双眼，死死的盯着面前的红罗，死死盯着！

    他知道，红罗这一招他躲不了！

    江尘全盛状态都不一定能够躲过红罗的攻击，如今他已经油尽灯枯，全身疼痛，那更加躲不了！

    在这千钧一发的之际，江尘死死咬着牙帮，把全身注意力全部都集中在面前的红罗身上。

    江尘逼迫自己摒弃心中所有的愤怒！

    摒弃所有的冲动和杂念！

    把所有的情绪全部沉淀下来！

    世界安静下来，江尘进入了空我状态！

    一旁，和江尘心灵相通的七星刀鱼也立即受到感染，也同样放松了身体，进入空我状态。

    狂暴的灵力和海水汹涌扑来，宛如惊涛骇浪，要把江尘淹没。

    但江尘和七星刀鱼却是犹如磐石，岿然不动！

    也许是受到了外界巨大的压迫，也许是受到了内心强烈的渴望！

    这一刻，江尘和七星刀鱼意念合一，进入了某种神奇状态！

    奇异的一幕出现了！

    只见江尘和七星刀鱼一同绽放出了惊人的星辉光芒，然后两者仿佛化为一体！

    一同缓缓举起右手，一同缓缓身体上仰，就连体内灵力流速也一模一样！

    灵力流经同一个穴位，流经同一条经脉！

    于是，奇妙的共鸣产生了！

    一股浩瀚而惊人的灵力波动，立即在江尘和七星刀鱼身上爆发！

    下一瞬，江尘身上所有的灵力犹如流水，朝七星刀鱼疯狂流淌聚集！

    集中一点，登峰造极！

    江尘一声怒吼，举起七星刀鱼怒斩而下：“灵武技：星斩！”

    “嗡！！！”

    浩瀚磅礴的灵力瞬间转化成为一道由星光凝聚而成，足有十几米长的潋滟刀气，然后在七星刀鱼的刀锋之上斩出！

    这星光刀气的速度，简直快到无法想象！

    它以迅雷不及掩耳之势一刀抹过面前的红罗，然后又以迅雷不及掩耳之势一头劈在了数百米外的峡谷墙壁上！

    整个过程无声无息，仿佛只是一缕微风吹过！

    “咻！！！”

    “轰！！！”

    让等到星光刀气掠过，刀气斩过重重海水的声响，才在四周浩浩荡荡炸开！

    附近的海水全部被震爆，刺耳的音爆声响起，肉眼可见的水浪形成冲击波，砸向四面八方！

    而原本还保持着攻击姿势的红罗，快速突进的身体突然僵住，拍水的尾鳍楞在那里。

    僵住半秒。

    红罗整个身体，哗啦一声，突然就分成整整齐齐的左右两半！

    中间切开处，光滑如镜！

    红罗身后的峡谷峭壁，此时也同样发出一道刺耳的呻吟声。

    然后在刚才星光刀气划过的地方，峭壁的上半截，在重力的作用下直直的滑落在下来，一头砸在下方的海床上，激起巨大烟雾！

    整个世界忽然凝固起来了一般，在场所有人震惊无比的看着面前这一幕，一时都有些卡壳了！

    这……这江尘把红罗给反杀了？

    整个白尾海底峡谷，寂静一片！

    不过安静半秒，红夷那震惊的咆哮声就传遍了整个峡谷！

    它双眼大瞪，无法置信的看着忽然身体化作两半的红罗，以及突然施展出一道可怕技能的江尘！

    整个鱼有点懵了！

    这一幕，发生的实在是太突然了！

    它只看到红罗不屑的朝江尘冲过去，然后江尘身上突然有一股可怕的气息暴起。

    就在这可怕气息惊起的刹那，就有一道星光刀气无声无息的掠过红罗殿下，再无声无息的斩在数百米外的峡谷山壁上。

    整个过程快如闪电，不到半秒，让原本做壁上观，静静看好戏的小红夷完全反应不过来！

    只不过一个眨眼的动作，红骷髅魔鬼尖牙鱼的堂堂三殿下，就被卑贱的人类一刀斩成两半！

    “三殿下！”

    “三殿下！”

    红夷将军惊骇欲绝，狂暴的朝红罗爆冲过去，它浑身精神力爆发，用精神力托住光滑如镜的左右两半鱼身，死死的使用精神力把两半身体紧紧的粘合在一起，犹如想要粘合被打碎的玻璃杯。

    然而，

    不管红夷怎么拼贴，甚至使用精神力堵住红罗的伤口，不让鲜血从里面流淌出来，一切都于事无补！

    这个脸上依然还保持一幅残暴冷笑，气焰嚣张，神态高高在上的海兽王族，连反应都没有反应过来，就被人斩断了杀机！

    一刀两断！

    身体、大脑、心脏全部都被斩成两半，即便是简清秋来了只怕也救不了对方！

    因为即便是七级帝王级的灯塔水母，拥有高阶技能【生命输送】，或者八级传奇级【永恒灯塔水母】，拥有的超阶技能【生命转移】，也都是需要被治疗者拥有一口气才能救回来。

    而此时红罗被江尘一刀把脑袋和心脏劈成了两半，当场死亡，根本就救不回来。

    除非简清秋手中的灯塔水母是神级宠兽，已经进化成为【元始永恒灯塔水母】，说不定才能把红罗从阎罗王的手中救回来！

    ……

    另外一边。

    一刀斩出灵武技的江尘，此时整个人瞬间焉了下来！

    是真的“焉”了下来！

    一头黑发迅速变斑驳，几缕华发生出！

    英俊的脸庞也变得苍老，身上的血肉也以肉眼可见的速度干瘪了下来，变得有些皮包骨！

    不到眨眼间，江尘原本强壮阳刚的身躯，竟然变成了半干尸模样！

    “江尘！”

    “江尘！”

    红罗被秒，一直被红罗精神力束缚住的李青和赵子翼两人，立即挣脱开束缚，焦急万分的朝江尘奔游过来，一把接住了他。

    然而两人一看江尘身上的变化，顿时吓了一大跳！

    此时江尘简直犹如未老先衰一般，被抽掉了大量生命力！

    江尘颤抖的微微睁开眼皮，他感受着自己身体上的状态。

    一股无比熟悉的，巨大的掏空感、肾虚感、疲软感，犹如潮水席卷而来！

    江尘震惊发现，刚才那一招灵武技，竟然在施展的那一瞬间，把他的精神力、气血、灵力全部抽吸的一干二净！

    而因为他刚才身体已经到达了极限，所以这一抽立即透支了他的身体！

    一旁的七星刀鱼也是如此，此时整个鱼身痉挛颤抖，变成了一条咸鱼干，鱼眼一翻，直接昏死了过去。

    不过即便是在昏迷之前，看着红罗那被劈成两半的尸体，这个家伙还是畅快的大笑起来：

    “啊哈哈，啊哈哈，我的大刀早已饥渴难耐！”

    “尔等鼠辈，通通受死！”

    “啊哒啊……！”

    啊到一半，七星刀鱼就晕死了过去。

    江尘脚一抽，也同样晕死了过去。

    “江尘！”

    精神力控制消失，阎萌萌此时也同样焦急万分的暴冲过来。

    她完全顾不得自己双手手臂上的伤口，双脚扑腾，焦急万分。

    靠近一看清江尘的模样，这个即便被敌人折磨也没有哭泣的小萝莉，眼泪瞬间夺眶而出，嚎啕大哭起来！

    “江尘你挺住，你挺住千万不要有事啊！”小萝莉整个人完全崩溃了，花颜失色！

    李青、阎萌萌、赵子翼四人这边陷入了巨大的悲伤，红夷那边也同样如此。

    这个铁血无情，残暴不人的红骷髅魔鬼尖牙鱼将军，此时抱着红罗的尸体，身体都在微微的颤抖！

    这颤抖，是因为恐惧！

    它不是恐惧红罗的死，而是恐惧这一次三殿下红罗的出行安全是由它负责的！

    而如今，红罗三殿下就死在它面前！

    红骷髅魔鬼尖牙鱼的族长【红乾】，其膝下子孙众多，但它最疼爱的孩子只有两位，一位是嫡长子殿下【红广】，另外一位便正是面前的【红罗】！

    这两位殿下不管是心性还是天赋，都是红骷髅魔鬼尖牙鱼年轻一代当中的翘楚，天才！

    红骷髅魔鬼尖牙鱼族长红乾也是完全把这两个孩子当做接班人来培养，否则红罗一个后辈出行，哪里需要一位五级将领相随？

    其他的红骷髅魔鬼尖牙鱼后辈，可完全没有这个待遇。

    而如今，族长最疼爱的两个孩子之一死在他面前，红夷已经完全可以想象，这一趟回去之后，他要经受怎样的惩罚了！

    红乾，绝对不会放过它！

    “你们！！！”

    一声嘶哑的咆哮声从红夷嘴巴发出，它此时一张脸因为极度愤怒而扭曲在一起！

    它满脸怒火的盯着已经昏迷了的江尘，以及另外三头待宰羔羊，一颗心悔到肠子都青了！

    早知道就应该把四个家伙给杀了的，可惜现在不管说什么都晚了。

    不管结局是什么，都无法挽回三殿下的死亡。

    红夷杀气腾腾的看着阎萌萌四人：“你们完了！”

    “我要把你们四个抓回部落，让族长来判决你们！”

    “胆敢杀害我们红骷髅魔鬼尖牙鱼的王族，我保证你们四个不得好死！”

    “我要把你们关进大佬，每天都疯狂的折磨你们，让你们生不如死，后悔来这个世上！”

    “现在，我要亲手打断你们四个臭猴子的四肢，作为利息！”

    “轰！”

    红夷怒吼着，全身灵力爆发！

    一股由灵力组成的恐怖威压，瞬间把阎萌萌、赵子翼、李青3个人死死压住，无法动弹！

    3人惊骇大叫，但在绝对的实力面前，一切都于事无补！

    最后痛苦时刻来临，不知为什么，3个人反而有些坦然的缓缓闭上眼睛。

    他们能做的事情都已经做完了。

    而且最后时刻江尘还反杀了一位红骷髅魔鬼尖牙鱼的嫡系王族，所以他们即便是死，也稳赚不赔！

    “轰轰！！”

    眼看着红夷沸腾的灵力即将冲到四人面前，这时，一直静静放在江尘怀中的含湖贝，满是法阵符文的贝壳壳面，似乎感受到了什么，滴溜溜自动从江尘的怀中飞了出来，挡在红夷面前。

    （5000字，求月票啊！）

