
　　68、我的回合！抽卡！

　　“锵锵锵锵锵！”

　　虚拟投影画面上，小达芬奇给自己戴上了一副看上去就很有姿势水平的黑框眼镜，嘴里给自己配着意义不明的特效音乐，一挥手里的教鞭，抽打在了同样是虚拟投影的黑板上。

　　上面歪歪扭扭的写着【概念摘出】几个汉字。

　　似乎是特意为路明非准备的。

　　“笨蛋也能看明白的简单易懂的概念摘出说明~”

　　眼睛还有些红肿路明非瞅着上面的汉字，双手交叉，抱在胸前，沉吟道：“唔、看上去不像是为面瘫师兄准备的样子。”

　　小达芬奇立刻改口：“路明非也能一次就听懂的说明！”

　　“你绝对是故意的吧！？”

　　“不要在意细节啦，懂得都懂，咱们抓紧时间直入正题”

　　小达芬奇笑着忽视了路明非那点微弱的抗议。

　　“一般的概念摘出能算是魔术师进阶阶段的基本功，但美丽优雅并且万能的天才——我！所制作的概念摘出系统，是将英灵宝具的形成原理解析构成的！”

　　“其本质可以如此称呼——‘获取词条’”

　　路明非眨了眨眼：“我怎么觉得你这越说我听得越迷糊呢。”

　　“哎呀，别急啦，都说了这是路明非都能听得懂简单易懂的说明哟！”

　　“‘获取词条’不是关键，真正的关键是‘词条’与‘词条’组合！”

　　“直接举例，路明非你目前拥有两个词条瓶子，这两个词条分别是‘兔子’与‘坦克’，你每次使用这个两个道具，都相当于在你的名字前插入这两个词条，由此组合成

　　‘坦克般结实的路明非’

　　‘兔子般灵活的路明非’

　　这样的‘词组’会给予你不同的强化属性，怎么样，听懂了么？”

　　路明非若有所思的点点头：“听上去像是RPG游戏里的称号前缀什么的。”

　　“你要这么理解也没问题啦，反正原理很复杂，你只需要知道效果就行了，况且你也不像是打算在学者型魔术师这条路上精进的样子。”

　　小达芬奇侃侃而谈。

　　“那么接下来我们要做的事情，就是从雅典娜的灵核中抽取出强大的词条，你那个腰带模样的礼装上有两个插槽，算上你本人默认的‘路明非’词条，实际使用时会是‘3’个词条组合成词组，非常稳定！”

　　路明非挠了挠头，心说这个数字3有什么特别的地方吗？但想了想还是没说出口吐槽这点。

　　虽然没能完全理解小达芬奇的意思，但某种类似氪金手游抽卡般的期待感还是涌了上来。

　　词条获取过程，就是叫‘概念摘出’。

　　那么词条的内容又是怎么来的呢？是跟被吸收的灵核相关的吗？比如雅典娜的话......‘智慧’、‘胜利’、‘蛇’、‘女神’等词条？

　　小达芬奇似乎看穿了路明非的想法，为他补充道：“除了雅典娜自带的词条之外，还有你与这个灵核之间产生的羁绊化作的词条。”

　　“比如？”

　　“比如‘英雄’啊......又或者‘弑神者’什么的。”

　　“听着就很厉害。”面无表情的楚子航这时候都插嘴了，他目光炯炯，似乎想到了什么，“如果是弑神者的词条，那就是获取‘对神特攻’的属性吧？那么特攻范围呢？仅对雅典娜有效？对希腊神有效？还是说能对别的神话体系也有效？比如奥丁什么的？”

　　这还是在场所有的听众，第一次听到楚子航一口气连续问这么多的问题。路明非觉得有点新奇。

　　小达芬奇直接给予肯定：“我的‘概念摘出’是基于英灵召唤系统衍生出来的，不谈强力程度，在神秘属性的优先顺位上与英灵存在本身是一个高度的级别，只要是被人类史记录过的神，哪怕本身存在与人类史独立，甚至‘压根不是神’但是‘被认为与神有关’的存在——M.23sk.com

　　全部，都会被‘弑神者’特攻！”

　　“嘛”达芬奇耸耸肩，“前提是得抽得到，弑神者的词条对雅典娜来说也是很特别的东西，以抽卡稀有度来打比喻的话就是SSR稀有度的卡。”

　　“你提到抽卡那我可就不困了啊。”

　　路明非忍不住开始兴奋的搓起小手。

　　“啥时候开抽啊？”

　　“现在、立刻！”

　　“那看来是来不及沐浴焚香了，不过我对自己打游戏的手气向来有自信！看我单抽SSR一发入魂！”

　　在达芬奇的指示下，路明非拿起了概念摘出魔术瓶，打开了上面的盖子，将击败雅典娜掉落的如玻璃珠般的彩色灵核塞入其中。

　　扣上盖子，摇晃瓶身，然后按下按钮！

　　在所有人的注视下，半透明的瓶子内，灵核闪耀光芒——

　　“Conceptextraction（概念摘出）”

　　“——Start（开始）”

　　被摘出的词条，会是什么呢？

　　——故事发展出现分歧——

　　【概念摘出，路明非从雅典娜灵核中获取的‘词条’是——】

　　【1、弑神者】

　　【2、地母】

　　【3、天马座】

　　【4、无辜的怪物】

　　【5、御神者】

　　【6、埃癸斯】

　　【7、英雄】

　　【8、女神】

　　【9、智慧】

　　【10、混沌的超展开】

　　【1D10=？】

　　【AI生成随机数中，随机范围1~10，1、2、3......该次随机数结果为3】

　　【1D10=3】

　　☆故事的分割线☆

　　彩色的光芒自概念摘出的术式中溢出！

　　看着就像是抽到了好牌......路明非甚至听到了达芬奇“哦！”的欢呼声，但他自己却在看到那光芒时，突然有种毛骨悚然的怪异感。

　　那种感觉就像是被蛇盯上了......虽然只持续的一瞬间，短的甚至让人觉得是错觉。

　　路明非恍惚的时候，达芬奇已经开始解说了：

　　“‘天马座’的词条，意外的是非常稳妥正常的结果啊，虽然不是‘弑神者’，但星神的话与我们作为天文台的迦勒底相性倒是很契合，传说蛇怪被打倒之后它的血液中天马佩加索斯诞生，蛇怪的头颅被挂在盾上，成为了雅典娜的守护象征神器，再加上雅典娜本身就是与蛇息息相关的地母神，天马座说是与雅典娜关系最亲近的星神也不为过呢......”

　　达芬奇越说脸上的笑容越灿烂。

　　“如果说‘弑神者’的词条具备‘杀死雅典娜之人’与‘杀死宙斯之神’的双重进攻含义的话，与‘守护之盾’构成联系的天马座可谓是‘守护雅典娜之星’的阐释，哎呀呀，这算什么，难道算是那位女神的变相告白么？”

　　带着股不怀好意的拱火意味。

　　“说起来阿尔忒弥斯还是你跟玛修婚约的见证人来着，不知道她对此怎么想呢？”

　　楚子航面无表情的说出了路明非此时的心声：“我觉得这应该是路明非抽卡的时候，根据雅典娜这个名字联想到了《圣斗士星矢》的动画片。”

　　有理有据的解释，尤其是跟路明非联系起来，比起更复杂的深入解读，反而这样更容易令人信服呢。小达芬奇甚至顺手开始播放起了音乐‘天马座的幻想’。

　　楚子航似乎又想到了什么：“这个概念词条瓶子，我能用吗？”

　　——tobecontinued！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的路明非挑战FGO更新，68、我的回合！抽卡！免费阅读。https://xs.23sk.com 