一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百零六章乱世负佳人

    每个方阵一万人，百万皇武精锐，兵临平乱城下。

    老妪下来，冷笑道：“这可是南荒精锐，百万皇武军，平乱军怎么守？”

    “战无不胜的平乱军，神话恐怕要被打破了。”

    “少说两句吧！”

    鹤发老者也在冷笑，其他人感觉到秦归看向这边，眼神不善，顿时劝阻老妪少说几句。

    可是苏洛脚踏长空，修长戎装在身，显得干脆利落，手持皇族金刀呼啸划过长空射向皇武军阵前。

    这是皇族金刀！

    皇武军上下，谁人不识！

    苏洛站在平乱城上，双手背后，身上散发冷峻气息，漠然道：“退！”

    唰！

    百万皇武军，皆是后退一步，遵军令，证明他们眼中，依旧有那位风姿卓绝的少将军，还认为这是他们的第二代军主！

    这一幕让老妪等人，可谓是膛目结舌。

    之前明殇说的都是真的，这把金刀可震慑南荒百万大军！

    这太不可思议了！

    鹤发老翁也是通体冰寒，看向城墙上的少年，这到底是个什么样的妖孽啊！

    所有人愣愣发呆，都没声音。

    可是百万皇武军，陡然单膝下跪，抱拳凝声大喝：“皇武军见过少将军！”

    “第一军团全员，参见少将军！”

    “第二军团，参见少将军！”

    “第三军团……”

    ……

    “皇武军第十军团长逆照，请少将军归来！”

    逆照单膝下跪，抱拳大喝！

    老妪失声道：“少将军？”

    “他是皇武军的少将军？”

    鹤发老翁彻底懵了，这到底是什么关系？

    苏洛是军部洛帅，平乱军的军主啊，怎么可能是南荒的少将军？

    这个少年，他到底是什么人啊！

    这般传奇，令人不敢相信！

    苏洛站在城墙上，漠然道：“退兵！”

    皇武军全部起身，看向城墙上的苏洛，很多人还是不敢相信，他们的少将军是神之地的人。

    没人愿意相信！

    逆照却坚持认为，苏洛就是南轻舞和皇武她们给逼走的。

    因为南轻舞要篡位，皇武也要重新掌控皇武军，为此少将军必须走，不走就必死无疑。

    少将军没得选，只能去神之地那边，这样才能保命！

    这就是逆照他们的推测。

    可是现在，百万皇武军前，一位古灵精怪的女孩，香腮气呼呼道：“小彪货，你给我下来！”

    苏洛看向南香儿，气呼呼的可爱样子。

    若是不论身份，苏洛也许会把她当做妹妹看待，会照顾她一生。

    可双方身份，注定让他们不可能。

    军部洛帅，无法和异族女子有染！

    虚名所累？

    不！

    若仅仅是虚名，苏洛不在乎，可自身为军部洛帅，军部数百万将士心中的洛帅，数十万平乱军的军主。

    苏洛是很多人心中的战神，若是和异族女子有染。

    这将会对士气产生何种打击？

    没有人会接受这种事情！

    所以苏洛轻声道：“仙儿，回去吧！”

    “我就不，我要接你回家，姑姑已经成为新皇，还答应我，只要你回去，你依旧是皇武军的少将军，你依旧位居左右相位，你就是百官之首，我们南荒的传奇金刀驸马！”

    南仙儿看似俏皮的话，可已经带有哭腔，还有一丝隐藏的哀求。

    她想要她的小彪货回家，回她的南荒，陪她一起玩，帮她去收拾那些纨绔子弟……

    少女的情愫，早已经心系苏洛身上。

    南仙儿心目中的苏洛，就是最厉害的英雄，在南荒激战各路天才，在青年争霸赛上所向睥睨。

    在朝堂上，扳倒右相，帮助九哥夺取皇位，击败各大皇子，皇武军的少将军，一呼百应等等。

    苏洛看着她，平静道：“仙儿，你回去吧，我本名苏洛，军部洛帅，平乱军的……军主！”

    “你骗人，我不信，你个小骗子，怎么能这样……”

    南仙儿泪珠划过脸颊，内心最后一点幻想破灭，内心希望苏洛是因为南荒时局被迫加入的神之地，无法相信苏洛是神之地的洛帅。

    可事实就是这样！

    南仙儿不傻，知道真相是这样，她和苏洛再无可能！

    苏洛沉默，强大心脏猛然一痛，对于苏洛这般心境的人物，道心一痛，便是出现裂痕。

    愧疚而形成的裂痕！

    苏洛心中微惊，可外表依旧那般平静。

    苏洛低声道：“仙儿，回吧！”

    “苏洛，我恨你！”

    “是你负我，这一生，我让你神之地全族人陪葬！”

    小姑娘转身离去的瞬间，那种决然的眼神，还有无尽的恨意，触目惊人。

    曾经在小姑娘心中，那个睥睨四方的金刀驸马，破裂了。

    南仙儿流下泪，决然离去。

    苏洛站在城墙上，目送她离开，一语不发。

    苏洛没有冲冠一怒，表情那般平静，如果不负南仙儿，便要负了平乱军数十万同袍，便要负了洛帅之名，负了军部数百万兄弟，便要负了中原帝校！

    若是不负这些兄弟，便要负了南仙儿！

    乱世男儿，有时候真的是身不由己！

    百万皇武军中，出现一位白衣俊俏书生，那是皇武。

    她站在空中，看着曾经熟悉的少年，轻声道：“小豆丁，乱世男儿有时候身不由己，你在南荒搅动风云，本无错，错就错在，本就不该给仙儿希望！”

    “皇主赐婚，若不答应，我和明殇都要死，拒绝皇族赐婚，皇族为了维护面子定然杀我，九皇子也会将我流放朝局外。”

    苏洛说出冷酷的现实。

    皇武沉默片刻，轻声道：“若是再给你一次机会，回到南荒，你依旧是金刀驸马，依旧是皇武军少将军，依旧是位列左右相位，百官之首，你会回去吗？”

    苏洛微微摇头，轻声道：“倾城姐姐，若我许诺，将来让你成仙，不老不死，代价是入我这边，你会答应吗？”

    “不会，我不能负了他们！”

    皇武不负百万皇武军，说完后，她哑然失笑，知道她的答案也是苏洛的答案。

    苏洛也不会负了平乱军数十万同袍呐！

    皇武轻声道：“你多保重，轻舞不会安于现状，最多一年，她整顿南荒所有事情后，势必对神之地动手，加上仙儿的事情，这边会成为真正的主战场。”