    

    第三百三十三章兄弟情

    不明所以的林凡看着张大山一样一样地从自己的手里头接过自己拎着的东西，然后一脸不可思议地开口问道：“我拎着的东西，你也要帮着我拎？”

    张大山本来这个时候都是已经拎着东西打算直接离开了，听到林凡的问话竟然是直接转过了头来，“小凡哥，你不是拎不动这些东西才不继续往前走的么？”

    林凡闻言直接就抬起脚朝着张大山的屁股踹了过去，只不过，让他没有想到的是，这张大山看起来块头是大了一些，可是没有想到居然是个身子灵活的。

    兴许是预感到了危险，所以说，在林凡的脚丫子踹到他的屁股上之前，他居然是一下子躲开了。

    “小凡哥，你这可就不讲究啦，我好心回来替你拎东西，你居然还踹我？”

    看着张大山那一副可怜兮兮的模样，林凡也是很无语。

    看起来，在自己不在的这两年里，张大山那改变的绝对不是一星半点儿啊！

    “我踹你？我踹你都轻了？你拿我当娘们儿看呢，居然还回来帮我拎东西？”

    其实林凡真正想要说的是，你帮着我拎东西是可以的，但是你还是说出那句话那到底是几个意思，你不知道男人都是要面子的嘛！

    只不过为了不让自己的面子丢失的更加厉害，所以，到了林凡嘴边的话，便是就变成了你居然还回来帮我拎东西！

    张大山闻言，心里头这个委屈啊，自己如今帮忙这是还帮出错来了？

    真的是要了命了！

    可是刚才他和江雪两个人都站在那里不动，在他看来，那可不就是因为他有些拎不动了么！

    想了好几遍，张大山还都觉得自己是没有理解错的，毕竟，从京都到这里距离并不远，在他看来这路上折腾了那么长时间，疲累肯定是正常的。

    只是张大山不知道的是，江雪也好，林凡也罢，这一路上哪里就累到他们两个人了，这上火车的时候，那有自己的员工帮着他们拎着东西，下车的时候有张大山帮着拎东西，这一路上他们两个人睡的那叫一个香啊！

    “哎呀，算了算了，我大人有大量，不跟你计较了！”说着林凡便是牵起江雪的手，直接就也朝着停车位的地方走去了。

    话说，这不拎着东西就是好，牵着媳妇的手，它难道就不香嘛？

    于是，在听完林凡说完了那句“我大人有大量”之后，张大山便是就眼睁睁地看着林凡从自己的面前经过，关键是你走过就走过吧，你当着我的面儿还牵你老婆的手，那就不太厚道了吧。

    我累死累活地先是从你媳妇的手里接过所有的东西，又从你的手里接过所有的东西，然后累活都我一个人干了，你们两个人可好，竟然给我吃狗粮？

    良心呢？

    难道就不会痛一下的嘛！

    “喂，大山，你干啥呢，站在那儿像个娘们儿一样磨磨唧唧的，能不能快着点儿？”

    牵着江雪的手已经走到车子旁边的林凡，在看到停在原地不动的张大山的时候，就也学着刚才张大山跟自己说话的模样，跟他也说了一遍！

    哇！

    好熟悉的话语！

    可是为什么张大山会觉得自己在听了这句话之后，突然就是有了一种很是想要哭的感觉呢！

    活儿自己干了，狗粮自己也吃了，关键是人家还说自己像是个娘们儿，好委屈！

    “来啦！来啦！”

    心里吵吵着委屈，可是脸上却绽放着无比快乐的笑容，外人看起来可能会不太理解，可是这应该就是属于林凡和张大山之间的感情了吧。

    别人懂不懂的不要紧，要紧的是他们二人懂就可以了。

    林凡看着像是一个大企鹅一样朝着自己快步走来的张大山的时候，也是笑了，笑得很灿烂，连眼睛都笑成了月牙的形状。

    可能这就是兄弟之情了吧，不管分开的时间有多长，也不管在分开的时间里面，有没有经常联系，可是一旦是双方见了面，他们依旧是最铁最铁的兄弟。

    张大山自然是要自己开车的，当然了，林凡也不会想着要跟他争这个，所以，这主驾驶和副驾驶上便是分别就坐了张大山和林凡。

    江雪自然就坐到了后排，张大山还笑着说，一般老板都是坐在后排的，秘书会坐在副驾驶的位置，司机会来开车。

    一句话立刻就是让车里的气氛热闹了起来，说起来，这属于三个人的热闹，那也是热闹的。

    从火车站回去的路上，张大山告诉林凡，说魏应行可后悔了，因为想着自己也有两年的时间都没有回过台湾了，所以就想着今年桃园食品厂的各项计划啥的都进行的非常的顺利，所以就想着今年回去一趟，顺便看看将老婆孩子都接过来这边一起生活，毕竟，这两口子嘛，还是不要常年的分居才好！

    有的时候，这分着分着，可能感情也就淡了。

    因为两年没有回去了，所以大山就说你走吧，厂里最后几天有我看着呢，然后这边魏应行前脚买了票离开了南津，后脚着林凡的电话就打了过来说自己今年会回南津。

    搞得魏应行那个后悔啊，只是后悔已经来不及了，他已经买车票走了，再加上他都已经告诉完老婆孩子说自己要回去了，临时反悔怕是会惹了老婆不高兴。

    后来跟林凡通了个电话问他年后什么时候会离开南津回到京都去，林凡告诉他了一个时间，魏应行就说自己争取在林凡走之前就回到南津来，林凡说了声我等你，然后双方就挂断了电话。

    林凡和长大山那是很多年的交情了，感情深厚自然是无可厚非的，但是魏应行不一样，准确来说，这魏应行那可是林凡捡回来的。

    那一年魏应行从台湾过来，那个时候的他还不过是一名销售，只是方便面那个东西，当时真的没有什么人认，林凡当时就买下了他手里所有的方便面，还说他要是愿意，就到他的厂子去上班，因为他的食品厂还缺一个总经理。

    对于林凡的话，魏应行当时是嗤之以鼻的，因为他不过就是一个小小的销售，所以说，他可是不认为别人看自己一眼，就能给自己一个经理的职位。

    后来他又做了一下方便面的调研之后，就想着要回台湾去了，可是谁曾想钱包啥的都被人给偷了，无奈之下，他去找了林凡。

    然后他真的就留在了桃源食品厂，说起来，他是真的非常感谢那个小偷的，毕竟，要不是因为那个小偷，他可能一辈子也就只能是个销售员了。

    留下之后，他才发现林凡在商业上的才能真的是他所见过最强的，他总是能够敏锐地抓到商机，然后再重拳出击，狠狠地赚上一把。

    再加上这两年林凡在京都的发展，魏应行更是觉得自己跟对了老板，所以，他才是有了想要将老婆孩子都带来这里的一个想法。

    跟着这样一个老板，想来一定是会前途无量的吧！

    “凡哥，我们到了，下车吧！”林凡本来还在回忆魏应行的事情，半路上却是被张大山的一句话给打断了。

