    “轰轰轰！”

    “轰轰轰……”

    “轰……”

    随着一声声惊天动地的巨响爆炸，整片大地也随之一阵阵动摇着，就连三四里外的正在观察战果的国军观察哨，以及日军观察哨也是被惊吓了一大跳。

    几秒钟后，等硝烟散尽，地面上只留下一个大大的弹坑，

    地面之上的小鬼子顿时如风吹草芥一般，倒下了一大片，被炸的支离破碎。

    场面一度十分的凶残。

    甚至有些鬼子兵连尸体都没有了。

    幸存下来的鬼子兵纷纷长出了一口气，而后死死的趴在地面之上，虽然有部分鬼子很想从地上爬起来。

    ……

    “我的乖乖，这这些炮弹的威力也太大了，我估摸着至少是二零三口径的榴弹炮的炮弹。”

    “八嘎呀路！可恶，实在是可恶！该死的支那军怎么还有拥有火炮反击的？

    “而且一开炮就是203毫米的榴弹炮重炮？”

    “太不可思议了！”

    “那个刘飞洋我一定要将他碎尸万段！才能够发泄我的心头只恨！”

    看着刘飞洋的炮队操纵着B-4型M1931式203毫米榴弹炮，肆无忌惮的炮击着，和收割着己方士兵的生命，

    联队长饭冢国五郎顿时瞪视着一双通红的眼睛，肺都快气炸了的咆哮道。

    “轰轰轰！”

    “轰轰轰……”

    “轰……”

    “哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！”

    “哒哒哒！哒哒哒……”

    但是刘飞洋的炮队所发射出击的B-4型M1931式203毫米榴弹炮弹，却是夹杂着那些剩余的川军所操纵的DShk12.7mm口径的高射机枪齐射声音。

    此起彼伏着的扫射着鬼子部队。

    “我们连长的重炮反击来了，所有人马上给我开干，打！”

    “把那些该死的鬼子往死里扫射！”

    “不要给我省子弹！”

    与此同时，在第二个高射机枪阵地上的金福荣也是把握着这么好的时机，加入了扫射正在被刘飞洋的重炮给轰炸着的鬼子部队的行列之中。

    他声嘶力竭的，极度的兴奋的嚷叫道。

    “哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！”

    “哒哒哒！哒哒哒……”

    随着他的叫嚷声音一下，其他操纵着另外两挺ZPU系列14.5毫米高射机枪的机枪组成员，也是全力以赴的忙碌着操作射击起来。

    一时间ZPU系列14.5毫米高射机枪凶猛的弹雨，就犹如不要钱的，疯狂的，密密麻麻的扫射到那些没有坦克可以躲避的鬼子步兵身上。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊......”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊......”

    一刹那间，一大片的鬼子的惨嚎声音，即刻凄厉的响了起来，震慑全场，让人听了深感毛骨悚然。

    最可怕的是刘飞洋的炮队所操纵的B-4型M1931式203毫米榴弹炮，所携带的炮弹的弹药，似乎无穷无尽一般，已经足足饱和攻击了10几分钟，依然没有减轻火力的迹象。

    就连金福荣他们一共所操纵的三挺ZPU系列14.5毫米高射机枪的机枪，也是如此弹药充足的扫射着。

    仿佛可以无限制的进行着攻击战。

    “……”

    联队长饭冢国五郎。

    “……”

    所有还没有被击中，或者是炸中的幸存日军官兵们。

    这他喵的，这些可恶的支那军的高射机枪，和重炮怎么可能携带这么多弹药？

    就算是皇军最厉害的96式150毫米榴弹炮，号称是亚洲战场最优秀的重炮，也做不到这么豪的吧？

    现在重炮炮弹就这么不值钱啦？

    就这么容易批发式量产？

    那为什么我们的九零式的240毫米加农重炮，九八式320口径的臼炮，和九六式305口径的重型榴弹炮却是这么金贵？

    这是联队长饭冢国五郎和所有101联队幸存下来的日军官兵们，内心最纠结，最疑惑不解，甚至是最无法理解的一件心事。

    仿佛噩梦一般挥之不去。

    “咣当”一声，

    一名炮兵立刻合上了炮栓。

    举着小红旗的金宝举起了小旗子继续大声喊道：“全体都有，听我口令！距离1356方位038高爆弹一枚，放！”

    “轰……”

    只见刘飞洋他们这门只见这门B-4型M1931式203毫米榴弹炮的炮口，立即喷射出了一股巨大的浓烟，

    同时沉重的炮身也是迅猛的一退后，才在巨大的弹力之下弹回了原来的位置上。

    接着，不用多久，远处的101联队的阵地上顿时响起了一声巨大的炮炸声，一股黑烟冲天而起。

    当硝烟散去后，日军101联队的阵地上再次出现了一个硕大的大坑，黑洞洞的，甚是骇人。

    根据幸存下来的日军的目测，这个坑的直径约为二十米左右，巨大的破坏威力让在场的所有鬼子都为之咋舌。

    和惊栗不已。

    在这一刻，很多鬼子士兵都慌了。

    因为随着刘飞洋的B-4型M1931式203毫米榴弹炮的每一次的炮击，都会在短暂的时间里夺取一大批的鬼子兵的性命的。

    死亡近在咫尺。

    怎么不让那些101联队的官兵惊恐？

