    “怎么回事？穆亦辰为什么不接电话？”

    洛晨曦疑惑地皱眉。

    平时，她给穆亦辰打电话，不管穆亦辰是在开多么重要的会议，都会第一时间接起来。

    怎么到了今天这个关键时刻，他反而不接了？

    “穆亦辰，你到底怎么回事啊？快接电话，快接快接！”

    洛晨曦在心里不断念叨着，抓住手机的手都有点颤抖了。

    可是，电话一直没人接。

    最后甚至传出了忙音。

    洛晨曦不肯信邪，又打了好几个，都是一样的结果。

    无奈之下，只能编辑了一条短信发过去。

    ……

    与此同时。

    穆氏集团一楼。

    一辆银灰色的跑车停下。

    车门打开，一道高挑优雅的身影出现在公司门口。

    一身V领的大红色包臀裙异常性感，脚下踩着十二公分的高跟鞋，姿态嚣张。

    她一出现，前台的工作人员立即激动起来。

    “是少夫人！”

    “少夫人竟然到公司里来了！”

    “她都有好长时间没有来探班了吧？”

    安保部的韩经理连声催促，“好了，一个个都发什么呆呢？少夫人来了，还愣着干什么？快去好好接待！别怪我没提醒你们，要是怠慢了少夫人，你们一个个都别想干了！”

    听到这话，前台们都殷勤地迎了上去。

    自从几个月前，洛晨曦第一次到穆氏集团来，受到了前台冷遇之后，穆亦辰就下了命令：谁敢让他太太不高兴的，一律开除！

    当时给洛晨曦脸色看的前台立即被炒了鱿鱼。

    而主动讨好洛晨曦的韩主管，直接被提拔到了经理的级别。

    从此，洛晨曦每次到穆氏，都是众星拱月。

    前台们一拥而上，把洛晨心围在中间，抢着给她带路拎包。

    洛晨心什么时候享受过这样的待遇，一时间都有点反应不过来了。

    想到她三年前每次到穆氏时遭到的冷遇，再对比今天所有员工的热情……

    嫉妒得脸都红了，“洛晨曦那个小贱人！居然连穆氏集团的人都摆平了！还真是有本事！也不知道这贱人床上功夫到底有多好，能让穆大少这样宠着她！”

    “不过……过了今天，她再浪也没用了！毕竟，死人是没法跟我争的！”

    到了顶楼，总裁秘书室的秘书们，也对洛晨心殷勤备至。

    听说她要找穆亦辰，抢着回答：“少夫人，总裁今天有个很重要的会议，现在不在办公室。您进去坐一会儿吧，我们马上就把您过来的消息告诉总裁，他肯定很高兴。”

    “那就谢谢了。”

    洛晨心娇艳的红唇向上勾起。

    推门进入总裁办公室。

    看到里面奢华的装饰，她的心里又是一阵嫉恨。

    穆亦辰的办公室……那可是禁地！

    但那小贱人却能随随便便进来！

    洛晨心记起正事，才勉强压下了心头的不甘。

    从手上提着的食盒里取出特意让厨师精心准备的饭菜，一样一样地摆在边上的小茶几上。

    放完之后，她又朝门口看了看。

    见四下无人，偷偷从口袋里摸出一袋药粉，洒进了桌上的咖啡杯里。