    是他给她买的那枚订婚戒指，平时她都是每天戴着的。

    脑海里浮现出了他刚把戒指戴在她手上的场景，她的音容笑貌在脑海里无比的清晰。

    而她把这一切都归还于他，断得彻彻底底……

    “世远？”身后一个女人的声音叫着他的名字。

    秦笑颜转头看去，是王玟娜。

    王玟娜看见坐在荣世远身边的女孩是秦笑颜时，眼底的原先略有一丝探寻的敌意才转换为笑容：“是笑笑啊。”

    秦笑颜也是微笑点头算是打了招呼。

    王玟娜走过来，看着荣世远面前放着的酒杯，皱起眉头说：“爷爷不是说你身体不好吗？怎么又跑来喝酒了？”

    秦笑颜莫名就觉得自己好像成了一盏电灯泡，想着自己的任务也完成了，虽然也替荣世远和魏云舒赶到遗憾，可这毕竟是当事人自己的选择。

    秦笑颜站起身说：“娜娜姐，你劝劝大哥吧，我就先回去了。”

    王玟娜点了点头，客客气气的样子。

    虽然在秦笑颜的心里是比不上魏云舒了，但要说过日子，王玟娜兴许是个不错的女人。

    就看荣世远自己怎么想了。

    秦笑颜走之后，王玟娜就在荣世远身边的位置坐下。

    有注意到他手里拿个粉色的锦囊，和他气质不相符的颜色，显然是属于女孩子的东西。

    荣世远将锦囊放进了西装内袋里，侧头看了王玟娜一眼，提不起什么兴致，转回头，伸手去拿酒杯。

    只是在他触碰到酒杯之前，一只纤长涂着梅子红色指甲油的手率先将酒杯拿开：“别喝了。”

    荣世远没去抢酒杯，也没看王玟娜一眼，低着头自嘲的嗤笑了一声。

    王玟娜主动开口说：“我明白你现在的心情，你和她的事我在新闻上都了解得差不多了，我知道你很爱她，所以我也没自不量力的打算替代她在你心里的位置，我只是不想看你再这么折磨自己了，这不是我认识的荣世远。”

    荣世远低笑一声说：“别以为你很了解我。”

    王玟娜敛眸说：“但谁都不想看到你变成现在这个样子，包括她。”

    荣世远低头不语，他自己也没想到自己会有这么颓废的一天。

    再没遇到魏云舒之前，他从不觉得自己为会爱情这种事伤神。

    “世远，振作起来吧，你的身体经不起这样的折腾。”

    荣世远：“你走吧，我自己心里有数。”

    王玟娜不说话，却也坐着不走。

    荣世远在沙发上靠了两秒，然后便起身，也没和王玟娜打招呼，转身朝着店外走去。

    王玟娜拿起包准备跟上的时候，才发现他的手机落桌子上了。

    张了张嘴却没有喊住他。

    伸手将手机拾起，摁了一下手机边缘的解锁键。

    手机亮起，显示出了锁屏画面。

    看着画面中笑颜如花的女孩，王玟娜愣了愣。

    照片像是在家里拍摄的，女孩身上穿着一件宽大的男士衬衣，坐在床边伸手想要抢手机的样子。

    两个人像是在嬉笑打闹抓拍下来的一幕。

    单是一张照片，就能感受到两个人在一起的时候有多幸福快乐。

    手机有密码，王玟娜重新锁上了手机才追了上去。

    看着荣世远走到车边，王玟娜连跟上前，阻止了他开车门的动作说：“你喝酒了，我来开吧。”

    荣世远婉拒：“我叫了司机。”

    王玟娜愣了愣松开了自己的手，就见荣世远只是拉开车门从驾驶位拿出了一包还未开封的烟，拆开包装盒，就在车边点燃了一支。

    王玟娜看了他一眼，走到他跟前，将手机递过去：“你手机忘拿了。”

    荣世远低头看了看，伸手将手机接过来放进了衣服口袋里，淡淡道了句：“谢谢。”

    王玟娜抿唇笑了笑，又问：“你准备去哪？”

    荣世远侧头看她一眼，很不解风情的说：“去做你自己的事，别跟着我。”

    王玟娜：“我只是问问，我也不是故意跟着你找到这来的，我是路过这儿，看见你的车停在外面，所以才进去看看。”

    荣世远没再回答，等司机来了便开车离开。

    王玟娜并未跟随，她很清楚男人最讨厌死缠烂打的女人。

    在他还没放下魏云舒的时候，拼命往他身边挤只会惹得他心生厌恶。

    荣世远坐在车里，正愁不知道去哪的时候，接到了荣硕打来的电话。

    这是出事之后荣硕第一次联系他。

    消息散布出去的时候，赵若岚正好生产，这段时间他也一直在照顾赵若岚。

    对于网上的消息，他没有任何的回应。

    荣硕约他在台球室见面。

    想来应该也是因为魏云舒才让荣硕发生了改变，变得成熟了。

    以前的荣硕哪里会主动找他。

    桌球室里，荣硕并未一见面就和荣世远交谈。

    而是先和荣世远打了一场，荣世远赢了。

    “再来。”荣硕似乎有点不服气，但已不见那份莽撞和置气。

    准确来说，更像是在跟他自己较劲，而不再是跟荣世远过不去。

    荣硕开球的时候，荣世远率先开口问：“你当爸爸了？”

    荣硕没有立即回答，俯身用视线压着球杆，瞄准了球，有力的一击，却没进一个球。

    站直身子擦着干，这才回答：“嗯。”

    荣世远一边观察着怎么打一边问：“男孩女孩？”

    荣硕：“男孩。”

    荣世远：“恭喜。”

    荣硕笑了笑：“你说咱们俩现在这样算朋友吗？”

    荣世远打进一球，抬头看着他说：“我是你二叔。”

    荣硕：“我是真没想到有一天还能找你打球，你不知道以前我有多讨厌你。”

    荣世远又打进一球：“那为什么改变了？”

    荣硕敛眸愣了愣，然后像是自言自语一般喃喃：“因为她吧。”

    此话让荣世远握球杆的手僵了僵，然后才继续打球。

    看着他又打进了一球，荣硕球杆往球桌上一放：“不打了不打了，没劲。”

    荣硕走到一旁的椅子上坐下，端起水杯一口气喝了个尽。

    荣世远这才放下球杆，走到他旁边的位置坐下，问荣硕：“其实你也喜欢她对吗？”

