    李承佑笑了笑，看着朴智妍，又耸下肩道：“我是渣男，你是海女，又不是谈恋爱，有必须自找麻烦吗？”

    朴智妍：“……”

    无言以对。

    按她给自己定的人设，她一个睡了渣男拍屁股就走的女人……

    好吧。

    她确实没理由鄙视李承佑。

    李承佑又笑道：“你要是想来点风花雪月、柔情蜜意，铺垫铺垫前戏……也行。我这里有红酒，灯一关，也能搞个烛光晚餐，怎么样，要不要浪漫一下？”

    朴智妍脑门上青筋直冒，当时就无语了。

    没好气地瞪了李承佑一眼，朴智妍鄙视道：“虚伪！”

    可不就虚伪吗？

    哪有当着人的面问要不要浪漫的，浪漫的前提是惊喜，连惊喜都没，还浪漫个屁！

    脱下外套，随手扔在沙发上，朴智妍一边走到沙发旁坐下，一边眼珠乱转，想着待会儿怎么报复李承佑。

    来都来了，她肯定不能白跑一趟。

    今晚不把李承佑耍得团团转，她朴智妍三个字倒过来写。

    李承佑跟着朴智妍视线移动，见朴智妍脱下外套，不由仔细打量了眼……嗯，确实有料，比IU强多了。

    “对了，要喝点什么？”

    等朴智妍坐下，李承佑又问道。

    “咖啡。”朴智妍道。

    多喝点咖啡醒醒神，她必须集中注意力。

    李承佑这家伙太狡猾了，心眼又多，她得好好想个办法让李承佑悔恨当初。

    等李承佑动手去沏咖啡，朴智妍环视一眼，问道：“对了，突然想起一个问题，我是第几个到你这公寓的女生？”

    李承佑道：“忘了。来的太多，懒得记。”

    朴智妍：“……”

    要不要这么夸张啊，连记都懒得记了？

    “真的假的？”

    朴智妍有点怀疑：“假如到你这的女生这么多，怎么没听IU提起过？”

    李承佑道：“IU住楼上，我住楼下，她又不是天天盯着我，我也不用向她报备，她不知道很正常。”

    朴智妍忽然道：“那IU来过没？”

    李承佑不禁回过身，看了朴智妍一眼，这妹子这句话问得很有意思啊。

    笑了笑，李承佑道：“我要是说她也来过，你是不是起身就走？”

    朴智妍惊住了：“IU真来过？”

    李承佑笑道：“你觉得呢？”

    朴智妍翻个白眼：“我是在问你。”

    李承佑耸下肩：“你这不是废话嘛，IU肯定来过啊。”

    “她真来过？”朴智妍张大了嘴。

    李承佑笑道：“楼上楼下，又离得不远，串个门很正常吧。”

    “切！吓我一跳。”

    朴智妍闻言松了口气，顿时觉得自己大惊小怪。

    也是啊。

    李承佑都去过IU那，IU怎么可能连李承佑这都没来过。

    李承佑忽然又道：“你不是海女嘛，咱们也不是在谈恋爱，你还介意我跟IU发生点什么？”

    朴智妍道：“废话！我跟IU可是朋友。”

    李承佑戏谑道：“朋友怎么了？好东西不是都要跟朋友一起分享嘛。”

    朴智妍：“……”

    服了！

    这货还真够渣的，什么话都敢说。

    过了会儿，咖啡沏好。

    李承佑倒了两杯，一杯端给朴智妍，一杯留在手上。

    喝了口咖啡，李承佑道：“咱们接下来做什么，是先看个电影暖暖场，还是直接直奔主题，免了那些流程。”

    朴智妍无语了。

    看着李承佑，她万万没想到，这货不仅渣，还这么猴急！

    她忽然有些怀疑她今晚过来是不是个错误？

    李承佑道：“这么看着我干嘛？我渣男，你海女，都是知根知底的老手了，你还没厌烦那些流程啊。”

    朴智妍：“……”

    她发现她还是低估了李承佑渣的程度。

    不过。

    越渣越好。

    越是色令智昏，我才越好耍你。

    于是朴智妍点点头：“确实没必要再走那些流程。这样吧，你先去洗个澡……”

    话没说完，李承佑蓦然打断：“不用。你来之前我就洗过了。既然你也同意……”李承佑站起身，走到朴智妍身前，“……咱们就直奔主题吧。”

    朴智妍一瞬间有点慌：“这么快？”

    “快吗？”

    李承佑想了下，点点头：“也是，你们女生都喜欢情调。那要不咱们跳个舞，铺垫铺垫前戏？”

    朴智妍连忙点头。

    见李承佑转身去拿手机播放歌曲，朴智妍心脏扑通扑通乱跳，神色中掩饰不住慌乱。

    她发现事情跟她设想完全不同，李承佑压根不按套路出牌。

    怎么办？

    待会儿总不能真这么稀里糊涂吧？

    要不我找个借口立马就走？可找什么借口呢？我都跟李承佑提前说我今晚没事了。

    而且。

    就这么走的话岂不是很没面子？

    朴智妍脑子里乱哄哄的，一时间各种念头乱飞，就在她犹豫纠结、彷徨迷乱时，一阵轻柔的旋律忽然响起。

    李承佑回过身，朝她伸出右手，微笑道：“请。”

    朴智妍：“……”

    犹豫下，还是抬手搭在李承佑手上，随他起身。

    客厅里。

    两人身体相贴，轻歌曼舞。

    近距离跟李承佑面对，感受着李承佑身上传来的体温，特别是看着李承佑近在咫尺的脸庞，朴智妍脑海中蓦然又回想起了那天晚上李承佑的那一番话——

    ‘……从现在开始我们就是一分钟的恋人，这是事实，你改变不了，因为已经过去了。但我希望你能记住这一分钟，记住在这一分钟里，我的眼睛里就只有你，你的眼睛里也只有我。’

    似曾相识的画面，似曾相识的场景。

    四目相对。

    朴智妍又在李承佑的瞳孔里看到了她自己。

    而在她的瞳孔里……

    朴智妍嘴唇微张，忽然说道：“李承佑，你能不能再对我说一句浪漫的话？……就像上次那样。”

    李承佑似愣了下，随后点点头。

    略微酝酿，轻缓道：“……我以前以为一分钟很快就会过去，其实是可以很长的。人一辈子会经历很多的事，看过很多的山，见过很多的人，但很多的山和人，看过了，见过了，之后又忘了。有些事却只要经历过，一分钟就是一辈子。”

    朴智妍：“……”

    怔怔地看着李承佑，下一刻，忽然踮起脚尖，吻向他的嘴唇。

