    刘干事交代的‘萨文’，就是被踹断大腿的黑人。李瑞没有办法瞬间学会一种语言。哪怕扯掉了其数根手指也只是换来惨嚎求饶，根本无法交流。

    　　而刘干事失血过多神情恍惚，怎么折腾都不说话了，只是虚弱的咒骂。

    　　‘兽性直觉’仅是初级掌握，陷入了长达60小时的冷却。

    　　线索断绝。

    　　“怎么办……”

    　　“是我让妹妹留学的。她本来都不想来！是我害了她。”

    　　绝望、悔恨、焦躁如潮水般吞没李瑞，不断撕扯心灵，他痛恨自己的愚蠢无用。

    　　这时一句诡异轻佻的异界语在脑海中响起：

    　　【没错，你弄丢了妹妹，辜负了妈妈的嘱托！】

    　　李瑞狠狠地抽了自己两个耳光：“你是谁！？”

    　　【我就是你咯~就在你和小美人欢爱的时候，李萱正在被折磨，生不如死！你可真是个好哥哥~】

    　　“给老子闭嘴！”

    　　【别磨蹭了，你知道该怎么做的~】

    　　不再犹豫，李瑞使用了‘冥誓’教派提供的特种战技——心血回忆。

    　　手掌像是利斧一般破开萨文的胸腔，将其心脏掏出来。不管不顾地喝掉了里面的心头血。

    　　这是模仿吸血鬼种族天赋‘血之记忆’的战技，人类施展副作用巨大。

    　　脑袋像是遭大锤反复轰击，再用钢针穿刺搅拌，大脑仿佛变成了一团浆糊。猛烈的恶心、惊厥甚至盖过了剧痛。

    　　李瑞强忍着不让自己失去意识，取得了近似‘灵魂汲取’的效果。一幕幕影像回忆在脑海，画面定格在一座喧嚣的夜总会。

    　　轻佻的声音再次响起，非常开心：

    　　【这就对了！这才是最简单的办法嘛~】

    　　刺激食欲的一幕直接将刘干事吓呆，随后像鸡一样尖叫了起来：

    　　“你不是功夫高手！你是魔鬼！等一下，我还知道很多……”

    　　李瑞在他的哀求中发动‘心血回忆’，得到了和旁边萨文同样的答案。

    　　这两个人都是主犯！

    　　~~~~

    　　来到目的地。夜总会是臭名昭著的‘克隆利帮’的据点，除了好事什么事都干。

    　　这种黑帮会如何对待一个来自异国毫无跟脚的女孩？！强烈的懊恼和自责正在慢慢吞噬李瑞的心灵。

    　　【李萱是个多好的姑娘啊，你亲手把她推进了火坑，废物！】

    　　强行压下惊悸感和脑子里的幻听，来到夜总会正门。李瑞身躯膨胀凭空长高了20CM，又改变面部的肌肉换了一张脸。

    　　一身煞气怎么看也不像是来找乐子，被门口的帮派分子拦下，挥手撕裂了二人咽喉杀了进去。

    　　一楼冷冷清清只有几个人，他们实在太慢了，所有的行动完全被李瑞的感官捕获，等掏出武器时就已经死光。

    　　凭着仅存的一点记忆来到二楼，‘粉碎战技’轰开铁门，这里全是单间，锁着一些裸身年轻姑娘，更像是一个变态会所。

    　　挥手劈开绑人的铁链放女孩们离开，没有找到妹妹。

    　　【快点。妹妹正在遭受非人的折磨~绝望的呼喊着哥哥来救我~】

    　　轻佻声音仍在添乱。

    　　帮派成员拿着自动武器在走廊对面全力开火。但就像是开了全图透视，李瑞所考虑的是如何迅速杀掉碍事的人。

    　　像壁虎一样贴着天花板疾行而过，跳入人群后方。双臂利斧似的回旋，残肢内脏飞散，帮派成员们瞬间肢解死绝。‘粉碎战技’有些大材小用，普通人挥手砍死就行了，节约体力。

    　　~~~~

    　　最顶层的豪华办公室里，帮派高层正招待重要的合作伙伴。一名精悍金发男子抽着雪茄，正与邻座身穿手工西装的中年男人兴高采烈的商谈。

    　　异变突生，众人赶紧联络手下，随后通过办公室里的无死角监控，清晰地看到了整个杀戮过程。产生了一种自己在拍超级英雄大片的虚幻感。

    　　从李瑞进入夜总会开始，总共过去了5分钟时间。大佬们打完求救电话，正要迅速逃离，已经被堵在了门口。只能无奈的退回豪华办公室死守。

    　　随着一声巨响，大门飞了进来，撞碎了一位手持霰弹枪的保镖。众人对着门口疯狂开火，李瑞整个身体诡异地贴在地上，像条蛇一样滑进来。血肉横飞，五秒钟之内将所有人制服。

    　　屋里还有许多裸身被绑在床上的姑娘，辨认完毕还是没有妹妹。

    　　【你有多久没管自己的亲妹妹了？例行3分钟视频有用吗？沉浸在自己的愉悦中忽视了亲人，你是这一切的罪魁祸首！】

    　　李瑞双眼通红，用手指将打入身体的子弹挖出来。激烈的战斗中难免被蒙中一两发。

    　　活下来的大佬们溅了一身血。多年的黑帮经验让他们没有惊慌，拼命地寻找自己的一线生机。只要没有被直接杀死，就说明他们还是有用的。

    　　但接下来的一幕，让他们彻底崩溃了！李瑞赤手开胸，将一人的心藏掏出使用‘心血回忆’。信息没什么用，这是一名负责洗钱的“会计”，仅是知道帮派绑架女孩注射DP强迫卖身。

    　　五官渗血，晃晃脑袋驱散过度使用战技的眩晕感。

    　　【还记得我们看过的新闻吗？这里每年会失踪数万名女性，大部分是少女。被囚禁、侵犯、虐待后杀死，从这个星球永远消失，只留下悲伤欲绝的亲人。】

    　　李瑞如法炮制。在一片崩溃哀求的声音中，又对一人使用了‘心血回忆’。这是负责毒pin交易的头目，还是毫无收获。

    　　【都是你的错！你想让妹妹也经历这种绝望吗？】

    　　跟大脑有关的战技绝不能无限使用，李瑞眼睛和鼻子里涌出血浆，已经达到了极限，但心里越发狂躁嗜血。

    　　【自私软弱，毫无作用！你在浪费时间！把身体的控制权交给我！我们是一体的！让我来帮你！】

    　　这一瞬间，只见李瑞的耳朵诡异的拉长，嘴巴比原来大了一圈，两根犬齿缓缓地伸出来。

    　　它的造型跟索斯·绿岭非常像。伸展了一下躯体，开心的说：【早就该这样了，接下来还是看我的吧~】

    　　掏出手机，调出李萱的照片。照片里妹妹恬静的微笑着，充满了幸福可爱。

    　　拎住一个幸存者的头发，强迫他看手机的照片。‘谈判专家’全力观测对方的身体数据，一瞬间的瞳孔收缩被捕捉到。运气不错！第一个就选中了。

    　　这次没有掏出心脏，而是拧开了脑袋。

    　　【你早该知道不仅能对心脏使用的~】

    　　这次的信息极为有效。这是负责绑架、诱拐的头目！清晰的画面中，无数女孩儿被塞进了铁笼，隐约有一个非常像李萱。

    　　它开心的笑着，得意于自己的小聪明。又强迫剩下的人看照片，严密监控对方的身体状态。但凡有一点反应，就会被开瓢。

