    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    燕破岳坦然点头，他是很不喜欢在炊事班放羊的经历，但是这样的经历，并没有什么见不得人的。说句扯淡点儿的话，革命工作不分贵贱。

    “你们从来没有接受过特殊训练，也没有进过侦察连之类的部队？”

    燕破岳再次点头。

    三班长呼吸有些急促了：“你们进部队后，只打过十发子弹，在新兵营的射击成绩，一个是四十四环，一个是四十五环？”

    燕破岳有些惊异了，流言之所以是流言，就是因为信息的不准确性，但是他们哥两个的流言，怎么这么精确，就连他们新兵营的射击成绩都给挖出来了？！

    看燕破岳脸上的表情，三班长就找到了答案，他深深地吸了一口气，让自己的情绪稳定下来后，问出了一个最重要的问题：“你们跟着指导员训练了这么多天，除了玩弹弓，在训练场上打了多少子弹，现在的射击成绩是多少？”

    燕破岳伸出了一根手指。

    三班长似乎松了一口气：“一万发？”

    燕破岳轻轻摇头。

    “一千发？”

    燕破岳再次摇头。

    三班长的脸色已经彻底沉了下来：“一百发？”

    看到燕破岳竟然还敢摇头，三班长猛地踏前一步，如果不是现在已经是凌晨一点多钟，他必须压住嗓门，三班长现在大概已经是在放声咆哮了：“到底是多少发？”

    “一发……也没有。”

    宿舍里一片死一样的安静，听到这样一个答案，就算是再老成持重的人，看向燕破岳和萧云杰的目光中，都透出了浓浓的排斥甚至是厌恶。

    特种兵想要在战场上生存下来，除了自身素质，还需要有精良的武器；睿智而富有经验的指挥官，更需要有足够强大，可以并肩作战的战友。如果是和新兵蛋子组队，那会给他们带来很多麻烦，更会让所有人的生存概率随之降低。

    新兵蛋子在战场上，由于紧张拿着枪就会不停地扫射，把子弹挥霍得飞快，等他们打完了自己的子弹，就会向队伍中其他节约子弹的老兵讨要，除此之外，他们也更容易中弹负伤，需要老兵的照顾。

    遇到的新兵多了，耐性被磨光，就会对新兵态度越来越坏，只要新兵稍稍做了什么不对的事情，张口就会一阵痛骂。但是不管怎么说，新兵都有变成老兵的一天，老兵们还是会按捺住性子去帮助新兵，让他们在战场上生存下来，变成真正的老兵。

    但是像燕破岳他们这种前前后后只打过十发子弹，进入始皇之后，依然没有尝试弥补自身缺陷，天天拿着弹弓招摇过市的家伙，放在特种部队，也有资格称之为……兵？！

    “我们这些天是没有练过步枪，但是我们一直在……”

    燕破岳想要解释，可是三班长已经气得面色铁青，他再也不想和面前的两个家伙说话，转身就走，一直走到了被打通的宿舍最尾端才停下脚步。隔着很远很远，都能听到三班长粗重的喘气声，可见三班长这个时候的心情之激动。

    一班长沉着脸走过来，看到燕破岳还想开口说话，他一挥手用最粗暴的态度打断了燕破岳：“你们主动提交申请，退出始皇特战小队吧，这样对大家都好。”

    一班长将一份今天刚刚下发到他们这些班长手中的文件，甩给了燕破岳：“自己看吧。”

    燕破岳走到窗边，借着窗外的夜色，飞快地浏览着手中的通知书，看完了上面的内容，他才终于明白，为什么今天晚上回来，他们两兄弟会受到“袭击”，他和萧云杰一发子弹也没有打的现状，又会把三班长气成那个样子。

    为了在整个夜鹰突击队内部成功地将始皇教导小队变成真正人人敬仰，想要努力往里面钻的王牌部队，在赵志刚的建议下，第一界始皇教导小队淘汰赛，并不是在内部展开，而是定型为始皇教导小队和夜鹰突击队之间的对抗战。

    五十多人编制的始皇特战小队，将会在演习场上，面对整个夜鹰突击队一千二百名特种兵的围追堵截。他们必须一边和二十倍于己的敌军交战，一边完成作战任务，这个消息已经是够夺人眼珠，就在同一天，始皇特战小队的指导员赵志刚，更是当众口放狂言：始皇特战小队，玩的就是以精锐胜平庸，打的就是以质量胜数量！

    这两句话原本也没有错，特种部队用最严格的训练、最精良的武器，打造最卓越的战斗力，如果还不能精锐胜平庸，以质量胜数量，那都统统买块豆腐撞死算了。但是，请问，大家都是特种兵，凭什么抬你们自己是精英，夜鹰突击队的人就成了平庸，你们是“质量”，夜鹰突击队一千多号特种兵就成了“数量”？！

    这样当众挑衅的结果，就是整个夜鹰突击队都炸窝了，各个中队的请战书，就像是下雪般铺天盖地地往队长手中送，据不完全统计，短短四五个小时的时间，各个中队的请战书，就已经超过了三百大关！

    拜即将到来的对抗战，和赵大指导员达到MAX级别挑衅战术所赐，几乎所有夜鹰突击队作战序列成员，不管是士兵还是军官，看到始皇特战小队的人，眼睛里都冒着绿油油的光芒，就算是始皇特战小队几位班长，走到外面，在这样的目光包围下，都有了一种赤手空拳走进了狼窝里的感觉。

    夜鹰突击队的人，全部都疯了！可以预见，一周后的淘汰战一旦开始，这些已经被赵志刚刺激得眼珠血红的特种兵，就会从四面八方一涌而上，对着始皇特战小队展开无所不用其极的最疯狂进攻。

    始皇特战小队成员，都是兵王中的兵王，但是和同样精锐的夜鹰突击队成员相比，他们能强多少？他们再自信，也不敢狂妄地认为，自己可以以一敌十。更何况听说夜鹰突击队方面几个中队长已经向大队长建议，为了证明始皇特战小队不愧拥有“教导”之责，让始皇特战小队在淘汰赛时，可以绽放出百点热千分光，他们这些除了数量之外一无是处的平庸，应该再配备武装直升机在内的支援武器，而大队长在接到这份建议后，当场就大笔一挥，写下了“同意”两字。

    一周之后的对抗战中，他们要以区区五十个人，被一千二百名特种兵围追堵截，而且对方可以组建同样精锐的小股突击部队，通过直升机，快速索降到演习战场任何一个位置，通过大型直升机，他们甚至可以将小型装甲车空运到战场……

    始皇特战小队所有成员都清楚地感受到压力扑面而来，在这种必须拼上命去保卫始皇特战小队荣誉的时刻，燕破岳和萧云杰这两个异端级别的另类，就自然而然地成为所有人关注的核心。

    燕破岳和萧云杰两个人，一大早就离开，到了大半夜才回来，总不会是天天跑出去打鸟玩吧？虽然一天到晚都见不着人，也没有什么沟通，大家对指导员也并不太了解，但是被郭嵩然训练了两个多月，被郭嵩然收拾得服服贴贴，队长都这么牛逼的，这指导员怎么也不会是两脚猫吧？！

    一群因为即将到来的“殊死”对抗终于紧张起来的特种兵们，决定晚上和燕破岳他们好好谈一谈，几位班长更需要弄清楚，这两个天天神龙见首不见尾的士兵的真正实力，以便于他们在对抗赛时合理调配。

    　　     

    　　：。_：

