    所有人都被那柄青铜戈影响了。

    他们眼中浮现出怨气。

    就好像，被传染了一样。

    有了失控的征兆。

    钱友亮握住拐杖，体内鬼骨轻颤，对着地面就是一戳。

    “给我停下！”

    一团阴影，从他的脚下蔓延了出去。

    将所有人都覆盖在内。

    将整个许安城都覆盖在了其中。

    杀死了七次索命鬼的钱友亮，实力是真的不弱。

    他的所有实力，除了鬼骨是唐元清送的，力量是杜归帮他稳定的。

    其余的一切，都是一辈子大大小小的战斗，拼死一战得来的。

    但是……

    即便钱友亮再强。

    也无法避开那青铜戈的影响。

    “该死……”

    “这究竟是什么鬼东西！”

    “它是在召唤另一个墓主人吗？”

    钱友亮的脸色涨红，几乎无法呼吸。

    张全有跌在了地上。

    他断断续续的说道：“钱老……这不是你带来的吗？你竟然不知道它是什么？”

    钱友亮大吼道：“我怎么可能知道。”

    “连民调局都不知道这玩意是什么。”

    “我只知道，这东西能对付索命鬼，隐藏着及其可怕的力量。”

    “我要是知道它能召唤墓主人，我怎么可能把它带到许安？我嫌许安还不够乱吗？”

    已经先后有三个墓主人现身许安。

    其中一位，还是高高在上的那位。

    要是再来一个墓主人。

    那许安会被打成什么样？

    怕不是要被打崩吧？

    钱友亮看着立在天上的那个存在，看到了连天的白雾。

    到现在。

    他都不知道发生了什么。

    可是，他心里却无比懊悔。

    “我不该把这东西带来的。”

    “早知道您会现身，我何须做这么多无用功，一切都交给您就够了。”

    是的……

    钱友亮对人影，用的是尊称。

    他本来，都做好拼死一战的准备，可没想到。

    人影现身以后。

    根本就用不上钱友亮。

    横推……

    横推一切。

    青铜戈还在异动。

    散发出的气息，变得越来越怨恨，越来越怨毒。

    那个意志要现身了。

    可钱友亮等人，却要撑不住了。

    他们已经有了失控的征兆。

    钱友亮撑不住的时候，就是他们全部被怨气摧毁意志，化作鬼物之时。

    但就在这时。

    立于天上的人影，像是感受到了地上快要撑不住的众人。

    它不经意的随手一挥。

    下一秒。

    快要撑不住的那些人，瞬间脑海中清明一片。

    “呼……”

    “呼……”

    所有人，都在疯狂的呼吸。

    差一点啊！

    差一点，他们就都死了。

    所有人如蒙大赦，浑身更是被汗水打湿，终于从那种折磨之中摆脱。

    可紧接着。

    一个怨毒的意志，降临到了许安。

    青铜戈冲天而起。

    震动不止……

    那青铜戈上的斑驳血迹，也已经化作了鲜血。

    鲜血用处，眨眼间就散开。

    在这一刻。

    所有人的意志，都出现了不稳定的征兆。

    他们的目光茫然。

    恍惚之间，一个可怖的画面，便出现在了众人眼中。

    那画面，是在古代。

    清一色穿着黑色铁甲，或是手持青铜长毛，或者是持戈，持剑，持盾牌的将士，组成了一个战阵。

    地点则是一座巨大的皇宫之外。

    一个穿着囚服，披头散发的中年男人，被人押送了出来。

    在城墙上，则站着一众穿着黑色服饰的人。

    那些人目露讥讽、快意、嘲弄。

    仿佛上位者一样，打量着那个犯人。

    但他们不是。

    唯一的上位者，是一名年幼的男孩。

    那男孩目光锐利，五官虽显稚嫩，却有种淡淡的威严。

    他虽然年幼。

    却极为清贵。

    但男孩还是过于年幼了。

    他最终没有去看接下来要发生的事，扭过了脑袋。

    然后，五辆战车便缓缓进入了战阵。

    五根粗壮绳索，分别套在了那犯人的四肢和脖子上。

    五辆战车分别向着五个方向冲去。

    鲜血喷涌而出。

    那犯人，被当场五马分尸。

    ……

    许安城。

    一个可怖的存在，已经接着那散开的血液，凝聚出了一个人形的东西。

    之所以说是东西。

    是因为，它的四肢和脑袋之间，都有着断层。

    好像它被五马分尸了一样。

    那存在不是本体。

    只是凭借着青铜戈，才降临到了许安。

    它是明州的墓主人。

    来此，只为复仇。

    如果不是青铜戈被钱友亮无意中带到了许安，见证了人影的出现，它也不可能有机会，发现自己的仇人现身了。

    明州的墓主人降临之后。

    它怨毒的目光，便死死锁定了人影。

    沉淀了几千年的仇恨，在漫长的黑暗中，已然发酵成了无法被抹去的杀意。

    在它的面前。

    人影那冰冷无情的目光，逐渐变得复杂了起来。

    最终，被清冷所取代。

    明州墓主人看到这一幕。

    它更加的震怒。

    像是被刺激到了一样。

    握着那柄青铜戈，对着人影就是一挥。

    但……

    没有作用。

    它的本体还在明州，一个意志凭借着青铜戈降临过来，对人影根本没有任何威胁。

    人影伸出右手，缓缓一握。

    直接握住了那把青铜戈。

    这青铜戈不是它的。

    因此，它一直没有给过任何反馈。

    人影表现的轻描淡写。

    它仿佛根本不在意。

    握住青铜戈的瞬间，那青铜戈的力量，正在疯狂侵蚀。

    那由鲜血组成的存在，直接化作无数血光，融入了青铜戈之中。

    眨眼间。

    刚刚众人所看到的那副画面，便在许安的上空浮现了出来。

    那似乎是某种手段。

    人影目露不悦。

    下一秒，它手掌微微用力。

    若有若无的惨叫声便响了起来。

    那个意志，被它直接抹去。

    血光爆散。

    可那副画面还没有消失。

    明州的墓主人，并不会善罢甘休。

    人影的目光变得冰冷了下来。

    它一把将青铜戈甩到下方，那青铜戈上缠绕的意志被抹去以后，对人影而言，更没有任何意义了。

    就是个破烂。

    紧接着。

    人影的目光看向上方，白雾升腾，那画面直接被冲刷到无影无踪。

    做完这些。

    人影反手掰下一节歪脖子树的树枝。

    它握着树枝，对着远隔两千里的明州，直接掷了过去。

    树枝像是利箭一样。

    眨眼间就离开了许安。

    这是一个警告。

    也是宣战……

