    她心里头是很珍惜朋友的，更何况是在异国他乡。

    　　她很感激在这种时候有人陪着她。

    　　本来已经做好吃一顿火锅，喝点酒往家里躺一天的准备，没想到程遇之会从纽约回来。

    　　挺意外。

    　　程遇之带着她在街上走，叶佳期头一次过来，对什么都挺好奇。

    　　“想家的时候可以过来看看。”程遇之道。

    　　叶佳期拿着一件小瓷娃娃，眼底没有太多波澜。

    　　她没有家。

    　　也不存在想家不想家的问题。

    　　她也不知道何时能有一个家，越是渴望的东西，似乎越是抓不住，碰不到。

    　　“家”这个字离她太远。

    　　她也不愿意过这种颠沛流离的生活，发烧了都无人问津。

    　　可惜……她也不知道自己何时才能有个家。

    　　明明简简单单，平平凡凡就好，可她却怎么都没法实现。

    　　“喜欢这个？喜欢的话我买给你。”程遇之指着她手里的白瓷胖娃娃。

    　　叶佳期摇摇头，连忙放下。

    　　看到可爱的娃娃玩偶，她总是忍不住看。

    　　她要是真得有个宝宝，一定会被她宠坏了。

    　　“走吧，我对棉花糖更感兴趣，我的火锅没吃完，你得赔我晚饭。”叶佳期笑道。

    　　她要棉花糖，程遇之便给她买了棉花糖。

    　　隔壁的一家奶茶店里正好放着歌——

    　　“你就是我心中的棉花糖\/甜蜜的梦想\/彼此牵起的双手\/谁都不要放\/去眺望\/在远方\/悉数快乐和希望\/展开翅膀\/我们自由飞翔……”

    　　叶佳期听着听着就出了神。

    　　远处有烟火在燃放，一团一团，如春日的鲜花，花团锦簇，姹紫嫣红。

    　　这样的夜晚，并不冷。

    　　叶佳期裹着围巾，深呼吸，感受着芝加哥夜晚的气息。

    　　异国他乡，终有不心寒的时候。

    　　程遇之陪她走着，从街头走到街尾。

    　　“程先生，又浪费了你的时间，不过今天晚上见到你，很意外，也很惊喜。”

    　　“不用跟我这么客气，你一直都跟我很客气。”

    　　说不清是礼貌还是疏离。

    　　但程遇之并不喜欢这样的感觉。

    　　“程先生你这次回来几天？”

    　　“双休。”

    　　“是不是因为又回来劝蔡阿姨离开芝加哥……”叶佳期有点担忧。

    　　她想做好心理准备，不然他们一家要是搬走了，她该怎么办。

    　　“不是，暂时不会有这个想法，你不用担心。”程遇之看出了叶佳期的心思。

    　　叶佳期一下子高兴了起来，这样就好。

    　　“下个星期，系里有个晚会，你来看吗？”叶佳期问道。

    　　“我看看有没有时间，如果有时间就去。你要表演节目？”

    　　叶佳期连忙摇头，小脑袋摇得跟拨浪鼓似的，“我不会，我什么都不会的。”

    　　“要不要我教你？”

    　　“嗯？程先生，你会什么？”叶佳期好奇地看着他。

    　　“吉他和架子鼓，都会一点。”

    　　“程先生很厉害啊，我倒是想学，不过暂时没有时间，还是算了，等以后再说。”

    　　她得上课，还得做兼职，再有多余空闲的时间，得拿来看书。

    　　“可以。”程遇之点头。

