

　　    苏南就带着傅华去了贵宾室，贵宾室沿墙的枪架上陈列着各种长枪，玻璃橱里拜访着各式手枪，傅华饶有兴趣的看着这些枪械，笑着问苏南：“苏董，你很喜欢射击吗？”
　　
　　    苏南笑笑，说：“谈不上喜欢了，不过因为我父亲的关系，我从小就能接触到枪，练了一手好枪法，原本还想将门虎子，做一个军人呢，没想到现在做了一个市侩的商人。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说”
　　
　　    傅华笑笑说：“看来苏董对今天的射击成绩很不满意啊。”
　　
　　    苏南笑着摇了摇头，说：“今天的射击成绩太差了，我都不好意思了。”
　　
　　    侍者这时送了一个果盘进来，笑着问苏南：“请问苏董还有什么吩咐吗？”
　　
　　    苏南说：“给我开一瓶苏格兰威士忌。”
　　
　　    侍者出去了，傅华笑着说：“我虽然第一次玩射击，可是我大约可以猜到，要打好，必须人要气定神闲，注意力集中，不然的话很难打出好成绩来的。”
　　
　　    苏南笑了，说：“又被你看出来，我今天是有点心浮气躁。最近这一段时间也不知道是怎么了，我的心老是定不下来，真是莫名其妙。”
　　
　　    傅华笑了，说：“我知道原因的。”
　　
　　    苏南看着傅华，说：“你怎么知道？”
　　
　　    傅华说：“能让苏董心浮气躁的，我想肯定不会是小事情，如果我没猜错的话你大概是在为我们海川新机场项目在着急吧。”
　　
　　    这是侍者送进来一瓶苏格兰威士忌，两个杯子。苏南倒上了酒，递给傅华一杯，说：“这里的威士忌虽然比不上晓菲那里的，也还可以入口。”
　　
　　    傅华接过了酒杯，说：“最近晓菲怎么没影了，也不知道在忙什么？”
　　
　　    傅华的心底还存着对晓菲的一丝牵挂，他对这个女人真是有点没脾气了，那一次轰轰烈烈的激吻之后，这个女人就像没事人一样抽身而去了，这段时间音讯全无，连个电话都没再打来。
　　
　　    似乎晓菲那一段表白只是她自己情绪的一个发泄，发泄完了就完了，再与傅华无关了。
　　
　　    晓菲这样做，反而让傅华放不下了，晓菲已经在他心中激起了涟漪，他无法像晓菲一样对这段感情曳然而止。可是他也不敢打电话去询问晓菲的近况，虽然他心中很清楚这个电话肯定是能打通的，可是他心中更明白一点，他并没有再去招惹晓菲的资格了。
　　
　　    苏南笑笑说：“我听朋友说她的工厂已经出手了，好像在忙活什么，不过似乎在忙活成之前，她并不想让我们这些朋友知道。”
　　
　　    傅华笑笑说：“晓菲要玩的肯定不会太俗气了。”
　　
　　    苏南抿了一口酒，笑笑说：“我有时候就很羡慕晓菲，她做的都是她想做的，不受世俗啊什么的束缚，而我就不行了，每每受困于俗务，不得脱身。”
　　
　　    这是苏南第二次在自己面前表现出焦躁不耐烦，似乎随着新机场项目的正式启动，他日渐感受到了什么危机，也就无法在做到什么淡定了。
　　
　　    傅华笑着看了看苏南，说：“苏董啊，我说一句话你别觉得刺耳啊，我怎么觉得你太在乎这一次新机场项目的输赢了？”
　　
　　    苏南笑了，说：“我有吗？”
　　
　　    傅华说：“你没有吗？你现在的状态就已经有些患得患失了，如果你就是这个状态，我怕这场仗你没打就已经输了。”
　　
　　    苏南苦笑了一下，说：“也许吧，这一次如果我再输掉，就是一输再输了，这对我来说不能不算一个很大的打击，所以这一次我一定不能输。”
　　
　　    傅华笑了，说：“你自己把自己逼上了一个尴尬的境地，没有一场大战在开战之前就已经能够确定己方赢定了的，你这个样子逼得是你自己。”
　　
　　    苏南说：“不逼不行啊，我这个主帅已经接二连三的失败，再这样下去，我们振东集团的士气就会受到大挫的。”
　　
　　    傅华笑笑说：“苏董啊，你是应该明白自己集团输在哪里的，这是这个社会的问题，而非战之罪。”
　　
　　    苏南苦笑了一下，说：“我当然明白自己失败在哪里，可是你要明白我失败的原因也就是我当初成功的原因。”
　　
　　    苏南心里很清楚振东集团当初之所以能够获得那么大的成功，完全是他父亲的荫庇，那时的苏老影响很大，而且那时的项目很多也是不需要竞标的。而现在他父亲已经失去了那种影响，并且更多有影响的人物纷纷崛起，振东集团的失败也就很难避免了。他这一次插手亲自运作海川新机场项目，已经不能靠父亲的影响去获得成功了，只能按照时下流行的做法去操作，想要靠跟主事者勾兑来获取项目，他这也是有要为振东集团趟一条新路出来的意思。
　　
　　    因此他这一次已经不能再失败了，失败了就意味着振东集团没有了新的出路，无法再争取到大的项目了，只能在维持中日渐没落。这在心高气傲的苏南来说是不可接受的。
　　
　　    傅华笑笑说：“苏董啊，你有没有想过就算你这一次成功了又如何？”
　　
　　    苏南愣了一下，这个问题他还真没认真考虑过，他只是觉得这一次如果探索成功，就会形成一种新的模式，以后就按照这种新的模式去走就行了。
　　
　　    苏南说：“成功了就继续做下去吧，要不然要怎么样？”
　　
　　    傅华笑了，说：“”其实我大致可以猜到你这一次的操作思路，你想要通过私下的一些动作勾兑徐正拿到这个项目。
　　
　　    苏南笑了，说：“我这也是没办法，你不明白的傅华，现在的招投标程序表面上看很公平，实际上很多都是流于形式的，为了中标，大多数公司都是像我一样，不择手段的，手法千奇百怪，无所不用其极。这里面最重要的就是主事者，大家都在想办法跟他沟通。这是一个社会的普遍现象吧，就算是那些国有的大型企业也不例外，这些年他们为了中标，不得不也采取了一些见不得光的手段。大家都是为了生存，我想你应该可以理解。”
　　
　　    傅华笑笑，说：“这大概就是你心浮气躁的原因吧，你心中讨厌这么做，却又不得不这么做，其实以你的个性，并不适合干这个的。”
　　
　　    苏南身上掩饰不去的是那种倜傥不群贵公子的气息，却为了蝇头小利不得不低三下四去谋求那些主事者的青睐，这些人如果换到平常，他可能看都不愿意看一眼的。所以傅华说他并不适合做这个。
　　
　　    苏南笑笑，说：“我也不想啊，可是为了振东集团的生存，我也不得不去这样做。”
　　
　　    傅华说：“可这样下去总不是一个办法，总有一天你的性格会让你接受不了的。”
　　
　　    苏南说：“接受不了也得接受，我是可以甩手不干，但是一大摊子的人都跟着我吃饭呢，我如果离开，他们的境况可能就会变得很糟，这些人当初都是出于信赖我而投身于振东集团的，我是有责任维护他们的。所以傅华，别看我是振东集团的董事长，好像威风八面，实际上这个位置更多意味着的是责任，而非荣耀。”
　　
　　    傅华说：“可是你有没有想过找一个可持续发展的办法，我曾经跟融宏集团的陈彻打过交道，我觉得他走的就是一种可持续发展的道路，他也有竞争，但那种竞争是要靠真正的实力，而非台面下运作的能量。”
　　
　　    苏南说：“我也研究过陈彻的融宏集团，他走的那条道路并不好模仿，他虽然是给人做代工，可是本身的科技含量很高，我要转型到他那个样子是很难的。”
　　
　　    傅华说：“我只是在拿陈彻做个比方而已，你也可以思考别的方向啊。我只是觉得你不能把未来都寄托在靠关系的勾兑上去。我觉得趁你们振东集团还有雄厚的经济实力，赶紧考虑转型吧。”
　　
　　    苏南叹了一口气，说：“转型是要认真考虑的，不过眼下最需要考虑的是拿下你们的新机场项目。我记得上次你跟我说徐正这个人不可信，似乎你对我拿下这个项目始终心存疑虑啊？”
　　
　　    傅华说：“你也知道前段时间我出的那段事情吧，事后的发展摆明了就是徐正想要整我。其实我一直弄不明白徐正为什么对我有这么大的意见，按说我这个驻京办主任做的已经是很出色了，招商方面我把融宏集团拉到了海川，审批项目方面我不敢说没有我新机场项目就批不下来，但起码敢说，没有我这个项目不会批得这么快。但是我就是无法让徐正满意。有人跟我说，徐正对我有意见，就是因为当初他要约见陈彻，我没给他安排好，让他受了当时还是省长的郭奎的批评。这个祸根就此种下了，从此他就想尽办法要来打击我。可偏偏他很多事情又需要我来办，闹得他赶我走不是，不赶我走也不是，反正心里是很不痛快。你看就一件小事让徐正对我怀恨在心这么久，联想到你身上，我就觉得你不应该乐观了。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

