    他们的大将军要输了么？

    这些人又是谁？

    是如同三十年前的人一样的恶魔嘛？

    如果输了会怎么样？

    一个可怕的思绪在众人的脑海之中形成，他们有些战栗，但是此刻，却是没有一个人会怪罪于云暮挽，他们只是在这里虔诚地等待，等待着结果。

    三十年前大将军既然能救他们于水火，三十年他们相信，这亦是如此，就算不能，他们也认了！

    四方夹击，那狂暴的力量席卷而来，此刻，少女手持长刀伫立，她的动作一顿，此刻竟然就这样直直地停滞在半空之中，而眼看着那四道攻击就要落在她身上之际，她的身影却是瞬间消失于原地！

    “嘭！”

    四道攻击碰撞，两只妖兽被力量波及而哀嚎，云暮挽的身影出现在了后方，她唇角还带着一点血迹，格外夺目。

    而萧栾坚持，亦是哈哈大笑，讽刺道：“你也不过如此！真不知道那些愚蠢的人为什么会相信你！”

    “人都是罪恶的，他们现在相信你，不代表永远相信你，不信你看看，他们已经开始不相信你了，因为他们知道你会输，会死，你会成为一个废物！”

    南香儿无情地开口，手亦是指向了下方的人。

    云暮挽此刻也是看下去，下方一张一张面孔展露在她的面前，有惊疑，有期待，有害怕，有迷惘，更有崇敬……

    千万思绪，在此刻展现。

    云暮挽看到这里，此刻，她亦是扫了一眼那边的两只妖兽，然后抬手，擦了擦自己唇角的血迹。

    手中的长刀在嗡鸣，仿佛在压抑着什么。

    她紧紧地握着手中的刀，而随后，也得不由得笑了一下，然后凝视着他们，片刻后，她亦是红唇轻启，以灵力散音，传至十里之内，道：

    “三十年前，有人犯我大陆，一夕之间，血流成河，三十年后，又有人千方百计，欲乱我大陆。”

    她的声音平静，此刻却是激动人心。

    “我以镇国大将军之名询问你们，你们是否愿意，不顾危险，乃至不顾生死，助我斩除妖邪——”

    清冷的话音从天际落下，在此众人皆是耳闻，而此刻，那些匍匐在地的人，看着上方这个如此诡异的一切，他们犹豫了几秒钟。

    “人都是贪生怕死，你以为他们这么傻，会跟你一起死么？”南香儿嗤笑，这些人完全有机会逃命，如今云暮挽苟延残喘，这些人又不傻，怎么可能还会留下来和她一起死？

    她还问这种蠢问题。

    简直可笑。

    南香儿的嘲讽再次传来，然而，这一次，却是不等云暮挽反驳，下方那犹豫了几秒的人，却是在此刻，言辞一致，极为诚恳地望向上空，望着云暮挽，回答道：

    “吾等无怨无悔，吾等与将军同生共死！斩除妖邪！斩除妖邪！”

    响彻云霄的话语，直直地回应了南香儿的嘲讽。

    南香儿的神色陡然一僵，顿时感觉面上挂不住了。

    “我们永远支持将军！这些捣乱的人都该死！”

    “将军撤开结界吧！我们不怕！我们一起并肩作战！”

    “杀它个奶奶的！老子不发威他们当我们是病猫！大陆之人骨节不能差！”

    一句一句话音又是响起，让那两人的面色有点难看。

    而刚刚被那攻击波及的妖兽此刻也是回过神来，听到如此吵嚷的声音，更是暴躁异常，已然是盯着云暮挽，这就准备发起下一轮的攻击！

    对面那两人只感觉被羞辱了，此刻杀意更甚，已经不想再废话了，而随后，那萧栾亦是冷然道：

    “待我们杀了你，再杀他们血祭。”

    话音落下，那几道身影便是再度朝着云暮挽袭击而来！

    而刚刚一直处于下风和防守状态的云暮挽，看着那些人的动作，她亦是抬眸，看向了天际，唇角一抹好看的弧度扬起，红唇轻启，道：

    “现在说这话，未免太早了一些，且，谁告诉你们，本尊只有两只契约兽了？”

    是她刚刚太隐忍，以至于他们现在如此猖狂。

    既然他们动真格了，那她，自然也该来点实际的了。

