    “喂，听说你是医生？”

    走到张铁柱的面前，赵小帅直接指着他问道，连一点点最起码的礼貌都没有。

    “关你毛事……”张铁柱理都不想理这个家伙。

    这时赵小帅的母亲陈菊英连忙走到了张铁柱的面前。

    “这位医生，麻烦你跟我们走一趟好吗，钱我们不会少给你，可以给你双倍……”

    “哦，我现在没时间，不好意思……”张铁柱不可能跟着他走的。

    这时他站起来拉着朱丽的手就朝校园里面走去。

    “喂，你特马的别过分，整个学校还没有人敢拒绝我赵小帅……”赵小帅指着张铁柱大声的吼着。

    但是张铁柱理都不理，他也不知道那个嚣张的家伙找自己干嘛，但不管是干嘛，自己对他的事情都不感兴趣。

    “小帅，你们这是怎么了……”这时候陈梦走了过去，因为赵小帅的老妈在场，所以陈梦只能假装是普通同学。

    “是我老爸，非得让我请他去看病，这个人就是乡巴佬，我老爸却要把他当成宝，真是气死我了……”赵小帅气呼呼的说道。

    “就他？怎么可能，他怎么可能是神医，是普通乡下医生都够呛，你看看他穿的那一身廉价地摊货，怎么可能是神医……”陈梦感觉很可笑。

    “就是，那种人是怎么可能是神医，我觉得他就是一个骗子，骗了我老爸，还骗了朱丽……”赵小帅说道。

    这时他妈妈也很为难，刚才看到张铁柱那样子确实不像是医术高明的神医，不可能治得好她老公的晚期癌症。

    “但是小帅，你爸爸只给了你这一天时间，不把他请过去，恐怕……”陈菊英欲言又止，虽然没有说出口，但是很明显她也在担心钱的问题了。

    “老妈你放心，对付这种骗子，必须用实力说话……”

    赵小帅握了握他的拳头，但很显然靠他自己是对付不了张铁柱的。

    这时赵小帅对身边的陈梦说道：“陈梦，你不是认识肖辉吗，带我去见见他。”

    “好，肖辉也对这个乡巴佬很有意见，他一定会帮你的，我带你过去，这种骗子一定要给他一点教训才是……”

    陈梦点了点头，拉着赵小帅就要走。

    “妈你先回医院吧，我会想办法把他带过去的……”赵小帅回头喊道。

    “小帅你一定要快点啊，不然你老爸万一脑子不清楚了，把财产全捐出去就麻烦了……”

    “好了我知道了，老妈你守着那个老糊涂，不能让他捐财产……”

    赵小帅回头跟他妈说了几句话，跟着陈梦急匆匆的朝学校里面的豪华宿舍楼走去。

    这几栋豪华宿舍楼跟别墅差不多了，住在里面的人非富即贵，就连赵小帅这种家里有点小钱的人都是没有资格住进去的。

    到了门口，就被穿着制服的保安给拦住了，这是整个校园唯一有保安二十四小时值守的宿舍。

    “我们是肖辉的朋友，要进去见他……”陈梦连忙说道。

    “等一下，我打电话问问……”

    保安没有放他们进去，而是拿起电话给楼上的肖辉打了过去。

    这时肖辉刚刚洗完澡出来，围着白色的浴巾走到沙发旁边坐下，听到电话铃声就拿起了手机。

    “喂，什么事情？”

    “肖公子，有个叫陈梦的女同学和她的男朋友在门口，他们说想见见你……”

    “是吗？”

    肖辉笑了笑，走到窗户前面朝楼下看去，果然看到穿着短裙的陈梦正在亭亭玉立的站在门口。

    “这样吧，让陈梦上来，那个赵小帅让他等着……”

    说完之后肖辉就挂了电话。

    虽然肖辉一直都在追求朱丽，但是朱丽对他从来都是不理不睬的，现在三大校花之一的陈梦主动送上门了，看起来也是很不错的。

    这时在门口，保安说道：“肖公子说了，他只认识陈梦，要么就一个人上去，要么就算了。”

    听到这句话陈梦有点犹豫，她看着赵小帅说道：“小帅怎么办，他，他可不是好人。”

    “陈梦你上去吧，和他好好说，就说我要和他合作，一起对付那个乡巴佬，他肯定会答应的。”

    为了拿到财产，赵小帅顾不了那么多了。

    “那，那你就在门口等我，不要离开……”

    陈梦为了讨好赵小帅，同时也是为了自己以后的富贵荣华，她只能答应了。

    这边的几栋特殊的宿舍楼果然豪华，走进去就有种非常高级的感觉，像是私人别墅似的。

    肖辉的老爸有钱有势，连校长都要给他面子，所以肖辉住的是最好的一套宿舍，里面是两室一厅，卫生间厨房一应俱全。

    陈梦走上去敲了敲门，肖辉笑呵呵的打开门把她拉了进去。

    看到肖辉竟然只是系着浴巾，陈梦想走，但门已经被肖辉给反锁住了。

    “陈梦你紧张什么，我刚刚洗了澡，坐吧……”

    肖辉没有碰她，走到一边在沙发上坐下了，这时候陈梦才小心翼翼的走过去，坐在了肖辉的对面。

    “什么事？”

    肖辉架起二郎腿，眼睛死死的盯着坐在对面的陈梦，她的腿又长又白，看的让人直流口水。

    “肖公子，我男朋友赵小帅他想跟你一起合作，对付那个乡巴佬，就是朱丽的男朋友……”

    “是吗？赵小帅，他有什么实力跟我合作？”肖辉盯着陈梦说道。

    “他，他是诚心的……”

    “有多诚心？”

    这时候肖辉站起来，走到了陈梦的身边坐下。

    陈梦紧张的连忙朝一边挪动了一下，离开肖辉再远一点。

    “这就叫诚意？”肖辉不满的看着陈梦。

    “肖，肖公子，只要你愿意跟我男朋友合作，他可以付钱给你……”

    “哈哈哈，你看我像是差钱的人吗？”

    肖辉不禁冷笑，要说到钱，他赵小帅家里顶多算是个个体户，而肖辉的老爸可是杠把子，钱多的是。

    “肖公子，不是这意思，你看啊，那个乡巴佬今天也得罪你了，然后我男朋友也看他很不爽，所以你们应该合作才是……”

    “是吗？那就看你乖不乖了……”

    这时肖辉又朝陈梦靠近了过去，伸手抱住了她的腰。

    陈梦不禁一阵颤抖，但却没有再躲开。

    赵小帅刚才和他说过，只要他老爸死了，等他拿到了财产，就会马上娶她做老婆，就能嫁入赵家做有钱人家的太太。

    但是要让他老爸把钱拿出来，就必须把那个乡巴佬弄到医院去。

    为了钱，为了嫁入有钱人家，陈梦不敢得罪这位肖公子，否则就凭赵小帅那点力气，不可能抓的到那个皮肤黝黑的乡巴佬，那个乡下人一看就是非常有力气经常干农活的人。

    “怎么样，陪我一次，我就免费帮你们……”

    这时肖辉的手伸进了陈梦的衣服，陈梦嗯了一声，全身都在不停的哆嗦，连忙伸手抓住了肖辉正在乱动的手。

    “你都和赵小帅住在一起了，还怕什么呢，一次而已，又不会失去什么……”

    肖辉已经忍不住了，忽然就把陈梦压在了沙发上，发疯的剥开了她的衣裳。

