    

    陈桥自然知道李丽质不会骗他，可这样一来，他心里却也更加没底了。

    “那辩机究竟是忠还是奸？”陈桥捏了捏眉心问了一句。

    李丽质重重叹了口气说道：“我也不知道他究竟是好是坏，只是依着先前他对高阳的感情来看，我不相信他会做出这样的事情来。”

    一如李丽质所说，陈桥也觉得辩机并非那般大奸大恶之徒，毕竟先前陈桥也曾与辩机见过面，并且还说了不少话，无论从哪个方面来看，辩机都不像是会做出谋逆这样事情来的人。

    “伏岚和瀚哥儿呢？”

    说完长安城中的事情之后，陈桥又问起了眼下他最关心的事情。

    听到陈桥的这个问题，刚刚才止住眼泪的李丽质，又再一次掉下泪来，她有些无助地看向陈桥，说道：“昨日长安城中忽然闯进来一批叛军，一夜之间杀了不知多少长安百姓，一时之间长安城内不知多少百姓惶惶不可终日。”

    “今天早上吴管家开门之后，就看到将军府外出现了几具身份不明的尸体，死相也很是凄惨，吴管家担心那些叛军会对将军府动手，便劝我和岚妹妹带着孩子们先行出京躲避。”

    陈桥点点头，沉声问了一句，“伏岚不愿离开？”

    李丽质先是点点头，随即又摇摇头，“起初，岚妹妹确实不愿离开，可我劝她煜哥儿年纪还小不能离了娘亲，岚妹妹总算答应与我一道离京，可就在我们准备出发的时候，瀚哥儿却不知去了什么地方。”

    听到这话，陈桥先是心头一紧，随即又示意李丽质继续往下说。

    眼见陈桥脸色更加难看，李丽质又继续说道：“后来，府里面的仆从在瀚哥儿房间里面找到了一封他留下来的书信，他说他不愿意束以待毙更不愿意逃跑，他去找齐子枫了。”说道这里，李丽质终于忍不出哭出声来。

    “他疯了吗！”陈桥怒骂一声。

    “因为不放心瀚哥儿独自留在长安城，原本已经同意了要与我一道出城的岚妹妹，最后还是留在了将军府。”李丽质用帕子擦着眼泪说道。

    陈桥看看怀中的煜哥儿，又看看正在哭泣的李丽质，终究还是发出了一声长叹，“放心，他们都会没事的。”说着，陈桥一手抱着煜哥儿，一手将李丽质揽入了自己怀中，自从他们成婚之后，他还是头一次见到这个样子的李丽质。

    “若不是瀚哥儿不懂事，岚妹妹也不会留在城中，”李丽质紧紧抓住陈桥胸口的衣裳，满脸泪痕地说道：“若是、若是岚妹妹有什么三长两短的话，我——”

    “长乐！”陈桥忽然喊了一声，他低头看向李丽质，长久的凝视之后才说道：“别怕，不会有事的，我不会让他们有事的。”

    对于陈桥，李丽质想来都是无条件信任的，可是或许这次的事情当真让她感到了害怕，所以即便陈桥已经出现在她面前，她依旧惶惶不安。

    得到陈桥的保证之后，李丽质一直悬在嗓子眼的心终于落回了肚子里，可随着紧绷的神经终于放松下来，昨晚就一夜没合眼的李丽质忽然眼前一黑晕了过去。

    眼见李丽质昏了过去，陈桥连忙一把拉住了李丽质，以防她摔倒地上，将另一只手中抱着的煜哥儿交给早已经解决完那批杀手的那色怀中，陈桥将李丽质打横抱起送进了马车之中。

    “保护好娘亲，知道吗？”陈桥看着坐在马车之中，虽然脸上挂着惧色，却双拳紧握的熙丫头，摸了摸女儿的头发。

    “熙儿知道。”熙丫头郑重地点了点头，答应了陈桥的话。

    将李丽质和煜哥儿都好好安置到马车中之后，陈桥对那色说道：“那色，你带上人护着长乐和孩子们先去黑龙军大营，我和燕淮先回一趟长安城探探风声。”

    “是。”那色应下声来。

    目送那色与马车离开之后，陈桥和燕淮对视一眼，随即也没有再上自己的坐骑，提气便朝着长安城所在的方向飞快掠去了。

    很快，两人便到了长安城的城墙脚下，陈桥贴着冰冷的墙面抬头看了一眼，果然看到城头上不同于往日的严密巡逻。拍了下燕淮的肩膀，陈桥向他示意自己要先上去探查一番，让他等自己确认城头上的安全之后，再行动手。

    眼看着一跃而上，燕淮依旧等在城墙下，等着陈桥叫自己一道进去。

    过了没有多长时间，燕淮忽然听到一声口哨自上而下传入自己耳中，他站直了身体，抬头朝着城头看去，果然看到陈桥探着头朝着自己招了招手。

    见到这一情形，燕淮立刻也深吸一口气，沿着城墙攀了上去。

    “大人。”上了城头，燕淮环视一眼四周，注意到方才城头上已经没了除他们之外的任何脚步声，说道：“先前那些人……”

    陈桥回头看眼正跟在自己身后的燕淮，说道：“先都打晕了，毕竟眼下长安城中的情况咱们都不知道，我也就没下重手。”

    说话间，两人便沿着城楼上的台阶慢慢走了下来。

    只是眼前的景象却让两人大为惊讶，以往繁华的长安城眼下的街道上竟变得空无一人。忽然一阵风吹过，先前陈桥经常去的那家位于城门口的早点摊，许是因为老板走得匆忙没有来得及收拾，一块白色的抹布被风吹得扬到了空中。

    燕淮不由扭头朝着陈桥看了一眼，却见后者正紧锁眉头看着眼前的情景。

    “你去将军府，我先去一趟宫城。”说完，陈桥也不等燕淮的回应，立即便朝着宫城的方向飞快离开了。

    眼看着陈桥离开，燕淮虽然有些担忧，却也还是依着陈桥的吩咐，向将军府的方向而去。

    很快，四下无人的长安城中便也再看不到两人的身影。

    没过多久，燕淮便已经到了将军府的外围，或许是因为得知了李丽质和孩子们离开的消息，眼下的将军府外面守了密密麻麻不知多少手持长刀面目凶相的士兵，那些刀刃上早已经被裹上了一层暗红的血迹，看样子已经杀了不少人。

    燕淮沿着将军府的四周走了一圈，发现这些人竟当真将将军府围成了铁桶一般，让他一时间居然想不到该从什么地方进入将军府。

    时间一点一点过去，因着方才遇到李丽质的时候，已经是夕阳西下的时候，燕淮在将军府外稍稍等了一会儿之后，天色便完全黑了下来。

    不得不说，因着街道上的沉寂，还有没有点起的百家灯火，夜幕落下之后的长安城更是陷入了一片令人压抑的黑暗之中。

