    百里红妆在听闻这个消息之后也不由得倒吸了一口冷气，这实在是太令人吃惊了。

    她之前想着或许是帝豪安觊觎家主之位，只是因为隐藏的能力比较强，所以一直不曾被大家发现罢了。

    或许二长老也是奸细，平日里的为家族付出，全部都只不过是伪装罢了。

    但是，她从来没有想过，帝豪安竟然不是帝家人！

    这个消息……简直颠覆了她的认知！

    不光是百里红妆，在场的每一个人几乎都是相同的表情。

    帝豪安这些年来一直都是在家族成长的，怎么可能不是帝家人？

    帝煜绝以及诸位长老此刻面对着那一张布满痛苦的绝望脸庞，一时之间也不知道该说些什么。

    这个消息，让他们不知该如何开口。

    二长老瞪大了双眼，声音忍不住地颤抖，却是怒声道：“豪安，你在胡说些什么！

    这么多年来，是我亲手将你养大，你怎么可能不是我的儿子？”

    面对着那一张沧桑无比熟悉的脸庞，帝豪安泪水控制不住地往下流。

    “我也希望……我真的是你的儿子啊！”

    帝豪安眼眶通红，声音里不可自己地带上了哭腔。

    “你知不知道，这些年来，看着你那么用心的教导我，关心我，我的心有多疼！

    我多希望你不要对我那么好，你年纪这么大了，身体又不好，偏偏还要将所有的好东西全部都留给我。

    你明白我每次听到你说，爹只要看到你好就够了，我有多恨我自己吗？

    我恨我不是你的儿子！

    恨我无能，恨我没用，恨我不能铁下心肠！

    但是……我没有选择啊！”

    帝豪安双手狠狠地砸着地面，鲜血混合着泥土站在他破碎的手上，他却根本感觉不到疼痛。

    因为，内心的挣扎与痛苦，远比双手上的疼痛更让他感到洞窟。

    这些年来，他几乎一直都被这种内疚和自责包围着，夜深人静的时候更是让他想要发疯。

    哪怕现在被发现了，他却并没有觉得有多糟糕。

    或许，这对他而言本就是一种解脱，让他不用再这样挣扎痛苦。

    这么多年来，他其实最无法面对的就是自己亲口对父亲说出这样的话来。

    瞧着帝豪安那痛苦挣扎乃至歇斯底里的模样，二长老怔怔地站在原地。

    哪怕他还不能明白究竟为什么会出现这样的情况，但他已经知晓帝豪安真的不是自己的孩子。

    若非如此，帝豪安断然不可能会说出这样的话来。

    “你不是我儿子……那么我儿子呢？”

    二长老凝望着帝豪安，泛红的眸子透着紧张，更透着一丝绝望。

    这一刻，众人内心也无比复杂。

    这种问题，其实不用问出来，这结果已经被大家猜到了。

    只是，二长老仍然不愿意放弃那可能的一线生机罢了。

    帝豪安只是面色复杂地看着二长老，什么话都没说。

    见状，二长老噔噔后退了两步，本就沧桑的面容此刻更是仿佛失去了所有的生机，犹如行将就木的老人，难以控制地坐在了地上，悲痛欲绝。

