    周萧上网查了康老的著作，康老最近比较又名的文章是一篇关于国家科技经济发展的微博长文。

    年近七十，他还有心情和网上的喷子互喷。

    康老这个年纪却还有这样的精力，让人惊叹又惊奇。

    这是一位可敬的长者！

    周萧听李静雯这样说，心中也生出了敬佩之意。

    但是周萧注意到，康老的身体很差，虽然看起来老当益壮，但身体上已经出现了很多毛病，只是暂时没有表现出来而已。

    周萧试着用灵力探查一下。

    康老除了还有一口气之外，根上已经开始逐渐腐朽了，这都是年轻时候太过操劳积累下来的病症。

    这些病症现在大部分到了中期，等到了后期的时候，康老身上的病痛会像龙卷风一样袭来。

    无药可治！

    周萧尤其注意到了他肺部和心脏上的毛病。

    康老是个老烟枪了，多年的烟龄让他的肺部出现了很大的问题。

    就在周萧着眼于康老的身体健康状况时，康老的烟瘾发作了，下意识摸出了一根烟。

    “康老，火。”

    胡会长连忙递火。

    打火机“砰”的响了一声。

    康老刚要就上火，却有一只手掠了过来，直接将烟夺了过去。

    是周萧。

    他微笑劝道：“康老，请注意身体。”伸手夺过康老手中香烟的同时，周萧将一道灵力注入了康老体内，希望能看看这道灵力是否能修补康老的残躯。

    灵力进入康老肺部，缺发现肺部的细胞大部分都已经死亡，就算是没有死的，都被厚厚的烟焦油包裹着。

    说康老已经是病入膏肓、强弩之末也不为过。

    周萧叹口气，也只有尽力而为，他用灵力注入为数不多还有活性的肺部细胞中，让其生长发育。

    一个人，一旦烟瘾犯了，是很少人能够劝住的。

    这件事情，很多人都知道。

    尤其知道康老的烟瘾是很多人都劝不住的，他的小儿子劝康老戒烟的时候还被回怼了几句。

    他的儿子那可是沪市相关领域的领导，还是当着很多媒体的面，都被康老给怼了回来。

    周萧要倒霉了！

    几乎所有人都抱着这个想法，甚至已经有人堵上了耳朵。

    康老虽然在很多领域都获得了成功，但也有很多小毛病，骂起人来，那嗓门也是大的出奇。

    等了一会儿。

    很奇怪。

    康老居然没有骂人，甚至还将烟收了起来。

    他也好奇自己刚刚还烟瘾难当，现在却舒服了不少。

    舒服了就好。

    舒服了就不用抽烟了。

    康老已经将烟收了起来，笑着道：“几十年的烟瘾了，戒不了。”

    众人愣住。

    胡会长愣住。

    就连李静雯也没想到。

    那群围过来的记者们和学生们，也呆住了！

    这些学生们可没少挨康老的骂。

    康老的骂，也被国人戏称为真正的国骂！

    没听到骂声。

    捂上耳朵的松开了耳朵。

    记者们纷纷举起相机，拍下了这非常具有价值的一幕。

    《康老的烟被劝住了！》

    不用多，就这么个标题，再配上这张照片，绝对能引爆全网。

    同时也让人好奇，这周萧和康老也不熟悉啊，怎么他就能劝了康老的烟？

    不会这俩人之间也有什么隐秘的关系吧？

    吃瓜路人还好。

    胡会长浑身的汗毛已全部都竖起来了。

    康老的小儿子都劝不住的烟，却被周萧给劝住了，如果是二人之间真有什么关系，那还好说了。

    可要是康老单纯是为了给周萧这个面子……

    胡会长不敢想下去了，小心翼翼地询问道：“康老，这里人太多了，要不我给二位找个安静说话的地方？”

    康老环视四周，道：“周先生，要不咱们换个地方？”

    周萧笑道：“康老不用这么客气，叫我周萧就行。”说着，他左右看看，指了指展位后面，垃圾桶前面的空地道：“就坐这儿吧，这么多的客人，也不能让他们干看着不是，我这几位员工也是临时拉过来的，不熟悉我公司的事情，万一遇上解释不了的事情，我在旁边也好照应。”

    康老看看地方，也不是很介意。

    他是个简朴的人。

    别看门生遍天下，家里也不缺钱，现在依旧还是住在原先单位分配的小区。

    对他而言，住好地方不如住得舒服。

    那个小区就是他住得最舒服的地方。

    周萧指的地方是之前和蔡昭昭聊天的地方，那里放了两个小板凳，上面铺了一层纸板。

    原先坐在这里的是蔡昭昭和周萧，现在变成了周萧和康老。

    话题引开。

    胡会长松了一口气。

    连忙组织安保人员将附近的记者驱赶开，不让他们靠近这个位置，同时也将周萧旁边的这个大展位腾了出来，等会儿就让人把这个大展位换给周萧。

    亡羊补牢，为时未晚。

    展位前已经排起了长龙。

    博览会上多数的保安都到这边来了，这边没二十来个保安维持秩序是不行的。

    除了买面膜泥之外，多数人也有抱着看李静雯和康老的心思。

    趁着买面膜的功夫悄悄往站台后面看一眼。

    “看到了没？”

    “看到了。”

    “真的是康老，活的康老，不是电视里的康老！”

    这人很是激动。

    “不行，我还要去买一趟。”

    她又想回到后面排队。

    看了一眼长龙，却是缩了缩脖子，只能作罢了。

    人太多，这要排队，不知道要排到什么时候。

    “算了吧，咱们走吧，我看他们的货好像也不多了，不知道明天会不会带一批过来。”

    “希望会吧。”

    “走走走，咱们先回去试试。”

    人群中。

    范磊和小冷的助理正在排队。

    二人的位置还算是比较靠前的，但他们的视线不光是在面膜泥上，也在角落里的周萧身上。

    “范老板，你说这面膜泥真的有这么神奇吗？”助理小声问道。

    范老板摇头道：“不知道。”

    就是不知道，所以想要买一盒回去检验一下，看看这东西究竟是不是有效。

    不过，连康老这样的人都来了。

    和周萧的那点儿小冲突，希望他不要计较就好了。

