    这个时候，他只能赌，赌孟凡斩不出第八刀。

    如果能够斩出第八刀，那他就绝望了，没有反抗的心思。

    但无论如何，他得接下第七刀。

    如果对方真的斩不出第八刀，他却在第七刀饮恨，那么就太悲剧了。

    魔族使者拼尽全身的潜力，甚至口中喷出一口血，强行提了一口气，然后举起手中的长剑，面对孟凡的第七刀，他狠狠的一剑斩了过去。

    这一剑，看似平平无奇，但事实上却是他爆发潜力，拼尽全力的一剑。不仅真元耗尽，就连神识都全部灌输到了这一剑上，力求把这一剑的威力发挥到最大化。

    魔族使者这一剑，不仅是金丹中期的全力一击，甚至隐隐还有些金丹后期的气息。

    这是类似于自爆的一剑，当然，只是类似，没有真的到这个地步。

    但是从这一剑之中，看出了魔族使者拼尽全力的态度。

    孟凡的第七刀邪王斩，和魔族使者的这全力一剑轰撞在了一起。

    刀光剑影，剑气刀气，形成了一个大爆炸。

    无数气浪气波炸开，轰向整个无忧谷。

    无论是孟凡还是魔族使者，都是竭尽全力的出手了，他们都认为这是自己的最后一击，所以格外的拼命。

    无忧谷之中，很多人都被这些气浪气波袭击，受到了不轻的伤。

    尤其是先天之下的存在，几乎个个都染血了。

    甚至有锻体境界的魔道弟子，直接被波及而死，极为凄惨可怜，平白遭到了这么个横祸。

    而在半空中，孟凡和魔族使者的身影同时落地，他们已经没有多余的真元维持自己凌空而立了。

    孟凡的凉水刀，断了。

    魔族使者的长剑，也断了。

    这两个人真的是拼尽了全力。

    孟凡以金丹初期的修为，把金丹中期的魔族使者逼到这么惨的地步，已经足以自傲了。

    但是孟凡并不知足，他觉得自己堂堂穿越者，还有系统加身，越级打个怪应该是很正常的事情，怎么到自己这里这么狼狈？

    凉水刀断了，孟凡并不心疼，反正本来就是从独孤影那里捡来的。

    但是让他心中不妙的是，魔族使者没死！

    孟凡他只是力竭了，并没有受到什么伤，恢复恢复就行了。

    但魔族使者浑身是伤，鲜血淋漓，尤其是胸口出现了一道深可见骨的伤口。

    可终究，都是皮肉伤，没有伤到心脏。

    至于有没有内伤，重不重，孟凡就看不出来了。

    反正魔族使者没死，对孟凡来说就不是好消息！

    不过，看魔族使者这个模样，似乎比自己还要惨，应该没有余力来对付自己了吧？

    但就算对方没有余力了，孟凡也不甘心，他的目的是要斩杀了这个魔族使者，而不是击败。

    根据孟凡的猜测，这个魔族使者是极为歹毒的，他策划这场正邪大战，就是想要让正邪两道死伤无数。

    很有可能，这个魔族使者是想要借助死去的亡魂修炼魔功！

    如此奸邪歹毒之辈，孟凡不斩他不甘心。

    要是这家伙不死，肯定还会卷土重来搞事情，孟凡没有那么多精力防着他。

    直接斩杀，是一了百了的最好方案！

    事实上孟凡此刻并不心慌，看魔族使者这个模样，就算是没死，也没有什么余力了。

    此刻无忧谷这么多人，想杀魔族使者的不在少数。

    虽然没有一尊金丹，但是这么多先天，甚至是先天巅峰联合起来，也是一股不弱的实力。

    斩杀一个没有余力的魔族使者，还是很有可能的。

    就在孟凡想着鼓动这些魔道众人轰杀魔族使者的时候，那个魔族使者猛然又站了起来，重新凌空而立，气势逼人。

    孟凡觉得这家伙是强弩之末，强行提一口气装逼。

    因为这家伙很清楚，如果自己表现势弱的话，很有可能被群攻而死。

    所以他不敢表现的弱势！

    事实上，魔族使者的这个动作，确实让无忧谷中蠢蠢欲动的魔道众人重新冷静了下来，不敢轻举妄动。

    毕竟，这家伙重新凌空而立，一副还有余力的样子，没人敢惹。

    孟凡是真的觉得这家伙在硬撑，但是这家伙确实唬住了魔道众人。

    就算是纸老虎，也是老虎，兔子是不敢咬老虎的！

    孟凡明白，想要杀这个魔族使者，还是得靠自己。

    魔族使者还吊着一口气，能够凌空而立，气势逼人，孟凡其实也还有一口气。

    虽然连续七刀几乎消耗光了他的真元，但是他还有潜力没逼出来。

    这是他比魔族使者强的地方。

    魔族使者在面对孟凡第七刀的时候，不仅真元耗尽，而且将自己的潜力也逼出来了。

    但孟凡的潜力还在，还有一搏之力。

    只不过，是没法再施展邪王斩这么霸道的刀法了。

    像乘风御剑术，消耗极大，也施展不出来。

    虚空拔剑术，倒是可以试一试。不过这玩意消耗也不小，就算施展出来斩杀了魔族使者，他还得小心无忧谷的一众魔道之人。

    万一自己为了这些人奋战，把魔族使者杀了，最后自己精疲力竭，反而被这些魔道中人给杀了，那自己就亏大了。

    所以杀魔族使者固然重要，留一些力气防备这些魔道众人，也很重要！

    虚空御剑术，孟凡也不准备使用，毕竟对于如今的他来说，虚空御剑术消耗也极大。

    剩下的乾坤养剑术，倒是不需要消耗，但是养剑术养的时间太短，没有什么威力。

    圣灵剑法？

    想到这门剑法，孟凡就有点气得慌。

    想当初他还是炼气境界的时候，就能够施展出剑二十二了。

    结果现在都金丹了，还施展不出剑二十三。

    要是能够施展出剑二十三，直接就把这个魔族使者给秒了，哪里需要这么麻烦！

    “独孤影，我已经看出来了，你真元消耗殆尽，不可能施展出刚刚那一刀了。”就在孟凡沉思的时候，魔族使者反而主动开口了。

    “不能施展又如何？你的状态比我还不如，今天你走不掉，注定陨落在此地！”孟凡一脸冷漠的说道。

    他并没有学魔族使者强行凌空而立，给众人制造压力。

    越是这么做，证明越是心虚，而他还没有到心虚的地步，稍微还有一些底气。

    魔族使者一脸惊叹的说道：“说实话，你让我很吃惊，区区金丹初期，竟然能施展出比金丹中期还要强的刀法，而且可以连续斩出七刀，的确是天纵之资。

    天魔宗，不愧是天魔宗之人！

    可惜，哪怕你天纵之资，也就到此为止了。

    既然你无法再斩出刚刚那一刀，便不可能杀我。

    下次见面，我不会再给你机会。

    独孤影，我记住你了，下次见面，我必送你下黄泉！”

    孟凡笑了，他身躯微微一晃，站了起来，眼神冷漠又直接的看着魔族使者。

    “下次见面？不好意思，不会再有下一次。我已经说过了，今天你走不掉，注定陨落在此地。”

    魔族使者语气平静道：“想杀我，你还差了点，你若能斩出第八刀，我确实会葬身于你刀下。可惜，你现在连刀都断了，还想杀我？你拿什么杀我？”

    孟凡道：“我的刀断了，你的剑也折了，你有何资格说我？更何况，我本就不是用刀的。”

    “什么？”魔族使者语气有点奇怪的问道。

    “告诉你一个秘密，其实相比于刀，我更习惯使的是剑。刀，我只不过是刚学的，而剑，我已经用很多年了。”孟凡笑呵呵的说道。

    魔族使者根本就不相信孟凡的话，如果真是刚学刀不久的人，怎么可能斩出刚刚那种恐怖万分的刀法？

    孟凡那一连七刀，确实给他留下了足够的阴影！

    在魔族使者看来，刚刚孟凡的话纯属是吹嘘，他一个字都不信。

    还刚学刀不久，擅长使剑……我呸。

    瞎话谁不会说？

    老子还想说自己其实是个好人呢！

    “你不信？”孟凡对着魔族使者问道。

    “我确实不信。”魔族使者语气平静的说道。

    听到魔族使者的话，孟凡笑了，他有一个想法，想证明一下自己。

    其实从孟凡刚激活闭关系统不久的时候开始，孟凡脑海中就有一个想法了。

    一个极其装逼的想法，是他还在地球上，就曾幻想过的一个想法。

    那个想法，也是一个场景。

    而现在无忧谷这个场景，就和想象中的那个场景，很相似。

    首先这个场景，人要多，越多越好。

    其次这些人，要佩剑，佩剑的人越多越好。

    此刻无忧谷之中，人就很多，而且有大半的人，都是佩剑。

    剑，在江湖上，永远都是排行在第一的兵器，使用的人数最多。

    哪怕是在魔道，用剑的人也比用刀的人多！

    无忧谷上万的魔道弟子，有一大半的人，此刻都佩着剑。

    “你不信，我可以证明给你看！”孟凡看着魔族使者，嘴角带着一丝诡异的笑容。

    如今孟凡的闭关系统，已经累积到一年两个月了。

    但是当初在闭关第十天的时候，系统就奖励过一门剑法，这门剑法，孟凡一直没有机会使用。

    【万剑归宗】

    孟凡看着魔族使者，脸上带着诡异莫测的笑容，然后轻轻的吐出了两个字。

    “剑来！”

