    昊天书院，专修文明之道，儒生院长这一出手非同小可，恐怖无比，文明长河浩浩荡荡，有原始文明，妖族文明，还有魔族文明，甚至还有龙族的文明，刀耕火种，幼兽奔腾，魔气冲天，龙腾四海，发展从小到大，由弱到强，文明的更替，其中还包括帝国的杀伐，铁血疆场——

    “时空长河，浩浩荡荡，文明的更替，如同恒河沙数，洛天，你我只不过是文明中的一粒尘，只不过你会消失的早一点而已，不过，能引得如此强者对你的重视，你在金月大陆也算是一个人物了，即使死也足以自傲了，”

    儒生院长位于虚空，居高临，折扇煽动下，风起云涌，诸多的文明交替出现，演化诸世界，诠释诸文明，浩瀚的天地正气之力，涌汹而来，对着洛天就轰了过去，而自己则是代表文明和正义。

    “想不到这个儒生的实力如此强大，不论灵宝，只论实力，在大陆各大势力中，定能排在前十——”

    在场的那些强者，还没有见过儒生真正出手，这一看之下，心中震惊，那种玄妙的文明之力，让他们有一种无法抵挡的感觉，太震撼了，从那文明之中，让他们似乎看到了自己成长过程和时代的变迁。

    “师尊的力量好强——”

    儒生身后不远处的那个天舒，看到儒生出手，心头一紧，他一直想超越自己的师尊，有着极大的野心，看到儒生这一出手，让他有些心凉，恐怕这一辈子，他也无法超越了，或者说自己想做院长，只能等他气血亏损的那一天，甚至自己都等不到，自己将先一步亏损。

    想到这里，儒生把目光看向洛天，不动声色的退后了一步，眼中竟然涌出一丝期待，期待洛天击杀自己的师尊，不然的话，他怕是没有希望当上这昊天书院的院长了。

    “儒生，你对文明的研究可谓是极深，深得诸多奥妙，不过我想告诉你的是，文明的更替并不仅仅是这些，你心中无日月，胸中无乾坤，是注定走不上大道的，”

    此刻，洛天望向儒生对着自己击来的这天翻地覆的攻击，却是淡淡的说道，声音平静无比，传遍整个空间。

    “小子，少废话，你能接下我这文明一击再说吧！”

    听了洛天的话，儒生微微一怔，一直以来，他修练文明之道总感觉缺点什么，洛天的话击中了他的心病，只不过他马上坚定了心神，认为洛天这是故意乱自己的心境，并不为意，灵力涌动，狂杀而来。

    “唉，希望我这一拳能打醒你，”

    洛天轻声叹息，如同行走在虚空之中的神灵一般，浑身上下光芒大放，如同宝体，发丝熠熠生辉，披在肩上，缓缓的举起一拳，对着儒生就轰击了过去。

    这一拳包含了洛天的诸多战技，肉身的力量，功法战技的加持，化繁为简，直击儒生，甚至洛天都没有激发自己九倍战力，因为儒生的实力虽强，不过同境界对战，只要不是天才妖孽，洛天根本无须那么做。

    “轰隆——”

    随着洛天这一拳的降临，天地近乎于黑暗，所过之处空间尽数破裂，原始文明，魔的文明，妖族的文明尽数的被轰碎，消失在这历史的长河之中，能量倒卷，对着儒生反击过去。

    “你——这不可能！”

    儒生看到这一切，不由的脸色大变，他没有想到自己竟然直接一拳硬破之，他这可是天地浩然文明之力，颇为玄奥，只能躲避，不可硬抗，不然的话，极易迷失在自己所在的文明之中，饱受历史长河的受击，而洛天却是无视这些，让他想不通。

    “轰——”

    能量倒卷，儒生疯狂的后退，他知道此刻自己想再多也没有用，必须先应付眼前的危局，洛天的这一拳太狠了，让他都怀疑自己的文明之力到底是不是有用，甚至他怀疑整个文明。

    文明并没有错，历史长河的文明之力汹涌澎湃，运用的好，自然有惊天地、泣鬼神的恐怖，只不过儒生遇到的是洛天。

    现在的洛天对于金月大陆的文明不但了解极多，而且他还是来自星空彼岸，那五千年的文明史，虽然短暂，不过却是比金月大陆复杂多了，那种历史的起伏，兴衰成败，曲折向前，更因为短暂，多变，才让洛天了解的更透撤。

    也不能说，洛天对于文明据了解，比儒生还要多，毕竟此人可是专修此道，浸淫数千年的修为，自然有他独到的见解，只不过洛天却是坚信一点，那就是基层民众的运转走向，才是整个文明的导向，民意为天，任何权力王朝，一旦失去民意，那就意味着灭亡，这是恒古不变的真理。

    “轰隆——”

    洛天的拳势直接轰到了儒生的面前，把他的能量防御、还有一件文明盔甲给轰的粉碎。

    “咔嚓！”

    一声让人头皮发麻的声音响起，儒生的胸前被洛天砸穿，深深的凹陷了下去，涌入体内的灵力疯狂的绞杀着儒生的生机。

    “吼——”

    儒生仰天大吼，发丝飞舞，神色狰狞，此刻的他再也没有了儒雅的气质，变得如同疯狂，拼命的运转体内的灵力和文明神通，抗衡着洛天的这一击之力，他还是太小看洛天了，要知道洛天根本没有受伤，被迷仙殿主所伤他早就好了。

    “师尊！”

    弟子天舒眼神闪烁了一下，看儒生虚空脚步踉跄，猛然后退，鲜血打湿了衣袍，就要摔落，急忙把他扶住。

    “哼，”

    此刻，洛天的心头一紧，有股强大的力量对着自己激射过来，身形顿时原地消失，速度极快，在他刚才立身之下的头顶上方，一面巨大的阴阳镜对着自己照了下来，把虚空都蒸腾了，阴阳教主为了对付洛天，把镇教之宝都拿来了，偷袭洛天，如果不是洛天神识强大，一直在暗中观察着周围的动静，定会着了这个阴阳教主的道。
qL11

    阴阳镜阴面照死，阳光照生，恐怖非常，洛天的速度极快，不过阴阳教主和阴阳教的几个强者共同催动阴阳镜的速度更快，洛天的发丝和衣袍的一角，一不小心被照到，化作了飞灰。

    “该死，这个阴阳镜果然非同凡响，不过不出意外的话，需要消耗的灵力也极大，不然的话，上次打上阴阳教，这个阴阳教主不会不动用对付自己，”

    洛天神色凝重，立于虚空之上，在沉思着，他想到了上古，有一个叫作广成子的大能，手中也有一面阴阳镜，不知道他和这阴阳教到底有何关系。

    “哼，洛天，你屡屡杀害我阴阳教弟子，更是欺我山门，我阴阳教以德治天下，一直没有和你一般见识，你却是愈加猖狂，今日必取你性命为天下人除害，从此世间再无神体！”

    阴阳教主，阴阳二气环绕，让人看不清他的容貌，极为的神秘，此刻看到洛天有些狼狈，不由的心中得意的大喝道。

    其实，他也震惊洛天的速度和反映，如此催动阴阳镜，都没有击杀洛天，而他们的灵力也消耗极大，阴阳镜是上古重宝，催动下，所吸收的灵力太恐怖了，实力太低的强者，加精气本源都会被它吸走，更不用说来伤人了，它属于一种邪物。

    “阴阳教主，我洛天从来不会无故犯人，自从当年天空城一战，我们就结成了恩怨，你阴阳教一直针对我洛天，可是上天有好生之德，我并没有对你们赶尽杀绝，本希望你们好自为之，却没有想到，被人鼓动，还是蹚了这场浑水，当真以为我对付不了你的阴阳镜么？”

    洛天神色凝漠，他强大的神识此刻已经感觉到了周围的强者到来，只不过似乎还不全，一直处于关注状态，这让洛天有些犹豫，要不要发动大阵，而且让洛天有些奇怪的是，他竟然没有感觉到古潭的气息。

    “哼，洛天，你少吹大气，我阴阳教想杀你，在你没有成长起来就可以击杀你，看你是一个人才，所以才会多方手下留情,而且——”

    “废话少说，要知道你阴阳教一直没有放弃对我的追杀，对你一个机会，滚出这片战场，我可以既往不咎，你们这些势力也是一样，不然的话，杀无赦！”

    洛天直接打断了这个阴阳教装比的话，冷声喝道。

    “阴阳镜！阴镜杀！”

    阴阳教主大喝，同时拼命阴阳镜的阴面，对着洛天击杀，而那阴面则是如同漆黑如墨的隧道一般，摄人心魂，恐怖无比。

    “生死轮回，阴阳两仪，反转！”

    洛天这次不闪不避，大胆尝试自己的感悟，他早就悟懂了生死轮回拳，对于生和死有极深的感悟，还有天使一族的天使圣光，即可以毁灭人的生机，也可以帮人疗伤，更何况，现在洛天又修练了诸天轮回，他虽然不明白阴阳镜的原理， 不过也理解的差不多，所以，大胆的正面对抗起来。

    “你——好大的胆子，自古以来，还从有听说过有人敢正面抗衡阴阳镜的，小子，你当真不知道死活，”

    看到洛天如此，阴阳教主不由的冷笑。

