    次日一早醒来，贺晚柠便发现自己床头放了瓶小林制药的液体创口贴。

    　想起昨晚霍景潇回来时，停驻在自己指尖的眼神，她大该猜到了这瓶创口贴的由来。

    　看来这个冰山总裁，倒不如外表表现得那样冷漠。

    　贺晚柠嘴角不由勾起一抹浅笑，但笑容很快重新隐没。

    　霍景潇，到底是不是七年前的那个人？

    　有这个疑问在，她的心，始终像一根弦，绷得紧紧的，没法放松。

    　她忍不住翻出手机，搜起了霍景潇的新闻。

    　引起她注意的是，七年前的那天，霍氏集团正好在海城有个重点合作项目正在展开。

    　作为霍氏集团的总裁，这样重点的项目，想必霍景潇肯定不会缺席。

    　海城距离宁城上千公里，看来，那日的男人，应该不是霍景潇。

    　悬在嗓子眼的心终于回落，贺晚柠拍了拍自己的脑袋，笑自己实在是想太多。

    　不过是和宸晞一样不喜欢吃胡萝卜罢了。不喜欢吃胡罗卜的人那么多，总不能各个都是宸晞的父亲吧。

    　既然已经确定霍景潇大概率不是那个男人，贺晚柠继续开始了工作。

    　上午，霍景潇有公事要离开，于是，贺晚柠便留在了套房。

    　十点多的时候，她接到霍景潇秘书的电话，让她到酒店门口去把一份资料带上去，霍景潇回来要用。

    　她拿了资料，在回到套房的路上，看到了简姗姗和乔子航。

    　她这才想起，昨天似乎有看到广告牌：今天10点，酒店要举办简姗姗小姐的新专辑签售会。

    　难怪他们会出现在这里。

    　真是冤家路窄！

    　贺晚柠深吸一口气，转身要走。

    　就在这时，霍景潇的前管家王娜却叫住了她：“小菲，帮我个忙可以吗？”

    　贺晚柠看向手里的文件袋，有些犹豫：“这是霍总的资料，让我带回客房的……”

    　“哦，那算了吧，你那边的事情重要。”王娜刚这么说完，旁边的肖丽就插嘴道：“娜姐，人家小菲攀上了高枝，怎么可能把你这个昔日的领班放在眼里？那个东西，还是我们两个女人使劲抬吧！”

    　说完，两个人便开始抬旁边一个沉重的大理石桌，看着两人吃力的模样，贺晚柠心头一动，还是走过去帮忙。

    　几天之后，她总归是要回去做服务生的，不能把关系和别人搞僵。

    　于是，三人一起，将石桌抬到了简姗姗身后。

    　抬完石桌，贺晚柠拿着手里的资料转身离开。

    　而身后的简姗姗，看着她，微微眯了眯眼睛。

    　贺晚柠虽然现在是霍景潇的管家，可是中午吃饭，依旧还是要和盛景的员工一起吃的。

    　她刚坐下来，肖丽就走到了她的身边，放下餐盘：“别的地方都满了。”

    　贺晚柠笑笑：“没事，那就坐这里吧，反正我也一个人。”

    　两人，几乎没有什么交谈，直到，肖丽吃完离开，贺晚柠正准备将餐盘放回去的时候，大堂经理突然很严肃地走了进来：“大家都坐在原位！”

    　“发生了什么事吗？”有人问道。

    　“刚才简姗姗小姐在这里举行签售会，发现她的钻戒不见了，钻戒还是乔子航先生送给她的订婚戒指，对她来说十分重要。”大堂经理道：“当时去过简小姐附近的人，留下来。”

    　说着，他开始念起了名字。

    　贺晚柠蹙眉，她，不过是帮忙抬了个桌子，竟然也在名单之列！

    　“叫到名字的，十分抱歉，为了维护酒店形象，我们有必要搜身。”大堂经理道。

    　“经理，当时现场还有很多粉丝，为什么不……”有人不满道。

    　“我们只需要证明我们的清白，如果不是我们里面的人，那岂不是更好？”经理说着，冲两名工作人员点了点头，示意她们过去。

    　贺晚柠十分反感这样的方式，不过，为了证明自己，这算是一个最快速的途径了。

    　两人走了过来，从贺晚柠的肩膀上开始往下摸。

    　她忍住反感，心想反正都是女人，不要给自己招惹不必要的麻烦。

    　没想到，左手边的女人突然开了口，音调有些高：“找到了！”

    　贺晚柠心头一惊，不可置信地看着对方从自己工作套装口袋里掏出一枚炫目的订婚戒指。

    　这枚戒指，她再熟悉不过，就是七年前乔子航亲手给简姗姗戴上的！

    　只是，为什么在自己的口袋里？

    　一个画面划过心头，贺晚柠赫然想起，刚才肖丽走到她身边，和她一起吃饭！

    　她强行压下心头的慌乱，开口道：“不是我做的，是有人栽赃的！”

    　“栽赃？”大堂经理过来：“什么意思？”

    　“刚才肖丽经过我身边，戒指是她放进来的！我要求看监控！”贺晚柠道。

    　“食堂这里的监控坏了几天，联系了人，说明天来修。”工作人员冲大堂经理解释道。

    　而肖丽，听到贺晚柠的话，表情严肃道：“李晓菲，别这么冤枉我！你凭什么说是我做的？！”

    　“因为你一直对我不满，刚才还出言讽刺，娜姐可以作证！”贺晚柠道：“我请求调取外面签售会时候的监控。”

    　而就在众人争执的时候，简姗姗已然挽着乔子航的手，走了进来，她身后的一大群粉丝，因为不能进餐厅，全都守在了门外。

    　“简小姐，戒指找到了。”大堂经理对简姗姗的客气，更多是因为乔子航：“很抱歉，真的是从我们的员工手里找到的。”

    　算起来，乔子航也是这边酒店的金主，他们的不少业绩，都是靠着乔子航完成的。

    　“是吗？”简姗姗摘下墨镜，美眸往贺晚柠等人处一扫，淡淡道：“哪位？”

    　大堂经理将戒指双手递还给简姗姗，然后道：“您看看是这枚吗？刚刚在这个员工口袋里找到的。”

    　简姗姗接过戒指，从助理手里拿了布仔细地擦了擦，这才慢条斯理地戴在了无名指上，然后，看向贺晚柠：“小姐，如果你穷，可以告诉我，我了解真实情况给你捐款，拿别人的东西是不对的！”

    　同时，乔子航也将目光落在贺晚柠的身上，眸底有惊讶一闪而逝。

    　“简小姐，我真的没有拿您的戒指，虽然东西从我身上找到，但这是误会，我希望调取视频……”

    　“不好意思，签售会现场我们有保密协议，只会给记者提供画面，而不会对外公开。”简姗姗看向贺晚柠：“小姐，东西从你的身上找到，没办法，我们只能报警了。”

