    第2083章没成

    钟宇对姜万罡相当无语，指着身后的瓷窑道：“大将军，这瓷窑不是你一家的，有我钟家的份，在合叔回来之前，我不会让你砸。”

    “滚一边去，一个小兵，这里没你说话的份！”姜万罡很愤怒，指着带兵拦在瓷窑前的秦三郎质问：“秦三郎，你当真不让本将军砸了这妖窑？！”

    秦三郎立刀在身前，看着姜万罡，斩钉截铁的道：“第一，这不是妖窑，是能给咱们赚钱的瓷窑。第二，末将不会让大将军砸了瓷窑，砸了它，让外面那些伤病将士怎么过活？！”

    姜万罡：“住口，别拿伤病将士做挡箭牌，本将错信你了，瓷窑坊的事儿，你从头到尾都在算计本将！”

    秦三郎眉眼不动，依然立身正目的看着姜万罡，道：“大将军严重了，末将从来没有算计过您，只是在做对的事儿，做瓷器生意能给咱们，能给同袍战友们带来好处，末将就做了。”

    姜万罡冷笑：“呵，行，真没看出来，你也是个嘴皮子利索的，说起话来是一套一套的，本将军说不过你，可你连自己说过的话都忘了？！”

    “你说想要抗戎就必须团结，把南北将士扭成一股绳，可如今这瓷窑生意坏了我跟侯爷的关系，外头都传我已经跟侯爷决裂，所以才敢做瓷器生意跟他对抗的……谣言已经传到这种程度，要是本将军不把这妖窑给砸了，如何破外面的谣言？你给本将军滚开，否则本将军就用军法砍了你！”

    孟鸿听到这里，终于冷笑出声：“又是因为许尤……我真不明白，你这辈子到底是为谁活着？许尤是救过你，可你已经把命还给过他几次了，还不够吗？”

    姜万罡身手不错，早就听见身后有脚步声，听见孟鸿的话，是冷笑道：“竖子，你终于敢出声了？要不是你先斩后奏，在府城打了侯爷家的脸面，让外人以为我跟侯爷已经决裂，我用得着来砸这瓷窑！”

    孟鸿提步，走到秦三郎身边，跟秦三郎并肩站着，直面姜万罡，道：“我不会让你砸了这瓷窑，这是那些伤病将士后半辈子的生路，你砸了就是要他们的命，你敢因为许尤要我同袍战友的命，我就……”

    孟鸿突然停下不说了。

    姜万罡冷笑：“你就如何？又想撒泼打滚吗，可这事儿已经涉及到侯爷与我的关系，你撒泼解决不了！”

    又冷下脸色，盯着他问：“还是说你想跟老子拼命？！”

    孟鸿摇头：“姜叔是养大我，教我本事的人，我永远不会跟姜叔拼命，同样的，我也不会害您和姜家。”

    这话说得，姜万罡的脸色好点了，毕竟是自己一手带大的孩子，早就情同父子。

    “你打小就跟在我身边，知道我不是那等蛮不讲理的人，可这瓷窑不能留，留了不但会破坏我跟侯爷的关系，还会有碍抗戎大业，你们得知道个轻重！”姜万罡说到最后，是看了秦三郎一眼，提醒他，别忘记自己说过将士要团结的话。

    孟鸿道：“叔，我们都不小了，知道轻重，可您知道吗？”

    这话说的，差点没把姜万罡给气吐血。

    又道：“我从府城回来，府城里的人只说遇热呈相瓷的神奇跟孟家的闲话，根本没人说您跟许尤决裂，防线这边的将士不团结的事儿，所以您有没有想过，这决裂的话，是谁放出来的？”

    最后再加上一句：“姜叔，您不是没本事没手段，只是您从来不去查，这回为了那些伤病将士的生计，我求您去查查可以吗？”

    姜万罡听得怒了：“住口，你这竖子，又在离间我跟侯爷，你可知你跑去府城作孽的时候，毒虫沟这边又起了战事，侯爷被对面的强弩伤到，如今正在刀口沟大营养伤！”

    孟鸿听得笑了：“不知道为什么，姜叔总是不愿意相信我？”

    说到最后，声音是带上哽咽，竟是哭了。

    姜万罡一惊，又想着，这小子难道改变策略了，这回要跟他来个苦肉计？

    “别跟老子扯这些没用的，你们赶紧滚开，本将军要砸妖窑，砸完了还得去给侯爷请罪，不能让西北这边的将士以为我跟侯爷决裂了。”姜万罡抬手，准备下令：“给你们三十个数的工夫，不让开，休怪本将军无情。”

    孟鸿见他是铁了心要砸窑，是对秦三郎道：“秦老弟，你带人让开吧。”

    秦三郎皱眉：“你想做什么？别胡来，还能谈的。”

    孟鸿比他谁都要在乎瓷窑，不可能轻易让他带人撤走的。

    孟鸿没有回答他，而是突然跪下，给姜万罡磕头，足足磕了九个，是大楚的极数，磕完后，道：“姜叔，多谢您跟婶子多年以来的照顾，是我不成器，让你们费心了，以后不会了……再求一次，如果可以，请把我跟玉馨葬在一起，让她进我孟家祖坟，做我孟鸿妻。”

    “住口，你在说什么胡话？想威胁老子吗？！”姜万罡怒不可遏，觉得孟鸿又在以死相逼。

    孟鸿没有住口，也没有辩解，只道：“再废话一句，叔记得尽快派人赶去京城，保护婶子跟姜三妹……姜家跟许家的亲事结的很不好，可因着是姜三妹打小的愿望，许老大又挺好的，我才没有闹，可心里一直放不下，总觉得他们要出事儿。”

    姜万罡：“有侯爷的人护着，他们能出什么事儿？别跟老子整这些没用的，赶紧起来，滚一边去。”

    孟鸿当真起身了，往旁边走去了。

    姜万罡见状，满意了，可很快的，他就吓得差点瘫软在地……孟鸿走到一半，突然狂奔起来，直接朝着通红的瓷窑冲去，他他他这是想要投窑自尽，用命护住瓷窑！

    “拦住他，拦住他啊！”姜万罡撕心裂肺的喊着，可孟鸿跑得太过突然，他的话喊出来的时候，孟鸿的半个身子已经进了瓷窑，身上的衣服立马被瓷窑里的高温给点燃。

    嗖！

    秦三郎抛出长绳，绳子的钩爪拽住孟鸿的后腰带，把他给妥了出来：“泼水，救人！”

    钟家的人已经反应过来，赶忙冲去提水，哗啦哗啦地往孟鸿身上泼去，浇灭他身上的火。

    钟宇冲到孟鸿身边，抱住他道：“你疯了，逞什么能？！”

    孟鸿没说话，只是推开钟宇，踉跄着起身，再次往瓷窑走去。

    还来？

    所有人都惊呆了。

    “停下，快停下……我答应你不砸瓷窑了，成了吧祖宗！”姜万罡赶忙喊着，他看出孟鸿是真的想死后，是真的怕了。

    他想起了孟鸿爹，那个算是他启明星的恩人，他不能让他无后！

    “瓷窑不砸了，我会去大营向许兄请罪，你们该干嘛干嘛去！”

    瓷窑没砸成，许尤的伤就算白受了，算计也白费了。

    (本章完)

