    首先来到米杉身边的不是伴着光芒的活圣人，也不是掌控奥术的星界法师，不是无所不在的不可名状者，不是走过之处恶魔丛生的大恶魔。

    而是理应被吊在灯柱上忏悔自己弱小的某只调停者龙妹子，以及和她一起来的仓鼠。

    应该是被吊在同一根灯柱上一起下来的。

    一直是幼龙模样的两条蓝色调停之龙变成了大多数西幻世界观下成年龙的体型。

    一身不知道从哪淘来超神器的佐伊还有看起来手边什么都没有的，和佐伊一比简直天差地别的仓鼠各自骑乘者一条龙。

    来这么快难道灯柱摆在前线？

    超音速飞行的巨龙并没有引起混沌恶咕哒子的注意力，在把米杉一狼牙棒砸进大地母亲里面后，混沌恶咕哒子很显然有过短暂的茫然。

    然而在这份短暂的茫然之后，便把目标锁定了米杉。

    手里没有雷光虫也没有闪光玉，同时觉得这些玩意应该没法转移对方仇恨的米杉保持着躺在地上的姿势。

    四格漫画的战斗方式让人防不胜防，在找到怎么应对这种战斗方式之前，还是以不变应万变最好。

    搞不好躺在地上，以及天边飞来两只龙已经成为了另外一幅四格的第一格。

    尽管混沌恶咕哒子的注意力不在龙裔和仓鼠两人身上，但在越过某个界限后，这两人神情一变。

    她们同时察觉到了自己进入了这位“暴走姐妹”的某种能力范围以内。

    下一瞬间，原本打算先飞到米杉身边保护米杉的仓鼠因为自己突然出现在米杉身边非常的诧异。

    佐伊也没弄明白为何自己刚想好做什么，自己就已经出现在了巨大化的咕哒子身边，手里挥动的巨龙惩戒者就要砍到对方的脑袋上了。

    并没有杀死咕哒子想法的佐伊强行挪转自己的进攻方向。

    然后四格漫画的第三幅画，就变成了强行挪转攻击方向的佐伊和自己骑乘的调停之龙，一头扎进了数百米外的小山丘上。

    米杉也用着“一格”的时间，和落到自己身边的仓鼠解释完了藤丸立香的实力。

    好不容易弄明白米杉在说什么的仓鼠满脑袋都是“这种敌人该怎么打”的错愕。

    没有任何过程，直接就出现结果，而且还是一格一格来的。

    快速回忆了一下自己经历过的所有战斗，仓鼠也没发现自己有应对这种战斗的方法。

    仓鼠的迟疑和诧异没有对四格漫画的紧张有所延迟。

    混沌恶咕哒子的狼牙棒依然以泰山压顶之势朝着米杉砸了下来。

    不知道自己该做什么的仓鼠在米杉的眼前化作一团只有人形的虚空状态。

    然后这个虚空状态瞬间扩张形成一个半圆形的屏障拦在了米杉和狼牙棒的面前。

    狼牙棒砸下，轰击在了米杉身边不远的地方。

    没有命中目标的情况让混沌恶咕哒子看起来就很崩坏的表情微微愣了一下。

    身形都无法维持下来，飘忽不定仓鼠很惭愧的对米杉表示自己这边GG了。

    找不到应对方法的仓鼠在刚刚强行用自己的虚空之力模拟了灵薄狱的被动技能。

    也就是在区域范围内制造了一个次级空间，把被屏障笼罩下的米杉还有这一块地方在空间概念上转移了出去。

    理论上这种里面应该免疫任何实质性的物理攻击。

    结果混沌恶版咕哒子的这一砸竟然自带破魔效果，直接把这个次级空间给砸没了。

    不过还好仓鼠在这么操作的时候，还转移了米杉在视觉效果上的位置……这本来是没什么太大意义的东西，这年头谁还靠肉眼判断敌人的位置啊。

    结果完全靠肉眼辨认米杉所在位置的咕哒子就这么砸歪了。

    因为是用自己的虚空之力强行模拟的灵薄狱被动技能，被破除后的仓鼠没直接遁入虚空就已经不错了。

    反正就战斗力来说，已经归零了。

    不知道什么时候从躺着的坑里爬起来，周围散落一地的武器又再次在身边周围一圈插好的米杉很好奇仓鼠什么时候学会这种能力了。

    能用虚空之力模拟所有战甲的力量……那些战甲是不是全部可以下岗再就业了？

    好奇归好奇，米杉还是让仓鼠先撤回去休息休息。

    对于米杉这个要求，身体处在现实和虚空无法固定成型状态的仓鼠很担心的问道：

    “您没问题吧？”

    “没问题的。”米杉露出笑容的说道：“不然你以为我刚才躺地上干嘛了，体会大地母亲的怀抱吗？”

    “……”仓鼠下意识的看了一眼旁边的人形凹动，不知道米杉是真的想到应对方法没问题了，还是单纯的安慰自己。

    看到仓鼠的动作，瞬间知道仓鼠在想什么的米杉说道：“不回去也没事，这时候回去以后会被其他人拉清单，你离远点看着就行了。”

    “哦哦”也反应过来这么个回事的仓鼠闪现到了一边，就在仓鼠刚刚闪现到看起比较安全的地方时，浑身灰扑扑的好像刚刚倒斗时触发机关的佐伊举着剑盾出现在米杉身边问道：

    “怎么打？”

    “你也退卡就好，这种战斗你不适应。”米杉拍了拍佐伊的肩膀说道。

    “……我现在退开就不会被拉清单吗？”也许是被挂在路灯的时间久一点，佐伊在这方面比仓鼠要聪明一点。

    “……没事，有我呢？再说你们之中也没多少人适合和咕哒子战斗。”米杉的表情微微僵硬了一下安慰道。

    “四格漫画的战斗方式……”因为进入战场后，个人终端自动开启，米杉对仓鼠的解释，也一字不漏的被钻地的佐伊听进去了。

    ……实际上咕哒子也能听到，只是现在状态的她不一定能听懂。

    “四格漫画的战斗方式无所谓，既然咕哒子把我们拉入了一个我们完全不懂的领域，那我们就用近似的熟悉的领域来对付她就是了。”米杉拿起一伐之枪，抬起头看向对自己挥出第三棒的咕哒子说道。

    “熟悉的领域？”

    “回合制游戏呗！”米杉挥动了一下手中的一伐枪，一面半透明的屏障倾斜着挡在了咕哒子的面前。

    狼牙棒砸下，可以吸收100%伤害的屏障纹丝不动。

    “……回合制”佐伊和仓鼠的脑袋上同时露出一排问号。

    作为都是即时战斗类的游戏角色，的确适应不了……或者说无法理解回合制游戏是什么鬼。

    之后，在佐伊和仓鼠两位的围观下，进入回合制状态的米杉，和四格漫画模式的咕哒子，进行了一场“别开生动”的战斗。

    你一下，我一下，你一套BUFF来一下，我一套BUFF来一下。

    看着这一幕幕的佐伊和仓鼠脑袋里只有“这也算战斗吗？”的疑惑。