    钱老打电话去了，李可灼朝胡梦瑶伸出大拇指。“干得不错。”

    听到李可灼的话，胡梦瑶无声笑了，笑的很开心。

    她知道，自己已经通过了考验。

    很快，钱老就打完电话出来了。

    只是他的手里还拿着两张试卷。

    “胡梦瑶同学，你和我说说，你这两道题的解题思路，你为什么会想到这样解题呢？”钱老热情的和胡梦瑶说道。

    “钱老，我是这么想的……”

    很快，胡梦瑶和钱老两人就两道题交流了起来。

    胡梦瑶一边解释，钱老则是不断点头。

    反倒是李可灼，现在成为了局外人，他啥话也插不进去。

    不过好在，很快蒋女士和小舅妈回来了，她们两人篮子里提着大包小包的菜，看来蒋女士今天又准备亲自下厨了。

    下午五点半左右，蒋女士把饭菜做好，钱老说要等朋友过来，所以大家就在沙发上等着。

    6点左右，钱老要等的人终于来了，这是一对老年夫妻。

    “老华，吴嫂子，快上座，就等你们了。”钱老笑着朝两人招呼。

    “大家也都坐吧，马上开饭了，其他的事情吃完饭再说。”钱老又招呼所有人上座。

    “老华，我给你介绍一下，这位就是我以前给你说的那位小友李可灼。”钱老朝他的朋友介绍李可灼说道。

    “华老你好，我是李可灼。”李可灼连忙站起来和华老打招呼。

    “你就是李可灼啊，不错不错，没想到你这么年轻。”华老笑着和李可灼点头。

    “老华，这位就是我给你说的李可灼的学生，叫胡梦瑶，才14岁，你出的10道题，她全都答出来了。”钱老又借钱胡梦瑶说道。

    “啥，她全都答出来了？”听到钱老的话，华老非常吃惊。

    如果说是李可灼这么大一个人，能够全都答出来他的题，他还不会觉得什么。

    但是胡梦瑶才14岁啊，看面相就是一个孩子。

    一个孩子竟然把他出的十道题都答出来了，这怎么能够不让他震惊呢。

    “咱们吃饭，题的事情吃完饭再说。”钱老朝华老说道，只是谁也没注意，他说完的时候，嘴角露出了一丝狡黠的笑意。

    接下来所有人都开始吃饭，只是华老却是不时把目光放在了胡梦瑶的身上，吃饭感觉都没有什么胃口了。

    他随便吃了一碗饭后，就放下筷子说吃饱了。

    “老钱，这孩子答的题呢，我看看。”华老放下碗筷后就迫不及待的要看答题。

    然而钱老却说道：“不急，等我们吃早饭了再说。”

    “没事，我先看看。”华老说。

    “老华你急啥啊，等我吃完饭我就给你拿。”钱老说。

    “好吧！”听到钱老的话，华老只能耐着性子同意了。

    只是接着来，李可灼发现钱老吃饭的速度好像变慢了，变得非常的慢条斯理。

    而一旁的华老，则只能耐着性子等着钱老吃完饭。

    这样的情况，让蒋女士和吴女士对视一眼后都笑了起来。

    “咦？这个轮椅是谁的？”华老发现了客厅角落里胡梦瑶的轮椅。

    “你别管轮椅是谁的，你再等一下，我马上就吃完饭了。”钱老朝华老说。

    几分钟后，胡梦瑶吃完了饭，小舅妈扶着她坐在了轮椅上。

    见到这样的情况，华老若有所思的看了看胡梦瑶，神色并没有变化。

    十分钟后，钱老终于吃完了饭。

    他这才回到书房拿出了胡梦瑶之前答题的十张卷子递给华老。

    华老接过卷子后，飞快的看了起来。

    本科和硕士阶段的题，他只是随便扫了一眼，确定是正确答案后，就放到了一边。

    他把主要精力都放在了最后四张博士阶段的题上面。

    前面两道题，华老看的很快，只是几分钟就看完了。

    后面两道题，他就看的比较仔细了，花了十几分钟才看完。

    看完题后，他的目光立马就锁定在了胡梦瑶的身上。

    “这些题真是你答出来的？”他有些不敢想象的朝胡梦瑶问。

    不等胡梦瑶说话，一旁的钱老就说道：“我能证明这些题都是胡梦瑶答出来的，我把题交给她后，就让她一个人在我的书房答题，然后我和李可灼小友我们两个在这边聊了一下午天。”

    听到钱老的话，华老相信了，他朝胡梦瑶说道：“不得不承认，你是一个在数学方面非常有天赋的学生，不过你也不要因此骄傲……”

    听到华老的话，一旁的钱老打断说道：“老华，我感觉你好像看不上她，你要是不想收她为学生的话，那我找其他人。”

    “谁说我看不上，我看上了，咱们国内谁还有我更适合当她老师的？”

    说完华老又看向胡梦瑶问道：“胡梦瑶是吧，你可愿意拜我为师当我的学生？”

    听到华老的话，胡梦瑶并没有马上答应，而是把目光看向了李可灼。

    “看我干什么，快答应啊。”李可灼提醒胡梦瑶。

    听到李可灼的话，胡梦瑶这才点头答应说道：“我愿意拜您为师，做您的学生。”

    “哈哈，好，你以后就是我的关门弟子了。”听到胡梦瑶答应下来，华老高兴的哈哈大笑。

    见到这一幕，其他人都笑了。

    “老华，恭喜你了，收了一个得意弟子，只可惜胡梦瑶是数学天赋，她要是物理方面的天赋，我说什么也不会把这么好的学生让给你。”钱老用有些酸酸的口气说道。

    “哈哈哈，没办法，谁让她的天赋是数学呢，我就是在数学方面比你强。”华老高兴的哈哈大笑。

    “额，额……”就在华老得意的大笑时，突然，所有人就见他捂着胸口说不出来话了。

    “老华。”

    “老华，你咋了？”

    这样的变故，顿时就吓坏了所有人。

    李可灼也是在脑海中连忙吩咐老杨，让他用系统帮忙差一下是什么情况。

    “这是急性心肌梗塞，快点抢救。”老杨焦急的声音朝李可灼说道。

    “怎么救？”李可灼连忙问。

    就在李可灼询问的时候，他的脑海中突然就出现了很多信息。

    接收这些信息后，李可灼顿时就明白了应该怎么做。

    他连忙朝上前扶着华老的钱老还有吴女士说道：“华老这是急性心肌梗塞，快让他躺下，然后马上叫救护车。”

    “急性心肌梗塞……”听到李可灼的话，所有人脸色都变了。

    “快把华老放平，我有办法急救。”李可灼上前说道。

