    被卡彭·贝尔这么一求，亚恩反倒是有些尴尬了起来，似乎觉得自己好像在干什么坏事似的，只得安抚道。

    “放心吧，我都说了我是个好人，不会对你家人做什么的。”

    “那你……怎……怎么知道我儿子的名字的？”卡彭·贝尔问道。

    怎么会知道？自然就是知道啊！

    亚恩无奈地想着。

    要知道相对于卡彭·贝尔这个老子，在正常的轨迹中，他的儿子“坚城果实”能力者卡彭·贝基的成就和名声可就大多了。

    “坚城果实”能力者卡彭·贝基在一统西海的地下势力之后，随后成立了“火焰坦克海贼团”朝着伟大航路进军，不但成为了跟“草帽小子”蒙奇·D·路飞同期的超新星，还当上了“四皇”BIG·MOM的女婿，最后甚至还偷偷地朝着“四皇”BIG·MOM背后捅刀。

    只不过，没办法跟卡彭·贝尔解释的亚恩，只能轻描淡写地说道。“这是秘密。”

    而卡彭·贝尔一番沉思过后，却是流露出了一副恍然大悟的表情，喃喃道。“难不成……贝基认为我挡了他的路了吗？所以决心除掉我？”

    ……

    亚恩。

    一时间，纵使亚恩明白这片大海的人脑回路多多少少都偏向于不正常，但是对于卡彭·贝尔的脑回路还是表示了钦佩，不管是在手铐问题上，还是在儿子的问题上。

    正当亚恩想着要不要安慰一下卡彭·贝尔这个老父亲之时，卡彭·贝尔却是骤然大笑了起来，说道。

    “哈哈哈，干得漂亮，贝基，心狠手辣才是正确的，看来你终于是要长大……”

    下一刻……

    “啪！”

    亚恩一巴掌呼道到了卡彭·贝尔的后脑勺处，说道。

    “少给我在这里墨迹，赶紧把所有的证据转移固定好，不然我立马去找到那个卡彭·贝基宰掉。”

    “是是是……”

    卡彭·贝尔连忙应道，以着极快的速度将保险箱之中的财宝都装进了手提箱之中。

    最后，亚恩将“坚城果实”也丢到了手提箱之中存放好。

    其实就算卡彭·贝尔不说，亚恩也不会破坏“坚城果实”。

    更为准确地说，早在过往看恶魔果实图鉴之时，亚恩就开始留意着“坚城果实”的存在。

    在亚恩看来，“坚城果实”的作用并非是暴殄天物似的用于纯粹的战斗，而是有着极大的战略意义。

    将人体化作堡垒，可以随意地在其中部署任何东西，“坚城果实”的强大是毋庸置疑的，但这是对于大势力而言。

    试想一下，明明亚恩表面上仅仅是一个看上去平平无奇的斯文青年，但体内却藏着随时可以出手的四皇、七武海、海军大将等等超强战力，这是何等可怕的战略意义？

    就是瞬间摧毁掉世界政府的中心“圣地”玛丽乔亚，也不是不可能的。

    所以，这并非是适用于个人，而是真正适用于战争的恶魔果实！

    而暂时抛却其余用途，对于如今隐秘性要求极高的革命军而言，“坚城果实”的存在亦会有着极大的作用。

    旋即，亚恩提着两个满满当当的大手提箱，然后一把揪住卡彭·贝尔的肩膀，从刚刚其余动物系恶魔果实能力者破开的窗户往下一跃。

    “啊！！”

    在卡彭·贝尔的惊呼声之中，亚恩的双足虚空一踏！

    “砰砰砰！”

    “海军六式·月步”

    在这种可以踏空而行的特殊技巧之下，亚恩下坠的速度快速减缓，飘然落于地面。

    倚在墙边的库赞看了一眼亚恩，说道。“看来收获不小啊。”

    “还行。”

    亚恩随口答了一句，然后将卡彭·贝尔丢给库赞，说道。“这一位应该就是卡彭黑手党的头儿卡彭·贝尔，交给你了。”

    “嗯。”

    库赞随手接过卡彭·贝尔，目光则是落在亚恩手上拿着的那两个手提箱，提醒道。

    “那是卡彭黑手党的财宝吗？按规矩战利品需要上交的。”

    亚恩闻言，笑眯眯地说道。“库赞，我如今可还没有正式加入海军担任职位，仅仅是个平民而已，你不会要抢夺一位弱小无助平民的全部家当吧？”

    说罢，得到了“坚城果实”的亚恩心情大好地朝着港口的方向走去。

    “这小子……”

    库赞略微有些无语地看着亚恩的背影，随即也没有再追问。

    从某种意义而言，亚恩说得的确没错，如今的亚恩还没有正式加入海军，并没有上缴战利品的义务。

    而让亚恩顺利地逮捕到了卡彭·贝尔，并且攻破了卡彭黑手党的总部大楼，库赞对于战国大将也算是有了一个交代，自然也就不再执著这种小事。

    旋即，库赞就在自由镇其余地下组织成员目瞪口呆的眼神之中，一手提着卡彭黑手党的头目朝着港口的方向而去。

    很快，那一艘堪称战争巨兽一般的海军战舰再度起航，径直朝着海军总部马林梵多的方向航行而去。

    只不过，在库赞的正义风格产生了极大的转变之后，这艘海军战舰的航行速度出乎意料的慢悠悠，恍若是在大海上逛街散步似的。

    最后，还是在海军总部马林梵多的多次催促之下，库赞一行才卡着战国大将升任海军元帅仪式的前夕返回马林梵多。

    被誉为“佛之战国”、“智将战国”的海军大将战国晋升海军元帅一职，就算是对于如今这片迈入了“大海贼时代”的大海而言，也是一件极其震撼的大事。

    战国晋升海军元帅一职就在明日，届时会有着无数海军见证这一大事，甚至画面还会同步传播到世界每一个海军支部、分部、基地之中，用以激励海军坚守正义。

    ……

    是夜，战国拖着略微有些疲惫的身躯朝着类似于庭院构造的家中回去。

    对于面对迈入“大海贼时代”，逐渐暴动的大海，新任海军元帅上任是一件极好的消息，但为了避免海贼捣乱，战国这段时间可谓是忙得不可开交。

    准备晋升仪式，调动海军战力，监视处理大海贼动向情报，应付世界政府的各项要求……

    正在战国元帅一边思索着明日的各项事情，一边推开房门走进去之时，客厅处却是有着一阵温暖的灯光，丰盛的菜肴摆满了一桌子。

    “老头子，恭喜……”

    站在桌子边，亚恩目光游离着朝着窗外看去，恍若无意地开口道。

