    对于哈里斯夫人的邀约，芙蓉一点儿不敢轻视，她拿出了比对待圣诞舞会还要严谨的态度来面对这次特殊的约会。

    黑色觉得太老气，粉色又觉得太轻浮，绿色倒是很亲和，但是款式又不够好看……

    最终，当芙蓉穿着一身明黄色连衣裙笑吟吟将加布丽交给赫敏的时候，赫敏觉得芙蓉简直美得惊人。

    平时芙蓉的美会把别人比得低到尘埃里，而今天的芙蓉，她的美会把别的女孩儿的美貌度提升，气质也从锋锐变得温润起来。

    为了艾伯特的终身，赫敏和卢娜都被艾伦委以重任，照顾好加布丽小姑娘。

    她们在德维斯和班斯商店给小姑娘买了记忆球、窥镜等有趣的小物件作为玩具。

    在风雅牌巫师服装店，她们兴致勃勃地挑选了款色怪异、各式各样的袜子，看起来足够穿一年。

    而将小姑娘的脚步彻底留住的，自然是蜂蜜公爵糖果店。各式各样的甜蜜糖果让小姑娘兴奋不已。她尤其喜爱蜂蜜公爵自制的**软糖。

    虽然小姑娘的腮帮和口袋都被糖果塞得满满当当，但是赫敏和卢娜还是决定带她到三把扫帚酒吧好好吃顿午饭。

    还没有进入酒吧，赫敏的眉头就皱了起来。

    罗恩的衣服散乱，鼻头冻得和他的头发一样红，一只手端着灌满了黄油啤酒的木质啤酒杯，依靠在木制门框上歪着头，看到赫敏后他站直了身体，走到他们跟前，上下扫视了加布丽，又轻蔑地看了看卢娜，对赫敏嬉笑道：“你喜欢的艾伦，身边的女人又增加了，他最近和芙蓉走得很近啊。”

    “韦斯莱，你应该控制一下你的言行，你喝的又不是真酒别像个醉鬼似得，艾伦和我的事不需要你操心”赫敏对罗恩嗤之以鼻。

    说完不再理会罗恩，拉着卢娜和加布丽向酒馆走去。

    被无视地罗恩把手中的酒杯往地上摔了出去，酒杯落地的声音让赫敏一行人停下脚步回头看着他。“格兰杰，把我以前圣诞节给你明信片里的照片还给我，反正在你身上也没有用，我可以还给我妈妈。”罗恩红着眼眶声音里带着哽咽。

    赫敏顿了顿：“我会的，韦斯莱。”

    响亮的引擎声传来，赫敏和卢娜被这声音吸引了注意力。佩内洛身着黑色皮衣，骑在艾伦暑假送给她的VESPA摩托车上，身后的披风在寒风中飘扬簌簌作响。

    佩内洛也看到了赫敏了卢娜，一只手摘下了墨镜。

    就在此时，佩内洛的前轮竟然轧到了罗恩丢的木酒杯，毫无防备的佩内洛瞬间失去了对摩托车的控制，车子冲了出去，刚巧撞到了魂不守舍的罗恩。

    罗恩被撞得飞起来，徒劳地在空中挥舞着手臂，似乎想要抓到什么来保持身体的平衡。

    “骑士冲锋？”卢娜拿起了相机“咔嚓”了一声。

    罗恩蜷缩在雪地上，痛苦地呻吟着，他的一只手捂住了腿，鲜血将地上的白雪染红了一大片。

    “真没用。”佩内洛跨下了摩托车，将车子立好，走向了罗恩。

    对于训练有素的傲罗来说，罗恩这点小伤在佩内洛眼里真的不算什么，她轻而易举地把罗恩的伤治好了。

    她踢了踢罗恩的小腿，罗恩暴躁地怒吼道：“我受伤了！”

    佩内洛嗤笑一声，更用力地踹过去一脚：“你好了。”

    “你这个暴力狂，我要去魔法部告你，你非法改装麻瓜物品。”罗恩想到了二年级时，自家那辆会飞的汽车，威胁道。

    佩内洛也想起了罗恩和哈利二年级时做的好事，她从摩托车的储物箱中拿出了一纸证明展开来给罗恩看：“喏，韦斯莱，我和你不同，我有足够的钱到魔法部去办理许可证。”

    说着，佩内洛掏出了一袋金加隆扔到了罗恩面前。

    “你别以为有钱就能为所欲为。”罗恩的脸涨得通红，瞪着佩内洛，完全没有理会那些金加隆。

    “抱歉，有钱是真的能为所欲为的。”佩内洛的笑容有点儿邪恶，“但我看你领会不到这种意境。”

    罗恩狠狠地瞪了佩内洛一眼，快步离开了这里。

    佩内洛才不理会罗恩内心的风风雨雨，她走向了赫敏和卢娜，几个人寒暄了几句后，佩内洛问起了艾伦的行踪。

    临走前，她坐在摩托车上居高临下的看着赫敏：“第二次比赛，我要当艾伦要解救的人质。上一次舞会听说你跳得不错？早知道像艾伯特那样能以傲罗的身份参加，我可不会出差。”

    赫敏直视佩内洛，面对佩内洛的挑衅反击道：“你现在可不适合去当众当艾伦的人质，。”

    “为什么？”佩内洛眯起了双眼，问道。

    “这不是适合说悄悄话的地方，你去塔楼等，我把加布丽送回去就过来找你。”

    当心满意足的加布丽被送回了布斯巴顿的驻地时，赫敏的手按上了胳膊上的感知印记，瞬移到了塔楼中。

    赫敏发现一楼没有一个人，通过印记，她感知到佩内洛在四楼训练室，她迅速向楼上走去。

    推开门，激烈昂扬的《欢乐颂》就灌进了赫敏的耳朵。

    而让赫敏呆愣在原地的是，室内足足有五个被改造后的死敌人分身镜制造出的赫敏分身，在和佩内洛对战练习。

    尽管如此多的数量，她们依然不是对战经验丰富的佩内洛的对手，被佩内洛揍得落花流水。

    佩内洛看到进来后的赫敏，魔杖一挥，被她摆到这里的留声机音乐嘎然而止：“我喜欢在和敌人战斗的时候听音乐。”

    然而面对这样的武力威胁，身为格兰芬多的赫敏并不畏惧。她义正言辞地说：“佩内洛你看你现在成什么样了，我刚才说你不合适就是因为你现在变得像黑巫师。黛西说魔法部里已经有了不少你的传言，他们说你就像个疯子杀人犯。艾伦如果在比赛中将最思念的对象选了你，肯定对他名声有损。”

    佩内洛听后半响没有说话，拿出艾伦送她的药剂盒，从里面倒了几颗出来，扔到了嘴里直接咬碎服下。

    佩内洛尽管不甘心，却也不得不承认赫敏的话非常有道理，她愿意为了艾伦付出一切。

