    中午。

    武教授盛情相邀，非要留下张硕吃饭。

    还喝了不少酒。

    经过这么一撮合，加上之前张硕对王涛的攻略，萌芽控股跟无疆科技两家之间，就不再是冷冰冰的投资关系了。

    以后在商业领域也能互相引为奥援。

    回公司的路上，蒋悦忍不住竖起大拇指：“张总，你可真厉害，才第一次见面，就惹得武教授差点都要跟你拜把子了。”

    “那是教授惜才。”

    其实聊到后半段，张硕肚子里的存货就快被掏空了。

    原时空，他虽然不算不学无术，但工作之后，除了本职的编程领域，对其他领域的知识涉猎基本就陷入停滞。

    甚至还在倒退。

    也只能凭借一点从新闻上获得的信息，跟武教授掰扯一下。

    再往深聊，那可就得露馅了。

    正因为此，张硕不仅要准备考研，还经常抽时间多读书，努力夯实自己的知识储备，以期跟上萌芽的发展步伐。

    不然以后可就不好忽（装）悠（哔）了。

    “你真的准备跟武教授合作创立新公司？”蒋悦就有些好奇。

    “当然！”

    张硕忍不住揉了揉太阳穴，中午为了伺候好武教授，他可没少喝。

    有点头疼。

    “我帮你揉揉？”蒋悦就很贴心。

    “好啊。”

    张硕也是来者不拒，他反正又对蒋悦没什么歪心思。

    行得正，坐得直。

    半靠在蒋悦肩膀上，嗅着姐姐身上独有的迷人气息。

    真香！

    还别说，蒋悦指法真是娴熟，揉着揉着就不痛了。

    估计在家没少这么伺候老公。

    坐在副驾驶的法务部经理吴显，正襟危坐，目不斜视，假装什么也没看见。司机李烽那更是受过专业训练的，权当什么事都没发生。

    “机器人领域，可不好变现。”蒋悦继续刚才的话题。

    漂亮国一所大学的机器人研究所，前后耗费数十年，不断进化迭代一款机器人，可至今也没拿出可用于商业变现的成品来。

    是很需要耐得住寂寞的。

    “变不变现其实无所谓，反正我们又不需要向股东、投资人交待，就当花钱养一个研究团队了。”张硕就很霸气。

    他刻意结交武教授，也是看中了武教授在教育领域的人脉跟影响力。

    可以预见。

    越是往后，萌芽控股就越是不缺资金。

    相反，倒是萌芽控股对人才的渴求会越来越大，尤其是研发人才，又没什么人脉，那就只能不放过任何一个机会。

    通过结交一些资深教授，再牵线搭桥，慢慢扩充人脉关系。

    当然。

    也是因为武教授无论人品、学识都让人尊敬，张硕才会结交。

    终归也是要看人的。

    “反正你是老板，你说了算。”蒋悦也不好说张硕太过理想主义了。

    再者说了，这种理想主义虽然看似很不合时宜，但是从张硕嘴里说出来，又似乎挺可爱的，凭空为张硕增加了一份异样的魅力。

    换作任何一个女人，都会为之痴迷。

    “张总，你的配车是不是该换一换了，买一台劳斯莱斯幻影怎么样？坐着舒服，开出去也有牌面。”蒋悦果断换了一个更轻松的话题。

    以萌芽控股如今的实力，配一台劳斯莱斯，还真不算高调。

    “算了吧。”张硕对豪车兴趣缺缺，豪宅还差不多，“一百多万的宝马，多少人一辈子都买不起，够用了，没必要追求什么牌面。”

    把萌芽做大做强，就是最好的牌面。

    “好吧。”

    蒋悦也只是没话找话，就此揭过不提。

    到了公司。

    陈小婉汇报：“张总，猎头李蓉已经等你一小时了。”

    “你通知的？”张硕问蒋悦。

    “是啊，上午我抽空跟李蓉在薇信上聊了聊，她说愿意来。只是我也没想到，她会这么快就找上门来了。”蒋悦也很无奈。

    “那就见一见吧，请她来办公室。”

    “好咧！”

    陈小婉去请人了，蒋悦忙着替张硕沏了一杯热茶。

    稍倾。

    李蓉进来了。

    大冬天的仍旧穿着性感包臀裙，将身材曲线，尤其是大胯完美展示。

    手里还是拎着LV包包。

    配上厚厚的大红嘴唇，不知道的，还以为是哪个女妖精闯进来了。

    属实是姐姐里面的顶流。

    张硕就很意外，李蓉不可能不知道他的嗜好，原本以为李蓉来公司面试，怎么也会收敛一点，至少也要换套正经的职业装吧？

    可是这？

    依旧是自信的性感姐姐风，走到哪都能迷倒一大片的那种。

    “请坐！”

    好在张硕很有涵养，既没有居高临下，脸上也没有表现出任何的不适，笑着请李蓉在沙发上坐下。

    “咖啡，谢谢。”

    李蓉很自然地对陈小婉说，惹得小秘书差点翻白眼。

    “为什么要来我们公司？”张硕也不绕弯子。

    “因为张总比我现在的老板年轻、帅气，看着养眼啊。”李蓉开了一个自以为很俏皮的玩笑，脸上风情万种。

    “！！！”

    张硕却是满头黑线，拿目光扫向蒋悦。

    蒋悦也很无语，猜不透李蓉葫芦里到底卖得是什么药。

    似乎很有自信？

    连准老板都敢调戏。

    “蒋总监向我推荐了你，说实话，我是有些顾虑的。所以，你如果真想来，那么，我需要你给我一个说服我的理由。”

    见李蓉这样，张硕也不废话了。

    “听说萌芽控股正在找一位投资部经理，我可以办到。”李蓉说。

    “这远远不够。”

    张硕摇头，“我对投资部经理的要求没那么高，想招不难。”

    “那如果能将支付牌照的事情，一起解决了呢？”李蓉终于打出底牌。

    “你怎么知道支付牌照的事情？”

    张硕脸更黑了，看向蒋悦，后者摇头：“我可没跟她说。”

    “是我自己打听到的了，张总别忘了我现在的职业。”李蓉站出来解围。

    “你要怎么帮我拿到支付牌照？”

    张硕也很好奇。

    李蓉从包里抽出一份简历，“张总不妨看看，这就是我为萌芽控股物色的投资部经理人选，你说，是不是一举两得？”

    张硕接过简历，越看越疑惑：“哈佛毕业，华尔街实习，这么辉煌的资历，怎么会愿意来萌芽控股？我们可不是专业的投资机构。”

    再看到家庭情况一栏，目光更是一凝。

    难怪李蓉这么自信，有这一层背景在，申请支付牌照确实能轻松不少。

    甚至是十拿九稳。

    “他只是代表，是他背后的那个圈子对张总您很欣赏，想要投资萌芽控股，希望张总能够赏脸。”李蓉终于是露出了狐狸尾巴。

    敢情应聘是假，趁机当说客才是真正目的。

    “那真是我的荣幸。”

    张硕心中冷笑，面上却是不动声色。

    “这么说，张总您是答应了？”李蓉也很高兴。

    这事要是办成了，她在那个圈子里也能更进一步。

    “很抱歉。”张硕坚定摇头，“萌芽控股暂时不缺资金，不需要引入投资。我们公司庙太小，也容不下这尊大佛。”

    说着将简历还给李蓉。

    “你，这……”

    李蓉脸上表情变幻了好几次，终究没敢多说什么，毕竟两边都不敢得罪。

    悻悻告辞离开。

    “这，到底是个什么情况？”蒋悦反倒是一头雾水。

    “没什么。”张硕至始至终都是表情温和，“不过是一群仗着长辈荫蔽，不思进取，想要跑我们这来摘桃子的自以为是之人罢了。”

    如果不是有二叔这层关系，他今天还真不敢这么硬气。

    蒋悦懂了。

    识趣没有多问，反而道歉：“张总，我是真不知道李蓉是这样的人。”

    “跟你没关系，重新找人就是。”

    “好的。”

    蒋悦压力很大，这该是她第一次把事情办砸了。

    还办的很难看。

