    慕雨涵一怔：“可是，你带人过来，不需要经过吴院长的同意吗？”

    “这个不用担心，我的人来了，没人会发现他们！”

    凌风笑了笑，拍拍她的手：“好了，你回去正常工作，剩下的事情都交给我吧！”

    随后看到慕雨涵一脸担忧的表情，凌风接着说道：“别想那么多，也不需要因为这点事情分心，有我在呢！”

    “嗯！”

    听到这个有我在呢，慕雨涵一下子得到了极大的安全感，于是点点头，起身离开了宿舍。

    送走了她，凌风立刻传送回到九重天，然后辗转到了出家山庄。

    刚进院子，就看到楚星蹲在厨房门口，正捧着一碗粥吸溜吸溜的在喝呢。

    凌风上前，笑着问道：“什么情况，这都几点了，你是才起来么？”

    “凌先生。”

    楚星打了招呼，站起身笑道：“也不是刚起，只是有点饿了，就过来看看还有什么吃的，您这是找我？”

    凌风点点头：“学校那边过的还适应吧？”

    “挺好的，咱们收的学员都是很有天赋的，第一批已经很快就可以投入工作了！”楚星说道。

    “那最好不过了！”

    凌风点点头：“等下你给我找十个人待命，我有事情安排给你们！”

    “好啊！”

    楚星闻言喜出望外，自从上次在县城收拾了那个小太妹之后，他就一直想找和凌风一起共事的机会，但是可惜，自己能力有限，人家又是整天天南海北的，根本没什么机会遇见，更别说一起行动了。

    现在凌风主动来找，楚星一下子兴奋了！

    他当然知道凌风要找的人绝对不能是半吊子，于是立刻在心里想了一下，构建了一份名单出来，之后就去打电话联络了。

    一个小时后，十人小队到齐了。

    楚星是教官，队伍中还有两名楚家精英，也是学校那边的教官，剩下的八个人则是第一批学员中的佼佼者。

    这些人经过几个月的培训，体质和境界都获得了极大的提升，虽然只有十七八岁，但各个龙精虎猛，眼神犀利，丝毫没有少年人的懵懂。

    看到这八个人，凌风满意的点点头，看看楚星说道：“一直都没到学校那边去看，现在算是知道了，你们的工作做的不错啊！”

    “也是楚先生后勤保障的好，大家吃的好，练功也就有劲儿了！”楚星笑道。

    凌风点点头，对十人队说道：“这次是个长期任务，可能要执行一段时间，大家要有点耐心，等任务结束之后，如果表现的好，我可以让你们直接成为凌氏集团的正式员工，享受安保部的最高待遇！”

    “谢谢凌先生！”众人齐声说道。

    凌氏集团的安保部组建不久，还是因为在缅罗国的分公司遇袭，莫娇兰才决定成立的这个部门。

    而培训学校应运而生也是因为如此。

    这些人都知道自己未来的去向是什么，现在听到可以提前转正，自然高兴了。

    毕竟安保部的工资非常高。

    凌风的安排也不复杂，其他人待命，一个人在研究所的宿舍里待命，他到时候会在研究所范围内安装一些监控设备，一旦发现有异常情况，值守的人就可以马上回来通知，一分钟内，十人队就可以全部赶到！

    这只是第一步，十人队抵达之后，后续九重天里得到消息的人也会赶过去，这样就算是外国人来了一支精锐的异能者队伍，也休想在华夏的地盘上带走任何东西！

    对于楚星等人的组织性和纪律性，凌风一点都不担心，所以安排完了之后，就很快赶到了古力那边。

    从他那里拿了些监控设备，凌风又马不停蹄的回到了研究所。

    大白天的不好去安装设备，所以他就留在了那里。

    没事的时候去实验室那边看看，了解一下项目的进展，得知现在主要工作是在提取土壤中的氦-3，目前已经有了一千多斤了。

    随后听慕雨涵的介绍才知道，当前全球从各种渠道能搜集到的氦-3气体，一年加起来也不过二三十公斤而已，研究所这个产量已经远远超出了那个数据。

    现在有了这么多储存，下一步的研发工作就要开始了。

    傍晚时分，晚饭时间。

    凌风和慕雨涵来到食堂，这里已经很是热闹了。

    人们吃到了他带来的各种肉食，纷纷赞不绝口，都说好吃。

    味道好还是其次的，食材中蕴含的灵气可以滋补身体，这才是凌风想要的结果。

    两人吃过了晚饭后回到宿舍，慕雨涵拿出一个U盘交给凌风：“凌大哥，这里就是我能找到的所有资料了。”

    “好，麻烦你了，我会让人去分析的。”

    凌风点点头，收好了U盘，随后问道：“晚上你还要加班吗？”

    “是的，很快就要做聚变实验了，我必须在场。”慕雨涵点点头。

    “嗯，那这样，你顺便帮我观察一下其他人的反应，看看有没有谁特别兴奋，或者反应特殊的。”凌风说道。

    “好！”

    慕雨涵其实比凌风还想要揪出那个内奸，于是马上点了点头。

    天色彻底黑下来之后，凌风开始了行动。

    送了慕雨涵返回实验室，他直接人影一闪，进入了灯光照射不到的阴影里。

    整套的监控扫描设备安装完，回到宿舍，一副巨大的屏幕挂在墙上，信号接通之后，研究所内部和周边的景象就全都出现在了上面。

    这些东西灵敏度极高，地上一只老鼠爬过都能立刻被发现，有了这个，凌风相信不管是什么人来，除非是隐身状态，不然就一定能发现他！

    等到安装好了这些东西，凌风回去找到楚星，让十人队立刻投入了工作。

    而凌风则是去找古力，把那个U盘交给了他。

    古力知道事情的严重性，二话不说直接去找阿敏，把分析资料的工作交给了她。

    凌风也没走，就和古力在旁边守着了，等待结果。

    但事情并没有想象中的那么顺利，光是分析一个人的资料就花了两个小时！

    这也不是阿敏能力不行，反倒是她的手段超强，直接把那人从小到大的活动轨迹都给查出来了！

