
　　鹿鹿回了东宫，也没通知陆怀姜。

　　三两下洗漱完便爬上床和衣而眠。

　　“谁来了都不许叫醒我。”鹿鹿吩咐了嬷嬷，便直接拉着被子睡了。

　　嬷嬷以为她见了贞夫人心里难过，殿下那边又等着回话。

　　“在门外候着，鹿鹿姑娘若有什么事及时来通报。”嬷嬷找了两人在门口候着，便回前院给殿下复命去了。

　　鹿鹿却是身形一闪，直接到了救世殿外。

　　京城的救世殿比起荒都的，恢弘大气。

　　但香火，却不如荒都鼎盛。

　　鹿鹿站在救世殿时，门神正在擦拭他的神剑。

　　感应到熟悉的灵气波动，门神面上微微一喜。

　　“主子。”门神从神位上飘落下来，隐秘在各处的阴魂纷纷出来见了礼。

　　鹿鹿一挥手，阴魂便纷纷散去。

　　“床头婆婆如今在职，日游神在城外肃清邪祟，小神在守护神殿。”门神低声道，瞧见鹿鹿来了救世殿才颇有几分安心。

　　有救世主的神殿，才配叫救世殿。

　　“近来可有异样？”鹿鹿凭空划了一下。

　　翻了两页金册，突的咦了两声。

　　“怎么回事？怎么这两个月生与死相差这么大？”鹿鹿又往前翻了几页，明明两个月前还是正常的。

　　门神瞧见她一来就发现了异样，好似有了主心骨，当即道：“日游神便是出去彻查此事。”

　　“一直以来，从生到死都处在一个平衡的阶段。生与死相差极少，往往死亡便伴随着新生。”

　　“可最近生死大不平衡。两个月前，您从荒都出发，那时死就隐隐大于生，但您尚在路上，便不曾劳烦您。”

　　“这两个月相差更是明显。日游神已经带着阴兵外出寻找原因了。”

　　鹿鹿翻开生死簿，只要出生，就会被记录在册。

　　册子上的名字下，都标注了寿元。

　　原本还有十几年寿元之人，竟是无故死亡，名字直接变成了赤红。

　　鹿鹿心下微有些不安。

　　“明日年假便休完了，让楚凉早些回来。”鹿鹿轻声道，手一挥，门神便消失在殿内。

　　“马面可在？”鹿鹿坐直了身子，唤了一声河神。

　　殿中应声出现一个漆黑的身影，马面，赫然便是之前在荒都护城河中做水鬼的那一位。

　　“神明。”马面如今是勾魂差，专管勾魂。

　　牛头马面，每回他们勾魂之时，都是以牛头马面的模样。

　　这会鹿鹿瞧见他那张脸，眼皮子一抽。M.23sk.com

　　只怕爹妈都不认识了。

　　“这是为了震慑刚离体的阴魂呢。”马面嘿嘿一笑。

　　“明日巳时，你去京城谢太傅府中勾一魂魄。姓谢，名子絮。五十一岁。”江怀鹿轻轻地扫了他一眼，那一眼中，含着他看不懂的情绪。

　　似乎有些让他心堵。

　　“牛头便不必去了，他在救世殿协助门神准备救世殿重归一事。”

　　“是。”马面微微有些晃神，低低的应了一声。

　　谢家，谢家。

　　谢子絮。

　　这个名字，他是第一次听到。

　　可又不像第一次听到。

　　明明听得这个名字，胸腔好似剧烈的跳动了一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第496章 勾魂差免费阅读。https://xs.23sk.com 