    华云飞在年轻弟子中的身份极高，自然要站在最前面，仅次于带队的长老。

    此时，擂台的附近，还有很多悬空的凉台。

    那凉台建造的极为精致，几张刻有雕纹的石桌，每一张都分有三座石凳。

    凉台的顶部，还是龙凤呈祥的浮刻，别具匠心，鬼斧神工。

    注意到华云飞的目光，带队的长老颇有兴致的为其解释起来。

    “那是为远道而来的太玄贵客们准备的观战台。”

    华云飞回过神来。

    “太玄贵客？长老，是荒古世家姬家以及摇光圣地的修士吗？”

    长老微微点头一笑，对华云飞非常的和蔼。

    “可不止这两家。

    在浩瀚的东荒南域，姬家与摇光圣地是超然的大势力，连我太玄门都无法与之比拟。

    他们自然可称为是太玄贵客。

    除此之外，还有一些能与太玄并立的存在，也可称为贵客。

    聚离此地六万里，相隔数十国的地域中，有一超级大派，名为逍遥门，此派之中人才济济，高手如云，与我太玄门不相上下，亦不可小觑。

    总之，在人杰地灵的东荒大地之上，大派众多，势力如云，我们太玄门虽不是最为顶尖的，但是，也足以令那些圣地、荒古世家等不敢忽视。

    这一次，他们的到来，正是欲图借助这次大比，一窥我太玄门年轻一代的实力。”

    逍遥门，华云飞对这一大派，有所耳闻。

    它与太玄门一样，可以算作超级大势力。

    “原来如此，感谢长老为云飞解惑。”

    华云飞对着这位长老行了一礼，表示感激。

    长老笑着摇了摇头。

    “说起来，这一次，那些太玄门贵客之中，还有与你有关联的名宿呢。”

    “与我有关的名宿？”

    华云飞有些不解，名宿，一般来说，指的都是至少修炼有三个秘境的人物。

    而修炼有四个秘境的人物，都可称之为长老。

    就如眼前这位正与他交谈的星峰长老，其正是处于化龙秘境的人物。

    如果超过了化龙秘境，达到仙台一层天，半步大能之境的强者，在圣地、荒古世家与超级大派中就能成为太上长老。

    至于仙台二层天，也就是外界俗称的大能。在大势力之中，只有圣主与那些活化石级别的存在才会拥有这等惊天动地的修为。

    那么，这位化龙秘境的星峰长老所说的名宿，是指的谁？

    “是啊，与你有关，她虽只修炼有三个秘境，但是，其背后所属的势力乃是荒古世家，所以，她的身份比我还要高一截。”

    华云飞仔细回想着遮天的内容，自己与荒古世家的人有联系？

    他记得，姬紫月似乎……应该称呼他为表兄。

    “这……难道是？”

    华云飞正想起一个名字，他面前的星峰长老就指了指远方上空的一座凉台。

    “看！他们来了！”

    华云飞循声望去。

    在那规模最是豪华的几座凉台之上，已经有外来的观战贵客提前到场了。

    华云飞的视线，正好扫到了一座豪华的凉台之上。

    此时，那里已经坐下了十几位老者。

    他们个个精神烁立，浑身上下透出一股让人心悸的气息，生命力如汪洋一般，旺盛之极。

    华云飞心头微震，这些人绝不是普通的高手。

    他们当中，最深不可测的，是最中央的那位老人。

    他身上的气息就如大海一般深邃，不可揣测。

    华云飞的视线刚刚来到他的身上，他便有所察觉。

    随后，他向着华云飞这边望来，并释放了善意的微笑。

    其背后的十几个老者也都分别对着华云飞露出了善意。

    这其中，有一个老妪，望向华云飞的目光最是亲切。

    面对他们的善意，华云飞均抱以微笑还之。

    随后，他用求教的目光看向了身前的化龙秘境长老。

    “那位气息恐怖的老人是？”

    华云飞虽然猜到了那个老妪的名字，但是，那个深不可测的老人，他还真不知道是谁。

    “呵呵，云飞，你还年轻，且一直埋头苦修，并未入世，自然不知道那位姬家太上长老。”

    “太上长老……也就是说，那个老人是处于仙台一层天之境界？”

    华云飞心中嘀咕了一句，等待着星峰长老的下文。

    “那位前辈名为姬长空，是荒古世家姬家的新晋太上长老。

    他纵横东荒南域多年，于十八年前做出了大突破，成为了一名太上长老，是姬家的大人物。”

    华云飞愕然。

    姬长空？这不是叶凡用火域第七层的五行真火活活烧死的那个倒霉蛋吗？

    至于星峰长老口中，与他有关的那位名宿，华云飞自然知道是谁。

    正是那位锲而不舍的追杀叶凡的姬惠。

    她的母亲姓华，是属于星峰华氏的子弟。

    也就是说，她与华云飞有一定的关系。

    豪华凉台之上，白发苍苍的姬惠微笑着对姬长空说道。

    “老祖，您看，那个温文尔雅的少年，便是我母亲所属的华氏一脉，这几年刚觉醒星辰之体的云飞。

    您觉得这个少年如何？”

    最中央的老人闻言，又微笑的看了看华云飞。

    “唔！神力如海，尽数内敛，且根骨极佳，气质超凡脱俗，未来必非凡俗。

    这个孩子很不错。

    小惠，你的福缘很不错呀，娘家里竟然出了这等英姿不凡的少年天才。

    我记得，太玄星峰似乎很久没有出过星辰之体了吧！”

    姬惠笑得非常开心，她此次回来正是为了这个资质超绝的后辈。

    “的确，星辰之体在我母亲所属的华氏一脉中，已经很久没有出现过了。”

    姬长空点了点头。

    “不错，这个少年，未来必会是东荒南域的主人之一。

    将会与皓月等绝代天骄一同统治这片大地。”

    他不吝夸赞，直接将华云飞与他姬家的麒麟子姬皓月放在一块比较。

    姬惠闻言，脸上都快笑开了花。

    “老祖谬赞了，云飞虽然资质不凡，但是，比之皓月来说，还是相差不少的。”

    ……

    华云飞感觉有些怪怪的，看遮天时，他还是挺讨厌这个姬惠的，她有很多标签，什么忘恩负义，什么翻脸无情。

    不过，仔细想来，那种讨厌只是代入到叶凡的角度之后产生的情绪，如果以华云飞的角度来看，她并没有什么过错。

