    天上冷雨停歇，叶启体外传来的寒冷与剧痛随着冷雨之后一同消失，他走在山腰平地的柴门前，看到一方青色巨石，巨石上写着四字，字迹如龙蛇盘绕，银勾蚕尾。

    君子不问。

    “君子不问？”叶启自语着，他抬头看向天穹，知道夫子不想让自己去问，但是，为什么不问？

    柴门内传来了一道清冷的声音，余帘出现在了柴门之后，她看着似乎在迟疑要不要离开后山的叶启说道：“不问，说的是不去问，并不代表是不想问。”

    叶启神色一顿，怅然点头，行礼谢过余帘的提醒，走在柴门前，在“君子不”三字下的方格中刻下了问字。

    柴门随即打开，浓雾忽然向他涌来，遮蔽了他的双眼。

    待浓雾汇聚散去，叶启眼前出现了一座石阶，石阶白如云雾实质凝结，当他踏步上去，脑海中出现了那个满是高楼大厦的世界，那里有他痛苦的经历，也有让他沉沦进去的人和事。

    事实上，叶启从来不是一个喜欢多想事情的人，他做好某个选择，只决定想一件事情时，其它的事情，无论有无诱因，他绝对不会再动一丝念头。

    所以他没有改变那些经历，也没有多看那些很美好的人和事，在车辆飞驰的柏油马路上，他坚定地向前艰难踏出一步，那个世界碎裂，而他直接出现在了石阶的中段。

    ……

    “这是怎么做到的？”书院里所有人都走过柴门后的路，对于梦中的事情，梦中的经历，还有那些石阶的恐怖，某种程度上，他们或许比夫子还要清楚，当叶启一步走在石阶中段的时候，他们不可思议，连平时很难受外界影响的李慢慢都不由得惊叹起来。

    君陌皱着眉头，说道：“他既然能够看到石阶，说明他不是心思简单的人，而心思不简单的人，怎么可能不受到柴门后的影响？”

    余帘淡然地走在崖上，在叶启推开柴门后，她再没有了看到柴门前那四字时生出的担忧，神情放松，眉眼比平时更加地动人。

    “他可以做到不想。”

    善于抚琴，却也是后山心性最为单纯的九先生北宫未央赞叹说道：“以绝强的意志为锋冷静地斩掉自己所想，这比自己要剁掉自己的脑袋还要难，方才能做到不受诱因不想不愿想之事，这样的人都是狠人，如果他要学琴，一定是世间最伟大的琴师。”

    老六摸着脑袋，问道：“为什么？”

    十先生西门不惑替北宫未央解释说道：“人不管在几岁，总有经历，曲到高处，除了要勾动听众之心，也会勾动乐师之心，问题是，乐师若要随琴曲心绪浮动，感伤怀古，那乐曲还怎么弹，怎么吹？哭的稀里哗啦，鼻涕都流到了箫里，鼻涕都低落在琴上，这时还怎么能奏出动人的妙音？”

    北宫未央接着说道：“人一定会有情绪，而在情绪动的时候，总会影响肢体的协调，就像去年六师兄被二师兄揍，恰逢前院送来几张兵器图纸，六师兄你本应该一锤而成的兵器，却多锤了几锤。”

    君陌说道：“就像杀人，那些愤怒的人总是要比冷静的人好杀。”

    老六摸着后脑，想通了这件事情，说道：“现在我的感觉是，夫子想要让他进楼，而不是同意他进楼。”

    四先生范悦在手里转着的两颗玉珠停了下来，说道：“我们去迎接小师弟吧。”

    柴门后的台阶与知守观不同，知守观是陷阱，若被每一步下出现的画面吸引，当你的脚步再多迟疑一刻就会踏入那个陷阱，然后就会回到原点，而柴门之后的台阶是感触，只要触及，就很难再自其中而出，便是要历经无数岁月的考验，爬过不知几数台阶，当你逐渐在岁月中迷失自我，那自然也登不了二层楼。

    本质不同，但考验的都是自身的意志，叶启从不缺意志，所以他能不想不愿想的，所以北宫未央说他是狠人。

    一步走过半山台阶，叶启又走了两步，眼前如拨云见日一般，石阶不再，山腰间的浓雾不再，山路上的草木不再，而是出现了一座山清水秀之景。

    湖泊淡淡，屋所隐于雾间，漫山孤木随着山势环绕如城墙，雕栏玉彻的秀美小亭外，十一位书院后山弟子对着他齐齐而笑。

    十一人笑过，齐齐道：“恭喜小师弟。”

    不想不愿想之事，哪会有说的容易，只是在石阶上走出三步，叶启就满头汗如雨下，阶上那景很妙，很真，也很长，一步越过，刹那就是数十年心中奢望的无数幕景，一步就是无数日夜，其中煎熬，只有叶启自知。

    他神情恍惚片刻，擦掉面上汗水，向着众人行礼拜过，一头晕倒在了地上。

    ……

    ……

    金色透风的草屋下，夫子看着那个在牛棚中熟睡的少年，听着如雷的鼾声，如果让自己三步走过无数载，自己不会累成他那样，但也一定会捂在被窝里好生睡他一觉。

    黄牛甩着尾巴，卧在夫子身前，瞪着铜铃般地眼睛幽怨地看着夫子，在它的背上，一只白色大鹅幽怨地看着那只牛头，来回踱步。

    草屋五丈外的厅堂厨房中，传着后山弟子们忙碌的声音，有人炒菜，有人洗菜，更多的几人在埋怨着大师兄什么时候能够不慢。

    几缕香味顺着厅堂厨房的小窗飘出，来到四面透风的草屋前，夫子动了动鼻子，说道：“小七做的排骨，好久没有吃到了。”

    说着，夫子又道：“都睡了一日了，这孩子也该醒了。”

    黄牛趁势不满地“哞”了一声，夫子一巴掌打在牛头身上，那只大白鹅趁势逃似地离开黄牛背上，张着翅膀飞快跑在了湖中，又飞快游到了湖的对岸。

    “你不要这么小气，说不得十二醒来，还觉得你的窝脏。”

    这时，鼾声停了，叶启揉着眼睛起来，看着那个身边伴着黄牛的高大老人，同样在他身上感觉到了与余帘身上相似的熟悉感，自然行礼，说道：“见过老师。”

    （感谢昨日冷风吹地500币打赏，感谢尾号2810书友的100币打赏，很喜欢十二这两个字，所以，叶启他还是十二先生，又自嗨了。）

