    第2073章都杀了吧

    一个毛都没长齐的小丫头片子，装模作样露出阴狠眼神，吓唬谁呢？

    这时，瘦猴男那只出头鸟儿又蹦跶出来开始极力叫嚣，“死丫头你寻死呢？竟敢对我们老大这样说话，你……”

    “杀了，啰嗦。”姜奈冷淡下令，眼里泛不出丝毫波澜。

    众人只见毒牙大将军眼睛一亮，登时一个跨步飞到瘦猴男面前，五指从男人前胸蓦地穿插而过。

    只听嗤啦一声作响。

    瘦猴男大睁双眼，一副死不瞑目的样子。

    胸前喷着血，整截身体朝后重重倒去。

    “嘭！”一地尘土飞扬。

    全场大概静默一秒，人群当即发出阵阵尖叫，连滚带爬远离胸前喷血双眼圆瞪的瘦猴男。

    马贼首领疤脸壮汉亦是面色大变，这才用正眼看向动手的毒牙。

    这男人一身黑衣修身俊逸，看着年纪并不大，没成想下手竟这么狠厉。

    他们当马贼的，常年在这一带杀人越货欺男霸女，手段即便是狠，也没能狠过眼前这小白脸。

    能在这种地方，有恃无恐向他们动手，身份来历定然不凡。

    马贼首领褪去几分脑热，仔细再看眼前这队青年男女，不禁浑身惊出一把冷汗。

    忽听一道娇软的女童声音炸毛般响起，“牙牙！你这是在做什么啊！脏不脏你？你就不嫌他臭嘛？”

    马贼首领看到，刚刚一招灭杀自己手下，相当威风凛凛的小白脸，闻声顿时三步并作两步跑回女童身边，耷拉下脑袋，一副乖乖听训的模样。

    女童絮絮叨叨数落着，招招手，“张大吴二，赶紧拿水壶给牙牙冲冲手。”

    司马之邱默成等人皆是一番无语。

    他们刚刚正准备动手呢，毒牙大将军一听到陛下下令杀人，闪得比谁都快，眼睛在刹那就跟发光似的，闪着布灵布灵的光芒！

    女童还在数落耷拉着毛茸茸脑袋的毒牙大将军，“牙牙，不要学变态的杀人手法。干啥也不能憋屈自己呀！”

    “你随便地上捡块转，也比你用手好。”

    毒牙张了张嘴，想辩解，若是自己不快速动手，就会被司马之邱默成他们捷足先登啦。

    但是他不会说这么长的句子，于是又默默闭嘴，乖乖点了下脑袋，“噢！”

    楚游憋着笑，感觉这位赫赫有名的毒牙大将军，在小陛下面前，简直就像只没牙的老虎。

    姜奈转头朝一头冷汗的马贼首领看去，冲他微微笑了笑。

    马贼首领就像是看到一抹圣光笼罩在小姑娘面容上似的，仿佛见到她背后生出一对恶魔的翅膀。

    那人没来由打了个激灵，周身陡然发寒。

    “都杀了吧。”随着小姑娘一声令下，邱默成、司马之一行人迅速飞身上前，眸现一片冷色，开始单方面屠杀。

    毒牙则再次抬起亮晶晶的眼睛。

    “牙牙你呆这别动，把手擦干净！”

    毒牙垂头丧气耷拉下脑袋，“噢。”

    珍宝生气了珍宝生气了珍宝生气了……

    毒牙的脑子里，不断来回荡漾这么一句话，俊眉苦恼地拧起。

    (本章完)

