    “那位居然让这么多人一直在这里等了他大半年，还没有见出现。”跟在叶凡身边的一个样貌英俊的青年语气羡慕佩服地说道。

    他模样是挺英俊，眉宇之间却时不时透露出的贼溜溜眼神，给他的形象大为减分。

    这就是那顾冲曾经借着得到吞天魔罐的那位十三大寇的后人涂飞。

    他毕生志向是偷一个圣女当老婆，在得知叶凡因缘际会与摇光圣地圣女姚曦发生了一段极其令人寻味的事情后，在叶凡的身上发现了那圣女的胸衣，便瞬间将叶凡境为神人, 视之为此道高人，然后自然就混在了一起。

    听着涂飞的话语。

    叶凡呵呵笑道：“周大哥注定在此世成帝，就算抛去他未来大帝的身份，如今的他也是屹立东荒乃至整座北斗古星上的第一人，圣人王的战力，混沌体的逆天资质, 再配合狠人大帝帝兵, 我想在如今的世间，也怕是只有那些太古的大圣、王者才足够他平视。”

    “至于这些荒古世家, 圣地，在我们几人眼中还算是巨无霸，在周大哥眼中，估计连路边的野草都不如，自然不会将他们这所谓的瑶池大会当做多么必要的一件事。”

    一个圣人王，未来人族大帝要来参加一群圣主大能举办的宴会，本就是给足了面子。

    至于什么时候来，你还敢有什么要求？

    听到叶凡说到狠人大帝帝兵，涂飞就不由牙酸，一脸的垂头丧气样子：“爷爷跟我说，这帝兵与他无缘，但被你这位大哥拿走，我还是肉疼。”

    “若没有你这位大哥来强抢，以后这件帝兵，等我爷爷死了那不就是我们涂家的传家宝，说不定以后我涂飞大爷，也能凭它开创一个什么圣地世家, 到时候，那些圣女不就想要多少，就……”

    他仰头望天，一脸的忧愁，好似失去了吞天魔罐，对于他来说，就如同失去了无数个圣女做老婆的机会。

    叶凡对于涂飞这种骚包的自恋，不由得扶额：“不是我说，土匪大兄弟，你自己什么样，心里没逼数啊，还开创世家，圣地，周大哥强抢你家吞天魔罐是有些不地道，可也不得不说一点，这种大帝的帝兵，也只有在他这种混沌体圣人王手里，才能发挥出震撼九天的风采。”

    “而且，也不只你一家被抢了, 荒古世家, 圣地，他们也都没好哪里去，想想你应该就平衡多了。”

    听着这句话。

    涂飞挠头，嘿嘿笑道：“也是啊，那摇光圣地不就比我还惨，镇压圣地的帝兵都被抢走了，想想他们，是舒服多了。”

    这时。

    那毛发油亮的大黑狗一脸嚣张的呲牙道。

    “小叶子，你小子怎么净涨他人志气，灭自己威风，只要你好好追随本皇，混沌体算什么，本皇给你找个先天道胎做老婆，你们努力一下，生一个先天圣体道胎出来，继承大帝的道统，就算是混沌体也不够看！”

    然而，有只白白的小手拍了拍黑皇的脑袋。

    这是叶凡捡到的一个小妹妹，生的跟瓷娃娃一样，她脆生生的道：“大狗狗，不许吹牛哦。”

    叶凡几人看本来神气不已的大黑狗，被小囡囡一说，顿时蔫了。

    黑皇嘴里嘟囔着什么。

    它也清楚自己是吹牛。

    如今顾冲出世就是圣人王，说不定过几年就能成大圣，再之后几百年成帝是必然的，就算叶凡能生一个先天圣体道胎出来，那也赶不上顾冲，是属于下一辈人了。

    不过，这条无耻的黑狗并没有放弃。

    “不管如何，大帝的传承绝对不能断绝，本皇一定要让这小子生一个先天圣体道胎，继承大帝的道统。”黑皇在心里赌咒说道。

    “听说这一代的紫府圣地出了个先天道胎，叫什么紫霞仙子……”

    “这一次应该来到这瑶池大会了，嘎嘎嘎……”

    它驮着小囡囡在大街上走，一双狗眼却是咕噜噜的转动，露出淫笑，已经在寻思一些打闷棍，给叶凡绑来当老婆的想法了。

    神城之中有许多修士来往。

    叶凡这些人此次来，是专门为了神城之中的赌石而来的。

    以叶凡现在源天师的传承，在这里可以获得一大笔不菲的收获。

    因为瑶池圣地的某一代圣女曾经与第三代源天师有过宿缘，给瑶池圣地留下了当今东荒最多，也是最珍贵的大批神源。

    “神源，我们来了，阿哈哈哈……”

    涂飞跟着叶凡大步跨入石坊。

    叶凡几人进入石坊之后的半天后。

    忽然，几声狗叫，还有涂飞的骂街声音就传了出来。

    随即，就是几人一狗在神城之中夺路狂奔的一幕。

    “你个死狗，都怪你，咱们闷声发大财不好吗，非得撺掇叶凡去切那什么石王！”

    涂飞大声骂着。

    然后，屁股上就被黑皇狠狠咬了一口。

    那死狗啐了口吐沫：“你以为小叶子不去切石王，咱们就不会暴露吗，他在这石坊里头半天时间已经切了百万斤价值的源，就算没有石王，石坊也不会让他走脱的，本皇早就料到这伙人的面目，所以才特地想要让他们多吐血，你小子懂个屁。”

    涂飞屁股疼的哇哇叫，“死狗你说得好听，咱们现在被那源术世家的人追，先能跑脱再说吧。”

    黑皇不屑叫嚣道：“你放一百个心，本皇作为无始大帝阵纹一道的唯一继承狗，还带你们离不开这小小神城？先甩开他们，本皇布置下阵纹，瞬间就可以带你们离开这里。”

    大黑狗虽然无耻、下作。

    但对于它阵法的造诣，叶凡还是见识过的。

    毕竟涂飞现在还没有被传送到北原去。

    后边追兵连连，是在刚才被叶凡扫了颜面的源术世家，恼羞成怒之下随便栽了个罪名在叶凡头上。

    对于这些源术世家的人，叶凡倒是不怕，他就怕这闹出了动静，引起神城之中其他圣地、世家里面大能的注意。

    毕竟，他可谓是在这一年多世间里面，将一部分世家得罪透了。

    可，当真是怕什么就来什么。

    陡然。

    神城之中一个姬家的人意外发现了叶凡等人，虽然叶凡改换了行迹，但对于学过了姬家虚空经的叶凡来说，身上隐隐的气息，他现在还不能够完全隐藏的天衣无缝。

