    第0490章 各方反应   

    叶星河被抓，高层因为叶星河的事情，差点翻脸，而月曜集团所有的账目全部被带走，甚至就连霸天集团都在开始接受调查。

    

    一时间，所有人都嗅到了一股暴风雨的气息，甚至所有人都在想，是不是战神殿的内部发生了什么事情，不然的话，怎么可能会发生这样的事情呢！   

    要知道霸天集团背后可是战神殿啊，如今霸天集团被调查，战神殿根本没有出声。

    

    不止是霸天集团，只要是背靠战神殿的公司几乎全部都在被调查，而且还是有史以来最恐怖最强硬的调查，根本没有人敢插手其中。

    

    种种的迹象，让众人只感觉战神殿绝对是要发生重大的事情，不然的话，这些事情绝对不可能发生的。

    

    当这一系列的消息传出，使得方玉书意识到，事情已经根本不受自己控制，月曜集团自己也不能够伸手进去，不然的话，很有可能会栽跟头，而且还是那种爬都爬不起来的跟头！   

    只是方玉书怎么都想不到，事情会演变成这个样子。

    

    这一刻，方玉书只感觉自己在无意中成为了高层博弈的一枚棋子，而且还是至关重要的棋子。

    

    一个不慎就会粉身碎骨，这是方玉书在策划之前，从未想到过的事情，也不敢去想的事情。

    

    毕竟一个月曜集团，怎么会牵连出这么多的事情出来呢！   

    如今哪怕是方玉书想要收手，也已经是不可能的事情，所有的一切现在都和他没有了任何的关系。

    

    方玉书是嗅到了一股不好的气息，但是方灵微却根本没有察觉到丝毫的不对劲。

    

    看着月曜集团被调查，霸天集团被调查，方灵微显得很是兴奋。

    

    “哥，这次我觉得月曜集团回来不过只是时间的问题了……”   

    “灵微，听我一句劝，不要去碰月曜集团！”

    方玉书满脸严肃而又认真的说道。

    

    “为什么啊，这可是一个机会，我……”   

    “事情没有你想象中的那么简单，难道你没有发现，事情不对劲吗？”

    方玉书重重的说道：“区区一个月曜集团，竟然造成了连锁反应，高层还出动，这是上面的博弈！”

    

    “你敢进去，就是炮灰！”

    

    “哥，怎么可能呢，这……”   

    “霸天集团可是背靠战神殿的，你看现在霸天集团成什么样子了？”

    方玉书铿锵有力的说道：“总之，话我已经告诉你了，若是你执意要将公司给夺回来，我也不好说什么，能够帮你的，我自然会去帮，毕竟你是我妹妹！”

    

    “不过我是不会插手进去的！”

    

    方玉书摸爬滚打这么多年，对危险的嗅觉可是十分灵敏的，他可不想自己刚刚回来就彻底折损进去。

    

    所以他要及时止损，如果方灵微执意要夺回公司，他也不会阻止什么，若是方灵微能够成功，他也能够得到好处，若是方灵微栽跟头了，他也可以明哲保身，可谓是两全其美。

    

    当然，方灵微根本不知道方玉书心中的想法，甚至方灵微都未曾去想过自己的亲哥哥竟然要利用自己。

    

    再加上现在方灵微一心就想要将公司给夺回来，哪里有心情去考虑其他的！   

    “哥，不管怎么样，我都要将公司给夺回来！”

    方灵微态度十分坚决的说道：“你若是觉得有什么危险，那么你可以不参与，就目前来说，我已经能够应付了，若是不能够应付，我在找你！”

    

    …………   

    与此同时，魏成安在得知这件事情后，很是惊讶，他和方玉书一样，也根本没有想到事情会变得这么厉害。

    

    这已经彻底演变成了高层的博弈。

    

    不过魏成安在乎的不是这些，他所在乎的是叶星河，是卷轴！   

    要知道卷轴目前就在叶星河的手中，可是现在叶星河被带走了，至于关押到什么地方去了，魏成安根本不知道。

    

    这使得魏成安心中充满了急躁，以至于魏成安不得不联系了师妃暄！   

    “魏先生这个时候找我是有什么事情吗？”

    

    “帮我打听叶星河被关押在什么地方去了，我要见他！”

    魏成安重重的说道。

    

    师妃暄顿时瞪大了眼睛：“魏先生，你……你这个时候要见叶星河？”

    

    “对，不惜一切代价，我也要见到他！”

    魏成安无比严肃而又认真的说道：“这可能是一个机会！”

    

    “可是这件事情明显没有那么简单，和战神殿有关系的集团和公司以及家族，现在都人人自危了，这明显是冲着战神殿来的，月曜集团不过是一个引子而已！”

    师妃暄眉头紧锁：“而叶星河可能就是一个替死鬼！”

    

    “我知道！”

    魏成安淡淡的说道：“就因为他是一个替死鬼，我才要见他！”

    

    “魏先生……”   

    “他绝对不想坐牢，更不想要死！”

    魏成安直接打断了师妃暄的话：“如果我能够见到他，我就可以和叶星河好好聊聊，只要他将东西给我，我未尝不可以帮他运营一下，保他无事！”

    

    师妃暄立即明白了魏成安的意思，当即说道：“那好吧，我帮你打听一下，不过你也不要抱有太大的希望，毕竟叶星河是被上面的大老板给抓走的，我未必能够打听到什么！”

    

    “不管用什么办法，必须打听到！”

    魏成安用一种命令的口吻说道：“必须，明白吗？”

    

    魏成安这里是要找叶星河被关押在什么地方，而汤天睿则是没有去管叶星河。

    

    现在的汤天睿满是欢喜和激动。

    

    叶星河被抓，霸天集团被调查，这对汤天睿来说绝对是一个好机会，是一个绝地反击的机会，至于和魏成安的合作，去他大爷的。

    

    而且汤天睿还将大夏国的事情告诉了温妮莎，温妮莎第一反应就是让汤天睿开启反击模式。

    

    毕竟这是机会，霸天集团被查，谁知道会是什么结果，就算是霸天集团平稳度过，但也需要时间，而汤天睿则是可以趁着这个时间在大夏国站稳脚跟，至于姚华清，他汤天睿当然也不可能放过。

    

    这个时候还不痛打落水狗，难道还要等着对方翻身的时候在将其给狠狠的踩下吗？

    

    “姚华清，你之前不是很嚣张吗，这次我看你怎么嚣张！”

    汤天睿咬牙切齿的说道：“这次不将你给踩死，老子就是小姐生的！”

    

    

    

