    苍白的天空下，“圣龙之息”的两百余艘战舰组成巨大的方阵，缓缓移动在海面上。

    与此同时，按照恺撒皇帝定下的方针，其他黑衫军士兵也会陆陆续续护送弹药粮食前往新大陆，他们会跟随之前开辟出的航路，依次经过西海群岛、暴风之眼和无风带，最后抵达维洛斯特的沿陆群岛。

    在黑龙皇帝在艾尔萨拉地区战胜莫奈回归后，帝国的重心全都调整至征服新大陆的计划上，为了应付如此大规模的战略部署，除开将三分之二的帝国舰队投入到任务之中，恺撒还投入了数倍于往的军费预算，命令各地区的船坞工坊全负荷运转，提供更多的船只舰艇以保证帝国的稳步前进。

    当流水线船坞工坊全速运转，帝国能在三个月时间内，也就是圣龙之息舰群抵达维洛斯特的时候，向前线输送五百艘“护卫”级船舰，上万士兵与火炮弹药乃至装甲坦克。当然，以恺撒异世界的眼光来看，这样的转运规模恐怕任何一个小国都能轻易完成，但在艾拉迪亚，这是一项不可思议的壮举，这样的军事力量也足矣击垮一个中型国度。

    当战争稳步推进、远洋舰队在维洛斯特建立足够的黑翼占区后，先头部队将负责继续深入，同时北地也将输送旅居者（殖民者）在维洛斯特扎根，开启资源掠夺的进程。

    这段时间帝国虽然面临着远洋战争的压力，但好消息也不少——经济形势转好并向上攀升、新型主力战舰已投入实验阶段、全境基础建设规划工程结束收获井喷式成果。

    在国际形势上，东面狐狼氏族宣布成立狼心王国并同意成为黑翼帝国的附庸，经艾尔萨拉之战后，黑翼帝国威望直线提升，整个艾拉迪亚北的公国、王国与异类国度全都向黑翼帝国靠拢，恺撒皇帝当时构建的南北两极形势已然形成。

    这一切有条不紊的进行了两个月，这一天，恺撒正晃着尾巴趴在地上，盯着沉睡的璐娜发呆，随后得到了考维特前来王庭拜访的消息。

    考维特·维纶是九年前来自贸易城邦的造船大师、北地船坞工业的奠基者，黑翼帝国的三艘主力战舰与护卫舰的设计都出自于他之手，被授予贵族头衔，现负责帝国船舰的研究与未来发展。

     考维特这样给帝国带来巨大贡献的人才，恺撒当然不会避而不见，黑龙罕见地将形体转换至第二形态，给予这位大师绝对的尊重，在黑翼王庭接见了他。

    王庭里出奇的静，与其他国家的统治者宫邸不同，这里看不见成群的女侍、仆从与士兵，只在大门处有寥寥几名守卫，毕竟这个地方不需要多少警戒，黑龙皇帝居所这几个字对外就是最大的威慑了。

    考维特一步步走进来，他仰起头，只能看见高踞王座上的龙之王。

    “陛下。”他说。

    “考维特先生。”

    恺撒的身体微微前倾：“我听霍格说你负责的新型主力战舰研发任务有了新的进展，如今已经投入到小规模的实验阶段，感谢你为国家这么多年作出的努力，我想黑翼帝国每一个公民都应当牢记你的名字。”

    考维特躬身：“应该的，帝国给了我丰衣足食的生活和施展抱负的机会，我自然应当尽可能利用自己微薄的能力帮助国家。”

    恺撒站起身，望向考维特的脸，那是一张苍苍然刻满风霜的脸，牙齿枯黄、头发花白，这位造船师的生涯历经曲折，经历得意后又失意的高低起伏，来到北地后才终于得以施展才华、找到人生归宿。

    “考维特先生。”恺撒说，“这一次忽然拜访王庭，我想你应该不是来向我恳求赏赐的，工作方面若是有什么困难或是新奇设想，你大可以直接告诉我，帝国会给你最大限度的支持。”

    “赞美帝国。”

    考维特说，南方人的惯用词：“是这样，我前些日子花了一段时间研究帝国的维洛斯特战略，发现如果要保证计划的稳步实施，我们现在的航海力量必须要扩大三到四倍，也就是说，各地区的造船工坊需要满负荷运转近两至三年的时间，才能完成帝国海军的扩增需求。这其中还未计算航海与战争损耗。”

    “是的。”恺撒淡淡的说：“战略部署时期霍格就已经告诉过我计算结果了，帝国正在拟定各地船坞工坊的扩建计划。”

    “我对帝国的力量毫不质疑。”

    考维特说，“船坞扩建不是难题，真正的问题在于人才补充。就像魔法师一样，每一名学徒都需要长时间的学习、研究与实践才能成长为一名真正的造船师，这个过程可能需要五年、十年甚至更久。帝国的奇迹——流水线工厂，能批量化为船舰生产大量的零部件、易损件，但许多组件、核心件依旧需要造船师精心竭力的制造、调试才能完成。”

    “人才短缺问题，将会成为您扩大船坞工业的最大掣肘。据我所知，帝国学院投向船舰工业的毕业生，至今仍未有人获得造船师的头衔。”

    考维特说的没错，恺撒正色起来，说：“你很用心，考维特大师，这的确是表面浮冰下令帝国头疼的问题，只有时间能够将其解决。不过你既然特意前来向我提起这件事，或许想到了什么解决办法？”

    “请恕我无能。您说的对，只有等新一代人成长起来才能解决这个问题。”考维特说，“但船舰制造刻不容缓，在这种情况下，也许我们可以选择另一种方案。”

    “说说看。”

    “您知道，我来自贸易城邦的尼斯都，那座城市被称为内海之城，曾是经济极度发达的船舰圣地，但如今随着贸易城邦与不落帝国海上舰队趋于饱和，尼斯都商业衰退，再不复往昔繁华。”考维特说，“但那里仍有无数优秀的造船师和船坞工坊。”

    “继续。”

    “虽然我没有能力说服那些造船师们前来北地，但帝国可以给那些船坞工坊提供图纸与设计要求，以批量进口的方式向尼斯都购入船舰，我相信以当地的水平，制造符合我们要求的船舰并非难事。”

    “出色的构想。”

    恺撒坐下来，用手拄着脑袋，盯着考维特看，声音平添一丝寒意：“可是先生，你知不知道，贸易城邦断绝了与北地的商业往来，站在日不落帝国一方，从某种意义上来说，它就是帝国的敌人。现在你告诉我，要将向尼斯都批量定制船舰，将帝国的财富输送到贸易城邦去。”

    “陛下。”考维特心脏一紧，冷汗从额头淌落：“我绝无私心！”

    实际上是有的，考维特是个普通人，拥有普通的情感，内海之城是他的家乡，哪怕曾经被伤害，他也仍对那个地方充满感情。

    如今的内海之城经济萧条船业凋零，如果有机会，考维特当然希望能拉它一把、改变尼斯都的现状，他不是战士、也不是政治家，对于目前的国际形势，这位造船师有意无意的忽略了，但在被皇帝一语戳穿后，不禁战战兢兢惶恐不已。

    “不过你说的也对。”沉默了一会，恺撒又忽然笑了笑，说：“船舰制造刻不容缓，我们是应当利用一切可以利用的力量，我会安排人手与尼斯都沟通，希望你也能从中出力。”

    关于尼斯都，恺撒之前也有过调查，知道这座城市的历史底蕴和窘迫现状，之所以会同意考维特提出的方案，除了帝国的确需要船舰进口外，也有拉拢尼斯都的打算。

    贸易城邦的元首塔尚慕选择站在日不落帝国一方，贸易城邦十座城市的城主和民众却不一定这么想，黑翼帝国给予尼斯都订单、尼斯都给予黑翼帝国商品，看似是简单的贸易往来，但实际并没有那么简单。

    在北地以前的诸国时代，士兵们从来只听从给他们供养食物的领主，而不是名义上的国王或是皇帝。

    “我荣幸之至，势将完成您的命令。”考维特领命退下。