    

    客栈伙计们急忙上去救主，可张氏的力气奇大，不断挣扎厮打着，一时间五个伙计愣是摁不住她。

    旁边的客人看了唏嘘道：“就这身板你说自己中毒了？到底是中毒了还是吃了啥仙丹？”

    “呸，老娘就是中毒了，是顾锦里害的我！”张氏是呸了那个客人一口，把那客人恶心得直往后退去。

    付老爷见状是记得不行，最后没办法，只好带着掌柜亲自上阵，七个人才把张氏给摁住。

    简直不可思议！

    张氏的力气怎么会变得这么大？

    大家伙经历过顾成志的事情后，都对疯子有了一定了解，有客人问柳大夫：“柳大夫，疯子发疯是不是力气会变大？”

    柳大夫皱了皱眉，点了点头：“嗯。”

    客人听了立刻道：“诶哟，你们听听，我就说张氏这婆娘是疯了，你们客栈还接待他们一家，赶紧扔出去啊。”

    其他客人也纷纷说道：“对啊，赶紧扔出去，我们可不敢跟疯子住在一个客栈里。”

    掌柜的赶忙道：“客人们莫急，我们这就把他们赶出去。”

    付老爷则是扶起付少爷，心疼的给他擦着脸上的血：“我的儿，你没事吧，那疯女人有没有打伤你？”

    “儿子没事，只是他们不能再留了，得把他们赶紧赶走，这老顾家人都是疯子，太可怕了。”付少爷心里直骂晦气，没想到张氏这么猛，凶悍起来是把他都给抓伤了，他英俊非凡的脸啊，如今都被抓花了，让他怎么去参加文会？

    “我儿放心，爹这就把他们赶出去！”付老爷也很生气，张氏竟然敢打他的独苗，这可是他四十岁才得的唯一男丁，要是有个好歹，他老付家可就绝后了，家产就要落入族人手里！

    张氏见大家都把她给当成疯子，急忙回过神来，做出正常的样子，冲着大家笑道：“诸位老少爷们，你们别误会，我不是疯子，是真的被顾锦里给下毒了。”

    可在场的人看见她的笑容是齐齐一哆嗦，娘啊，太吓人了，她竟然还呲着一口黄牙对他们笑，看着更像个疯子了。

    付老爷恨死了张氏，闻言是冲过来要扇她，被付少爷给拦住了：“爹，莫要打她，她家最会讹人，要是您打她一下，她讹咱家万两银子咋办？让他们把住宿费付了、再把屋里砸坏的东西钱给赔了就走人。”

    至于打伤他的医药钱，他大方一点，不用他们赔了。

    付老爷：“成，看在我儿的份上就便宜你们一会儿，老兆，你把砸坏的东西粗略算算，不用算太清楚，算个大概就成，让他们赔了银子赶紧走人。”

    赔钱？！

    张氏是听得一懵，顾成礼是直接哭了，喊道：“我们家的银子都被土匪给抢走了！”

    “啥？礼哥儿你说啥？咱家的银子都被抢走了？你说真的？”张氏最在乎银子，听到这话是快疯了，要不是有活计摁着她，立时就要冲过来厮打顾成礼：“昨晚我说我来藏银子，你爹跟你爷非要给你藏，好了吧……诶哟，天老爷啊，银子没了，你让我们还怎么活啊！”

    张氏是哭天抢地的，可掌柜的不信顾成礼的话，只以为他们母子是在做戏，想要不给银子，是带着两个伙计在屋子里搜了起来。

    可他们搜了许久，是把顾成礼、顾老爷子父子、张氏住的屋子都给搜遍了，连一粒银子屎都没发现，顿时急了，抹着额头上的冷汗对付老爷道：“东家，真没银子。”

    “没有？”付老爷听得一惊，莫不是客栈里真的进了贼人？

    老顾家的人十分高调，得了顾三爷的夫妻的千两银票后就开始摆出大爷模样，一路招摇过市来投宿，被贼上盯上，翻进客栈来偷走银子也是正常的。

    可这事不能认，要是认下了，他们客栈的名声咋办？

    付老爷正为难着，张氏就哭喊起来：“我们没有说谎，我们的银子真的被抢了，是顾锦里带着人来抢走的，你们赶紧报官抓她，不报官抓她就是她的同伙，我们就要去衙门告你们！”

    付老爷听到这话，眸光一寒，也不跟张氏客气了，对着在场的客人道：“诸位客人也看见了，这个张氏就是个疯子，先说那个什么里的给她下毒，结果见冤枉不成后，又说银子被偷了，是怎么样都要害死顾大山一家才罢休。”

    又道：“我们福家客栈是看走眼了，不该为了那三十两银子的住宿费就收下他们，如今我们家也不要那住宿费了，这就把他们赶出去，还望诸位客人给我们做个见证才好，我们不是故意要把他们赶走，实在是他们心肠歹毒，一直诬赖人，我们是受不了了才把他们赶走的。”

    付老爷是做了一辈子生意的，人老成精，很会说话，这番话一说出来，是得了在场客人的可怜，纷纷道：“付老爷别说了，这老顾家是什么德性，我们都很清楚，赶紧把他们赶走吧，不然就要开始讹诈您家了。”

    “诶诶诶，我这就赶走他们。”付老爷说着，立刻对伙计们道：“来啊，把老顾家的人都给赶出去。”

    可张氏不敢，没了银子她觉得天都塌了，是哭喊着拽住门扇不走：“我们不走，我们是在你们客栈出事的，你们得赔偿我们一千八十两银子，不赔我们就不走，死给你们看！”

    这话一出，客人们唏嘘不已：“果然啊，这就开始讹诈福家客栈了。哼，什么强盗土匪的，我看是你们自己想要讹钱，所以谎称银子被抢了吧。”

    付老爷听到这话是高兴得不行，老顾家真是不作不死，名声都臭成这样了还敢张狂，如今是说什么都没人信。

    顾成礼哭道：“我们没有说谎，银子真的是被几个蒙面壮汉给抢走的。”

    张氏也跟着吼道：“没错，银子就是被壮汉抢走的，福家客栈必须赔钱，不赔钱我立马撞死在这里，让你们的客栈变成凶宅，看以后谁还敢来你家客栈住宿？”

    掌柜的听罢是气得发抖，娘的，就没见过这般胡搅蛮缠的泼妇！而这事儿是因他而起，要是解决不好，他这个掌柜也做不成了，一家子还得被东家发卖。

