
    
    “阿九将军，你就把心放到肚子里吧，别说木业只有三千人，就是三万人，我大明船队，也不放在眼里，行了，别犹豫了。”

    刘小刀白了阿九一眼，冷冷的说道。

    阿九此时，忧心忡仲，不过就算大明船队不来，石城还不是被苏禄占领了，干脆，就放手一搏了。

    “好吧，等一会，木业出来，我和你们一起。”

    阿九心一横，点点头说道。

    刘小刀没有说话，只是淡淡的点了点头。

    城头上的木业，听说明军想以城下的兵马和他们一决胜负，霎时间，肚子都笑疼了。

    随即就答应了阿九的要求。

    明军最多不过五百人，他城内可是三千大军啊。

    此前，他们面对渤泥国的兵马，一直保持着不败的战绩，大明军队再厉害，也不能能凭着几百人击败他三千大军吧。

    过了一会后，城门缓缓打开，苏禄士兵浩浩荡荡的从城中开出，这些人，大都赤~裸~着上身，下~半~身也只穿着一条裤衩。

    许多人还打着赤脚，手上一杆长枪，锈迹斑斑，弓箭，长矛，兽骨枪头，五花八门。

    这时，一个壮硕的中年男子，手持一把大砍刀，在数十人的簇拥下，走到了前头。

    正是木业。

    刘小刀一眼扫过，目光停留在木业身上。

    话说这木业，手上一把大砍刀，上半段用粗麻布包裹着，露出一双强壮的手臂，下半段穿着粗布裤衩，脚上却穿着一双牛皮靴子，看起来应该是西洋货。

    看到他这幅不伦不类的打扮时，刘小刀也差点笑喷了。

    “你们大明人，说话算数？”

    木业回头看了看身后浩浩荡荡的大军，还在不停的开出城外时，心中底气十足。

    “算数，算数，你们的人出城太慢了，让他们快点，我可等不及了。”

    刘小刀冷声笑道。

    “军队太多了，这城门又太窄，实在没有办法，不过我还是奉劝你们，别插手渤泥国的事情了，早点离开这里。”

    木业知道大明强大，虽然他们现在人不多，但是能不惹他们，则尽量避免，刘小刀能带着人离开这里，再好不过。

    “既然都来了，那就开始吧。”

    刘小刀一声令下，龙武军一营的士兵，迅速散开，一队队刀盾手，很快就挡了上去，组成了一道钢铁城墙。

    “苏禄国的勇士们，敌人就在前面，给我冲。”

    木业挥了挥长刀，对着敌营大喊一声。

    三千多苏禄人，霎时间蜂拥而出，冲向龙武军。

    战船上，黄夕目不转睛的看着石城方向，眼神中不乏担忧之色，再看看身旁的志国和唐学志，他们似乎一点也不担心的样子。

    除了她，还有黄齐等三千多渤泥国百姓，同样是带着深深的担忧，这种实力上的悬殊，让他们想起了当初苏禄国攻城的情形，至今让他们心禁胆战。

    另一艘船上，那些从霍洛岛救下的汉人，此刻也在目不转睛的看着石城方向，他们中许多人，同样非常担忧，毕竟刘小刀的人数太少了。

    相比木业的人，他们那一团，就像一个小不点似的。

    “爷爷，您说他们能打赢吗，苏禄国可有几千人纳。”

    “孩子啊，放心吧，这可是大明军队，他们连哈罗德都不怕，还会怕苏禄国不成。”

    老者倒是对大明军队很有信心，因为祖辈告诉他们，大明曾今是这里的霸主。

    这时，身边的小孩，才似懂非懂的点了点头，眼睛却一直看着战场方向。

    “志国，木业的人这么多，刘将军他，能抵挡吗？”

    黄夕终于还是忍不住，问了一句。

    朱志国轻轻的拍了拍她的手，安慰道：“不用担心，等一会你就知道了。”

    “嗯”

    黄夕轻轻地点了点头，心里还是带着深深的担忧。

    战场上~

    木业的人马，很快从四面八方的围了过来，中间也有一部，犹如一支长矛，朝着刘小刀阵营冲杀过来。

    一些士兵，从背上摘下弓箭，手中一支羽箭也搭上了弓弦，正一步一步的靠近。

    “砰，砰砰砰！”

    突然，一阵阵枪声从前面传来，犹如天雷一般。

    那些士兵手中的火枪，喷出一道道长长的火焰，发出耀眼的光芒。

    那些苏禄国士兵，霎时间，身子不由咯噔一下，心中无比震惊。

    一轮射击下来，犹如割韭菜一般，冲在前面士兵纷纷中弹倒地。

    这一刻，那些向前冲的人，都停下了脚步，时间仿佛停止了。

    “砰，砰砰砰！”

    刘小刀第二排，第三排枪手，轮替射击，三轮下来杀死了几百个苏禄国兵，但是那些人，却一直站在那里，似乎对他们的疯狂射击，毫不畏惧。

    卧~槽！

    “这些苏禄兵，可是我见过最有血性的兵了，面对我龙武军的火枪阵，他们从士兵到将军都能表现的如此镇定，真是奇了。”

    刘小刀心中很是惊讶，放在以前，不管是多强的敌人，遇到鱼鹰的火枪阵，都坚持不了两轮，没想到，苏禄国这些兵，手上拿着如此见简陋的兵器，从上到下，还能表现的如此淡定。

    不料，他话刚说完，后面站着的那些苏禄国士兵，却如潮水般纷纷后撤，一直朝着城门涌去。

    这一幕，阿九也是看的清清楚楚，本来他还以为接下来是一场血战。

    怎么回事？

    刘小刀惊讶的连眼珠子都快掉出来了，刚才这么淡定，现在竟然逃跑了。

    因为他并不知道，这些苏禄人并非是淡定，而是给枪声给吓傻了，回过神来后，撒腿就跑。

    “龙武军，前进.......”

    大军随着号令，犹如豆腐块一般，缓缓移动，方阵内部，士兵调动有序，移动之时，枪声不绝。

    “砰，砰砰砰”

    方阵犹如一架巨型收割机，快速的收割者那些苏禄人的性命。

    木业在数名亲信的护送下，终于冲挤了城内。

    “快，快关城门。”

    看着城外，还有大部分士兵没能进城，不过，狭小的城门却能了他们进来的最大障碍。

    此刻，木业心急如焚，不过眼看着明军就要打过来了，他还是下达了关闭城门的命令。