    虽然说这段时间的工作是很有成效的，吉州的人数也在不断的攀升之中，但其中真正的壮年成年男子数量终还是有限。除去地方上发展必须要截留上一部分，最终能成军者数量还是太少了。这就让唐傲不得不打起了其它的主意，比如说北狄与匈奴的成年人口。

      龙牙曾做过调查，托这些年来并没有什么战事发生的福，北狄与匈奴的人口增长速度还是很快的，这也是他们开始缺粮的主要原因之一。而如果能够拿出让他们舍不得的好东西，从他们手中买来大量人口还是有可能的，如此就弥补了吉州最大的缺陷。

      有了充足的人口，吉州发展的速度就会更快，军队人数也会增加，拥有了更多的底气下，便可以考虑打出去的事情。

      图纸已经备好，接下来能出得什么样的结果，唐傲交给了曾桐与韩策，他相信以这两人的能力一定可以做好这件事情。出得了大帐之后，唐傲这便直奔城内驿站而去，明善的儿子，芮不通的女婿明仕堂已经来到了吉州，做为主人，唐傲有必要去探望一下，顺便了解一下大梁城中的现状。

      明仕堂的到来，唐傲是持着欢迎的态度。在大梁城的时候，唐傲对于芮不通和明善多有了解，知道这是能干事，也愿意干事的人。与他们多多接触一下并非是坏事。吉州现在是什么都缺，尤其是人才。

      ......

      吉州驿战。

      明仕堂将所带之行李交由下人们去打理，他是在第一时间便携着夫人芮灵儿在几名家族护院的保护下走上了吉州大街。

      宽敞而干净的街道，熙熙攘攘的人群，充斥在空气中的叫卖之声，不管是明仕堂还是芮灵儿心情都很自然的变好了起来。

      之前父亲命他们来吉州的时候，两人内心中多少还是有一些抵触心理的。听惯了外面的人对吉州的描述，贫穷、落后、偏僻、寒冷，甚至这里的人还有些野蛮。

      实在想不明白，为何父亲一定要让他们来这里？难道说就真的这般看好四皇子唐傲吗？

      没错，唐傲在大梁城的时候，总是有着惊人之举，不管是他写的诗，做的事情，弄出的东西都证明他是极有才华之人。但那又如何？这里可是吉州，是大乾最北之地，好像也是最穷之地吧。任谁怕来了这里之后，都要碰壁，便是英雄也难有用武之地才是。

      父命难违，不管心中是多么的不愿，明仕堂还是由大梁城向着吉州赶来。

      由大梁皇城而出，繁华似已经不在，一路所见所闻，没有荒凉，不过是越发的荒凉而已。

      尤其是不久之前忠王向大梁城发起过战争，使得原本官路旁的一些个村庄因此遭了难，再看不到有什么百姓的身影，存在的不过就是一些个不能搬走，却是破败不堪的土房甚至是木房而已。

      道路崎岖难行，即便是座在马车中依然颠簸，五脏六腑已经不知道翻了多少个个，以至于肚子里的东西全吐了出来。没有了胃口，整个人也没有精神，对于以后的生活更是没有了希望，有的只是恐惧而已。

      这一切直到走过了辽州境，进入到吉州境之后开始发生了改变。

      最初的时候，改变还不是十分的明显，只是可以感觉到道路好走了一些而已。可随着越发的深入到吉州之境，路边的情况也随之发生了改变。村落开始变多了，终于可以在官路之旁看到人家和那袅袅的炊烟。在然后道路是越来越宽，行走在官道上的行人也开始逐渐的增多，终于有了那么一丝的人气。

      越是距离吉城越近，官道上的百姓数量就越多，且多都是一些拖家带口之人。看起来他们一个个是骨瘦如柴，相互搀扶着，似乎来一股狂风就可以刮倒一般。

      与之形成鲜明对比的是，这些人的眼中都十分明亮，就像是对未来充满着希望一般，向着吉州而去。

      那种眼神让人看之即很难忘却，就像是最虔诚的佛教徒要去朝拜一般，使得明仕堂不知为何也受到了感染，似乎对即将到达的吉州有了新的希望。

      终于，一个多月的连续赶路之后，来到了吉城。这还是因为进入到吉州之后，道路平整宽敞，不然的话，怕是这个时间还要拖后很多。

      吉城城门之处，有着兵丁把守，个个身材高大，身上散发着凶悍之气，让人看之便会不由自主的生出了一种此人不好惹，能躲多远就躲多远的感觉来。

      奇怪的是，这般的兵勇守在城门前，路过的百姓却没有丝毫的惧意，相反一些个总是出城进城的生意人，见到这些官爷的时候，还会热情的打个招呼，换来的是对方极为热情的回应。

      不是说，阎王好见，小鬼难缠吗？像是这样的负责守城的官兵那都是最难伺候的主，往往不拿出一些好处，是别想安份的入城。就像是大梁几座城门之处，守在那里的官爷们可都是个顶个的眼鼻朝天，除非是遇到了权贵，他们或许会收敛一些，若只是面对着平头百姓或是商人的时候，那一定会露出了他们最为凶狠的一面。

      只是吉州这里似乎完全相反，官爷对于普通百姓和没有拿什么货物的商人态度极好，反之像是有马车和货队经过的时候，他们查验的倒是十分的仔细，这种完全翻转过来的行为让明仕堂十分的不解。

      因为就在入城之时，明仕堂的马车也被守在城门处的官兵给强行检查了。虽然对方只是正常的察看，当见到马车中座的是芮灵儿这位妇人的时候，目光都十分的清澈，在发现并没有问题之后，便挥手放手了。明仕堂还是心中有些不舒服。就像是他从大梁城出来的时候，马车上挂着明字大旗，那根本不会有兵卒会来检查的。

      这一切的不舒服直到进了城内的驿站，才得到了解释。这里的工作人员说是正常的检查，不检查平民和无货的商人，是因为他们身上所带之物一眼即可看穿。

      检查货物与车队，是要看看有没有什么违禁品的存在，或是有什么不明身份的危险人物。只要不是心中有鬼，这样的检查就算是走一个形势，反之，如果是真的有问题，这样的检查便很可能会提前发现危险，暴露一切。

      “难道那些官爷们不怕因此得罪了权贵，回头有人给他们穿小鞋吗？”一脸的疑惑，明仕堂开口反问着。

      “不怕，有吉王殿下给他们撑腰，有何惧之。吉王殿下可是说了，只要他们的所为是合理合法的，任何人敢于回头找他们的麻烦，都可以去府衙处申诉，官员调查若是属实的话，便会对相关的权贵进行严惩。若是报了官，官员不受理的话，一经查出，与犯罪的权贵同罪。”说着这些话的时候，这位驿站的工作人员还是一幅十分骄傲自豪的模样，显然在这样的人心中，对于权贵怕也不会有什么太多的好感吧。

      似乎感觉到自己的语言还不能震到明仕堂，这位工作人员继续的说道：“吉王殿下说了，天下是天下人的天下，而不是权贵的天下。只要你为这个国家做出了贡献，你就应该享受到公平的待遇。且吉王殿下可不只是说说，而是已经开始做了，进城的百姓都是免交入城费的，倒是权贵的马车要进入城中，还要收一些银子呢，虽然不多，但这应该就是吉王殿下所说的天下人的天下了吧。”

      “不收百姓入城费？”明仕堂脸上闪过了一道惊意。之前他还真的没有注意这件事情，不过自已的马车进入到城中交了银子的事情，他是知晓的。虽然收费不是很多，但当时考虑到连自家的马车都被检查了，那收你费用还算是什么新奇之事吗？可直到现在听了面前之人的诉说他才知晓，吉王殿下对权贵的态度还真的与其它地方并不一样呢。

      也就是从这个时候开始，明仕堂对于吉州，对于曾经在大梁城有沈疯子绰号的吉王殿下产生了兴趣，开始了他真切的城内感受之旅。

      城内一番的浏览下来也没有让明仕堂失望，这里果然与其它的地方是不一样的，先不说干净的环境、整洁的大路了，就说每一个人行走的时候都要靠右。

      正是这小小的改变，却是让行走在繁华街道上的时候，便在也不会和其它人起什么无意的摩擦，似乎每一个人都有了自已的位置下，大路都变得更为宽敞了许多。

      环境卫生的改变只是基本而已，接下来城内店铺和酒肆的林立，其数目竟然并不比大梁城差之多少了。要说一定要差的话，或许只是规模上的不同而已。

      不像是在大梁城中，很多生意里经营的货物不多，店铺却是极大，似乎不讲排场就不够档次一般。在吉城，更多的商人小贩只有一个十平方不到的水泥台和凉棚而已，在这样的地方上，摆满了大梁城中所应该有的各种货物。不仅如此，在这里明仕堂还看到了不少异族人在这里摆摊，像是什么人参、山货在这里都是有卖的。

    

