    凌泽注视的那个人，是“血盟骑士团”的创建者希兹克利夫，名副其实的GM玩家，真真正正的锁血挂逼，与此同时，他也是这一切的始作俑者茅场晶彦。

    此时的他，还没有穿上自己那身标志性的装备，只是拿着现阶段能够得到的武器、盾牌，就连盔甲也是很普通的样式。

    很显然，虽然身为GM，但是他想要伪装成普通的玩家的话，也必须要使用符合现阶段实情的装备才行，否则就太容易暴露了。

    此时的希兹克利夫，十分低调的站在玩家之中，他的身边围着一些看起来实力不错的玩家，想必是他这些天招揽的队员。

    “那个家伙就是希兹克利夫，血盟骑士团的老大，虽然他们没有参加第一次BOSS攻略战，但是最近也突然声名鹊起，他是个坦克玩家，实力非常的强大。”

    克莱因向凌泽介绍道，他是有去打听过“血盟骑士团”的消息的，毕竟对方是除了他们之外，最近风头最盛的小公会，甚至要比他们风头更盛，因为“血盟骑士团”也在不断的壮大，不断的吸收新玩家。

    强大的“坦克”会长希兹克利夫，非常的具有人格魅力，毕竟有这样一个“不会倒下的坦克”，是所有人都梦寐以求的事情。

    “嗯，有所耳闻。”

    凌泽点了点头，毕竟是GM，希兹克利夫的血量只要到达50％的线，就会自动触发锁血挂，谁不希望有个这样的“坦克”？

    “还有人有意见吗？有的话请尽管提出，如果没有的话，我就开始分配任务了。”

    在“收割”了一波散户玩家之后，迪亚贝尔扫视全场，将作战会议拉回了正轨。

    看着意气风发的迪亚贝尔，凌泽摇了摇头，在他看来，照这个趋势继续发展下去的话，当大公会的人数变得越来越多的时候，“攻略组”迟早会没有散户玩家的位置。

    到最后，甚至会演变成各大公会争抢BOSS的情况，毕竟利益的分配，永远无法让所有人满意，而力量又会让野心膨胀。

    哪怕现在迪亚贝尔没有死，这样的结局也没有改变，只不过从原本的“圣龙联合”、“艾恩葛朗特解放军”两个公会争锋，变成了“白银之手骑士团”、“圣龙联合”、艾恩葛朗特解放军”三足鼎立的局面。

    也许在迪亚贝尔的威望之下，“攻略组”的存在能够比原本要延续更长的时间，但是最后仍然逃脱不出分崩离析的结局。

    “十五支队伍当中的A、B、C、D、E队由我们白银之手来负责，F、G、H、I、J队则交给牙王先生的军队来负责，K、L、M、N、O队由圣龙联合负责，P队是血盟骑士团，Q队是风林火山，R队由剩下来的人组成。”

    迪亚贝尔首先给各个小队命了名，这种命名方式，还真是简单粗暴到了极致。

    “如果队伍超过了26支，不知道他该怎么命名。”

    桐人犀利的吐槽道，这让同伴们都是憋笑。

    不过迪亚贝尔显然听不到他的吐槽，那位“骑士”继续开口进行各个小队工作的分配。

    “至于负责的工作......我想由A队到O队分成三个攻击小组，轮流负责攻击BOSS，而P和Q、R三队则负责解决魔王身边的护卫。”

    迪亚贝尔说出了他最终的安排，这下克莱因坐不住了，这和他所想的完全不同。

    “迪亚贝尔，你这是什么意思？”

    克莱因脸色严肃，甚至已经有了一些怒色，他当然听明白了迪亚贝尔话里的意思。

    “就是字面意思，克莱因，你有什么意见吗？”

    迪亚贝尔面色平静，没有因为克莱因的质问而有什么变化，显然是早就打定了主意。

    “如果我没有理解错的话，你的意思是，我们小队全程都得不到面对关底BOSS的机会是吗？”

    克莱因咬了咬牙，问出了自己的疑惑，他制止了身边激动的同伴杰罗姆，刚换上新装备的杰罗姆，可是想要和那位“永远不会倒下的坦克”一较高下的，结果现在倒好，他们竟然连面对BOSS的机会都没有，虽然希兹克利夫他们也一样。

    “没错，但是解决护卫也是同样重要的任务，这正是需要像你们这样优秀的队伍去做的，这能为我们的攻略活动起到非常大的帮助，希望你们能够认真的对待。”

    迪亚贝尔一副公事公办的模样，他绝不承认自己以权谋私，虽然是个人都能够看出来，他们“三大公会”事先肯定已经商量好了，虽然不知道他们具体的利益分配方式，但先排除掉别人是决定好的。

    “真有你的，迪亚贝尔，当时凌泽大哥救下你，你就用这种方式来回报我们是吧？”

    克莱因捏紧了拳头，要说迪亚贝尔不是在故意恶心他们，他是一万个不信的。

    迪亚贝尔脸色无奈，但还是耐心的解释道：

    “我当然很感激凌泽兄弟的救命之恩，但是这种攻略活动，我必须要顾全大局，绝对不能因为我的个人想法影响大局。

    如果你觉得我是因为我们之间的过节而故意为难你，那我甘愿让出这个组织者的职位，这样能够让你满意吗？克莱因？”

    迪亚贝尔一副无奈的模样，将自己摆在了弱势者的地位，这让克莱因被架的很难受。

    “算了，克莱因，他们明显是已经串通好的，大不了这次攻略行动我们不参加了！”

    杰罗姆拽住了怒发冲冠的克莱因，“风林火山”的兄弟们此时都是义愤填膺，他们不想在这里再继续的受气了，大不了就不参加这次的攻略行动，他们还真不缺去攻略BOSS蹭的一点经验、珂尔。

    “走吧。”

    凌泽摇了摇头，没有多说什么，其实这种情况，他倒是还真的没有感到惊讶，人家三大公会一点都不缺人，迪亚贝尔趁着这个机会，恶心一下他们报个“私仇”，简直是再正常不过的的事情，他没有直接让“风林火山”也去竞争名额，就已经很给面子了，当然，也有可能是故意的。

    桐人绷着脸，亚丝娜也是冷着脸，“风林火山”的诸位都是一样一脸的不忿，在凌泽的带领下，他们离开了作战会议。

    而与“风林火山”做出同样举动的，还有希兹克利夫所率领的“血盟骑士团”，显然这种安排，也让那位GM感到有些许的不满，或者说，让他身边的同伴们感到很不满，希兹克利夫本人面色严肃，倒是和他一贯的表情没什么大区别。

    “你们确定要退出这次的攻略行动吗？”

    迪亚贝尔脸色不太好看，显然他并没有想到，“风林火山”和“血盟骑士团”的反应会如此激烈，竟然直接选择了离席退出，他的本意其实并不是要逼他们离开。

    “虽然情报里写了BOSS只有一只护卫，而且不会再次涌出，但是你们都知道，那只护卫并不弱，那不是杂兵，而是削弱版的BOSS，而且这次也同样不能保证只有一只而已，一支小队单独对付的话负担实在太大了，你们的任务非常重要。”

    迪亚贝尔开始陈述厉害关系，他所说的“情报”，指的当然是阿尔戈在前哨村里发放的《阿尔戈的攻略手册，第二层BOSS篇》。

    里面详细记载了BOSS与护卫怪物的攻击模式与弱点，但情报和之前一样，是封测时期的档案，不能保证完全一样。

    毕竟第一层的BOSS“狗头人领主”，就疯狂的使用了封测时期没有的技能，而“骑士”迪亚贝尔本人，差点就因此而丧命，所以这次迪亚贝尔早就提前做好了心理准备，做好了BOSS的技能、弱点和封测时期有所不同的心理准备。

    而出现两只甚至两只以上的护卫怪物“公牛上校·那托”，完全是有可能的事情。

    “你们可以再从剩下的玩家之中招募，很显然，你们并不缺我们这几个人。”

    克莱因立刻怼了回去，他已经打定主意了，不管迪亚贝尔说什么，他肯定是不打算参加这次BOSS攻略了，这混蛋以为他们是什么？呼之即来、挥之即去？

    “如果你们真的打算继续组建攻略组的话，那么最好做到尽可能的公正，否则的话，下次我们这些散户会自己组织攻略组，毕竟你们这三大公会明显不打算带我们玩。”

    和克莱因相比，同样被叫住的希兹克利夫就要不客气多了，他这番话一说出来，迪亚贝尔的脸色立刻变得十分的难看。

    而那些散户和一些小公会的玩家们，立刻找到了共鸣，很多人同样起身离席，之前所积攒下来的不满纷纷爆发而出。

    “不用之后，我们现在就可以组建新的攻略组，希兹克利夫，我们推举你做领头人！”

    有人站起来高呼，并且还得到了不少人的响应，这让迪亚贝尔、牙王他们脸色更加难看了，显然是对局势的失控感到愤怒。

    “谢谢各位的信任，如果这次他们没有成功的话，那么我肯定会向各位发出邀请，我愿意给他们一次机会，我相信大家的目标相同，也相信大家能够团结一心。”

    希兹克利夫十分冷静的回应道，他所表现出的沉稳持重，让玩家们非常的信任。

    “......”

    凌泽咋舌，这个茅场晶彦，玩的可真开心啊，怪不得他能够把“血盟骑士团”弄起来，甚至最后成为了“攻略组”的核心，这其中当然有牙王他们不中用的原因，但是茅场晶彦本人的手段、魅力也是重要的影响因素，现在迪亚贝尔没死，但他面对希兹克利夫显然也没什么优势。

    “走。”

    凌泽招呼了一声转入看热闹模式的同伴们，在“血盟骑士团”的希兹克利夫站出来发难之后，显然迪亚贝尔他们已经没有功夫再搭理他们“风林火山”的人了。

    看到凌泽离开，桐人、亚丝娜、克莱因他们都赶紧跟上，凌泽带着他们一路来到了迷宫区，这让同伴们都是一脸的不解。

    “要在迷宫区练级吗？等会他们就会过来吧？”

    克莱因挠了挠头问道，等一下攻略组的一百多号人一过来，肯定没他们什么事了，那群家伙肯定会把迷宫区清扫干净的。

    “你们觉得他们能成功吗？”

    凌泽没有回答克莱因，而是开口问道。

    众人一阵沉默，都开始思索，最先做出回答的，是已经思考过这个问题的桐人。

    “我觉得问题不大，虽然说BOSS有可能会和封测时期不同，但是，至少迷宫区里涌出的杂兵公牛们，在攻击模式上和封测时期没有两样，所以BOSS一定会用类似这些家伙，但更为强力的剑技来攻击。

    所以，只要躲过那个技能，基本上就没什么问题，中了几乎必死无疑，但只要冷静下来观察BOSS的战槌，绝对可以避开，只要注意这一点，以他们目前的阵容应该可以在没有死者的情况下打倒BOSS才对。”

    这两天的时间里，桐人一直在思考凌泽之前的提议，而他也得出了和凌泽几乎相同的答案，这一层的BOSS不算多强。

    “所以，我们现在就进去，提前把BOSS给刷掉怎么样？给他们长一长教训。”

    凌泽笑着说出了让桐人、亚丝娜、克莱因他们都十分震惊的提议，几人都没有想到，凌泽竟然还没有放弃那个想法。

    “他们可是有一百五十人，咱们九个人能行吗？”

    虽然因为刚才的事情，让克莱因对这个提议非常的心动，但是人数上的巨大差距，还是让克莱因的心里非常的没底。

    “小心一点的话，不是不行，其实如果能拉上血盟骑士团的话，把握就会更大了。”

    桐人这一次倒是没有旗帜鲜明的拒绝，显然这两天的思考让他的心思也活泛了起来。

    “哼，我觉得没问题，我们可不一定会比那些家伙差。”

    桐人的话，让杰罗姆来了脾气，他觉得他不会比那个什么“永远不会倒下的坦克”弱，而且他们这边还有凌泽大哥在呢，他觉得凌泽大哥才配得上那个称号，虽然凌泽大哥并不是正儿八经的“坦克”。

