    与最高首长结束通讯后，唐剑还在想着对方所说的两件事。

    选定他当古夏代表，与其他五脉的代表竞争联邦代表的位置。

    这虽是出乎他的意料的决定，但仔细一想，唐剑又觉得仿佛是情理之中。

    根据最高首长的说法，各脉所选定的代表都不会超过30岁。

    之所以选他作为代表，也是因他目前才20岁不到就已感悟了法则，生命力也达到了五星卡师的程度。

    且制卡水准也远超同辈，达到了四星制卡师的程度。

    古夏这些年不是没有培养出生命力比他还强、制卡水准比他还优秀的年轻人。

    军方就有两三位青壮派强者，民间可能也隐藏有高人。

    但要说在30岁前就感悟了法则的，几乎凤毛麟角。

    构建法则之身的不合理异端就更是没有。

    而实力又强制卡还厉害的，那挑来挑去，就只有他唐剑帅哥独此一份了。

    故而最高首长挑来选去，还是选择了他作为代表。

    唐剑听到最高首长的分析后，感觉心里还是有点儿小自豪的。

    虽然这一世能达到上一世完全无法企及的高度，在很大程度上是全赖红卡。

    但毕竟也与他的勤奋好学，刻苦修炼找资源是分不开的。

    不然红卡为啥不找别人，而是选择了他，那可能也是因为他资质远超常人。

    不过同时唐剑又有点儿小庆幸。

    还好这次在法则之地里阴差阳错是成功感悟了法则，否则代表人物这一号头衔，还未必真能落到他的身上，可能还得经过几次考验。

    军方里青壮派竟然就有两三个不到三十岁就感悟了法则的五星卡师强者。

    这惊悚的消息，还真是有些吓人呢。

    唐剑拖着下巴“飘”出办公室，心里暗忖。

    “挑选我作为青年代表人物之后，虽是将我彻底推到了风头浪尖上。

    可根据最高首长那意思，我也是可以彻底享受举脉之力的资源培养了。

    然而例如成神法以及顶尖制卡技术这些，虽是无条件对我开放，但也需要我积累足够的贡献点或者功勋值。

    只不过相较于寻常人的兑换标准，我就只需付出正常值三成左右的标准，就可以兑换。

    并且，享受福利待遇的同时，我需要履行的义务就是......剿灭旧国组织，平息地星战争......

    呃，这种考验，也便是挑选最终成为联邦代表人的使命任务，被称作第一序列计划......计划发起人是封号卡神肘子大人。”

    又是一个唐剑听都没听说过的封号卡神。

    他也并不是太在意。

    地星联邦隐藏的强者太多了。

    明面上联邦如今只有百来号卡神。

    但若是算上例如白帝等离开了地星游荡在星际的卡神，或许还要再多几十号人。

    只是唐剑从前一直在疑惑。

    现在地星联邦发生了如此大的战争，为什么当初那些离开了地星的卡神大人们，都没有人返回援助母星。

    现在他眼界不同，隐隐有些看出了。

    可能也是因为现在战争虽然爆发，却也并不算严重。

    联邦与天坑异界之间势均力敌，不会有覆灭危险。

    所以离开了地星的那些卡神们尽管关注到地星战争，却仍旧不想干涉星球的正常发展。

    战争虽然是残酷，但从某方面而言，其实却也算是一种正常发展。

    当初大灾变如此残酷，却也因残酷而促进地星的卡牌文明发展迅猛，一年堪比十年。

    唐剑猜测，或许这就是离开地星的卡神，不曾回归援助的原因。

    而与最高首长那一番联系，似乎从侧面更印证了他的猜测。

    最高首长竟然都将这场战争包括剿灭旧国组织的任务，交给他这样一个代表人来完成，称作第一序列计划。

    这也便可能说明，六脉现在看似和天坑之间打得如火如荼，好像很惨。

    实际上却始终犹有余力，有着坚定的可以战胜异界的决心。

    这其中的谋划和完全的算盘，唐剑目前也只依稀看到一些。

    他这个代表人也许只是明面上吸引火力或者代表古夏意志的标志，战争结束的大局未必就会彻底落在他的身上。

    当然若战争真的是由他的手来主导。

    那么联邦代表人的位置，可能他也就足以坐稳了。

    离开办公室后。

    唐剑意外发现那名胸很大的小希执事居然守在了外面。

    看到他立即就眼睛一亮，跑过来恭敬道，“唐大师，程长老说您通讯完后出来如果想休息或者需要其他什么服务，就由我为您负责，请问您现在有什么需要吗？”

    唐剑看向面前这个热情的女孩笑道，“我想见李会长，请你带我去见他吧，有些事情我想要咨询他。”

    小希“哦”了一声，连忙应下，“李会长最近这几天很少露面，应该是在住处，我可以带您过去，但他是否见您我不能保证。”

    李玉山好歹也是制卡师协会总会的副会长，卡神境的强者，一般总会执事想直接见他也是有些困难的。

    唐剑要见李玉山，的确也是需要通报的。

    “好，那麻烦你了。”唐剑笑着感谢。

    他才刚刚感悟混沌法则，有关法则上的很多疑问尚且处于懵逼状态。

    这些都需要找一个明白人了解清楚，或许有助于他快速深入感悟法则力量，就可以加快掌控体内破坏性极强的混沌卡能。

    ...

    就在唐剑去拜访李玉山时。

    古夏最高首长发向各大重要机关部门的函告，已在一些高层负责人之间传开。

    最高首长将决定培养唐剑作为古夏青年代表。

    这是一石激起千层浪的震撼消息。

    古夏青年代表这个头衔，象征着荣耀和特权，享受着超乎寻常的待遇。

    几乎就相当于是最高首长候选人般具备光环，承载很多人的希望和关注。

    这个头衔，除了在白帝之后的联邦初建立时曾中断过一次推选，拟定后来每个时代都会出现。

    古夏上一次推选出的代表人便是万令。

    可惜万令最终并没有由古夏代表人成为联邦代表人，令许多人失望。

    而时代是什么意思呢？

    在地星这种星球文明，时代不仅是自身星球的发展阶段，也与克尔顿星系的发展挂钩。

    克尔顿星系每隔七十年，会举行一次令全星系所有星球文明都侧目的盛典。

    而对应这场七十年盛典的发展时期，便称作一个时代。

    例如大灾变时期——那代表过去的时代。

    当时最出色的时代之子无疑就是白帝。

    因此白帝成为了那个时期（190年前）的古夏青年代表。

    甚至从其他脉系代表中脱颖而出，成为“联邦代表”，与外星使者团结交。

    最终白帝走出地星，以一个地星人的精神面貌走向星际。

    他参加那场盛典，将地星文明带向克尔顿星系，令更多其他星球的人注意到地星这个小旮旯的存在。

    又例如联邦建立后卡牌文明的高速发展时期，代表“联邦时代”。

    万令、伊鹤万川、太渊等人，则是联邦时代当时的杰出青年，尤其万令，在联邦时代曾大放异彩。

    但最终的“联邦代表”却是伊鹤万川。

    只不过到如今，这位昔日的联邦代表，已在上一届（50年前）的盛典后失踪多年了。

    现在，天坑再度爆发战乱，旧国组织如毒蛇潜伏在侧。

    这又是一个“异界战争的时代”。

    这个时代，也需要选定一位代表联邦的时代之子，亲手解决这场战乱。

    同时也应对二十年后的又一次星系盛典，代表地星联邦，向星系发声。

    现在最高首长选择唐剑作为古夏方面的代表人。

    这就意味着唐剑将来有机会竞争到联邦代表人，成为地星面向星际，走出星际的星球之子。

    而即使失败，唐剑至少也能得到古夏举脉之力的资助，成为人生赢家。

    ...

    此时古夏战争部的一处空中军事堡垒当中。

    两名战争部正副首领就在议论有关唐剑的事情。

    副首领气愤得拍桌，“最高首长竟然连选拔都不展开，直接就内定要选唐剑这个乳臭未干的小子成为古夏代表人，我绝对不同意，我要在最高会议上反驳此事。”

    正首领沉得住气，手按在桌上看着沙盘淡淡道，“首长既然已内定，那么他的意志就已下达，你即使反驳，甚至有更多人反驳，恐怕这件事还是会迅速施行。

    我现在却是好奇，到底最高首长是在唐剑的身上发现了多大的潜力，才会直接将这一个并非我们军方培养出的人内定成古夏代表人。

    能让他作出这样决定的原因，必定是唐剑在他心目中的潜力，胜过聂猛虎等人。”

    “怎么可能？就算他唐剑有优势，也不可能以完全碾压的优势胜过聂猛虎，而只要不是碾压性的优势，最高首长肯定不可能直接内定。”

    副首领说着，低喝，“反正我是不相信这唐剑能直接在潜力上碾压聂猛虎！”

    嘭地一声！

    沉重的合金大门直接就被推开。

    正副首领眼皮一抬，但立即感应到门后来人那狂霸凶猛的气息。

    门口踏进来一只脚，穿着黑色的皮靴，紧身的战斗裤。

    一名身材足有两米高大虎背熊腰青年，从门后走进来，带着让人窒息的巨兽味道，双眸开阖间极具威胁性。

    任何人看到这个青年，都会感觉像在看一头欲泽而噬的猛虎，看蛰伏在深山里的大虫。

    他身材如此高大威武，走路却就像是猛虎捕猎时踏地般无声，走进房间后就盯着正副两首领陡然行礼，而后站定沉声道。

    “事情我已知道，现在只有一个办法，击败唐剑，只有堂堂正正击败他，我才有新的机会！狱狂龙肯定也是这个打算。”