    “唉！今日知己故安在，只恐来日无会时啊。”孙策装模做样叹息一声，故意话中有话道。

    “伯符何出此言？”吕范询问道。

    “无妨，小弟酒后失言，子衡不必挂怀，来来来，今朝有酒今朝醉，我再敬子衡一盏。”孙策装作反应过来，想要遮掩过去，只是这“拙劣”的演技怎么可能骗过吕范。

    吕范放下酒盏，关切道：“伯符有何难言之隐，不妨道来，吕范若能效劳一二，必不推辞。”

    “子衡待孙策情真意切，策感激不尽。只是……”孙策“激动”的看着吕范半晌说不出话来，过了许久，他仿佛才下定决心袒露胸中之言：“只是，我欲出售此宅，恐他日再无相会之处了。”

    “此宅乃令先父所留，何故售之？”吕范连忙阻拦。

    只有孙河早知孙策谋划，努力装傻充愣有些造作，不过此时天色正晚，吕范也没看出破绽。

    孙策起身而走，于堂柱前不断缅怀摩挲着：“这寿春薄曹之位虽好，却非我之志，刘表黄祖害杀我父，为人子怎可不报复仇，来日孙策必要兴兵讨伐仇寇，然我孙家骤缝不幸，旧部星散，孙策空有一身勇力，但却无所依仗，怎可敌之？唯有售此宅府换粮募兵啊。”

    “这有何难？”吕范出声笑道。

    “不知子衡何意？”孙策“不解”道。

    “我有门客百人，可助伯符一臂之力。”吕范仿佛拔一鸿毛般大度不已，但是其身后所立之仆却是紧蹙眉头。

    “想不到，子衡与我萍水相逢却能如此，人言雪中送炭不过如此。只是，哎……”孙策哪里肯放过他这个汝南软饭王，当下又是装模做样叹息一声，脸上布满伤感，眼中泪光晶莹:“只是如今谷价货值水涨船高，若养百口，每日耗费巨甚，然我父薨后，家产凋零，实在无以为继，只得售此宅筹措些钱谷”

    吕范闻言笑容有些凝固，片刻之后，他才缓缓而道：“我愿奉上粮谷千斛，以供伯符蓄兵之用。”

    “子衡待我情深意重，深似江海，可是，哎……！”但是孙策，又是仰天一叹：“虽有子衡倾囊相助，此宅终究是无法相留。”

    “哦？伯符这……又是何意？”吕范想不到孙策如此贪得无厌，脸上已然表露不快。

    孙策偷瞄一眼，觉得自己也确实有些过，连忙收住姿态：“千军易得，一将难求，我欲以此宅聊表心志，赠与英杰，求得其人相助。”

    “伯符口中所言之英杰乃何人？竟能得君如此看重？”吕范眉梢一抬，来了兴趣。

    孙策却几步疾走至吕范面前，目光灼灼的紧盯其人：“其人远在天边，近在眼前。”

    “难道伯符所言之人……”吕范瞳孔猛地一扩，有些不敢置信。

    “没错，此人便是你吕子衡！”孙策立即接过话头，斩钉截铁道。

    “请君怜见，助策一臂之力。”孙策纳头便拜。

    “想不到我吕范竟能得伯符如此看重，不才吕范愿为主公助一臂之力。”吕范面露感动之情，与孙策相跪而拜。

    “俺也一样！”孙河见状，也是心中激荡，拜于孙策身前。

    “哎呀呀！我有子衡与兄长相助，何愁大仇不报！”孙策连忙将吕范，孙河扶起。

    几人重回各位，开怀重饮起来。

    尔后，酒宴气氛更是高昂，饮至夜深，宾主方才尽兴而去。

    寿春城内深夜寂静的街道上，吕范主仆正在叙话。

    “方才晚宴之上，主公乃至于如此？”仆人面露不解问道。

    吕范轻轻一笑：“我观孙策此人绝非池中之物，如今不过龙游浅滩，虎困平阳，不若乘此机会资助之，来日必有百倍相报，需知秦相吕不韦所言之‘奇货可居’尽在于此！”

    “主公大才，小人不及多也。”仆人佩服道。

    而另一边，独守空房的孙策脸上的酒意也已经消散于无形。

    刚刚在席间了，孙河，吕范二人认主之时，孙策就听见系统有新的提示，如今得到空闲，他便重新进入系统空间查看起来。

    【叮！恭喜宿主收服三流勇将孙河，奖励人望值100点。】

    【叮！恭喜宿主收服三流全能吕范，奖励人望值200点。】

    “原来收服人才可以获得【人望值】”孙策心中一动，有些明悟，但是同时又生出一丝疑惑：“只是同为三流，为何吕范却比孙河多奖励一百点【人望值】？”

    带着疑惑，孙策查看起【声望】来。

    他发现【人望】也已经被解封，散发出淡淡的白光，孙策轻触一下弹开【人望】界面。

    【人望】：臣属之所望也。

    【人望值】：200点。（轻触数字，可以打开【商城】界面进行兑换。）

    【评价】：主昏臣庸。

    而打开【商城】之后，孙策果然发现了剩下两个【令牌】和【锦囊】的选项。

    又仔细查看一番后，孙策在【令牌】界面中发现了奖励不同的奥妙所在。

    【令牌】拥有招揽武将的功效，而系统将天下武将分为五个种类，分别为：

    【统帅令】、【勇将令】、【智士令】、【能臣令】和【全能令】。

    前四种【令牌】分别对应了【统帅】、【勇武】、【智慧】以及【政治】四大属性，就像孙河勇武属性等级最高，超过其他三种属性的等级，所以被系统划分为【勇将】。

    而【全能】系统给予的介绍则说明，若武将没有短板，四项属性皆达到某一流标准，则为相应等级的【全能】武将，若能招揽成功可获得双倍奖励。

    与之相应的，虽然五种【令牌】的消耗都一样，但是使用【全能令】时成功率却下降为普通【令牌】的一半。

    至此，孙策已经全部解锁了所有【商城】的七个选项，再加上完成【道路】任务后奖励的【残魄】，系统一共可以给与自己八个方向的助力。

    盘点了一下近日所得。

    孙策有【民望值】100点可以兑换一次【虎符】得到一曲200人的【步兵】、【骑兵】、【弓兵】或【水军】，或者兑换一次【辎重】得到可以供给一曲军队的【军械】、【军装】，又或是一曲军队一季所消耗的【粮秣】或部队长官的【俸禄】。

    有【声望值】200点可以兑换两次【残魂】获得使用某种【武器】能力、或者兑换两次【武器】得到【武器】和【马匹】，以及兑换两次【战甲】获得【铠甲】和【战袍】。

    有【人望值】300点可以兑换三次【令牌】召唤三名三流各类武将，或者兑换三次【锦囊】使用三次【诡计】。

    最后还有【嬴荡残魂】可以三选其一，得到【力量】、【敏捷】或【耐久】一次超越胆气达到80点的奖励未选。

    种种收获，若操作得当，完全可以支撑孙策坐稳一县之位。

    “接下来的目标就是尽快取得柴桑长之位，远离寿春这摊死水，培植真正属于我自己的势力，至于这扬州薄曹之职，虽然可以混些油水，但是与我的计划不符，不做也罢！”

    孙策忽然想到了刘备，心中不免升起羡慕和嫉妒的情绪。

    “真是羡慕刘跑跑，不过耗费一些眼泪和演技，在短短大半年之后不费吹灰之力便在群狼环伺之下，尽得徐州之地，不知道到何时，我才能如他一般，坐拥一州之地决百万人生死！”

