    说到洛杉矶，李以墨还有套公寓，美国是一个可以持枪的国度，所以入室抢劫和枪击啥的非常频繁。

    作为一个惜命的人，李以墨没有选择在美国购买独栋的小别墅，而是选择了高层公寓，在李以墨买的时候那中介还说科比在那里也有房子，买了之后可以跟科比一起欣赏凌晨四点的洛杉矶。

    不过李以墨没有遇到了科比，虽然李以墨每天生活很规律，可也没有凌晨四点起来的习惯。

    抵达洛杉矶的李以墨选择了酒店，公寓都两年多没住了，而且李以墨也不会在洛杉矶留太久，他还想着情人节前返回首尔。

    这次李以墨来洛杉矶朴振英还安排两名工作人员跟着，一切开销都有公司出，虽然朴振英知道李以墨比自己有钱，可再怎么说李以墨也是JYP旗下艺人。

    其实李以墨并不需要什么工作人员跟着，因为他抵达洛杉矶后就有人来接他，他可是拳头公司的大股东。

    很快李以墨就抵达了公司并且见到了布兰登·贝克和马克·梅里尔，这次来拳头公司最主要还是融资谈代理的事情。

    “钱如果需要我可以出，但其他的事情我不管”漫威股份卖掉后李以墨顿时变得财大气粗起来。

    “这方面暂时不需要，再者等融资后我们也可以拿到一笔钱”布兰登贝克说道。

    公司初期李以墨的投资帮了公司很大的忙，虽然李以墨投资不是无偿了，拿走了不少股份，可这是公平交易，这就是资本世界。

    没有李以墨，还有有其他人，他们本来就缺少资金需融资，李以墨的出现解决了他们困难，而且相比那些其他人，李以墨无疑非常好的合作对象，因为李以墨从不干扰他们。

    李以墨虽然不干扰他们，但公司有什么大决定肯定要告知李以墨，同时每年公司的账目李以墨也让瑞士银行那边查看。

    “华夏那几家公司你有没什么了解”马克梅里尔问道。

    “企鹅受众最广，他们应该是最好的选择”原本的世界拳头选择的就是企鹅，甚至后来还被企鹅全面收购。

    投资拳头的时候李以墨就想着以后被企鹅收购捞一笔，这个想法李以墨到现在也没有改变，甚至李以墨都想好等拳头被企鹅收购自己这笔钱用来干什么。

    这个想法李以墨之前从未有过，但在他完成与迪士尼的交易后，他突然冒出了这个想法。

    他有明星梦，想当一个演员，同时他还喜欢玩游戏，要不然他也不会想到投资拳头，不过李以墨不想做网游，也不想做这类竞技对抗类的游戏，比起这些他更喜欢玩单机。

    自己投资建立游戏工作室，开发自己想玩的游戏，这就是李以墨突然冒出来的想法，

    不过这个先不急，可以缓几年，等英雄联盟火起来之后再考虑，漫威那两亿美元是以后生活的保障，李以墨轻易不会去动。

    李以墨现在那么多事情要做，那里有时间管游戏事情，等以后人气和名气上来后再考虑也不迟。

    再者李以墨连游戏工作室都有目标了，不过现在人家应该还在为企鹅打工，李以墨可没有膨胀到跟企鹅抢人，他准备那个团队离开企鹅的时候再出手。

    李以墨在拳头公司会议室待了一个下午，然后签字授权，剩下的事情他不会再管，不过难得来一次也要跟公司的人聚个餐啥的。

    在吃方面李以墨向来很大方，更何况这群人还会为他创造巨大的利润，所以李以墨直接订了一件高级餐厅带着所有人去聚餐。

    拳头游戏本来就是一家小公司，员工本身就不多，一顿饭根本花不了李以墨多少，即使这里是美国。

    在刷了一波好感度后李以墨就没有再去拳头公司，不过大家都习惯了，他们这个股东基本不管公司的事情。

    与拳头的人告别后李以墨回到了酒店，晚上就再也没有出去过，美国的夜晚安全度根本无法跟华夏相比。

    一夜无话，第二天早上李以墨留在酒店，一直临近中午才带着两名工作人员出去，说来有两名工作人员也不错，昨天李以墨就让这两人帮自己做了不少事情。

    李以墨带着两人来到一座赛车场，这也是李以墨这次来美国要见的最后一个人，保罗沃克。

    “来一圈”在李以墨抵达赛车场时，保罗沃克已经穿上赛车服。

    “好啊”在赛场上李以墨还是愿意跑了一圈的，可到了赛场之外，李以墨的车速一般不会超过六十。

    换好衣服，带好头盔，做足安全措施，李以墨才出现赛道上。

    上一次李以墨来赛车场也是跟保罗沃克，那已经是两年前的事情了，可想而知这场赛场的最终结果。

    “伙计，你这样我赢得一点快感都没有”冲过终点的保罗沃克一脸不满的说道。

    “那没办法，我已经两年没跑过了”李以墨耸了耸肩。

    “过去这两年你那么忙？”保罗沃克也很忙，但他从未放下过飙车，不管是来赛车场还是开着自己的跑车出去溜达。

    美国公路其实很适合飙车，保罗沃克就很喜欢开着跑车去飙，《速度与激情》只是电影，但他却把电影倒带了现实，最终造成了自己的悲剧。

    既然成为朋友，李以墨也想过帮助保罗沃克躲过那一劫，但李以墨肯定没办法跟他直说，至于劝说，那肯定不可能，如果保罗沃克听人劝，他就不会出事。

    目前李以墨唯一能想到的办法就是在保罗沃克出事的那天想办法阻止他开车出去。

    “当然忙，我订了晚上的机会回去”李以墨说道。

    “噢~~~你真无趣”老外讲究的劳逸结合，玩和工作都同样重要。

    “走吧，我是来兑现承诺的，我请你吃饭”李以墨说道。

    “对了，那辆车不错吧”听李以墨这么说保罗沃克想起了那辆兰博基尼。

    “别说了，那辆车正在韩国积尘”说着李以墨把刘在石不敢开的事情告诉保罗沃克。

    “噢~~~我要感谢上帝我没有出生在那个奇怪的国家”听完的保罗沃克一脸庆幸的说道。

    “听你这么一说我也应该要感谢一下”还好自己魂穿这具身体留的还是华夏的血脉和国籍。

