    太平皇朝，落凤殿内，一个身穿凤袍的女子咬牙切齿地望着手中书信，眼眸泛起几分凶戾。

    “慕长歌，你可真是一个废物，连本宫的尘儿都保护不好，你这种人不死还有什么用。”

    女子疯狂地嘶吼，面目狰狞。

    皇宫内传出这等怒吼之时，太平皇宫那些听到怒吼声的人纷纷打一冷颤。

    他们知道这道声音出自何处，是何许人发出来的。

    “慕长歌是谁？竟敢激怒了长公主？”

    “慕长歌就是驸马爷。”

    “完了，长公主上一次这般震怒，就是因为与流云宗那位起了冲突，她一怒之下回到皇宫来，那一场震怒，宫里直接引发一场大动荡，有不少人被她迁怒而被灭杀。”

    “这一次又发生了什么事？”

    “我听说是流云宗那边送来了一封书信，恐怕跟流云宗那位有关。”

    落凤殿周边，一些听到宫殿内传出来的怒吼声，不少人纷纷颤抖。

    众人议论之下，一道霞光从宫殿中飞掠而出，直奔太平皇宫圣上所在的宫殿掠去。

    面对如此来势汹汹的长公主，没有人敢阻挠，大家都在心中猜测发生了什么事。

    长公主前去参见太平皇主后，原本直属太平皇主，只听皇主命令的一支暗卫。如今竟然跟随着长公主兰伽罗离开了太平皇宫，朝着不知名的地方掠去。

    “是影卫，长公主带着影卫离开了，恐怕是出什么事了。”

    “那可是影卫，最弱之人都拥有先天之境，那些统领更是天人之境的存在，我看到离开的影卫里面有两大统领，其他影卫更是有着上千人，这样的阵容，恐怕足以讨伐一个皇级宗门了。”

    “出大事了，到底是谁招惹了长公主。”

    太平皇朝因为兰伽罗的举动，引起一阵骚动。

    对于太平皇朝发生之事，远在玄天王朝的叶辰并不知道。

    此刻叶辰正在与文武百官商议着如何治理玄天王朝，将玄天发扬光大，变得繁荣昌盛。

    “顾云山，朕让你办的招兵一事办得如何。”叶辰淡漠地看着跪在自己面前的顾云山缓缓开口道。

    顾云山恭敬地抱拳说道：“回禀陛下，目前招兵一事正在王朝各地进行。因为陛下的神勇之威，覆灭流云宗一事传遍天下，如今王朝内那些青年才俊对于参军一事极其踊跃。短短的几天之内，兵部已经招收到五十万人报名参军的意向。目前兵部以各大军营作为筛选之所，正在对这些报名参军之人进行筛选。”

    招兵一事能够如此顺利，顾云山可谓是极其惊喜。

    他原本以为想要进行大批量招兵，恐怕会引起百姓的排斥，引起百姓的不满。

    万万没想到，因为陛下一统三大王朝，覆灭流云宗的大胜，让玄天王朝的热血青年，纷纷生出参军入伍的念头。

    短短的几天内，大量的人报名，已经快要将各大军营都挤爆了。

    如今的五十万报名只不过是一个开始，相信接下来会有更多的人想要报名参军，选择入伍。

    “你们兵部加紧筛选，只要合适的，愿意奋斗的，都可以接纳。不怕士兵过多，只要有人愿意参军，一律接收。”叶辰平静地说道，“朕已经将流云宗打造成我们玄天王朝的练兵之地，兵部将这些人筛选出来后，安排人带着他们前往天兵营，交给白起来训练。”

    攻下一处灵山圣地，叶辰自然不会错过这等宝地，定然想要借此地训练出一批精锐之师。将来率领这些精锐士兵征讨天下，开疆拓土。

    “臣明白！”顾云山恭敬道。

    如今陛下坐稳龙椅，如日中天，整个王朝都被他牢牢掌控。

    论功绩，陛下更是一统三大王朝，覆灭凌驾在他们头顶上的流云宗，将他们顶上的乌云横扫。

    这样的声望气势下，顾云山岂敢有任何违背陛下旨意的念头。

    叶辰轻轻挥手，顾云山直接回到自己的位置上站着、

    叶辰双眸淡漠地在满朝文武百官身上扫过，随时看向一旁算是位极人臣的太师，缓缓开口说道：“太师，朕让你们开仓赈灾一事处理得如何。”

    太师站了出来，恭敬地行礼，随后开口说道：“启禀陛下，目前各地粮仓已经开启，对各地的灾区进行救济。除此之外，我还动用了当地府衙的力量，将难民引起的动荡镇压，让下面的地方官府，晓之以理，动之以情，调动那些难民一起干活，帮助做些力所能及之事。帮助缓解灾情。”

    “除此之外，发生洪灾之地，已经安排当地军营的士兵，利用各种铁器进行挖掘。挖出了一条条分支渠流。正在对水灾进行疏通。想必只需要十天的时间，洪水之灾就能化解。目前唯一遇到的问题就是，我们各地粮仓储存的粮食，恐怕不足以供应大家支撑到明年秋收之时。”

    太师汇报着目前的情况。

    似乎想到了什么，太师更是一脸凝重地说道，“陛下，臣有一个大胆的请求。”

    “说。”叶辰平淡地说道。

    太师神情坚定，语气沉重地说道：“陛下，臣斗胆，请陛下允许将纳入玄天王朝版图的前蓝枫王朝，前塔斯王朝的各地粮仓中的粮食，运取部分过来，用以救灾。如果能够从那两个地方调去粮食过来，我们这一次定能很顺利渡过这一次的天灾。”

    “准了。”叶辰淡然说道。

    对于太师这个请求，叶辰是想都不用想的。

    蓝枫王朝与塔斯王朝是什么，战败国，被他们镇压收服的地方。

    相比起那两个王朝的国民，叶辰自然更为重视玄天王朝原本的子民。

    更何况，收服那两个王朝，叶辰本就有想法将他们的粮仓搬空，只要不影响当地的百姓平民生存就足以。

    这些粮食正好可以用来帮助玄天王朝镇压灾情。

    叶辰听完太师的汇报后，平静地看着满朝文武百官，缓缓地开口说道：“如果玄天王朝一统三国，面积大大的扩张。在面积上，足以比肩皇朝。”

    “原本试图坐在我们头顶上的流云宗，也被我们覆灭，从此我们头顶上只有广袤的天穹。”

    “以我们玄天王朝的底蕴，足以称为皇朝。”

    叶辰扫视文武百官，语气坚定地说道：“朕准备，一个月后，举行祭天大典，改国号，更替皇朝，国号玄天皇朝！”

    此话一出，大殿中所有大臣脸上纷纷露出震撼之色，不少人更是一阵愕然。

