    

    你永远不可能真正了解一个人，除非你穿上她的鞋子走来走去，站在她的角度去思考问题。可当你真的走她走的路时，就连路过你都觉得难过，有时候你所看到的并非事情的真相，你了解的不过是浮在水面上的冰山一角。

    方浩来到了苏柔上次发视频的落地窗，看着对面枫叶国际集团大厦，他有感而发。

    这里，也是苏柔的私人办事处，在她‘死’前，她就将这个地方交给方浩了，准确地来说，若是苏柔的人还没找到苏柔，而方浩先来这里，这里的人就听方浩的安排。

    这个办事处，挂着一个咨询公司的名头，却不做业务，每天的工作，就是盯着对面大厦中的林枫。

    办事处，三个苏柔的心腹。

    前面几次入京，来也匆匆去也匆匆，不曾好好体验这个城市，不入乡不随俗，不知百态五味。

    现在站在苏柔曾经站立的位置上，方浩不知道苏柔当时是怎么想的，而他则是想要让林枫付出代价。

    十年前的事不可挽回，方浩也是后来者，无法越过时光长河，追溯到过去，抹除那一份遗憾。

    但，苏柔并非与他无关，他深爱了四年的女人，还是孩子的母亲，别人以为她‘死了’，然而她还活着。

    一想到那些事，那些人，他真的意难平。

    现在，我好像什么都做不了！

    方浩抽着烟，又不得不面对这样的现实，无奈得很，不甘得很。

    就算知道林枫这号人的存在，可对方是如此庞大的一个大集团董事长，还是林氏家族的顶层。如果不是林家还有一个健康的老人压着，林枫就是家主了。这样的人，随便伸伸手，都能捏死他这个小小的医生了吧。

    但，这也深深地刺激着方浩，让他蠢蠢欲试。

    虽然是蚍蜉撼大树，但乾坤未定，他为何不能是黑马？

    叮叮！

    电话响起，是苏博源打来的，语气不是很友善。

    方浩知道，这是周芬让苏博源打的电话，不然，苏博源才不会鸟他呢。苏博源心里还在怪他没能抢救苏柔，没保大，让其痛失爱女。

    方浩讨要苏如澜的电话，住址，得到之后，他直接就过去。

    苏如澜是出卖苏柔的元凶之一，对苏柔被强，负有不可推卸的责任。方浩不能直接杀了她，但他还是要看看这个女人的心，她到底是怎么长的，是不是黑色的，竟然能做到出卖同宗同族。

    他在赶去苏如澜家的路上，又接到苏博源的信息，说苏如澜已经去了机场，让他给对方打电话。

    方浩打过去，对方拒绝接听，他再打，连续打。

    终于在第五次的时候，对方接听了，她道：“方浩，你疯了，你再给我打电话，我就报警说你骚扰了！”

    方浩嘴角微扬，道：“你知道我？”

    “你去找林枫，那就去找他，你找我做什么？当年的事跟我有什么关系？当年是苏柔自己喜欢上人家的，事后她不认账，还怪我，这就有理了？”

    “苏柔都死了，你说什么就是什么吧。我们见面聊聊，如何？”

    “我和你不熟，我为什么要和你见面？我有我的生活，你不要骚扰到我，否则，我真会报警的。”

    电话挂断，方浩非常无奈。

    苏柔啊，你想不到吧，你一死了，这些人就将脏水都泼到你身上了。而你又是当事人，注定无法置身事外。

    林枫不会露面相见，他也奈何不到对方，郭兰又没回来，留在这里毫无意义了，他就直接去机场，和叶轩母亲汇合，一起回江东市。

    晚上八点，方浩就回到江东市的家。

    郭心蕊带着孩子们外出，还没有回来，浪得很。

    家里只有周芬，她在做数学，但也可以看到她的眼睛是哭过的。

    她还是会想念苏柔……方浩洗澡，将衣服换洗。

    他将这次出行的经过，说了两件事，去三三医院救治叶南天，还有去宁思亚家做客。

    周芬很感动方浩跟她商量这些事，将她当亲人看待。

    她叹息一声，道：“你为何不答应郭重庭呢？你做郭家的上门女婿，对你未来发展，不是更好吗？首都的平台，比江东市要大得多得多。”

    方浩反问道：“那你作为我妈，你同意我去做上门女婿吗？”

    “我……我肯定不同意，但是，见你又错过一个好的平台，我也为你惋惜。”

    “郭家的平台，可能是个好平台。但，并不见得我上门了，他们就会将资源倾向于我，终究我是个外人。入赘郭家，我一样得战战兢兢，拼命付出，作出比他们郭家子孙更大的成就，为他们做好了嫁衣裳，我才能会被他们接纳。而我，非得如此吗？”

    “那郭兰呢？”

    “我和她还没谈过，我拖家带口，的确是给她添加额外的压力，但她不至于会勉强我做上门。”

    方浩现在也没底了，按理说，郭兰应该回来了，她应该给他电话，而现在音信全无，这有两种情况，第一，郭兰没回来，还是任务过程中，不能私自联系他。第二，郭兰回来了，知晓了他的情况，然后……就没然后了。

    得之我幸，失之我命，我一个烂人，不配拥有那么好的姑娘……方浩心叹一声。

    他见边上有几份快递，是他收购的公司送来的。

    他打开，查看，有财务要求的签字，也有一些项目的进程汇报等，他签字，让公司的人来收走。

    他回来，见周芬疑惑，他就道：“我上次跟你说过，那些钱需要出路，我收购了几个破产的公司，我引进新的工艺，做新的产品，让他们有事可做，糊口度日。”

    “比如？”

    “有一个化工厂，做高温涂料，有一个钢厂，做精品钢材。”

    “果然，你也不老实，你说不关心那个模型，但你却在在做产品……你，你已经攻克了那个模型的难关，你知道怎么将理论转化为应用了？你要走在国家前面？”

    “嘘嘘，别那么大声！妈，我可是有四个孩子，那可是四张嗷嗷待哺的嘴巴啊，还要给你和我爸妈养老，我还有房贷车贷，我……我得赚钱啊。”

    方浩大喊无辜。

    “别贫！做出产品了吗？”

    “哪有那么快啊，我刚投资，生产线还在建设和完善中。不过，我争取让他们在年初的时候出样品。”

    方浩信心满满。

    周芬道：“你担任医院院长，又开公司，真的没问题吗？”

    “公司我爸妈的，与我无关。”

    “那……那我将小柔……她的公司都给你，这样对你更有帮助。”

    “再说吧。”

    方浩知道，苏柔坐完月子，恢复了身体，她就会复出的。

    那个女人，就是个不甘寂寞的女人！

