    第184章 没有成功一次的炼丹术   

    尽海城是个大囚笼。

    

    一切都掌控在鸿运商行手中。

    

    李仙芸的两次试探都是为了知道龙逍到底有没有价值。

    

    如果没有。

    

    咔嚓，除掉！   

    毕竟，小萝莉身边多一个人对鸿运商行来说就多一分意外。

    

    龙逍不融合仙种，也就是个厉害一点的武者，武者说到底在修仙域就是废物，根本没有任何利用价值。

    

    而且。

    

    李仙芸看似所有的注意力都放在龙逍身上，可是她的目的和鸿运商行的目的都只有一个。

    

    白墨之女，小萝莉。

    

    至于龙逍，没有价值便不需要存在。

    

    龙逍也深知这一点。

    

    所以他才会说出自己是炼丹师，以此来向李仙芸证明自己还是有价值的，只要拖住时间让蛋蛋找到阵眼破阵。

    

    阵法一破，他便带着小萝莉离开。

    

    另外。

    

    他之所以暴露自己是炼丹师的另外一个原因是想炼制一些缓解疼痛的丹药给小萝莉。

    

    在小萝莉昏迷的那段时间他仔细检查过，她的身上封印太大，封印力量无时无刻都在折磨着她，她看上去没有任何痛苦，实际上她每一秒都在痛苦中煎熬，只不过时间久了，皮厚了，忍得住了。

    

    龙逍却很心疼。

    

    李仙芸离开后。

    

    小萝莉立刻道：“五级炼丹师？

    你真会炼丹？”

    

    龙逍道：“那个，，，应该是会吧。”

    

    小萝莉一愣，“什么叫应该会啊？”

    

    龙逍：“炼过，但是……好像……目前……还没成功过一次。”

    

    说话间，龙逍挠挠头，随即意念打开系统查看技能栏。

    

    技能：炼丹术   

    等级：九品   

    熟练度：100000／120000   

    描述：能熟练炼制1—5品丹药，成功率99％，极品率50％，6—8品丹药成功率60％，极品率20％，九品丹药成功率40％，极品率10％，仙品丹药10％，极品率1％，点击查看更多……   

    炼丹术是在小萌萌身上签到出来的。

    

    除了炼丹术外，还有炼器，阵法，驭兽……等等一系列辅职技能。

    

    武者世界灵草稀缺，修炼炼丹术几乎是不可能的事情。

    

    可是。

    

    龙逍修炼炼丹术和普通修仙者修炼炼丹术不同，他不需要灵草，不需要经验，也不需要任何配方，他只需要熟练度。

    

    只要熟练度不断的堆积，堆积到一定的程度便可升级。

    

    他的炼丹术已经达到九级，用足足一个皇家马场的野草。

    

    （＊＾▽＾＊）！   

    小萝莉一听，两眼更是发愣，“从未炼丹成功过？

    那你是哪门子的炼丹师啊？”

    

    随即。

    

    小萝莉压低声音，狠狠道：“你搞什么鬼啊？

    你就是一个武者世界来的武者，你能炼丹？”

    

    “别逗了好吧？”

    

    “再说了，就算你是炼丹师也不需要暴露自己，你可知道修仙域的炼丹师奇缺，丹药基本上都被各大仙宗控制住，要是被人知道你是五级炼丹师会惹来大麻烦的。”

    

    炼丹师，太难修炼。

    

    就算有炼丹天赋的修仙者也不会走炼丹师这条路，太耗费时间不说，还极度烧钱。

    

    没有堆成山的灵草根本培养不出一个炼丹师。

    

    就算是一流仙宗也不敢轻易培养大量的炼丹师，因为很有可能就会被拖垮掉。

    

    曾经就有专门以炼丹创立的仙宗。

    

    不到三年，仙宗破产，坑哭一大片低级炼丹师。

    

    丹药，对修仙者而言必不可少。

    

    它存在巨大的暴利。

    

    也是因为这一点，各大仙宗牢牢把控着炼丹师。

    

    只要得不到，那就会毁掉。

    

    谁都不希望有人打破暴利行业。

    

    鸿运商行也有炼丹师，可都是一些低级炼丹师，最厉害的也不过是六品，这还是鸿运商行耗费极大代价留下来的。

    

    龙逍一下子说自己是五品炼丹师，李仙芸的内心直接懵圈。

    

    小萝莉也不相信。

    

    龙逍对于修仙域的炼丹师什么情况并不了解，他还算有所保留，只说自己是五品炼丹师。

    

    如果要说自己是八品的话……   

    恐怕，她们会以为龙逍是个大傻子。

    

    龙逍看了一眼小萝莉，问道：“你身上的封印每天都在折磨你，很痛吧？”

    

    “呃？”

    

    小萝莉看着龙逍，不知道龙逍话中是何意。

    

    这个时候李仙芸带着两名侍从和一名老者急急走进院子。

    

    李仙芸看着龙逍，认真道：“你真会炼丹？”

    

    老者冷眼看着龙逍，然后鄙夷一笑，“切，一个武者也妄谈炼丹？

    笑话，你当炼丹是放屁拉屎啊，什么阿猫阿狗都能做啊？”

    

    很是不屑。

    

    李仙芸也没责怪老者。

    

    因为老者的身份就是炼丹师，三品炼丹师！   

    他的身份比鸿运商行的长老还要尊贵。

    

    小萝莉生气，道：“看不起谁呢？

    你个老东西！”

    

    老者两眼一怒，“小鬼，你找抽呢？”

    

    李仙芸两眼一沉，眼角瞥了一眼老者。

    

    老者神色有所收敛。

    

    李仙芸再次看着龙逍，道：“龙逍哥哥，你真是五品炼丹师？”

    

    “哈哈哈……”老者忍不住噗嗤大笑起来，“五品？

    我看你像五十个五品，二百五十品。”

    

    小萝莉又骂道：“你才二百五，你全家二百五。”

    

    老者想要发怒，又被李仙芸眼角余光给瞪了回去。

    

    龙逍不动声色的观察，心中可以肯定李仙芸已经知道小萝莉的身份，不露神色，道：“不错，我的确是五品炼丹师。”

    

    “好！”

    

    李仙芸兴奋一声，道：“灵草准备好了，请证明一下你的炼丹实力。”

    

    “慢着！”

    老者上前一步，道：“小子，灵草可不是用来浪费的，如果你炼制失败，那么请你一个人滚出鸿运商行。”

    

    李仙芸眼神未动，并未阻拦。

    

    很显然，这是她交代的。

    

    龙逍饶有兴致道：“如果我是五品炼丹师呢？”

    

    李仙芸道：“我以身相许，今天就能成婚。”

    

    龙逍咧嘴一笑，“看样子这个上门女婿我当定了啊。”

    

    旋即。

    

    龙逍招呼一声，“灵草拿来。”

    

    侍从将灵草奉上。

    

    龙逍又看向老者，道：“我没丹炉，劳烦借用一下。”

    

    老者极不情愿，可又想看龙逍出糗，拿出丹炉，道：“看你小子能玩出什么花样来。”

    

    灵草在手，系统显示出灵草属性。

    

    检查完灵草属性。

    

    龙逍仙力催动炉火，左手灵草，丢人丹炉，仙力疯狂涌出，意念掌控火候，心中暗暗一声，“炼丹术。”

    

    技能释放。

    

    短短十秒，一气呵成。

    

    龙逍双目一抬，呼出一声，“丹成！”

    

    

