一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               一场闹剧结束，叶辰翻遍了整个炎黄灵山，都没找出楚灵玉的踪影。

    “你姥姥的，别让老子抓住你。”叶辰满嘴骂骂咧咧的，真是千算万算，未曾算到到楚灵玉会当着那么多人的面儿摆他一道。

    如今，那么多人都听到了，他堂堂炎黄圣主亲口说出的求婚，这要是再反悔，那就是他的不对了。

    咳咳...！

    正当叶辰气急败坏的时候，身后传来了轻咳声，让叶辰下意识的回过头，便见天宗老祖悠悠而来。

    见是天宗老祖，叶辰顿时尴尬了，刚才是在气头上，骂的是口无遮拦，不晓得这天宗老祖听没听到，这要是听到了骂楚灵玉的姥姥，不晓得天宗老祖会不会当场暴跳起来。

    “前...前辈，你啥时候来的。”叶辰讪讪一笑。

    “刚来。”天宗老祖一句话，让叶辰狠狠的松了一口气，这要是天宗老祖说他早来了，而且还听到了很多不该听的，叶辰二话不说就会当场跑路。

    “你跟玉儿的事儿，我不会插手。”天宗老祖微微驻足，笑的依旧温和，这句话倒是让叶辰狠狠的松了一口气，他也没打算找楚苍宗理论，毕竟坑他的是楚灵玉，而不是面前的天宗老祖。

    “听无涯说，你要问我借那半颗九转混元丹？”天宗老祖看着叶辰问道。

    此话一出，叶辰才灵光一现。

    之前被楚灵玉气的头晕目眩，竟然忘了来这里的真正目的。

    当即，叶辰拱起了手掌，“不知前辈能否让晚辈观瞻几日，看完之后，如数奉还。”

    “当然可以。”天宗老祖轻轻捋了捋胡须，而后看着叶辰，笑道，“不过老朽有一个小小的条件。”

    “前辈说说看。”

    “若他年你真能炼出九转混元丹，可否给我一颗。”

    哇擦！

    听到这小小的条件，饶是叶辰脾气，心中都不由得暗骂了一句，“九转混元丹何其难炼，我就看看你那半颗九转混元丹，你就给我要一颗，这条件不是一般的小啊！”

    不过，这些话叶辰只是在心中说说，天宗老祖小小的要求，他还是可以接受的，毕竟不看那半颗九转混元丹，他根本就无法炼制出来。

    “好，成交。”思来想去，叶辰很干脆的笑了笑。

    “如此，老朽这里先谢过了。”天宗老祖轻轻拂袖，将一个玉盒递给了叶辰，玉盒上面还加持着封印，但饶是如此，也能嗅出淡淡的药香。

    “多谢前辈。”叶辰接过了玉盒，收入袖中。

    “那我就先回去了。”说着，叶辰拱手一礼，而后转身，踏空而去。

    看着叶辰离去的背影，天宗老祖轻轻捋了捋胡须，温和笑道，“小家伙，你若真能做我天宗世家的女婿，倒也不错。”

    这边，叶辰已经回到了空间小世界。

    刚刚进来，叶辰便封闭了空间小世界的的大门。

    做完这些，叶辰在拂手取出了玉盒，震开了上面的封印。

    旋即，便有半颗紫色的灵丹悬浮了出来，通体萦绕着紫晕，晶莹剔透的，散发着浓郁的药香之味，上面还有四条残破的丹纹。

    这九转混元丹甚是气息，竟然能自行吞吐灵气，流溢着一缕缕紫色丹气。

    仙轮眼，开！

    随着叶辰一声轻叱，他将那九转混元丹放在了左眼前。

    当即，他便捕捉到了九转混元丹内的灵魂印记。

    他看到，有一幅幅支离破碎的画面，炼此九转混元丹的人，竟然是一个红衣女子，许是丹药残缺的缘故，他看不清那红衣女子的尊荣，一切看起来都很模糊。

    叶辰静静盯着，将灵魂印记画面中，炼制九转混元丹所需要的每一种灵草，都被他一一推演出来。

    “碧水灵芝草，紫蔓罗花、彩玉灵果.......。”叶辰不断的喃语，口中所说的，尽是九转混元丹所需要的灵草名字。

    一边念叨着，叶辰一边取出了执笔，将那些灵草的名字全都记录了下来，

    他真是越说越心惊，知道九转混元丹难炼，却还是被惊到了，仅仅所需的灵草就要六百多种，其中有几种灵草，饶是他不认得。

    整整三个时辰，叶辰才缓缓收了目光。

    随即，叶辰取出了一枚枚玉简，将自己认不出的那些个灵草影像全都烙印在了里面，灵草外形长得相像的有很多，他需要找到它们，而后一种一种的尝试。

    仅仅是想想，叶辰就感觉越发的头痛，九转混元丹本就极其难炼制，而且还要一种一种的灵草去尝试，这可不是一朝一夕能完成的，天晓得哪天才能炼出九转混元丹。

    果然，霸道的丹药是不会那么轻易炼制出来的。

    临近黎明，叶辰召唤了九个炎黄长老，将烙印有灵草影像的那些个玉简交给了他们，“我需要这些灵草，越多越好，速度要快。”

    很快，九个炎黄长老领命出去了，而且还是干劲儿十足。

    早听说帮叶辰办事儿的人会得到丰厚的奖励，有太多人巴不得帮叶辰寻找灵草呢？

    呼！

    叶辰深深吐出了一口气，眼中还有精光在闪烁，“那么，接下来就是天黄了。”

    说着，他一步走出了空间小世界，而后现身在了地宫之中。

    很快，炎黄的几大高层都被他叫来了，天宗老祖、钟江、钟离、钟霄、苏家老祖、古三通、无涯道人，就连叶辰找了一夜的楚灵玉也来了。

    其他如天宗老祖、钟江他们倒还好，只是楚灵玉出现的时候，叶辰差点被没忍住冲过来。

    “我等你娶我哦！”看着叶辰那额头上逐渐浮现出来的黑线，楚灵玉一脸笑吟吟的，说着还不忘对着叶辰眨巴了一下眼睛。

    “我.....。”

    “好了。”叶辰刚要发飙，就被一旁的红尘雪给打断了，他看着叶辰，脸色有些奇怪，但很快就隐了下去，不咸不淡的问道，“你把我们都叫过来，到底什么事儿。”

    说到正事儿，叶辰瞪了一眼楚灵儿，便摊开了一张庞大的地图。

    随着地图摊开，叶辰的神情也变得正色了，环视着几个老家伙，“各位，作为炎黄的圣主，我认为，我们与天黄的开战的时机到了。”