    为了引起不必要的误会，林杨给池鱼打了一声招呼后，这才开始解算起面前的这颗能量球。

    只见林杨的面前出现了一块透明面板，然后数据在这块面板上快速的跳动，他在分析这个能量球的数据记录。

    这个能量球的数据缓存并没有连接在池鱼的暗位面中，而是独立存在的，用的就是行星数据链。

    不过这行星数据十分的简陋，简陋到只会做一些低级的计算，甚至连自我意识都无法产生的简陋数据链。

    除此之外，这颗能量球的能源供应也是被池鱼事先设定好的，为的就是一劳永逸，像苏玛丽这样的人还不值得她惦记在心上。

    看着面板上的数据，林杨嘴角微翘，果然，在这能量球内有虚空人留下的信息。

    看来此人为了不引起池鱼的察觉，特意将能量球的外壁保存完好，然后从内部将苏玛丽给带走的，但这也露出了一丝痕迹。

    林杨手指向下一划，能量球便被一分为二，就在这时，一道银色的光芒从林杨的瞳孔中闪过。

    林杨面色一冷，一道防护盾在他身前筑起。

    咻！

    银色光芒径直穿过护盾，向林杨的眉心射去。

    由于护盾和林杨之间只隔了一米的距离，再加上那道银色光芒异常的速度，所以在穿透护盾之际，便已经洞穿了林杨的眉心，然后击在峡谷的山崖上。

    溅起一小缕黄沙，和在光线间被切成两半的飞沙。

    这一连串的突变只发生在一瞬间，连眨眼的时间都不到。

    周围一片死寂，就剩下漫天飞舞的黄沙，以及这万年不变的峡谷。

    林杨依旧保持的站立的姿态，甚至连神情也停留在，发现他被暗算的那一秒，那僵直的身体俨然已经失去了生机。

    很快，这具躯体便支撑不住，开始分崩离析，最后和黄沙混合在了一起，重归于这天地间，也印证了那句从哪儿来，回哪儿去。

    在这超神宇宙当了一万七千年的诸神之王就这么被暗算而死了吗，显然不是，如果真是这样，恐怕林杨自己就得羞愧而死。

    离这具躯体的一百米远处，林杨看着消散的分身，不由嗤笑一声，本以为虚空文明经过了亿万年的发展，不会使用这些偷鸡摸狗的把戏，但刚才那一幕，显然是他高看他们了。

    看来，他得让星灵重新制定一下作战计划，这虚空文明并不像他们预料之中的那样高傲，其阴险程度，完全可以当一个小人来看。

    要不是他留了一个心眼，一直让分身替自己干事，不然他堂堂星灵教皇就要凉在这一个小峡谷之中了，光是说出去，就得叫各大文明笑掉大牙。

    想到这里，林杨似乎已经看到凉冰在得知这种消息后，毫无形象的狂笑了。

    林杨猜想，布阵之人并不是想让各大文明看他的笑话，而是灭威风，灭所有试图反抗虚空的人的威风。

    试想一下，还有什么把星灵教皇这样的人物干掉，更能攻打内心防线的事？

    林杨抬脚，一步百米，转眼间便来到了之前分身所在的位置，林杨打量了一下破开的能量球，能量球内如猜想的一样，空无一物。

    冷笑一声后，林杨便来到了崖壁底下。

    林杨摸索着崖壁上的方形窄孔，切割面十分光滑，完全不像是在是在岩石上切割的一般，足见刚才那道银色光亮的速度究竟有多快。

    林杨看着方形窄孔，手指一勾，一把银色的匕首从洞里牵引出来。

    “哼，暗夙银。”林杨打量着匕首上的能量残息，冷哼一声，“就这么肯定我会死在这把匕首下？”

    但布阵之人的这份傲慢却给了林杨最大的线索，这是他第一次亲眼看到虚空人的能量运行方式。

    虽然是入乡随俗的暗能量，但调取和凝聚的方式却和现有的文明完全不同，在这把暗夙银匕首上的暗能量更加沉厚，而且隐隐有了意识，所以这把匕首才会在林杨切开能量球之际，径直向林杨射来。

    能量有了意识，这倒让林杨有了极大的兴趣，但现在不是研究的时候，林杨把匕首封存起来。

    然后打开系统传给他的数据，就在刚才，在系统的第五次扫描下，终于在母舰的位置处发现了一丝奇特的能量体。

    十分钟后，林杨的身影再次回到火星的外太空，看着下方的橘红色星球，林杨嘴角微翘。

    虽然被人算计了一把，但好在，他也得到了一个重要的信息，那就是来到这赤乌恒星系的虚空人不止一个。

    虽然那人为了不惊动池鱼没有动能量球壁，但却在里面设陷阱的时候，犯了一个致命的错误，时间。

    能量球内的时间流速和外面的世界不同，但比例却是池鱼调控的，能量球内的陷阱布置时间在战舰消失之前。

    两件事发生的时间间隔，足足有一日之久。

    而林杨之所以这么肯定这两件事是两人分别干的，而不是同一人所为，是因为系统发现的能量体。

    那个能量体不是暗能量也不是恒星能量，而是一种全新的能量结构。

    这种能量还是林杨第一次见到，就连在之前的考古中也没有发现类似的能量体，看来，这就是虚空文明的本源能量了，就像星灵所使用的灵能一般。

    布置陷阱的那个虚空人虽然有些超乎林杨的猜想，但他还是谨慎的用暗能量来代替，但这个让战舰消失的虚空人，却直接大摇大摆的使用起了他们的本源能量。

    这么大的相差，也就只能是两个人才会干出来的事，除非那个人十个精神分裂，如果真是精神分裂，那么林杨甘愿认输，而且输的心服口服。

    林杨猜测这两个人应该是一前一后来到这赤乌恒星系，而且两人之间没有交流，不然不会犯下这么明显的错误。

    突然，林杨察觉到什么，向身后看去。

    一颗新型卫星正从巨峡市所在的位置升空，看着那因大气摩擦而通红的点，以及这点下面的蓝色星球，林杨冷笑一声，忘记还有这么一个幸存者了。

