    “哈维·丹特在哪？”吴间质问众人。

    根据剧情，还有这次任务，吴间知道，以小丑的身份，绕不开的三人，蝙蝠侠布鲁斯·韦恩、哈维·丹特、詹姆斯·戈登。

    尤其是布鲁斯·韦恩和哈维·丹特，吴间觉得，自己的任务会在他们两人身上完成。

    “蝙蝠侠在哪里？让他出来？”法尔科内家族的人，大喊。

    “够了，你们这帮恶棍。”瑞秋站了出来，大声喊道。

    吴间看到了瑞秋，走到她身边，“你是丹特的女友。”

    “你要干什么？”瑞秋有些害怕，她感觉自己眼前，站着个魔鬼。

    吴间捏着她的脖子，“你好像很害怕，是因为我嘴上的疤痕？

    “你一定很感兴趣，它是怎么来的。”

    “joker～”一声沙哑的怒吼，蝙蝠侠出现。

    几个人冲上去，蝙蝠侠一拳一个，直接全给撂倒。

    怒气冲冲的，蝙蝠侠直奔吴间。

    吴间咧嘴大笑，我愚蠢的欧豆豆呦，终于出来了。

    我会将你调教出来的，成为哥谭市的噩梦，真正的蝙蝠侠。

    蝙蝠侠冲向吴间，双手抱着吴间，撞了出去，用着最原始最野蛮的方式。

    吴间摔在了地上，然后单手撑地，快速起身，双手拽住一个餐桌上的白色桌布，甩向蝙蝠侠。

    蝙蝠侠躲开，再起身时，吴间已经搂住了瑞秋，布鲁斯的前女友。

    然后，吴间敲碎了玻璃，一手拽住瑞秋，瑞秋的半边身子，已经在楼外。

    “让大家看看你的真面目，如何？”吴间声音带着戏弄。

    “放开她。”蝙蝠侠在暴怒的边缘，他起了杀心。

    【任务进度：50%】

    【获得奖励小丑扑克：J(4)、10(4)、8(4)、5(4)、3(4)】

    “这是你说的。”吴间松手，瑞秋掉了下去。

    布鲁斯立马跳了下去，在空中揽过瑞秋，蝙蝠披风展开，平稳的落在了地面上。

    吴间带着人离开，并让他们先藏起来，最近不要到处乱窜。

    戈登在市长家，等了许久，什么都没有发生。

    被耍了，戈登握紧了拳头，可恶，中计了。

    戈登愤怒的低吼，嗓声中压抑着头野兽。

    吴间已经摘下鬼脸面具，漫步在街道上，看着新获得的奖励，小丑扑克。

    【小丑扑克3：一次性消耗品，小丑扑克系列之一。命中目标，可使其大笑30分钟，笑吧，笑啊，尽情的狂笑起来。面具的笑容，遮挡不了我的悲伤，谁能看到我面具下的眼泪】

    【小丑扑克5：一次性消耗品，小丑扑克系列之一。命中目标，可使其头发变绿，如目标无头发，使其头皮变绿。并且，标记目标位置，四小时内，可感知到目标所在，四小时后，标记失效，目标可以清洗掉该绿色标记。绿色，欣欣向荣，绿色，充满希望】

    【小丑扑克8：一次性消耗品，小丑扑克系列之一。绘制着小丑玩偶图案的炸弹，命中目标，轰轰轰。滴答滴答，万圣节到来，送你一个小礼物。爆炸！爆炸！只有疯子才喜欢这些】

    【小丑扑克10：一次性消耗品，小丑扑克系列之一。小丑不止会毁灭，我是小丑医生，哈哈哈哈。在你受伤时使用，可以减免痛苦，愈合治疗自身伤势。作为代价，治疗期间，你会时不时的咧嘴大笑】

    【小丑扑克J：一次性消耗品，小丑扑克系列之一。愿以吾身为利剑，捍卫骑士之向前，黑暗中的骑士，深渊里的死神。使用后可化身为小丑黑暗骑士，获得鬼神之力。血漪起漾之际，死亡伊始之时】

    吴间手中拿着几张样式各异的小丑扑克，J是一个小丑模样的黑暗骑士，疯狂而邪魅；10是一个小丑医生，手里拿着针筒；8是一个小丑玩偶样式的炸弹；5是一个绿色头发的小丑；3则是一张小丑大笑的诡异笑脸。

    夜幕降临，黑暗吞噬一切。

    第二天一早，戈登便接到了通知，对萨尔科内家族的指控，结束了。

    戈登不能接受，但却没有办法。

    新闻上，大家开始攻击蝙蝠侠，大家在质问他，为什么不露出真面目，他不是要保护这座城市吗，现在露出真面目就可以了，为什么他不做。

    如果蝙蝠侠早些站出来，就没有这些事情了。

    布鲁斯很痛苦，呆在韦恩企业内，他在躲避。

    “他要做什么？小丑到底要做什么？”布鲁斯不断问着自己。

    阿尔弗雷德看到布鲁斯那么痛苦，开口说道：“布鲁斯少爷，很久以前，我在缅甸，和我的朋友一起为当地政府工作，他们准备用宝石，向部落头目行贿，好让他效忠自己，可他们的车辆，在仰光以北的一片丛林里，被一个亡命徒给抢了，我们去搜寻宝石，六个月，没有打听到宝石的一丁点下落。

    “有一天，我看到一个小孩，拿着草莓大小的红宝石在玩耍，那个劫匪扔掉了宝石，你可能疑惑他为什么这么做，我想了很久，后来发现，有些人的欲望，不在常理的范围内，金钱不是他们想要的，有些人，就是喜欢看这个世界，乱糟糟的。”

    布鲁斯沉默，然后问道，“那个劫匪，后来怎么样了，抓到了吗？”

    “抓到了。”

    “怎么做到的？”

    阿尔弗雷德看了看布鲁斯，“我们把整片丛林给烧了。”

    街道上，已经开始了游行，大家在呼喊，哥谭市民要蝙蝠侠“站出来”。

    “蝙蝠侠，像个男人一样，露出你的真面目。”

    一些牌子横幅上这样写着，市民们举着，呐喊着。

    为了平息游行，安慰市民，市长带着人，出来讲话，同时，悼念勒布局长。

    好不容易，市民平静了些。

    但是，戈登、丹特很是紧张，他们知道，小丑会来的。

    布鲁斯穿着蝙蝠战衣，在市长讲话两侧的楼上，搜查着，他在寻找小丑。

    布鲁斯决定了，再遇到小丑，一定不会放过他。

    前面，警局仪仗队内，市长的贴身护卫中，一人举起了枪。

    有时候，敌人不是来自外部。

    谁也没想到，市长的贴身护卫，会袭击市长。

    枪声响起，场面顿时乱了。

    市民们骂骂咧咧，怒骂着蝙蝠侠，慌张的奔逃。

    戈登、丹特连忙控制局势。

    顿时，枪声四起，混乱遮盖了一切。

    布鲁斯站在楼上，看着下面的乱像，眼神冒着火焰。

    许久，他喃喃自语：“自己，必须变成小丑这样的人，才可以阻止他。”

    

