    　　江集看了一眼手里的传单，上面的内容，是附近的一家汽车4S店的宣传内容。

    　　大致是一些店内的活动，服务项目，并列举了一些车型信息，指导价多少，月供多少。优点是什么。

    　　看着传单上的车，虽然是奔驰，但外形上，比起自己的睚眦，就显得正常太多。

    　　当然，跑车跟轿车本来就没法比。

    　　睚眦实在太惹眼，如果不是真的想装逼，自己都不太想把它开上路。

    　　“看来，是得买辆正常的轿车了。”

    　　心中这般想着，江集也没有多少睡意了，便告别了想回宿舍补回笼觉的室友，去蜜蜂箱点取系统的快递。

    　　路上，江集无聊的刷了刷手机。

    　　被屏蔽的微信群里，居然有人艾特自己。

    　　一看群名，是高三一班的班群消息。

    　　艾特自己的是班长赖博，赖博艾特了前几天没有在群里冒泡的人，问他们到底去不去。

    　　其中，江集被艾特了两次。

    　　看来对方是真的很想他去。

    　　江集记得在高中的时候，赖博跟他的关系向来不是很好，班上对他的排挤，有很大程度上，就是他带动的。

    　　他这么急切想让江集去，其中目的，耐人寻味。

    　　后来是殷茵茵回复了他。

    　　【殷茵茵：江集后天跟我一起去。】

    　　【班长-赖博：哦，江集也考上理工大学了吗？群里就他不知道考了多少分。】

    　　【殷茵茵：不是，他是我隔壁学校，在农业大学。】

    　　【许晴：你们现在该不会在一起了吧？】

    　　【殷茵茵：哪有，别乱说。】

    　　【班长-赖博：许美女别乱说，茵茵将来是要当大明星的，眼光很高的。】

    　　言下之意，就是在说江集配不上殷茵茵。

    　　江集看到这条消息，不由挑了挑眉。

    　　随后就有几个同学跳出来起哄了一番，殷茵茵当时在直播，没有第一时间回复。

    　　江集翻了半天，才看到殷茵茵的回复：【我眼光哪高了，我看上他，他还看不上我呢。】

    　　【班长-赖博：......】

    　　【殷萱：哈哈哈哈，老班这下要吃醋了。】

    　　人长得漂亮，去哪都不缺追求者。

    　　对于殷茵茵的话，她已经不是第一次公开帮自己说话了，江集心中虽然感动，却也不会把她的话当真。

    　　不过，后面的聊天记录，就很有趣了。

    　　后面的聊天记录是今天早上的，就十几分钟前。

    　　赖博在群里发了一张照片，是一辆新买的轿车，奥迪A4L。

    　　【班长-赖博：（发了张叹气的表情包）刚刚拿到驾照，我爸就给我买了一辆奥迪A4L。哎，本来想买别克的，奥迪太惹眼了，不够低调。】

    　　装逼，现在已经不流行了。

    　　现在都流行装惨。

    　　【江潺：恭喜老班喜提爱车！】

    　　【江义兴：恭喜老班喜提爱车！】

    　　【赖靖：奥迪好啊，一线名牌车。配老班你最合适。】

    　　【殷佳佳：老班这么快就买车了，人生赢家啊。还买这么好的车，A4L 2020款的，怎么说也得要个25万落地吧？】

    　　【班长-赖博：没那么夸张，我这款时尚动感型的，落地22万，主要开着舒服。】

    　　【殷佳佳：呵呵，也不错啊。】

    　　班长赖博一边在那里装低调，一边全方位给他的新车，拍了很多照片，发在群里。

    　　引来班上学生一阵舔。

    　　【老班牛逼！】

    　　【好帅的车车！】

    　　【老班周日把车开过来看看啊，还没坐过这种豪车呢。】

    　　【班长-赖博：可以。哈哈，这车也没那么好，看着挺好看，但新车异味重，虽说是豪华车，但只是入门级的，配置一般般。也凑合吧，开着蛮舒服的。】

    　　这股子装逼劲，瞬间溢出屏幕来了。

    　　江集却是忍不住想笑。

    　　装逼？

    　　就这？

    　　江集终究还是忍住了把睚眦的照片发到群里的冲动。

    　　群里的人，都对自己知根知底，若是抖露到自己父母的耳里，自己就不得不向父母解释这些钱的来源了。

    　　系统肯定是不能说的，不是信不信的问题，是会有什么样的后果的问题。

    　　万一系统来一个“抹除得知系统存在的人”，那不就完犊子了。

    　　所以他只能想办法让家人相信，他能赚到这么多钱。

    　　江集心中已经有了计划，不过想完成这个计划，还需要一点时间来实现。

    　　想着，江集已经到了蜜蜂箱附近。

    　　取出快递，这次的快递盒，包装风格跟之前睚眦的那个快递盒子风格是一样的。

    　　不过这个盒子里的东西，却沉重很多。

    　　江集拆开看了一眼，就见里面放着一百多本证件，房产证之类的杂七杂八的证书。

    　　还有一本册子，册子上，写着那栋楼里每家每户的户型，和室内的照片。

    　　里面大多是精装好的户型，看装潢，有种很高级的感觉。

    　　江集将盒子抬起，有些沉：“这就是五个亿的重量吗？”

    　　江集打车到了理工大附近，找到了自己的睚眦，把一整盒证书都在后备箱里。

    　　睚眦的后备箱比较特殊，是设置在车尾两侧的，空间不大，但也足够放这一盒证书了。

    　　江集本想直接开车去金街小区看自己的楼，结果这时，一通电话打了进来。

    　　“喂你好，是江集先生吗？我狗东快递的，你的快递已经送到你宿舍门口了，我进不去，你可以下来拿一下吗？”

    　　原来是送快递的，问了一下，才知道对方居然自己昨天买的二十几件全部打包好给自己送来了。

    　　“你可以帮我放在菜鸡驿站吗？我现在在外面，回去需要点时间。嗯，没事，放那里吧。”

    　　江集挂了电话，随后开车回学校。

    　　快递小哥说东西有点多，江集想了想，还是去把这些东西都运到金街小区。

    　　毕竟全堆在宿舍里的话，会显得有点挤。

    　　开到农业大学快递街的时候，这里已是人来人往。

    　　以免待会儿又被人围观，开车不方便，江集把车停在人比较少的路边。

    　　来到菜鸟驿站，将大盒小盒的快递一个个找出来，堆满了窄小的过道。

    　　“江集是吧？狗东快递的要签个名。”

    　　江集签完名，看着满地的快递盒子，有些头疼，买的时候乱加入购物车，嗨的不行。

    　　现在要全部搬走，就有点难顶了。

    　　正想着，一个戴着黑色口罩，鸭舌帽的年轻小伙走了过来。

    　　这行头，不知道的还以为是哪路大明星出行。

    　　江集注意到他身后的小推车。

    　　于是向他打招呼：“同学，你这小推车，能借我用用不？我给你钱，借用几分钟。”

    　　那小伙看了一眼江集，又看了看江集脚边的一堆快递盒子，顿时心领神会。

    　　“你也帮同学拿快递？”

    　　他说着，开始揭下脸上的口罩，点上一根烟，看起来很沧桑的样子。

    　　“不是，都是我自己的。”

    　　“没事，不用解释，我也是帮人拿快递的，赚钱嘛，不寒碜。”

    　　江集知道他应该是误会了什么，正想解释，就见他把小推车拉了过来，道：“拿去用吧，记得给我送回来。你看着面生，应该是学弟吧？我叫周小于，负责西区宿舍的。”

    　　说着，周小于还热心地帮江集把快递盒子都放到小推车上。

