    梁晗像是看准了时间一样出现，也不管旁边路过的侍者打量的眼神，冷笑着走到两人身边，抬手将魏兰拉到自己身后，满脸敌意的看着梁音，讥讽开口：

    “堂堂周氏集团的少奶奶，竟然这么欺辱公司的员工，这如果传出去怕是不好听吧！”

    梁音冷眼看着梁晗：“这里没你的事，让开！”

    “我和魏总监是多年好友，她的事就是我的事。”

    梁晗明显是做好了要和梁音过不去的心理准备，眼底泛起得意，挑衅的看着梁音：“怎么，周太太欺软怕硬习惯了，只敢找软柿子捏？”

    她边说边朝魏兰看了一个，递过去一个安抚中带着警告的眼神，具体是什么意思只有她和魏兰清楚。

    梁音原本今天的目的只在魏兰，只想弄清楚事情的真相，但现在梁晗自己不知死活的撞上来，那就不能怪她不客气了。

    她冷笑一声：“你既然这么急着跳出来替她出头，那好啊，该她承担的责任也一起承担了吧，抄袭我设计、甚至还的在国际级大赛上作弊，这笔赔偿金算下来怎么也要八位数吧，梁总是准备好了钱要替她付了么？”

    梁晗听到梁音的话没有任何吃惊和意外，像是早就预料到梁音会这样说一样，脸上浮起得意的笑容：“抄袭你的设计？你有什么证据能证明魏兰抄袭了你的设计，她早在三年前就凭借着雏菊系列得了金奖，而且所有的原稿、手稿，甚至最后的设计成品都有准确的时间记录，你呢？你有什么？”

    越说越激动，毕竟能这样针对梁音的机会对梁晗来说少之又少，好不容易碰到一次，她恨不得能把之前所有在梁音身上吃的亏全都发泄出来：“你不过是随便在纸上涂鸦、乱画了几笔，就想诬陷别人抄袭，真是可笑。”

    梁音听着梁晗的字字讥讽，她刚刚才过来，根本没有和魏兰私下说话的机会，但却连问都不问就知道梁音口中被抄袭的作品是雏菊系列，这说明她很早以前就知道这件事，魏兰不会蠢到主动和别人说起自己抄袭的事情，那么接下来就只有一个可能，那就是抄袭雏菊，是梁晗帮助魏兰完成的。

    否则在三年前那个节点，魏兰只是个刚别业的学生，根本没有机会拿到梁音的作品。

    但梁晗就不一样了，她那个时候刚刚陷害梁音资金犯罪、又和她妈一起夺走了梁氏，手里攥着梁家所有的东西，自然也包括梁音在别墅里随手画出来的那些手稿。

    想清楚了整件事，梁音心底的恨意也就更深，她抬眼看向梁晗：“原来是你偷了我的设计给她。”

    “说话注意点，梁音，小心我告你诽谤。”

    梁晗早在做这件事时就已经想好了自己的退路，抄袭的人是魏兰，她不过是从中间偷偷拍下了梁音的设计，而且那时的梁音正在被相关部门调查，自顾不暇，又怎么会有精力管这些设计呢？

    所以，这样想着的梁晗不由得更加志得意满，甚至已经开始在脑海中想象着梁音无计可施的模样了。

    梁音看出她的得意，自然也明白她在得意什么，于是冷笑一声：“原来你是这么想的，怪不得你一点都不害怕被我知道这件事，甚至还敢邀请威廉沈来到酒会，你是算准了我没有证据证明雏菊是我的设计，对么？”

    “是又怎么样，不是又怎么样？”

    梁音得意更甚，但一旁的魏兰却隐隐有些不安，梁音敢这么直接找上来，不会一点后招都没有。

    梁音闻言彻底敛起了表情，她慢慢走向前，在梁晗身前半米的距离停下，嘴角勾起灼人的讥讽：“真是不凑巧，我从接触设计的那天开始，就有一个坏毛病，那就是不管画出了多烂的设计，都会拍照保存并且上传到云端，就算在我三年前被调查的时候也是一样，云端备份会有确切时间，我倒是想看看，是我上传的时间更早，还是魏兰得奖的时间更早！”

    她这话一出，魏兰顿时脸色一变，如果梁音真的保留了上传时间，那她恐怕就真的完了，一个设计师，连成名作品都是抄袭别人的，那后面的作品又有谁会承认呢！

    梁晗听到这话也有些不安，但却还是比魏兰要镇定很多：“你说谎！你当时已经被限制了人身自由，一举一动都被相关部门的人监控着，你怎么可能有机会接触电脑、有机会上传文件？”

    “哦，你这么一说我倒是想起来了。”

    梁音轻笑一声，故作恍然的蹙起眉头：“我当时的电脑还是向那些调查我的工作人员借的，而且她们为了保证我不会和外界联系，还记录了我所有的操作记录，甚至备份了我当时的设计图纸，而且我听说她们的调查档案是永久保存的，也就是说，只要我想要，我现在就可以去找他们调出来！”

    她一字一句的盯着梁晗说完这些话，语气平静，甚至没有一个高音，但却让梁晗和魏兰的脸色一个比一个难看。

    魏兰脸色灰败，内心的慌乱和不安已经压制不住，但梁晗还在死撑：“你少在那里危言耸听，就算你证明了你上传的时间又能怎样，难道就不允许别人和你有一样的设计么？”

    “亏你也是学过设计的，竟然连这么蠢的问题都问的出来！”

    梁音满脸鄙视，对眼前的两人只剩下浓浓的嫌恶。

    她后退一步，目光清冷的盯着魏兰：“我给你机会，去威廉沈面前承认是你们偷了我的设计，然后在今天的酒会上，当着所有宾客的面前，向我道歉，之后的事情我可以不再追究，或者——”

    梁音顿了一下，浑身散发出寒意，重新将视线移到梁晗的身上，目光如炬：“你们抵死不认，我自己去找证据，但如果是这样，等到真相大白那天，魏兰赔上的不过是一个设计师的前程，可是梁总作为梁氏总裁，那丢的可就不仅仅是你这张脸，更是整个梁氏的信誉和名声！”

