    氪药！

    氪着..氪着…..就升级了。

    这款游戏就是这么简单。

    相比那些开局满级，一刀99999的BT小游戏，也不遑多让了。

    不过，升级虽然简单，但这个晋级的过程，着实让李洋有点难受。

    感觉全身的骨头，就像散架子了一样，噼里啪啦的一直响。

    皮肤好像裂开了似的，身上的毛孔全部张开，往外冒着滚烫的白气。

    没一会儿工夫，这间小卧室，犹如仙境一般，烟雾渺渺….仙气飘飘。

    “卧槽，热死我了！什么情况啊，系统。就是升个级而已，我怎么还漏气了？！”李洋一脸惊恐，他犹如在高温的汗蒸室里一般，只是眨眼的工夫，全身都湿透了。

    单薄的衣服，紧贴着皮肤，除了热，这股“黏黏”的感觉，也让他极不舒服。

    【宿主，请勿惊慌！晋级过程中，易经洗髓，排除杂质和污垢….都是正常现象。】

    “我晕，你的存在就很不正常了，你跟我说这是正常现象？”李洋心里吐槽，但听到系统的解释后，安心了不少。

    【恭喜宿主晋升修身初期，仙途大道指日可待！】

    【宿主感觉如何，是否全身充满了力量？修身境，顾名思义就是超脱了凡俗，全身筋骨的强度，超越了凡人的极限…..宿主可以尝下自己的力量，绝对有意外惊喜！】

    “我…我尝试个屁啊！热死个人，身上还黏糊糊的，先洗个澡再说吧。”李洋揪起身上的衣服闻了闻，一脸嫌弃的表情。

    这衣服不能要了，得去买买买了。

    他赶忙脱下又臭又脏的衣服，随手丢进垃圾桶里，然后打开窗户透透气，随后…光着身子跑出卧室，一溜烟的冲进卫生间。

    整个过程如行云流水，速度之快，只留下一道健硕的背影。

    哗啦啦~~

    哗啦啦~~

    打开花洒，温热的水流，喷洒而出。

    李洋闭上眼睛，享受水流冲刷着身体的感觉，舒坦之余，嘴里不由得哼起了抖音神曲。

    “我学着一个人，一人整天，都不失落，就让我喝醉了，唱着歌，自娱自乐。开始怀疑了，被爱情击倒了，无可奈何。

    不知该爱什么，挑什么，改变什么。还好我经历了，这也算痛过伤过。怎样才好呢，错过每个选择，哭笑不得…..啦啦啦~~啦啦啦~~好舒服，好舒服~~”

    (⊙o⊙)…

    呃，后面的歌词不记得了。

    这首歌是金智文的《自娱自乐》，特别适合独自一个人的时候哼唱。

    在九月份的抖音神曲当中，这歌可以排在前十了。

    李洋还有一首特别喜欢的神曲，那就是DJ版的《出山》。

    这首歌属实有点洗脑，不过，要是配上纯欲天花板的视频，那就更奈斯了。

    （装模作样在瞎掰，还是他们本就心怀鬼胎。有人不知悔改，迷雾中混浠黑白….）

    那个…还有一首。

    （好帅哟~~！帅帅的大男孩，完美的身材，要多帅有多帅，皮肤也很白…..）

    嗯哼，那位上仙给配个视频或者图片！

    咳咳….懂得都懂。

    话说回来，李洋洗了半个小时，才把身上的污垢清理干净。

    这第一次升级，不仅废衣服，还很废洗发膏和沐浴露。

    还好，他用的是黄佩佩的沐浴套装，据说是某品牌的高端货，一瓶要三四百块。

    李洋一口气用了半瓶，也不知道黄佩佩知晓后，会不会肉疼的生无可恋。

    “啧…还别说，贵有贵的道理啊。这味道…..还挺香的，比海飞丝强多了。”李洋自言自语道，站在镜子前，欣赏着自己的帅脸和更加完美的身材，几分钟后，走出卫生间。

    回到卧室，穿上一条冰丝短裤，刚拿起手机，脑中再次响起系统的声音。

    【宿主，如此大好时机，何不趁热打铁，巩固境界！】

    “别废话，拿来吧，快点….”李洋翻了个白眼，心道：你还没完没了，还想忽悠我脱层皮啊？！

    泥煤的，才升一级，就“伤筋动骨”了。

    这要是等到筑基和结丹，还不得被雷劫劈死？！

    嘶~~好阔怕！

    我才不要呢！

    【？？？？？？】

    “跟我装傻啊？我的奖励呢？快点拿来啊！”李洋一挑眉，对系统说道。

    他是抵触升级的，这点无需置疑。

    只不过，内心深处还是难以抵抗升级奖励带来的诱惑。

    毕竟，怕被雷劈和被雷劈是两码事。

    在这道雷没劈下来之前，那必须是能捞多少好处，就捞多少好处。

    人性，不就是如此嘛？！

    虽然很怕怕，但都存在侥幸心理。

    没准….雷劫看哥长得帅，就不劈我了，或者延迟了…..

    天劫：(*￣rǒ￣)，你看我劈不劈你就完了！

    【这个…宿主稍安勿躁。再次恭喜宿主晋升修身境…….获得一份晋升礼包，马上发放到仓库。】

    “礼包？！！啧啧啧….”李洋眼睛一亮，美滋滋的说：“我喜欢，我就喜欢开包！系统，还是你懂我…..”

    十几秒过去，一个红色“包包”飞入仓库。

    叮~~

    【宿主，是否开启晋级礼包？】

    “当然，还等什么呢，我已经迫不及待了。”李洋舔了舔嘴唇，眼中冒着精光。

    【叮，晋级礼包开启中，请稍后…..】

    一秒、两秒、三秒…….十几秒悄然过去。

    这时，就见空中，一只红色的礼包缓缓打开，射出一道闪瞎氪金狗眼的金光。

    ^_^

    来了，来了！

    它来了！

    【房产证二十本。】

    【写字楼一层。】

    【商铺五套。】

    【斗鱼鱼翅100万。】

    【抖音币50万。】

    【虎牙币50万。】

    …….

    卧槽~~！

    卧槽卧槽！！

    这么多红本本….

    这玩意…我熟啊！

    哈哈哈哈~~

    鹅鹅鹅鹅~~~

    发达了，发达了！

    老子发达了！

    系统！你是好样的！

    不过….少了一台车，这点需要注意啊。

    这次….就原谅你了。

    吸溜~~~

    李洋咽了口口水，脸色胀红，兴奋异常，眼睛直勾勾的盯着红本本，满脑子都是房子、商铺和写字楼，基本把后面飞出来的奖励给忽略了。

    【寿元增加20。】

    【灵力增加5。】

    【黄级下品功法一本（罗汉拳）。】

    【修身丹两瓶（黄级上品）。】

    【补阳丹两瓶（黄级下品）。】

    。。。。。

     ps：新书求支持，晚点还有一章。

