    “这位仁兄，我阳霸天乃鸿钧老祖关门弟子，你如果杀了我，他日老祖一定不会放过你！”

    “还望阁下三思！”

    原本想要彻底逃遁的阳霸天，此刻也是吓得不轻，急忙苦苦哀求道。

    林坤闻言，淡淡一笑，朗声说道：“既然我敢杀你，你觉得你说这些，还有什么意义吗？”

    随着他声音落下，就见那原本将阳霸天元神完全拘禁的三根手指，也是陡然合拢。

    “嘭！”

    刹那间，一道震耳欲聋的爆炸之声，也是在整个的苍宇中陡然响彻而起。

    就见那道虚淡的元神，连惨叫都来不及发出，就被彻底的捏爆而去，没有留下分毫。

    “天呐！”

    在场的所有东海龙宫众人，都被这突如其来的情景，吓得陡然一惊，而那些境界低微的龙族将士们，则都是站立不稳，而直接匍匐在了海面之上。

    他们怎么也没有想到，堂堂洪荒前十的存在，就这么轻而易举的，被林坤干掉了！

    “玄蛇吗？给我带一队军士，上九霄之上，将神剑宗彻底连根拔掉！”

    林坤眼见阳霸天彻底陨落，也是淡然一笑，旋即掏出手机，拨通玄蛇电话，向他下了命令！

    “圣主？你还活着……”

    驻扎北冥之海的玄蛇闻言，先是一愣，继而声音颤抖的说道。

    “闲话少叙，先执行命令！”

    “记住，动作要快！”

    而林坤却是没有丝毫的耽搁，淡淡开口道。

    “遵命！”

    “众将士听令，留五千人驻守北冥，其他人，随我前往大宇宙，铲除神剑宗！”

    在林坤声音落下的同时，一道洪亮的声音，也是从电话里传了出来！

    ……

    “恭喜宿主，以一己之力，剿灭东海龙宫来犯之敌，获得二十万点功德点！”

    就在林坤下完命令之后，裤兜里的OPPOReno手机之中，也是传出了一道清脆悦耳的系统之声。

    林坤闻言，顿时笑了！

    “不错不错，有了这二十万点功德，这东海龙宫的整体提升工作，也是好做了许多！”

    他一边说着，一边陡然间凝神掐诀！

    轰隆隆！

    刹那间，整个的天地间，风起云涌！

    一道道雪亮的天道光柱，在他凝神掐诀的同时，也是自虚空陡然暴涌而下，将整个的东海，都是渲染的一片灿烂。

    因为之前的战斗，而有了些许伤势的东海龙宫众人，也都被这一道道璀璨到极致的天道光柱，彻底笼罩而进！

    呼呼呼！

    就见那原本被阳霸天洞穿的老龟躯壳之上，一道道玄奥的符文，陡然游走，那其上的裂纹，居然在那一道道符文游走之下，开始缓缓恢复。

    其他一众被之前血剑大阵波及的龙族众人，一个个也都仿佛是脱胎换骨一般，原本萎靡的躯体，陡然间精神抖擞。

    更为恐怖的是，他们那许久都没有寸进的修为，居然在天道光柱笼罩之下，开始一点点的不断上升！

    轰！

    轰轰轰！

    旋即，那一个个被天道光柱笼罩的身影之上，陡然间光芒四射，他们原本低微的修为，在这一刹那，居然全都提升了一个大境界！

    “感谢老祖！”

    “祝愿老祖福寿永祥！”

    林坤身边的龙王，第一个回过神来，旋即脸色巨变，向着林坤陡然间跪拜而下，朗声说道。

    在经过方才的天道光柱洗礼，此刻的他，也已经从原本的太乙后期，直接一跃晋入了准圣初期。

    这让他怎么也没有想到。

    海面之上的众人见状，一个个也都是纳头便拜！

    “感谢圣主赐予功德，提升吾等修为！”

    “从今日起，吾等誓死效忠圣主，赴汤蹈火，在所不辞！”

    “……”

    林雪漫立于林坤身侧，一脸呆涩的望着在众人的膜拜下，一脸淡然的林坤，也是不由的感慨万千！

    她怎么也没有想到，当年的风流才子，如今，居然一跃而成为了三界之中的大英雄！

    这让她对于眼前这个本就帅的一塌糊涂的少年，愈发的爱慕起来。

    虚空中肆虐的天道光柱，足足持续了一刻钟，方才一点点的消散而去，而林坤OPPOReno屏幕之上的功德点，也是直接被减去了足足二十万点！

    但是，这些对于林坤来说，根本就不算什么。

    如今的他，不但有九霄鸿蒙塔，为他不断输送功德，而且有诸多法宝傍身，就连整个宇宙中绝无仅有的圣傀，他都是拥有足足四道。

    所以对于目前的他来说，真正需要的，便是联合更多的仙门，进而巩固自己的圣主地位。

    ……

    就在众人向着林坤，顶礼膜拜之时，突然，就听虚空之中，一道道破风声，陡然传来！

    众人闻言，顿时一惊，一个个不由的向虚空中望去。

    林坤也是缓缓抬头，望向虚空！

    就见在那苍宇之中，数道衣袂飘飘的身影，正在急速向这里飞跃而来，赫然便是嫦娥、孔雀大明王、魅月等众人。

    “坤坤，你这一年都死那儿去了，让我等姐妹等的好苦！”

    人还没到，嫦娥清脆悦耳的声音，已然从远处传了过来。

    这突如其来的一幕，也是让在场的所有人，都是脸色巨变。

    尤其是林雪漫，望向林坤的眼神中，迸射出森寒的光芒，仿佛下一刻，要直接将他吃掉一般。

    “她们是谁？”

    “哦……”

    “雪漫别紧张，只是几个朋友而已！”

    林坤见状，也是脸色一红，旋即轻轻的抚了抚林雪漫如瀑的长发，小声说道。

    林雪漫闻言，这才堪堪的放下心来，但两只水汪汪的大眼睛，仍然死死盯着疾驰而来的嫦娥等人，一刻都不敢松懈。

    几人速度极快，眨眼之间，便已然来到了林坤近前。

    “各位姐姐，坤坤我这厢有礼了！”

    “本想在出关之后，就回古武村看望大家，怎奈龙族有难，我作为混沌圣龙前辈的托付之人，也只有先来这东海龙宫走上一遭，还望各位莫要怪罪！”

    林坤见状，不好意思的脸色一红，微微拱手说道。

    “怎么？坤坤你居然遇到了洪荒三千魔神之中的混沌圣龙？”

    孔雀大明王闻言，不由俏脸巨变，惊声问道。

