    第817章

    然而在看到洛清渊时，却一下子惊住。

    洛清渊竟然还能穿云霓阁的衣服来？

    洛月盈皱了皱眉。

    于是，洛清渊在此刻，感觉到身旁之人放下了手臂。

    洛清渊转头看了傅尘寰一眼，却见他的视线落在洛月盈身上，看的那样目不转睛。

    洛清渊眼眸一冷，直接抬步离开，走到一旁的石凳上坐下。

    洛月盈的出现，毫无疑问的，成了这花园里万众瞩目的存在。

    “这衣服真好看啊。”

    “是啊，这衣服衬的人比花娇啊。”

    凉亭中，太后将茶杯重重的放到桌上，“好一个人比花娇！”

    “这洛月盈是把自己当皇后了吗！”

    严睢心连忙安抚太后，“太后娘娘别生气。”

    “今日来了这么多人，还是给洛家小姐留点面子吧。”

    太后只能忍耐下来了。

    这边，洛月盈已经坐在傅尘寰前面，二人聊了起来。

    洛清渊坐在另一边静静的喝着茶，静静的看着。

    傅尘寰应该在提醒洛月盈不能这样穿吧。

    不过已经晚了。

    今日，她还要送傅尘寰一份大礼呢。

    利用她，也是要付出代价的。

    洛清渊唇边勾起一抹意味深长的笑容，眸光微冷。

    溪阳发生的事情，她权当是各取所需的与傅尘寰合作了，但今后，她绝不会再让傅尘寰利用她半分。

    而只有解决掉洛月盈这个麻烦，她才能与傅尘寰变成合作关系，而不是利用。

    这时，傅云州忽然走了过来，在她身边坐下。

    “这样的场合很无聊吧。”

    洛清渊笑了笑，“还好，今日不主要是赏花吗。”

    傅云州笑了笑，“也是，花比人好看多了，你何必一直盯着人看呢。”

    洛清渊微微一怔，她才意识到自己一直在盯着傅尘寰那边。

    还被傅云州给看到了。

    她收回视线，淡淡一笑：“你说得对，花比人好看。”

    两人闲聊着，洛清渊也关心的文了一下傅云州的近况，以及他体内的毒是否有发作。

    因为之前洛清渊给了他一些药，能克制，隔一段时间吃一颗，目前还没有发作过。

    那边，应付着洛月盈的傅尘寰有些心不在焉，总是忍不住看向洛清渊那边，见洛清渊与傅云州相谈甚欢，如坐针毡。

    直到严平宵来了，洛月盈连忙起身，说：“我去湖边走走，王爷请自便。”

    傅尘寰巴不得，立刻点头，“好。”

    于是也立即起身往洛清渊这边来了。

    傅云州看到，十分识趣的找了个借口离开了。

    看到傅云州离去的身影，有些让人心疼。

    他只会在洛清渊需要的时候出现。

    再抬头看到傅尘寰，洛清渊眉头一皱，起身便抬步离去。

    “去哪儿？”

    傅尘寰心中一紧，连忙追上去。

    “别跟着我！”

    “洛月盈来了你就巴巴的贴上去，她走了你就来找我了？你把我当什么了？我还不伺候呢！”

