    那边是成年人的博弈，而这边是孩子们的争斗。

    同时在进行，一天的比赛进行的很快。

    山中井野战平了小樱。

    星野干净利落的解决掉了琴槌，是一名音忍女孩。

    还没有上过场的人已经越来越少了，手鞠也刚刚战胜了天天，如今坐回来休息。

    我爱罗对上了鹿丸，然而鹿丸很果断的举起双手，直接放弃。

    他没有去买什么资料，但是精明的鹿丸也看出来了这个家伙不好惹。

    鹿丸继承了他父亲的高智商，审时度势。知道自己不会是这个人的对手，完全碾压，智商也不足以弥补的那种，所以很果断的连场都没有下。

    而手鞠看到这一幕直接撇了撇嘴，鄙夷的看了一眼鹿丸。

    在她看来这个少年就是胆子太小，连直面我爱罗的勇气都没有。

    而我爱罗也没有多说什么，只是看了一眼鹿丸，然后平静的坐了回去。

    随后，李洛克对上了雏田。

    虽然有过之前在团体赛的矛盾，但李洛克并没有记恨雏田什么。

    当然同时他也不会因为雏田是日向宗家大小姐的身份就主动放水。

    两人反而呈现出来了一场精彩的体术对决。

    看样子在这段时间不只是宁次受到了惩罚，就连雏田这个宗家大小姐也因为表现太差受到了惩罚，私下里加练了很多，明显实力进步了不少。

    不过，仍然不是李洛克的对手。

    最后被李洛克干净利落的一拳推出了场外。

    ...

    而现如今，场中是秋道丁次正在和一名叫做托斯的音忍对战。

    而下一场对位的人也已经出现了，月光疾风转过头来看了一眼身后大屏幕上显示的下一场的对位。

    然后眉梢微微一挑。

    “嗯？”

    下一场比赛确实有点意思了。

    日向宁次VS宇智波佐纪。

    “是故意这么排的么？”

    这可是日向家族的天才对战宇智波家族的天才。

    这种谁是木叶第一家族的竞争在宇智波辰成为火影后就已经没有了争议。

    而且后来又出了宇智波止水，宇智波鼬等等天才，宇智波家族的风头确实太盛了。相比较之下日向家族一直强调的第一家族现在看起来就像是个玩笑。

    不过纵然如此。

    日向宁次对抗宇智波佐纪的比赛依然很吸引人主意。

    日向宁次盘坐在座位上闭着眼睛，对于场上的局势毫不在意。

    他的脸上还有一道狰狞的血痕还没有长好，伤疤明显。

    而在这时战胜了对手的小李突然推了他一下开口道。

    “宁次，下一场到你了。”

    白眼少年睁开了眼睛，望向了远方场中的大屏幕上。

    日向宁次VS宇智波佐纪。

    “嗯？”

    宁次微微一怔，然后不由得转过了头望向了第七班的方向。

    因为之前考试上起过冲突的缘故，他们没有坐在一起。

    第七班的三人和雏田，井野她们坐在一起，井野还在训斥鹿丸丢人，竟然打都没打就主动放弃。

    而佐纪正在安慰因为比赛被淘汰有些失落的小樱，随后听到了鸣人的提醒也发现了下一场就到了自己的比赛。

    而对手是...

    然后少女转过头望向了宁次的方向。

    两人的目光在空中相碰。

    “嘁…”

    宁次微微咬了咬牙。

    脸上的血痕似乎还在微微生痛，那被关在地牢内抽的鞭子，抽在了他的身上也仿若是抽在了他的心里。

    父亲的脸上满是痛惜与愤怒，坐着轮椅亲自拿起了鞭子去抽他。

    而他的大伯，宗家的族长，日向日足就那样神色冷漠的抱着肩膀冷冷的在地牢外观看。

    很明显，这是日向日足在监视父亲去鞭打自己，所以父亲也没有任何留手，一鞭子就带走了一条血肉。

    疼痛让他几乎晕厥过去，但他仍然咬紧了牙关坚持了下去。

    这是他的倔强。

    日向宁次很失望，甚至是有些绝望。

    分家之人从来没有想过去抵抗这种命运，包括父亲，却反而在助纣为虐。

    此刻。

    场中。

    刚刚丁次已经输了给音忍托斯，自己撞晕自己，被抬走了。

    宇智波佐纪单手一按栏杆，从二楼的看台上跳了下来。

    刷——

    身子轻飘飘的落在了场地中央，背后背着一把长剑。

    穿着宽松的黑色的短袖背后绣着宇智波族徽，热裤露出了白净紧致的双腿，微微交错站定。

    黑色的长发垂在背后，姣好的面容。

    跳下来的动作轻松写意，自带着一股飘然，看起来比许多的男孩子还要潇洒帅气。

    这是佐纪的独特魅力，跟其他女孩的不太一样。

    她的目光望了过来，落在了宁次脸颊上刺目的血痕之上。

    微微一凝。

    黑发少年的心脏微跳了一下，然后闭上了眼睛深吸了一口气。

    低了低头有意避开了宇智波佐纪的目光。

    他似乎不想让佐纪看到自己狼狈的样子。

    “佐纪小姐...”

    “我们又见面了。”

    微抿了一下嘴唇开口道，他在让自己的声音变得冷漠。

    情绪略有一些复杂。

    “比赛开始。”

    而月光疾风也没有废话，看到两个人都来了，然后下令比赛开始，自己的身影消失在了原地。

    然而日向宁次和宇智波佐纪两个人在场地中央对峙，但谁都没有着急出手。

    佐纪看着眼前这个几天没见却性情大变的少年，脸上那一道血痕触目惊心。

    不过她却没有那么针锋相对，只是单手握在背后的剑柄上。

    “我听过你的故事，宁次。”

    然后佐纪突然开口道，声音不大，只有两个人可以听得到。

    “你想要改变你的命运。”

    少年纯白的眼眸微微一凝。

    “不用这种眼神看我，我是听你们家族的一位长辈谈起过。”

    宁次呼吸微沉。

    紧紧的握着拳头，然后放在了胸口，缓缓立成了掌。

    这是柔拳的起手式。

    “这…不是你该管的事情。”

    宁次微微低声喝道。

    “没错，这确实不是我该管的事。”

    黑发少女们的眼眸微微闪动了一下，声音平静，然后缓缓从背后抽出了自己的剑。

    锵..

    苍白的剑光照亮了宁次的眼眸。

    “不过，我想说的是...”

    “我支持你，你应该去反抗你的命运。”

    黑发少女单手执剑，锋芒直刺向了日向宁次的胸膛，而宁次也瞬间闪身躲避。

    刷——

    身影交错。

    日向宁次闪身倒退了几步。

    看着不远处没有追击过来的佐纪，眼眸中的目光微微闪烁。

    他没有想到火影大小姐会突然说出来这种话。

    要知道宁次从小到大都想要反抗这种命运，但却没有一个人支持过他…

    哪怕是口头上的支持。

    人人都畏惧宗家，人人都不敢去反抗，纵然是有那个心，却也没有那个胆量。

    ‘支持他’

    佐纪是第一个给他说的。

    哪怕只是口头上的一句话…

    “你就算是这么说，我…也不会手下留情的。”

    “佐纪。”

    宁次咬了咬牙，微微握了握拳头，然后又松开。

    他甚至都不敢去相信佐纪的话。

    他认为这是宇智波佐纪试图迷惑他心智的手段，让他无心认真对敌。

    但他...又甚至害怕去拆穿这个谎言。

    因为这个没有什么用的支持都对于他来说太珍贵了。

    “我也不需要你手下留情。”

    佐纪声音平静轻笑了一下，然后打开了一双猩红的双眸。

    “来吧。”

    “让我来告诉你，木叶的第一家族就是宇智波！”

    刷——

    佐纪的身影化为了三道，三道剑影瞬间刺向了日向宁次的心脏。

    