    恐怖的天雷肆虐着身体的每一个角落。

    许小兰忍不住痛苦地叫了出来，使出浑身解数抵御着那可怕的雷能。

    金虚雷顺着许小兰的身体，瞬息蔓延至安林的身体。

    这种金虚雷霆十分可怕，它冲击着身体的每一个角落，从外至内，甚至连他的神魂也要撕扯劈碎！

    许小兰的双眸越来越明亮，但身躯却不停地颤动，显然还是难以承受如此恐怖的雷能。

    安林发现和许小兰牵手共同抵御雷劫，天空上方并没有任何的异动，这证明了方法可行！

    安麒麟！帮帮忙，把更多的能量吸引来我这里！

    安林在气海之中大声呼唤。

    骑在小鲸鱼上的金光小人闻言，仰天咆哮了一声，金灿灿的手臂突然鼓起了肌肉，全身雷光大盛，从单手指天变成双掌对着天空。

    安麒麟大叫道：“咿呀呀，哎呀呀！”

    安林被这一幕震惊到了。

    金光小人这是要爆体吗？好惊悚的样子！

    轰隆！

    就在这时，一股庞大的吸力由内至外，最后传导至安林的手上。

    在许小兰身体上肆虐的雷电，受到吸力的牵引，开始从牵手的部位快速转移，融入安林的气海。

    安林的全力助攻，终于是让许小兰那被雷电摧残得濒临崩溃的身躯，得以舒缓一口气。

    同时，在安林的气海之中，安麒麟的身体愈发的凝实，气息也变得更加的雄浑。那是天道产生的金虚雷，是它最好的养料！

    金虚龙彻底落下。

    仿佛金色的雷暴炸弹炸开，将方圆万米的区域吞噬湮灭。

    安林能够感受得到许小兰握着他的手，力度由寻常变得用力，然后又脱力松软的整个过程。

    这一瞬间吓得安林心中一颤，都以为许小兰要被劈死了。

    还好，在金虚雷龙完全落下后，许小兰撑住了。

    一条双眸纯金的青色小龙突然出现，环绕着许小兰的身躯，仿佛护主的神灵，仰望着天空的白雷朱雀。

    安林和许小兰还未缓一口气，天空上方的白雷朱雀便清鸣一声，似要从天空中扑落。

    安林的心神提了起来。

    这是最为关键的时刻，千万不能出现任何的马虎！

    “哈哈哈……”

    就在这时，远处有一轮金色大日，撕裂乌云，释放着无穷的光热。

    天地化作一片灼热的火海，焚烧着周围的空间。

    “吼！真以为我就这样走了吗？”金色火焰巨龙从远处奔袭而来，脸上有着残忍的笑容，“度化尊者安林，别以为我不知道你在想些什么，那么大一片劫云我会没注意吗？”

    “我只是在等一个时机罢了，一个可以一决胜负的机会！帮人渡劫可不是好分心的啊……哈哈哈……”

    西方龙林的返虚后期大能，太阳神阿波罗卷土重来！

    另外一个方向，冰霜覆盖天地，寒风狂卷三百里。

    “阿波罗，别废话了，现在就是我们出手的最佳时刻！”霜寒之神卓玛也从远处飞来，张开了巨口，恐怖的能量开始积聚！

    阿波罗哈哈大笑，身侧开始凝聚九枚赤色巨型火球，仿若九轮大日悬空，让方圆十里的虚空都扭曲开裂。

    两大返虚后期的顶尖大能，同时准备出手！

    这是安林有史以来，最为惊险的时刻。

    他若站在原地不逃，那么就是个活靶子，很有可能被两个返虚后期大能无穷无尽的恐怖术法轰死。

    许小兰毫不犹豫扯下胸前的天星暗甲，交给安林，怒斥道：“它们的目标是你，你快拿着这个防御器物离我远点！”

    天星暗甲可触发三次力量，每次激活都可防御合道大能攻击十分钟。

    这段时间，足以让他做出任何的应变。

    “还愣在这里做什么，要是还呆在这里，我们两个都得死啊！”许小兰望着身旁没有动静的男子，急声道。

    安林握紧了许小兰的手，摇了摇头。

    他知道许小兰在想什么。

    他要真的离开这里，是能够活命，但许小兰绝对会死！

    正在渡劫不能移动，又不能使用外物防御的她，如何能承受得了白雷朱雀的雷劫？

    许小兰咬着有些焦干的嘴唇，略带着哭腔恳求道：“快走啊……算我求你了，最后一道雷劫，你要相信我可以撑住。”

    安林拒绝了。

    他笑道：“我只是觉得，我在你身边，你活下去的概率会更高。”

    如果为了活命离开许小兰，许小兰独自承受雷劫活下去的概率为百分之一，那还不如陪在许小兰的身旁，彼此同生共死，这样活下去的概率，总该比百分之一强吧？

    这是送分题，他闭着眼睛也知道该怎么选。

    就在这时，阿波罗的九枚赤色火球，已经动了起来，朝安林所在之地砸落，宛如大日陨落大地。

    卓玛的冰霜吐息喷薄而出，好似霜寒银河悬挂九天，坠落大地，所过之处万物冻结。

    两位返虚后期的大能同时出手，就算是慢状态的安林，也难以招架，更别提现在被金虚雷虐了一波，又不能自由移动的安林。

    不过，此刻的安林，神色却前所未有的坚定，将身体的力量催动到极致，准备承受接下来的狂风暴雨。

    突然间，一个白色身影出现在高空之上。

    “龙极剑·天刃！”

    一道剑光夺尽天地之色。

    剑芒所过之处，万物皆断，就连虚空也被斩成了两半，形成了明显的错位。九轮坠落的大日被那恐怖的剑刃切成了两半，火光爆裂，焚烧了天空。霜寒吐息同样被这一剑斩成了两条快要崩溃的能量冲击。

    达三和妖姬挡在安林等人面前，释放双重绝离子能量护壁。

    终于是堪堪将能量爆炸的余波抵挡住。

    阿波罗和卓玛两头龙族大能联手的第一波攻击，就这样被消除了。

    安林和许小兰看到高空上出手的男子，有那么一瞬间是呆愣的。

    因为出手帮助他们的，正是龙庭第一逼王，敖晴玉！

    “吼！敖晴玉，你们东海龙庭和安林有着仇怨，就算是现在也是相互利用的关系，此刻是除掉他的好机会，你为何还要出手救他？！”阿波罗既愤怒又不解地大吼道。

    “我欠他一个人情，就这么简单。”

    “再说了，”敖晴玉御剑在身前，冷笑道，“我敖晴玉做事，何须向你解释？”