    十号洞府内，殷璐裹着被子微微发抖，苍白的小脸泛青，这是寒毒入体的征兆。

    在昨日，她已将最后一片青灵花辦服用了，没想到现在又来了新的剧毒。

    以她炼气初期的修为，即便修炼了虎魔炼骨功，体质较常人强了不少，也难以抵挡这般剧烈的毒性。

    虽然她已经竭力将能封的缝隙都封住，但总不可能一个小孔都不留着换气，这样跟自绝生路没有区别。

    而毒粉，只需要那么一点点缝隙和小孔，就可以渗进来。

    不知不觉，她就中招了。

    殷璐忽然感觉鼻子里流下了什么液体，挣扎着伸手抹了一下，原来是黑紫色的血。

    时间慢慢推移，她中毒很深了。

    殷璐能够明显地感觉到，自己的生命在流逝。

    本能的，那位愈发成熟冷酷的少年道童浮现眼前。

    “不行，不能打扰大人……”

    殷璐微微摇首。

    周阳大人还在闭关修炼，绝不可打扰他，万一走火入魔怎么办？

    自己这条命，已经被周阳大人从鬼门关面前捡回来两次了。

    现在又要给周阳大人添麻烦。

    殷璐内心很是自责，明明周阳大人都给自己想好解毒之策了，结果还是中招了。

    都怪自己太弱了，要是她再厉害些……

    她自责的时候，感觉视线越来越恍惚，好像还出现了幻觉，居然看到了周阳大人的脸。

    “大人，不要……出去……”

    殷璐挤出一丝笑容，想让自己在周阳大人面前显得好看一些，

    哪怕，只是她中毒太深产生的幻觉。

    可眼皮怎么，这么沉呢……

    她一下向前倾倒，跌入一个温暖的怀抱。

    随后殷璐在意识朦朦胧胧时，感觉嘴里被喂入了一丝冰凉甘甜，一股暖流从某个温暖的掌心渡入体内，浑身的寒意缓缓退散。

    她微微呻吟一声，想要睁眼，但混沌的意识很快将她彻底淹没。

    ……

    夜色昏暗，密林遮得月光只能透过如丝如缕的缝隙。

    地字府里寂静幽深，无人走动，唯有个个洞府前的烛火随风轻曳。

    一道身影静静立在十号洞府前不远处的树影下，一动不动地注视着洞府紧闭的大门。

    申云豹心底默默估算着时间。

    差不多又过了一个时辰，动手。

    他将毒囊里的某物取出，身形飞动，步履轻点，一下子便来到了十号洞府顶上阁楼的透气孔前。

    “这一次给你尝尝七星噬银虫。”申云豹冷笑一声，拿捏着一个黄豆大小的红色小虫，其背后点有七个小小星点，是申云豹以多种毒液培育长大的毒虫。

    这七星噬银虫，会优先飞到附近血气最为强横之人的头上藏入头发之中，然后悄悄吸食人的脑髓，寻常炼气后期，不到身体出现异样根本察觉不了，更不用说抵挡了。

    不过这种手段，申云豹并不会轻易使用，一直作为底牌藏匿在毒囊之中。

    如今弟弟申行豹的死极大的刺激了他，竟将压箱底的毒物一并掏了出来。

    “周阳，我看你能撑到几时！”

    申云豹曲指一弹，这七星噬银虫，便钻进了细孔之中，寻找猎物去了。

    做完这一切，他拍拍手跳下来，准备走回原来的阴影处，那个地方是他考校了很久的，在夜晚也能看清十号洞府的举动。

    忽然一道身影掠过。

    一颗豆子弹到他的脸上。

    申云豹一看，是那只七星噬银虫，已经被捏死了。

    “谁！”申云豹登时大惊，作为天字府第九十八位，炼气后期已经积攒了一半底蕴，他很难相信在地字府有人能够如此接近而自己却发现不了。

    “装神弄鬼的，快点出来！”

    申云豹阴沉着脸大喝道。

    倏然间。

    在前方阴影底下，一道人影无声无息地出现在他先前站立的位置。

    “你是什么人，敢来挑衅我，不知道我是谁么？”申云豹寒声道，心底有些微惊，他竟然感知不到眼前这人的气息波动。

    炼气期，理应不能掩藏自己气息才对。

    除非他身上有隐匿气息的法宝，或是修炼了某种秘法。

    然而此种法宝和秘法何等珍贵，血河宗就算有，也不可能给到外门界域。

    此子有古怪！

    地字府里有这种人物？

    申云豹顿时警钟大作，凝神戒备，浓浓血雾倏然包裹全身。

    那人没有回答，静静站立，阴影下看不清面容，双眸却璨若星辰，在幽暗里发出慑人的冷光，直直盯着申云豹。

    一息。

    两息。

    三息。

    十息。

    两人静默对峙，空气凝滞而压抑。

    对方不言语也不出手，庞大的压力却一直压在申云豹心头，他的脊背不知不觉渗出冷汗。

    “找死！”

    话音刚落，申云豹周身血雾遽然化作乌黑煞气，整个人凝成一道乌光朝着前方的人影轰杀而去。

    申云豹终于忍不了了，自己堂堂一个天字府九十八位的外门高手，竟然被人在地字府如此压迫。

    杀了！

    先将此人杀了，再找周阳算账。

    奔袭瞬间，一道幽幽魔影陡然从乌光里生出，发出修罗般的嘶吼，乌黑煞气凭空凝成两臂魔爪狠狠斩落。

    阴煞天魔功第三重，阴煞如魔！

    申云豹就是靠此招横推十名炼气后期，杀上天字府。

    与此同时，身上毒囊所有的毒粉、毒水、毒虫一并洒出，一道招风术将毒物裹挟，尽数朝前杀去。

    剧毒加上杀招！

    眼前此人就算再古怪，在绝对的实力面前，也不过是纸……

    砰！

    电光火石间，人影陡然消失，随后一道宛如三山五岳凝成的无匹力量狠狠拍在申云豹的脸上。

    申云豹惨叫一声，天魔虚影轰散，乌黑煞气消隐，整个人倒飞出去，狠狠撞在巨木上，将巨木都撞得折断，直接在地上翻滚了几下，才停下来。

    他吐出一口鲜血，想也不想直接催动全身血气，化作一道血光朝着地字府门口冲去。

    太恐怖了！

    这家伙绝对不止炼气后期，他从未对撼过如此恐怖的力量。

    一巴掌，如三山五岳砸来，让他好像五脏六腑移了位，骨头都要散了架。

    至于那些毒粉之流，被一道风直接抹去，根本对此人无法造成影响。

    实力差距太大，快逃！

    在申云豹的脑海里，只剩下逃亡的念头，他将剩下的血气全都用来施展血灵遁法。

    血灵遁法施展开来，申云豹化作的血光速度奇快，转瞬间地字府门口已在眼前。

    申云豹暗自松了一口气，心想周阳今晚是杀不得了，来日再做打……

    嘭！

    申云豹直接被一下从血光打出身形，再度倒飞出去，在地上犁出一道深深的沟壑，狠狠吐了一大口血，痛苦地呻吟起来。

    “跑啊，继续跑，不是很能跑么？”

    黑影冷笑着走到申云豹面前，出手如电，直接扭断他的手脚，几声凄厉惨叫响起，随后是痛苦的喘息。

    黑影将申云豹如小鸡般提起，身影如风，闪身进入十号洞府之中，将他直接扔在地上。

    “你...你究竟是谁，”申云豹强忍剧痛，声音发颤，“我与阁下，无冤无仇......”

    “无冤无仇？你要我求生不得求死不能，连我都认不出来吗。”

    洞府内烛火煌煌。

    周阳冷峻的面容展露在申云豹眼前，筑基期的修为不再掩藏，淡淡的威压释放开来。

    “周……阳……居然……是……你……你筑……基……”

    申云豹瞪大了眼睛，胸口起伏不定，种种情绪袭上心头，怎么都想不到周阳在自己施毒的情况下还修炼突破了。

    ‘他不是炼气后期吗，怎么能扛着毒修炼的，怎么这么快就突破筑基，这还是人吗？他又是什么时候出来的，我怎么没有丝毫察觉，我……’

    申云豹死死盯着周阳，他被数次重伤又透支了全身血气，再难抑制胸口不断涌起的种种负面情绪，仰头一大口血猛然喷了出来。

    随后直挺挺地倒了下去，彻底失去了生息。

