    “有点意思啊。”

    陆一鸣轻轻吸了一口气，继续阅读下方的资料。

    另外一名普通人，他的能力也是超人系的，手上以及手肘处的骨头能够像尖刺一样凸出来，这种骨刺强度堪比钢铁合金，非常坚固。

    “金刚狼的能力吗？”

    但在热武器泛滥的现代，这种超能力其实没什么太大的用处，骨刺再厉害，也比不上远程攻击枪炮。科技的发展，让相当多的超能力失去了原来的用途。

    譬如说大嗓门，被喇叭给代替了，超能力再强也比不过高音喇叭；一些攻击性比较强的超能力，被枪炮给代替了；望远镜以及电子监控，一定程度能够代替千里眼……

    也就只有少部分的超能力，没有被科技代替而已。

    他获得的诡物倒是马马虎虎，是一件神奇的披风，穿上这间披风后，能够获得超自然隐蔽性，就算走在热闹的大街上，也不容易被其他人发现。

    人类或者怪物，如果感知不够灵敏，会对穿着披风的人熟视无睹，当他是一阵空气。

    这种隐蔽能力并不是万能的，有些感知灵敏的生物依旧能够将其发现，电子监控以及面部识别系统对这种超能力几乎免疫，能够轻易地将他抓出来。然而这少部分的优秀人才以及有用的诡物，都集中在了超自然研究所总部，云海市只是一个分部，分配到的物资不太多，这也是很遗憾的一件事了。

    “这……的确就是一张通向主神空间的车票啊。”

    陆一鸣看完这些资料后，心中感慨了一声。

    这一份资料的最后，是关于这些幸存者的行为学、心理学分析，试图分析出成功生存的原因，由于样本数量太少，其实也没什么好分析的，所有人的性格都不太一样，有的比较莽? 有的相当冷静。唯一的共同点是? 这些幸存者的智力水准，比普通人稍微高那么一点点。

    好吧? 聪明的人? 总归有更高的生存几率。

    “……原本那个身患恶性肿瘤的死刑犯，依旧有一定程度的行动能力。我的情况可能更加糟糕一些。”陆一鸣沉下心? 仔细地思考着。

    说白了，主神空间这玩意? 不能够过于依赖。它就是个最为顶级的奴隶主? 通常采用养蛊模式。

    在高危险的任务中，免费的“奴隶死了和它没什么关系；如果奴隶活着并顺利完成了任务，它可能会获得绝大部分的收益，奴隶收获的只是一些残羹冷炙。

    “好吧? 我得想想? 好好想想……如果真的是主神空间，应该携带什么样的物品，遇到各种免费，应该怎么应对……”

    陆一鸣苦思冥想着，凭借他瘫痪的身体? 到底能够做什么……

    他反倒乐观了起来。

    “总而言之，有这样一个可能存在的途径? 总比没有来的好。”

    “如果有人能够陪我一起去就好了，总归能有个照料。”

    然而这件事情只能自愿? 却不能强迫。

    陆一鸣是云海号的英雄，但要强迫别人一起去送死? 那也是做不得的。强扭的瓜不甜? 谁知道这些被强迫的人? 在不甘心的情况下，会做出什么呢？

    就在这个时候，“咚咚咚”，有人在敲门。

    陆一鸣回过神，悬浮在半空中的手机回到枕头边。

    门响了几下后，走进来了他的爸妈，以及小姑一家人。所有亲人眼睛都红红的，一脸悲伤的样子。

    他们被告知，陆一鸣受到诡异的神秘影响才变成这个样子。所以母亲一进门就眼泪汪汪的，不停抹眼泪，父亲陆国强也一直在唉声叹气，脸色不是很好看。

    “哎！这都算什么事啊，本来好端端的一个人，怎么就突然瘫痪了呢？”父亲挠了挠头，说道。

    小姑、小姑夫加上叶晴晴三人，也在不停地询问医生，陆一鸣的身体状况到底怎么样，能不能好起来等等……答案自然是否定的。

    “真是命苦啊，你要是真的瘫痪了，咱陆家就要绝后了！五代独苗啊，就这样完了！”老妈坐在窗户旁边伤心难过，又不敢大声抱怨，眼泪情不自禁地流了下来。

    反倒是父亲陆国强反倒在安慰他：“刚刚医生说了，你可能会……一直全身瘫痪，没办法恢复健康。这是命，没办法，咱得认了，政府会一直发津贴，所以经济层面不用担心。”

    “我们还很健康呢，照顾你二十年不成问题。”

    陆一鸣本来想咧嘴笑一笑的，可是怎么都没办法做出这个动作。

    事实上，医生并没有说实话，并没有说明半个月后，陆一鸣可能会暴毙的事实。

    家里人只是以为他全身瘫痪，人还没死，所以从情绪层面还勉强承受得住。

    大家都在幻想着，未来几年里，是不是会有什么医学奇迹发生。譬如说某某得了癌症，被宣判死刑后，因为情绪乐观，几个月后身体内的癌细胞突然间神秘消失了；某某中风了之后，通过不断努力，重新站了起来。

    这些不知道真假，用意志战胜病魔的奇闻异事，一直鼓励着一大群的中年人。

    他们总是认为，只要足够坚强，就能够战胜一切。

    陆国强说道：“……叫你妈把工作辞了，天天照顾你也没什么。你也不要有太大的心理压力。说不定以后科技发达了，又能够治好了呢？不是有那什么……身体强化药剂吗？说不定以后开发出更加有效恢复药剂？十年后的事情，谁也说不准的。十年后你也才36而已，还年轻。”

    “到时候找个老婆还不是轻松？生个孩子也是没问题的。”

    老妈也点了点头，毕竟是亲妈，哪怕恢复不了，也已经做好照顾他一辈子的准备了。

    “哦，小姑他们也说好了，叶晴晴以后就是你亲妹妹了。如果我们，二十年后不小心老死了……也只能由她来照顾你。”

    叶晴晴站在后边，脸色微红。

    她现在还有点茫然。

    照顾一辈子到底是什么概念，她还不太清楚。毕竟叶晴晴的人生，也就只有短短十九年，她没有经历过太多，曾经发生的大洪水，就是她人生当中最大的挫折了。

    陆一鸣突然间瘫痪了……这种心情很难形容。

    她在心底里，有点不愿意照顾陆一鸣一辈子，这份责任太重了，但又觉得这是应该的，至少周边的舆论环境一直都是这样。他们一家人能够上船，还是因为陆一鸣给予的船票。

    如果不是这个牛逼的表哥，他们早就淹死在洪水当中了……

    “是啊，不用太过担心……叶晴晴以后就是你的亲妹妹了。”小姑也跟着说道。

    陆一鸣听到这里，还是相当感动的。

    他不知道，这种亲情，在长久的疾病面前，能够持续多长时间……十年，二十年，一切的一切都会发生变化。

    但仅仅只是做个姿态，也已经很不错了

    有很多人，连姿态都不会做。

    当然了，陆一鸣其实也不太想要这种姿态。

    说实话，如果他真的全身瘫痪，一动都动不了，只能够眨眨眼皮，一天到晚需要别人的照顾，这种感觉确实难以描述。说不定躺着躺着，某一天就会想自杀了。

    久病床前无孝子，久贫家中无贤妻；人穷闹市无人问，富在深山有远亲。人与人之间最稳定的关系，说的难听点，是能够相互利用，说的好听点，就是可以相互依赖。

    如果单纯的一方依赖另外一方，唯一能够长久的，也就只有父母对待孩子的亲情关系了……这太难了啊。

    “爸，妈，我的生活自理能力还是没什么问题的。你们暂时不用考虑这些。”床头柜上的手机漂浮起来，显示出一串文字：“我有操控金属物质的超能力，照顾自己的生活，问题不算太大。特制的轮椅也在定做了，可以帮助我运动，你们不要将问题，想象地那么严重。”

    说着，柜子上保温杯的杯盖自动拧开，杯子悬浮了起来，给他轻轻地灌了一口水。

    “对了，忘记你有超能力了！”陆国强拍了拍墙壁，显得有点儿激动。

    家人们纷纷一喜。

    叶晴晴也是松了一口气，稍微有一点生活自理能力，与完全瘫痪是两个不同的量级。

    “不过就算这样，还是有很多麻烦的地方啊……你能做到什么程度？”老妈问道。

    陆一鸣示范了一阵子，自己给自己喂水，自己玩手机，看电视等等，都能很简单的做到。

    等有了特制轮椅后，上厕所之类的基本也不成问题。

    这样一来，大伙终于放心，就连他的父母也松了一口气。他们又在旁边讨论了一阵子，今后的许多小家具，都要换成金属，以方便陆一鸣使用云云。

    好吧，虽然这些其实没有太多的讨论价值，但只要让他们稍稍放心，也算是值得了。

    过了好一阵子，母亲才凑到陆一鸣的身边，说道：“额，陆一鸣，我和你爸商量了一下，想要冷冻你的一些精子，如果真的有女孩儿愿意怀上你得后代，说不定还有延续香火希望……我问过医生了，通过手术取出精子还是没问题的。”

    “哦，我忘记你不能说话了，你要是同意就眨一眨眼睛，如果不同意就不要眨眼睛。”

    捐精？！

