    第3157章 怎么会这样？

    苏莫的身形，如同闪电一般掠过无际的冰原。

    他来到了苍古冰原的中心地带，然后落在了冰原之上，转身，看向后方。

    后方，乌压压的的人影呼啸而来，苏莫面无表情，无动于衷。

    很快，数百万的魂族之人也来了，纷纷落在四周，将苏莫几乎是围的水泄不通。

    不仅有戮阳部族十二支脉魂阁的阁子、阁尊，还有一些不是魂阁的魂族人，这些人来自戮阳部族各大城池，前来凑热闹。

    甚至于，今日动静太大，还来了不少赤冥部族，和弑夜部族的人。

    “诸位，最近一段时日，各大魂阁有诸多阁子，前去向我下战帖，挑战于我。”

    苏莫环视四周，声音洪亮震耳，继续道：“每日络绎不绝，让我不胜其烦，所以，我决定，今日在此地，应所有人的挑战。”

    “但是……！”

    话未说完，苏莫话音一转，道：“因为要挑战的人数太多，我柏闫不可能有这么大的精力应对太多人的挑战，所以，今日之战，必须付出代价。”

    “所有要挑战我的人，一旦战败，向我支付十枚极品虚魂丹，同理，我若是败了，也会支付出十枚极品虚魂丹，若是有谁不愿意，那就不用挑战我了。”苏莫没有给其他人讨价还价的资格。

    愿意拿出赌资，就可以挑战，不愿意，你不挑战就是了。

    虚魂丹，是魂阁阁子平常修炼的必需品，而道境的阁子，几乎每个人都有不少虚魂丹，苏莫也有不少，是毋邑阁尊赠与。

    极品虚魂丹，品质不如九转虚魂丹，但也不差，算是珍贵的资源。

    “十枚极品虚魂丹？”

    “他居然要赌战！”

    “看来信心不小啊，想要借此机会大捞一笔！”

    周围的人，闻听苏莫之言，均是有些诧异，没想到苏莫居然要靠此事来赚资源。

    “好了，话已至此，想要与我一战的同阶天才，你们可以表态了！”苏莫朗声说道。

    与此同时，他观察着周围的所有人，想要看看有没有狄火的存在。

    而此刻在下方，冰原至深之处，苏莫的本体同样在此。

    如果狄火来了，肯定不会在这种场合动手，那一定会想办法，在结束之后，创造一个机会。

    所以，本体蛰伏在暗中等待即可。

    冰原上，听到苏莫的话，一时之间，并没有人有出手的意思。

    很多人的目光转动，落在了一位白衣青年的身上，此人，正是玄北，第一魂阁的天才。

    上次，玄北被击败，分身被击杀，这次应该要找回颜面了吧。

    其他想出手的人，都在等待，想让玄北先去试一试苏莫的实力具体如何。

    见很多人望着自己，玄北从人群之中走了出来。

    “柏闫，上次你杀我分身，这次我们本体一战，再分高下。”玄北面色凝重的凝视着苏莫，一只一句的说道。

    “如你所愿！”苏莫轻轻点头。

    众人纷纷后退，全部退到了极远之处，这里可没有什么压制之力，两人的战斗，波及的范围会非常的广泛。

    嗡~~~！

    玄北率先有所动作，空间一阵震颤，不朽的圣光包裹全身，一个巨大的黑影，凭空出现在他的身旁，气势摄人。

    这黑影，是一个人，一个人族强者的虚影。

    召唤大道。

    上一次，玄北的分身召唤出了幽暗血魔兽投影，这一次玄北召唤出了一个人族强者的投影。

    下一息，这个人族强者的投影，无声无息的出现在了说的头顶，一掌狠狠的轰了下来。

    与此同时，玄北也悍然出手，十道指芒如同十柄利剑一般，向苏莫洞杀而来。

    不得不说，道境小极位的修为的玄北，实力比之造化境大圆满的分身，强大的不止一星半点。

    不仅召唤的人族投影，实力更加的强大，其本身的实力，也提升了几个档次。

    十道指芒犀利无比，蕴含金木水火土五种大道法则

    之力，以及不朽法则和空间法则之力。

    不过，金木水火土五行之力，其中只有金属性是大道之力，其它四种都还只是法则之力。

    所以，五种属性的结合，根本就不平衡，更遑论五行交融了。

    不过，即便如此，玄北的实力，也是同阶之中的佼佼者，绝对的天才战力。

    相比于普通道境小极位的魂族阁子，玄北不以大道之力占优，毕竟，很多人都有两种大道之力，玄北胜在还有六种法则之力。

    而且，召唤大道对于战力的加成极大，等于凭空多出了一位实力不弱于本体多少的帮手。

    面对玄北的强大攻击，苏莫不为所动，双掌齐出，分别击向指芒和上方的人族强者投影。

    两道掌力，魂力极为磅礴，雷火之力极为惊人，依旧是蕴含十一种大道法则之力。

    这一刻，所有人第一时间，都想要看清，苏莫的十一种大道法则之力中，到底是有几种是大道之力？有几种是法则之力？

    这是所有人都好奇的。

    毕竟，大家都知道苏莫刚刚晋升到道境不久，大道之力的多少，基本上是胜败的关键。

    两种！

    当看清苏莫只有寒冰大道和至阴大道这两种大道之力时，很多人都松了一口气。

    他们也想要挑战，现在这么看来，自己的实力胜算不止是大，而是妥妥的能赢了。

    轰！轰！

    两声爆响，震耳欲聋。

    只见场中，三方的攻击碰撞，结果却是让人大跌眼镜。

    上方的人族强者虚影，几乎是被苏莫一掌轰灭，荡然无存。

    而玄北的指芒攻击，也仿佛是利剑撞击到了铁板，直接崩碎，苏莫强大的掌力，仿佛是拥有碾压之势，直接向着玄北镇杀而去。

    “怎么会这样？”

    不仅是玄北心中冒出了这个念头，绝大多数的人，脑海之中都同时冒出了这个念头。

    柏闫的实力，并没有太大的优势，为何面对玄北，直接展现出了碾压之势？

    不过，玄北毕竟是精通空间法则，身形一颤之间，便出现在了另一个方向，避开了苏莫掌劲的攻击。

    “怎么会这么强？”

    玄北皱着眉头，这柏闫的攻击，魂力的强弱、大道之力、法则之力，他都能看的一清二楚。

    但是，对方的攻击力，却是比他预料的要强的多。

    仿佛是，同样的一种大道之力，在柏闫的手中，比在别人的手中就是要强的多。

    (本章完)

