    叶小文挑挑眉头，他对于师曼姣这个要求，还是挺疑惑的，这是什么意思，不相信自己还是怎么回事。

    “行啊，您要是现在有时间，咱们一起去也行。”

    叶小文无所谓的说道。

    “现在啊，行。”

    师曼姣想了想说道，这上午还真的没有安排什么事。

    “好，那您在这等着，我回去还身衣服，一会过来招呼您。”

    叶小文点点头，转身出去了。

    昨天晚上的衣服淋湿了，换的衣服是之前留在唐雪初哪那里的，可是叶小文之前在唐雪初那里住的时候，是十月多。

    现在都腊月了，那会留下的衣服全部都是薄衣服，冬雨过后，这第二天的天气，能够把人给冻死。

    叶小文穿着又单薄，这个时候早就扛不住了，得得瑟瑟的。

    “行，赶紧去吧，怎么穿这么少，也不怕感冒了。”

    师曼姣说了一句。

    别说，这师曼姣还真的是个乌鸦嘴，还没有到宿舍，回去的路上叶小文就打起了喷嚏，流鼻涕。

    等换了一身衣服，从宿舍出来以后，就咳嗽了起来，不过叶小文也没有当回事。

    再次来到了师曼姣办公室，师曼姣这个时候也准备好了，不过没有换衣服，依旧是一身黑色的中山装。

    “走吧，师老师。”

    叶小文邀请道。

    师曼姣也不客气，一马当先的走在前边。

    刘猛接到叶小文的消息以后，已经在学校大门口等着了。

    叶小文和师曼姣两个人出了学校大门。

    师曼姣问道：“要去哪里？

    怎么走？

    打车还是坐公交车？”

    “呵呵，这边。”

    叶小文指了指一旁停着的虎头奔走了过去，给师曼姣拉开了车门。

    师曼姣脸色一红，这才知道自己犯了错误，是啊，人家是大老板，自己想想的，人家有钱，出门不会走路和骑自行车。

    应该是打车或者坐公交车这种事，就像是觉得皇帝老儿扛着金锄头下地，吃不完的白面馒头一样。

    师曼姣脸上满是尴尬，丢人啊，人家是有车来接的。

    不过还能够撑着，直接上了车。

    叶小文帮忙关上车门，然后上了副驾驶。

    “去售楼处。”

    叶小文说道。

    “好的，叶哥。”

    刘猛从来不问被叶小文带上车的人，只要是叶小文不介绍，他就像没有看见一样。

    不是他不懂礼貌，而是一个司机的基本素质，这是基本素质。

    师曼姣也没有说话，而是打量着车里的内饰，她不是没有坐过小汽车的土包子，当然了，这个时候没有坐过小汽车，也算不上土包子。

    更何况她还坐过小汽车，不过却没有见过这么高级的。

    车里开了空调，暖和和的，一点响动和异味都没有，行驶在路上感觉不到一点颠簸之类的，很是平稳。

    应该不是司机的技术好，那开车的司机，看起来岁数不又不是什么老司机，那就应该是车好。

    这么好的车，还有专门的司机，师曼姣算是对于叶小文的身份，第一次有了一个稍微直观的印象。

    之前的时候，她只是听郭晨等人说，叶小文有钱，在外边有公司，是千万富翁。

    但是一直没有一个直观的印象，而现在总算是体会到了，专车接送啊，想想自己，还整天骑着自行车，坐着公交车，偶尔有急事的时候，才会奢侈的打一回出租车，两个人完全不能够比嘛！车子很快到了售楼处，叶小文和师曼姣，刘猛下车朝着售楼处里边走去。

    “叶总。”

    “叶总好。”

    有员工和叶小文打招呼，叶小文微微点头回应。

    “今天来的顾客多不多？”

    叶小文回头把刘峰叫过来。

    “可以的，经过这两天的宣传，咱们的大巴车基本上，一个小时就会回来一趟，能够拉回来三十多个顾客。

    再加上零零散散过来的顾客，咱们的售楼员都有些忙活不过来了。”

    刘峰汇报道。

    叶小文点点头继续说道：“不行就和袁泉说，让再招聘几个售楼员过来。”

    “好的，叶总。”

    一边说着一边进入了办公室。

    叶小文一屁股坐下喝着热茶，这才注意到师曼姣还在一旁站着，于是连忙招呼道：“师老师快坐，猛子给泡杯茶。”

    “好嘞。”

    刘猛应了一声把茶给泡上，不过心里却有些纳闷。

    这师老师是什么称呼，学校的老师，看着一身打扮倒是挺像，除了漂亮一点以外，关键是叶哥带着老师过来干什么啊。

    说这话，袁泉也进来了，和叶小文汇报今天的宣传情况。

    很快叶小文就处理起了公司的事务，不断的有人进来，忙活着。

    师曼姣也是第一次看见叶小文的另一面，这个时候叶小文已经完全不是那个在学校里边嬉皮笑脸的学生了，而是这间办公室，或者说这个售楼处的主人，做出一个个决定，有时候有人汇报的有问题。

    叶小文也是毫不客气，直接就方面批评，有时候还骂人。

    师曼姣看着有的员工比自己岁数还大呢，结果在叶小文面前被叶小文毫不留情的训斥着。

    “叮铃铃。”

    桌上的电话响了起来。

    “喂，我叶小文。”

    师曼姣看着叶小文接电话，我叶小文四个字，怎么感觉太霸气了一点。

    不是师曼姣犯花痴之类的，大部分女人是对于强者有崇拜感的，虽然师曼姣不懂什么叫做霸道总裁，但是看着叶小文那霸气的样子，下意识的忽略了叶小文学生的身份。

    同时还有些羡慕，之前的时候她学别人，接电话的时候说“喂，您好。”

    她觉得挺上档次的，自己挺有素质的。

    但是这个时候，听叶小文接电话，才明白什么叫做身份地位。

    “叶小文”三个字，很普通，这个名字也很普通，但是从叶小文嘴里说出来，却给人一种满是信心的感觉。

    有种莫愁前路无知己，天下谁人不识君的意思。

    “喂，我师曼姣。”

    师曼姣心里暗想着，自己要是接电话，也这样说话，估计很爽。

    不过要是接到领导的电话，那就倒霉了。

    

