    陆靖到底还是没能听到摩诃教徒重复那句话。

    意识到翻盘无望，囚笼中的摩诃教徒根本没打算给陆靖几人审讯的机会。

    不知道用了什么法子，身上的咒文倏然蠕动扭曲，旋即整个人如同被抽走精气神一般干瘪下去。

    本想从他身上弄清楚事情缘由的陆靖下意识的蹙紧眉头，转身看向李柯，却见他摇头说道，

    “救不回来的，这类邪教徒早就被彻底洗脑，就算他活着，也不可能从他口中问出什么东西。”

    “我记得不错的话，你之前称呼他为摩诃教徒，你知道这个组织？”

    站起身，牵动背部伤口而呲牙咧嘴的陆靖颇有些无奈叹了口气。

    不只是因为这家伙自杀彻底断了线索，更因为没法亲手干掉他，收获一份异喰产生的能量而懊恼。

    依照之前的经验，妖怪与人类提供的能量不同。

    异喰提供的能量是否也会出现变化？

    “称不上有多了解，摩诃教是前几年兴起的一个邪教，组织成员遍布整个穆京省，传闻摩诃教徒擅于操纵阴诡之物，组织成员更是喜欢将自己炼制成不人不鬼的东西。”

    抬手收回三杆旗子，李柯的视线停留在地上的干瘪尸体，接着说道，

    “这家伙在摩诃教内应该有些地位，又是异喰控制手段又是人面鸮......可惜刚才来不及，否则只要检查他的眼睛，应该能有所判断。”

    “检查眼睛？”

    “摩诃教徒因为常年使用某种阴毒法术，眼底时常会有黑纹出现，黑纹越深，证明他掌握的手段也就越多。”

    “等等，眼底的黑纹......跟我来。”

    像是想到了什么，陆靖倏然转身跑向客栈，另外两人赶忙跟上。

    “你发现什么了？”

    程紫英抹着脸上的汗水，边走边问。

    “前段时间隐部衙门内的失踪事件，你知道吗？”

    陆靖也不卖关子，直截了当的说道，

    “我跟查失踪案的负责人之一算是朋友，他专门提醒过我要小心眼底有黑点的人，而刚才在客栈顶部，这个摩诃教徒认识我，再加上人面鸮和客栈内的陷阱，我怀疑他们就是失踪案的罪魁祸首！”

    小云雨符箓的效果此时已经散去。

    客栈的前半截已然成了废墟，各处都飘散着烟气。

    程紫英从自己的工具箱里掏出个小灯，四下看了圈，很快就确定之前人柱所在的位置。

    “仪式进行的过程中柱子周围确实出现过大量的怨魂，还有那些由怨气凝成的黑雾......地下十有八九埋着不少尸体，你们都让开。”

    找了个比较合适的位置，李柯双手简单结出几个法印。

    霎时间身前的一小片区域便出现了十数个凹坑，一股恶臭从中涌出，让三人都下意识的抬手捂住鼻子，陆靖嘬了口水烟壶，接过小灯走到最近的一个凹坑。

    一具高度腐烂的尸体像根钉子似的被竖直埋在里头，额前贴着暗紫色的符箓，身上穿的正是隐部衙门的服饰。

    陆靖的推测是正确的！

    李柯忍着恶心凑近几步，绕到旁边看了眼尸体额前的符箓，沉声说道，

    “果然是戮尸符，那名摩诃教徒将人活埋于此，贴上这阴毒符箓，将这些人折磨致死，以怨气凝阴煞......杂种，当真该死！”

    “我们得尽快撤离此处联络玄明司，让他们派人来处理。”

    陆靖后撤脚步，牵扯到近期的失踪事件和摩诃邪教，这边的情况已然不是他们三个人能够解决的。

    联系玄明司，让他们派人过来做进一步的搜查是最好的方法。

    对此另外两人自是没有意见，李柯紧接着施法封住土坑。

    离开前还有件重要的事情要完成，那便是分拆人面鸮。

    这妖兽才死，身上的材料正是可以取用保存的最好时机，要是等久了，容易招来附近山林间的妖物，甚至是附近可能存在的其他摩诃教徒。

    三人现在也就程紫英还有些战力，陆靖和李柯都已是强弩之末，真要是再冒出几个敌人，那才是乐极生悲。

    “我只取人面鸮颅内的魂核，其他的一概都留给你们。”

    李柯参与此次猎妖队显然有明确的目标，指了指外边的头颅，紧接着又看向陆靖，从怀中取出一个小纸鹤抛到后者手中开口说道，

    “这枚魂核算是人面鸮体内价值最高的物品之一，它对我很重要，这次算我欠你个人情......我会在岚阳府内停留一段时间，等过了今晚，凭它来寻我，我会给你额外的回报。”

    说完话，李柯也不等陆靖回应，径自转身离开客栈。

    陆靖其实很想说要是没有李柯的符箓做支撑，估计人面鸮一出来他就得跑，后者想要魂核一点问题都没有。

    毕竟他跟程紫英没有这方面的需求，而人面鸮体内还有别的珍惜材料。

    不过看着手中的纸鹤，陆靖轻挑眉梢，还是将纸鹤收进怀中。

    刚才的战斗让他着实见识到了一名术士的战斗力究竟有多么夸张，威力强横的法术，层出不穷的符箓和对敌手段，尤其是最后那张小云雨符，更是夸张。

    有白嫖符箓的机会，他当然不会拒绝，符宝里边现在可是空空荡荡，总不能在之后的战斗里把它当板砖去砸人吧？

    “他为什么没给我一个纸鹤......我也很累的！”

    程紫英看着李柯离去的背影，闷声嘟哝着。

    “咱们俩是一起过来的，我知道他在哪儿，你肯定也就知道了不是吗？”

    陆靖拍了拍程紫英的肩膀，笑着说道。

    程紫英刚才展现出来的战力同样令人侧目。

    那在浓厚的水蒸汽遮掩下毙掉人面鸮眼球的两枪可不是常人能够做到的，更别提近身作战时程紫英的身法和剑法，显然也达到了一定水平。

    远近都能打，本身还有一手极为专业的机械发明家。

    敢明目张胆的薅玄明司羊毛的人，果然是有底气在的。

    估计当初设计针对陆靖的摩诃教徒自己也没想到原本只针对一人，绝对稳赢的计划居然会额外招来两个高手.......

    “还是你够朋友，不过你刚才那表现，确实吓到我了，难怪你才半个月就直升士级，单是那份敢直接挂在人面鸮脖子上与它对攻的胆魄，我肯定是不行的。”

    听到陆靖用“咱们”称呼自己，程紫英的表情肉眼可见的明朗起来，憨笑着说道。

    “得了吧，你就是再怎么奉承我，待会儿的战利品也是五五分成，不会多给你的。”

    “哈哈~五成就够了，先说好，人面鸮翅膀我要一只，烤鸡翅膀可是我的至爱！”

    程紫英兴奋的搓着手。

    要不是此地不宜久留，估计打算直接拆几根木板条现场开烤。

