    车还没有开到席家，景喻就接到管家的电话，当即接起：“爷爷醒了……”

    话还没有说完，电话那边景雄国怒火冲天的声音传来：“景喻！你和席北御究竟到底是怎么一回事，席北御他到底是不是在外面养了小三！”

    “你到底还有什么事情瞒着我，今天一并都说出来，绝对不允许有半点隐瞒了！！！”

    景喻听着，心虚的要命。

    完了，爷爷直接叫着她的名字，可见是真的很生气了，她平常可以在爷爷的面前皮，闹腾，可是爷爷生气起来的时候，样子真的很恐怖。

    而且现在爷爷的身体也不能太气愤。

    “爷爷……我没什么事情瞒着你，就暮光大厦的事情隐瞒了您，其他的就真的没有……”

    景雄国现在压根就不信她的话，话声一转，厉色的问道：“管家说你去见席北御了，你现在是不是和他在一起！？”

    景喻抬头，扫了眼正在开车的席北御，随即摇头否认道：“刚刚还在一起，现在已经分开了，他、他回公司处理事情了。”

    “景喻，你又说谎。”席北御冷漠的声音冷不丁的传过来，声调扬高：“爷爷，我在。”

    望着丝毫不配合，甚至拆穿她的席北御的后脑勺，恨不得把手机在他的脑袋上打出一个洞来！

    景雄国听见了席北御的声音，气怒更盛：“你在就好，现在立马给我滚到医院来，把事情说清楚！！”

    说完，景雄国丝毫没有给拒绝的机会，当机立断地将电话挂断。

    “席总回得这么的大声，是想好要怎么在我爷爷的面前编故事了吗？”景喻清亮的声音染上几分隐怒，面庞也很冷。

    席北御睨了一眼后视镜里的她，目光微冷：“编故事么，是啊，我得要想想要怎么编你和我之间的故事，老爷子才能深信不疑呢。”

    “要不然编你已经怀了我的孩子，所以不能离婚的故事怎么样？”

    “席北御！”景喻气得脸色发红：“你要是编这种故事，我可不陪你一起演！”

    席北御冷勾了勾嘴角，冷眉之间带着轻蔑：“只不过开玩笑而已，紧张什么，我怎么可能会让你怀上我的孩子，你没有那个资格！”

    景喻脸色一白。

    知道他说的这句话，是真的。

    他没有想过让她怀孕，否则三年过去了，又怎么可能一点动静都没有呢。

    ……

    到达仁川医院外面，景喻坐在车里内心忐忑不安。

    至今为止，她已经对爷爷说了太多太多的谎言，每说一个谎言，就要用更多的谎言去圆。

    这一次暮光大厦的坍塌，让她吃了很大的教训，已经不敢再向爷爷撒谎了，害怕下一次爷爷气火中烧，万一拯救不回来的话……

    那样的后果，她压根就无法承受。

    席北御熄了火正准备打开车门下车，衣角被拽住，他微侧过脸漆黑的眼眸凝盯着她。

    面对着他的冰冷的视线，她胸口里堵得慌，终还是小小声地求和：“席北御，我不想再欺骗爷爷了，我们可以照事前说好的好样，给我爷爷一笔钱，我们离开景氏，你还可以和陆知云在一起开启新的生活，你放过我吧，我真的不想再过这样欺骗的日子，每一天都在担心着哪一天谎言会被拆穿，担心爷爷会受到刺激……”

    “我向来都不是半途而废的人，想要什么会自己去取回来，再说了……”他伸出手将她五指一根根掰开，目光越发阴沉：“放过你，我岂不是少了很多的乐趣。”

    说完他离开车，将车门重重的关上！

    ‘砰’的一大声，震得景喻跟着浑身一抖，后知后觉的羞耻、愤怒涌上心头。

    反应过来后她真是恨不得给自己一个巴掌，一定是吃了智障药才会低声下气地和他求饶。

    早就知道他不可能会放过自己，这样人不到目地誓不罢休的！

    景喻磨磨蹭蹭地下车，脸色难看的紧。

    席北御想要继续和她装恩爱夫妻的话，爷爷那一关就难如登天，爷爷肯定会为她出头，会狠狠的教育他的。

    又或者……

    爷爷会主动让她和席北御离婚。

    想到这里，景喻心中一动，心中甚至开始期待起来，由爷爷主动提起离婚，那样的话，就不是她骗爷爷的，她也可以顺势和席北御离婚，脱离他的魔爪。

    席北御走到医院门口，停了下来，然后他就原路返回来到景喻的面前，将她的右手执起，十指相扣。

    景喻厌恶的想要甩开他的手。

    可她每反抗一下，他的大手收紧了几分，把她的小手给完全的包裹住，似乎怎么都逃脱不开他似的，半拉半拽着往医院里走。

    “姑爷，大小姐。”管家远远地就迎了上来，目光盯着他们十指紧扣的手几秒，然后带着笑提醒道：“老爷气性很大，请姑爷，大小姐要有点心理准备。”

    景喻深吸了口气，心想着如果可以的话，就着今天这个形式让爷爷先提出让他们离婚的事情。

    席北御突然松开了她的手，对管家吩咐道：“老爷子那里我一个人过去就行了，喻喻她的手臂今天有磕碰到，你带她去做个检查。”

    “我没事。”

    她不想错觉这次可以和席北御离婚的机会，想要一起进去，正好也想要看看他怎么面对爷爷的怒火。

    “大小姐，您还是担心着自己的身体吧，您要是再出什么事的话，老爷是不会放心的。”管家将景喻给拦了下来，压根就不让进爷爷的病房。

    “您要是不愿意做检查的话，我就只好如实告诉老爷了。”

    爷爷要是知道她不做检查的话，一定是会生气的，到时候说不定还要家法伺候。

    她无奈的撇了撇嘴，“行行，我知道了，我去做检查就是了。”

    景喻站在原地望着席北御的背影从眼前消失。

    管家还以为她是舍不得席北御去挨骂，劝解道：“大小姐，您不去也好，老爷这回是真的很生气，万一那火气撒到了您的身上，您也不好受，姑爷估计也是这样想的，所以才特意让您去做个检查的。”

    “管家，惹爷爷暴怒之后是什么样的下场？”

    管家脸色有些为难，是不太想要说的，景喻又一直盯着他看，管家低声开口：“一无所有，不得善终。　”

    “……不过姑爷是大小姐的丈夫，老爷应该不会那么狠的，应该会手下留情的。”管家说完，连忙补救两句。

    景喻闻言，嘴角却是微微勾起了弧度，轻声喃喃着：“我希望爷爷恨透了他，狠狠地打压他，千万不要手下留情。”

