    密室中。

    林昊双眸微闭，正襟危坐。

    若是此刻有人站在旁边，便能够明显看到，他的体表涌动着两股气流光旋。

    一黑，一白。

    在灵符印的调和下，阴煞之气和阳罡之力，皆是以一种极端平衡的状态，充斥于林昊体内。

    若非没有灵符印的辅助，在这股阴阳能量的冲涌中，恐怕他的身体，早已爆成粉碎。

    时间，一分一秒流逝。

    林昊全身细胞，每一条经脉、血管、骨骼，犹如干涸许久的旱地，贪婪吸收着涌入体内的阴阳之力！

    其躯体的淬炼程度，达到了同境界难以企及的层次。

    此等吸收方式，可以说是最为纯粹，以及简易到毫无风险。

    不过，奈何这股阴阳能量实在太过庞大，林昊在疯狂吸收中，身体的容纳，已是开始有些招架不住。

    如若继续吸收下去，他的浑身细胞，恐怕会因为无法承受，粒粒爆破。

    那般情形，无非也是面临爆体伤亡的结局。

    能量虽补，但也得量力而行了。

    当即，林昊果断停止淬炼，直接调动流淌身体各个部位的阴阳能量，全部汇聚至丹田，准备冲击第九条灵脉！

    轰轰！！

    汹涌澎湃的黑白洪流，在丹田穴海之中激荡，如同海啸一般，隐约间传出阵阵轰鸣之声。

    而在这股阴阳能量的沉浸中，火焰灵婴似是极为亢奋，源源不断的疯狂吸取。

    其吸收程度，相较于淬炼身体所需的能量，还要厉害得多！

    “还没吸够？！”

    察觉到火焰灵婴毫无停歇的趋势，林昊微微诧异。

    若是让其继续吸收下去，一旦能量耗尽。

    那么这一次，就真的白玩了。

    当即，林昊心神一动，陡然调取绝大多数阴阳之力。

    能量呼啸，在林昊的操控中，迅速形成一股尖形螺旋，狠狠冲向丹田穴周边的第九条灵脉。

    这股阴阳能量，本就源自圣域三重的武道强者，区区一条灵脉的桎梏，欲要将其冲破，无疑是轻而易举。

    “砰！”

    几乎毫无悬念，灵脉屏障犹如一张薄纸，瞬间就被穿透而过。

    九道灵脉，彻底贯通！

    轰——！

    顿时间，密室内的天地灵气，开始躁动起来，源源不断的涌向林昊身体。

    林昊的气息，也是在这股天地灵气的洗刷下，陡然暴涨，晋升至九级武者的层次。

    对此，林昊却是并无停滞，借助阴阳能量巩固修为的同时，继续狂吸淬体！

    因为，修为提升到九级武者，身体的强韧程度，比起先前，无疑是增强了数倍，能够容纳更多能量的淬炼。

    林昊的野心，可不止于此，他要借此机会，将自身修为再度拔高！

    九级初期！

    中阶！

    后期！

    巅峰！

    就这样，林昊的修为，势如破竹般的一路飙升。

    最后，这种势头终于停滞，稳定在九级巅峰的境界！

    林昊睁开双眸，一丝锋锐的精芒，顿时在其眼中一闪即过。

    此次闭关，足足用了四天的时间。

    “圣域能量，果然强大！”

    林昊握紧拳头，感受体内也不知暴涨了多少倍的雄浑灵力，心中暗自惊喜。

    旋即，林昊略作调整了下心绪之后，便是从储物戒中，取出一块赤红色石头。

    这块红石，正是应元子赠予他的那块火源石。

    一块源自远古时期，蕴含火系本源法则的玄石，价值连城！

    林昊凝眸观摩，盯着石块上那繁杂的一条条火焰痕纹。

    刚开始，并无感到有何变化。

    但随着心神聚焦，以及思索其中的纹路走向，林昊的整个意识，逐渐沉浸其中无法自拔。

    玄妙的道道火纹，宛若图腾一般的倒映在脑海之中。

    那种图纹的规则，仿佛在衍变着天地形成之初的火焰本源！

    不过，观摩的时间越长，林昊愈发觉得头晕脑胀。

    那种感觉，仿佛前世读书时期，学习数学的‘奥术’，晦涩难懂。

    林昊摇头晃脑，急忙转移了目光，不再继续参悟。

    “法则意境，确实没那么简单。”

    林昊暗自感慨，旋即深吸口气，让得杂乱的意识，逐渐恢复冷静。

    “系统，这块火源石，可以开启扫描吗？”

    似是觉得参悟法则有些枯燥，林昊心神微动，尝试着问道。

    “叮，检测宿主所获的火源石，蕴含有关武学的法则玄奥，可以开启系统扫描。”

    很快，系统的提示声响起。

    一听此话，林昊顿觉心潮澎湃。

    “请问宿主，是否开启系统扫描？”

    “是。”

    林昊直接毫不迟疑的默念道。

    霎时，林昊眼中瞳孔微缩。

    他的视网膜宛若扫描仪一般，骤然射出一抹红色光线。

    在红色光线的覆盖下，林昊手中的火源石，尽数扫描其内。

    “叮，扫描成功！”

    约莫沉静了数息，系统之声，再次响起。

    而在林昊身前，已然浮现出一枚通体赤红的晶体。

    其上布满密密麻麻的细小纹路，与火源石的那些火焰痕纹，近乎一模一样。

    这些纹路，看起来犹如天地杰作一般，神奇而自然，隐约间透着一股大道本源的灼热能量。

    见状，林昊目光闪动，眼中的火热，更是变得滚烫了几分。

    “恭喜宿主获得火焰法则结晶一枚，是否融合？”

    “是。”

    林昊直接默许。

    然而，就在这个时候，系统的声音却是再度响起。

    “此次系统扫描，所需费用‘十万灵阳石’，检测宿主存款不够，很遗憾无法进行扫描。”

    十万？！

    林昊心头咯噔一跳。

    显然也是没有想到，此次消耗，竟要如此之多。

    这等数额，相当于能够提供‘螂王’进化至SS阶的等级了！

    由此可见，越是价值大的东西，消耗的费用，也必定上升。

    林昊立即清点了下储物戒中的灵阳石数量，约莫一万多枚。

    距离十万，相差甚远！

    可是，现在法则晶体已然形成，不进不退。

    “法则结晶，十分钟内若是宿主不选择融合，便会自行消失，请尽快决定。”

    “开始倒计时……”

    系统浑然不管林昊此时的窘迫，冷漠的电子合成音，直接进入了倒计时。

