    百刃一时愣了,干笑了下道：“怎么了……突然问这个。”

    祁骁自己也笑了：“没事。”,说罢转身出去了。

    百刃心中发沉，将手中的小兔放回篮中跟了出来，百刃使了个眼色，游廊外侍立的丫鬟退了下去，百刃走近了低声问：“是有什么事么？怎么想起说这个了？”

    祁骁转过身来看着百刃，淡淡一笑：“没什么事,只是方才跟江德清说起别的事忽然想起来的……你来皇城也快一年了吧？想家么？”

    百刃摇摇头：“不想家,只……只想我母妃。”

    祁骁心里像是让只小猫冷不丁挠了一把似得，丝丝拉拉的疼了起来。

    百刃同祁骁心意相通,知他是心疼了，连忙笑了下道：“如今托殿下的福,每月都能跟母妃往来一两封信，也没什么了，我和柔嘉在这边过得都很好，我父王有所忌惮，对我母妃也比以前好多了。”

    祁骁拉着百刃的手将人揽进怀里，轻叹一声，在他额上亲了亲，百刃心里还是不放心，抬头低声道：“到底怎么了？殿下跟江总管说什么了？怎么就提到我了？”

    那事刚刚吩咐下去，没得手前祁骁不欲同百刃多言，笑了下道：“这有什么奇怪的？我哪日没跟他提过你？你母妃若是知道如今在京中有我这么个殷勤的人整日陪着你，大概再没有什么不放心的了。”

    百刃笑笑，转头看看，见四下无人，微微抬头在祁骁唇上亲了下，小声道：“可惜不能同母妃明说，母妃要是知道我给她寻了这样一个好儿媳，大概再也没什么不放心的了。”

    祁骁眉梢微挑，揽在百刃腰上的手往下移了几寸，轻佻的捏了捏，沉声道：“你刚说什么？再说一遍。”

    百刃瞬间红了脸，刚要跑两手就被祁骁的左手一把抓紧扭在了身后，祁骁的右手愈发肆意，修长的手指隔着衣裳扣在百刃臀|缝里，勾唇一笑：“问你呢，刚说了什么，再说一遍。”

    青天白日，还是在屋子外面，虽然没别人了百刃还是受不住，一张俊脸涨的通红，偏生祁骁还故意低头细看他的神色，轻声打趣：“说，我是你母妃的什么人？”

    百刃最知道祁骁的脾气，自己若不顺着他的意思来，祁骁兴致上来真在这将自己如何了也无未可知，百刃无法，只得红着脸小声说了句“女婿”，祁骁却还不满意，一面“上刑”一面继续道：“哦……女婿，那我是你的什么人？嗯？”

    百刃听了这话简直要羞死，挣扎着就要走，只是论身手两个他也不是祁骁的对手，百刃越是挣扎祁骁心中欲|念越盛，祁骁不是什么善男信女，床笫之事他虽然没经历过什么，但还年轻些的时候他也同别家公子在烟花巷里流连过，那会儿他嫌妓子伶人不干净，从未真做过什么，但没吃过猪肉还是见过猪跑的，比起百刃来，祁骁就算是个中老手了。

    祁骁有意折腾他，百刃哪里受的住，只得求饶：“殿下……先回屋吧，万一一会儿有人来了……嗯……”

    祁骁没听见一般，含笑低声问：“问你呢，我既然是你母妃的女婿，那我是你什么人？”，百刃让祁骁揉搓的腿软脸红，又怕下人不知何时就过来了，只得服软，含羞忍辱道：“是我……我相公……”

    祁骁听了这两个字后凤眸中险些烧起火来，不知为何，他现在越来越喜欢这样折腾百刃，故意逼他说他说不出的话，做他做不出的事，百刃越是迁就祁骁，祁骁就越想往狠里折腾他。

    百刃是什么人？只因为祁骅一句话折辱了他，他就能拼着让祁骅挠花了脖子也要报复回来，而对着自己，百刃却能百般俯就，特别是两人相互剖白心意后，百刃更是对自己予取予求，任自己如何“折磨”也不会发怒，撑死了只会求饶，从不知反抗，祁骁心里明白，百刃只对自己这样。

    可惜祁骁自来不是个会知足的，百刃的温驯只能让祁骁得寸进尺，祁骁低头定定的看着百刃的眸子，沉声说：“大点声，再叫一遍。”

    百刃心里又是委屈又是难堪，眼中不自觉地带了泪，自暴自弃的将脸埋在了祁骁胸口，小声呜咽：“相公，饶了我吧……”

    祁骁闭了闭眼，一把将人抱了起来，进了内室。

    ……

    江德清按着祁骁的吩咐写了封秘信让亲信送去了夫子庙，完事儿后又去了膳食房一趟，这边庄子有乌骨鸡，祁骁之前交代了让给百刃炖乌骨鸡汤喝，江德清怕底下人说不清楚，亲自去了吩咐了一遍。

    “公公放心，这是刚下蛋的小母鸡，鲜嫩着呢。”厨娘在围裙上擦了擦手，殷勤笑道，“这边的一应器具也都换了新的，只让我那闺女收着，别人都碰不着，干净的很。”

    江德清点点头，将小太监捧着的一个木匣子递给了那厨娘，道：“这是白参，一会儿炖汤放些，不用你们这的老参。”

    厨娘连忙答应着，江德清转身出来去寻祁骁，进了内院远远的见丫鬟们都守在外面他心里就明白了七八分，他不欲让下人们知道太多，摆摆手让跟着自己的人都散了，慢慢的绕过月亮门，正要往里走时就见月亮门里花架下立着两个丫鬟，江德清站住了脚，低声问：“殿下跟世子说话呢？”

    一个穿红的丫鬟粉面微红，点了点头，低声道：“进去好一会儿了，我们正想着是不是要进去看看呢，上回太子起来时候屋里的水凉了，太子险些动怒了呢，幸得世子替我们说了不少好话才过去了。”

    江德清顿了下道：“我过去看看罢了。”

    这些丫鬟们多半都怕祁骁，见江德清肯去忙谢之不迭，一个丫鬟见江德清走远了忍不住轻声道：“殿下对世子可真上心，整日整日的在一处还不算，饮食起居都要过问，看见后院的那些乌骨鸡了么？听说是为了给世子补身子，年前特意的从江西运来的，一直养在这处。”

    另个丫鬟吐吐舌头：“这算什么，上回章御医给世子改药膳方子，多添了一味阿胶进去，咱们殿下非说这边的阿胶多是掺了假的，硬是派人去山东，寻了最好的老店，现采了一批来，只为了一味补药就能这样大费周章，别的就不用说了，不过别说……”，小丫鬟压低声音轻笑：“世子让咱们殿下养了这一年，气色真是愈发好了，刚来那会儿小脸白白的，怪可怜见儿的，现在脸上带了些血色，多好看，还是殿下会调理人……”

    正屋内室里，被祁骁调理的骨肉匀亭的百刃正趴在床上轻声哽咽：“真不来了……”

    祁骁翻过身来将百刃抱到自己怀里，轻声笑：“怎么了？方才觉得疼了么？”

    百刃将脸藏在祁骁怀里，半晌才摇了摇头，祁骁淡淡一笑：“慢慢来……以后就受的住我的了。”，百刃两颊泛红，哑声道：“你现在……脾气也太大了些，就因为我一句话惹了你，就教训了我这半天……”

    祁骁失笑，低头他唇上亲了下笑道：“这是教训你么？我是疼你呢。”

    百刃低声呜咽：“那求殿下以后少疼我一些吧。”，祁骁撑不住笑了，在他身上拍了下，低声打趣：“真的？那我以后疼别人去了，你别哭。”

    百刃将头拱在祁骁怀里不说话，祁骁轻轻的替他揉着腰，轻声哄道：“行了，腰酸不酸？昨日没能去泡温泉，现在去？去泡一会儿，不耽误午膳。”

    祁骁知道自己方才将人欺负狠了，越发温柔，侧过身子拉过榻边放着的柳枝篮子，伸手将里面一只正吃草的小兔抓了出来放在百刃臂弯里，低声笑：“看看……你现在的眼睛快比上这兔子了。”

    小兔立起前腿来呆呆的看着百刃，百刃忍不住抬手摸了摸，祁骁一笑：“你要是喜欢那泉水，我们就在那边用午膳，在温泉边上摆上矮几，再温上一壶梅子酿，好不好？”

    百刃闻言抬起了头，犹豫了下低声道：“那……一会儿泡温泉，殿下别再跟刚才那样了……”

    祁骁失笑，点头笑：“好。”

    作者有话要说：笔下的攻越来越不要脸了怎么办？在线等，挺急的。

    （有二更，但是不要等不要等不要等，明天再看，乖

    感谢喵公主她妈、公子无忧两位姑娘的两个地雷，感谢弯豆姑娘的三个地雷，感谢16059476、

    感谢coh1127、王雅雅33333两位姑娘的火箭炮，感谢rsemma、harleyretinol、gyla几位姑娘的手榴弹，感谢天平、14764642、灵舞、孤寂、竛立、learnwait、rsemma、yvette、15269573、16059476、弯豆、池中二鲤子、逻辑的本格、gyla几位姑娘的地雷

    谢谢支持mua

    鞠躬

