    明哥从角落里翻出了几盒崭新的唱片，递给年轻人：“是这张唱片吗？”

    年轻人接过来一看，高兴道：“是的、是的，就是这张。”

    “你要盒带还是CD光盘，盒带12元，CD15元……”

    “我要三张盒带，给，这是50元。”

    接过年轻人递过来的蓝色50元新币现钞，明哥看着表情兴奋的年轻人，好奇地八卦道：“这张唱片里面的歌很好听吗，你要买三盒？”

    “当然好听！这是我们工友出的唱片，另外两盒是车间工友让我帮忙捎带的……”

    年轻人拿到明哥找的零钱后，捧着三盒磁带乐滋滋的走了。

    明哥看着年轻人的背影，感觉有点诧异：这是他工友出的唱片？这可真是个稀奇事，这家伙不会是吹牛吧……

    不过，一开门就卖出了三张盒带，收入36元，按照分成，他净赚三成，可以拿到10元新币利润。

    虽然钱不多，这几乎是一桩无本生意，感觉还是有点爽。

    下午2点多，店里又来了一位打扮时尚的少妇，问的问题与早上那位年轻人一样。

    “老板，有卖《深情相拥》吗？”

    “有、有！”

    有了早上的经验，明哥马上取来几张《深情相拥》的CD唱片与盒带。

    少妇看了一下唱片的封面，莞尔一笑：“拍得还挺帅的嘛！老板，给我来五张CD……”

    与早上那位年轻人不一样，明哥一看这少妇就是有钱人，直接要货，不问价格。

    送走少妇，明哥美滋滋地数着手里的75元新币，他又净赚了22元。

    接下来，到了傍晚六点左右。

    明哥的星之影音像店一下子涌进来一帮叽叽喳喳的年轻人，有男有女，有的连工厂的制服都还没换，制服上面还有“西尔电子”的LOGO标志，一看就是刚从工厂下班的。

    他们问明哥的都是同一个问题：

    “安哥，有卖《深情相拥》吗？”

    “有、有！”

    接下来让明哥意外的是，这帮年轻人把他店里剩下的97盒磁带与45张CD全部一扫而空，同来的那些女生还一个劲地夸封面上的凌风拍得又帅又酷……

    就这样，昨天振华唱片公司送来的100盒磁带与50张光盘全部售罄了。

    一天时间，《深情相拥》营业额卖了1950元，三七分成，他净赚585元新币！

    这个成绩让明哥目瞪口呆，今天代卖这张《深情相拥》唱片的利润创他开店以来历史记录了。

    到了晚上八点半，又来了一批从工厂下班来的年轻人，问的还是同样的问题:

    “安哥，有卖《深情相拥》吗？”

    “不好意思，卖完了……”

    其中一个女生对其他几个男生道：“那我们去隔壁淡滨尼那里的音像店看看吧。”

    “别走啊，你们要多少？我明天一早就让唱片公司送货过来，我给你们留着，你们可以明天来取……”

    可还没等明哥把话说完，这批年轻人就头也不回地走了。

    明哥赶紧找出电话簿，拨打了振华唱片老板刘泰格的手机，让他们唱片公司明天一早再送些货过来。想起下午少妇和晚上那些女生夸唱片封面上凌风很帅，他还特别嘱咐刘泰格再让送两张唱片海报过来。

    晚上十点，刘泰格、苏丰年兄妹与林枫凑在苏雪雅的办公室，一起开了一个首天销售战况碰头会。

    从全岛各个音像店数据汇总而来的数据，今天一共卖了600多盒磁带与CD唱片。对于凌风这样一个无名之辈，这个数据已经相当不错。

    但是凌风没有特别的乐观，因为从刚才汇总的报表数据来看，今天唱片的销售主要来自在西尔工厂周边的勿落与淡滨尼两个地区，都是自己工厂工友们的集中居住地。

    今天的成果应该主要仰仗西尔工厂工友们的支持。但仅仅靠自己工友们支持，是不可持续的……

    ……

    当天午夜12点过后，林佳桐主持的《狮城不眠夜》节目准时上线。

    一段开场白过后，林佳桐开始例行介绍和播放933金曲排行榜上的一些歌曲，这是台里面的规定动作。

    最近邰正宵的《九百九十九朵玫瑰》特别的火，这两天连续占据榜首，把长期占据榜首的《吻别》给挤到了榜二位置……

    到了凌晨一点，开始进入接听热线电话环节。

    “您好，这位听众，晚上好……”电台里传来主持人林佳桐甜美的声音，她开始接听第一位热心听众来电。

    “你好，主持人，我叫阿斌，来自马来西亚槟城，现在新加坡打工。我可以给远在槟城的女朋友秀娟点一首歌吗？”

    “可以啊，有点遗憾的就是不知道槟城那里能不能收听到我们933醉心频道的广播。阿斌，您想给女朋友秀娟点首什么歌呢？”

    “我想点一首新歌《深情相拥》，就像这首歌里面的歌词唱的那样，希望把我心里爱的乐章送给远在槟城的女朋友秀娟，希望她能够感受到我的这份爱意……”

    等阿斌挂下电话后。

    播放之前，林佳桐先简单介绍了一下:“大家接下来阿斌点播的这首《深情相拥》，是一首新人演唱的新歌。昨天晚上我们黄金档的《娱乐快报》栏目有介绍过这首歌曲，它来自昨天新上演的舞台剧《千千视界》……”

    随后，新加坡全岛包括周边马来西亚新山等地做深夜班的工人们，还有部分失眠和习惯夜生活人群，这些听众人数有几十万，他们第一次从933醉心频道里面听到了这首非常好听的《深情相拥》。

    而且这首歌在午夜时候听起来，非常感人至深，许多感性的女生们被这首情歌给深深打动了……

    接下来到了三点的喝茶休息时间，这个节点是拨打933醉心频道《狮城不眠夜》节目点歌的高峰时间段。

    但是，在西尔电子工厂，已经有人提前用公用电话拨打进入了这个热线电话

    主持人林佳桐又开始接听热心听众电话。

    “你好，如梦，我想给自己和一起在新加坡打拼的工友们，点播一首非常好听和励志的新歌《依然是我》……”

    “嗯，好的……接下来播放的这首《依然是我》也是歌手凌风在他的首张专辑《深情相拥》里面的一首主打歌……”

    随后，收音机里飘出了凌风那充满磁性的歌声，

    “曾经年少爱追梦

    一心只想往前飞……”

    与前面那首《深情相拥》不同，这首《依然是我》旋律优美，情真意切，凌晨这个时间，听来非常感人，特别那些有故事的男生与女生……

    隔天周一上午，勿洛邻里中心商业街，星之影音像店。

    早上八点半，老板明哥就早早来到店里接受振华唱片公司伙计的送货。

    这回他不敢再轻视这张《深情相拥》了，把唱片放在显眼的位置不算，还把印着凌风照片的宣传海报也贴在了橱窗上。

    然后取了一张CD，仔仔细细听了一遍。开了多年的音像店，明哥还是具有一定鉴赏水准的，感觉里面的《依然是我》与《深情相拥》两首主打歌非常不错。

    接下来，他店里的音响，凌风的这两首歌曲与《吻别》《999朵玫瑰》等热歌一起穿插着开始滚动播放……

    早上9点左右，又来了一帮做完深夜班下班的年轻人，买走了《深情相拥》50多盒磁带与光盘，这是一波高峰。

    接下来，有陆陆续续做完深夜班和加班的年轻人来到店里，买走不少《深情相拥》专辑，但数量都没有超过早上9点这波高峰。

    这一天下来，明哥卖了100来张《深情相拥》专辑，生意明显没有昨天的好。

    但对于一个名不见经传的新人来说，一天能卖100来张专辑，成绩已经算非常不错了。

    ……

    接下来的几天，星之影音像店的老板发现一个很奇怪现象，每天这张《深情相拥》专辑卖得最好的高峰都是他刚开门的九点左右，而且主要的购买人群都是一帮刚刚做完深夜班的年轻人。

    但是随后的几天，《深情相拥》专辑的销售量每天都在稳定上升。

    周二：156张

    周三：230张

    周四：289张

    周五：315张

    ……

    看着天天上升的唱片销售成绩，刘泰格与苏丰年两位投资人大喜过望！

    周五晚上，他们与凌风开了一个碰头会。

    决定明天周六下午，等凌风下班后，大家一起去圣淘沙岛等地拍《深情相拥》专辑MV。

    他们意见请了一个专业团队，拍摄的脚本也初步创作完成了。

    根据专业团队的意见，在这个MV里面要加入当下最流行的泳装元素吸引眼球。

    开会时候，苏雪雅自告奋勇，举手表示她愿意做里面的女配角……

