    EO解散的太突然了！

    当天就上了新闻媒体，《开普敦报》声称：罪孽被杀死在开普敦！

    密密麻麻的细数了EO的罪状，无非就是说他们发动战争、歧视黑人、罔顾贫民等等，这个编辑绝对是个愤青，要不然，写不出这种感觉。

    而在这个报告后的下一页。

    【保护伞安保公司是一家成立与1992年，致力于维护和平，保障个人生命财产安全的世界一流公司，我们诚邀各位人士报名加入，联系电话：*******】

    下面是广告！

    这多讽刺？

    主要钱给的实在是太多了，人家拒绝不了，只要给钱，什么都好说。

    而除了这些外，救世主公司还雇佣了当地的一些无业游民，让他们举着横幅去教游行，有EO的公司门口喊口号，并且还将工资标准给贴出来了。

    这引得许多媒体都争先恐后的报道。

    并且被人为的上传到了网上，这造成的轰动和影响也是肉眼可见的。

    EO的很多雇员都要养家，他们可没有什么忠诚可言，一起的追求就是为了美金，在这样的攻势下，几乎是成群结队的投靠向保护伞，公司再根据他们的列化分类，这工资比他们在EO高上20个点！

    保护伞公司再找几个原EO员工去电视台现身说法，好家伙，这一年就能赚那么多钱？很多普通人都蠢蠢欲动了。

    …

    索马里的天空很明媚！

    这是唐刀今天的想法，坐在阿瓜东别墅的阳台上，端着红酒，生活还是很惬意的，尤其最近都是好消息。

    1月17日工业区阪神发生7.2级强烈地震，那些听了唐刀话的财团成员损失较少，没听的，比如华尔街的克拉彭.休伯特，他被人发现，吊死在自家的卫生间中，用一根皮带。

    根据不完全统计，经过他手，损失的超过3000多万美金。

    你不想死…

    如何体现唐某人的伟大，当然，这弄死他当然不是唐刀指使的，他都不一定知道这个人，这两天不断有人给他打电话，想要在他这里学点“技术”，关系不错或者有利益关系的，唐刀会多说几句，其他的…关自己屁事。

    “老板。”赫斯特.西奥多敲门进来，秘书先生最近比较忙，典型的上面一个屁，下面忙断气的典型，唐刀见到他都有点于心不忍，示意他先别开口，站起来，给他到了杯红酒，递给他，“伙计，生意上的事情赚不完，我们得睁开眼看看，这个世界很大。”

    赫斯特.西奥多很想翻白眼，老板说的轻松。

    “老板，最近从EO招收了大概1000多名雇员，这些人除了一部分需要再接受训练外，大部分人有完全执行任务的能力。”赫斯特.西奥多手里文件放在桌上，端起红酒小酌两口。

    “没必要将他们打散，如果有团队的让他们照旧，如果是散人，就重新组队，这些交给格罗廖夫跟李金方，他们能搞定的。”

    保护伞除了他们两个外，还有其他撒旦佣兵团的成员，都是专业人士，再一行干久了，明白一些唐刀和赫斯特.西奥多不了解的东西。

    千万不要把自己当成全能的，这是创业的忠告。

    “先算一下EO欠他们多少薪资，一次性全部发了！”

    赫斯特.西奥多一怔，开始头大，老板又发昏了，他急忙说，“这样我们又得出去大概2000万美金。”这笔钱，在他认知看来，完全就是丢了，周树人的锅为什么要鲁迅来背？

    这简直不合理，完全没听说过。

    赫斯特.西奥多当然不会了解未来在砸人才方面有多离谱，就比如足球，直接砸违约金，几千万欧根本不像钱，这特么就为了一个人，而唐刀这可是为了10000多号人，最起码他们能给自己带来超过数倍的利益。

    拉到安哥拉替他们打仗，EO都能赚来5000万，他救世主那么大的渠道难道找不到？

    “钱是身外之物，没有东西是钱买不来的，如果你有钱，你能比穷人让医院给你多活十几分钟，这就是优势，可钱留着能干什么？我不是希腊神话里的龙，要把金币聚集起来，花出去的钱才是钱，留着的，就是一团纸，我已经有太多钱了，可我又缺少太多赚钱的人，为什么不呢？就按照我的做。”唐刀说道。

    赫斯特.西奥多一静，“老板，你为什么没去学哲学和社会学？”

    “他们挖过我，但我拒绝了。”

    他么的！

    又让他给装到了。

    从利益方面来说，这比钱确实是损失，但利益从来不是1+1那么简单。

    反正这些都是老板的钱。

    他在文件上标注了下，就说下一件事，“巴林银行最近没有对外有什么消息传出，但根据我们线人的情报说，他们已经在走破产程序了，地震让他们损失超过了20亿美金，他们没有办法维持。”

    “那就买下来！”唐刀指着他说，“巴林银行是我们未来金融业的一个巨大推手，有了他，我们能拿下更多的话语权。”

    “他们不一定接受，英国政府不可能允许这家银行被外国人收购，也许，他们宁肯接受破产。”赫斯特.西奥多道。

    这个日不落国家还是活在过去，他不允许的就是不允许？

    扯犊子。

    “那我们就投资，他不是缺钱吗？我们就融资。”唐刀逐字逐句的强调道，“我只要结果，英国人不让做的事，资本说了算，那个老太婆都活了那么久，她看的明白。”

    这个称呼一点都不文明。

    但所谓老二不死是为贼！

    对方可是成精了，活得比谁都明白。

    “这件事让宓建平去谈，他在法国干的不错。”唐刀想到了手底下的能人，人家可是在莫利斯·格林伯格的手底下受教过，那可是鹰酱保险业的最有影响力的领袖之一，传闻中的兼并大师。

    巴林银行再加上自己的救世主银行。

    唐刀未来建设野心的钱就是从这里拿了，阿瓜东需要太多的钱，在这里还要简称救世主公司最大的基地总部，到时候可以容纳超过五千人同时上班的金融圈，当然…这只是他的理想。

    人之所以伟大，是因为他们敢于将梦想照进现实。

    等这阿瓜东基础建设好了，就招商引资，这跟兔子学的，兔子当年为了地方财政，绞尽脑汁，但不得不说，他们的路，给了后人很多的启发，商业可以在政治体系内玩转的这么溜。

    唐刀就打算按照兔子的路，走一遍，愚昧无知的非洲，多么像百年前的兔子，历经风雨和血腥，终于成功！

    黑人或许没有那种精神，但唐刀想要的也不多，他只想，把未来掌握在自己手中。

    我既是资本，却也畏惧资本。

