　　轰！

　　叶尘在痛苦之源的刺激下，理智已经几乎完全丧失，似乎不知道防御，竟然被其中一名高手偷袭得手背上中了一剑。

　　不过，此时叶尘的实力实在太强了，再加上琉璃金身的作用，这一剑也只是在他的身上，留下了一道血痕，并没有造成太大的伤势。

　　可饶是如此，也让众人全都精神一震，

　　“他已经是强弩之末，这种状态不可能持续太久，大家加把劲啊！”

　　云千秋更是忍不住兴奋的高呼起来。

　　然而，

　　“吼！”

　　身中一剑的叶尘，顿时发出一道猛兽般的咆哮，两眼之中的血光，几乎要喷射而出！

　　“杀！！”

　　一股浩瀚无比的杀意，充斥着惊人的毁灭气息，突然自叶尘的身上释放了出来。

　　轰！

　　叶尘的速度竟然再次暴涨，完全无视众位众人的攻击，直奔方才砍中他一剑的那名高手，不要命般冲了过去！

　　那人顿时吓了一跳，当即飞速暴退。

　　而其他高手们，被叶尘身上的惊人杀意所震惊，一时间竟然忘记了搭救。

　　唰！

　　一道璀璨的剑芒在空中划过，瞬间便将那人一剑斩成了两半！

　　“嘶！！”

　　其他人看到这一幕，顿时全都倒吸了一口凉气，同时也反应了过来，这才又开始纷纷发动攻击。

　　轰！

　　又有一名太乙门的长老，趁叶尘不备，一剑斩落在了他的臂膀之上，险些将他的整条胳膊斩断！

　　“吼！”

　　叶尘顿时再次发出一声怒吼，转而又朝那位太乙门长老冲了过去。

　　轰轰轰！

　　那太乙门长老火速暴退，周围其他高手也纷纷出手帮忙。

　　叶尘又硬抗了几名强者的攻击，同样将那名太乙门长老一剑斩杀。

　　轰隆隆！

　　天空上的战斗，很快便进入了白热化状态。

　　叶尘已经完全就像是疯了一般，一旦确定了目标，便非杀死不可。

　　渐渐地，众人也意识到，想要活捉眼前这个少年，几乎是不可能的，而且逃跑恐怕也不行，他们只能死战到底，要么他们被叶尘杀死，要么他们杀死叶尘。

　　很快，

　　随着这些强者们也开始拼命，叶尘身上的伤口也越来越多，气息有明显减弱的趋势。

　　轰！

　　叶尘又一剑斩杀了，一名元婴境后期强者，至此他已经杀了近十名强者，而他的身上，也早已经到处都是伤痕，鲜血已经将全身的衣服染成血红色，犹如地狱中爬出来的恶魔！

　　“哈哈哈！他已经快不行了！大家千万不要松懈啊！”

　　一直躲在人群后方的云千秋，再次开口高呼道。

　　众强者的脸上，也纷纷露出一抹笑容，似乎已经胜券在握。

　　“叶狂仙！来接我最强一击！”

　　“雷神之怒！”

　　天雷宗宗主上官云阙，忽然飞至九天高空，一声暴喝传来。

　　只见他，手握一把权杖，而权杖之上，则聚集了一团恐怖的雷光，直冲云霄！

　　上官云阙此刻沐浴在雷光之中，犹如九天之上的雷神下凡，似乎要将整个苍穹吞噬。

　　此人之前，显然一直在保留实力，直到看见叶尘实力衰落，这才使出了自己的最强一击。

　　“死吧！”

　　轰隆隆！

　　恐怖到令人心悸的雷光，犹如一头能毁灭万物的雷龙，朝下方的叶尘咆哮而来，速度更是快到可怕，远远超过了十倍音速。

　　彭！

　　没有任何悬念，叶尘瞬间便被这雷光所击中，整个人顿时淹没在那恐怖的雷光之中。

　　“打中了！这便是天雷宗的最强绝技，雷神之怒吗？”

　　“这小子已经是强弩之末，再中这么一记雷神之怒，就算不死，也得重伤吧？”

　　“他死定了！”

　　……

　　五大宗门，共三十多名元婴境强者，已经死了将近三分之一，剩下的这些人，个个对叶尘咬牙切齿，恨不得要将他挫骨扬灰。

　　然而很快，

　　众人却看到了无比震惊的一幕！

　　只见，

　　那团充满着毁灭气息的雷光，竟然在迅速的消散！

　　最终，竟然完全没入叶尘的身体之中，消失的无影无踪。

　　“什么！”

　　所有人全都看傻了眼，

　　他们怎么也没有想到，叶尘不但没事，竟然还把那股恐怖的能量，完全吞噬进入了自己体内！

　　“不！这怎么可能？如此狂暴的能量，竟然被他吸收了？他用的什么妖术！”

　　众人全都又惊又恐，个个满脸的不可思议之色。

　　而接下来的一幕，却更加让众人惊愕的说不出话来。

　　因为他们发现，之前气息已经开始急剧衰落的叶尘，不但开始逐渐恢复，竟然再次暴涨！

　　“不对！他这是要突破！”

　　“这怎么可能？他明明已经中了痛苦之源，居然还能自行突破？”

　　“快！阻止他！绝对不能让他完成突破！”

　　……

　　众强者一下子全都慌了。

　　他们又哪里知道，叶尘之前虽然几乎丧失了理智，可是在生死存亡之际，终于恢复了几分意识，当即一连吞下了两枚扶摇仙果，压制住了痛苦之源。

　　同时运转吞天神功，将那团狂暴的雷光吞噬进入了体内，再加上吞天鼎的作用，叶尘一鼓作气，直接冲破了修为壁障，竟然破而后立，一举迈入了金丹境！

　　就连下方的祝明飞，看到这一幕，同样两眼一瞪，

　　“他竟然……在打斗之中强行突破！他这是不要命了吗？”

　　这时，

　　一直躲在人群后方的云千秋，此时已经绕到了叶尘身后，趁着他刚刚突破之际，准备对他发动致命的一击。

　　“不好！我必须要帮他一把！”

　　祝明飞清楚，一旦叶尘出了事，他们三个也难逃一死，当下来不及多想，脚下猛然一顿，直接破空而起，然后双掌猛然推了出去，

　　“火神龙！”

　　轰！

　　一条气势磅礴的火焰神龙，直接拦住了云千秋的去路。

　　“找死！”

　　云千秋的计划，被祝明飞破坏，顿时气得七窍生烟，当即狠狠一掌拍了出去。

　　轰隆！

　　祝明飞虽然蓬莱仙界不世出的天才，可是实力也就和云天青相当，甚至还要逊色一些，与云千秋相比，自然远远不如。

　　火焰神龙瞬间破碎，而祝明飞也被对方这一掌，直接震飞了出去，重重栽落在地面之上，狂喷了一口鲜血！

　　不过，被祝明飞这么一阻拦，叶尘也终于从刚刚突破的混沌状态中清醒了过来。

　　眼眸猛然睁开，之前的癫狂血色，已经消散了大半，不过很快，却又被一股浓浓的寒意所替代，

　　“也该结束了！”

　　叶尘环视了一圈众人，缓缓开口，声音冰寒彻骨。

(本章完)

