    慕白看着还剩两节课，随意翻了翻，几本书，发现教材上面的内容，和自己来这个世界之前地球所，学习的差不多，比如英语数学语文这些都是不变的。

    只不过，像历史、生物这些科目，就有很大的变化。

    与之前在地球世界的上九年义务教材，出入较大……

    “别为什么！”

    因为这个世界，1700年前灵气复苏，天空裂开，魔力这种能量改变了世界，也改变了历史，绝大课本都关于灵气复苏的事件，当然语文课是不能落下的，不然你也看不懂里面的词。

    慕白看着生物课本上的，贴着一双精致的图片，这张图片就好像和生物课本融合在一起，怎么撕都撕不下来，当然你可以把生物课本毁掉那页，就能把它撕下来了。

    这张精致的图片，长得像狼的，又不像狼的动物，双眼血红，更是有三条狼尾巴，尾巴上最后的尾端也染红了红色皮毛，看上去及其都不像正常的生物，这种像狼的生物，皮毛比狼浅，但是这头狼皮毛中央有些血红色皮毛，头上还长了，两只尖尖的角，一眼看上去就很锋利，身形比一般的狼，大上三四倍，看起来极为恐怖，一口就能吃掉两个人。

    当然，生物课下面也是记载着这种魔物的名字：血魔三尾狼。

    生物课本上提示；在深山老林里遇到这种魔物最多，也是最普遍的。

    慕白看着这头像狼的又比狼凶狠的魔物若有所思地摸了摸下巴道。

    “灵气复苏后，魔物横行，人类苟活残喘。”

    这就是魔物吗，逼上人类走向绝路的魔物，逼着人类，以绝对的法则，觉醒武灵的魔物，看上去虽然可怕，但对我慕白而言，一点都不可怕。”

    慕白微笑露出微微的笑容。

    “魔物，地球原来的动物变成魔物看上去，还真有点意思，不过，这张精致图片上的狼魔物，应该是原来地球上的狼，灵气复苏后这头狼吸收魔力产生变异的，就形成人类们叫的名字魔物！”

    慕白再次翻开第二页，生物课本上也显示了另一张的精致图片，这个长得像一种水下移动的动物，他没有双脚，他的头尖尖的，双眼深蓝色，眼珠大大的，比一般的桌子都大，身体有两层楼这么大，一张口，嘴巴像一层楼这么大，能把一屋子的人吞下去，身体和头上全是鱼鳞片，背后更是有尾巴，像剑一样锋利，能在这张精致的图片上看着他鱼鳞片闪闪发亮，是一种水中的生物，吸收了魔力形成的强大的魔物。

    这张图片下面也是有他的名字。

    魔物名称：魔剑鱼

    生物课，课本上也是有一条信息，关键的信息：常年生活在海中，一般都出不了海。

    “以后，打败猪脚有绝对的实力后，抓两三只活的，养着玩玩，看着这些魔物到底是不是像，历史那样很强大！”

    清平第一中学，放学的铃声准时响起，慕白嘴角微微一笑脸上带着一丝满足，合上了生物课本。

    在悟性百倍的天赋，和前世的九年义务教学底子，再加上大学差不多三年的底子下，他将大部分课本的内容，都大致的过了一遍。

    “魔物也分各种各样的，武灵也是，慕白从书中了解了。”

    “对慕白来说，收获颇多。”

    慕白心中感叹道。

    “只可惜啊！”

    “知道，前三节课就不睡觉了，不然我可以更多的时间学习，应该是这期间对付主角太累了啊，还有昨晚做到五个小时，不然也不可能，直接一睡就睡三节课。”

    “现在已经下课了，如果再晚一点的话，我说不定，就能把这本书，看完，就凭我这种百倍悟性的智慧，这本书生物课本总共1万5页肯定这节课就看完了。”

    “不过，在给多20分钟的话，这节课是能看完这本生物课本！”

    慕白一手拿着课本，另一手摸了摸鼻子，自言自语的道。

    “但，已经！”

    “下课铃声响了，既然已经放学，那就算了！”

    慕白摇了摇头，也不想这么多了，反正还有两周凭借他的百倍悟性，不用多久就会记住这些全部书籍！

    慕白放下手中的课本，塞进桌子里然后，便随着学生人群，走出了教室……

    ……

    按照以往的学校，学生学习惯例，想要参加高考，走文科路线的学生，会留下上晚自习，不自习的话，你本身记忆就不是学霸的，脑中肯定很快就会忘记了，这就是像以前在地球的学生一样，交了学费，学了一天忘了一天，第二年就全部还给，老师了，但是交给老师的学费，肯定还不回来了，这不是亏了吗？

    “这样的故事很感人，但是是有过这种先例的。”

    而准备走武灵科道路的学生，则会在放学后，前往各个道馆训练，当然觉醒失败武灵的，哲不用去了，还有觉醒武灵，等级不及格的，也不用去了，因为那里不收弱者，这种情况那你只有一个选择，回家种田吧。

    按理说，他本应该去道馆训练，练习一下灵技的应用。

    不过，今天晚上，他还有一件重要的事情要做。

    “老公！”

    突然慕白在想事情的时候，感觉有人叫他“老公”停下脚步后，慕白，心里已经猜到是谁。

    慕白才出教室门，便看到周小猫，已经远远地站在那儿了。

    周小猫今天也是穿着白色JK上衣，黑白条纹的百褶短裙，和黑色过膝袜。

    面容精致，气质出尘，秋水般地眼眸如同一汪潭水清澈无比，长长的睫毛眨动着，琼鼻挺秀，红唇晶莹润泽，看起来清纯中，又透着几分性感。

    当然这套衣服，不是昨天哪套衣服了，那套已经被慕白撕烂了，慕白当然拿钱换过一套了，不过刚好那里服务，也有这一套，也正好慕白也买了。

    周小猫甩了甩裙子，在摸了摸长发。

    她一脸欣喜的跑了过来，随后，一把抱住了慕白的胳膊。

    慕白想起那晚的事情，当然直接问他还好不好。

    “今天脚还痛不痛，今晚，我们……”

    【作者题外话】：新书上路，保底三更。

    1000评论加一更。

    1000银票加一更。

    100金票加一更。

    二更，求银票、求评论、求推荐

