    宋绾绾听到他这酸溜溜的话，心底是沉了又沉，然后笑了起来。

    “霆聿，醋是好东西，但是不宜过量，量少有益身体，但是多了就只会伤身体的，陆先生，我们要不要适量的控制一下吃醋的量？”宋绾绾伸手过去捏住他的手心，带着一丝小小的撒娇语气说着。

    这样子的宋绾绾，陆霆聿自然就是没有办法拒绝得了的，反握住她的手。

    “如果陆太太能稍微的控制一下不要在我面前总提别的男人，我大概控制一下吃醋的量，让我吃多吃少，这个就要看陆太太的控制了。”陆霆聿捏捏宋绾绾的鼻子说着。

    好吧，宋绾绾以后再也不跟他讨论这样子的事情了，因为最后肯定会是自己引火上身上的。

    要知道这位陆先生最大的一个本事就是黑白颠倒，他可以凭自己的本事，直接把黑的说成白的。

    “陆先生，这个我们先不讨论了，先看江诗悦吧，她现在这样子应该没有什么大事了吧？”宋绾绾赶紧把话题引到江诗悦的身上，是因为再这样子下去的话，她不知道陆霆聿还会把什么事情强加到她的身上来。

    “医生说了，没有什么大事，母子是保下来了，暂时平安，不过最终能不能有事，要看明天醒过来以后的一系列检查才知道。”慕时辰平静的说着。

    关于江诗悦的情况，他了解到的情况也就是这么多，毕竟这一次摔的有些重，还被下了安眠药，虽然量不大，但也会容易有危险的，是不是真的动到了胎气，这个必须要等江诗悦醒过来以后，配合检查才能确定。

    就目前，医生确定是没有什么大碍的。

    慕时辰不是妇产科的医生，所以他也不能做太多的评价，他现在所了解的情况也只是和妇产科医生交流得来的。

    “那希望她明天可以好好的醒过来，不要出什么事情，尤其是她肚子里面的宝宝。”宋绾绾现在也只能这样子去祈祷。

    其它的，应该就是听天由命了。

    江诗悦肚子里面的孩子对陆霆聿来讲很重要，这是他和江家彻底划清界线最适合有一个王牌。

    如果这张王牌出了什么事情，那么陆霆聿的打算就得要泡汤了。

    宋绾绾的心思也跟着沉重起来，出于私心，她是希望陆霆聿以后和江家可以老死不相往来。

    “应该不会有事情的。”陆霆聿紧紧了握着宋绾绾的手。

    “我相信，你说，她会不会在天上保佑自己的妹妹和这个肚里面的孩子没事？”宋绾绾犹豫的说着。

    他们都知道宋绾绾口中的她指的是谁，就是那个已经死了五年的江诗清。

    “会的，他们姐妹感情很好，如果不是这样子，我当初也不会答应和江诗悦订婚的，算是一种帮她照顾最疼爱的妹妹的补偿方式。”陆霆聿把自己的心思说出来，当初江家让他和江诗悦订婚，他是犹豫拒绝过的，但是考虑到江诗清生前最疼爱的就是这个妹妹，担心她以后会因为联姻嫁的不好，索性陆霆聿就答应和江诗悦的订婚了，虽然他不爱这个丫头，但他愿意替江诗清来照顾这个妹妹。

    结果，江诗悦倒是狠狠的给了他一个大巴掌，结婚前跟男人私奔了。

    这个巴掌是打得他又响又疼，不过却让陆霆聿松了一口气，跟江家关系瓦解又进了一步。

    更重要的是，让他因此遇上了宋绾绾，他这一辈子最爱的小妻子。

    缘份这种东西，真的是让人捉措不透，可以是绝处缝生的一枝花，也可以是广褒草原上的一个坑。

    在你做好万全准备的时候，它不会降临，在你毫无预兆的时候，它就会突降到你的面前来。

    “所以，她也会看到你的真心，你这么努力的在保持江诗悦和她肚子里面的孩子了，她一定会在天上好好保佑这对母子的。”宋绾绾知道江诗清哪怕就是离开了，在陆霆聿心中还是会有一个很特殊的位置。

    不管江诗清在陆霆聿心里面是一个什么样的位置，这一辈子宋绾绾都不会和她争，吃她的醋。

    “时间不早了，你们早一点回去吧，今天晚上我就在医院守着，如果有什么事情我再跟你们联系。”慕时辰催着他们两人回去。

    这么一折腾已经到了下午，他们连午餐都没有来得及吃。

    “这附近有好点的安全的酒店，或者别墅吗？我们今天就在这里过吧，从这里回别墅有些远，而且慕医生在医院过夜也不太舒服，不如跟我们一起吧。”宋绾绾考虑的东西会比较好。

    “嗯，还是绾绾考虑周到，我现在就让叶峰去安排，等好了，我们一起过去。”陆霆聿其实也有这个想法，是因为他不想让宋绾绾这么来来回回的在路上折腾。

    之前就一直在星星的医院和别墅来回跑着，几乎一天一趟，是真的让她很累。

    “好，我一会联系一下可可，如果她没有回国的话，我们让她过来和我们一起过节。”宋绾绾赶紧拿手机去给可可发微信。

    没一会收到了米优可的回音，她人还在泰国拍摄一组海报，正好今天下午拍完，晚上可以过去。

    等到叶峰过来的时候，宋绾绾要了新地址发给米优可。

    叶峰找的别墅虽然不属于唐门保护下，不过也是很安全的，他们自己派了人在周围驻扎，不会有什么事情的。

    “时间差不多了，我们先回别墅收拾吧，菜也没有准备，还需要先去一趟超市。”

    宋绾绾突然觉得好累，好像有很多的东西要准备，就怕时间不太够用，等他们弄好，会不会小年夜过了。

    “一会把你要的东西写个单子给叶去采购就行了，你今天太累了，回别墅之后先休息一下。”陆霆聿很霸道的宣布着。

    “好，那回了别墅再说吧，叶队长，别墅离这里有多远？”宋绾绾看着叶峰问。

    “开车十分钟不到，很近的。”叶峰平静的回答着宋绾绾的问题。

    “嗯，挺好的，我们先回去吧。”宋绾绾有些迫不及待了。

    “走。”陆霆聿搂着宋绾绾的腰往外走去。

