    “怎么了吗？”

    正准备目送对方离开体育馆的学生们看着突然停了下来的堀北学，一个个的均都露出了讶异的表情。

    “会长？”

    跟在堀北学身后的橘茜亦是有些怔然般的出声，似乎不知道堀北学为什么会突然停下来一样。

    而与其余人相比，方里身边的小伙伴们则是开始感到不安了起来。

    “……怎么总觉得学生会长也在看着我们这边啊？”

    “好…好像是这样呢。”

    绫小路清隆和栉田桔梗面面相觑般的低声交谈着。

    至于堀北铃音，察觉到堀北学的视线投往这边以后，整个人都似僵硬了起来一样，浑然冻结在了那里，动都不敢动一下了。

    唯独方里，迎着堀北学的视线，什么都没有说，神态间依旧平静。

    但是，堀北学却反倒对此点了点头，转过身，竟是径直的向着方里的方向走了过来。

    这一举动，让在场的所有学生们终于注意到了方里的存在。

    其中亦是不乏一些认出了方里的高年级生，看着堀北学往其方向走去的模样，隐隐的有些振奋了起来。

    整个体育馆的学生的视线便通通开始集中到方里的身上。

    “这下可有些引人瞩目了呢…”

    “是啊…”

    这下子，无论是作为避世主义者的绫小路清隆还是饱含亲近力的栉田桔梗，都有些不自在了起来了。

    而堀北铃音则是随着堀北学的靠近，身体变得越来越僵硬。

    这番表现，根本不像其平时的风格。

    可想而知，堀北学的靠近，究竟给堀北铃音带来了多大的动摇。

    遗憾的是，堀北学却是连看都没有看堀北铃音一眼，像是完全不认识这个少女一样，来到了方里的身前。

    “你也来了吗？”

    堀北学如同与认识的人随意的打个招呼一样，语气显得很沉静。

    “只不过是来看看而已。”

    方里的神态同样没有丝毫的变化，面对堀北学那沉静的问候，语气也显得极为稀疏平常。

    这让堀北学推了推自己的眼镜。

    “我听说了。”堀北学对着方里说道：“你是一年D班的学生吧？”

    堀北学的这句话，还没换来方里的回应，周围听到的人们就已经喧哗了起来。

    “不会吧？”

    “D班？”

    “开玩笑的吧？”

    “那…那个人应该是早上和学生会长赛跑成平手的新生不是吗？”

    “没想到，他居然是D班的学生…”

    围观群众们便纷纷都传来了这样的议论声。

    绫小路清隆和栉田桔梗立即有些不解了起来。

    “D班怎么了？”

    “难道我们的班级有什么问题吗？”

    两人都发出了这样的疑惑声。

    只是，没有人回答绫小路清隆跟栉田桔梗的问题。

    方里更是瞥了一眼周围的喧哗，随即收回了目光。

    “我的确是D班的学生。”方里坦然的向着堀北学说道：“有什么问题吗？”

    “……不，没什么。”堀北学闭上了眼睛，摇了摇头，换了一个问题的询问道：“你打算加入社团吗？”

    “没有。”方里耸了耸肩，很干脆的回道：“我就是来随便看看的而已，别在意我就行了。”

    “随便看看吗？”堀北学顿时若有深意的凝视着方里，一会以后突然说道：“据说，在这一届的新生的入学考试中，出现了两个非常罕见的学生。”

    堀北学突如其来的说明，让在场的所有人全部都愣住了。

    方里也是眉头一挑，却是什么都没有说。

    堀北学就这么无视了在场所有人的反应，开始自顾自的诉说了起来。

    “第一个罕见的学生出在了笔试上。”堀北学如此说道：“高度育成高中面向外部的入学考试一共分为笔试与面试两种，而这个学生便在笔试上全部考了50分的成绩，每一科都是这个分数，没有一点偏差。”

    这个情报，让所有的人都呆住了。

    “全部的科目都是…”

    “50分…？”

    堀北铃音和栉田桔梗露出了吃惊的表情。

    “…………”

    绫小路清隆亦是微微抬了抬眼帘，沉默不语。

    其余人也基本都是差不多的反应。

    但堀北学依旧不顾周围这些人的反应，继续诉说了起来。

    “第二个学生就更是令人吃惊了，老实说连我都没有想到会出现这样的例子。”堀北学直视向了方里，一字一句的说道：“他在笔试上全程交了白卷，面试又直接翘掉了，可以说是完全将整个入学考试都给放弃。”

    如果说，刚刚那个情报是让人惊讶于笔试的分数竟能如此之一致的话，那现在这个情报就是让人摸不着头脑了。

    “笔试交了白卷？”

    “面试完全翘掉？”

    “那种家伙真的想入学吗？”

    周围的人们就只有这样的反应和感想而已。

    只有聪明的人才知道，如果真的单单只是如此，那根本不可能引起站在这个学校顶端的学生会长的关注。

    堀北学之所以会将这个学生称之为「罕见」的原因，在于对方这样做了以后的结果。

    “那个学生最后却还是被录取了，明明就相当于将这个入学考试都给放弃了呢。”

    这句话，堀北学是压低了声音，以只能让方里听到的程度说出来的。

    “那个样子，简直就像是事先就已经知道自己无论如何都会被录取一样。”

    这句话便非常清楚的传入了方里的耳中。

    让堀北学紧视向这样的方里。

    “你，究竟对这间学校的「规则」了解多少了呢？”

    依旧低沉的声音，诉说着堀北学心中的疑问跟重视。

    可方里的表情始终都是那般，没有丝毫的变化。

    方里的感想仅仅只有这样。

    “看来，这所学校的学生会的确是位高权重，跟外面的学校不一样，居然连入学考试的结果都能知道呢。”

    方里若无其事般的说了这么一句。

    “还真是让人期待接下来还会发生些什么。”

    说完，方里旁若无人似的转过身，离开了体育馆。

    “喂…”

    “七夜同学？”

    绫小路清隆和栉田桔梗顿时有些反应不过来，等到反应过来以后连忙跟上了方里。

    只剩下堀北铃音，看着堀北学，眼神依旧复杂。

    可是，堀北学还是连一眼都没有去看堀北铃音。

    这让堀北铃音咬了咬牙，低下了头，同样离开了体育馆。

    周围的学生们看着这一幕，一个个的都似没有理解到状况一般，面面相觑着。

    “会长？”

    橘茜试探性的唤了堀北学一声，同样没有换来堀北学的反应。

    堀北学只是望着方里离去的背影。

    “七夜方里…吗？”

    堀北学自言自语着。

    “希望你能给我带来惊喜吧…”