    这些危险的礁石在南中国海星罗棋布，只要不在航道上，也没有人会费财费力的一一去清除。

    从另一个角度讲，如果地形变动，礁石随时都有可能会变成一个小岛，这马上会升级为领土主权，对于附近的国家而言，这可是大事件，一块岛礁意味着一片专属经济区。

    因此除非必要，这些没招谁惹谁的礁石只在各国水文探测船只在航海地图上标注出来。

    “看到礁石了，锁定!”

    光镜术的协助，前方五公里处，在海面上隔了百余米的间距，1u出一块桌面大小，一块牦牛般大小的礁石，这些小礁石难以取名，最多以经纬度的数字进行标识。

    航空深水炸弹投放不带ji光锁定，只有海水防跳板，投放精准度全凭手感，林默瞄准了一下，“暗戟”立刻在左右翼尖拉出了局部音音爆白烟，仿佛仙女下凡的两条丝带。

    机身猛的一轻，两枚粗短的航空深水炸弹在机翼一斜之间先后飞了出去。

    林默直接采用了一次单点投放的技巧，两枚航空深水炸弹几乎沿着一条直线飞出去。

    四十五度侧身角斜掠开出五百米后，就听见身后的海面上猛然炸起一团黑烟，两枚航空深水炸弹几乎在同时直接砸中了礁石，强烈的撞击直接引爆炸弹。

    这不是撞击海面，而是直接撞击岩石，强大的撞击力直接过了航空深水炸弹的抗爆阀值，原本需要海水压力才能引爆的引信在一瞬间失控。

    半径15o米的海域内几乎一瞬间被冲击bo刮得变了颜se，附近浅浅的珊瑚浅滩上面的浅天蓝se透明海水立刻浑浊不堪，无数海水被掀上天空后，再次仿佛雨点一样噼噼叭叭下落，砸得海面上bo涛不定，附近百余米距离的另一块礁石也在bo涛间若隐若现。

    一块桌面大小的礁石直接被炸得无影无踪，如果换成6地上引爆，那将直接是一个十五米深的大坑。

    这是能够把潜艇给击沉的大杀器，在海面上的引爆效果非常壮观，可想而知，航空母舰们是多么不愿意这种玩意儿失控砸到自己的甲板上。

    “漂亮!”

    僚机上的“震撼”刘继华忍不住喝了一声彩，教官正中靶心，简直是连一厘米的误差都没有，而且还是两连中。

    “我也来了。”

    第二架“暗戟”模仿着林默，对准了附近另一块牦牛般大小的礁石，也是同时投放两枚航空深水炸弹。

    轰!~

    又是一声巨响，威力却明显不如林默刚才两枚全炸的强大威力。

    “呃，教官，有一枚没炸，没碰到目标。”

    “震撼”在刚才似乎看到冲起的水浪中间有一个黑暗被卷飞了。

    “嗯，没中，看到了，离那块礁石5o米，浅水层。”林默的眼神好，现了浑浊的浅水层里有一个黑糊糊的东西，落在了大概只有两米水深处的珊瑚礁台上。

    “呃!~怎么办!怎么办!”“震撼”刘继华上尉直接就麻爪了，这枚航空深水炸弹放在这儿可不是什么好事，可他手上又没有类似航空炸弹什么的可以再次引爆。

    万一附近哪个渔民或游手好闲的家伙路过，捡了去，说不定要出大乱子。

    “我来!”

    林默叹了口气，机头对准了炸弹的水层，光镜术锁定!

    “你这是……咝……”

    “震撼”刘继华上尉倒吸了口冷气，看着林默的“暗戟”舰载机一边俯冲，机腹下航炮倾泄出一连串的火蛇直扑向海面。

    教官竟然是为自己补枪。

    几乎弹着点落在了同一个区域，那个被震飞未引爆的航空深水炸弹的位置在一瞬间被3o毫米弹头组成的弹幕覆盖，冲天的水柱密集地仿佛像喷泉。

    与在海面上爆炸不同，水下的爆炸格外惊天动地。

    紧接着红光一闪，巨大的海水被抛向了天空，仿佛一个海水组成的大伞罩子夹杂着无数珊瑚迅变大，扩散开来。

    约近千平方，离海面只有2米左右的珊瑚礁台上就在短短那么一会儿功夫出现了一个大坑和一大片无水区。

    25o公斤高爆炸药直接将附近的海水直接抛飞或排开。

    “教官，你，你真得好厉害。”

    “呵呵，小意思，多练练，你也能做到。”

    林默轻轻一笑，这样的话似乎听得有点多了。

    哥打基纳巴卢港，作为美军在第一“岛链”基地网的南翼，是美军在中南半岛作战活动的重要依托，扼守着从西太平洋通往印度洋和bo斯湾的主要海上通道，既可支援东南亚的6上作战，又可支援西南太平洋和印度洋的海上作战。

    同时也是东马来西亚沙巴州府和经济中心，从中国深圳乘坐亚航的直达航班，来回机票只需1ooo多元，飞机3-4小时。

    而美国从马来西亚租借来的这个军事基地内却从凌晨就拉响了紧急警报，作为主要的补给和支援基地，也同时受到租借的关系，基地内并没有太多的军事力量存在，只有布置了美国海军6战队5oo人，两支ah-1z“蝰蛇”攻击直升机中队，以及几支近海护卫舰。

    通常只是用来接待航母战斗群和核潜艇的停泊休整使用。

    “马歇尔上校，‘汉普顿号’将于1小时后到达!中国人的舰载机也随时都有可能出现。”

    哥打基纳巴卢港基地司令官办公室内传来了通信兵的报告声音。

    “我知道了，‘蝰蛇一号’和‘蝰蛇二号’中队准备如何？还有‘茱莉号’和‘汉克中将’号护卫舰是否已经前往迎接。”

    “直升机中队已经准备完毕，将于十五分钟后升空，两艘护卫前已经于五分钟前离开港口，向正北方向，去迎接‘汉普顿号’。”

    “好的，一切按原计划，再次提醒所有的部门，严禁与中国人生任何摩擦，哪怕是对方的挑衅，都不允许有任何锁定和攻击行为。”

    “是!”

    看着通信兵离开，长方形的脸庞上青se的胡子茬如雨后春笋般冒着尖，基地司令官马歇尔.胡佛上校看着港口方向，以及基地内开始忙碌起来的人员，捧着手里的咖啡杯，捏着一只甜甜圈沾了一下，往嘴里塞去。

    “希望不要把事情弄得更糟。”马歇尔.胡佛上校细条慢理地一小口一小口嚼着沾上了焦苦香的松软甜甜圈。

    前一段时间来自海军的内部通报上，他已经得知了“乔治.华盛顿号”航母战斗群在南中国海莫名其妙地碰了个灰头土脸，甚至打落牙齿和血吞，差点儿在中国人面前丢了大人。

    哪想得没过多久，洛杉矶级攻击型核潜艇“汉普顿号”侦察中国航母训练舰进行反潜科目训练时，无意间被现，直接逼迫上浮，现在正被驱逐出南中国海，往马来西亚，自己所负责的哥打基纳巴卢港军事基地而来。

    基地内海军6战队的士兵们迅集结，开始忙碌着准备起来，作为军事基地，也不能任由中国人肆意妄为，几曾何时，中国人竟然嚣张到这种程度了，难道仅仅是一艘俄罗斯不要的二手航空母舰吗？

    拥有这个想法并在心中憋着一口气的xxx有人在。

    离开南中国海的海域界限后，“施琅号”航母训练编队的“海礁号”和“破甲号”两艘护卫舰、“荆柯号”潜水艇及直升机中止了押送，调头返航。

    只有林默带领的一个舰载机中队，还在上空跟着护送。

    这个时候他们已经隐约看见了天际处的海岸线，那是马来西亚，至于中国舰载机所处的空域，已经是马来西来的领空。

    不过……可是……

    对于马来西亚连1oo架作战飞机都凑不齐的空军来说，中国人的舰载机到来，他们只能耸耸肩，表示无能为力，甚至连中国人舰载机的临近都是美国人告之。

    就凭马来西亚那点老旧的岸基雷达，实在是难以现隐身xing能出se的歼-15“暗戟”，甚至连雷达屏幕上闪一下的能力都没有。

    马来西亚空军能上战场的战斗机，也就只有18架苏-3o“侧卫c”，8架f-18“大黄蜂”，18架f-5“自由斗士”以及13架“baehak鹰式”，最近连94年进口的14架米格-29“支点”都全部退役。

    这还得是应付马来西亚全境的需要，而且后勤保障都非常困难。

    别说面对中国的“施琅号”航母训练舰，光林默带队的这六架歼-15“暗戟”都应付不过来。

    马来西亚人只能苦逼的说一句“伤不起啊!”聊以xxx。

    政府高层更是装作没看见，一律封口，反正自己不吭气儿，下面的老百姓也不会知道中国人的飞机曾经到此一游过。

    想比起从海岸雷达站现中国人舰载机后，马来西亚人抱着无所谓的态度，驻哥打基纳巴卢港军事基地美国海军6战队就稍稍上心一些。

    xxx:求专门订阅包养本书，每一个收藏的书友都来订阅支持作者。ro！。

