    一大清早，张执象便在练武。

    雨水小姑娘坐在院里的石凳上打着哈欠看着自家少爷，虽然没睡醒，但眼里满是对少爷的崇拜，昨天她摔倒了，少爷却毅然决然的站在她前面，迎战怪物。

    虽然柴房怪物是大防风解决的，但是少爷那个时候真的很帅……

    王府，主院。

    王家父女的早餐只是很普通的鲜肉粥和包子，坊间对徽商有个形容，叫“死抠”，因为徽商信奉小本经营，积沙成塔。

    徽州十人九商，他们满世界行商，哪怕发家了，也极为吝啬，一文钱都不会浪费。

    当然，这种习惯多出现在中小商贾身上。

    豪富之家，再怎么也是奢华的，王家可能因为是“暴发户”，所以没有奢靡的习惯，不仅仅王源之父女，整个王家都不贪图物质享受。

    就如同他们成为了大明的药业巨头，整个药材行业变得更加规范了，医药价格也更加亲民了一样。

    王家做生意，信义为首，利润为辅。

    他们可以少赚那一两文钱，多一份良心，老百姓就多一份轻松和信赖，正是基于这份名声和招牌，王家在医药行业的发展，可以说是“膳食壶浆，以迎王师”。

    在王家的逼迫下，整个医药行业不得不更良心起来。

    如此才堪堪止住王家扩张的步伐，但大多数医药商人对王家可以说是恨之入骨，但王家有“菩萨低眉”，也有“金刚怒目”。

    江湖上提起王家，都会评价一个“狠”字。

    不仅仅是殷地安人，为王家做事的那些伙计，都是真心愿意为王家拼命，因为他们知道，王家从来不亏待自己人。

    他们在生活上极为简朴，但在该花钱的地方，比谁都大方。

    能够在二十年间，白手起家到徽商四大家之一，王家自然是极为优秀的，食不言寝不语，吃完饭，涑口擦嘴之后，王源之才问道：“如何，昨夜的事情有没有感到震撼。”

    王绛阙点头：“时代确实变了。”

    王源之饶有兴趣的问道：“昨夜与他相处，感想如何？”

    王绛阙思考了一下，说道：“既平庸，又不平庸……”

    王绛阙的说法很奇怪，王源之打趣道：“平庸，即非平庸，是名平庸？”

    这是佛家的三句义格式，王绛阙缓缓摇头，说道：“说他懦弱没主见吧，在雨水摔倒的时候他毫不犹豫的站出来了，明明很怕，但却丝毫没有退缩。”

    “明明很厉害，甚至将灵官老爷召唤下凡，却不见半点得意和兴奋。”

    “如果现在派人去客房那边查看，他肯定在练武。”

    “另外。”

    “他对狮头镇的这些势力，甚至包括我们王家，有着天然的警惕和敌视，就像……对，就像正德皇帝敌视我们一样。”

    “很奇怪，他明明只是个道士，为何会有这份敌意。”

    王源之手中转着两个核桃，微微陷入了沉思，随后，自嘲的笑了笑，道：“但凡有济世救民之心的圣贤，都会敌视我们吧。”

    “商人，士绅。”

    “不解决我们，国力如何强盛呢？”

    王绛阙皱眉：“我们王家信义为先，从不做亏心事。”

    王源之含笑摇头：“都一样的，不论我们做了什么，我们的存在就是一种危害，我们分走了属于朝廷的权，这才是本质。”

    王绛阙：“这不对。”

    王源之：“是啊，不对，士农工商，大明朝这一套制度太落后了，才会有各种别扭，时代早就已经不同了，需要变革才对。但……如今大明，是变则乱，不变则亡，不好改啊。”

    王源之眼中精光闪烁，似乎在琢磨什么大生意。

    王绛阙没有干扰父亲，她并不觉得父亲的念头有多么疯狂，奇货可居，以天下为货物，才是真正的豪商所为。

    ……

    张执象早上练武，中午一起吃饭的时候再次受到了王源之的邀请，王源之与张永焕很活络，他与王绛阙谁都没有说话。

    王源之聊了修行的事。

    问道：“嘉靖元年，武当山召开天下法会，为了明确金丹大道，所以敲定了修行九境，以方便世人修行。”

    “我们门外汉不奢求长生，但求强身健体。”

    “这第一境‘调养’，是否就是字面意思？”

    张永焕有意给张执象讲解，也不虞被人听去什么绝学，大道至简，若真有什么绝学，那就只有一个“静”字了，没有什么不好言语的。

    “修行首重调养，这是有原因的。”

    “人首先要营卫之气充足，气血充足，才好修行，否者身体本来就虚，却要修炼真气，这不就是河车空转，釜铛干烧。”

    “结果自然是亏本伤元。”

    “在医学上，自然出现的病症好治，哪怕是疑难杂症，只要是妙手神医，都能斩关夺门，沉疴立消。”

    “可若是修行修出来的病，那就是神仙难医了。”

    “所以我们常说，百日筑基的前提，是十年调养，身体必须达到后天最健康的状态，才好着手于筑基。”

    “至于如何调养……”

    没有什么好敝帚自珍的，张永焕讲得很细，甚至带着王家父女开始练八段锦，教他们六字诀吐纳，又见王绛阙常年看书，传了套九阳炼目的方法。

    怎么说呢，这些功法都很简单，没有什么神秘复杂的地方。

    例如九阳炼目。

    就是在日出时分，太阳不刺眼的时候，双手搓热醒目后以“嘘”字诀吐纳九遍，然后开始看着太阳转眼睛，左转36次，右转24次，左到右、上到下、左上到右下、右上到左下、凝视……

    最后闭眼休息，睁眼时看看绿色植物和空旷的景色，双手搓热，一手挡住一只眼睛，一手在后脑按摩，做完收功。

    很简单的东西，简单到就像是广播体操一样。

    但这东西就是有用，就是能够帮你矫正视力，就是能够为你的修行打下基础，因为人一身之神光，全寄托于双目之上。

    眼睛不好，如何修行？

    人的身体全是属阴的，唯独一双眼睛，属阳。

    这些都是很简单的东西，修道难吗？不难，难得是持之以恒，十年调养，也是十年坚持。

