　　“看剑！”老者飞临剑尘身前一声大喝，巨剑带着已经完全实质化的熊熊烈焰向着剑尘斩去。

　　剑尘的目光忽然间变得凌厉了起来，一丝淡淡的紫青两色光芒在眼中闪烁，悬浮在他身前的那把完全由无数鹅卵石组成的巨剑散发着一层朦朦胧胧的紫青两色的光芒，闪电般的向着迎面而来的老者射去。

　　“轰！”

　　随着一阵剧烈的轰鸣声响起，老者手中的巨剑已经与由无数鹅卵石形成的长剑碰撞在一起，那蕴含在巨剑上如同实质般的火焰被打散了不小，化为一大片零散的火星射向四面八方，远远看去，仿佛是一个在半空中盛开的烟花，无比的壮观。

　　老者这一击将不少带着紫青剑气的鹅卵石给劈成了粉末，不过后面依然有不少保持完好的鹅卵石依旧带着淡淡的紫青剑气朝着老者射去。

　　老者前冲的身子受阻，在半空中硬生生的停了下来，感受着前方传来的刺耳的破空声，老者的脸色不由的变得更加的凝重了几分，立即挥舞巨剑，带着澎湃的火属性圣之力接二连三的劈出，在身前形成了一片色彩壮丽的红色剑影，抵挡袭击而来的鹅卵石。

　　若是在平时，这些鹅卵石在天空圣师面前就脆弱的如一块豆腐似地，毫不费力就能将之捏碎，但是被剑尘加持了紫青剑气的鹅卵石却变得无比强大，随着大量的鹅卵石和老者的巨剑碰撞在一起，接连不断的爆响声也从空中徐徐传来。

　　现在，老者的身子已经完全被如飞蛾扑火的鹅卵石给完全牵制住了，在剑尘意念的控制下，大量的鹅卵石已经分散开来将老者围困在里面，从各个方向进行攻击。

　　“这究竟是什么诡异的能力。”老者心中暗暗惊骇，他的身体已经被一层火属性圣之力凝聚成的护罩保护在里面，一边应付着四周接连不断袭击的鹅卵石，一边想着破解之法。他也不是没有想过不顾周围的攻击直接逼向剑尘，但是带有紫青剑气的鹅卵石攻击实在是太强了，凭他身体周围形成的一层能量护罩，恐怕很难抵挡这些攻击，而且攻击也很密集，硬是逼得他难以移动寸步。

　　剑尘双掌虚空一抓，天地间的火元素化为一道道肉眼可见的流光飞速的聚集而来，迅速在他身前凝聚成两把通体火红的巨剑，巨剑刚凝聚而成，便化为一道火红色的光线向着对面的老者射去，那散发出的高温似乎连空气都能燃烧，所过之处，周围的空间都呈现一片淡淡的粉红。

　　老者的脸色已经变得非常凝重，闪电般的斩出两道剑气，与剑尘射来的两道由火焰凝聚而成的巨剑碰撞在一起。

　　随着一声剧烈的轰鸣声，满脸的火光笼罩天空，火浪如千军万马在空中奔腾，又犹如一朵艳丽的花朵在空中绽放，漫天的火浪仿佛是一片汹涌的海浪似地向着四面八方卷席而去，这一刻，天地间的温度骤然攀升，让下方皇宫中的无数人感觉自己仿佛置身在一个巨大的蒸笼中似地，酷热难耐。

　　剑尘眼中闪烁着璀璨神光，忽然间，天地间狂风大作，猛烈的狂风在天地间呼啸，发出一声声好似鬼哭狼嚎的声响，将向着剑尘奔腾而来的巨大火浪吹得倒转而回，向着老者的位置扑去，刹那间便将老者的身体给完全淹没。

　　剑尘心中清楚这样的攻击对天空圣师阶级的人来说是构不成多大的威胁，顶多让他狼狈几分，所以手中动作不停，双手虚空一抓，再次凝聚成两把散发着焚天烈焰的火剑向着老者射去。

　　火剑瞬间便进入了漫天火海中消失不见，下一刻，便传来一声猛烈的爆炸声，火海剧烈的翻腾，飞出一片片火云消散在天地间。

　　一道白色的身影从火海中倒飞了出去，正是被火海淹没的那名老者，此刻老者身上虽然没有受到多大的伤害，但是浑身都狼狈无比，披头散发，身上的衣服也破裂了不少，早已没有先前那般仙风道骨的风尘气质。

　　老者面色有些呆板的悬浮在空中，他并没有继续攻击，而对面的剑尘也没有再次动手，他心中也明白老者只是试探一下自己的实力而已，又不是真有什么不共戴天的大仇非要打的你死我活。

　　很快，天空中的火光便消散于无形，笼罩整片皇宫的高温也在飞速的退去，与剑尘对敌的那名老者神色复杂的望着对面的剑尘，呆愣了片刻，最终长叹道：“老夫输了！”

　　剑尘微微一笑，拱手道：“老先生说笑了，这一番比试，你的实力因该只发挥了八层不到吧，你若是全力出手，结局恐怕会大不一样。”

　　老者摆了摆手，说道：“输了就是输了，老夫还不是那种输不起的人，虽然老夫没有全力出手，但是你保存的余力恐怕比老夫还要强上许多。”

　　听了这话，剑尘微微一笑，也没有继续在这话题上纠缠不清了，然后身子缓缓的从空中落了下去。

　　剑尘和老者两人同时落到地面上，现在场中虽然聚集了上千人，但是整个场中都是一片鸦雀无声，无论是秦皇国的国王陛下，还是那些王公贵族皇亲国戚以及各大势力的首领人物，都是一脸呆滞的望着剑尘那张年轻而帅气的脸庞。

　　剑尘不仅在如此年纪就达到了天空圣师那样的境界，而且其实力之强也大大出乎所有人的意料，竟然让秦皇国的一名国师都自叹不如。

　　这一刻，所有人都被剑尘展现出那强大的实力以及可怕的天赋给镇住了，二十多岁就达到天空圣师这样的境界，等他在五十岁，甚至是一百岁之龄时，那实力又能达到何种恐怖的地步？

　　“哇，剑尘，你真的太厉害了，你竟然达到天空圣师的境界了。”场中的平静被打破，只见站在人群中的府南郡主一脸崇拜的盯着剑尘，不断的拍手叫道。

　　秦霜公主和秦玉冰公主看向剑尘的目光也充满了奇异的色彩，除了他们之外，场中不少身份不俗的公主郡主以及一些千金大小姐看向剑尘的目光都带着浓浓的爱慕，甚至还有少数几名千金小姐看向剑尘的目光已经陷入了痴迷当中。

　　虽然剑尘被大火烧掉的头发和眉毛还没有长出来，但是他本身就长得非常英俊，在加上如此年纪就达到了天空圣师的境界成为天元大陆上的顶尖强者，以上的种种荣誉光环已经让他成为了场中不少千金小姐心目中的白马王子。

　　“哈哈哈，好好好，剑尘的实力果然让我们大开眼界啊，剑尘啊，你既然和我儿秦记是朋友，那也算不得是外人了，本王就斗胆叫你一声贤侄，不知可好。”秦皇国国王满脸笑容的大声道，情绪很是激动。

　　站在秦皇国国王身后的秦记脸上也挂着一丝淡淡的笑容，这一刻，他忽然发觉自己的心情从来没有变得这么兴奋激动过，同时还有几分震惊，剑尘突然展现出天空圣师的实力可把他给吓得不轻，因为这对剑尘现在的年纪来说，实在是太惊世骇俗了。

　　对于秦皇国国王的示好剑尘也是坦然接受，这对他来说是百利而无一害的事情，当即一脸微笑的拱手道：“这是剑尘的荣欣。”

　　秦皇国国王龙颜大悦，再次放声畅快的大笑了几声，道：“既然比斗已经结束，那我们大家都回去吧，剑尘贤侄啊，走，我们回行天殿去。”说着，国王陛下脸上带着浓浓的笑容，然后非常亲切的拉起剑尘的手，一起向着大殿走去，一路上十分关怀的对剑尘嘘寒问暖，左一句贤侄又一句贤侄的叫个不停。

　　隐藏在人群中的啸寒目光呆呆的看着剑尘，神色间一片呆滞，整个人仿佛在突然间变傻了似地。

　　“不…不可能，不可能的，他怎么怎么可能是一名天空圣师，这一定是幻觉，对，一定是幻觉。”啸寒嘴唇微微抖动，用细不可闻的声音喃喃说道，语气中充满了震惊和不敢相信的神色。

　　这时，脸色有些发白的木扎椰来到啸寒身前，看着啸寒那一脸呆滞的神色，轻轻叹了口气，有些责备的说道：“你得罪了一个不能得罪的人，没想到他这么年亲就达到天空圣师的境界了，如此天赋，将来成就不可限量啊，而且连普塔国师都不是他的对手，看来，就算是你爷爷出马也不见得能胜过他，不行，这件事情我必须要告诉你爷爷去。”

　　听了这话，啸寒脸色顿时一变，连忙拉住木扎椰的手，一脸希翼的说道：“木扎椰叔叔，你说我爷爷会不会为我讨回公道。”

　　听了这话，木扎椰脸色不禁一变，双眼狠狠的蹬了啸寒一眼，低声道：“你怎么还这么糊涂啊，以后再也不要提这件事情了，小心祸从口出，剑尘同样是一名天空圣师，而且还是一名天赋超绝的天空圣师，就连国王陛下都在尽力拉拢他，你爷爷对剑尘来说是没有半点威慑的，你倘若还不知悔改，恐怕连你爷爷也要受到牵连。”

　　啸寒脸色苍白，面无人色的颤声道：“木扎椰叔叔，那我现在因该怎么办。”

　　木扎椰叹了口气，道：“你还是赶快和剑尘道歉吧，我必须要把这件事情告诉你爷爷，希望能把此事大事化小，小事化了吧。”

　　……

　　很快，众人就全部回到了先前所呆的那间宫殿中，国王陛下拉着剑尘径直走到大殿上方大马金刀的坐在龙椅宝座上，然后又令一名宫女搬来一张豪华舒适的椅子让剑尘坐在自己的身边，对待剑尘的态度之亲切已经胜过了对待自己的亲生儿女。

　　而对于国王陛下的这般作为，下方那些王公贵族以及皇亲国戚都没有半点意义，一个个面带微笑纷纷十分友好的冲着剑尘点头示好，仿佛剑尘的确因该享受这样的待遇似地。

　　秦皇国国王神色间有着难以掩饰的兴奋，目光环视一周，清了清嗓子，高声道：“既然大家都在，那本王趁着这良好的时机宣布一条旨意，现在，本王任命剑尘为我秦皇国的护国国师，诸位可有异议。”

　　PS:昨天断网，没法更新，今天全部补上。

