    第873章泡进了苦水

    萧安邦要带萧凛回家，李所长特地安排了人开车送他们回去。

    这次他就不去了，因为赵营还未抓到，他必须好好负责这件事，争取尽快将赵营抓捕归案，免得这人在外头胡作非为，搞出更大的案子。

    姜芷莹也坐上了车，李所长已经交代过，让人先将萧安邦和萧凛送回去，然后再把姜芷莹送回姜家。

    毕竟姜芷莹还是个五岁大的小娃娃，他们肯定得把人送到家。

    上车的时候，姜芷莹主动去了副驾驶。萧凛慢了一步，又不好拉着她坐后头，那也太幼稚了。

    更何况，还有萧安邦和司机看着呢。

    所以他只能跟着萧安邦坐了后座。

    萧凛还提了个小包袱。

    之前他去萧爱国家的时候，只带了两身换洗的衣服，后来萧爱国家里着火，他为了不让人怀疑，逃出去的时候故意没拿衣服，只有身上那一身。

    后来姜家知道了这个事，又给他收拾了两身换洗的衣服。

    本来萧凛去萧爱国家的时候，就只是过去住一段时间，并没有把衣服全都拿走。

    这次萧凛手里拿着的，就是姜家给他收拾的小包袱。说是包袱，就是就是一个布包，粗布做的，看起来又普通又土气。

    里头的衣服也不多，看得萧安邦心酸不已。

    这些年国内经济一直不好，萧家虽然住在大院里头，也没阔气到哪儿去。不过比起物资匮乏的乡下，他们在城里的日子肯定要好过很多。

    而且萧安邦虽然退休了，可待遇还是不错的，所以萧复兴作为他的孙子，从小到大就没缺过吃穿，每年都能做好几身新衣服。

    跟他比起来，被掉包流落到乡下的萧凛，日子就过得太苦了。

    萧安邦抓着萧凛的布包，只觉得一颗心像是泡进了苦水里头，心酸极了。

    压根不知道，萧凛和姜芷莹压根就是故意的！

    倒不是故意卖惨让他难受，主要是姜家之前在乡下，萧凛又是个孤儿，并没有被姜家收养。

    就算姜芷莹的空间里有不少布料，也不可能拿出来给他做很多新衣服。

    让村里人见了怎么想？

    姜家已经阔气到给外人做好好几身衣服的地步了？

    为了低调，他们当然不会做这种蠢事。

    所以平时在外头都是穿的旧衣服，新衣服要么只在家里穿，要么就是穿在里头藏着。

    萧凛其实是不缺新衣服的，只是不能露出来。所以明面上，他穿的都是唐家三兄弟的旧衣服。

    这次他被萧爱国接回去，后来又因为火灾的事进了派出所，里头牵扯到了萧安邦，姜世勋他们自然更得小心。

    所以给他收拾衣服的时候，故意挑的两身旧衣服，布包也是粗布做的。

    都是为了低调，免得被人怀疑。

    本来他们就没做错什么，更没干坏事，要是因为几身新衣服就被人盯上，当成嫌疑人，那也太冤了。

    这些事情，不管是萧凛还是姜芷莹都不可能告诉萧安邦，所以萧安邦只能一个人心酸了。

    好在车子开了二十多分钟后，就到了萧家。

    (本章完)

