    高家，在这片连绵的山脉之中，居住着唯一一批还未走进阴阳谷的高家人，那便是高家还未露过面的族长和长老，近年来高元勋代理族长打理着高家一切事宜，身旁还有高漫秋和高少辉的辅佐，让高家的族长及长老很少再过问外事。

    只是在高家依然有着种种古怪的现象，比如说那座唯有嫡系长老们才能居住的山峰，哪怕是高元勋、高漫秋和高少辉，也极少有机会能去。

    更别说家族中的其他人，对他们来说那座山是个谜，也是禁地。

    旺财在高家呆了多日，原本的设想楚涵应该会来此，却没想到左等右等没能等到，反倒听说了楚涵前往罗家的消息。

    “长老让我去一趟查探情况。”高元勋前来与高少辉道别：“你俩就先别乱跑了，楚涵的行踪现在有些迷，我也还有需要试探罗家的任务。”

    高少辉点着头，不断皱眉：“我老觉得怪怪的，姐为什么一直没出谷？”

    高元勋沉思了一会儿，随后道：“你在家等着我，等我回来我们去阴谷看看情况。”

    “好。”高少辉没有多想，直接应下。

    高元勋很快离开了高家，偌大的山峰又只剩下高少辉一个嫡系二代。

    只是很快刚到傍晚，高少辉就发现了一丝不对劲，平日里一到饭点就准时出现的旺财，今天却迟迟没有出来。

    “高叔，看到旺财没？”高少辉拉住高家最年迈的老人问道。

    老人面色有些不对，迟疑了一下，道：“小少爷，家主让你去一趟。”

    “这个时候？”高少辉有些惊讶，随后快步朝着另一座山峰跑去，还不忘吩咐高叔道：“我先去一趟，你找下旺财在哪。”

    高叔目送着高少辉离开的背影，摇了摇头继续做事，并没有依照小少爷的吩咐寻找旺财的身影。

    高少辉一路飞奔，心头还有些激动，距离上一次来这座山峰，已经好多年过去，让他差点都忘了路怎么走。

    嫡系长老所在的山峰异常的大，道路弯弯绕绕还设有机关，一不小心就会中埋伏，必须要有熟悉路的人领着走才行，好在高少辉记得大概，绕着山路磕磕盼盼的走到了一片建筑群前。

    这边是高家家主的居住地，而高家的家主，并非三名年轻嫡系的任何一人至亲，而是上一代中血脉浓度最高的一人，并未生育子女。

    高家家主名为高严，是个异常严苛的人。

    哪怕是高少辉这般在高家地位非凡的人，来到这处建筑附近时都会下意识轻声，一本正经的站在门外等待召唤。

    “小少爷，家主让你进里屋。”屋中走出一人，笑着道。

    高少辉点头，镇定了下后才踏出脚步，脑中却不断思索，他本就只来过这山峰一次，对家主的住所也不了解，里屋还是第一次去。

    高严的住所很清净，摆设极少，略带空旷的风格与他的作风很像，整整齐齐纤尘不染。

    “族长。”高少辉来到里屋门外，扬声开口。

    只是过了好几秒，都没有任何动静，好似屋内根本没有人。

    高少辉抬手轻轻敲门：“族长？”

    依旧没有动静。

    高少辉开始皱眉：“在下高少辉，求见。”

    静，一片的死寂。

    高少辉又站在原地等了良久，喊了好几声，依然什么动静都没有。

    吱呀——

    他轻轻推开门，对于本就好奇心旺·盛的他来说，这似乎是个必然过程。

    只是让他没想到的是，刚一推开门，便脚下一空！

    哗！

    整个人朝下跌落，快速的坠落中在他还没反应过来的时候，就忽然出现了一张网，将他牢牢锁住，然后一阵天旋地转，最终摔在了一处潮·湿狭窄的地方。

    高少辉摇了摇脑袋，浑身无力，身上的这张网材质为千月石，还是非常纯净的千月石，比何培源曾经制服白家人的那张网，威力更大，直接将高少辉的血脉牢牢压制住。

    高少辉一瞬间的发懵，高家哪来的这么一张完整的千月石网？

    而且，怎么会网住他？

    “有人吗？”高少辉大喊了一声，声音传出去很远，又有回声传回。

    四周一片漆黑，他貌似被关进了一个山洞里，脚伸不直，是个空间很狭窄的山洞底部。

    但让高少辉没想到的是，没有高家人回答他，却响起了一个不该在此处响起的声音。

    “别喊了，没人。”声音很冷静，却稚·嫩如孩童。

    “旺财？！”高少辉惊讶无比。

    伸手不见五指的黑暗中看不见分毫，旺财的声音从旁边十米外的地方传来：“没想到高家还会设陷害自己家的嫡系。”

    高少辉有些生气：“是我自己不小心，等会儿长老发现后就会放了我的，你又是怎么回事？”

    旺财冷笑：“难道不是高家家主传话，然后发现屋内没人？”

    高少辉脑袋一炸，半响没能接上话，旺财也遇到了同样的事？

    眼看高少辉没声音，旺财继续道：“真是没想到，你和高漫秋如此一致的忠心，高家的上面，却是反心。”

    高少辉已经彻底被今日发生的事所震惊到，这会儿听到旺财的分析，只觉得前所未有的惊慌，从小到大他被灌输的教育就是忠于回炉，一旦发现回炉的接班人就必然将之视为自己的追随对象，高少辉也一直如此的努力在做，甚至还前所未有心细的发现楚涵身上的种种不同。

    可却没想到，高家竟然有人劫持了自己跟旺财！

    “不对。”高少辉不停摇头：“高家没有理由这么做，这是大罪，这世界上是有制裁者的！”

    旺财叹口气：“我们不知道阴阳谷内到底什么情况，高家有这个胆，说明制裁一族也出了变故。”

    “再等等。”高少辉忽然冷静了下来，道：“我不信高家长老和族长会这么做，让我们再等等。”

    就在高少辉话音刚落不久，忽的两道声响，旁边忽然两道暗门打开，只有鞋盒大小，而后掉落了两份食物下来，散发着阵阵热气。

    高少辉彻底沉默，这状况显然表明高家对他俩在山洞底的情况，一清二楚。

    他们，被关押了！

    