    这一次，他拼了，一口气放出了自己所有家底。

    一条条蜿蜒的魔龙不断涌入，在天空飞舞着。

    半空中，最显眼的就是由众多黑袍人组成的战阵。

    吃了混沌之力的黑袍人，渐渐失去了意识，慢慢进化成了只知道杀戮的傀儡。

    他们组成战阵，化身为一具具不知名的混沌腐神，从黑袍少主搭建的黑暗长廊中，一跃而下。

    凭着着混沌腐神的防御力，冲破了一层又一层的禁制防御，悍不畏死，玩命得冲向眉仙子的居住地。

    同时降临的还有大量的傀儡。

    还有那受黑袍少主操控的灭世巨神兵。

    不过，玉虚宫内部的防御禁制也不是开玩笑的。

    释放出无尽天火、雷电，将冲击核心的黑袍人和巨神兵灭杀。

    才冲了不到一半，花地狱方面，就已经死伤惨重了。

    “这场豪赌，我们真的。。。能赢吗？”黑袍少主站在远离战场的空间乱流深处，俯视着战场内的可怕情形，额头开始冒汗。

    地面上，一头头巍峨的巨神兵、混沌腐神，以及众多的强大傀儡，和还有神秘神阶黑袍人，以及大批花地狱研制出的怪物。

    一时间天色昏暗，黑云滚滚。

    花地狱的攻击如潮水一般，涌向核心地带。

    他们的目标是眉仙子。

    但是玉虚宫内部真不是那么好冲的，几乎每冲一步，花地狱方面，就有人丧生。

    就算皮糙肉厚的巨神兵，也抵挡不住一轮又一轮防御禁制的轰杀。

    因为它们个人太大，目标也太大，完全成了活靶子。

    同时，守卫附近的常羲女神和羲和女神，更是毫无怜悯得对这些入侵者进行成批量的杀伤。

    昆仑神更是怒吼连连，一拳扫过，把看见的入侵者砸成肉泥，魂飞魄散。

    什么巨神兵、混沌腐神，完全不是他们的对手。

    双方实力差距巨大。

    也就是神阶黑袍人的进展迅速，一路潜行，一边躲避准圣的攻击，一边寻找防御禁制的漏洞，以极快的速度不断向前突进。

    他们实力强大，身形却和普通人一般，不容易受到打击。

    这时候，巨浪滚滚而来。

    玉虚宫方面又来了一支生力军

    是雷祖天尊带着他的道友们赶来了。

    雷祖天尊心思细腻，眼神锐利的他一眼就望见了那些正在防御内部渗透的神阶黑袍人。

    这些才是花地狱的主力军。

    “嗯？竟然是混沌生命？上路吧。”

    雷祖天尊也不废话，直接单手一挥，一道轰天巨雷，直落而下，正中一神阶黑袍人的头顶。

    “轰”

    看似雷祖天尊只轰了一次，其实上，雷祖天尊一口气‘轰’上百道大雷，同时命中了一个点上。

    瞬间将这混沌生命轰成碎渣。

    同时雷祖天尊施展滔天法力，深吸一口气，开始吸收那庞大的雷电结界。

    亿万黑色雷电，尽皆被雷祖天尊引导，逐步吸收到体内。

    不愧是雷祖天尊。

    形势再一次呈现碾压之势。

    黑袍少主惊呆了，仅仅那么一点时间，他的军队，损失极其惨重。

    “我。。。。我真是小看准圣的实力了，混沌生命竟也扛不住他们一击吗。”

    不过，黑袍少主心里早就清楚，光靠手底下这些军队，根本赢不了的。

    他能率军打到这里，已经很了不起了，内心也根本就不指望能击杀眉仙子。

    这些准圣都如此强大了，眉仙子更是不知道有多强。

    黑袍少主这次真的就是在赌博，拿命在豪赌一场。

    因为混沌贵族给他的任务是，只要你们能打进眉仙子的防御圈就算完成任务了。

    成功了有奖励，失败了就得面临处罚。

    黑袍少主握剑的手心里满是汗水，直愣愣得看着下界战场：“看你们的了，一定要成功。只要成功了，我们花地狱就不会成为弃子，被其他组织取代。”

    说完黑袍少主将手中的戮仙剑递给了身边的一道黑影：“去吧，我最后的王牌，去缠住这些准圣，不要让他们坏事。”

    这道人形黑影默默接过戮仙剑，顺着黑暗长廊，以肉眼不可见的速度，飞入了玉虚宫。

    黑袍少主放出了他最后底牌。

    “嗖”

    那黑影扑向了正在吸收雷电结界的雷祖天尊。

    ‘轰’，那黑影还未近身，一道无声无息的剑气正中雷祖天尊的胸口。

    强大的雷祖天尊竟然猝不及防，没想到会突然出现如此厉害的人物，竟被这道剑气撞得倒飞了出去。

    他的胸口被切开了一道深深的口子，整个身子不停得往后飞，无法制止。

    “你是什么人？”雷祖天尊脸上满是震惊。

    敌方竟然一剑就击破了他的防御，对他造成了巨大的创伤。

    在道友们的帮助下，雷祖天尊好不容易才止住了身形。

    他深吸一口气，运气强大的仙力稳住体内的伤势，逼出入体的剑气。

    那黑影击退了雷祖天尊后，没有继续追击，只悬浮在高空中，以一人之力守护住了那雷电结界，不容任何人靠近。

    其他准圣见雷祖天尊竟被一击击退，也是大吃一惊。

    谁有如此大本事能瞬间击败雷祖天尊？

    所有的目光一下子都集中在了这袭击者的身上。

    终于看清了这袭击者的真面目。

    这是一个身穿黑袍人，身形有些瘦弱的老人，样貌清风道骨，却又杀气腾腾。

    他单手持剑，君临天下，气势极为可怕。

    但他眼神冰冷而麻木，不像是个活人，更像是一尊杀戮傀儡一般。

    面对雷祖天尊的询问，他一眼不发，只是呆呆在悬浮在那高空中。

    昆仑神见状，怒喝一声：“我来战他。”

    昆仑神那巨大身躯，冲天而起，巨大拳头朝着那黑袍老者横扫了过去。

    那岩体身躯速度快如白色闪电，真的很难想象如此巨大的身体竟然会有如此快的速度。

    然而，令人震惊的是，昆仑神战力全开，却连那黑袍老者的身都没能接近。

    “不好！”

    进击中的昆仑神突然察觉到极大的危险。

    立刻后退。

    但是仍然晚了一步。

    ‘滋’

    一声刺耳的声音震动天地。

    昆仑神的一条手臂被一道无形剑气扫过，瞬间被切了下来，毫无征兆。

    防御力无穷的昆仑神竟被像切豆腐一般，被切掉了一条手臂。

    山一般巨大的手臂掉落在地面上，引起了强烈的地震。

    而昆仑神满脸恐惧，心有余悸。

    他一边急退，一边发声警告其他准圣：“不要接近他。他在附近布置了诛仙阵，这人是通天教主。”

    所有准圣大惊失色。

    通天教主？

    天道圣人？

    怎么可能？

