    五分钟之后,所有人在新手村门口集合，就连乔盼都已经在程柒的带领下先把副本的前置任务给做完了。

    知道程柒等人要准备刷副本，此时平均等级才刚刚十级多的玩家们也不捣乱了,浩浩荡荡的站在新手村门口,为程柒等人助威,并不时的在附近频道为程柒等人加油打气。

    恩,这不单单是程柒他们的事，这可是关乎到他们沧笙踏歌区的集体荣誉，甚至是属于他们国服的荣誉。

    要知道,‘战’这个游戏虽然是一个新游戏,但何俊豪的土豪属性还是让他大手笔的在游戏最开始就架设了三大服务器，分别是国服、亚服和欧服。

    之所以把国服单独架设一个服务器，而不是加进亚服里,可能就是因为有钱任性吧。

    每个服务器里面都是分区的，像是亚服和欧服就会按照国家来分区,基本上就是每个国家都有一个区,但是国服不一样，国服下面直接按照华国的古诗词来分区，像是程柒他们现在所在的区就叫沧笙踏歌区。

    如今看直播的人之所以这么激动，是因为游戏中所有的副本或者BOSS首杀，都会全服务器通报的。

    而每个首杀副本小队和所在区所在服务器的名字，都将永远留在所有服务器所有区副本外的公告上。

    本来不了解这个设定的粉丝听到直播间其他人的科普后,顿时激动起来。

    像是这种关乎到国家排名的活动，别管是什么形式的,就算是一个游戏很多人也会莫名兴奋在意起来。

    于是，原本边看直播边玩游戏的人都不玩游戏了，眼巴巴的盯着直播间,想要亲眼看到这种历史性的时刻。

    程柒六人自然不知道直播间众人的期待和留言，但看到新手村门口在附近喊话的玩家后，周帅他们还是觉得一阵热血沸腾。

    后知后觉反应过来首杀代表什么的乔盼有些胆怯了，“柒柒，要不你们再找个玩家吧，我怕我不行啊。”

    “没事。”程柒回了一句后，第一个朝新手村外面走去。

    “就是，有柒姐在呢，怕什么。”

    “就是，柒姐可是演过乔盼姐你笔下的曲少希呢，有她在，怕什么！”

    “干了！”

    “首杀我来了！”

    其他几人一人说了一句，就往新手村外面走去，一句一句说的乔盼热血沸腾，就好像又回到了当初写文的那个夏天，每次写到女主带领自己的小队刷副本抢首杀，一次一次跨级抢BOSS时那种大脑充血的兴奋。

    【——我真不是对人，柒柒说的‘没事’、何俊豪说的‘干了’两个字，我就是感觉到一股浓浓的自信，好苏。

    ——我也觉得，说的越多的感觉就是越对自己没自信的，真不知道是在安慰乔盼大大，还是在给自己打气。

    ——有在别的服玩的么？现在那边怎么样了？有没有刷到副本这。

    ——应该不会吧，国服这边也就是柒柒找了一个好的刷怪点，带着大家越级杀怪了，其他玩家按部就班的做任务刷怪的话，最多也就十多级吧，根本都进不去副本。

    ——逗死我了，指路某推特，对方竟然说咱们国服在集体作弊，因为有个视频在讲该如何快速升级的技巧。

    ——噗，所以现在咱们直播间是有外国人在窥屏么？他们能看懂咱们说什么么？

    ——别聊了，要进副本了。

    ——柒柒加油，一定要过啊！

    ……】

    在进入副本后，所有人的表情都严肃了起来，每个人先将状态上好，然后不约而同的站在程柒的后面。

    “站着不用动，我去引两个小怪过来，成壹随时准备接应，其他人站在技能范围边缘。”程柒声音平静的吩咐。

    戴着耳机的其他几人齐声应是。

    很快，在众人的配合下，程柒从一次引两个小怪，到一次引五个，每次众人都以最少的耗血量将小怪解决。

    接下来第一个BOSS的职业也是盗贼，程柒让其他人都戴上耳机，将背景音乐关掉，并将环境音打开。

    虽然盗贼可以隐身，但偶尔还会发出细微的脚步声和呼吸声，仔细听的话还是能捕捉到对方的位置的。

    这些理论知识在场的所有人中，估计除了程柒之外，就乔盼最懂了，可是懂归懂，但让她来弄就费劲了，甚至还特意看了一眼旁边周帅的动作，才找到调整音量的位置。

    “准备好了么？我先进去，你们先在外面等着。”说完，程柒抬手就给自己上了个隐身，然后悄声的走进了房间。

    这个房间是一个破旧的书房，地上还散落着一些稿纸，而房间的角落里还有一些随手扔掉的空酒瓶。

    程柒走的路线并不是直线，而是有意的躲避着地上的东西，甚至有些看似灰尘比较厚重的位置，她宁可花时间绕开，也不往上面踩。

    【——我没看过小说，只是对游戏比较感兴趣，有没有看过小说的人说一下，程柒绕开地上这些东西，甚至连灰尘的细节都注意到，是真的因为即使隐身也会发出声音或者留下痕迹么？

    ——那啥，小说写的是全息游戏，所以你说的情况都有，可现在电视剧改编成了键盘游戏，所以细节上会不会遵照原着我就不清楚了。

    ——应该是吧，不然柒柒这么麻烦做什么？隐身后直接走过去不就完事了？

    ——如果细节上真的是这样，那这个游戏可不得了了，技术部的人克服了很多技术啊，而且工作量还大大的增加了，对服务器等硬件要求也会高很多。

    ——别忘了负责开发这款游戏的公司是何俊豪的，他如果真想做出一个好游戏，应该不会在乎那些时间和钱的吧。

    ——晚上我不睡觉了，我要熬夜升到二十级，也进这个副本看看，不为别的，我就想知道如果踩到纸了会不会有声音，如果踩到灰尘了，会不会被BOSS发现。

    ——程柒在做什么？她都快绕房间一圈了？

    ……】

    程柒在努力的听着声音，正常情况下，这关的BOSS是一直处于隐身的状态，没有什么开怪环节，只要玩家进入这个空间后，BOSS就随时有可能隐身到玩家身后开始动手。

    而如果队伍里有盗贼的话，两人就可以比拼隐身的技能，看谁先露出破绽，如果玩家先露出破绽，BOSS就有可能直接一个眩晕上来，将玩家控到死。

    相反，如果玩家最后率先找到BOSS，那么她就也有可能将BOSS控到死。

    当然，那是在一个玩家的情况下，如果有队友的话，又何必麻烦的一个人自己在那浪费时间呢。

    程柒的嘴角微微往上翘了一下，对着空气中的某处就是一个技能闷棍！

    下一秒，淡淡的水波纹在空气中散开，一个穿着黑色衣服拿着酒壶的BOSS被迫现身。

    因为眩晕的原因，BOSS手上的酒壶还来不及换上武器。

    “进。”程柒开口说道。

    周帅五人立刻走了进来。

    “何俊豪准备，三、二……”程柒嘴上说着话，鼠标却操控着角色绕到BOSS的身后。

    背刺、绞喉。

    当绞喉这个技能刚放出来时，程柒将‘一’说了出来。

    与此同时，何俊豪举起自己的法杖，对着BOSS施展了一个控制技能，木系法术缠绕。

    “攻！”

    所有人的技能开始对准依然拿着酒瓶没来得及换武器的BOSS。

    “袁亮准备。”

    程柒的话音刚落，何俊豪就开始倒计时，“三、二、一。”

    ‘一’字刚落，袁亮的冰系魔法僵直就已经发动成功。

    ……

    【——这是BOSS？打的好流畅。

    ——大家配合的好好啊，之前刷怪升级时，我还以为周帅他们的游戏水平不怎么样，可现在却衔接的很好，技能也都释放成功了。

    ——柒柒指挥的好吧，BOSS到现在都没机会拿出武器，甚至连动都没动了，定点释放技能还是比较容易的。

    ——可惜了，马上一轮了，控制技能的冷却时间都比较长，而现在程柒他们才二十级，能有一个控制技能就不错了。

    ——好紧张，接下来怎么办？柒柒他们连治疗都没有啊。

    ……】

    “退！”程柒突然开口说了一句。

    几乎是程柒的话音刚落，所有人都毫不犹豫的往房间外走去，就连已经举起弓箭马上就要放一个技能的周帅都毫不犹豫的放弃，直接转身退出了房间。

    而就在所有人都出去的一瞬间，程柒突然跳到了书架的上面，隐身。

    而BOSS手上的酒壶也终于被他扔在了地上，换上了一个闪着绿光的匕首。

    BOSS的第一反应就是回跳，手上的匕首更是快速的从空气中闪过好几次。

    当发现没有敌人的时候，BOSS皱眉，下一秒就隐身。

    而程柒则稳稳的藏在书柜上，看着地上被BOSS扔碎的酒瓶，酒水在地上浸润开来。

    【——柒柒怎么还不动？再过一会儿BOSS就脱战了，之前打下的血量就白打了。

    ——等时间吧，等控制技能冷却。

    ——可是技能冷却了怎么找BOSS？之前找BOSS就浪费了不少时间吧。

    ——应该能看到吧？

    ——酒！

    ……】

    几乎是直播间里眼尖的观众刚开口，程柒就飞快的从书架上跳了下来，直接对准BOSS之前隐身位置的右后方就挥了一下匕首，也不知道程柒是怎么做到的，她那一下刚好划过BOSS拿着武器的手腕。

    绕背、背刺、绕背、绞喉、绕背……

    此刻的程柒就像是背后灵一样，每次都能准确的从BOSS的视觉死角绕到对方的身后，然后就是一个瞬发的攻击，直到控制技能的冷却时间到了后。

    闷棍！

    “进！”

    等到众人再次进来后，这一次也没有任何的意外，直接一轮控制结束后，BOSS也倒在了地上。

    当BOSS倒地的一瞬间，程柒无意识的将手抬起来灵活的活动了一下手指，这才又将手放在键盘鼠标上，盘坐在一旁恢复血气。

    “乔盼姐，捡包吧。”

    “诶？我来么？要不柒柒你捡吧。”乔盼有些不好意思的说道，她好像没干什么啊，甚至每次轮到她使用控制技能的时候，程柒都会提前一秒钟让她动手。

    “乔盼姐你不捡么？不捡我去了。”周帅兴奋的问道。

    “不行！”“不要！”

    “我捡！”

    周帅的话音刚落，袁亮和成壹就一脸惊恐的喊道，跟过组的乔盼更是不再客气，连忙上去捡包。

    别说看直播的人了，就连何俊豪都有点懵，“怎么了？”

    “周帅的手有点黑，如果不是拍戏的时候程序员给开挂，每次他捡的东西都比较差。”程柒帮忙解释了一句。

    何俊豪叹了一口，十分有感触的说了一句，“手黑没事，有钱就行。”

    【——噗，我好像知道何俊豪为什么明明游戏技术还可以，却总是把自己氪金到氪金榜第一名了。

    ——虽然说有点幸灾乐祸吧，但我还是从‘有钱就行’上听到了一股浓浓的恶意。

    ——伤害不大、侮辱性极强。

    ——所以咱们有什么好笑的？没有特别红的手气，就都没资格笑好么？毕竟何俊豪和周帅都是有氪金资本的。

    ——咳咳，还是多看看柒柒吧，这种游戏技术高的才是咱们羡慕的目标好么！有了柒柒这技术，什么装备弄不到。

    ——突然发现柒柒的手好漂亮啊，刚才无意识活动手指那一幕，感觉整个人都酥了。

    ……】

    这场直播，程柒六人当着所有观众的面，将副本的三个BOSS一一解决，风风光光的抢了一个副本首杀。

    当全服公告在所有人面前划过的时候，直播间里面全是欢呼贺喜的声音，甚至还有几个英文冒出来，这个时候大家才意识到，原来他们直播间里真的‘潜伏’进来一些外服的玩家啊。

    从副本出来之后，程柒六人又合作杀了一个BOSS这才下了直播。

    而这场持续好几个小时的直播，也吸引了无数喜爱游戏的玩家对‘贼行天下’这部电视剧干兴趣，当然，也有不少观众开始对这个游戏感兴趣了。

    总之，这个独特的宣传方式，不仅没让何俊豪和闻导花一分钱，却取得了十分好的广告效果，不仅宣传了第二天首播的电视剧，还宣传了游戏。

    甚至真的有一部分被这个游戏吸引的外服玩家，相信了华国有一部电视剧就是讲这个游戏玩法秘籍的，最后找到了播放贼行天下的视频网站平台。

    之前只是在试探的谈电视剧海外播放版权的电视台则更急了，频频联系闻导和何俊豪两人。

    原本四大视频平台还以为大家四家一起首播，估计收视率会被瓜分一下，没想到因为这场独特的宣传方式吸引了不少平时不看电视剧不是视频用户的观众，甚至还有一些海外用户。

    这让四家视频网站都增加了不少新用户不说，每家的点击率还都特别高。

    这个结果是四家视频平台任何一家都没想到的，当时他们之所以会答应四家同时播出，就是因为相信程柒的号召力，尤其是之前微博新增一大波潜在新用户事件，担心让一家独占了好处，但如果让他们花大价钱将独播版权买下来，就又觉得代价太大，所以最后四家才会彼此妥协。

    可是看到如今的结果，四家视频平台的负责人都挺后悔的，早知道当时就狠点心好了，这要是他们一家独播，那这些新用户可就都是他们的了。

    可惜的是，千金难买早知道，再怎么眼馋，这四家视频网站的负责人也只能眼睁睁的看着贼行天下越来越火，评价也越来越高。

    而就在外界的人都被贼行天下这部作品所吸引的时候，程柒已经进入了新剧组。

