    第73章 白沉香第一战

    这主持人倒是抓得住时机，斗魂结束还不忘引流。

    每一座大型斗魂场都拥有不止一个斗魂台。团队斗魂的斗魂台远比个人斗魂台要大，所以一般情况下都不会在同一斗魂台举办。

    炽火斗魂场，高级斗魂区。

    这是炽火斗魂场专门为魂宗以上魂师建设的斗魂区。

    斗魂台建造采用了珍贵的建筑材料，地面足以承受魂圣的全力破坏而不出现大面积毁坏。

    炽火城也算是一方主城，每日斗魂的魂王也不在少数。

    奥斯卡特意要求了史莱克战队内部不能相遇，避免了史莱克内部对决的情况。

    “除了香香的斗魂是正常斗魂，其他人的斗魂都是我特意安排的，对手都是魂王。当然，小川和娜儿的对手都是魂帝。”

    奥斯卡按照洛川的要求进行的报名，如今说出来，众人也没有意外。

    魂宗对战魂王，这等对决极为罕见。因为魂宗四环和魂王的五环相差的是一个万年魂环的差距。战斗力差的不是一星半点。

    而今天，炽火斗魂场却是迎来了一批敢于挑战的年轻人。

    进入高级斗魂区，众人第一时间就看到斗魂台上正在麓战的两名魂宗。

    那两个魂宗都是强攻系，一个器武魂一个兽武魂，强强对决，而且战斗手段都是强攻，那场面看起来令无数人热血沸腾。

    但和外面斗魂场不同的是，这里门票贵，观众不多，而且大多本身就是魂师。

    所以哪怕台上的斗魂属实激烈，也没有太大的喧哗声。

    洛川等人进场，顿时就有工作人员迎接过来：“尊敬的魂师大人，请跟我来。”

    工作人员将洛川他们带入一片豪华的观战区，这里能够以做好的视角观看台上的斗魂，同时也有舒适的座椅供他们休息。

    “各位魂师大人，你们之中一共有七个人参与斗魂，一人参与魂宗斗魂，四人参与魂王级斗魂，两人参与魂帝级斗魂。

    魂宗级斗魂已经进入尾端，请参与魂宗级斗魂的大人做好准备，您的斗魂应该很快就会开始。

    至于魂帝级斗魂将会在所有魂王级斗魂结束之后进行。

    今日魂王级斗魂一共有六场，不会让您们久等。”

    工作人员解说一番，然后又端上一些点心饮品，这才恭敬退下。

    白沉香听闻自己的斗魂很快就要开始, 顿时有些小紧张。她还是第一次和人单独斗魂呢。

    以往做为纯敏系的她可没有什么作战经验, 即便前几天赶路时她已经熟悉了自己的武魂作战方式, 但毕竟没有实战，心中多少有些忐忑。

    “别担心，以你的速度和天空优势, 先天就可以立于不败之地。输的可能性很小。”马红俊抓住白沉香的玉手，细心的安慰。

    洛川静静的看着台上的斗魂, 此时那两个魂宗都已经手段尽出, 最后的胜负, 还要看谁的魂力更胜一筹。

    势均力敌的战斗看起来才更加的精彩，这一场斗魂虽然没有赢来像外场那么热烈的呼声, 但依旧有不少人为其鼓掌。

    这个斗魂区的主持人是一位中年男子，声音沉稳。宣布了胜负之后，看了一眼手中的斗魂序列, 当即道：“接下来斗魂的是最后一场魂宗级斗魂。

    有请斗魂双方, 流光雨雁以及火牙入场！”

    “竟然是火牙, 那家伙听说都四十七级了, 战斗力猛地一塌糊涂。看来那什么流光雨雁要输了。”

    “流光雨雁，飞行类武魂么？这类武魂没有对空手段的话比较难对付。胜负也不是那么容易分出来的。”

    有观众低声讨论着, 白沉香听到自己的名字被喊到，做了几次深呼吸之后，捏着粉拳朝着斗魂台而去。

    洛川的目光落在了斗魂台的另一侧, 那是一名身材并不高大的男子，若非要形容其形态, 那就只能是短小精悍。

    男子个头不高，身材也不魁梧, 但看上去很结实，爆发力不会太弱。

    白沉香缓缓走上斗魂台, 第一次单独的出现在众人的焦点之中, 她的手心都不自觉的渗出了汗水。

    “香香，相信自己！”马红俊大喊, 白沉香眸光看来，然后坚定的点了点头。

    她一定要赢, 不能让马红俊为她的付出白费。

    “双方准备, 可以释放武魂了。”主持人的声音一点都不激扬，但来内场看斗魂的早就不关注这些了，他们大多数都是内行, 看的是斗魂之中的门道, 而不是热闹。

    “烈火獠牙，附体！”火牙并没有因为白沉香娇弱的身形而放松, 第一时间武魂附体。

    “火牙鬓！”洛川一眼就认出了火牙的武魂。火牙鬓其实就是掌控了些许火焰力量的鬓狗, 在加上口齿两侧生出两根五公分许的獠牙，才被称为火牙鬓。

    “小川，这种武魂强么？”马红俊对这方面的了解不多，但又担心白沉香，所以有此一问。

    “不强，香香只要正常发挥，取胜不难。”洛川摇头，类似犬科武魂，强大的并不多。火牙鬓只能算是中等强度的武魂。

    “雨雁，附体！”白沉香缓缓适应了斗魂台上白关注的感觉，轻喝一声，双臂化翼，然后身形顿时化作一道流光飞入半空之中。

    “好快的速度。不对....”白沉香还没有动用魂技，仅仅是武魂本身的飞行速度就令在场的观众一惊。

    “卧槽，万年魂环？还是两个？我特么眼花了？”

    “真的是万年魂环, 魂宗....假的，绝对是假的。”

    白沉香武魂附体之后, 速度仅仅惊艳了众人一眼, 但她身上的魂环却是让所有人都难以接受。

    本来还算安静的斗魂场顿时热闹了起来。就连一直佛系主持的主持人此时都认真的看了白沉香两眼，眉宇皱成了川字！

    “难缠！”火牙微微仰头看着白沉香，不管对方的魂环如何，他都没有对空手段啊。

    “斗魂开始！”

    主持人再次开口，宣布斗魂开始。

    火牙闻言，脚下的第一魂环亮起，然后他就飞速的朝着白沉香掠去，半路上猛然间一跃，张嘴就咬。

    第一魂技：冲锋撕咬！

    很简单的魂技。

    白沉香见状一慌，身形顿时一闪，直接拉出十多米的距离。不说火牙这一跃能不能将她怎样，就说这突然多出来的十米距离，就不是火牙的任何一个魂技可以跨越的。

    (本章完)

