    

    
连靖王派人去查，都没有查出来，皇帝这些年也没有察觉到，肯定不会出事儿的。

    
而且，皇帝现在弄了个七公主去冒充惜妃的女儿，叶珍珍就安全了。

    
“祖母真的不知道我的身世吗？”叶珍珍柔声问道

    
李嬷嬷闻言一怔，随即笑道：“我当初在寺庙外头捡到你后，也曾派人去打听过消息，京中并无人家丢失了孩子，加之当时包裹你的襁褓很破旧……”

    
叶珍珍闻言颔首，笑了笑，并未多言。

    
她的那份药剂就快做好了，到时候就能确定自己和惜妃到底是不是母女了，也能确定李嬷嬷是不是故意隐藏自己的身世了。

    
叶珍珍翻开书，顿时瞪大了眼睛：“祖母，这是用什么笔写的字？”

    
书本很厚，里面的字很小，一个个写得十分工整，字的颜色灰黑灰黑的，一看就不是毛笔写的。

    
“师尊说了，这是铅笔写的。李嬷嬷说到此摇了摇头道：“我也不知铅笔是何物。”

    
“好神奇。”叶珍珍看着那一个个又小又工整的字，拿起来在阳光底下照了照，能看出字体表面特别的光滑。

    
“丫头你喜欢这书，便好好的看，我去小厨房吩咐人做些好吃的给你。”李嬷嬷笑道。

    
“好，多谢祖母。”叶珍珍笑着颔首。

    
这书上的内容，只要李嬷嬷吃透了的，都教给了她，加之叶珍珍上辈子给人瞧病积累了许多经验，也学了别家所长，所以，她看这本书的时候，难度便小多了。

    
叶珍珍之前还有些苦恼，她十月怀胎这段日子，是不能去碰药材的，也得少去药房，不然对孩子不好，可如此一来，她都不知道自己能做什么了。

    
琴棋书画、诗词歌赋这些，她自幼虽然有狩猎，但其实并不喜爱，只是懂一些而已。

    
她最喜欢的还是给人治病，然后钻研草药，做药丸。

    
如今倒好了，她有了这本神奇的医书，正好可以趁着这段日子好好的钻研。

    
叶珍珍看得十分投入，直到齐宥进来，她都没有发现。

    
“在看什么？”齐宥凑过来柔声问道。

    
叶珍珍吓了一大跳，顺势瞅了瞅某人的耳朵，娇声道：“你吓到我了。”

    
她说完之后连自己都愣住了。

    
以她的脾气性子，甚少对她家王爷撒娇的。

    
齐宥却非常受用，伸手将她抱了过来放到自己腿上，笑道：“是你看的太投入，本王叫了你好几声了，你都没反应，本王只好走近一些叫你。”

    
叶珍珍闻言笑道：“什么时辰了？”

    
“快到午时了。”齐宥低声道。

    
“这么快。”叶珍珍闻言有些吃惊。

    
她才看了几页医书而已，没想到时间过得这么快。

    
就在此时，拂柳和碧青端着盆进来了。

    
叶珍珍净了手，便跟着齐宥一块用午膳去了。

    
今日的午膳是李嬷嬷吩咐人特意准备的，都是叶珍珍爱吃的。

    
等用了午膳之后，两人便告辞了。

    
李嬷嬷给叶珍珍准备了许多东西，他们也一并带回去了。

    
“夫人，侧妃已经走远了，今天风有些大，夫人快些回去歇息吧。”大丫鬟夏棉站在李嬷嬷身侧，柔声说道。

    
“还是出宫了好，我如今想见珍珍就能见到，不像过去那般，很久都不能见。”李嬷嬷笑着说道。

    
她对如今的生活很是满意。

    
忙忙碌碌那么多年，如今老了，有宽敞的大院子住着，有人伺候着，吃穿住用都不用愁，还能见到她最想见的叶珍珍，她这辈子已经满足了。

    
李嬷嬷这些日子身子养的不错，虽然比不上从前，但依旧很利索，只是拿起银针的时候手还是有些抖，所她轻易不会再替人瞧病了。

    
她也不用夏棉扶，自己往正院走去。

    
“夫人，有人想见您，送了帖子过来。”丫鬟水桃快步走了过来，一边福身一边说道。

    
李嬷嬷闻言伸手接了过来打开帖子之后整个人都愣住了。

    
“不见，把帖子退回去。”李嬷嬷突然把帖子丢给了水桃，转身便进了屋。

    
她和那个人很多年没见面了，如今人都老了，半只脚都踏进了棺材，还见了作甚？

    
“是。”水桃吓了一跳，连忙跑了出去，把帖子还给了外头那个小厮。

    
“老太爷，奉贤夫人不肯见您。”小厮看着手里的帖子，转过头对马车里的老人说道。

    
“罢了。”老人叹了口气，低声道：“进宫吧，老夫要去见见皇上。”

    
小厮听了之后愣住了：“老太爷，您自从十六年前辞官之后，便再也没有入宫了。”

    
现在突然进宫，妥当吗？

    
“走吧，老夫从前好歹是帝师，是太傅，哪怕如今孑然一身，皇帝也不会不见。”老人低声道。

    
“是。”小厮应了一声，连忙吩咐人赶着马车往宫门口去了。

    
这个时辰，皇帝刚刚小睡起来，正打算去惜妃宫里瞧瞧，便听人说帝师杜正伦来了。

    
“先生来了。”皇帝听了之后一惊，脸上瞬间溢满了喜色：“快请，快请他老人家来乾元宫。”

    
他说完之后，又对顾书林道：“你亲自去接。”

    
“是。”顾书林连忙点了点头。

    
“罢了罢了，还是朕亲自去接吧，十几年没有见先生了，平日里只听你说他身子不错，今日朕总算可以亲自见一见了。”皇帝十分兴奋道。

    
顾书林很少见皇帝露出这样的神情来，连忙道：“皇上慢些，杜老太爷还在宫门口呢。”

    
“派人抬着肩舆去接，先生年纪大了，走不了这么远的路。”皇帝上了龙撵之后，大声吩咐道。

    
“是。”顾书林连忙颔首，立即去了。

    
从前的太傅，皇帝之师杜正伦进宫的消息很快传遍了六宫。

    
皇帝之前派人来芳华宫传信了，说要过来和惜妃说说话，如今要去接杜正伦，自然得让人来和惜妃打个招呼，说他晚些时候再来。

    
“杜……杜正伦……”惜妃听了之后愣住了。

    
“母妃认识他吗？那可是从前的帝师呢。”七公主笑眯眯说道。

    
“不认识。”惜妃摇了摇头。

    
如果她还是安国公府二爷杜深的夫人，那杜正伦就是她的父亲，是她最亲的人。

    
可她现在是惜妃，在皇家玉牒里，她已经不叫杜嫣了，而叫王嫣，一个出身卑微的宫女，因为得了圣宠，一朝飞上枝头做了皇帝的宠妃。

