    看着手下众将争的不可开交。

    杨锋非但没有劝解的意思。

    反而还笑吟吟的。

    有压力才有动力。

    他就是要让内部出现良性竞争。

    让桀骜不驯的大将们在彼此的良性竞争中互相促进彼此的成长。

    另一个深层次的意义。

    身为武将一旦失去了热血。

    那就等于失去了一切。

    杨锋需要时常想出一些办法来刺激麾下众将的热血。

    使之始终保持在沸腾的温度而不会冷却。

    事情发展到这个程度。

    大家既不会伤了和气。

    又能展现出自身的实力使彼此感到压力。

    刚刚好。

    然而总有一些不开眼的眼。

    比如说李元霸那个愣头青。

    这家伙不擅于使用弓箭。

    因此才苦苦忍耐了这么久。

    可是在见到大家神乎其技的神射之术。

    他可就按耐不住了。

    拎着一对擂鼓翁金锤就冲了出去。

    飞身骑上自己的万里烟云罩。

    跑出去大老远的距离后。

    猛的回身一甩手。

    右手中的擂鼓翁金锤呼啸而出。

    直奔空中的另一只“飞鸟”。

    在大锤和木质的“飞鸟”**声中。

    众人一片愕然：

    这样也行？

    别人都是飞箭。

    你是飞锤啊！

    策马得意的跑回到了大堂之外。

    李元霸得意洋洋的道：“老大，你看我这一锤子怎么样？”

    杨锋身边的李存孝直接捂住了脸。

    表示自己不认识这个没脑子的家伙。

    反倒是杨锋笑呵呵的道：

    “好！好一招流星锤！西川红锦百花袍你就不用想了，稍后我让马钧他们给你专门打造一条铁链，系在你的锤子上，今后上阵杀敌你可又多了一个克敌制胜的手段！”

    在众将的“逼迫”下。

    李元霸愣是开发出了一项新技能。

    杨锋自然是开心的。

    把百多斤的单柄大锤扔到五十步开外。

    可不是什么人都能做到的。

    更何况还要保证打击的精准度呢。

    得到了杨锋的认可。

    李元霸露出得意的笑容。

    飞身下马走回到了杨锋的身边。

    杨锋将目光看向了之前所有参与射箭的武将。

    大笑道：“凡是参与射猎之人，每人一袭西川红锦百花袍！没参与的人就奖励绫罗一匹吧！”

    皆大欢喜！

    武将们的脸上都浮起了微笑。

    小皇帝刘协笑道：

    “来人！把朕的震天弓拿来！朕还等着看恒公的神射之术呢！”

    又来！

    别人作诗。

    小皇帝就让杨锋也作一首。

    别人弹琴。

    小皇帝就让杨锋也谈一曲。

    现在看到别人施展神射之术。

    他又想让杨锋也射几箭呗？

    杨锋倒是也想和大家同乐乐一番呢。

    只是他的射术实在是比不上自己的枪法。

    中间差着十万八千里呢。

    两名小黄门扛着一张看上去就很沉重的大弓走了进来。

    本来还想找个什么理由推辞的杨锋。

    在见到这张震天弓之后瞬间就改变了主意。

    为啥？

    系统又发布任务了呗！

    “叮——”

    “恭喜宿主触发SS级任务‘射猎’，任务要求：使用六十二斤重的震天弓完成五十步之外射猎，目标体积不能大于拳头！”

    “任务完成后宿主自动开启第三专属武器打造模式，任务失败则第二专属武器打造率降低10℅！”

    刚查看完任务要求。

    杨锋就听到小皇帝说道：

    “恒公啊，这张弓可是宗室收藏多年的宝物，相传是用天外陨铁外加神龙之骨打造的，弓弦亦是龙筋特制而成，已经有两百年年未曾有人能拉动它了，上一位能使用它的人便是先祖光武帝！”

    原来是光武帝刘秀的武器！

    难怪如此的沉重呢。

    刘秀作为王莽乱政后以武立国的皇帝。

    武力值自然是不用多说的。

    后世更是冠以了他“位面之子”的称呼。

    杨锋本以为小皇帝拿出这张弓来。

    是想借机削减杨锋的影响力呢。

    可听到小皇帝当众说出这张震天弓的来历。

    就知道自己想错了。

    如果小皇帝真的要打压他。

    完全可以不说震天弓是光武帝刘秀的专属武器。

    等着看杨锋出丑就是了。

    可他却说出来了。

    因此小皇帝不是要打压杨锋。

    而是要抬高杨锋啊！

    只要杨锋能拉开这张弓并完成射猎。

    那他不就成为像光武帝那样的英雄了吗？

    小皇帝话里的另一层意思也很明显。

    若杨锋能完成射猎。

    这张震天弓就是他的了！

    不然小皇帝大老远的从皇宫里把震天弓搬到天波府。

    是吃饱了撑的吗？

    杨锋缓缓站起身来。

    面带微笑的道：

    “那我就试试吧。”

    他的射术的确比不上薛仁贵、吕布他们。

    但不要忘记杨锋的强项是什么。

    就是无匹的力量啊！

    拉开震天弓对他而言不过是件手到擒来的小事而已。

    在上百人的注视中。

    杨锋走到大厅前的院子里。

    伸出一只手轻轻一握。

    便将沉重的震天弓拿在了自己的手中。

    两名扛着震天弓的小黄门立刻跪伏在地。

    异口同声的惊呼道：“恒公神力无双！真乃天人啊！”

    之前他俩合力扛着震天弓都挺吃力的。

    结果人家杨锋一只手就给拿起来了。

    能不服？

    小黄门大多是从小就进了皇宫。

    然后一辈子都呆在里面。

    哪见过外面的世界有多宽广？

    立刻就被杨锋这一手给震住了！

    “箭来！我先试试这张弓！”

    杨锋迈步走到院子中间。

    打算先试射一箭看看震天弓的威力。

    一名百战血杀立刻快步上前。

    跪倒在了杨锋的面前。

    举过头顶的双手中托着一支白羽箭。

    杨锋拈起白羽箭搭到了震天弓上。

    微微一用力。

    强劲的弓弦稍微被拉开了一点点。

    咦？

    果然不是普通的货色啊！

    虽说杨锋只用了一成的力量。

    可基于他强大的力量。

    这一分力也足以拉断寻常的长弓了。

    可到了震天弓这里。

    仅仅是被拉开了少许！

    不过他的这个动作立刻引起了大厅里小皇帝的惊呼：

    “开了！震天弓被拉开了！不亏是恒公啊！太厉害了！”

    不仅仅是小皇帝刘协。

    王允等上了年纪的老臣们。

    一个个同样是目瞪口呆！

    震天弓的传说他们是很清楚的。

    说是神龙之筋、骨打造的那纯属是扯淡。

    可震天弓的强劲绝对是真实的。

    想要拉开它。

    绝不是一般人能做到的。

    两百年来大汉宫廷里出过多少能人异士？

    偏偏就没有第二个人能拉开震天弓！

    久而久之。

    就流传出了一个传说。

    只有天命之人才能使用震天弓！

    就像当初的汉武帝刘秀一样！

    那么……

    杨锋能完全拉开震天弓吗？

    他会是上天选中的天命之人吗？

