    吴王李伏威是怎么富起来的，还真不好说。

    诸侯富甲一方……听着就有些好笑，隋末乱世还就是屡出妖孽的时节。

    薛举，李轨，甚或是梁师都都是当地的土豪，连官位都是买来的，和武士彟还真差不多，农民起义，农民起义，到了西北那边，为首的却都是些大富翁，这你敢信？

    还是山东人守规矩，起事的大多都是草根，比如说吴王杜伏威，白手起家，最终领有一方，实在励志的很。

    更为有趣的是他在江都还做起了海上贸易，等他到长安来投，长安人们便纷纷猜测吴王的家底到底有多厚实。

    有人说他到长安时，只驮队就从城门那里走了一天，也有人说陆续走了一个多月才把家财都运过来。

    反正吴王豪富是不争的事实，别说武士彟这种大财主，就算是长安的那些顶级门阀也无法跟吴王相比。

    武士彟当时也听了不少传闻，心里还有点酸溜溜的，觉得吴王这个诸侯有点不务正业，没跟人去争天下，竟然去做了买卖，实在有些说不过去……

    当然了，大家要是能做在一起聊聊生意经，武士彟肯定是求之不得的。

    ………………

    此时见众人都看向了自己，心里不由叹息一声，这些世族子弟啊……

    这种场面他以前遇到过不少，多数都是在调笑他的出身，没谁会真心跟他讨教什么做生意的学问。

    比如说前些年有一次李渊又摆下了他那百兽宴，座上宾客不是高官便是名士，各个来历非凡。

    席间一个齐王李元吉的狗腿子就问他，“晋阳城中之人都说你家富可敌国，不知如许资财从何而来啊？”

    你说这话问的有多明目张胆，又有多不怀好意？当时把武士彟的鼻子差点给气歪了，可却不敢发作，只嬉笑着跟人说，日积月累不知什么时候也就有了点家底，万万说不得一声富可敌国。

    众人纷纷大笑，轻贱之意几乎不加掩饰。

    那会武士彟就对关西贵族的恶形恶状就有了非常深刻的认识，他是晋人，出身又低，与那些人自然格格不入。

    取笑你几句都是轻的，一个不对付，杀人夺财的勾当你当他们干不出来？

    现在倒是不虞于此，毕竟不管怎么说，杨氏兄弟都是他的亲戚了，他若丢脸，杨氏兄弟也没什么颜面。

    看他们的样子，也确实是对吴王家财的来历比较感兴趣。

    于是武士彟道：“俺没去过海上，说不太好，可都说一方水土养一方人，哪个地方没点好东西呢？

    人们都说人离乡贱，物离乡贵，咱们大唐南北之物就多有差异，商人们往来于道途，便是据此而为。

    再比如西域的葡萄酿，金银物件，舍利子等等，到了中原都是千金难求之物，草原上的皮毛，东北的药材，珍珠等等也是如此。

    海外烟波浩渺，商人们足迹罕至，先到者，必然好处占尽……几位不如想想，若是一匹丝绸到了野人聚居之所在，该是如何稀罕？

    以此稀有之物换彼之珍藏，嘿嘿，以吴王当年之便利，何能不豪富于世？”

    苏亶把玩着酒盏，觉着这人说话也颇狡猾，好像说了些什么，却又好像什么都没说，还真不愧是个商人。

    户部明年的职责还是比较重，只是清查户籍，分发田土两件大事做下来，再分出一个司农寺，户部也就不会像前几年那么忙了。

    不过明年又有一件大事摆在户部面前，那就是与各国通商。

    西突厥来人要跟大唐通商，吐蕃使者也是如此请求，之外突厥王庭，新罗，扶南交往起来同样也有这个条件。

    苏亶其实明白，这些外邦物产匮乏，所以非常注重商易之事，而中原在这方面可谓是占尽优势，多数也有先例可循，并不为难。

    可海外……苏亶等户部官员就有些犯嘀咕，有点不知道该如何着手。

    陆上商人往来，在路上设下点关卡就成，海上怎么办？

    建造码头，船坞等等都要先准备好了，然后才能跟那些海外小国打交道，商税怎么收，能不能和陆上交易一样？投入那么大，肯定不能一样吧？

    然后就是各种管理问题，没有前例可循，那就只能和后来伟人说的那样，摸着石头过河，那对于官员们来说，其实就有点福祸难料的意思了。

    如果不是吴王杜伏威领兵去了新罗，不然苏亶肯定要前去请教一番，而且要是早知道吴王这么受皇帝信任，挂一个户部侍郎的职衔看来也没什么嘛。

    苏亶抬头看了看武士彟，觉着这厮眉清目秀，顺眼不少，武士彟的到来，确实解了户部的燃眉之急，一些事完全可以交由这人来做。

    那样一来，他这个户部尚书身上的担子也能轻省不少。

    有了这点想法，苏亶道：“陛下对海外之事兴趣颇浓，不论是用兵，还是商人往来，都在与人商讨之中。

    过两天俺要入宫见驾，侍郎不如随我一道前去以备咨问，回去最好仔细准备一下，你看如何？”

    武士彟心中大喜，上次见驾虽然有些惊险，可这样的机会绝对不能平白放过。

    而且这次不一样，没有办事那么不牢靠的封伦在侧，又有苏元宰提点，一定不会像上次那样弄的人心惊肉跳了。

    他立即双手捧杯敬道：“多谢尚书，俺会在府中等待尚书传唤。”

    苏亶笑道：“好说好说。”

    ………………

    一顿酒吃的大家心满意足，苏亶不胜酒力，率先告辞离开，杨恭仁带着杨续和武士彟将其送了出府。

    回来重又坐下，两个舅子便盯上了妹夫，你一言无一语的开始敲打于他，直到武士彟喝的不省人事，杨恭仁才让人扶了他下去，今晚就留他住在府中了。

    杨续也想跑去休息，却被兄长一把拎住，杨恭仁恶狠狠的看着弟弟，低声道：“以后管住你的嘴巴，把那些乱七八糟的事情都给我忘掉。

    跟你说多少次了，怎么就不长记性？以后少把陛下挂在嘴边，再让我听到你说陛下如何如何，我打断你的腿。”

