    “看来你果然是堕落了。”山本老头叹了一声，暗道一声可惜，虽然他和刘皓见面的次数少得可怜，但是他很清楚这个千年不甚至可以说是尸魂界万年来他见过最优秀的天才就要彻底陨落了。

    “呵呵，如果这是堕落的话，也不错啊，规则是强者制定的，手底见真章吧。”刘皓拔出了妖姬，在这种时候他居然还能爆发出如此惊人堪称不灭的战意实在是让无数死神震惊不已，而正是因为他这种战意才能将一身战力发挥到最大。

    “好，就是这种战意，这种心态才有资格使用我。”妖姬也就是艾丽在刘皓心中大叫道。

    “四枫院夜一，平子真子，凤桥楼十郎……你们都是尸魂界的英才，难道也一样吗？”山本老头将目光看向了身后正在守着布玛开启穿界门的一众假面军团成员沉声说道。

    “老头子，现在说什么都晚了！”平子真子蠕动了一下嘴巴，可是却无法说出蓝染的事情，因为纵然说出来也不会相信，而日世里和拳西变成这样一定会被消灭的。

    因此他别无选择，更何况他们能安然无恙全耐刘皓一个人，现在看着刘皓孤身一人挡住护庭十三番队，平子真子也不得不承认自己这辈子如果说最佩服的人是谁的话，那么一定是面前这个男人了，难怪如此可怕的蓝染在他手里都只能折翼而归。

    “既然如此，那么就别怪老夫了。”山本老头心里也是在滴血，斩杀面前这些人可是对尸魂界中坚力量的一种重创啊，死神队长不是战死在虚的手里而是死在他这个总队长手里真是讽刺，可是规矩毕竟是规矩，这是他心中的正义，触犯正义的人他是绝对不会放过的。

    “你有这个本事可以来，你们有这个本事也可以一起上，卍解！”刘皓突然爆喝一声，声音宛如九天神雷一般传遍整个区域，所有人傻眼了，刘皓居然要一个人单挑所有人，是白痴吗？可是以刘皓过往的战绩他不可能是白痴，唯一的解释他是自有打算。

    没错刘皓不是自大，单单就是一个山本老头就够他喝一壶了，面对那么多死神的群殴会必死无疑，可是他不断的战斗发现不管是什么世界的力量，哪怕是强如龙珠世界之中的力量他得到了如果没有与之对等的心态，战意，意志也不过是外物罢了，同时也无法完美驱使，只有有一种蔑视一切挫折和危难，凌驾在死亡之上的心态才能战胜一切，让自己越走越远。

    今天他面对那么多死神的围攻如果他退却那么在以后的世界面对更可怕的困境他不是必死无疑？只有死亡的压力才能最大程度的压榨出刘皓自己的潜力，没错，他就是要借着这一股压力将自己的实力推上一个更高峰。

    “狂妄！”山本老头露出了一丝怒意，居然直接出手了，山本老头的出手，所有死神也不敢出手，因为山本老头的实力太可怕了，加入的话只会被误伤，这就是刘皓的精明之处，山本老头是可怕，但是也正是因为他的可怕，也造成了他的战斗不是一般人能插手，插手的话不但不能帮助他，反而会造成误伤，试问在战斗之中有多少个人能承受流刃若火的可怕高温？插手不是找死吗？

    说到底刘皓说一个人挑战所有人实际上是经过精打细算的，到最后就算他被群殴也只会被山本老头和几个高端队长，也就是浮竹十四郎京乐春水之流而已，其他人根本无法插手进来，而且就算插手进来又如何？难道他身后的平子真子等人是傻逼不成？

    现在他们就等于同一条线的蚱蜢，刘皓死了他们也在劫难逃，更何况他们受了刘皓那么大的恩惠以他们的性格会袖手旁观才怪，而且此时他们也就是只有日世里和六车拳西无法动弹而已，其他人都没有被虚化，一身战力能十成的发挥，面对假面军团，就算其他人想插手，山本老头也不允许，死了刘皓和一众假面军团对尸魂界的打击已经够大了。

    如果自己这一方因为战斗再陨落几个队长那么尸魂界真的惨了，和虚圈无法比了，因此山本老头决定一个人斩杀了刘皓，他看得出来刘皓才是主心骨，只要斩杀了刘皓就灭掉了对方的气势，没了刘皓碍手碍脚他要收拾其他人虽然不说信手拈来，但是也不会太过困难。

    而且精明无比的山本老头也看出了刘皓的打算，而他也有着自己的打算，因此一老一小两只狐狸都十分有默契的两人同时出手，本来的群战变成了两人的单挑，谁输了哪一方就倒霉了。

    造成这样的结果完全是因为山本老头和刘皓都有着对自己实力的自信，相信自己能打败对方，既然如此又何必要弄得那么严重，直接打败对方就行了。

    说时迟那时快，山本老头一出手老迈弯曲的身体猛然绷直，就算是超级壮年的人也无法比拟，这一刻他才展现出护庭十三番队总队长的威势，而不是一个老迈的老人家。

    一道寒光闪出，山本元柳斋重国已经来到了刘皓的面前，斩魄刀带着森冷的寒意和杀意当头斩下，显然是要将刘皓一刀两段，只可惜他面对不是一般的队长，而是一开始就打算出全力开启卍解状态的刘皓，刘皓典型就是属于那种越战越勇，对他来说战斗就是最好的提升的人，在和蓝染一战之中逼出了他的更大潜力，短短时间之内让他的实力更进一步，对妖姬的掌控和开发更大了。

    现在他就是要借助山本元柳斋重国的压力变得更强，这样的想法谁敢有？不但是以弱胜强更是要以弱者的身份拿强者当磨刀石，垫脚石，要知道他面对的可是山本元柳斋重国，就算是百年后得到崩玉化的蓝染也只敢利用阴谋阴了他一下而不敢真正与其对战的山本元柳斋重国而不是一般的死神。

    不得不说刘皓已经具备了迈向强者之巅的潜力，这不是指某一个世界的强者之巅，而是指征服空间的强者之巅，两者可是有天和地的区别。

    显然此时的刘皓心已经变得更大了，不再是局限在某一个世界，而是所有的世界，因此具备这样心态和意志的人又怎么可能是死神世界的人能比拟，只要刘皓能继续把守本心，哪怕是一次次的被征服空间剥夺力量他总有一天能踏上巅峰超越一切的。

    ..

