    第29章 行动诱导

    “哈~哈~哈，不好意思，不好意思，各位，千万别误会，我保证不是因为被黄老板的外貌给吸引了。”卫朝一脸歉意的说道。但是卫朝的这个解释除了让现在的气氛更加尴尬再没起其它任何作用。陈天更是被气的脸部扭曲的看着他。然后现场无人作声，又安静了得有好几秒钟后黄玉兰开口说道:“哈~哈~哈，这事过去了，就不再纠结了好吧。还有就是各位小兄弟以后就叫我黄会长或者黄主席或者黄爷爷都行，就别叫什么老板了，被你们这个年纪的人叫老板我别扭的很啊，陈天你先坐下吧。”听到黄玉兰这么说，陈天便克制住自己坐下了，大概又停顿了几秒钟黄玉兰环顾了周围一圈然后说道:“我先要真诚的给各位小兄弟道个歉，虽然说主意是陈天小兄弟出的，事情也是他做的，但毕竟是为了我做事，还请你们多担待啊。”

    “没事儿，黄老先生，我们被陈天带到这也没有发生什么的不好的事情，而且看这情况您让陈天把我们带到这里本来也不是说是为了要伤害我们，只不过这种欺骗的手段让我们突然一下感情过不去。”卫辉说道。卫辉说完卫朝接着说道:“这事已经过去了，黄老先生，你们也是无心无奈之举，毕竟如果直接把这个事情跟我们这么说对于我们这个年纪的人来说首先自己都会难以接受，说清楚会害怕不清不楚也会担心，而且对于我们来说这种事情肯定是要跟家里说一声的，但是如果跟家里说了那这个见面的事情更难实现了，我也只是一时的感情发泄，刚才细想用这种方式见面也是没有办法的办法。”

    “哈哈哈，各位小兄弟真的都不同凡响不像这个年纪的人呐。”黄玉兰说道。停顿了一会儿黄玉兰接着说道:“这次我请你们来是真心想与各位小兄弟认识认识交个朋友。”“交朋友？”一旁的陈火一脸诧异的问出了声。“是的，与各位交个朋友！”黄玉兰坚定的回答道。听到黄玉兰的回答卫朝这边四人面面相觑不知道该怎么接话。这太别扭了。黄玉兰没有再说话而是按了他座位的桌子下面一个按钮然后起身做了个跟着他走的手势。看到黄玉兰起身，欧阳破也紧随其后起身，看着二人都起身了，其他六人则同时起身跟随。黄玉兰领头走在前面，后面是欧阳破，陈天，卫星，卫辉，陈火，吴东升，卫朝，看样子是要到这栋小办公室的顶楼去。

    在往楼上行进的过程中，卫朝轻轻凑近吴东升然后轻声说道:“吴东升，你这家伙是不是来过这里，我可以肯定你不认识欧阳破，他也不认识你，但是你跟黄老先生肯定是相识的，你肯定是知道他的，所以到后面的时候你虽然不说话但是处处用行动诱导我们来这里。”吴东升听到卫朝的话回过头用赞赏的目光看了他一眼然后给他竖了个大拇指便不再理会他，同时加快脚步跟上前面的队伍。

    (本章完)

