    第1311章继承者们6

    符安安认真的想了一下，然后斟酌着开口道，“我认为特殊能力的核心是一种……嗯…操控？我的空间能力可能比较抽象，但是从其他玩家还看，火系玩家是操控火，水系玩家操控水，还有金属、重力、心理等等；特殊的比如毒气、声音、变身则是一种对自我的操控。

    还有我傅哥，那种直接操控。其实都是利用自身的激发的能力，对某一特定物体进行控制。

    那个域嘛……应该是所有特殊能力在突破之后都能够达到的一种境界？

    但是由于能力与身体所拥有的巨大差距，我们玩家的身体不足以承担这种能量？”

    她就像一个不知道正确答案的文科生，把自己想到的所有感觉与这有关的内容全部都说了一遍。

    【问题二：蓝星6618，沙林，您更希望居住在？

    “沙林啊！沙林好，沙林妙，沙林幸福的生活哇哇叫，刚才经过甜声小姐姐的介绍，让我忍不住心生向往，谁还愿意住蓝星那个黑漆漆、鸟屎都没有的地方啊。”

    吸取上一轮的经验，符安安这次说了大一堆理由，努力让自己装得像一点。】

    【问题二：假如您成为01号继承者，您将会如何管理和使用生存游戏？】

    “我？首先……庆祝一下？”

    首先是把生存系统碎了。

    “然后熟读生存游戏的规章制度，意义、内涵、目的、未来的展望和发展。”

    再把游戏本身碎了。

    “最后以游戏的发展作为最高的意志，不计一切代价完成游戏存在的目的与意义，”

    解救所有的蓝星，将这什么鬼沙林全部轰难，把幕后策划的凶手赶到一颗荒星上，让他没吃没喝，没衣服没床，光腚玩所有游戏。

    玩、到、死！

    “吼吼吼！”

    想着想着符安安控制不住的笑出来了。

    【玩家您现在的心跳很快。】

    “可不是吗，激动的。”

    生存系统自己查询了一下符安安那高出其他人很大一截的分数，感觉有那么一丢丢的不妙。

    所有玩家回答完这三个问题，封闭的空间再次被打开，生存系统冰冷的声音开始公布相关的内容，

    【1号：符安安，本轮答题得分68分，继承潜力值466

    3号：古译林，本轮答题得分60分，继承潜力值334

    4号：傅懿之，本轮答题得分80分，继承潜力值401

    5号：蒙多爱，本轮答题得分54分，继承潜力值304

    7号：艾力布雷德，本轮答题得分58分，继承潜力值316

    8号：药子良，本轮答题得分76，继承潜力值364

    9号：咕基，本轮答题得分64，继承潜力值325.5

    本轮5号、7号继承潜力值最低，淘汰。】

    两人连一句话都没办法说就被直接送走。

    就没了！

    作为倒数第三存在的9号，现在的倒数第一，咕基顿时压力山大。

    “系统，我不明白中途加分是加在哪里。”

    他此时只能站出来询问，“为了游戏的公平公正公开原则，我认为你应该将其他的加分规则讲出来，我相信没有人愿意不明不白的被淘汰。”

    ?  ?我今天晚了点，也没够六千，对不起，大家晚安呀！

    ?      明天我努力八千！

    ?  

    ????  

    (本章完)

