    谢长生点头，继续观想。

    这时，妖小妖认真道：“你仔细观想，不要死记硬背！他有迹可循，看仔细一点.....“

    谢长生双眸微闭，开始回忆着脑海记下的那些纹路。

    灵力运转！

    嗡！

    那纹路微微一亮，然后熄灭！

    下一刻，谢长生眼睛一亮，陡然睁幵眼，他发现这一个大纹路由无数个小单位组成，虽然千变万化，却不离其宗。

    三日后。

    谢长生脸色一喜，当即起身。

    他记下了两扇门上的那一套纹路！

    这时，谢长生脸色微变，他感受到千丈外有人快速前来。

    千丈外那人大喝，“站住！“

    谢长生一步踏入两扇石门内，手心也是捏了一把汗，突然，那两扇门纹路一亮，就要激射金芒的时候。

    谢长生脑海冥想那一套纹路。

    嗡！

    谢长生身上泛起点点金光。

    陡然，那两扇石门上的金光熄灭，与此同时，那千丈外的一道身影也来到金色大殿外，那人身后还有数人。

    很显然，很多人同时发现了这金色大殿。

    那人乃是辽国的一名皇子，身穿辽国带着狼头图腾的铠甲。那人冷喝：“谢长生！还不跪下受死？“

    谢长生笑问：“敢问阁下尊姓大名？“

    那人冷然，“萧南！“

    谢长生看得出来，眼前这萧南也是半皇修为，实力颇为不错。这时，萧南身后那数十人也来到金色大殿外。

    那数十人都死死盯着谢长生。

    金色大殿看上去就很尊贵的样子，里面可能没有宝物？那数十人不是憎恨谢长生，而是担心谢长生抢走宝物！但是数十人各国的都有，他们也不敢随意出手。

    谢长生笑道：“萧南！你可知这大殿有什么宝物？“萧南冷笑，“你死了后！我不就什么都知道了？“

    谢长生眼睛一闭，“我自知今日必死！望阁下能留个全尸，可否

    萧南点头，“可！“

    下一瞬，萧南一步冲入两扇石门，谢长生身形后退十几丈。

    与此同时，两扇石门亮起金光。

    众人不解。

    萧南也不清楚石门会发亮。

    “死！“

    萧南冷喝一声，右手化爪，那一爪有着万狼奔腾之势，如龙吟虎啸一般，携带着一股磅礴的气势压了下来。

    谢长生淡淡的看着萧南，面无表情。

    萧南双眼一眯，他有一股不好的感觉，可是谢长生就在他面前，杀了谢长生不光是能给族人报仇，还能讨好圣子，何乐而不为呢？

    不管其他，先杀再说！

    就在那一爪尚未落到谢长生头上时，噗嗤一声。

    只见萧南胸口出现一道血洞，与此同时，萧南一个踉跄摔在了地上，滚了几圈。

    这一道金芒，足以重伤萧南！

    为何？

    因为谢长生全力一击，就是这个效果！

    萧南脸色大变，撤退？

    已然来不及！

    嗤嗤！

    数道指芒将萧南淹没。

    谢长生看都不看石门外那些人，缓步来到萧南身边，捡起萧南的纳戒，打开后看了一眼，“龙象般若掌？“

    “垃圾.....“谢长生摇头笑道。

    突然，石门外那数十人中，其中十来个辽人目眦尽裂。

    辽国也有几大宗门，却不像苍国这般不团结。

    一名身穿狼皮半皇修为的中年辽国男子，猛然朝着石门内激射而来，“谢长生！就算死，我也要拉上你垫背！“

    轰！

    中年男子拍岀一掌，那一掌威力巨大。

    可惜，与之前萧南如出一辙！

    谢长生只要后退，就能腾岀时间，这段时间足以石门发动攻击，灭杀此人。

    半皇中年男子被金芒洞穿脑门，脑袋炸裂，血肉横飞。

    石门外，一名身穿狼皮尊者后期的青年目眦尽裂，死死盯着叶天，“你为何要杀我哥？我萧叶跟你不共戴天！“

    闻言谢长生大笑，“你脑子没毛病吧？“

    其他几国天才都在看热闹。

    辽国那十人死死盯着谢长生。

    萧叶怒不可遏，“谢长生！若不是你，我哥怎么会死？“

    谢长生笑道：“你哥来杀我！死了不是活该吗？我可做过什么对不起他的事情？“

    萧叶冷喝：“你羞辱我辽国，我哥就得杀你！“

    谢长生嗤笑，“是你辽国人先对我动的手，难不成只允许你们杀我，我就不能还手？你们辽人脑子里面装的都是大粪吗？“

    萧叶冷然，“有本事你出来！“

    谢长生勾了勾手指，笑道：“有本事你进来！“

    萧叶恨得牙根痒痒。

    突然，谢长生一个转身进入了金色大殿深处。

    数十人目眦尽裂，他们不明白，为何谢长生能进去？

    这时，谢长生走进去后，他发现这金色大殿是个偌大的两层阁楼，应该是有两三名女子在居住，一主两仆。

    第一层大厅，谢长生转了一圈，他发现墙壁上有不少法则纹路，大部分过于简单，比不上石门的纹路。

    还有一些比较深奥的。

    突然，谢长生停下脚步，来到一处女子梳妆台。

    谢长生先是微微一礼，“前辈！如今宫殿重现，想必您已不在！今日谢长生拿了您的东西，此等大恩定会铭记于心！不敢忘怀！前辈若是不说话？我就认为前輩同意了！“

    塔内，妖小妖：“还能再不要脸一点吗？“

    谢长生：“

    谢长生：“

    第章强化纹路！

    谢长生笑道：“妖姐！你仔细看看？“

    塔内：““

    谢长生放下镜子，转身就要离去，突然塔内传岀妖小妖的声音，带着一丝惊讶，“定神镜？”

    谢长生咧嘴一笑，捡到宝了。

    谢长生笑问：“妖姐！定神镜是什么？“

    塔内，妖小妖冷然，“我解释了，你能保证自己听得懂吗？“

    谢长生点头，“你尽管说，我尽力听！“

    啪！

    谢长生脑门一疼。

    妖小妖道：“收起来吧！虽然镜子不错，不过这镜子受损，应该暂时不能用！等哪天能遇上个炼器师再说！“

    而后谢长生在一楼转了一圈，没别的宝物了。

    虽然有几道法则纹路，不过有的残缺不全，有的太过简陋。

    谢长生从中间大厅的楼梯，来到了二楼！

    谢长生低头看去，脚下有一道散发着煞气的掌印。

    掌印不大，但威力肯定惊天动地！

    塔内，妖小妖冷然，“这二楼有些凌乱，显然这才是金色大殿主人的住所，一楼是她的仆人的，反倒是整洁，说明有强者直接来到二楼，就用这一掌就灭掉了二楼的主人，二楼主人是个女子，神魂俱灭！“

    谢长生点头，“不错！“

    而后，谢长生往前走了几步，捡起地上的一把琴。

    琴弦断裂大半！

    谢长生笑问：“妖姐！这琴是什么级别的？“

    塔内，妖小妖猛地一甩手。

    啪！

    谢长生脑门贼疼！

    谢长生笑问：“妖姐！你打我干什么？“

    妖小妖冷笑，“别问这么智障的问题好吗？“

    谢长生不解，问道：“妖姐何意？“

    妖小妖冷然，“从小叶家没给过你钱花吧？这么一把普通的琴，你是不是当成神器了？“

    谢长生点点头，轻声嗯道：“妖姐！我知道了！“

    然后，谢长生不动声色的把琴收进了纳戒。

    妖小妖：“.....“

    谢长生接着往前走去，见到一个屏风，古色古香，带着一股女子特有的熏香味道，谢长生绕到屏风后，见到一缕秀发，长长的，旁边散乱的倒着一块铜墙。

    “铜墙？“

    谢长生看向那块铜墙，猛地拔剑一斩。

    砰！

    破军剧烈颤动了一下。

    谢长生抬头望去，脸色不由一惊，这铜墙竟然毫发无损？

    一点痕迹都没留下！

    这时，谢长生又问：“妖姐！这块铜墙如何？“

    塔内，久久无声。

    谢长生双手抓起那一块两丈见方，两指厚的铜墙，举起来。

    谢长生心头一惊，竟然有些吃力。

    什么鬼？

    谢长生尊者境修为，能举十万斤巨石。

    这铜墙这么沉？

    谢长生仔细打量着铜墙，上面有好几道法则纹路，而且铜墙仿佛是一道大门，中间有两个狮子头，狮子头上拴着两个门鼻。

    这时，塔内妖小妖：“收起来吧！上面那几道法则纹路不错！“

    谢长生脸色一喜，点点头，“好！“

    接着，谢长生来到那一缕秀发面前，微微一礼，“前辈！请问这是你生前的秀发吗？“

    妖小妖冷笑，“你跟鬼说话呢？“

    谢长生没有回答，双手捧起那一缕秀发，放入一个檀木盒中。这时，谢长生道：“妖姐！拿人的手短！就找个地方把这一缕秀发安葬，也算是让这位前輩入土为安，你觉得如何？“

    妖小妖：“随你！“

    谢长生又转了几圈，没有发现别的。

    这时，妖小妖冷笑，“你打算怎么出去呢？对付一个半皇还行!你打几十个你打得过吗？“

    谢长生咧嘴一笑，“妖姐睿智！请妖姐指点！“

    妖小妖冷然，“快点把铜壁上的法则纹路记下！“而后，谢长生取出铜壁，盘膝而坐，放在身前开始观想。片刻，妖小妖问：“能看得懂吗？“

    谢长生揺头，“看不懂！“

    妖小妖嗤笑，“看不懂你在这装什么？“

    谢长生笑问：“不是记下就行嘛！“

    妖小妖冷笑，“若是自爆纹路呢？你记下了，催动后准备自爆?“

    突然，谢长生脸色一沉，自己麻痹大意了。

    这时，妖小妖又道：“最中间那道纹路，翻译成人类语言，叫灭世一指！左边的叫熔炼掌，右边的叫强化！“

    谢长生问：“妖姐！法则也是一种语言？“

    妖小妖猛地一甩手。

    啪！

    谢长生脑门一疼。

    妖小妖冷然，“废话！法则是最高级别的语言，法则化万物，你不懂吗？哦对，你不懂！“

    谢长生：“.....“

    片刻后，谢长生盘膝而坐，开始刻印法则纹路。

    他最先冥想的是右边的强化。

    三日后。

    金色大殿外人越来越多，光半皇就有三十几位。

    此时，谢长生在二楼伸了个懒腰，经过三天时间，他记下了三道纹路。

    这次记忆速度比记石门的纹路快了三倍。

    而且，谢长生发现，用金色灵气在大脑刻画法则纹路，更容易记住，而且记忆很清晰，运转纹路的速度也快了数倍。

    这金色灵气？

    怪哉！

    谢长生笑笑：“总而言之是件好事！“

    而后谢长生将实力恢复到巅峰，朝着楼下走去，来到石门内。此时，石门内多了两具尸体。

    半皇尸体！

    哗！

    当谢长生出现的那一刻，五六十人的目光全部聚集在了谢长生身上

    。

    谢长生摆手笑笑，“各位！别来无恙哈“

    门外一名唐国紫霞宗弟子，身穿一身紫袍，手持一柄开山斧，

    修为竟然踏入了皇者境，指着谢长生：“滚出来！“

    在秘境内，踏入皇者境不受限制。

    谢长生勾勾手指，“有种就进来！没卵的话就别说话！“

    那个唐国皇者境，死死盯着谢长生，“你从里面得到了什么？若

    是交给我，我保证今天你能活着离开！如何？“

    谢长生沉思片刻，“这么多人！我打不过！“

    那唐国皇者境冷笑，“自然！把传承交给我，我已是皇者境，

    在场有几个皇者境？我说到做到！保你活着！“

    这时，谢长生点点头，“我交！“

    哗.....

    现场瞬间沸腾。

    谢长生取岀一枚纳戒，正色道：“里面是圣者境传承！谁要？“

    “我！“

    “给我“

    那唐国弟子率先上前，“给我！“

    所有人都红了眼睛，双目内都是一片贪婪。

    谢长生严肃道：“都后退百丈！我怕你们伤我.....“

    那唐国皇者境喝道：“先给我！“

    谢长生揺头，“按我说的做！否则我毁了传承也不给你！“那唐国皇者境怒喝一声，“都给我后退百丈！听他的！“此时，那唐国皇者境心头冷然，暗道：等你交岀来，就是你的死期！

    突然，谢长生拔剑一斩！

    两扇石门炸裂！

    这法则纹路没必要留下来，谢长生会留给自己人，但绝不是眼前这些敌人。

    留下这纹路？

    那是蠢！

    突然间，那唐国皇者境脸色一喜，“你还能往哪藏？自寻死路!哈哈“

    这时，谢长生屈指一弹，“给！“

    纳戒稳稳落入那唐国皇者境手上。

    一瞬间，谢长生催动着自己脑海内的强化法则纹路亮起。

    嗡！

