    “这黑科技，也太秀了吧？不但身临其境，而且游戏体验极佳。”李子夜发出感叹。

    身为玩家的他，只要心思一动，就能看见他想要的画面。比如此刻，一位身穿唐朝四品官服的古人，正郁郁寡欢的坐在堂前。

    时不时的还念叨着诗句，“千山鸟飞绝，万径人踪灭。孤舟蓑笠翁，独钓寒江雪。”

    李子夜认真的听着，越听越觉得耳熟。刚才这首诗，他在读书的时候还背过。具体几年级忘了，但诗词却刻进了他的记忆里。

    古人的名字叫柳宗元，唐宋八大家之一，是唐朝著名的文学家、思想家。

    怀才不遇的他，因为被贬柳洲担任刺史而茶饭不思，日渐憔悴。加上水土不服等原因，眼看身体越来越差，底下的厨子们可急坏了。

    毕竟官老爷若是饿坏身子，一旦上头问责下来，他们一个都跑不了。所以厨子们每天都琢磨着如何做菜，能让柳宗元食欲大开。

    然而数天过去，他们一筹莫展。无论多美味的佳肴，送过去什么样，拿回来还是什么样……

    李子夜了解完眼下状况，根据他多年玩游戏的经验，系统的传承奖励，应该是让他以天帝视角，全方位的观察和领略螺蛳粉的制作工序。达到原汁原味，完美正宗。

    “道理我都懂，但这些厨子什么时候做螺蛳粉呢？”李子夜观察着厨房，只见大厨们虽然忙的热火朝天，但却没一个做粉的。

    准确来说，他们的脑瓜子，还没得到灵感。那种神来之笔的契机，就好似牛顿被苹果砸中一样，可遇而不可求。

    “看来这游戏剧情，貌似不是由NPC来推动的…而是玩家？”李子夜默默思考。

    既然上帝能用苹果砸中牛顿，诞生万有引力。那么他用螺蛳砸NPC，弄碗螺蛳粉出来，很合理吧。

    于是李子夜跟着一位名叫周万福的厨子来到河边，接着他趁厨子洗菜不注意，悄悄捡了一颗螺蛳，朝厨子扔去。

    “诶哟！是哪家的小孩这么调皮？”周万福第一反应，是有熊孩子乱扔东西。

    但是他左瞧右瞧，却始终没找到罪魁祸首。于是他只好把注意力，转向那颗绿油油的螺蛳。

    说起眼前这小玩意儿，也算是河鲜，不过一点都不值钱，河里一捞一大把。

    周万福一眨不眨的看着螺蛳，越看越觉得出神。直到半饷后，他脑中忽然灵光一现！

    “诶！？如果米粉跟螺蛳做一起，会不会有别番风味？”周万福说着，顺手在河边捞起食材。不多不少，两把正好。

    隐身在一旁的李子夜，满意的看着剧情发展。他跟着周万福回到府中，而后见证螺蛳粉的诞生。

    不得不说，古人做饭真的讲究，哪怕只是一碗粉，配料就足足十三种之多，而且工序也非常考究。

    光是制粉这一项，从大米的清洗，到浸泡，到磨浆，到粉蒸，到晾晒，到切丝……

    所有的工艺流程，都必须恰到好处。要不然这米粉的口感和爽感，会大打折扣。

    除了最开始的制粉，熬汤的工艺流程更加讲究。螺蛳、山奈、八角、肉桂、丁香、酸笋……

    每种食材熬制多久，何如添加，用料多少，都是一门学问。只有铭记在心，融入灵魂，才能做出打动人心的极致美食。

    李子夜就这样默默的看着，看得很是入神，不知不觉从白天看到晚上。

    此时的他，并不担心自己停留的时间过长。因为游戏里的时间流速，跟外界不同，一天只等于外界一分钟。

    所以在路人看来，李子夜不过是站在那玩手机。可实际上，他已经在游戏里遨游了一整天。

    而且作为玩家，李子夜的感悟能力被系统加强。即使他之前没有经验，但只要肯学就收获颇丰……

    当李子夜学完全部的制作流程，他从游戏里退了出来，现实世界才过了两分半钟。同时他也收到了来自系统的奖励。

    【恭喜玩家！获得“柳洲螺蛳粉”传承！】

    【恭喜玩家！获得“古方香料盒” X 1！】

    随着系统提示音落下，李子夜发现他的物品栏里，多出一只古色古香的木盒。

    他原本以为这盒子里装的，是用于螺蛳粉的十多种调料。

    但当李子夜查看完信息，他神奇的发现，香料盒里的香料种类，多到令人眼花缭乱！哪怕用来开御膳房，都足够了……

    而且品质上，还都标注着“极品”字样，一看就知道与众不同。

    “按这个按钮，就可以把配料从游戏里提出来？”这时，李子夜注意到物品栏下方，有个淡黄色的提取按钮。

    出于多方面原因考虑，李子夜没有立即尝试取出。他打算回家之后，再慢慢研究。

    “啧啧啧，这黑科技游戏，还真是业界良心。”李子夜露出一抹微笑，接着他把手机放进口袋，朝家的方向走去。

    虽然华夏地图上满是宝藏等着他领取，但李子夜并不着急，也不贪心。一切按照最舒服的节奏，慢慢来就好。

    毕竟这些传承奖励，不会失效，也没人跟他抢。

    “东边日出西边雨，道是无晴却有晴。”

    就在李子夜回家途中，原本纷纷杂杂的春雨，渐渐停息下来。雨过天晴后的天空，呈现出纯净的蔚蓝。那是在都市中，很少能见到的美景，令人感到心旷神怡。

    雨后的空气格外清新，树上的鸟儿们低头梳理着羽毛，勤劳的蜜蜂也开始在花丛中飞舞。

    李子夜欣赏着沿途风景，心也变得宁静。当他快走到村子口时，远远瞧见一位少女高兴地朝自己挥手。

    “哥！你可算回来啦！”妹妹李子涵露出灿烂笑容。

    她从小就喜欢粘着哥哥，长大后由于学业等原因，兄妹两已经许久没见面了。思念之情，溢于言表。

    瞧见妹妹在村口等着自己，乖巧模样如同往昔。李子夜欣慰的报以微笑，脚下步伐也不由得加快。

