    这真难受。

    当然，也可以说不服气。

    “对了，学长，你刚才也去看我的击剑比赛了吗？”

    其实段振宇知道林跃没去，他只是借由这件事展开话题。

    “没，我不喜欢击剑。”

    “那学长喜欢什么运动？”

    “篮球。”

    “哦？”

    这时姜小果说道：“林跃曾经是咱们学校篮球队一员。”

    为什么是曾经？因为他今年大四了，一般这个时期的大学生，精力都放在实习、考研和准备毕业论文上，没几个人还会参加学校组织的比赛。

    罗艳瞄了林跃一眼，强调道：“替补队员，还是坐了一年冷板凳的替补队员。”

    “哦。”段振宇心里好受多了，要知道他刚进校队就把大三的击剑手给击败了，那群人当时的脸色……真叫一个精彩，他可是要冲击国家队的人，对比校篮球队替补队员，档次要高不少。

    “把我的事调查的这么清楚？你爸生前没教过你说话留三分余地是一种自我保护的手段吗？”

    罗艳脸色一变，心说姓林的怎么知道她爸过世了？下意识看向姜小果，怀疑是闺蜜多嘴，把自己的隐私告诉了他。

    姜小果在对面狂摇头。

    林跃看向段振宇：“听说你从小就学击剑？”

    “学长也对这项运动感兴趣？”

    “不，我觉得击剑GAY里GAY气，不适合我，相较之下射击更好，瞄准红心扣动扳机，啪啪啪，百发百中弹无虚发，而且碰到移动靶子还有概率一炮双响。”

    段振宇觉得自己受到了冒犯，面瘫属性获得加强。

    姜小果讶然道：“你还会射击呢？”

    “不信？要不要比试一下？”

    她急忙摆手：“我可没这种爱好。”

    四女一男都没听懂林跃的意思，这时左前方一个四眼仔回头瞄了他一眼，笑容有点猥琐。

    梁爽对于三男一女的谈话缺乏兴趣，也不说话，只是摆着一张臭脸在那儿吃。

    她从来不会涮肉，筷子的亲密接触对象永远是生菜，苦菊，海带，还有那盘用来开胃和清口的圣女果，至于锅底的选择，那自然是一点辣都不吃，清汤到底，蘸料都省了。

    虽然通过电视剧知道梁爽的毛病，可是现实里看到这种行为，林跃还是觉得很无语。

    吃喝玩乐，人生四大追求，不能吃喜欢吃的，不能喝喜欢喝的，到点熄灯睡觉，钱全用来买高级护肤品，用这些来交换青春貌美，值得吗？

    不过很明显，在梁爽这儿是值得的。

    姜小果往前倾了倾身，看似夹着一片毛肚在滚沸的红油里涮，实际上正在拼命地给段家宝和罗艳使眼色，提醒她们别光顾着吃，还有正事没做呢。

    “哦，对了。”段家宝咽下一片牛肉，拿起纸巾擦擦嘴巴上的麻酱：“梁爽，待会儿你吃饱了让我弟送你呗。”

    梁爽头也不抬地道：“不用，陈卓会过来接我。”

    姜小果说道：“你说你，都跟他谈了两年多了，也不带过来让我们见见，好歹是舍友吧，这么做太不仗义了。”

    罗艳揶揄道：“为什么要带过来？是我也不带过来，这么有钱的富二代男朋友，又体贴又温柔还浪漫，那是要当宝贝藏起来的。对了，我记得有次看到他接梁爽离校，开着一辆三叉戟SUV对吧，看侧脸……人长得不错啊，挺像……挺像……他的。”

    她口中那个人是林跃。

    梁爽抬头看了一眼，她男朋友戴眼镜，比较斯文，跟对面的男人有很大不同，也不知道罗艳什么眼神。

    姜小果说道：“像么？反正我觉得林跃更帅一点。”

    段家宝说道：“那我弟呢，比我弟怎么样？”

    “你们有完没完？”梁爽听不下去了，这几个人当着她的面对男朋友品头论足是几个意思？

    “陈卓是我男朋友，我觉得他好就行了，别的男人帅不帅跟我有什么关系？”

    说完这句话，她把左手抬起，指着无名指上的钻戒说道：“看见没有，我们就要结婚了。”

    姜小果故作惊讶：“哇，好大的钻戒，说起来还是梁爽厉害，马上就要嫁给高富帅，喜提海景别墅了，不像我……不是为了工作起早贪黑，就是为了生活苟且钻营。唉，这长得好看的人，无论是事业还是感情，都跟开了挂一样。”

    梁爽就觉得这几个人十分奇怪，不过林跃对于这几个人的想法……可以说了如指掌。正常情况下当然不会上她们的贼船，但是想想系统给定的主线任务，做梁爽的爹，那这事儿肯定是要管一管的。

    “好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一，段振宇，你作为一名高富帅，是喜欢好看的皮囊呢？还是有趣的灵魂呢？”

    段振宇犹豫一阵，觉得多少还是要给姐姐几分面子的，而且这也是他的真心话：“我选有趣的灵魂。”

    林跃说道：“事实证明，有钱人能赚那么多钱，不会是傻子，有钱人精心培养的后代，也不会是傻子，好看的女人就像地里的韭菜，割了一茬又一茬，只要钱够多，就能一直割下去，脑子秀逗了才会放着一片韭菜地不要，守着一根韭菜过日子，所以……”他拍拍姜小果的肩膀：“别气馁，开挂一时爽，封号泪两行，你还是有机会的。”

    话是说给姜小果听的，可是明眼人都知道他在含沙射影。

    对面罗艳和段家宝忍不住在桌子下面给姜小果竖大拇指。

    梁爽是个直性子，也是个急性子，听完他的话顿时柳眉倒立：“林跃，你说这话什么意思？”

    “字面意思咯。”

    “你一个女朋友都没谈过的穷逼，处男，臭屌丝，有什么资格说这种话？”

    林跃神色如常，不过他发现段振宇的表情不怎么好看，猛然想起电视剧的设定里这个富二代小奶狗是个一次恋爱都没谈过的雏儿，至于梁爽为什么这么清楚这个世界的林跃的人设……

    “姜小果？”

    “对……对不起，对不起……”

    姜小果没想到他会用这种态度和梁爽说话，男人在自己暗恋的女人面前，不是应该很温柔，全力讨好吗？他为什么……

    梁爽是什么人？被人挖苦了哪有不还击的道理，于是失业那天她在宿舍里对林跃的恶语吐槽成就了梁爽的反讥。

    “处男？穷逼？臭屌丝？哪一个形容词都比‘有钱人的小三儿’来的好听，来的高尚吧？”

    林跃没有为难姜小果，对梁爽展开了第二波攻势。

    如果说第一波攻势，段家宝三人心里的念头是欣喜若狂，那么来到第二波攻势，段家宝三人心里的念头就是震惊和不解了。

    有钱人的小三儿？

    他在说梁爽？可明明是陈卓那个渣男出轨在先，怎么成了梁爽的错？

    姜小果猛然转头，目光里的疑问凝若实质，这跟她写好的剧本不一样啊，差太远了。

    梁爽暴怒，把筷子往桌子一拍，两眼瞪着林跃：“你说谁是小三儿？”

    “说别人对得起你吗？”

    “你……你……你狗嘴里吐不出象牙来。”

    姜小果想到梁爽知道陈卓出轨的事情后会情绪崩溃，甚至有一定的可能性迁怒于好心相告者，后面她会不会认识到自己的错误道歉且不提，迁怒和愤怒绝对是两个不同的概念，而眼下梁爽对林跃的情绪，是愤怒不是迁怒。

    “林跃，你在讲什么！这事儿明明是陈卓出轨，跟梁爽有什么关系？”

