    先不说忘记了母爱厚重的小龙吉眼下正在被王母娘娘单独操练，而逐渐回忆起被母后支配的恐惧...

    此刻在下界面对玄女的疑问，张扬却丝毫不慌，面不红、心不慌的将各处水府以及山中精怪如数家珍的向着玄女一一讲述一遍。

    一口气说完了九江四渎与四湖的水势现状与水族分部，甚至还做出了简短的点评，不论是在治理水患还是处理当地水族的问题上，都十分有见地。

    看着款款而谈的太子殿下，让玄女顿时有些无地自容，十分惭愧，自己果然是错怪了太子殿下。

    幸好太子殿下并没有因此而怪罪自己。

    看着一如既往的太子殿下，玄女稍稍松了一口气，心说：扬兄这个天庭太子当得确实没有想象中那么轻松。

    回想自己在天庭之中只是操练一营兵马，便觉着时间飞逝，颇有些不够用。

    加入了天庭一段儿时间的玄女，基本上已经清楚了天庭眼下处在怎样的一个阶段。扬兄看似清闲，但恐怕暗中操持的事情也不少。

    就如同陛下一样，不知道的还以为陛下就是整日坐在凌霄宝殿之中摆摆样子，但只有加入天庭亲身体会之后，才知道作为一个天帝，整日里需要处理的公务究竟有多少。

    很多时候太子殿下都会被陛下叫去凌霄宝殿之中帮忙，一待就是好几天，等他出来时能够明显看到他的疲惫之态。

    一个修炼八九玄功的太乙金仙，竟会感到疲累，有此可见工作量之大。

    为了报答太子殿下与天帝的知遇之恩，那段儿时间玄女对麾下的兵马操练强度也是有了一个提升，导致紫府营军的淘汰率大幅度上升，但是战斗力也直线增强，如果有机会能够经历一场生死之战，无疑就会成为天庭之中最具战斗力的一支王牌劲旅。

    ......

    “首领——”护卫快步走到的燧皇面前，对着燧皇与知生氏一拜，说道：“外面来了两个道人，说是在玉虚宫修行的仙人，前来拜访人皇。”

    “玉虚宫...”知生氏对此到也不意外，这本就在他的预料之中，对着身边的燧皇道：“燧皇兄，圣人弟子前来拜访，您作何打算？”

    “吾能有什么打算？”燧皇起身拍了拍屁股，道：“就算是有打算...咱们还能指使得了圣人弟子？算了...先见见他们，且听听看他们的来意为何。”

    历代人皇或者说人族的先贤们都十分的接地气，同其余各族的皇者大不相同，这也算是人族在洪荒之中的一大特色，进而导致纵然人族是天道钦定的天地主角，但其余各族对人皇一向都不当回事儿。

    人族在洪荒毕竟还是弱小的代名词，纵然如燧人氏、知生氏等人族先贤已经是依靠天道的照拂，以功德之力被催生到了大罗之境...但大罗对于洪荒各族来说，其实并不算什么。

    底蕴深厚的种族，藏着一些个准圣修为的老祖宗也是非常有可能的。

    别的不提，只说青丘一族，不就有一位准圣巅峰修为的青丘老姆？很有可能还藏着另外的准圣天狐也说不准。

    青丘一族还好，虽然不亲近人族，但也不敌视人族。

    四海龙族就不一样了，当年它们就看不上巫妖二族，但巫妖二族实力雄厚，四海龙族也惹不起...君不见祖巫们身上的装饰品都是各类龙族...而妖族更是逼迫四海龙族归附天庭，成为妖族之中的一份子，虽然最终只是名义上归附妖庭，实际上停调不听宣...可妖龙的名声已经是渐渐的传了出去。

    哪怕是叫龙妖呢？

    把龙字摆在前面啊！

    这个哑巴亏，龙族只能是含泪吞下，技不如人，不服也只能憋着。

    但人族就不一样了，人族在龙族的眼中，分明就是蚂蚁一般随意拿捏的存在，他们在大江大河之中洗澡时翻个身，岸边儿的人族都要被冲杀不少...

    人族能怎么办？

    弱小的人族见到有妖龙作祟，只能是举族搬迁，另寻别处居住。

    而妖龙则根本不会在意人族的死活。

    可就是如此弱小的人族，竟然要取代巫妖二族成为天地主角？

    很多偏执的龙族是不愿意承认这一点的，甚至还想着要趁人族弱小时，反攻洪荒大地...要让天道看看，谁才最有资格成为天地主角。

    也不怪龙族膨胀，天生就强横的龙族，再加上龙族在洪荒之中的支脉繁杂...相比于早已经没落的麒麟与凤凰二族，龙族的实力确实在现在的洪荒数一数二。

    除却几位圣人门下的势力之外，也就只有冥河老祖的修罗族在纸面实力上能够勉强压着龙族一头...可若是真打起来，那些镇守海眼的老龙冒出头来，还真不一定孰强孰弱。

    这也是昊天不愿意打草惊蛇的原因之一，一旦让本就不服管教且桀骜不逊的龙族生出了警惕心，对于天庭收归四海之权并不是什么好事。

    “贫道黄龙。”

    “贫道玉鼎。”

    “见过人皇——”

    两位玉虚门下的“金仙”，向着眼前的这位人皇拱手见礼。

    阐教门下是有人族的修士的，但这次都没来。

    知生氏对洪荒各势力了解颇深，也知道眼前这二位真人的跟脚并非是人族，心中虽稍觉着有些奇怪，但也无法揣测圣人心思。因此更是好奇圣人为什么将这二位弟子派下山来。

    别说知生氏不清楚，就连黄龙与玉鼎他们两个被元始天尊派下山的时候，也是有些摸不着头脑。

    临走前还多问了一句，结果元始天尊告诉他们：“顺其自然...”

    得——

    “师尊闲来无事就去太清师伯那里，现在连话说得也跟太清师伯一个样儿。”黄龙真人非常大胆，出了门就向玉鼎真人吐槽师尊。

    玉鼎想了想道：“可能这就是大道三千，殊途归真吧。”

    “呵，呵呵呵。”黄龙笑了笑：“依吾看，师尊也不知道为什么要把咱们两个派下山，更不知道让咱们两个下山去做什么，因此才如此敷衍咱们二人。”

    玉鼎觉着心很累：黄龙师兄，你在师尊这边儿最不受宠，不是没有原因的。

    师兄弟二人一边儿下山，一边儿合计，师尊自然不会无缘无故让他们下山...那么问题来了，现在洪荒中有什么大事儿？

    自然就是伏羲大神转世的事儿，确定了这一点，师兄弟二人算是有了目标，路上也不停歇，直接往人皇部落而来。

