    “异形文明的入侵，一击就命中了我们的要害。”

    “哪怕它们离我们母舰只有十几秒甚至几秒的光速距离，我们都有无数个方法化解危机。”

    “然而事实告诉我们，我们一直自认为不可能遭受任何入侵、攻击的母舰，我们一直认为绝对安全的母舰，并不是我们想象中那样。”

    “异形的扩散速度，超出了我们原本的估计。”

    “如果不及时应对，如果母舰中有异形母皇的存在，我们的母舰或许要不了几天时间，就会彻底沦陷。”

    巨大的会议室中一片死寂，只有林奇的声音不停响起。

    说到这里，它的目光在坐席上数百个克伊族议员身上扫视了一圈，随即转身看向了三个议长。

    微微躬了躬身，林奇用诚恳而沉重的语气说道：“为了我们克伊族的文明火种不会被熄灭，为了我们的未来，我恳求议会通过解体计划。”

    黑袍议长萨里瞳孔遽然收缩，右手不由抓紧了悬浮坐椅的扶手。

    灰袍议长格雷微微闭上了眼睛，胸膛开始剧烈起伏起来。

    而紫袍议长普尔曼只是重重地叹了一口气。

    “解体计划！我没听错吧？”

    “林奇你疯了吗？你知道自己在说什么吗？”

    “林奇议员，我正式向议会弹劾你，你这是在谋杀，而且谋杀的是我们上百亿的子民。”

    “无耻的借口，贪生怕死的懦夫。”

    “滚吧，离开这里，你这冷血而又愚蠢的屠夫。”

    …………

    三个议长没有吭声，而议员坐席上却是乱成了一片。

    更多议员或激动或愤怒地质问着、嘶吼着，甚至几个离林奇最近的议员，干脆就是脱下了自己名贵的真皮靴子砸向了林奇。

    不动声色地避开了那些无力飞过来的靴子，林奇转身看向了高高的议员坐席。

    它的脸上露出了嘲讽的笑意，在议员坐席上的嘈杂声平静下来后，它这才开口了。

    “尊贵的议员们，除了解体计划，你们告诉我，我们还有什么办法阻止异形在母舰内的蔓延？”

    “你们知道异形为什么一开始选择的是我们圈养的牲畜，还有狩猎圈的凶兽吗？”

    “相信我，它们不是怕暴露，而是看不上我们。”

    “在它们眼中，我们克伊族就是最垃圾的宿主。”

    “现在请你们告诉我，没有厚重的舰壳保护，没了舰队的保护，我们这些在异形眼中就是垃圾的战士、族人，怎么应对无处不在的凶悍的异形？”

    “你们还要清楚一点，就在我们坐在这里推诿、扯皮的时候，异形在战舰中的感染范围不知又扩大了多少！”

    “现在，我们还要浪费时间去讨论没有选择的选择吗？”

    林奇越说声音越大，到最后，它几乎就是愤怒地喊了出来。

    “那我们也不能扔下我们上百亿的民众啊？它们才是我们文明的根本。”

    这一次，更多的议员沉默了下来，不知是谁弱弱地回应了一句。

    “我们有完整的基因库，以后我们可以制造出更多的族人。”

    “智脑中有无尽的资料、信息，我们可以花更多的时间去教它们。”

    “当然，在这之后，我们克伊族文明的科技发展一定会停滞不前。”

    “但至少，我们活下来了，并且成功法保留了文明的火种。”

    林奇瞬间回应了某个议员，它的语气中充满了坚定。

    “三个朗钟的时间，大家好好考虑一下。”

    “这是关系到我们克伊族文明生死存亡的大事，我希望大家都能慎重地考虑。”

    “三个朗钟时间后，我们开始举手表决。”

    “是尽可能地尝试歼灭异形收复母舰，还是马上执行解体计划。”

    “克伊族上百亿的民众生命，就掌握在我们手中。”

    “现在开始，大家好好考虑吧。”

    紫袍议长普尔曼接过了林奇的话岔，沉声说道。

    然而它的话音刚落，林奇面前的工作台上，一阵蜂鸣声响了起来。

    能在这个时候联系林奇，或者说紧急召开会议的议会，显然不是一般的事情。

    在林奇低头看向工作台并伸出手时，议会中所有人不禁同时看向了它。

    应该是接收到了某个信息，林奇在低头看了几眼后，它的脸上露出了痛苦的神情。

    与此同时，在克伊族母舰生活区和工业区的连接处，一场激烈的战争正在进行着。

    人工恒星装置，已经被异形摧毁了。

    在上百架穿梭机大功率的探照下映射下，偌大的区域灯光闪烁，一片混乱。

    一座座蜂巢似的建筑中，一只只黑色的异形就像是暗夜中的杀手一样，诡异而急速地奔跑、穿梭。

    地面、建筑，无处不在的管道。

    克伊族母舰中的重力本身就很小，大约只相当于地球大半的样子。

    在这样的情况下，异形的奔跑显得更快，而动作也更加的灵活。

    “左边，在你的左边。”

    一个克伊族机甲战士位于两个机械臂的高能射线武器不停地开火，在接连打死了三只异形后，看到机甲控制平台光屏上显示出数十个光点闪电舰移了过来，它在通讯频道中嘶吼着，同时转过了身躯。

    然而它的同伴，那个已经跟它配合足足杀死了十几只异形的机甲战士，此时的反应还是慢了几分。

    不等它做出任何反应，从它左边的巷道中蹿出来的异形，已经扑到了它的身上。

    顺着机械腿瞬间就蹿到了机甲战士的躯士的驾驶舱位置，

    那只左后肢明显受了伤有些瘸的信使异形，扬起的尾刃无声地刺了下去。

    锋锐的尾刃，精准地刺穿了透明的驾驶舱瞭望窗。

    不过巴掌大的瞭望窗后，那个大脑瞬间一片空白的克伊族优秀的机甲战士，甚至还没有做出任何动作，脑袋就被信使异形尾刃刺穿了。

    另外一个机甲战士，毫不犹豫地转身就跑。

    它已经彻底胆寒了，如果说最开始的时候，这些异形对机甲的攻击还做不到一击必死。

    可随着战斗的持续，只用了很短的时间就彻底掌握了机甲战士的要害。

    可以说只要被异形接近身躯，在这样贴身的战斗中，机甲战士根本无力抵抗。

    也只是转过了身躯，那个心胆俱寒的克伊族战士还没来得及逃跑，一只已经蹿到了它脚下信使异形尾刃划过了一道寒光。

    位于机械腿下方并不厚实的金属档板被割破，一切被切断的还有液压管道。

    瞬间失去了动力失去了平衡，那发力还想逃跑的机甲战士轰然倒了下去。(未完待续。)

