    这种复杂的感情，在经历了无数的事情，进而演变成求而不得的恨意。

    直到如今，他仿佛连恨的资格都没有。

    她照旧站在那里，如隔云端，美得耀眼。

    而他跌落泥泞，离她越来越远。

    他曾经以为，他是她贫困生活的救世主，出现在她的世界，跟她演绎一场富家公子和贫民窟女孩的爱情故事。

    现在，梦终于碎了。

    他终于意识到，她从来不是站在原地，等待着救赎和别人的爱的贫民窟小白花。

    她是荆棘中的烈焰玫瑰，是火焰中翩翩起舞的凤凰，是饱经风雪依旧傲立枝头的梅花。

    她不属于他，也永远不会属于他。

    不会被他圈养，而是会自己迎风破浪，披荆斩棘，走出一路繁华。

    钟少阳不自觉地手上用力，身体都在颤抖。

    “少阳哥，你弄疼我了！”

    黎眠忍不住，低低地喊了一声，察觉到他面色不对，顿时脸上露出几分怨愤。

    不愿意在情敌面前丢脸，她压低了嗓音，指甲快要陷入到身边人的肌肉里：“少阳哥，你还在惦记她对不对？你还忘不了她，对她念念不忘对不对？”

    “你不要再痴心妄想了，钟氏没了，她可是霍家的当家夫人。你也配？”

    黎眠忍不住冷笑一声，控制不住地口吐毒液：“现在只有我才要你，只有我肯养着你这个废物！你不许再看她，听到了没有？！”

    她嘴上说得凶狠，心中却控制不住地生出点茫然和悲哀。

    她不知道，为什么事情到了这一步。

    为什么她的婚姻生活，她的爱情，要依靠这样的威胁才能保持住。

    她甚至不知道钟氏破产是好是坏。

    至少，钟少阳什么都没有了，他想维持锦衣玉食的生活，只能依靠她，不是吗？

    虽然，黎氏因为她的任性，如今也元气大伤。

    没错，这一次钟泽山请阮寒星过来，是为了见证钟家人自食恶果的。

    即使黎眠以死相逼，让黎总夫妇不得不伸出援手，钟氏还是撑不下去了。

    Z项目开始重新竞标，钟氏还不上银行贷款，开始走破产流程。

    从今天开始，H市就再也没有钟氏了。

    听着黎眠直戳心窝的话，钟少阳的脸色忍不住大变，眼底生出晦暗的情绪。

    没有哪个男人能够受得了这样的屈辱。

    然而，他清楚地知道，今天之后，他不再是钟氏的继承人，而是要跟父母一起背负债务，变成负资产的穷光蛋。

    想要维持体面的生活，他能依靠的，只有黎眠。

    强忍着满心的怒火，他挤出一个笑容，抬手为黎眠揉了揉肩膀。

    “对不起，我不是有意的。还疼吗？”

    他声音温柔，垂着头低声道：“她把我们家害成这样，我怎么可能还惦记她？我是恨她，才没有控制住情绪。小眠，你要相信我。经历了这一切，我早就明白了，只有你才是我值得爱的好女孩。”

    他的眼睛深情款款，目光柔和似水。

    黎眠抬头打量着他，见他不像是撒谎，眼睛也没再继续看阮寒星，心里才舒服了几分。

    不管是钟定国和林柔的口出恶言，还是钟少阳和黎眠的暗地里官司，又或者钟思思的复杂目光，都不能让刚进门的两人动容半分。

    “阮女士，请坐。”

    钟泽山自顾自地先进门，丝毫不把自己当成外人。

    将凌乱狼藉的沙发清扫出一块，他索性脱下西装外套，盖在上面。

    这才妥帖绅士地一弯腰，轻笑道：“抱歉，我哥哥嫂子傲慢惯了，从来不讲什么待客之道，您千万见谅。”

    “钟泽山！”

    如果说，这辈子钟定国有什么无法忍受的，就是被这个弟弟嘲笑和否定。

    他几乎像是被踩了尾巴，跳起来高声咆哮：“你这个混账！你有什么资格对我指手画脚？”

    钟泽山置若罔闻。

    阮寒星也没有分毫反应。

    她今天穿了一条鹅黄色的长裙，丝绸的面料贴合在身上，彰显她完美的身段。

    肌肤莹润如雪，伴随着她的走动，侧开叉的位置雪白的长腿若隐若现。

    耳朵上的耳线伴随着她的动作轻轻晃了晃，垂落在精致的锁骨上，平添一份旖旎。

    她款款落座，优雅而淡然。

    修长的玉指托住小巧的下巴，红唇微勾，语气轻妩：“继续吧。”

    明明坐在普通的沙发上，旁边是杂乱的碎片和茶水溅出来的污渍，她却像是坐在高贵的王座上。

    犹如女王般俯瞰世间，高高在上，跟这个环境格格不入。

    见她落座，钟泽山眼底带上几分笑意，这才直起身子，整了整领带。

    钟定国这才察觉他今天的不一样，一时呼吸窒住，像是被掐住脖子的鸡，说不出话，隐隐像是有几分恐惧。

    这么多年，他习惯了钟泽山颓废的样子，对一切漠不关心，得过且过，有一天没一天的混日子。

    仿佛伴随着妻女去世，他的心也跟着死了，只剩下一具行尸走肉，凭借着本能生活。

    现在，他才察觉，这个曾经被称赞为天之骄子、商业奇才的弟弟，重新剪了一个干练的发型，西装熨烫得没有一丝褶皱，仔细搭配了跟衬衫相称的领带。

    浑浊的双目中，重新有了光彩。

    仿佛穿越了二十年的光阴，那个压在他头顶，满身光环，将他压制得毫无存在感、意气风发的年轻人，重新回来了。

    “钟泽山，钟氏已经没了，没了！”

    钟定国像是疯了，癫狂地大吼大笑：“这辈子钟氏都是我的，永远都不属于你，哈哈哈哈……你一辈子都没办法继承钟氏，你这个废物！只会儿女情长的懦夫！”

    见他这副模样，钟泽山的眼中露出几分怜悯，慢条斯理地道：“你以为，我在乎钟氏吗？”

    “你怎么可能不在乎？”

    钟定国满脸狰狞，怒吼道：“你以为我不知道吗？老爷子想要撇开我把公司传给你……他做梦！我才是长子，凭什么？！”

    “既然不想把公司传给我，我就毁了你！”

    他大笑着，疯狂道：“我要让老爷子看清楚，他所谓的天才，他的骄傲，根本就是个扶不起的刘阿斗！”

