    众人看着矜天和宗政漓妖旁若无人的坐在一起，一时间，倒是没人敢过来打扰。

    就是翊陵澈这个喜欢看戏的，也没过来吃狗粮。

    上次猎宫的时候，他们吃的狗粮，到现在还觉得有些撑人。

    远处，坐在一起的周知意、柳静婉、卫浅悦和江凌月几人，看到这一幕，神色各异。

    周知意脸上的表情，说不清是喜是怒，只是冷眼看着那两个，都身着红衣的男女。

    “今日她可是出了好大的风头，上次猎宫，本以为那小霸王只是玩玩，没想到，竟真是看上了江矜天这样一个……凶恶放肆之人。”

    “想来也是，什么样的人，就会吸引什么样的人，小霸王本就是个张扬猖獗的纨绔，会喜欢同样野蛮无礼的江矜天，倒也说得过去。”

    周知意虽然神色平静，可言语之间，却透着三分冷嘲。

    显然上次猎宫，她输给矜天的事情，让她心中多了一根刺，到现在都难以忘怀。

    卫浅悦就没有这么镇定了，一双眼睛写满了阴毒之色。

    “这个贱人，倒是运气好，你们难道不觉得她太邪性了吗？一个乡下长大的人，怎么可能有这般天赋修为。”

    “就算如她所说，遇到了一个隐士高人，拜为师傅，那她为什么还要回来？”

    说到这里，卫浅悦看向江凌月几人：“你们不觉得，这贱人许是有什么目的吗？”

    “她行事大胆，作风凶恶，明目张胆，肆意妄为，看起来似乎不足为惧，可每一次都能化险为夷，占尽上风，这让我很怀疑，她根本就是故意的。”

    卫浅悦一席话，确实引得几人深思起来。

    不管矜天是不是有什么目的，是不是故意的，但有一点，几人是赞同卫浅悦的说法的。

    那就是，矜天确实太过邪性了些。

    柳静婉看向江凌月：“舒宁，矜天在府中，有没有什么异常之处？”

    “还有，她对你们这些家人，又是个什么态度？”

    江凌月想到矜天与丞相府众人，井水不犯河水的相处模式，微微蹙了蹙眉。

    若是矜天真的是想要认回家人才回来的，那为什么要和家里人，如此疏远？

    若不是为了认回亲人，那她又为何要回来？

    一时间，江凌月也忍不住有些阴谋论了。

    几人见她蹙着眉头不说话，一副若有所思的样子，哪还不知道，这其中有问题。

    周知意：“看来她与舒宁一家人的关系，也不如表面看到的那般好，那就奇怪了，她既然不是为了亲人回来的，又为什么要回来？”

    卫浅悦冷笑：“我看这贱人，根本就是冲着这里的荣华富贵，权力地位来的。”

    “瞧瞧她才回来多久？不但征服了无人敢惹的小郡王，还引得五皇子、四皇子都想对她另眼相待。”

    “就连舒宁的头号追求者，王公子也被她迷的叛变了。”

    王易奇突然成了矜天的迷弟，这是大家都始料未及的事。

    还有五皇子和四皇子，这段时间，可没少关注矜天，给矜天送好东西。

    周知意看到翊陵衍，时不时朝矜天和宗政漓妖那边看，不由出声提醒一句。

    “舒宁，你可看好二皇子，矜天这人确实邪乎，那长相也让人挑不出毛病，可别把二皇子，也吸引了去。”

    江凌月看向二皇子，发现他的视线落在矜天所在的方向，心下沉了沉。

    “我知道，我会注意的。”

    这时，陈伯朝矜天走了过来。

    “二小姐，老公爷找你，请你过去一趟。”

    矜天闻言，对宗政漓妖说了句：“我去瞧瞧。”

    宗政漓妖笑的乖巧：“我在这等着初初。”

    矜天看了宗政漓妖一眼，手指有些发痒，不过她还是忍住伸出魔抓的冲动。

    略微点了点头，就跟着陈伯走了。

    等矜天离开后，翊陵澈拖着自家哥哥走了过来，笑得那叫一个风情万种。

    “尘绯啊，你今天闹出这么大的动静，怕是很快，皇帝陛下就会坐不住，亲自来见一见矜天了。”

    宗政漓妖勾了勾唇角：“还不是时候，我已经提前打过招呼了，没人会去烦初初的。”

    他媳妇还未追到手呢，可不能让自己的亲人去打扰初初，破坏了自己追媳妇的计划。

    “啧啧，”翊陵澈笑得越发欢快了：“感情尘绯你还没成功啊？”

    “没想到啊，这世间，居然还有人能拒绝的了，尘绯你的天人之姿和权势地位。”

    就凭宗政漓妖这张脸，以及身份背景，就算他性子再恶劣，这世间，多的是女子愿意。

    从前不敢接近，是因为宗政漓妖这人，不论男女，他都同样对待。

    看不上眼的，就算是女子，他也能说骂人就骂人，说动手就动手。

    这也是为什么，明明那么多人眼馋宗政漓妖的容貌和背景，却没有女子敢靠近的原因。

    宗政漓妖见翊陵澈幸灾乐祸的样子，嗤笑一声。

    “好歹我有喜欢的人了，不像你，到现在十七岁了，还是单身狗，连个喜欢的姑娘都没遇到，怪可怜的。”

    怪可怜的翊陵澈：“……”

    好想打死这嘴损的小孩！

    矜天跟着陈伯到了靠近池畔的凉亭，看到安丰侯坐在承国公旁边，她眼底掠起一抹了然的笑意。

    “初安来了，快过来，坐到祖父身边来。”

    旁边还有两桌，一桌，坐着翊陵宁欢、闫清知，还有江文舒夫妻两。

    另外一桌，坐着卫朝云和他的父母。

    矜天见众人齐刷刷看着自己，一点不慌，走过去，坐了下来。

    那淡定无比的模样，让一些人，眸色渐深。

    安丰侯率先笑盈盈的开口：“许久不见，初安丫头长的越发亭亭玉立，倾国倾城了。”

    “这般姿容，当真是人间绝色，世间罕见啊。”

    千穿万穿，马屁不穿，安丰侯掌握了其精髓，一上来，就是一顿夸奖。

    矜天含着淡淡笑意，从容的应了一声：“多谢夸奖。”

    见矜天唇角虽然嗜着几分笑意，但那从容淡定的模样，显然根本不把他的一番夸奖当回事，安丰侯眸色凝了凝。

    承国公笑得一脸和蔼的，给矜天介绍道。

    “初安，这是安丰侯，卫朝云和卫浅悦的祖父，你之前应该见过的，可以唤一声卫祖父。”

    矜天只是略微点了下头，并没有说什么。

    见她不喊人，承国公也不在意，只当看不到，接着笑着说。

    “上次猎宫的事，我们都知道了，这段时间，卫家那孩子一直在府中养伤。”

    “听闻你们之间，还有一个约定没有了结，你卫祖父找我，说了一下这事。”

    “初安看看，这约定的事情，是否还有转圜的余地？”

    安丰侯连忙开口道：“初安，之前的事我都了解了，确实是朝云那混账孩子，不知深浅，不知分寸，挑衅在先。”

    “也是他先提出那些不合时宜的要求，这事确实是他自己自讨苦吃。”

    “可事情过了这么久了，那孩子一身修为，也已经被初安给废了。”

    “卫祖父今日厚着脸皮，让你祖父把你找来，就是想跟初安商量商量，那剩下的赌约，是不是可以就此作罢，或者，我们换一个赌约？”

    “朝云那孩子，现在已经得到了应有的教训，若是再让他当众磕头打耳光，让世人看尽了笑话，他这辈子，就真的毁了。”

    “今天卫祖父特意把他带过来，就是为了让他当面给初安赔罪道歉的。”

    安丰侯语重心长的说了一大堆，说完后，也不等矜天回答，就冲旁边一桌的卫朝云，严厉低喝一声。

    “还不滚过来给初安道歉！”

    矜天挑了挑眉，面色不变，含笑的欣赏着卫朝云阴沉沉，几乎要崩裂的脸色。

    卫朝云并没有拒绝，沉默的走过来，对着矜天直接撩袍跪下了，拱手道。

    “之前是我的不对，是我挑衅在先，也是我先说了不合适的赌约。”

    “请江二小姐大人不记小人过，看在我武功已废，丹田已毁的份上，请江二小姐饶我这一回。”

    这地方本来就在宴会举办地最边缘地带，远离了人群。

    再加上承国公等人有意避开人前，这附近，自然没有多余的宾客。

    矜天缓缓一笑，道：“既然安丰侯和卫公子都如此直接，那我也直接点。”

    “想我更改赌约，可以。”

    安丰侯暗自松了口气，脸上的笑意真实了两分。

    卫朝云始终低垂着头，让人根本看不清他脸上的情绪。

    因此，谁都没有看到，他眼底蚀骨的恨意和阴毒。

    就在安丰侯笑着准备说什么时，矜天下一句话，让他差点没噎死。

    “想不履行剩下的赌约，那就用钱来换吧。”

    矜天看向瞬间僵住的安丰侯，笑道：“老侯爷，给我一百万两黄金，我和卫公子之前的赌约，就此作罢。”

    “什么？！”安丰侯不敢置信的低呼，怀疑自己听错了。

    别说安丰侯，就是承国公等人，也被矜天的狮子大开口给惊呆了。

    一百万两黄金，她还真敢要！

    矜天面色不该，笑意浅浅的重复了一遍。

    “一百万两黄金，只要老侯爷给我一百万两黄金，我和卫公子之间的赌约，一笔勾销。”

    “一百万两黄金，对于安丰侯府来说，应该不难。”

    不难？

    安丰侯差点将手里的茶丢出去，砸矜天一脸！

    一百万两黄金，对于安丰侯府来说，确实不难。

    可踏马平白无故给人这么多钱，又不是疯了！

    回过神的承国公，轻咳一声，试着缓和气氛。

    “初安啊，祖父觉得咱们是不是再考虑考虑？”

    “祖父和安丰侯都是朋友，这一开口就一百万两黄金，是不是有点多了？”

    面对承国公一脸小心翼翼，又和蔼友好的模样，矜天笑容深了几分。

    “祖父，一百万两黄金，其实不多。”

    “要是当日是卫公子赢了，初安的下场，也不会比今日的卫公子好到哪去。”

    “何况当初我的接风宴上，卫家的小姐，卫浅悦，可是欲对我下毒。”

    “这笔账，当时就没有跟卫小姐算了，直到今日，卫小姐都不曾为她做过的事情向我道歉。”

    说到这，矜天看向安丰侯。

    “老侯爷，既然你与祖父交情好，更应该明事理才是。”

    “卫家儿女，两人一前一后都想对我下手，我才回这焰云城半年都不到的时间，自问从前，并未与两位结仇。”

    “可一次又一次，就算是泥人，也是有脾气的。”

    “今日我不过是将我该得的补偿，要了而已，老侯爷觉得，我很过分吗？”

    安丰侯嘴角抽搐，脸色黑一阵青一阵，差点就崩裂。

    眼前小姑娘，一字一句，笑语晏晏，从容优雅，偏偏说出来的话，气的人想吐血。

    旁边一桌的江文舒和宁洛茴见此，正想开口，就被承国公一个眼神，给制止了。

    两人对上承国公的眼神，直接后背一凉，顿时就明白了。

    父亲看似准备当和事老，把矜天找来，想让矜天和安丰侯府私了。

    实则，不过是走走过场，装装样子。

    至于最后要怎么做，还是看矜天自己的意思。

    明白了这一点，江文舒和宁洛茴对视一眼，均从对方眼中看到了一丝疑惑。

    显然不明白，父亲为何如此宠着矜天。

    片刻，安丰侯深呼吸一口气，脸色的青黑之色渐渐消散，变得平静无波。

    看着矜天的眼眸，幽沉沉的，颇为锋利吓人。

    可矜天丝毫不为所动，依旧唇角含笑，从容淡定。

    安丰侯见此，深深看了她一眼，皮笑肉不笑的开口说。

    “小姑娘记性好，能说会道，是好事，既然是我的两个孙儿有错在先，我们安丰侯府自然不会推脱。”

    “一百万两黄金，五日内，老夫会让人准备好，送到丞相府给你。”

    “回家不久，小姑娘就敛财无数，倒是本事，只希望你往后，还能如此顺畅，永远没有失足的那一天。”

    矜天气定神闲的说：“承蒙老侯爷关心，老侯爷请放心，我往后的日子只会越来越好。”

    安丰侯见矜天如此泰然自若的模样，有些绷不住了，面色又开始发黑发沉，冷笑一声。

    “那老夫就好好看着。”

    安丰侯转头看向承国公，沉沉道：“老夫身体不舒服，就先告辞了。”

    说完，就直接站起身，甩手走了。

    看着怒气冲冲离开的安丰侯，承国公不但不着急，还笑着扬声道。

    “卫老哥别走啊，留下来喝一个再走啊……实在对不住了卫老哥……这孩子实在太任性了……”

    那语气，透着几分无奈和歉意。

    可承国公的脸色，简直笑开了花。

    矜天就默默的，看着承国公这个老狐狸演。

    等安丰侯和卫朝云等人彻底消失不见，矜天才开口道。

    “祖父若是没其他事，我就先回去了。”

    承国公眉眼温和的笑着点点头：“去吧去吧，初安，今天是你的生辰，好好玩。”

    矜天笑着点了点头，就走了。

    承国公这个老狐狸，还真是天生的戏精。

    等矜天走远，江文舒才出声问道。

    “父亲，为什么任由初安胡闹？这样一来，我们和安丰侯府的关系，岂不是越发不好了。”

    承国公不在意道：“本来就是表面功夫，现在彻底撕破脸也好，我早就不耐烦跟他虚与委蛇，貌合神离了。”

    宁洛茴蹙眉道：“这样一来，岂不是会惯坏矜天？”

    “这孽……这野丫头本来就不受管教了，若是父亲再这般任由她，儿媳怕她将来给承国公府带来祸端。”

    “无碍。”承国公笑看着宁洛茴：“初安丫头不简单，你和武正生了个好女儿。”

    “这丫头，就该放养着，我很想看一看，这个深藏不露的小丫头，能走到哪一步。”

    江文舒和宁洛茴算是听明白了，承国公分明就是欣赏矜天。

    甚至，还准备彻底放任矜天，让她自行发展。

