    

    “叮，恭喜宿主召唤出阿青，请问宿主是否查看其属性面板？”

    脑海中响起的清冷之音，让王枫脸色一凝，对于这位存在，他也有了解过，其曾被剑仙化身的白猿传授过剑法，最后甚至青出于蓝而胜于蓝，以一根竹棒打败白猿，号称三千越甲不可敌，已然是无上人物！

    “查看！”王枫眼中闪烁过一抹期待，没有丝毫犹豫，直接道！

    “叮，阿青属性面板如下：

    姓名：阿青

    称号：牧羊女

    修为：道神九星巅峰

    体质：青幽剑体（激活之后，剑法浑然天成，威力大增）

    血脉：青幽血脉（激活之后，悟性大增）

    道则：剑道

    道技：一剑平山、剑荡八方、剑落无痕、剑走偏锋、剑碎山河、剑落魂灭

    神通：越女剑、剑仙一剑

    道兵：竹棒！”

    看着浮现在面前的虚拟面板，王枫满意的点了点头，不愧是得到剑仙真传的人物，拥有了阿青之后，哪怕庞斑不出手，他神仙宗也能威震整个天澜域了。

    “系统，花费五千万进行抽奖！并将抽取到的修为加持在本宿主以及神仙宗诸多长老身上”

    王枫眼中闪烁过一缕精芒，沉声道，如今召唤出道神九星的阿青，他终于可以抽奖了！

    “叮，恭喜宿主抽到阿青十分之一修为！”

    “叮………”

    “叮，恭喜宿主，已将抽取到的修为加持到宿主以及神仙宗诸多长老身上！”

    “叮，恭喜宿主突破道仙巅峰！恭喜宿主神仙宗诸多长老突破道仙巅峰！”

    “注：因系统限制，抽奖到的修为仅能将宿主以及神仙宗诸多长老提升到道仙巅峰，若想破除限制，唯有将系统提升到八级方可！”

    伴随着脑海中的清冷之音响起，王枫浑身一震，整个人的气息如渊如海，宛若仙神一般，变得不可琢磨，不可揣测！

    王枫细细的感知了一下体内的力量，满意的点了点头，不愧是道仙巅峰的力量，此时的他，足以随手击杀道圣巅峰的自己！

    嗡！

    也就在这时，大殿内的虚空一阵颤动，让王枫顿时抬眸望去，在王枫的目光下，一道倩影从虚空裂缝之中跨出，俏生生的屹立在大殿之中！

    那是一位身穿绿色长裙的女子，一张瓜子脸，皮肤白皙，如玉般晶莹剔透，身材苗条，弱质纤纤，如天上下凡的仙女般！

    “阿青，见过宗主！”

    悠扬婉转的声音，从女子口中传出，柔中带媚，乍一听似那黄莺出谷，鸢啼凤鸣，清脆嘹亮却又婉转柔和；再一听去，却又如那潺潺流水，风拂杨柳，低回轻柔而又妩媚多情；细细再听，只觉天阔云舒，海平浪静，令人心胸开阔欲罢不能。

    在王枫的印象中，诸多神仙宗的女子中，也唯有他那便宜老婆叶沐卿的声音，能比阿青的声音更加动听。

    “不必多礼！”王枫微微一笑，伸手虚扶，朗声道！

    “阿青，你且去与宋缺等人一起，教导我神仙宗的弟子！”王枫扫了一眼阿青，轻声道！

    阿青曾经教导越国士兵，令越国实力大增，其教导能力丝毫不弱，教导他神仙宗，必能让他神仙宗的弟子更加强大！

    “是，宗主！”

    阿青行了一礼，转身离开大殿！

    “三丰，来主殿一趟！”

    待到阿青离开大殿之后，王枫轻启皓齿，声音凝成一线，直射张三丰所在的大殿而去！

    本在房间中静修的张三丰猛地睁开眼眸，没有丝毫犹豫，身形一动直接出现在宗主殿内，看着高台上的王枫，拱手一礼道：“参见宗主！”

    玄刹大魔不在，神仙宗的一应事务都被王枫交给的张三丰，曾经创建过武当的张三丰，在管理宗门事务上，自然也有自己的一套手段，其性格柔中有刚、刚中有柔，也没有辜负王枫的期望，将神仙宗管理的井井有条！

    “潜龙会武什么时候开始？”王枫摆了摆手，询问道！

    “禀宗主，十天后，潜龙会武开始！”

    王枫点了点头，再次询问道：“如今我神仙宗的弟子锤炼得怎么样了？”

    尽管神仙宗现在的实力远远超越了天澜域中部的诸多古族，但在弟子层面上，神仙宗还是太差了些，他崛起的速度太快，以至于神仙宗的弟子都跟不上他崛起的速度，导致他神仙宗虽然强大，但底蕴却是不足！

    因此，这潜龙会武还是很有必要去参加的，正好磨砺一番神仙宗的弟子，唯有战斗，才能让神仙宗的弟子真正成长起来，而那些古族天骄，就是很好的试金石！

    “禀宗主，诸多弟子表现得都不错，其中，在天澜域北部收的弟子，如今个个都已然达到道王境之上，有将近一百位达到道君级别！”张三丰连忙拱手称道！

    闻言，王枫满意的点了点头，他果然没有选择错，经过宋缺与宁道奇两人的教导，神仙宗弟子都有着巨大的提升，以如今神仙宗弟子的修为，比之天澜域中部诸多古族的弟子层次，怕是也不逞多让了！

    “宗寂、白鸿、古愁、古更愁还有姬幽然五人的实力如何？”王枫眼中闪烁过一缕精芒，出声询问道！

    这五人可是被王枫特殊照顾的，除了宋缺以及宁道奇两人亲自教导之外，神仙宗其他长老，也都亲自教导这五人，甚至郭靖等人都亲自下场，当起了这五人的陪练，这五人被王枫寄予厚望，乃是继李庆等人之后的神仙宗精英弟子！

    “回宗主，如今五人皆已突破道帝，战力足以比肩道帝巅峰，应付天澜域中部的诸多古族天骄，绰绰有余！”张三丰拱了拱手，出声道，脸上也是闪烁过一抹温和之色，这五位天骄，可谓是如今天澜域中部神仙宗年轻一辈的标杆！

    整个天澜域中部的顶尖天骄，修为基本都在道帝层次，每一个都是被诸多古族倾尽一切培养，拥有这等修为，也在情理之中，毕竟，能被诸多古族看中的，本身就是资质妖孽之辈，再经由古族那庞大的修炼资源堆积，成就自然远不是寻常的年轻一辈所能够比拟的！

