    第一百零一章

    场面一度非常尴尬。周围的骑士全部都愣住了。过了足足有半分钟，眼见地上那位还是没有爬起来，他们才想起下去救人。七手八脚的将他扶起来，却看到他的额头直接凹进去一块。整个人呼吸已经变得很微弱了。

    众骑士大惊，分出几个人七手八脚的将他送了回去。然后另一个人再一次开口，准备重复一下领导的话。但是刚一开口，身下的战马突然间又是一惊。不过这一次这哥们有准备，没有被甩下来。

    然而当他稳住战马，再一次面对苏源微笑的脸庞时。不知为何，一种巨大的恐惧感袭上心头。他有一种强烈的直觉，如果自己再敢把刚才的话说一遍，这里就得再分出几个人把他也送回去。这哥们算是脑袋灵活的。灵光一闪，换了一个语气说道。

    “国王大人跟奈德大人请格兰特先生过去一趟。”

    “原来如此，艾莉亚，你的父亲跟国王找我。我先回去一趟。你自己在这里联系，注意不要偷懒。”

    “知道了老师。”虽然艾莉亚也好奇刚才的一幕，但是聪明的她知道不是询问的时候。

    这一次，那些骑士都看出了一点什么。不但没有人恶语相向，甚至还给他让出了一匹马，让苏源轻松的回到了临冬城内。

    大厅内，奈德，劳勃，瑟曦，乔弗里等人早已经在那里等候了。一见到苏源，乔弗里大帝立马兴奋了起来。指着苏源疯狂的大叫。

    “就是他，就是他威胁要杀了我。父王，你赶紧给我处死他。我要把他的头骨做成酒杯，送给你做礼物。”

    然而劳勃并不领情，反而直接大吼一声，“闭嘴，猎狗，你来说，当时究竟发生了什么事情。”

    这时候猎狗已经摘下了面具，露出了那张凄惨的脸。

    “陛下，苏格兰先生并没有做出任何对王子的威胁。他当时手中甚至没有剑。只是当时的王子……心情有些不怎么好。”出乎意料的是，猎狗丝毫没有站在乔弗里那边的意思。直接否认了乔弗里的指控。这让一旁的千古一帝一脸的不可思议。就好像看到了自家的狗，跟着一个杀狗的跑了一样不可思议。

    “你这种蠢狗，我要杀了你。”乔弗里拔出身上那柄华丽长剑，就冲着猎狗冲去。他无法容忍这种不听话的狗在自己身边。但是这时候，劳勃随手抄起了手边的酒杯，就扔了出去，直接砸倒了乔弗里的脸上。

    “你这个废物，给我住手。”其实劳勃一听到乔弗里的指控，心中已经隐隐的猜到是怎么一回事了。自己这个儿子是什么德行，他清楚的很。一般的贱民，遇到他根本不敢辩论。但是遇上一个不怕他的，自然就是眼前这个局面。

    正常情况下，把对方抽一顿给自己儿子（并不是）出出气完全没问题。但是这里是北境，对方是史塔克家族的剑术老师。虽然没有丝毫的爵位。但是劳勃毫不怀疑，只要苏源愿意，奈德绝对会给他一座城堡的。一个剑法堪比拂晓剑神的自由骑士，有的是贵族想要拉拢。就连劳勃自己都眼热。

    老伯生性好战，最是喜欢这种武力高绝之辈。相比之下，自己那个不成器的儿子，那点面子就不值一提了。更何况整件事都是儿子的错。

    事情最后不了了之了。瑟曦还想说什么，但是被劳勃严厉的目光制止了。这个女人只能用一种狠戾的目光死死的盯着苏源。然而当苏源回望的时候，野兽本能突然爆发。却吓得瑟曦险些从椅子上摔下去。

    这么长时间了，这个原本并不怎么受到苏源重视的天赋能力，已经被苏源开发的很成熟了。对人的效果一般，但是苏源已经能够做到收束自己的气场，只对制定的人生效了。这样一来，效果就好多了。瑟曦这种女人，完全承受不住这种气场的压制。这个角色除了作者开了几个挂，高光了几下之外，凭真本事在权游里活不过一季。

    而这件事中，还有一个当事人始终心心念念着。她就是艾莉亚。那天，艾莉亚亲眼见到了那两匹马的古怪反应。她本能的感觉到，当时的状态跟自己的老师有关系。

    艾莉亚其实一直对老师非常好奇。苏源的那个院子，每次天黑之后，自己就不能继续进去。她一直很好奇，苏源自己在院子里做什么。一直怀疑，自己的老师还有其它的秘密。而今天发生的一切，更加剧了艾莉亚对于自己老师一探究竟的欲望。

    夜晚，她灵活的偷跑出房间。女佣没有丝毫的察觉。这也是她训练的成果之一。她感觉自己的动作更加灵活，速度更快，更稳了。躲避女佣的监视变得轻而易举。

    悄悄的爬墙进了老师的院子。艾莉亚感觉到了一种暖风吹来。非常奇怪，在北境夜晚竟然会感受到暖风。这种异常更加促进了她一探究竟的心思。

    而房间内的苏源几乎在第一时间就感觉到了有人进入，不过知道了是艾莉亚之后，他想了一下并没有停止手中的动作。

    一块赤红色，散发着柔和光芒的宝石正在他的掌心漂浮着。一种温热的气息，不断的从宝石上扩散而出。然而苏源知道，这只是宝石不自主的散发出的能量。这颗熔岩之心内部蕴藏的真正的力量，其实一直在压制着。他现在做的，就是在逐渐的尝试引导内部的能量，让这颗宝石为他所用。

    毕竟费了那么大的力气，弄到了这颗宝石，结果一直什么用都没有，只能用来当暖气。这让苏源有些不甘心。所以，他尝试自己调动熔岩之心的力量。他已经试验了很多天，今天稍微有一点感觉了。

    而这时候，艾莉亚正自以为隐秘的悄悄的从窗口观望。然后，一团火光突然炸裂。

    今晚一更。孩子有点感冒，但是这段时间有不敢轻易去医院。吃了药，贴了药贴，但是哭闹的厉害。哎……

