    

    砰！

    一声低沉的闷响在酒厂狙击手耳边响起。

    噗！

    他感到手腕传来一阵剧痛！

    “糟糕！暗处竟然还有枪手……”酒厂狙击手心里一沉，努力控制着自己握紧手枪。

    但手腕传来的剧痛让他握枪的力道渐渐变小。

    他忍着剧痛，手指虽然有些缓慢，但坚定的放在了扳机上。

    “就算我最后会被你们抓住，甚至死在这里，你们也别想好过！”酒厂狙击手心中发出了歇斯底里的咆哮！

    他的意志确实顽强，然而，暗处的对手却也不是什么泛泛之辈。

    砰！

    又是一声枪响！

    叮！

    金属碰撞声中，子弹撞在了手枪上。

    酒厂狙击手被这股力道一震，再也无力回天，手枪不甘地脱手飞出，最终“啪”的一声掉在了不远处的地上。

    酒厂狙击手感觉自己有点冷。

    身体冷，心更冷。

    现在自己无论是狙击枪还是手枪都已经离身，右手也已经被子弹打伤。

    虽然他身上还有一把近战用的匕首，但别忘了，敌人距离自己已经近在咫尺！

    自己放匕首的时候，是为了方便惯用的右手迅速掏出防身，而这也意味着用左手掏出匕首将会比右手要多花上一些时间。

    退一步讲，就算他及时掏出了匕首，以不常用的左手使用匕首，又能发挥出多少威力？

    现在唯一的希望，就是对方冲上来的这个人是个战斗力只有五的渣渣，是自己用左手就能搞定的那种菜鸡。

    然而，酒厂狙击手自己心里也清楚，这个可能实在微乎其微。

    到了现在，他已经判断出，对方的狙击手不是射不中他，而是故意射击自己的狙击枪，让自己最具威胁的狙击枪脱手，并且保证不让狙击枪掉到公寓下。

    很明显，对方是为了保证行动的隐秘性，从刚才那两声明显经过消音器削减音量的枪声就能佐证这一点。

    而从子弹传导的力的方向来看，对方应该是在比自己更低的建筑进行射击。

    而自己在监视据点的时候同样也会巡查四百米以内的制高点，但一直没有发现异常。

    所以，对方至少在距离自己四百五十米，甚至五百米的地方射击！

    在这样光线暗淡的夜晚，从五百米外，自下而上准确命中自己的狙击枪，并按照预定计划让自己的枪脱手，并落到了预定的地方。

    对方的狙击技术，绝对远超自己！

    而现在隐藏在周围的那个枪手，同样也是在黑暗中连开两枪，第一枪打穿了自己的手腕，第二枪更是让自己的手枪脱手，救下了同伴。

    这份枪法和判断力也是相当不俗。

    前面这两位都是这样的高手，那这个敢于冲上来的人，又怎么可能是庸手？

    物以类聚，人以群分，和高手合作的，也必然是高手！

    所以，酒厂狙击手相当的绝望。

    他心念电专间，猛然把双手举过头顶，大叫道：

    “我投降！”

    酒厂狙击手本来以为对方在听到他的话后动作会有所停顿，谁知那人似乎充耳不闻，直接朝自己扑了过来！

    酒厂狙击手脸色大变，下意识地就要进行闪避和防御。

    然而，他的反应终究还是慢了。

    酒厂狙击手只觉自己的右手手臂被人抓住，接着，一股巨大而扭曲的力道猛然传来……

    咔！

    嘶——

    剧痛刺激着酒厂狙击手的神经，让他忍不住倒吸了一口凉气，脸上瞬间渗出了冷汗。

    他瞬间明白，他的右臂已经脱臼了！

    接着，对方的双手又抓住了他已经使不上力气的右臂，接着，一股向上的力道猛然传来。

    右臂带动着他的身体，让他渐渐从蹲姿变成了站姿。

    但这还不是结束！

    恢复站姿后，那股向上的力道依旧持续作用在他的右臂上。

    最后，他的身体已经脱离地面，悬在了空中，并且整个身体与地面的夹角正渐渐缩小。

    酒厂狙击手已经意识到即将要发生什么，但此时的他已经无力改变任何事。

    他的整个身体在空中被抡了半圈后，最后被对方狠狠摔在了地上！

    砰！

    “啊！”

    膝盖，胸口、以及下巴同时爆发一阵疼痛，再加上原本右臂脱臼的剧痛，让酒厂狙击手再也忍不住，发出了惨叫声！

    惨叫声余音未了，酒厂狙击手便感觉有人用膝盖狠狠压在了自己背上，而自己的腿也被一双手抓住了。

    “完了……”酒厂狙击手心彻底沉到了谷底。

    果然，不多时……

    咔！咔！

    两声属于骨骼的脆响声传出，昭示着酒厂狙击手的两腿膝关节也脱臼了。

    羽宫明的膝盖从酒厂狙击手背上移开，缓缓站起身，拍了拍戴着吸附手套的手。

    虽然压制的力量消失，但酒厂狙击手却也已经无力站起来了。

    酒厂狙击手忍着剧痛，努力转头，想要看看袭击自己的人到底是谁。

    这时，一阵手电光适时亮起。

    一张戴着鬼脸面具的脸映入了酒厂狙击手的瞳孔。

    “你……”酒厂狙击手瞪大眼睛！

    “呵呵，不要着急，待会我自然会和你好好聊聊的。”

    一道分不清男女的声音传入耳中，让酒厂狙击手心中一震！

    不待他回应，羽宫明一手拿着开着手电的手机，一手开始在他身上一阵摸索。

    很快，羽宫明手中便多出了一个遥控器。

    “这个应该就是控制据点里炸弹的遥控器吧？”羽宫明那经过变声器伪装的声音传来。

    酒厂狙击手沉默了一阵，冷冷道：“你们既然能找到我，还能精准搜出遥控器，何必还要问我？”

    “呵呵，能得到敌人的确认我才能更放心一些啊！”羽宫明随口道。

    酒厂狙击手闻言，只道羽宫明这是在羞辱他，便以一声冷哼作为回应。

    这时，又一阵脚步声传来，酒厂狙击手循声望去，就看到另一个戴着鬼脸面具，握着一把消音手枪的身影向这边走来。

    虽然戴着鬼脸面具，但从身体曲线来看，对方应该是一名女性。

    那位女性身影不发一言，但枪口却毫不犹豫地对准了他！

    “你……你们到底是什么人？”酒厂狙击手冷声问道。

    “这不是很明显吗？我们是黑衣组织的敌人！”羽宫明冷笑道。

    “你们杀了我吧，和组织为敌是不会有好下场的，我会在地狱等着你们的！”酒厂狙击手冷笑着，微微闭起眼睛，做出了一副视死如归的样子。        

