    整整抽奖一百零四次，一共抽中了二十一次，还算是不错，其中新出现的清洁卡就抽到了两张，其余的都是之前出现过的物品。

    甜甜圈6份，仙贝6份，忠诚卡11张，爆裂符6张，双倍恐惧卡2张，清洁卡2张。

    这就是目前萨卡斯基抽奖得到的物品，一万多点的恐惧值还是起到了很大的作用，得到了许多奖品，虽然这些物品看起来作用和效果不是很大，但他一点都不觉得可惜，他始终认为系统抽奖中心肯定有好东西，之所以没抽到，应该是还没有到那个时候。

    有一点不可否认，随着抽奖的次数增多，出现新物品的概率也就增加，所以他一点都不可惜，反而是有些跃跃欲试，只不过没有更多的恐惧值了。

    从奥哈拉回到海军本部之后，萨卡斯基等人就前往了战国所在的办公室，因为这件事情就是由战国发出的屠魔令，所以结束之后自然要向他禀告。

    跟萨卡斯基他们同行的还有CP9的斯潘达因，不过他却是离萨卡斯基他们远远的，一下也不愿意靠近。

    “战国大将！”

    进入了战国的办公室之后，各人都是将自己身上的电话虫交给了战国，然后萨卡斯基五人都是在沙发上坐了下来，只有斯潘达因一人很不爽的站在那里。

    战国收起电话虫，没有先去管斯潘达因，而是对萨卡斯基问道：“萨卡斯基，具体的过程我已经收到了报告，库赞中将和火烧山中将都投诉你炮击避难船，你怎么解释？”

    虽然萨卡斯基是这一次屠魔令军事行动的主将，可是战国不可能只看他一个人的报告，其余人的报告自然也都必须要看，尤其是库赞和火烧山都是在自己的报告中发表了自己的意见，投诉萨卡斯基滥杀无辜，炮击避难船。

    萨卡斯基十分平静的回答道：“我这么做也是有理由的，奥哈拉岛上的学者们已经知晓了‘空白一百年’的些许历史，如若有学者渗入避难船中，必然会将这个情报传播出去，到时候会给世界造成极大的影响，所以为了世界的安宁，我必须要做这个决定，而且这也是五老星直接授意，我只是奉命行事。”

    这时斯潘达因忽然开口说道：“这的确是五老星直接下达的命令，奥哈拉的学者们知道了太多的秘密。”

    战国点点头，其实这件事情他并没有责怪萨卡斯基的意思，毕竟这一次他和空一起决定将萨卡斯基派出去，就已经做好了准备，而且这一次的事件也的确是非常严重，五老星那边的命令他也是知道。

    只不过库赞和火烧山都联合投诉萨卡斯基，他当然也要当众提一下。

    “这次的事件严重，所以我就不计较你的行为，但是如果你下一次再无视平民的安危，随意的滥杀无辜，就别怪我严惩你了。”战国对萨卡斯基警告道。

    “明白。”对于战国的威胁，萨卡斯基并不太当一回事，不是每一次都会有人投诉他的。

    “你还有什么事吗？”战国对斯潘达因问道。

    斯潘达因立刻说道：“你们海军的行动实在是太乱来了，本来我已经抓到了五老星要我抓的人，可就是因为你们的人胡乱开炮，不但害的我没有抓到人，而且还差点被误伤了。”

    对于斯潘达因的抱怨，战国不为所动，继续问道：“还有呢？”

    不管怎么说，萨卡斯基他们都是海军本部的人，是他的部下，他可以训斥，但斯潘达因这个外人还没有资格说什么，所以他完全没有把他的话放在心上。

    斯潘达因又说道：“对了，这一次奥哈拉岛上的人虽然都被杀了，但还是有一个漏网之鱼，一个叫罗宾的小鬼，她好像也是考古学者，能够读懂历史文本。”

    一听这话，战国的脸色顿时就变了，急忙从桌子上拿起了一张照片，喝问道：“你说的可是这个？”

    这一次发动屠魔令，最大的目标就是考古学者，要么全部抓住，要么全部杀死，现在居然出现了一个漏网之鱼，那就代表这一次的任务并没有达到预期效果。

    斯潘达因接过照片一看，立即说道：“是的，就是这个小鬼，你们在哪里找到她的？”

    房间里面的一个海军士兵回答道：“根据你提供的情报，我们以可疑人物危线索，在奥哈拉北方的一座岛屿上发现了她的踪迹，不过并没有抓到她。”

    原来再回海军本部的时候，他就已经跟战国说了这个情况，战国也是安排人寻找，但并没有收获。

    斯潘达因不甘的说道：“最后的时候，我亲眼看到那个小鬼一人坐着小船逃离，我本来是想去追的，可是那个时候船舵却像是被冻住了一样，根本无法行动，我猜测是你们的叛军萨乌罗临死前所为。”

    库赞在听到这话的时候，额头上都冒出了冷汗，虽然他是被看好的海军中将，但私自放掉考古学者被人知道的话，也肯定要被追责的。

    “还有，炮击奥哈拉的时候，萨卡斯基中将和库赞中将不知道为了什么打了起来。”斯潘达因最后又说了一句，颇有些不怀好意。

    这件事情倒是没有人跟战国禀告，因为知道萨卡斯基和库赞打起来的人很少，道伯曼等人自然不会将这个事情告诉战国，所以战国在听到斯潘达因的话之后，十分的诧异。

    “你们两个？为什么？”战国盯着萨卡斯基和库赞，问道。

    库赞带着墨镜，眼神不自觉的朝着萨卡斯基瞟了一眼，这个时候若是萨卡斯基将所有责任都推到他身上的话，他还真的就无从反驳。

    不过萨卡斯基却是非常不屑的冷哼一声，道：“某些人就是太自以为是，站在所谓的正义最高点，抨击我的所作所为，实际上说到底就是太虚伪了，哼。”

    听到萨卡斯基的话，库赞立刻就明白了他的意思，心中稍稍感激，但口中却是同样冷声道：“为了一己私利，滥杀无辜，我可不屑与这样的人为伍。”

