
　　半场比赛结束，国王在第二节上半段打出的短暂高·潮，并没有帮助球队反超比分。

　　当老鹰重新拿上史蒂夫·纳什和苏特两人后，国王短暂的高·潮瞬间就被打断，就好像好戏刚刚做到一半，结果突然被人从床上拽了下去，那种感觉简直要多酸爽有多酸爽。

　　整个上半场，阿德尔曼始终没能找到解决苏特这个点的办法，克里斯·韦伯的防守经验固然丰富，但残破的膝盖已经不足以支撑克里斯·韦伯跟上苏特的突破速度。

　　可阿德尔曼要是不使用克里斯·韦伯的话，国王队的其他球员更防不住苏特这头野兽。

　　布拉德·米勒作为一名身高两米一一，偶尔才客串大前锋的肉盾型中锋横移速度缓慢。

　　跟同重量的球员相比，布拉德·米勒的速度并不是缺陷，可对位苏特这种几乎不是人的家伙，布拉德·米勒的速度劣势无疑被无限放大。

　　至于身高两米零六的达柳丝·桑盖拉虽然横移速度不错，在场上勉强可以跟上苏特的突破速度。

　　但桑盖拉作为一名去年选秀大会在次轮第21顺位才被国王选中的新秀，且今年才正式登陆NBA的菜鸟，根本就不是苏特这种老奸巨猾的对手。

　　没错，虽然苏特的身份还只是一位初入联盟的菜鸟，但整个联盟已经没有任何一支球队敢把苏特当成菜鸟去区别对待。

　　苏特攻防两端所展现出的意识，让人根本不敢相信这家伙竟然是一位第一年征战NBA的新秀。

　　毫无疑问，苏特用自己狂野的个人表现硬生生打破了新秀墙的阻碍，并且给人的感觉就好像一位老奸巨猾的老油条。

　　整个上半场，苏特面对国王的多次调整，几乎打出了具有统治力的表现，19分8篮板4助攻4抢断2封盖的数据不仅十分全面，还将成名已久的克里斯·韦伯摁在地上疯狂进行摩擦。

　　而老鹰也凭借苏特出色的个人表现，半场领先了国王12分结束比赛。

　　目前这个局面绝对是这场比赛开打前所有人都没有想到的。

　　没有人想到苏特竟然能在与克里斯·韦伯的对位中全面占据上风，更没有人想到，战绩放到西部只能排名十至十一位的老鹰竟然会在面对排名西部第四的国王时打得如此顺畅。

　　如果说史蒂夫·纳什一直是老鹰本赛季的进攻发动机，球队的所有出手全部是由史蒂夫·纳什一人持球驱动。

　　那么本场比赛苏特的个人表现无疑再一次出乎了球迷预料。

　　以往，苏特在老鹰的战术体系里一直是负责挡拆后的空切和防守反击时的暴扣。

　　不过在今天这个夜晚，苏特不仅出色地完成了自己的进攻任务，同时还利用自己的进攻威胁连续带动其他队友得分。

　　半场四次助攻在刷新苏特个人生涯新高的同时，还让进攻端的苏特变得更加难以防守。

　　毕竟当苏特进攻端能投、能传、还能扣时，国王很难针对苏特这个点做出具有针对性的防守。

　　没有人知道苏特的下一步会干些什么，到底是个人持球突破，还是急停跳投出手，又或者通过自己的进攻牵扯助攻其他队友得分，一切的一切都让苏特再一次完成升华。

　　值得一提的是，中场休息阶段，现场解说员马克•安德森对苏特出色的个人表现给予了非常高的评价。

　　“难以置信，秃鹫竟然能在一个赛季里连续为人带来惊喜。”

　　“从赛季刚开始的那位纯蓝领内线，到现在已经逐渐成长为一名真正的球场领袖。”

　　“除了三分球，赛场上好像已经没有什么事情能难得住秃鹫，无论是攻防两端，秃鹫都打出了历史级别的新秀表现！”

　　中场休息，国王更衣室内，阿德尔曼正在和身边的助教团队商讨着下半场的比赛策略。

　　苏特展现出的个人威胁完全出乎了国王教练组的预料。

　　在此之前，没有人想到这位刚刚解除禁赛不过两场而已的菜鸟竟然会为国王带来如此大的麻烦。

　　作为一名执教生涯只有一个赛季率队场均得分没能达到两位数的进攻教头，阿德尔曼在进攻端的造诣绝对令人惊叹。

　　但与犀利的进攻战术形成鲜明对比的就是阿德尔曼的防守。

　　布置防守并不是阿德尔曼的强项，中场休息只有20分钟的时间，这让阿德尔曼很难找到有效的应对方法。

　　此时的阿德尔曼正拿着战术板和教练组积极讨论，但从几人紧皱的眉头不难看出，国王仍然没能找到应对苏特和史蒂夫·纳什这对组合的办法。

　　与此同时，上半场连续在苏特手上吃瘪的克里斯·韦伯也同样坐在椅子上一言不发，整个人面色阴沉的仿佛要滴出水来，就差在面部刺上几个大字，“我很烦，别来惹我！”

　　“该死！该死！”

　　“下半场说什么我也吞不下这口恶气，要是这家伙还是不知收敛，我一定会亲手打爆他的狗头！！”

　　“砰”的一声用拳头打向身前的墙壁，克里斯·韦伯的脸上写满了愤怒和疯狂。

　　显然，这一刻的克里斯·韦伯愤怒极了，就好像一座随时都有可能迎来爆发的火山，让那些原本还想上前劝解两句的队友纷纷闭上嘴巴，不想在这个时候去触克里斯·韦伯的眉头。

　　看着克里斯·韦伯一副忍无可忍的样子，上半场同样遭受苏特讽刺的克里斯蒂瞬间跟韦伯站在同一战线。

　　“没错，那家伙简直就是个无耻且丑陋的蛀虫！”

　　“如果下半场你实在忍无可忍，一定要提前通知我，去他·妈·的驱逐，我现在只想一拳打到他的脸上！”

　　咬牙切齿地回想着苏特上半场对自己的讽刺和轻蔑，克里斯蒂愤怒的握紧拳头，随时准备好协助韦伯重拳出击！

　　苏特那家伙有点邪性，加上之前与马刺那场比赛极限1V2的光荣历史，这让克里斯蒂面对苏特时心里有些打怵。

　　要是真让克里斯蒂在球场上跟苏特上演一场一对一的拳击，克里斯蒂大概率会开口拒绝。

　　不过克里斯·韦伯那家伙要是愿意打头炮的话，克里斯蒂不介意在乱军从中狠狠的补上两拳，以此来发泄自己心中那团怒火。

　　哪怕这两拳的后果是被驱逐，克里斯蒂也愿意等价交换，苏特那家伙实在是太气人了，每当克里斯蒂的脑海里闪过苏特那副嘴脸，克里斯蒂都恨不得把牙齿咬个稀碎！

　　下半场比赛回来，国王队率先发起进攻。

　　跟上半场比赛相比，国王在下半场回来后的进攻侧重明显有了变化。

　　原本应该由克里斯·韦伯站在罚球线位置策应的球员变成了球队大中锋迪瓦茨。

　　克里斯·韦伯的个人情绪有些糟糕，这一点从第二节下半段就不难看出，连续的失误让主教练阿德尔曼实在忍无可忍。

　　如果不是大前锋位置上没有更好用的人选，阿德尔曼都恨不得将克里斯·韦伯摁在替补席上弃用。

　　不过即便如此，阿德尔曼还是撤掉了克里斯·韦伯第一策应点的位置，反而让传球能力同样出色的迪瓦茨担此重任。

　　借助大量的无球挡拆和空切反跑，国王下半场一回来就展现出了非常强的竞技状态，由球队得分王佩贾·斯托亚科维奇率先在左侧45度命中三分，帮助国王取得下半场的开门红。

　　没能防下国王队的进攻，老鹰进攻端被迫转入阵地。

　　阵地战里，史蒂夫·纳什依然和苏特两人在高位去打挡拆，克里斯·韦伯的防守位置仍然比较靠后，和苏特之间始终保持在半米以上。

　　没有办法，韦伯确实跟不上苏特的突破速度，这一点在上半场已经被连续证明过多次。

　　哪怕如今的苏特已经开发出了较为稳定的中距离投射，韦伯也只能用这种方法进行防守。

　　除非依靠队友的协防和补位，否则克里斯·韦伯就算跑断了腿也跟不上苏特那头牲口。

　　提上来为纳什做了挡拆，拆开的那一刹那，苏特迅速调整位置转身空切。

　　看到苏特的进攻反应，克里斯·韦伯脚下不慌不忙，在一边向后退去的同时，手上还一边罩住苏特的传球视野。

　　虽说韦伯的移动速度早已不比当年，面对苏特时显得有些力不从心，但克里斯·韦伯的防守经验还是非常丰富，很清楚如何才能从最大程度上限制一名球员的进攻威胁。

　　可惜，这次进攻苏特预判了克里斯·韦伯的预判，在克里斯·韦伯不停向后退去的同时，接到传球后的苏特猛地一个急刹，将球从胯下运到右手，脚下迅速接了一个跳步，中距离急停跳投出手。

　　“唰～”

　　伴随篮球入网的声音响起，克里斯·韦伯和苏特之间足足被甩开了三米多远的距离。

　　急停、胯下加跳步，这一整套进攻动作下来，克里斯·韦伯根本没有反应的机会，等克里斯·韦伯反应过来的时候，篮球已经划出一道美丽的弧线应声入网。

　　让负责防守的克里斯·韦伯看起来就好像一个小丑，随手一个假动作就晃出去克里斯·韦伯三米多远，的确是有一些杀人诛心的味道。

　　抬头看向满面通红的克里斯·韦伯，苏特面带笑意地耸了耸肩：“你的防守在我看来简直是不堪一击！”

　　“可恶！”

　　咬牙切齿的握紧拳头，看着向后场退防的苏特，克里斯·韦伯本就糟糕的精神状态再一次受到冲击！

　　国王队进攻，这个回合克里斯·韦伯显得非常积极，连续利用队友的无球挡拆试图直杀篮下，看起来是想在苏特的头上找回一些颜面。

　　不过正所谓越急越乱，忙中出错的克里斯·韦伯已经彻底丧失理智，利用克里斯蒂做出的外线挡拆，韦伯找准机会直接一个转身直杀篮下。

　　而看到克里斯·韦伯的行进位置，大中锋迪瓦茨也第一时间将球传了过去。

　　但这个时候的苏特早已提前卡在了克里斯·韦伯的突破路线上，两人之间的距离只有不到半米，除非克里斯·韦伯迅速分球，否则持球进攻的韦伯将直接撞在苏特身上，很有可能会被裁判吹罚进攻犯规。

　　奈何，此时的克里斯·韦伯已经逐渐失去理智，看着身前做出站立动作的苏特，韦伯没有将球分给侧翼底角的迈克·毕比，反而自己持球选择硬上，看起来是想不顾一切的也要在苏特头上完成得分！

　　“砰！”

　　随着两人的身体“砰”的一声撞在一起，打球风格向来狂野的苏特直接被克里斯·韦伯这次进攻撞出去两米多远，倒在地板上滑行了一段距离才艰难地停了下来，整个演技可谓要多浮夸有多浮夸，假摔的连球迷都不相信。

　　不过克里斯·韦伯这次进攻的确是毫无争议的进攻犯规，毕竟苏特已经提前站定了防守位置，且身子笔直，脚下没有一丝一毫的移动，这是一次精彩的造犯规预判。

　　“嘟嘟嘟～”

　　同一时间，底线裁判的哨声响起，打出手势示意，这一球克里斯·韦伯进攻犯规！

　　看到裁判给出的判罚，已经基本丧失理智的克里斯·韦伯瞬间气的跳脚，直接一个箭步冲上前去，伸手抓住底线裁判的手臂大声喊道：“假摔、假摔！这是一次很明显的假摔！”

　　“这球应该吹他的防守犯规，而不是我的进攻犯规！”

　　“该死！这真是一次糟糕的判罚！”

　　看到克里斯·韦伯的情绪越来越激动，一旁的迈克·毕比第一时间窜了上来，从身后紧紧地抱住克里斯·韦伯，将其不停地向后拖去，生怕已经吃到一次技术犯规的克里斯·韦伯会被直接驱逐出场。

　　“冷静！克里斯！你现在应该想办法冷静下来！”

　　“这种球质问裁判没有任何的意义，只会让你距离驱逐更进一步！”

　　“冷静！一定要冷静！秃鹫那家伙就是想要激怒你，你可千万别中了他的圈套！”

　　听到迈克·毕比在身后的劝阻，克里斯·韦伯的情绪逐渐平稳了下来。

　　虽然心里对苏特的怒火丝毫没有减少，但这一刻的克里斯·韦伯知道，继续去纠缠裁判的确是一件没有任何意义的事情，反而还会让苏特从中得利。

　　“呼，呼！”

　　连续做了两次深呼吸的动作，克里斯·韦伯强迫自己冷静下来。

　　驱逐这种事情克里斯·韦伯并不惧怕，但在苏特那家伙还没离场之前，克里斯·韦伯实在不甘心自己提前被驱逐出场。

　　要真被驱逐也没关系，但前提是，苏特那家伙同样也别想好过！

　　然而，经过迈克·毕比的劝阻，克里斯·韦伯的情绪刚刚平复下来，就听到耳边传来了苏特幸灾乐祸的声音：“你个软脚虾之前说的不错，打球的确不是只靠身体，有些时候，还是要动动脑子！”

　　随着苏特站起身来，从克里斯·韦伯身边路过，在一边出言讽刺的同时，还一边用手指了指自己的脑袋，赛场上的火药味儿，已经浓烈到了硝烟弥漫的地步！！

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，101.硝烟弥漫的火药味！冲突，一触即发！免费阅读。https://xs.23sk.com 