    “没有，我是真的想到了这个事情才和你说的。”

    端木流柳看起来并没有想和林乐争吵的想法，只是站在这坑边看着里面的东西，沉思了起来。

    林乐看着突然沉默的端木柳，也感觉十分的无趣，也不再说什么了。

    而叶尘现在已经回到了自己的房间之中，对于宗门之中所发生的事情，叶尘是完全不知。

    现在的叶尘在想着到底要不要把赵满阳他们几个人喊过来说一声关于这个飞升庆典的事情。

    因为这上面需要战斗，要是他们没有好好准备的话，明天很可能会吃亏。

    “算了，我还是说一下吧，把他们喊过来说一声。”

    叶尘想了一下，便直接走出了房间之中。

    现在赵满阳早就已经清醒了过来，而李宇航则在一旁告诉他这几天到底发生了什么事情，他又做出了什么样的事情。

    “什么！我竟然做出了这种事情到底是怎么回事我只是把那本书拿回来就看了一眼，没有想到，这样竟然也落入了他们的圈套之中。”

    “这样够好了，至少你已经回过了神来。”

    叶尘一边说，一边缓缓的走了出来和赵满阳说着。

    李宇航和赵满阳两人同时看向了叶尘这个地方。

    “叶尘，你出来了。”

    叶尘听着李宇航的话，轻轻的点了点头。

    “叶哥，抱歉了，这两天给你添了很多麻烦。”

    叶尘这个时候没有说什么话，只是来到他身边。

    一股精神力直接探入了赵满阳的脑海之中，叶尘现在想要看看赵美阳的精神海恢复的怎么样了，里面还有没有参与的东西。

    赵满阳这个时候也不敢说话了，等着叶尘检查完毕，才敢再继续说什么。

    “叶哥怎么样了我这脑袋应该没事了吧。”

    “没事，是没事的，但是现在你需要好好的修养。”

    “修养这个好办，我们最近应该没有什么比较大的事情了吧，那些小事情我就不去就好了。”

    听着赵满阳的话，叶尘轻轻的叹了口气。

    “其实还有一个事情需要我们去做。就比如明天的星辰庆典。”

    赵满阳和李宇航听着叶尘的话全部都看了过来，想知道叶尘说的这个话的意思。

    “叶尘，这星辰庆典是什么东西，对我们有什么作用吗？”

    “这个星辰庆典就是飞升战之后所要举办的事情，在上面我们还需要战斗，看起来好像是排名次的。”

    叶尘话音刚落，两人才想了起来就飞升之战，其实还有其他的作用，就比如会颁发名次的奖励。

    可是在飞升之战这小世界里面，根本就不可能分出第一名，第二名，毕竟这可是看运气的事情，谁要是得到了可以出来的传送门，那就可以早点出来，如果只安这种就评定第一第二的话，肯定会引起许多人的不满。

    所以星辰大殿的人便想出了一个办法，就是在飞升之战结束之后，把这些存活下来的人再次聚集起来，让他们进行对抗，最后胜利的人就是第一名。

    这个事情看起来虽然十分的老套，可是也是最有用的一件事情了。

    “没有想到竟然会是这样。”

    李宇航和赵满阳两人听着叶尘的话，全都愣在了那里，好像在思索着什么事情。

    “叶哥，虽然是这么说，但是以我现在的身体状况上去，无异于送死啊。”

    “放心吧，这个好像是切磋，并不会受到什么伤害。”

    “到时候你调试出自己现在最强大的力量就行了。”

    叶尘只是和赵满阳说了一下，他觉得可以的办法到底用不用，那就看赵满阳自己了。

    “叶哥，我知道了。”

    赵满阳只是沉默了一下，就想起了最有可能是自己做使用的那个办法。

    那就是现在先忍一手，不要让其他人知道自己有如此强大实力的样子。

    到时候等到有人来挑战自己的，让他们尝尝苦头。

    因为赵满阳再飞升之战，里面几乎是没有露过手的，他的身边几乎每时每刻都有着叶尘，还有李宇航。

    这就导致赵满阳战斗的时候其实并不多，大家也都不知道赵满阳的底细。

    “叶尘，那你的意思就是说，我和东宫云岚到时候也要上场，那萧研呢？”

    “他应该也要去吧。”

    叶尘没有在这个问题上面纠结太久，毕竟这确实很可能会是那个样子。

    “原来是这样吗？我知道了。”

    你有行业没有觉得太久，他们只要知道这个情报就好了，至于之后该如何使用这个钱包，那就不是他可以解决的了。

    “反正叶尘你在这里要是有什么事情的话，你就帮我们完成了。”

    叶尘听着李宇航的话，听的满脸黑线，她没有想到，李宇航竟然这样看自己。

    “你这话说的也太不中听了，什么叫做我在的话，就可以帮你完成。”

    “叶尘哥哥，你们在说什么呢？”

    萧研这个时候听到了下方几人的交谈的声音也走了出来。

    “研儿你来了啊。”

    叶尘在看到萧研出来的一瞬间，也没有和赵满阳，李宇航他们说什么了。

    “没有什么事情，其实我只不过在叶家那边得到了一个消息。”

    “这一次，明天的星辰庆典需要我们上场参加战斗。”

    萧研听着叶尘的话，倒是没有太过于惊讶，只是轻轻的点了点头。

    “原来是这样吗？我知道了，叶尘哥哥，那到时候我们两个一起参加吧。”

    萧研的反应倒是激起了叶尘的兴趣，叶尘现在也想知道萧研到底是怎么想的。

    “研儿你怎么那么平静，就好像你本来就知道这个事情一样。”

    “没有啊，一天中的你和我说的这个事情，也不是什么可以令人惊讶的事情吧，毕竟那个时候你也在我的身边，要是有什么危险的话，你肯定会来帮我。”

    叶尘听着萧研的话，苦笑了一下。

    “你这话说的，怎么就好像是我只要在你身边，你就不会遇到什么危险一样傻姑娘，你要记住，一定要提升自己的力量，让自己厉害到一定程度，然后才没有人敢欺负你。”

