    京极高政骑着战马立于阵前，看着不断越过揖斐川的愿证寺僧兵，脸上毫无波动。

    在京极高政看来，眼前的这些敌军不过是在做最后的挣扎罢了。

    长岛愿证寺一毁，整个一揆势的士气是非常低落的。这一点，可以从不断逃散的暴民以及僧兵们身后踌躇不前的一揆兵势上便可以看出。

    眼前的这些僧兵毕竟是真正意义上的一向宗死忠，所以才能在这种局面下依然保持着斗志。但僧兵不过只有数千人，京极家和美浓国众的联军加起来接近俩万，这些僧兵根本不足为虑。

    不过京极高政也注意到了，自己本队的足轻们还是有些犹豫的。

    他们虽然装备精良训练有素，但此前并未参加过任何一场战斗，可以说是十足的新兵。

    但凡是新兵，在自己的初阵时必然会很迷茫，不知道自己改做什么，甚至心里会有些害怕。

    据说历史上大名鼎鼎的甲斐之虎武田信玄在自己的初阵时也表现的十分不堪，差点送掉性命，所以京极高政也十分理解足轻们现在的状态。

    于是，京极高政出声了。

    “我们眼前的愿证寺僧兵此前不过是一群农民，纵然他们斗志尚存，但你们别忘了自己身上穿着的乃是我京极家的具足！”

    “你们乃是本家最为精锐的兵势，海北善右卫门等人训练尔等也有近一年了，如今也是时候向世人展现我京极家兵势的风采了！”

    “你们接下来要做的，便是用你们手中的长枪！太刀！狠狠的将这群废物杀死，来获得功勋！”

    “尔等渴望出人头地吗？渴望成为武士吗？现在机会来了，但凡此战中讨取敌方首级者，一个首级赏钱一贯！讨取5人者赏钱10贯！讨取敌方大将者，本家将授予其武士身份并下发感谢状！”

    “现在，拿起手中的武器，杀啊！”京极高政猛地抽出腰间的太刀向前一挥，嘴里大声的说道。

    “嚯！”

    受到京极高政的鼓舞，京极家的足轻们顿时战意高涨！

    他们身前站着的是京极家第一武士、近江第一武士、畿内第一武士、大名鼎鼎的夜叉三郎京极高政，有京极高政在，他们自然毫无惧意！

    京极高政话音刚落，长坂信政、大野木国重、野村定元、三井高虎等侧近们便各自带着麾下的足轻朝着前方的愿证寺僧兵冲了过去。

    僧兵队伍中，愿证寺证惠看着朝自己这方快速冲来的京极家兵势，也挥舞着薙刀大声的说道“诸位！京极家的鼠辈攻过来了，但是大家不要害怕！胜利必将属于我一向宗，大家杀啊！”

    “杀！”

    “一向宗必胜！”

    一时间，揖斐川畔，大战随即爆发！

    率先与一向宗交战的是稻叶家的农兵，他们守在揖斐川河岸的正中间，是一向宗最先攻击的地方。稻叶家这次出动了近三千农兵，在揖斐川排成三列。

    本来排在最前面的是弓箭手，但随着僧兵们的靠近，弓箭手不得不后撤，将位置让给了第二排的农兵，稻叶良通则带着本队位于最后。

    僧兵的战斗力无疑是要比农兵强上许多的，当僧兵们入阵中的时候，稻叶家的足轻瞬间被击退了十多步。

    好在稻叶良通指挥有方，否则恐怕就这一个冲锋就能让稻叶家的农兵瞬间崩溃。

    紧接着，京极高政带着本队加入了战场。

    以长坂信政等人为箭头，京极家的足轻分成五队，朝着战场五个方向进行突击。犹如虎入羊群一般，京极家本队所过之处，愿证寺的僧兵们被打的是溃不成军。

    京极高政和马场信春看着战场上自家足轻的表现也是频频点头，事实上足轻们的战斗力已经大大的出乎了京极高政的想象。

    即便京极高政实现就知道常备足轻的战斗力会比农兵强上数倍，但京极高政知道的只是一个感念，足轻们在战场上的表现具体是什么样子的，京极高政心里也是没谱的。

    而此时亲眼看到足轻们的战斗力之后，京极高政真是巴不得京极家的足轻全都是常备。

    当然，这些也只能在心里面想想，这一千常备已经是京极家砸锅卖铁凑出来的了，再多京极家也没钱了。

    京极家的石高目前在北近江有21万石，加上新得的高岛郡能达到26万左右。攻灭长岛愿证寺后伊势国的石高可以达到十万石，也就是36万石。

    若狭虽然也有十万石的石高，但武田家只能算是京极家的从属大名，即便能掌控，但京极家实际上能控制的石高也就是在40万石左右。

    加上京极家领内的经济，京极家的综合国力换算成石高的话，大致上在六十万石左右。

    以六十万石的实力，常备兵势最多维持在一万人左右。而这一万人也不是一两天就能组织起来的，这需要花费数年的时间积累。

    说到底，还是京极家此前的底子太差了。虽然如今京极家有六十万石的实力，但这六十万石都是近两年才发展出来的。

    若是换做六家、朝仓这样的大名，一万常备只需俩三个月便能搞定。

    而京极家，则需要好几年时间！

    不过京极高政也并不着急，今天的合战至少证明了常备足轻是值得组建的。有了实力，害怕搞不出来常备兵势？

    “美浓守，骑马队可堪一战否？”心情大好的京极高政突然转过头对着马场信春开口问道。

    马场信春一脸自信的回答道：“主公，骑马队经过在下的训练，虽然还称不上天下第一，但与这些僧兵作战，还是可以游刃有余的！”

    “美浓守既然这般自信，那吾便拭目以待了！”

    “主公看好了！”马场信春当即将骑枪高举，随即平指前方，“骑马队，向主公证明我们实力的机会来了，让我们给这些一向宗僧兵一点颜色看看！”

    “随我杀！”

    说完，马场信春一踢马腹如同离弦的箭一般冲了出去，马场信春身后的百余名骑马武士也赶紧跟了上去。

    京极家骑马队所用的具足全都是鲜红色具足，头上戴着鹿角兜，脸上遮着掩面下颌，蒙着面。若说骑兵们身上的家纹不是四目结，而是六文钱的，那场上几乎便是一百多个真田幸村在发起冲锋了。

    骑兵，是一种威慑力！

    若是没有一身能镇得住场子的装备，如何能让敌人胆寒？