    傍晚，徐浥尘带着黄思齐一起回到了黄公馆。

    前些时候，虽然徐浥尘也在家住了几晚，不过大多时候都是回来很晚，又走的很早，跟黄定明和郭玉敏都没说上几句话。

    这一回，徐浥尘带着黄思齐能赶上饭点回来，郭玉敏格外的高兴。

    见徐浥尘和黄思齐进到中庭，郭玉敏连忙迎了上来，说道：“浥尘，你多长时间没回家了，你还能不能记清了？”

    “婶婶，最近公务繁忙，实在没时间回家，浥尘向你请罪了。”徐浥尘向郭玉敏鞠躬道。

    “自己家的人有什么可请罪的，对了，我听思齐说，你最近认识个姑娘。

    那姑娘人保不保靠啊，你可别让人骗了。”郭玉敏说道。

    “娘，人家安安是江城四大商行慕家的姑娘，慕家可是满清贵族。

    安安人长得漂亮，还在法国留过洋，和哥哥很般配的。”黄思齐接过话来，说道。

    “哦，大户人家的小姐，会不会娇生惯养，好吃懒做啊。”郭玉敏似乎还不放心，又说道。

    “娘，安安可不是一般的姑娘，江城医院里里外外都靠她忙活，这种儿媳妇，打着灯笼都找不到的。”

    “是这样啊，那我也得见见，看到真人了，我才能放心。”

    “哥，我娘都给你提话了，你都去慕家见过慕老爷，也找一天带安安到咱家坐坐啊。”黄思齐笑道。

    “阿姨，等我忙完这段时间，我一定带安安过来，让你看看。”徐浥尘说道。

    “玉敏啊，孩子好不容易回来一回，你一个长辈，怎么问东问西的。”坐在院子中的黄定明，说道。

    “你一个带兵打仗的懂什么？现在的世道多乱，不知根知底的，谁知道是什么样的姑娘，多问几句怎么了？”

    “你啊，孩子都长大了，很多事，看的比咱们清楚，你就别操那个心，跟着添乱了。

    浥尘，你跟我去书房，我有些话跟你唠唠。”黄定明站起身来对徐浥尘，说道。

    “你看你，还说我呢。白天那么多时间，公事还没谈够？浥尘好不容易回趟家，还得谈。”

    “婶婶，浥尘和叔叔先去书房，一会儿就出来陪你。”徐浥尘说道。

    ……

    进到书房，黄定明示意徐浥尘把书房门关上。

    让他坐在自己身边，问道：“浥尘，你三叔被救，是不是与你有关？”

    “叔叔，我只是想为徐家做些事。”

    “仅仅如此？没有其他原因？”

    “没其他原因。”徐浥尘道。

    “没有就好，这两年，日本人虽然不像前几年那么战无不胜了。

    不过，估摸着一时半时还会是日本人的天下。

    做中国人重要，不过比这更重要的，还是好好活着。

    命没了，什么都白费了。这个道理，你懂吧。”

    “叔叔，我懂的。”徐浥尘点头道。

    “你三叔真是条汉子，在他身上我隐隐约约看到了当年你父亲，我徐远大哥的影子。

    一样都是铮铮铁骨，不畏牺牲，可惜，叔叔做不来他们那样的人，只能苟且偷生了。”

    “叔叔，每个人有每个人的活法，只要无愧于心就行了。”徐浥尘安慰道。

