    所有圣人都惊呆了，洪荒众生也都惊呆了，只是几息之间，一位圣人竟然就被冥河三招给屠了，尤其是最后那一拳，那该是怎样的一拳，九丈金身的防御可不低，但在这一拳之下，竟然一触即溃，这一拳的威力到底有多大，除了准提，恐怕没人能够真正地了解到。

    圣人陨落，整个洪荒都为之震荡起来，原本风和日丽的晴空之中竟然下起了一阵血雨，天地间飘荡着一股哀伤之情，仿佛老天在哭泣，在悲伤，在为圣人肉身陨落而天泣，此等异象异象，洪荒众生才仿佛如梦初醒一般。

    屠圣，冥河竟然真的屠圣成功了，虽然只是圣人中比较垫底的准提，但好歹也是圣人不是，竟然就这样被冥河活生生地打爆了，当真是凶残至极，看着血雾中屹立的身影，洪荒众生都不由为之胆寒，好一个绝对杀神。

    这不由让众人想起，当初红云之劫时，冥河以一己之力诛杀数十准圣，成就了他在洪荒之中的绝世凶威，证道之后，冥河倒是没有再造杀戮，原本以为冥河是修身养性了，如今看了，冥河还是当初那个冥河，只不过这一次，他杀的乃是一位圣人。

    冥河回过身来，一脸笑意地看着老子、元始和接引，大笑道：“哈哈哈！看来我的疑问解开了，圣人的确是不死不灭的，既如此，那我便不再留诸位了，请便吧！”又看着镇元子和仓颉说道：“此次多谢二位援手，冥河记下了。”

    镇元子和仓颉收了阵法，笑着说道：“冥河道友本就有恩于我二人，此次也不过是尽了一点绵薄之力罢了，道友既然无视，那么我们便告辞了。”说罢，镇元子和仓颉便结伴往五庄观而去，看二人神情，想必此战收获不小。

    接引一脸寒意地看着冥河，冷冷地说道：“冥河，今日之事，我记下了，来日必定与你清算。”说罢便往西方而去，准提虽然只是被屠了肉身，但毕竟也会元气大伤，接引与准提情同兄弟，冥河毁了准提肉身，接引怎能不动怒。

    接引离去之后，老子和元始也没有再停留，只是看了一眼冥河，便各自离去了，刚才冥河强留他们，明显是为了让他们见证这一幕，如今准提肉身被毁，冥河也没有理由再强留他们了，带着深深的忌惮之心，二人也各自回了自己道场。

    圣人一离开，沐森便立刻撤了混元真武大阵，一身气息迅速衰退，身体也恢复了常态，三尸之中，唯有沐森消耗最大，混元真武大阵给他造成的负担可不小，接下来一段时间，沐森必须好好调息，免得身体留下什么暗伤，影响修行。

    冥河看了自己三尸一眼，三尸立刻化作流光，没入冥河的三花之内，自从斩尸起，冥河还从未与将三尸一起收回三花之中，尤其是沐森，他一直坐镇人族，此次大战，沐森消耗最大，待完全恢复过来，冥河才会打算让他继续坐镇人族圣地。

    一挥手，收回那尊血神傀儡，冥河便回了血海，所有观战的众人也都纷纷收回了神念，一场惊天大战已然结束，冥河可谓是大获全胜，最倒霉的就是西方了，偷鸡不成蚀把米，白白成了冥河立威的对象，而且还是以屠圣这样凶残的方式立的威。

    经此一役，冥河在洪荒中的威望可谓是强盛到了极致，混沌魔神、混元中期，加上三尊混元级的三尸和一尊混元傀儡，无论是哪一个，都足以让洪荒众生无法企及，更何况这些都属于一个人，如今冥河已经是名副其实的天道之下第一人了。

    天庭瑶池，昊天与瑶姬一脸呆滞地看着洪荒中的一切，久久不能回神，圣人，多么高贵的身份，当初鸿钧道祖分封圣位，定下六位天道圣人，洪荒众生都对他们六人羡慕不已，而红云虽然也得了一道鸿蒙紫气，可以却无此福缘，反倒给自己带来了灾祸。

    正是因为圣人的高贵，无数人都想抢夺红云的鸿蒙紫气，但却都命丧黄泉，鸿蒙紫气落在了冥河手中，可冥河对之根本不屑一顾，竟然交易给了巫族，成就了后土，当初不知多少人暗骂冥河愚蠢，可如今看来，冥河愚蠢吗？

    高贵如圣人，冥河一样可以屠杀，三招屠圣，这是何等强大的实力，冥河证道之后，实力从来没有停止过进步，三尸证道，成就混沌魔神真身，反观圣人，自从证道之后，修为虽有所精进，但相比冥河，却是差得远了。

    原本冥河渡天罚，昊天和瑶池一点都不看好冥河，因为冥河基本是十死无生的局面，但随着冥河一张张底牌的揭露，他们也惊呆了，混元之道，多少人魂牵梦萦而不可得的境界，冥河不仅自己证得了，而且还让三尸都证得了，这是何等震惊之事。

    此时再想想六耳与瑶姬的婚事，昊天和瑶池不由觉得这是他们所做的最正确的决定，有了六耳这层关系，天庭便等于与血海搭上了关系，冥河就算不愿插手天庭之事，但看在六耳的面子上，多少也会照顾一二，如果有了冥河的支持，那么天庭必定能够变得更加壮大，就是对上圣人教派，也能有了几分底气。

    ·······························

    西方灵山，一处金色池塘之中，准提的身影慢慢在其中凝聚，此池名为八宝功德池，也是西方教的一件重宝，平日里，西方教弟子行善积德，此池便能聚敛功德，更能帮助西方教弟子凝聚金身法相，那是一件不可多得的宝物。

    如今准提肉身被毁，正是借助此池来恢复肉身，当池中金水完全消失，准提的肉身才算凝练完毕，只是如今的肉身比之前的不知要羸弱多少，感受到这具羸弱的肉身，准提便满脸的恨意，恨不得现在就杀到血海，找冥河报仇雪恨，可惜他不能，也无法做到。

    ·······························

    圣灵岛上，冥河一回来，六耳、孔宣和玄龟三人便上前恭喜道：“恭喜老师渡劫成功，成就混沌魔神真身。”冥河渡劫成功，他们三个自然很是开心，而且他们也是第一次见到冥河的强大，屠圣啊！多么残暴的壮举。

    冥河笑着说道：“好了，你们还是赶紧继续准备婚礼吧，为师要闭关一段时间，等到婚礼举行之时，为师才会出关，你们好生操办，不可丢了我血脉一脉的面子，一应所需，你们尽可到宝库之中取用。”冥河所说的宝库自然只是存放一些寻常宝物的地方，只有少数顶级的宝物材料，冥河才会随身携带，以备不时之需。

    来到静室之中，冥河便开始恢复起了元气，别看他刚才一举打爆准提的肉身很是厉害，但实际上却也到了油尽灯枯的边缘，天罚消耗了冥河太多的元气，加上对准提施展的绝杀，冥河一身法力元气基本都消耗光了。

    冥河一伸手，一团混沌本源便出现在了手中，这团混沌本源便是他当初击杀那头混元级的混沌异兽所得，一直以来都没舍得用，如今正好派上用场，冥河一口气直接将它吸入体内，用它来弥补自己所消耗的元气。

    这团混沌本源一入体，冥河的肉身便开始疯狂的吞噬起来，就好像一个沙漠之中快要渴死的人遇到了水一般，渐渐地，冥河便发现，这团本源根本不够，无奈之下，冥河身形一动，便已来到了混沌之中，如今冥河已经成为混沌魔神，吸收混沌之气修炼已经不会有任何问题，相比之下，先天灵气已经无法满足冥河的需求了。