    制令国美作大名府。

    此时大名府内，灯火通明，府邸内更是聚集不少人类与妖怪。

    美作国主为赤松义足。

    在妖怪鸣屋的统治下，美作在黑暗十二年内连续攻占周边三个制令国。

    备前，备中以及备后。

    四个制令国的疆域共计一万一千平方公里。

    人口约七十六万，寻守大妖怪近五百之数。

    人畜国内妖鬼气势鼎盛，要不是因为要面对京都掌控者织田家的袭击，赤松义足早就开始攻略西边其它诸国了。

    同时，为了面对京都织田家猎鬼者部队的威胁，赤松义足还与伯耆国名义上的统治者吉川元治联合。

    伯耆国因为有妖怪凤凰火的缘故，其攻占的附属国还有东边的因幡与但马。

    正是因为有着伯耆与美作两国阻挡着京都势力圈的扩张，所以西边的各个制令国才有机会维系。

    而出云国此前之所以能够勉强存在，正是因为半依附于伯耆的缘故。

    不过，现在这一切都改变了。

    因为出云出现了未知的狐狸妖怪，并且还杀了赤鬼童子，并拥有了两个制令国的国土。

    出云的变故，可谓是看傻了好多准备看戏的人。

    同时也让更多的人与妖怪出现担忧。

    出云整合石见国的时间已经有三月，但这三月内，出云国根本不接见任何他国使者。

    这种封闭的措施也就罢了。

    各国还可以派出细作与妖怪深入调查的。

    但怪就怪在这里，因为只要进入京极家的势力范围，所有细作与妖怪全部都会神秘失踪。

    这其中意味着什么，只要是不傻都能猜出些东西。

    京极家正试图掩盖什么！

    三个月的时间，伴随大小妖怪纷纷从京极家的势力范围逃走，很多消息早就已经流出。

    比如说，出云国中，名为御馔津的妖怪赐予了很多人类超强的力量，并且正在全境范围了绞杀所有妖怪。

    而且这种绞杀不分强弱，只要遇到，就没有一个能逃掉。

    同时，还有传言传出，那出云的御馔津，就是真正的神明。

    祂赐予人类的力量极为克制妖怪，其境内不存在所谓的寻守妖怪，所有力量全部都是神官与巫女。

    各种消息大量的从一些逃跑的妖怪嘴里流出，从而也更让一些周边的国家好奇与警惕。

    这不，就在前些天，美作大妖鸣屋手下的三只寻守妖怪在出云国南边的边界调戏出云国的人类神官与巫女。

    然后一场战斗直接就爆发了。

    而且最离谱的是，出云国的神官与巫女仅仅瞬息就斩杀了三只妖怪。

    神官持御币简单敲一下妖怪的头，妖怪的头就直接炸裂并爆浆。

    而巫女大多持长弓，长弓附着金光的神力，每一箭的伤害都不亚于现代的火箭筒，自带的爆裂效果更是夸张。

    这些也都算了，更离谱的是，这些人类神官与巫女竟然都能够化为金色的狐狸妖怪身形。

    那化身之后的战斗力直接再次飙升至少一个大的台阶。

    经过这一战的消息传来，美作的国主，乃至于大妖鸣屋自然恼羞成怒。

    神明不神明的，他们不关心，他们只关心自己的地位与权威受到了挑战。

    而也正是如此，在与京都的猎妖集团发生一次大规模冲突后，于第五天，美作大名府便再次聚集不少妖怪与人类。

    “赤松大人！要我说，我们根本就不用给伯耆国面子，这可是出云国主动杀了我们的人！我们就算灭了他们，吉川家也不能说什么！”

    “的确如此！一个不知道哪里跑来的妖怪乘着赤鬼童子受伤之际偷袭成功，结果还真当自己能够挑战我们美作不成？”

    “合该如此，如果赤松大人信得我，就让我与备后国的一些寻守大人去教训一下他们吧！”

    “......”

    宴会的大厅内，无数人义愤填膺一般的声讨着出云国，同时另外一旁很多具备变化身形能力的妖怪则冷眼旁观。

    主位上，赤松义足面色平静。

    他饮了一口酒，随即看向屋顶。

    “此次是鸣屋大人召集你等，具体如何我们不妨听听鸣屋大人的决议。”

    人类的贵族与另外一侧的妖怪们闻言纷纷缓缓抬头看向屋顶。

    屋顶是阴暗，但这阴暗中却出现了一双巨大的眼睛。

    这眼睛淡漠的注视着屋内的人类与妖怪，直看得屋内的人类与妖怪有些胆颤。

    屋顶有黑烟旋转，那淡漠的眼睛伴随一股旋风聚集，然后汇集在屋内的中央。

    于所有人的视野中，黑烟的雾气，塑体成形，随后很快就化为一个有着些许阴冷气质的男子。

    这是便是名为鸣屋的妖怪利用能力显化的类似人类的身体。

    这不是本体，因为鸣屋的本体本就是这座大名府的建筑。

    占地约三千平方米，看似木质的古朴殿堂，其实本质上却是一座血肉的磨坊。

    而此时，坐在这个屋内的人类与妖怪，其实都算是进入了鸣屋的体内。

    只要鸣屋的妖怪有心，现场所有的人类与妖怪顷刻间就会化为它的血食。

    鸣屋的男子环视在场所有人，随后终于淡漠的出声。

    “此行召集你们虽有意对付出云那不守规矩的妖怪，但还有另外一事，这件事事关美作每一个妖怪的生死，也事关人畜国的革新。”

    在场的恶妖怪与人类一听这话，当即愕然，但很快就陷入迟疑与皱眉。

    “鸣屋大人这话？是否跟京都有关？”有人猜出了些什么并问道。

    这人此话一出，在场的妖怪顿时很多也反应过来。

    “京都？那个自大的妖怪答应我们的条件了？”

    “不会吧？这么容易？明明此前他还寸步不让啊!”

    “......”

    看着妖怪与人类的反应，鸣屋不以为意，仅仅是做到了赤松义足并排的位置，然后道：

    “今日不同往日，京都的那位太过强势，不算我们西边的诸国，就连东边的诸国也在联合对抗它，经过这几年的对耗，它显然已经认识到了什么叫做现实。”

    “而这也便是我们的机会，就在战后的昨天，京都的人畜管理者织田家已经有人来与赤松君接触，承诺只要我们加入他们，我们这之后便可以毫无操心的享受血食，并一直作为幕后与那位一起统治整个人畜国。”

    “但前提是我们必须为他们攻下伯耆！”

    鸣屋淡淡的说道。

    “开什么玩笑？这么明显的挑拨离间我们怎么可能信？”

    “再者，加入他们和不加入他们有区别吗？我们自己的人畜国想怎么做还不是鸣屋大人您一句话的事，何必去给‘人’当下属。”

    “那妖怪是强，但它可无法离开京都！就这么对峙，难道我等还怕他？”

    “可不是，猎鬼者的人类虽然多，也算强，但持续这么多年被周围诸国围堵，他们明显比我们更消耗不起。”

    “......”

    此事没有人类插话的余地，全是诸多寻守大妖在对此事发表着自己的看法。

    寻守大妖们个个反对，而主位上的鸣屋则在饮用一点茶水后突然再次淡然道：

    “看来大家与我的看法一致，我很欣慰。”

    “不过，我也得提醒大家一句，京都的那位告知我们，它距离真正的神位已经不远，它也只给我们最后一次机会。”

    所谓神位，指的便是如大燕国的四个大妖一般，拥有与天上‘渊主’意志沟通的能力。

    只要沟通渊主，便可‘不死不灭’，同时，能力也将发生质的飞跃。

    这种隐秘暂时只在樱花国几个最强的人畜国内流传。

    “这？”

    众多寻守的妖怪不说话了，面色甚至也开始出现极大的变化。

    “鸣屋大人，这话你觉得有几分真？”有妖怪谨慎的询问道。

    “七八分吧，此前一战凤凰火曾去京都试探，结果仅仅一个时辰不到就受伤返回。”

    鸣屋依然风淡云轻，但底下的妖怪们可就失声了。

    因为早在猎鬼者出现之前，也在几年前京都的那个妖怪刚占据京都时，周边很多妖怪都有去尝试篡夺那位的位置。

    那时，参与的妖怪虽然都各自为战，也不敌对方，但至少对方并不是很多国主大妖难以还手的那种。

    妖怪实力的划分虽然没有精确的等级，但依靠各自的能力与表现出的实力，妖怪们现如今自身划分的实力却是有等阶的。

    比如小妖，大妖，寻守大妖，再到国主大妖，而后才是神位的大妖。

    神位大妖的讯息还是来自于大燕国四大妖怪黑蛇路过樱花国时不屑的看着岛国妖怪时透露的内容。

    总之，对于神威的大妖，所有妖怪都是惊恐莫名的，特别是想起那头千米的黑蛇仅仅是翻身就引起海啸的画面，众多妖怪无一不是胆颤心惊。

    凤凰火已经很强了吧？但对方不过是神位大妖凤凰羽火落下而生成的妖怪罢了。

    想想就够恐怖的。

    凤凰火从自己的战场去往京都怎么也要花近半个时辰，这一来一回刚好一个时辰，那么从交手到落败的速度可想而知有多快。

    所以，这么一想，在场的妖怪顿时纷纷陷入两难的境地。

    “就算那位突破了，但应该也无法离开地域的限制吧？毕竟它的形态很是特殊。”有妖怪抱着一丝侥幸的心理道。

    “不，如果祂真迈出那一步是很难说的，毕竟谁也不知道神位妖怪具备哪些诡异的能力，因此，这也是我召集大家来到这里讨论的原因所在。”

    交出自己的人畜国？成为京都那个妖怪的属下？

    对方真的会这么好说话吗？

    想想这些年，京都的那位手下可是一个妖怪都没有，就算有妖怪那也是全部喂给了人类的猎鬼者。

    一旦交出人畜国，它们的下场的真的太难说了。

    妖怪可不是什么善男信女，信用？那是什么！

    但，局势已经不容乐观。

    去阻止吧，在别人的地盘，它们打不过。

    不去阻止吧，等对方成为神位的大妖，那还有自己的活路？

    更甚至，虽然对方抛出了橄榄枝，但却要它们对付伯耆，把它们当炮灰使，这可不是招募应有的态度。

    甚至说，这种态度依然强势的不像话，就好似施舍一般，你们要么答应，要么不答应等着我来宰了你们。

    寻守的大妖们彻底没了脾气，也不知道该如何是好。

    最终还是靠近主位最前方的一个妖怪抬头看向妖怪鸣屋出声。

    “鸣屋大人，这事我们很难抉择，还是鸣屋大人您拿主意吧！我们都听你的。”

    “对，我们听鸣屋大人的！”

    “.......”

    众妖全部看向鸣屋，而且个个都表现得非常忠心的样子。

    对此，鸣屋好似也很满意，淡漠的脸上缓缓出现了一丝笑容。

    “那么我就说一下我的看法？”

    “大人，请说！”

    鸣屋站起身，含笑的神情微微冷冽的环顾所有妖怪。

    “我的看法只有一个，那就是是时候统一西边的所有诸国了！”

    “集西边所有诸国的血食与妖怪为契机，我鸣屋或许可以尝试比那位更快的迈出神位这一步！”

    “此前一战，京都的猎鬼者们受创不小，而我们则可以以此为契机迅速拿下山阳道，南海道与西海道等二十四制令国。”

    “此前为了不引来太多来自京都的关注，其实在南海道中已经有三国早已被我悄悄拿下，那三国主事大妖都是我之傀儡。”

    “如此，合七制令国的妖怪之力，拿下接下来的那些混战的小国根本不成问题。”

    鸣屋可谓是一言惊人。

    不知不觉中，它竟然偷偷的拿下了隔海湾相望的南海道三个制令国。

    这种话一出，在场的寻守妖怪先是一愣，随后便纷纷大喜过望！

    “鸣屋大人英明啊！竟然还有这等算计，那京都之主与大人您比起来，简直就像是人畜的小孩一样可笑！”

    “鸣屋大人您就吩咐吧，我们必将您赴汤蹈火！”

    “是啊！鸣屋大人我们已经等不及了，这些年可受了不少京都的气，能否大仇得报就看这一次了。”

    寻守大妖们兴奋得难以自持，而鸣屋更是被奉承得受用无比。

    “很好！那么接下来，以出云为目标，美作的妖怪全部出击，攻陷出云后直接一路向西；而南海道，以依予为中心攻陷剩余三国后直接合美作之力攻西海道十国。”

    “......”

