    第204章你这个蠢货

    “好名字。”谢清衍首先开口。

    “是啊，真是好名字，就叫这两个名字吧。”谢爷爷也说。

    “嗯嗯嗯，比我起的名字好听。”谢清源用力点头。

    谢清然：“……”

    倒也不必。

    不过，两只小狗的名字就这样被定了下来，小阿拉斯加叫布丁，小德牧叫果冻，如果之后还要养别的狗，那就再继续起别的名字。

    小布丁和小果冻似乎也知道它们有了新名字，开心的汪汪叫了几声。

    “你们是不是也很喜欢这个名字啊？”谢清源看着两只小狗崽，骄傲道，“这可是我妹妹起的名字。”

    大家都忍不住笑。

    和院子里的欢笑不同，曲峰和曲悠悠被赶了出来，曲峰脸色黑沉，“可恶，他们竟然真的一点面子都不给我。”

    “叔叔，你明明说好了我直接就可以留在谢家的，你怎么说话不算数啊？”曲悠悠在一旁抱怨道。

    “你给我闭嘴，要是你能让他们中的任何一个人看上，你也能留下来。”

    曲悠悠很无辜，“可是我就说了那么几句话，也没那么一张让人过目不忘的好看的脸，怎么让人看上我啊？”

    “叔叔，你对我的期望是不是太高了点儿？”

    “你这个蠢货，要是你能有用一点儿，我也用不着被他们这么骂。”曲峰恼怒的瞪着她。

    “叔叔，他们骂你，你为什么骂我？”曲悠悠不高兴了，“是叔叔带我来的，也是叔叔说可以让我留下的，我来了之后，总共也没说几句话，明明是你把他们惹的不高兴的，凭什么骂我？”

    “你还敢还嘴？”

    “我为什么不敢，叔叔说的好听，结果让我被人家骂了一顿还赶了出来，我可不想做这么丢人的事情，以后这种事情，你别来找我了，烦死了。”

    “曲悠悠。”曲峰愤怒的喊她的名字。

    “干嘛啊，我这来了一趟，什么也没得到还挨了一顿骂，反正我再也不来了，我可不想做这种吃亏的事情，既然叔叔喜欢，叔叔以后就自己来吧。”

    “烦死了，本来说好了和我朋友去看一款新包的，我钱都攒的差不多了，为了和谢清然叔叔来这里，都没能买成，说不定现在已经没有了。”

    “叔叔，你得赔我一个包才行。”

    曲峰简直气笑了，“你还想和我要一个包？”

    “怎么不行，叔叔带我来的，包包没有了，叔叔不应该负责吗？”

    “滚，想的美，素包子你也别想要。”

    曲悠悠撇了撇嘴，“行吧，叔叔你可真小气。”

    “你要是有你姐姐一点聪明，也不至于只能看到那一两个包。”

    “姐姐优秀是姐姐的事情，我就想买包，买了包我就高兴。”曲悠悠丝毫不在意曲峰的嫌弃。

    “真不知道你姐姐怎么想的，我设计了那么长时间，马上就能带着她来到谢家了，她直接离开了，还说什么更喜欢娱乐圈，真是蠢。”

    “算了吧。”曲悠悠撇撇嘴，声音消息，“叔叔你本来就没说服人家，姐姐来了也是要挨骂的，要是有人发现传到网上，对姐姐也不好，她现在在娱乐圈有什么不好的，随手给我的零花钱就有十几万呢。”

    “呵，你要是在谢家，人家随手拿出来的零花钱有几百万。”

    “可他们也不会给我呀。”曲悠悠想的挺透彻的，“他们的钱也不是大风刮来的，说不定还不会给我钱呢。”

    曲峰嘴角抽了抽，“谢家可是顶级豪门，你知道是什么概念吗？限量款的跑车，谢清源就能轻轻松松买十几辆，跟闹着玩儿一样。”

    “哦。”曲悠悠坐在车上，“他们闹着玩儿跟我有什么关系？”

    “虽然我也很想要，可是我得不到呀。”

    “你这个蠢货，你就不能整天过去，让他们对你产生好感吗？”

    “你要是当不了谢家的养女，你就去当谢清衍他们几个的媳妇，能搭上一个，你下辈子就什么都不愁了。”

    “不要不要。”曲悠悠摇头拒绝，“叔叔，万一他们下次放狗咬我呢？”

    “都有小狗了，以后肯定会有大狗的，我不敢，我害怕。”

    “害怕什么害怕，要是你的腿，被咬断了，他们可是要负责你下辈子的。”

    “啊，腿被咬断？”曲悠悠面露惊恐，“算了算了，叔叔你再找别人吧我可不想断腿，我突然觉得我现在挺好的，买不起包包也没事，我可不想被狗把腿咬断。”

    “你这个蠢货，我就是打个比方。”

    “不行不行，叔叔，打比方我也害怕，我不要了不要了，反正谢家的东西本来就不是我的，我觉得我的腿更重要一点，叔叔你别带我来了，你再带我来我也不来了。”

    “这么好的机会给你，你可知道有多少人想着攀上谢家？”

    “如果要付出腿的代价，那我就把这个机会让给别人了，谁想去谁去，反正我不去了。”

    曲悠悠已经把去谢家和断腿挂钩，发誓以后再也不会踏足谢家。

    曲峰最后也没和她说通，憋着一肚子气开车带着她离开了这里。

    一路上，曲悠悠还拿着手机玩儿，问她的小姐妹，自己想要的那个包还有没有货。

    听说最后一个刚刚已经被卖出去，她叹了一口气。

    “叔叔，我以后再也不和你出来了，你根本不会对我好。”

    曲峰懒的理她。

    “叔叔，我的新包包没了。”

    “关我什么事？”

    “叔叔，你要赔偿我一个新的。”

    “你自己再买一个不就行了？”

    “可是……”曲悠悠很委屈，“我看中的另外一个太贵了，我还买不起。”

    “……还差多少钱？”曲峰咬牙切齿的问。

    “对于叔叔来说不多的，就五万块。”

    曲悠悠开心的伸出五个手指头。

    “……回去发给你。”

    “好啊，谢谢叔叔，叔叔真好。”

    “你别叫我叔叔。”

    “好吧。”曲悠悠仍然高兴的看着他。

    ……

    “深哥，导演说这次进组的时间推迟到明天。”

    “明天？”坐在沙发上看书的男人闻言疑惑的反问，“怎么推迟了？”

    (本章完)

