    按理说，李婆婆被范宇拌了一下子，虽然没摔到，但人也受了惊吓，应该发火的。

    可是面对范宇这一通唠叨，却是无论如何也气不起来，更多的却是发现自己的生活从凄清冷寂突然之间就多了一丝烟火气。如果只是这样，还不算什么，关键是这小子一口一个娘，实在是击中了李婆婆心中最柔软之处。

    这李婆婆积蓄了数十年的一腔母爱，再也存不住，如同大坝决堤一般冲了出来化成泪水。

    “我、我儿真是……有心了！”李婆婆又悲又喜，强忍着道。

    范宇听到李婆婆对他说‘我儿’两字，便立时笑道：“娘，你终于又肯认我了。”

    李婆婆转身拭泪，“得此佳儿，是我的福份。娘这半生浮沉飘零，能有如此结果，岂可再不知足。”

    “娘，快些吃包子，我去热汤。”范宇更加开心，重新认了这有情有义的长辈，眼看着容华富贵唾手可得，远超后世中了大彩，“等下我收拾一下，娘搬去我那里住，好让我这当儿子的尽孝。”

    听着范宇大包大揽的话，李婆婆脸上皱纹都舒展开，连连点头道：“依你，都依我儿便是。”

    展昭宿醉起的迟，起来之时发现范宇已经不在家中，用了范宇留下的吃食便要出门去找人。

    结果，正碰到范宇背着一个大包裹回来，身旁还跟着李婆婆。

    见状展昭哈哈大笑，对着范宇比了个大拇指道：“小兄弟精诚所至，金石为开啊。李婆婆，有这样的义子，这辈子便只享清福便是。”

    李婆婆手中的盲杖敲了敲地面，也笑得合不拢嘴，“展公子说笑了，昨日倒是老婆子抹不开脸面耍了性子，却让宇儿吃了些苦头，实在不该。今日想来，真是对不起这孩子。若是哪天宇儿嫌弃我这老婆子，要赶我离开，我不会有半句怨言。”

    范宇进了院子放下大包裹，喘着气道：“娘可不是那样不通情理之人，孩儿既然认了娘，那也不会弃之不顾。从今以后，娘与我也都又有亲人了。”

    一句话没说完，‘又有亲人’四字又把李婆婆的心事触动，让她眼角湿润。

    “你这孩子，没得总说些搅人心酸的话，娘本来就是你的亲人。”李婆婆咽声道。

    展昭一看，这母子俩倒是母慈子孝，不由乐道：“既然今日两位母子团圆，那我就不再打扰。今日便要起程，前往陈州。”

    范宇留客道：“展大哥不急，陈州不远，午后再走不迟。”

    “已经耽误了数日，我还是快些动身，免得误了事。”展昭却是个爽朗果断之人，对着范宇拱了拱手道：“待他日再来，拜见老夫人并与范宇小兄弟相会。”

    李婆婆听到展昭要去陈州，便对范宇道：“宇儿，快去准备些干粮给展公子带着路上吃。娘听说陈州正是青黄不接之时，倒是正闹着饥荒。如今粮价正贵，莫要让展公子多花了冤枉钱。”

    范宇听到这里，心中一震，莫非陈州放粮的戏码要开始了？

    他口中却答应道：“这都好办，我现在便去准备。”

    展昭将他拦下，“我已经知道陈州之事，在镇上买些干粮酒肉便是。告辞。”

    不等范宇母子再说什么，展昭便快步而去。

    “这位展公子，倒有些唐时的游侠气啊，来去随性不受羁绊。”李婆婆道。

    “娘，展大哥本来就喜好游历，这大宋的山水，他都几乎走遍，说是游侠一点也不为过。”范宇笑道。

    又说了几句话，范宇便去收拾房间安置义母的行李。

    等收拾妥当，天色也快到了午时。

    李婆婆虽然出身大宋宫中，但是一个人孤苦的生活久了，却也手脚勤快。很快就弄清了范宇家中灶台米面所在，已经升火作起饭来。

    正当范宇要去帮忙，忽听到有人在叫门。

    他打开院门，便看到来人正是西华县的王丰王主薄，对方身后还跟着两名衙役。

    “王大人，你怎么来了？快些请进。”范宇将人让进了院子，领进堂屋，“王大人请坐，今日前来可是有事？”

    王丰此时手臂还吊在脖子上，看上去似乎手臂受伤严重。这当然是装出来，王丰与范宇两人心照不宣。

    “今日前来，便是要给小兄弟你报个喜。”王丰笑着取出几张文书，放在桌上道：“昨日你叔父范连被押去了县衙，还没用刑，便一五一十的招了如何造谣败坏你家名声，又如何勾结刘大江欲加害于你。今日知县大人看了口供，便悖然大怒，将你叔父全家都发配边地。知县大人听我说了你的景况，便将刘大江的家产，都判于你的名下。这是判书、房契地契，如今我可都交给你了。”

    范宇目瞪口呆，这个判决可是相当的重。原本以为顶多打个几十板子，训诫一番就算了。结果范连这倒霉家伙，一下子全家受牵连被充边了。

    “王大人，这是不是判得有些重了？我叔父范连有罪，可是我婶子还有堂弟等人怎么也吃了瓜落。”范宇有些不确定的道。

    被范连谋害，想必婶子也是知情的，倒不是范宇同情心泛滥要当圣母，他就是纯粹的想知道怎么判的。

    王丰冷笑了一声道：“范宇小兄弟，你太过厚道，不知人心的险恶。你那叔父如此待你，已经有害你性命的心思。而且，与他勾结的刘大江，居然敢对上官动刀，这就更是形同反贼了。勾结反贼，两罪归一，知县大人若是杀他的头，罪名都已足够。但我大宋不提倡严刑峻法量刑较宽，才会留他一命。即使是那刘大江，也同样是全家发配河间府，让他在辽人的眼皮子底下讨生活去。”

    范宇明白过来，此时大宋虽然在世上是最文明的土地，但是与后世也远远无法相比。什么人权都是没影的事，一人犯下重罪，全家充边，没人和你讲什么祸不及家人。

    “想必，王大人也出了一些力吧。”范宇看向王丰道。

    “这等恶人，能留一命也已是上天好生之德了。”王丰不屑道：“知县大人嫉恶如仇，倒用不着我来推动。”

    范宇起身，向着王丰拱手拜了一拜，“无论如何，昨日若不是王大人在，我的性命恐怕堪忧。如此，还是要多谢王大人。”

    王丰微笑摆手，心中却觉得范宇很是懂事知理，头脑一热，便脱口问道：“范宇小兄弟今年十五了吧，不知你可曾婚配？”

    远远的厨房之中，李婆婆虽然目不能视，可是这听力实在是一流，耳朵立时就竖了起来。

