    第 39 章   

    程雪儿已经将一切都筹划好了, 只等着秦凡将乔挽月给引开，但秦凡的动作未免也太磨蹭了些。

    

    程雪儿给了秦凡使了好几次眼色, 希望他能快点把明决和乔挽月拆开, 但问题是秦凡根本没有办法将他们两个人给分开，自从那天乔挽月进了秘境，明决遇上了危险, 现在乔挽月几乎是不会再让他离开自己的视线太久的。

    

    无论自己要做什么, 乔挽月一定会要求把明决给带上的。

    

    而且就算乔挽月不说，明决那个小白脸也根本不可能同意乔挽月跟自己走, 秦凡昨天答应程雪儿的时候将这事想的非常容易, 结果今天才发现这件事真的很难办, 出师未捷, 出师未捷啊。

    

    程雪儿看着秦凡对自己摇了摇头, 将手中石塔握得更紧了一些, 既然秦凡做不到，那可能只能由自己来了。

    

    只是广场上的修士众多，不方便动手, 她得等今日的讲学大会结束后再出手。

    

    程雪儿垂着眸子, 在心中细细谋划了许久, 好在这些年她靠着那些梦境得到了很多常人得不到的机缘和宝贝, 只是将乔挽月与明决短暂的分开, 并不是一件难事，可她也不想将自己暴露, 想要做到这一点就需要她更小心地谋划了。

    

    这一下午, 程雪儿都没有听那位讲师在上面说了些什么, 她一心都在策划着讲学大会结束后自己究竟要怎样做才能达成目的。

    

    明决真的太危险了，她不能把这样的人留在秦凡的身边, 目前秦凡不愿意离开乔家，她就只能帮着他把明决给除去了。

    

    今天给他们讲学的那位讲师有些拖堂，一直到天色完全暗下，街道上的灯笼一盏盏的亮起来，才宣布结束。

    

    已经是深秋了，天越来越凉，乔挽月担心明决的身体，拿了件斗篷帮他披上，看着明决依旧有些苍白的脸庞，乔挽月想起他去年刚来乔家的时候，那时候他的身体比现在可差多了，真就是形容枯槁命不久矣的样子，好在就这么一点点给调理过来了。

    

    秦凡刚到乔家的时候不知道为什么特别的叛逆，经常不听劝，还会装病，多亏了明决劝着他，他才老实了许多。

    

    乔挽月觉得秦凡能够变得今天这个稍微顺眼点的模样，明决功不可没。

    

    秦凡刚来秦家的时候，十分的眼高于顶，自以为自己是最聪明的，其他人都是愚蠢的凡人，却不知道那个时候他心里在想什么，脸上几乎都会表现出来。

    

    她在玉京城西市上将明决和秦凡买下来的时候，奴隶贩子跟她说，如果再迟一日，明决就要被送到南平州，依着明决的身体，到时在那里干不了两日，就得去了。

    

    乔挽月每每想到此都会觉得一阵后怕，幸好，幸好，她去的还不晚。

    

    有时候她也会觉得段轻舟退婚退得挺好的，如果她没有遇见明决，明决会怎么样呢。

    

    乔挽月不知道，她也不想去想，她觉得现在这样就是命运的安排，没有什么不好的。

    

    乔挽月带着明决沿着昏暗的长街往回走去，乔家弟子们说着各种各样的笑话，四周一片欢声笑语，秦凡怀着心事，他低着头一直都没有搭话，突然间黑暗中伸出一条手臂，将他拉了过去。

    

    秦凡吓了一跳，随后发现拉自己的人是程雪儿，将那只掐诀的手放了下去，他本以为自己没能将乔挽月和明决两个人分开，程雪儿应该已经放弃他们之前的那个计划了，现在看来并没有。

    

    程雪儿指着街口对面的那条街，对秦凡说：“到时候我会让乔挽月与明决分开，你将明决引到对面的那条巷子里，剩下的你就不用管了。”

    

    “你打算怎么做？”

    秦凡有些不放心地问道。

    

    “现在解释起来太麻烦了，等以后我再同你说。”

    程雪儿说道，昏黄色的灯光在她白皙的面庞上摇晃，那双眼睛里似有一道红光闪过。

    

    秦凡犹豫问道：“我们家主不会有事吧？”

    

    “那阵法只会困住她一小会儿，不会伤害她的，”见秦凡还不放心，程雪儿笑了一下，对他说：“我能对乔挽月做什么？

    白云城中这么多修真世家在这里看着，我不想活了吗？

    对乔挽月下手。”

    

    即便因为那些梦，程雪儿恨不得让乔挽月死上一千次一万次，但是她也知道，就算有段轻舟护着自己，自己也不可能在杀了乔挽月后全身而退。

    

    而且，如果她杀了乔挽月，段轻舟真的会护着自己吗？

    

    在没有见到乔挽月之前，程雪儿是这样相信的，但是现在却不太确定了。

    

    段轻舟究竟是为了什么退了他和乔挽月间的亲事，恐怕只有他自己知道了。

    

    偏偏那些人还以为段轻舟是移情别恋，喜欢上自己，真想不明白这个人到底是怎么想的。

    

    不过段轻舟对她来说只是一个可以利用的还算趁手的工具，谁会管工具的脑子里在想什么呢？

    

    “好吧，我知道该怎么做了。”

    秦凡终是点着头，答应了这件事。

    

    他在心里不停地安慰自己，他也是为了乔挽月好。

    

    那一弯弦月悄悄隐藏到了云层后面，耳边乔家弟子们的说笑声也渐渐都消失了，待乔挽月察觉到不对的时候，似乎已经迟了一步，她的四周一片漆黑，即使是作为五感异于常人的修炼之人，也不能看清眼前的这一片混沌。

    

    乔挽月闭了闭眼睛，耳边连一丝一毫哦声音都听不到了，她似乎是被困在了另一个空间当中，她连忙召出渡雪剑，渡雪剑的剑刃上映出一道冷色亮光，乔挽月正要问问自己身边的明决怎么样，然她一转过头来，自己刚才握住的根本不是明决的手，而是一截穿着衣服的树枝。

    

    乔挽月连忙松开手，漂浮在半空中的树枝落到了地上，就像是落到了一团厚厚的棉花上，一点声响也没有发出来。

    

    乔挽月握紧了手中的渡雪剑，借着渡雪剑那一道银白的光亮，向四周仔细地探查。

    

    明决呢？

    明决到哪里去了？

    明明刚才他还在自己身边的。

    

    乔挽月没想到她已经这么小心地守着他了，竟然还会那些人钻了空子，将他给弄丢了。

    

    究竟是什么人想要明决的性命？

    

    现在想这些也想不出一个头绪来，当务之急是从这里出去，眼前应当只是一道阵法，她这两年来因为自己的修为没法精进，看了不少杂书，对各种奇奇怪怪的阵法多少有一些涉猎。

    

    这修真界的阵法种类繁多，但其实多学一些，便会发现这些阵法之间也有一定的联系，差不多是可以做到一通百通的，只不过乔挽月如今学的还不算深入，所以应用起来需要一定的时间。

    

    能够在这么快的时间内布置出一道阵法，而且恰到好处的只将自己一个人困在这里，幕后之人就这么想要明决的性命吗。

    

    乔挽月不知道明决现在的什么样的情况，一时也不好催动那支戴在明决头顶的簪子，她将自己戴在脖子坠子拽了出来，这是她与明决成亲前特意找的一位前辈做的法器，她输了一点灵力进去，坠子发出浅浅的莹白色的光芒，乔挽月便能确定暂时明决还没有生命危险。

    

    如果明决遇见危险，她给了他不少的法器，应该可以抵挡一阵子吧。

    

    应该吧……   

    乔挽月不是很放心，将坠子握在手中，迅速将这些无关的思绪都清理掉，她需得赶紧从这里出去，快点找到明决。

    

    明决本就身体不好，好不容易文光长老能够帮他在一个月内将经脉恢复好，乔挽月不希望这个时候出现任何意外。

    

    她手中的渡雪剑在黑暗中划出一道雪白的光亮，像是一颗流星划过漆黑的天际。

    

    另一边的明决走在空无一人的街道上，对他来说这些都只是上不得台面的小把戏，他娘子是第一次遇见，可能要晚一点才能出来，不过不碍事，让她练练手也不错。

    

    他这里也不好表现得太平静，于是明决环顾四周，焦急地寻找着乔挽月的身影，叫着她的名字，声音中除了急切外，仿佛还透着几分惶恐与无助。

    

    秦凡故意等了一会儿，等到明决的声音都颤抖起来，他才走上前去，向明决问道：“你是在找家主吗？”

    

    明决连忙向他问道：“你知道挽月在什么地方吗？”

    

    秦凡点了点头，对明决说：“你跟我来吧。”

    

    他以为自己这么说了，明决应该立刻就跟着自己走了，然而他却警惕地看着自己，问道：“你为什么会知道？”

    

    “我刚才看到有个穿黄色衣服的身影，很像是家主。”

    秦凡不敢把话说的太死，不然的话将来明决这个小白脸要是真出了什么事，突然翻脸，到乔挽月的面前告自己一状，那又有自己受的了。

    

    明决还是不太相信秦凡，问他：“真的吗？”

    

    秦凡道：“我难道还能骗你不成，你到底想不想快点找到家主了？”

    

    明决的表情从迟疑渐渐变得坚定，他点头说：“好吧。”

    

    他跟在秦凡的身后，沿着街道向西面走去，刚才与他们一同从讲学大会上离开的其他乔家弟子们现在也不知道去了哪里，街道空旷，渺无人烟。

    

    明决脸上的表情愈加的焦灼，似乎完全没有察觉到四周的异常，催促秦凡向着前方的巷子继续走去。

    

    秦凡看他一眼，这明决怎么看也不像是个能修炼的样子，他身上哪有丝毫作为修真之人应有风姿，他就不该答应了程雪儿，参与到这一摊子的破事当中。

    

    可既然已经答应了，秦凡也只能一条路走到黑了，按照程雪儿所说，他接下来只要引着秦凡推开这条巷子最里面的那扇门就好了。

    

    “你看那是不是家主？”

    秦凡指着远处那一抹浅色的身影像明决问道。

    

    明决抬起头，顺着秦凡手指的方向看过去，那墙上飘着一道模糊的影子，看起来确实有些像是乔挽月，不过明决一眼就能看出来那不过是用灵力捏出来的幻象罢了了，眼下无事，陪这些小辈们玩一玩也无妨，正好他也想看看究竟是谁想要自己的性命，他这两年来得罪过什么人吗？

    

    明决仔细回想了一下，从这次下了天阙峰，他一直都是与人为善，以德服人的，动手的次数一只手都数的过来，这世上怎么就有人容不下一个这样善良的自己呢？

    

    世风日下，人心不古。

    

    明决抬步向着那影子的方向跑过去，而秦凡则是站在原地，看着明决越来越小的背影，心中莫名生出一种不妙的预感来。

    

    程雪儿只说如果明决是普通人的话，她肯定不会伤害他，如果明决不是呢？

    他会怎么样？

    

    秦凡虽然看不上这个小白脸，觉得他配不上乔挽月，但他如果真因为自己出了事，他这心里也要过意不去。

    

    而且如果明决真的出了事，而乔挽月又同时得知自己在里面掺和了一脚，即便她知道明决欺骗了她，自己恐怕也不会太好过。

    

    程雪儿从秦凡身后的阴影中走了出来，自从那晚在巷子里见到了明决杀人，现在一看到他的身影，她脸上就总也控制不住地流露出几分恐惧的神色来，那条从前被她藏得好好的尾巴也会不受控制地出来，此时她看到明决毫不犹豫地推开那扇门走了进去，程雪儿的脸上终于露出一抹真心实意的笑容来。

    

    而就在明决进入到那塔中的一瞬间，乔挽月破阵而出，渡雪剑雪白的光亮刺破笼罩在长街上的黑暗。

    

    程雪儿像是察觉到了什么，脸色刷的一变，回头看去，正好见了那片银色的流光。

    

    她知道那阵法不可能将乔挽月一直都困在里面，但也委实没有想到，她会这么快出来，万万不能在这个时候将自己暴露了。

    

    乔挽月能够感应到明决在哪个方位，向着这边匆匆而来。

    

    “乔挽月要来了，我们走。”

    程雪儿拉起秦凡的手，带着他迅速隐没在黑暗当中。

    

    乔挽月来时，就只剩下了这条寂静幽深的巷子，秋风吹着巷子入口处的两盏红色的灯笼发出飒飒的响声，乔挽月打量着周围的幻境，她之前有路过这里，但是不记得在巷子里还有这样一道朱红的大门。

    

    她低头看了一眼自己掌心的坠子，明决应该就在这附近了，而她的眼前也只有这一扇门了。

    

    眼看着乔挽月渐渐靠近了那扇连通了她手中石塔的朱门，程雪儿双手紧紧攥成拳头，连呼吸都变得急促起来。

    

    如果乔挽月和明决都死在这里，程雪儿自然是再高兴不过的，可是乔挽月毕竟是乔家的家主，她在白云城失踪了，绝对算得上是一件大事，说不好到最后会查到自己的头上，尤其白云城还来了许多修真界的大能，程雪儿还想与秦凡长长久久地在一起，不想这么快把自己给作死。

    

    她敢对明决出手，也不过是仗着梦中所见的，乔挽月对明决根本没有那么喜欢，这样一个夫君，死了就死了，掀不起什么风浪来，实在不行她再给乔挽月多找几个好看的男人。

    

    这世上三条腿的蛤.蟆不好找，但两条腿的男人不是有的是？

    

    秦凡看着乔挽月的动作，向程雪儿逼问道：“那到底是个什么样的地方？”

    

    程雪儿道：“以后我会告诉你的。”

    

    秦凡向程雪儿追问：“那如果明决真的可以修炼，他在里面会怎么样？”

    

    程雪儿没说话，秦凡问他：“他会死吗？”

    

    程雪儿没有回答秦凡的问题，反而是向他问道：“他死了不好吗？”

    

    秦凡骂了一句好个屁，如果乔挽月也跟了进去，是不是同明决一个下场了。

    

    他必须得去阻止，秦凡起身，眼看着要往乔挽月的方向冲过去，程雪儿连忙伸手阻止他，压低了声音向他询问道：“你要做什么？”

    

    秦凡道：“我要跟着我们家主一起进去看看。”

    

    程雪儿低声吼他：“你疯了吗？

    那是你能进去的地方吗？”

    

    秦凡反问她：“所以那到底是个什么样的地方？”

    

    程雪儿抿了抿唇，对秦凡道：“那里面关了一只上古的凶兽，名为炎犴，形如猛虎，背生双翼，被天辰宗的那位镇压在一座灵器中多年，那道门便是通往灵器内部的。”

    

    程雪儿说到这里，停了一下，她看到自己对面的秦凡双眼瞪得好大，里面满是怒火，程雪儿避开他的目光，对他说：“你别这样看着我，那凶兽对普通人根本不感兴趣，遇见了最多就是戏耍一顿，到时候定然会将他完好无损地送出来的，你是修炼之人，那凶兽看到你肯定会想要吃了你，所以你现在最好什么都不要做，就老老实实地待在这里。”

    

    “不行，乔挽月她肯定会为了明决进去的。”

    

    程雪儿惊讶地看着秦凡，她忽然间意识到，秦凡对乔挽月的关心程度是不是有些过了头，如果按照梦中的发展，他不应该巴不得乔挽月死了吗？

    

    是发生了什么她不知道的事情吗？

    还是说只是秦凡太善良，太重情重义了？

    

    可她决不能让秦凡进到那石塔中去，这样一来，就只有自己去阻止乔挽月了，那她多半要暴露了。

    

    程雪儿咬了咬唇，像是下了一个重大的决定，对秦凡说：“我去吧，我去把乔家主拦在外面，至于明决……”   

    程雪儿呼了一口气，对秦凡道：“只要他完全不能修炼，就没有任何问题。”

    

    她从黑暗中走出来，一个闪身来到乔挽月的面前。

    

    乔挽月的手停在半空中，程雪儿再晚来一步，她应当已经将眼前的这扇门给推开了。

    

    乔挽月看着眼前突然出现的程雪儿，目光中有困惑一闪而过，这位程姑娘是跟着段轻舟一起来到白云城的，现在为何来到这里。

    

    今天晚上明决的消失难道与她有些关系？

    

    手中的那枚坠子依旧闪烁着微弱的白光，她垂眸看了一眼手中的渡雪剑，随后抬头直直地看着程雪儿，向她问道：“程姑娘，你这是什么意思？

    请你让一让，我要找人。”

    

    程雪儿扬起下巴，表情中带着一丝莫名的高傲，她对乔挽月说：“我知道乔家主在找什么人，乔家主不必担心，我只是做一个小小的测试罢了，很快就会把您的夫君还给您。”

    

    “什么测试？”

    乔挽月问道。

    

    程雪儿笑着对乔挽月说：“我怀疑乔家主您的那位夫君早就可以修炼了，只是一直瞒着您。”

    

    女人应该都无法容忍自己的男人欺骗自己，她现在帮她验证一下明决的真实情况，程雪儿觉得乔挽月应该会同意的。

    

    乔挽月的脸色微变，程雪儿的嘴角抑不住地些微上扬了些，然而很快她的这抹笑容就僵住了。

    

    “明决能修炼，还是不能修炼，他都是我乔家的人，”乔挽月看着眼前一副我是为你好，你该谢谢我模样的程雪儿，只讥诮道，“我乔家的事，什么时候轮得着你一个外人来插手？”

    

    程雪儿的表情一僵，乔挽月说的没错，明决如何，与她确实是没有关系。

    

    因为如今秦凡与她还没有任何关系。

    

    她的脸色有些发白，抿着唇不说话。

    

    乔挽月逼问道：“程姑娘现在能告诉我一下，你算是什么人吗？

    我夫君如何，关你什么事？”

    

    程雪儿的脸色更白了一些，或许乔挽月这话是无心的，她的意思并不是她理解的那样，但确实像是在她的心上重重插了一刀，她无法释怀自己的身份，她永远不能算作是人。

    

    “让开，程姑娘。”

    乔挽月沉着一张脸，面无表情，声音冰冷。

    

    程雪儿心中当然希望乔挽月能进去送死，可是乔挽月身后远处的那片黑暗中，秦凡还在看着自己，她不能让秦凡失望。

    

    “乔家主，你不能进，”程雪儿道，“这里面对普通人来说没什么，但是对你我这样的修炼之人却是异常的危险。”

    

    乔挽月不欲和程雪儿在这里争吵，她在这里与她多浪费一点时间，里面的明决可能就多一分危险，她握紧手中的渡雪剑，对程雪儿道：“程姑娘，你若是再不让开，我只能出手了。”

    

    程雪儿露出无奈的表情，带着一丝不屑，乔挽月的修为已经有几年不曾精进了，现在还想对自己出手，程雪儿叹了一声，道：“乔家主，你不是我的对手，还是在这里等着吧，明公子或许很快就出来了。”

    

    “那就试试吧。”

    乔挽月说罢，手中的渡雪剑在黑夜中划过一道银白的亮光。

    

    程雪儿嘴唇微动，无声地道了一句不自量力，指尖立刻亮起无数流光，化作飞箭，向乔挽月射去，渡雪剑与飞箭在夜色中碰撞出更大的光亮来，那白色的光亮映在乔挽月的脸庞上，好像覆盖了一层薄薄的冰霜。

    

    而不久前，明决在穿过那朱门后，便来到了石塔的内部，这里四周昏暗，带着一种腐朽的气息，巨兽均匀的呼吸声在这里起伏。

    

    明决抬起手在墙上轻轻敲了一下，声音从他的指尖一直传递到最遥远的地方。

    

    在石塔内最上面的一层中，炎犴眼皮动了动，打了一个响鼻，随后从沉睡中醒来了，他闻到了新鲜的人肉味，是那种鲜嫩嫩的，灵气饱满的人肉的味道。

    

    唾液在它的口中疯狂地分泌着，多少年了，它被那个人镇压在这里有多少年了，它自己都已经记不清了。

    

    它不就是想要吃个人吗？

    结果人还吃到，就被压在这里，压着也就算了，也不给个期限，这里只有一种蘑菇可以饱腹，它这些年吃这玩意儿吃得感觉自己都要变成蘑菇了。

    

    今天终于有好吃的给它送上门来了。

    

    炎犴从地上站起来，甩了甩脑袋，身上的每一根毛发都充满了快活的气息，等会儿它是该先吃头呢，还是先吃腿？

    要不一口全吞了吧！   

    吸溜吸溜。

    

    

    

