    “飞哥，你一惊一乍的干嘛呀，什么伊人？”

    顾小冉没好气地说了句，而后美眸一睁，道：“不是吧，飞哥，难道你是说伊人姐姐回来了？！”

    叶飞没有说话，而是直接转身，像一阵风似的冲出了别墅。

    顾小冉也赶紧跟了上去。

    来到别墅门前的院子里，叶飞抬头看向了远方。

    “飞哥，伊人姐姐真的回来了？”

    顾小冉还是有点不敢相信，毕竟他们刚才还聊到了独孤伊人呢。

    “绝对错不了，就是她。”

    叶飞点了点头，眼中满是期待之色。

    两人站在院子里等了一会儿，便看到，一道银白色的剑芒从远处掠了过来……

    在月光的照耀下，可以清楚地看到，站在一柄银白色长剑之上的是一个女子！

    女子肩若削成，眉如翠羽，肌如白雪，身穿一袭白色长衫，一条白色织锦腰带将那不堪一握的纤纤楚腰束住，微风吹过，青丝轻纱飞舞，整个人散发出淡淡灵气，宛如仙女下凡。

    这个女子，正是独孤伊人。

    “伊人姐姐！”顾小冉激动地大声喊道。

    叶飞的嘴角也流露出淡淡的笑容。

    没想到，独孤伊人真的回来了。

    在掠到院子的上空之后，独孤伊人飘身落了下来。

    顾小冉已经按耐不住激动的心情，直接跑了上去，紧紧地抱住了独孤伊人，道：“伊人姐姐，你可终于回来了，我想死你了！”

    独孤伊人被顾小冉的热情给吓到了，她恬然一笑，摸了摸顾小冉的脑袋，声音空灵地道：“小冉，好久不见。”

    “嘻嘻，伊人姐姐，这次回来了就不要再走了好不好？”

    顾小冉眨巴着大眼睛，看着独孤伊人，道：“你就跟我们住一起吧，那样以后家里可就热闹多了！”

    独孤伊人静静地看着顾小冉，而后点头道：“好。”

    “真的吗？！伊人姐姐，你真的答应留下来了？！”

    顾小冉松开了独孤伊人，道：“太好了，真是太好了，我这就去叫姐姐！”

    说着，顾小冉赶紧冲进了别墅。

    等到顾小冉进屋后，叶飞抬眼看向了独孤伊人，而独孤伊人也看向了叶飞。

    两人四目相对，有种浓浓的情愫在两人心中流淌。

    叶飞轻声道：“伊人，你真的会留下来吗？”

    “那你希望我留下来吗？”

    独孤伊人浅浅一笑，反问了句，那灿若星辰般的眸子好像在发光一样。

    叶飞没有多说话，而是直接走上前，紧紧地将独孤伊人抱在了怀中，在女人耳边声音沙哑地道：“伊人，留下来吧，留在我身边。

    以前一直是你在保护我，以后，就让我保护你，好吗？”

    独孤伊人娇躯轻颤了下，靠在叶飞的胸膛上，嘴角露出幸福的笑容，点头道：“听你的。”

    听到女人的回答，叶飞嘴角上扬，露出了久违的笑容。

    “伊人，真的是你吗？！”

    这时，顾倾城和顾小冉从屋子里走了出来。

    独孤伊人松开叶飞，冲顾倾城微微一笑，道：“倾城，好久不见。”

    “伊人，回来就好。走，进屋。”

    顾倾城走了过来，牵起了独孤伊人的手，然后和顾小冉一起，走进了屋子。

    看到这温馨和谐的一幕，叶飞耸了耸肩。

    得，自己又变成多余的了。

    不过，他看得出来，顾倾城和顾小冉是真的很喜欢独孤伊人。

    虽然独孤伊人外表看上去冷冷冰冰的，但只要了解她，就会发现，女人是外冷心热。

    尤其是上一场大战过后，独孤伊人已经用自己的实力和人格魅力征服了所有人。

    不过，能够看到自己的女人们和谐共处，这倒是一件好事，至少免去了一些不必要的麻烦。

    叶飞笑了笑，而后屁颠屁颠地也跟着走进了屋子。

    一进屋，就看到顾倾城和顾小冉正拉着独孤伊人在聊天。

    “伊人，这段时间你去了哪里，怎么像是消失了一样？”顾倾城问道。

    “我去了一趟真武界，出了一点事情，事情处理完了，我就回来了。”独孤伊人回道。

    “哦……”

    顾倾城点点头，道：“伊人，这次回来，应该不走了吧？”

    “嗯，只要没有特别紧急的事，我不会再离开。”独孤伊人回道。

    “那就好，有你在，这个大流氓也终于可以老实点了。”顾倾城斜了眼叶飞，说道。

    叶飞无奈地笑道：“倾城，我怎么不老实了，我在家里的地位最低好吗？”

    “女人说话，男人别插嘴。”

    顾倾城瞪了眼叶飞。

    “好好好，我不插嘴。”

    叶飞笑了笑，指了指厨房，道：“倾城，厨房里的菜还没做好呢，难道你不管了？”

    “剩下的交给你去做了，我们聊会天，别捣乱。”顾倾城道。

    “得嘞！”

    叶飞也知道三个女人一台戏，索性不参与，而是乖乖地进了厨房。

    做完晚饭后，叶飞端着菜从厨房里走了出来，见三个女人正聊得起劲，便笑着道：“行了，有什么话待会再聊，先吃饭吧。”

    吃饭的时候，顾倾城和顾小冉一直给独孤伊人夹菜，愣是弄得独孤伊人哭笑不得，一直说“不用了”。

    “对了，明天正好是周六，要不我们明天陪伊人一起去逛逛街，为伊人多买几套衣服，顺便把生活用品什么的都备齐。”顾倾城提议道。

    “好啊好啊，我举双手赞成！”

    顾小冉乐呵呵地举起了双手。

    “嗯，倾城，还是你想的周到。”

    叶飞笑着点了点头。

    独孤伊人一脸疑惑地道：“我需要换衣服吗，难道说我这身衣服不好看？”

    叶飞莞尔一笑，道：“不是不好看，是太好看了，跟仙女似的。

    可是，伊人，这里毕竟是都市，既然你决定留下来，那自然要接接地气，换上和大家一样的衣服嘛。

    要不然，你这样走在大街上，别人指不定以为你是在拍古装大戏。”

    “对啊，伊人姐姐，你长得这么漂亮，身材又这么好，那不管穿什么衣服，都会跟仙女一样的。”顾小冉笑嘻嘻地道。

    “对了，倾城，你保存一下我们的手机号码，然后加一下我们的微信，以后有事也方便联系。”顾倾城拿出手机，说道。

    “手机号码？微信？那是什么？”独孤伊人一脸懵地问道。

    “呃……”

    顾小冉拿起手机晃了晃，道：“伊人姐姐，你该不会连手机都没有吧？”

    叶飞赶紧接过了话茬，道：“伊人一直都没有用手机，也不会上网。

    所以，小冉，教伊人学会用手机，用电脑的事，就交给你了。”

    “没问题。”

    顾小冉点点头，道：“明天去逛街，也顺便帮伊人姐姐买个手机和电话卡。”

    “伊人，只要你在这里待上一段时间，你就会慢慢适应都市生活了，这些都没事。”顾倾城笑着道。

    “嗯，那就麻烦你们了。”独孤伊人点头道。

    “这都是小事，不麻烦。”

    顾倾城摆了摆手。

    这时，叶飞忽然想到了什么，道：“对了，伊人，关于诸神联盟背后的那些神所密谋的计划，你应该都知道吧？”

    “知道。”

    独孤伊人点点头，道：“那些神的目的是占领这个世界，并且消灭这个世界的所有人。”

    “既然你知道，那我好。”

    叶飞一脸肃穆地道：“所以，趁着那些神没有打过来之前，我们都得把自己的实力提升上去。

    伊人，以后就麻烦你教教倾城、小冉和玉儿她们修炼古武了。

    争取让她们的实力都上升几个台阶，这样以后要是真的开战，大家也能保护好自己……”

