    “从他身上的衣服看，他并不属于维和部队。≯≥ 八一中文网 Ｗ≤Ｗ﹤Ｗ﹤．≦８≤１ＺＷ．ＣＯＭ”沃尔特回答道：“他应该是维和警察防暴部队的，这次跟随中方的医疗志愿队，一起抵达刚果！”

    “维和警察？”康德拉有些怀疑的问道：“警察能有那么高的警觉性，以及作战能力？”

    “也许他以前是军人。”沃尔特说道：“他的单兵作战能力非常强大，这绝对不是一个警察所具有的能力。”

    “路图鲁这个混蛋！”

    康德拉紧握着拳头，用力的敲打着桌子，愤怒的说道：“他居然没有把这个情况告诉！让我白白损失了那么多的人！”

    “没告诉你，是因为他自己也不知道。”

    一个突兀的声音从屋子外响起，紧接着，穿着mc迷彩作战服的智天使，独自一人迈步走进屋子。

    看到突然出现在屋子内的智天使，康德拉立刻抓起那支放在桌子上的ak-74u短突击步枪，对准了智天使，冷声问道：“你是谁？”

    “智天使！‘暗月’，智天使！”智天使回答道。

    “‘暗月’！？”

    康德拉脸上的表情微微一变，显然，他从某些对方听说过“暗月”的名字。

    虽然康德拉的“自由军”，目前是刚果（金）势力最大的武装势力之一，但是在“暗月”面前，就显得不够看了。

    “‘暗月’的人出现在这里干什么？”康德拉看着智天使，问道：“你把我的人怎么样了？”

    这个村子在遭到康德拉“自由军”的光顾后，村子遭到了屠戮，除了女人和孩子被留下来之外，剩下的村民被杀的一干二净，康德拉也将这个村庄彻底霸占。

    为了确保安全，康德拉在村庄外围安排了不少的明岗暗哨，如果有人要进入村子，必然会被那些岗哨所现。

    而现在智天使出现在自己面前，而自己所布置的那些岗哨没有提前出警示，那就只有一个可能，那就是自己那些岗哨全被人清理干净了。

    “放心，他们没有任何生命危险。既然我是来跟你谈生意的，我自然不会去动你的人。”智天使从裤子口袋中拿出一颗麻醉弹，在康德拉面前晃了晃，放在桌子上，说道：“我只是让他们睡了一觉。”

    “谈生意？”康德拉垂下原本指着智天使的ak-74u，对智天使问道：“‘暗月’会跟我谈生意？”

    “没错！”智天使很肯定的点了点头，说道：“一笔绝对会让你心动，而且不管是对你的‘自由军’，还是对‘暗月’而言，都是双赢的生意。”

    “可是我并不认为我有什么，是‘暗月’所能看上的。”康德拉说道。

    “不，你有。”智天使冲着康德拉摇晃着手指，拉了一张椅子，手腕一翻，一把狭窄并且锋利的手术刀出现在智天使手中，随着智天使手指的动作，这把手术刀就跟赋予了生命一样，在智天使的手指间跳动起来。

    康德拉把枪放在桌子上，也拉过一张椅子坐在了智天使的对面，说道：“我现在对你所说的‘双赢生意’有了那么一点点的期待。”

    “那么你在听我说完之后，你会更加期待。”智天使停下手上的动作，手腕一翻，把手中的手术刀又收了起来，说道：“虽然‘自由军’接手了当初‘民主自由军’所遗留下来的绝大部分军火，但据我所知，‘自由军’因为在各处活动，军火消耗很大，目前处于一种入不敷出的状态。如果不是因为你们急需军火补充，你们也不会冒险去抢劫中方维和部队的车队。因为世界上所有人都知道，中国人有多么不好招惹，一旦惹怒了他们，他们一定会选择‘以牙还牙以血还血’的方式来进行报复！”

    智天使观察了一下康德拉的表情后，继续说道：“以后由‘暗月’向你提供武器，不是你们所用的这些乌克兰产的ak-47，而是正宗的美国货和俄罗斯货，作为‘自由军’在这片土地上活动的支持。当然，除了武器以外，‘暗月’也能向你们提供人员上的支持，这些人会是精锐的雇佣兵，他们绝对不是你手下那些‘自由军’所能相比的。”

    “不得不说，你给出的条件，让我非常心动。”康德拉说道：“但是我知道，这个世界上没有免费的午餐，我想要知道，我需要付出一些什么。”

    “你们所控制的钻石矿、稀土矿所获得的收益，‘暗月’要百分之七十。”智天使说道：“而且你们所杀掉的那些平民，我们也要。对于你来说，这些尸体没有任何用处，但是对于‘暗月’来说，这些尸体也是宝藏。”

    “器官走私？”康德拉问道。

    “bingo！”智天使打了一个响指，说道：“‘自由军’没有那样的条件去完成走私，但是‘暗月’有那样的条件，也有渠道将弄到的器官卖出去。”

    “你们要百分之七十的钻石矿和稀土矿收益，不觉得要的太多了吗？”康德拉说道。

    “我并不那么觉得。”

    智天使摇了摇头，说道：“要知道，从此以后，‘自由军’所有的行动背后都有‘暗月’的支持，你们不再需要为武器问题而操心。”

    “你想让‘自由军’成为‘暗月’赚钱的工具！”康德拉说道。

    “你可以这么认为。”智天使点了点头，没有否认康德拉的说法。

    “为什么要选择我？”康德拉对智天使问道：“以‘暗月’的手段，在非洲大6上，应该可以很容易的找到其他可以供合作的对象。”

    “你说得不错。”智天使很坦率的承认道：“我们的确可以找到其他的合作对象，之所以选择你，是因为你有足够大的野心。你不满足于现在自己所拥有的，你想要展，甚至有一天在这片土地上当家做主！而‘暗月’喜欢跟有野心的人合作！”

    “我可以答应跟你们合作，但是在此之前，我要先看到‘暗月’的诚意！”康德拉对智天使说道。