    “弹指间？”洛尘缓缓抬头看向了谭仙师。

    “不错，今日弹指间杀洛无极于此！”谭仙师神色冷傲的吐出这句话，便一甩袖袍，脚下的拱桥瞬间化作了一条咆哮的巨龙。

    那龙头硕大，顿时吓得四周的人脸色大变，陈昊等人迅速退了出去，只留下洛尘和谭仙师在场。“

    我这法术，传自于半仙袁天罡一脉，能够有幸死在这法术之下，你也值得骄傲了！”谭仙师负手而立，气势逼人。

    半仙袁天罡，唐朝的国师！最

    为出名的还是他的推背图！

    那可是号称预测未来的神书，甚至连天机都泄露了出来，卜算未来，预测天下未来，这种事情一个弄不好可是会形神俱灭的。

    而且袁天罡能够在这灵气枯竭的时代成就半仙之体，可以说是真正的惊才绝艳，若非因为泄露天机，半仙之体被击溃，怕是如今早就羽化飞升了。

    这种在逆境之中成长起来的人物留下的真法，当然不容小觑！谭

    仙师三十年前参悟此法，日夜修持，自认已经达到了登峰造极的地步！如

    今用此法杀洛尘，他甚至生出了杀机用牛刀的感觉。

    不过他就是希望能够直接碾压洛无极，越是震撼，越是干净利落越能够体现出他的强大。所

    以不只是那头青龙幻化了出来。

    在头顶，忽然烈焰横空，一只巨大的朱雀从烈焰之中飞出。

    而脚下的泥土之中，一头硕大的玄武破土而出，喷吐出黑色的泥土，那泥土腥臭无比，一看便知有剧毒。最

    后，一头白色的猛虎一跃而出，刹那间奔袭而来，血盆大口张开，凶威滔天！

    四只凶兽瞬间将洛尘围在当中。黄

    一刚和黄少华等人看得神情激动，差点跪拜在地上。这

    种只有传说之中才会出现的景象，他们哪里见过？如

    今见到这一幕，自然觉得谭仙师已然是真正的仙人了。“

    仙师果然法力盖世，神威无边！”

    “今日这洛无极再劫难逃。”而

    洛尘被四只凶兽围在当中，感受了一下这四只凶兽的威力，然后就略带失望了。

    “这真法的确不错，但是你修为还不够。”洛尘很是平静的点评道。

    但是这话却让谭仙师猛地一声冷笑。

    “哼，你区区一介散修，学的不过是旁门左道，也敢对真正的仙家道法妄加评论？”“

    洛无极啊洛无极，不得不说，你的确太过自大，太过无知了！”谭仙师讥讽道。

    “罢了，将死之人，我与你计较作甚？”谭仙师冷哼一声，轻轻一弹手指。顿

    时整个地面一阵抖动，四只凶兽瞬间就朝洛尘扑了过去，而且四只凶兽个个凶焰滔天。“

    轰隆！”

    那个地方泥土飞射，光芒四射，刺得人连眼睛都睁不开了。而

    且莫名奇妙的来了一阵狂风，将所有人都吹趴在地上了。

    直接将那个地方的泥土卷到至少二十米的高空之上。

    连一旁的湖水都刹那间被蒸发的干干净净。

    几秒钟之后，光芒慢慢散去，谭仙师负手而立，嘴角带着一丝得意。这

    真法莫说是洛无极，就是他的师兄，那青城山的掌门人都不敢硬接。

    因为别看这破坏力看似不大，但是这真法能伤人神魂，那可是一般修法者最为脆弱的东西。“

    说了弹指间杀你，便是弹指间杀你！”谭仙师再次冷笑一声，但是表情忽然却猛地凝固住了。因

    为光芒散去，只见洛尘完好无损的站在那里，甚至身上连一丝灰尘都没有。仿

    佛刚刚的一切都只是一场幻觉。

    “怎么可能？”谭仙师神色大变。“

    不可能，这真法专伤神魂，别说你一介散修，就是我们正统的修仙道统都难以抵挡，你怎么可能挡得住？”谭仙师露出不可置信的样子。“

    哼，在我面前，你还没资格谈什么正统修仙道统！”洛尘不屑的开口道。青

    城山一脉，只是地球上的一个修道传承而已，与仙界的宗门圣地能够相比？

    而洛尘的太皇一脉，更是连仙界那些宗门圣地都比不了！这

    真法的确不错，但是毕竟只是半仙所创，洛尘连真仙所创的仙法都不会放在眼中，又岂会在意谭仙师这半吊子的真法？

    “我不信，你这”“

    死吧！”洛尘轻轻开口说了两个字。谭

    仙师那句话没有说完，忽然眉心直接裂开，鲜血涌出。

    他的脸上带着愕然之色，整个人都在开始裂开了。“

    杀你又何须弹指之间？”洛尘神色一直都很平静，仿佛碾死了一只蚂蚁一般，波澜不惊。“

    嗤啦！”仿

    佛布帛撕裂，谭仙师整个人瞬间四分五裂。

    他不过是觉醒一层左右的实力，在洛尘面前，洛尘杀他，真的只需要一句话便足矣了。

    鲜血横流，还有冒着热气的碎肉，蓝贝儿等人早就已经转过身不敢看了。就

    连陈昊都觉得有些惊悚。

    一句话，杀一个人！

    洛尘的强大到底要怎样去形容？

    “这就是你们黄家的倚仗？”洛尘神色冰冷的走向了黄一刚和黄少华两个人。这

    两个人顿时吓得两腿发软，浑身颤抖。尤

    其是黄一刚，他所倚仗的青城山仙师，宛如神人一般的人物。在

    洛无极面前居然只是说了两个字就死了？这

    宛如一个笑话！

    “杀我弹指间？”洛尘冷笑一声。

    黄一刚脑袋嗡地一下，冷汗瞬间就下来了，黄家完了，黄家怕是彻底完了。洛

    尘走到黄少华的面，忽然一脚直接踩在黄少华的肩膀上。

    咔嚓！“

    啊～”一

    声惨叫响起。黄

    少华的肩膀直接碎了，连骨头都刺破皮肤和肉凸出来。

    但是黄一刚在旁边连动都不敢动一下。

    “你刚刚说，他无论做了什么，都没有人可以打他？”“

    现在，我打他，又怎么样？”“

    你告诉我，又怎么样？”洛尘寒声逼问道。

    “嘭！”一

    颗人头炸开，洛尘一脚直接踢碎了黄少华的脑袋。

    “现在，我不仅打了他，而且还杀了他，你告诉我又怎么样？” 

