    第447章一九八零年

    1980年。

    手里拿着一纸入学通知书。

    江小小嘴角露出了欣慰的笑容，上辈子学历是她的短板。

    无论如何，这一辈子她想上一次大学，成为一个大学生。

    那是上辈子无法弥补的遗憾。

    于是这两年一边在云山饭店当着她的总经理，一边学习了高中的所有课程。

    这种金手指不用白不用。

    起码上辈子高考的一些便利条件还是摆在这里的。

    而且这一次高考，不光是她一个人。

    不少人都参加了这次高考，谁不想回城？

    以前工农兵大学的时候，名额很紧张，像他们有正式工作的人，自然不会去跟别人抢这个名额。

    可是现在不一样了。

    谁不想家，谁不想有更好的生活？

    江小小这边饭店的管理一旦进入流程之后，其实就没有什么大的问题。

    现在的饭店生意和二三十年以后的饭店生意完全不同，走的不过是流程。

    毕竟这是国营饭店招待的不过都是公家单位的人员。

    尤其他们这样的饭店，接待的基本上都是某些层次上的人物，所以一般来说不会很杂乱，很复杂，只要做好事情，不得罪人，基本上没什么问题。

    可是这样的生活也波澜不惊。

    犹如死水一般的生活，不是江小小渴望的。

    政策已经开始转变，整个社会马上就要走入她印象当中的后面波澜壮阔的几十年。

    江小小已经不想困在这个小小的县城里。

    在这里顶了天，她也不过就是做个王主任的位子。

    这不是江小小想要的生活。

    所以他们参加了高考，这一次高考的结果非常喜人。

    大多数和江小小关系很好的知青，全部都考上了大学，没办法谁让几年之前江小小就提前鼓励大家开始学习高中的课程。

    这一次大家都有一个好的结果。

    就连吊儿郎当的刘斌也考上了上京的农业大学。

    用刘斌的话说，能考上大学，已经是他尽力了。

    他是为了张秀梅才考到上京去，那是真是尽了洪荒之力。

    毕竟刘斌这位在学习方面，是真的不开窍。

    五年之前，刘斌和张秀梅终于修成正果。

    无论怎么样，江小小只是袖手旁观，除了不让那个渣男接近张秀梅以外，任何张秀梅的感情问题，江小小都不会去插手。

    毕竟她认为好的不一定是张秀梅愿意接受的，所以顺其自然。

    两个人已经结婚五年，有一个四岁的儿子，还有一个三岁的女儿。

    王顺考到了上京的经济管理大学。

    也算是学有所长。

    江小小也考到了上京的经济管理大学。

    毕竟她将来想要走的还是上辈子的路，所以管理方面的缺憾总要弥补一些。

    用手指弹了弹通知书，放进了包里。

    因为有了通知书，她这边的工作要进行交接，王主任一年前就已经调到了市里。

    现任的顶头上司早就有自己的人员想要安插，江小小这一次上学离开，正好腾空了云山饭店的很多位置。

    以至于顶头上司很是和颜悦色。

    江小小办理好所有的离职手续。

    顶头上司本来还挽留了一下，可以给她保留工作关系，毕竟上大学这种可是好事儿。

    可是江小小没要。

    以后的人停薪留职，都不算是什么事儿，大把的人想要下海去捞金。

    这个小小的县城，承载了她所有的美好回忆，也承载了她最后的一点儿遗憾和念想。

    可是她不想再回到这里。

    江小小收拾了东西。

    她和张秀梅，刘斌，王顺他们一起启程，因为他们考上的都是上京的大学，虽然学校不一样，可是还是能见面。

    尤其她和王顺居然是一个学校，虽然读的学科不一样。

    张秀梅和刘斌这一次相当于是要把家搬过去，总不能两口子去上学，把孩子扔在家里。

    当然，借这一次机会，两口子要先回老家一趟，回张秀梅的老家，也要回刘斌的老家。

    两个人这都结婚五年了，可是家里人除了知道这个消息以外，双方的家长也没见过面，更没有见过自家已经实打实的儿媳妇儿和女婿。

    所以这一次，他们算是大搬家。

    也多亏江小小和王顺一起上路，能帮着他们两口子招呼一下，不然的话光是这些东西和孩子，就够他们两个人受的。

    江小小收拾好简单的行李，大多数重要的东西都放进了空间里。

    只是象征性的拿了一个提包。

    还没等她走出宿舍，有人风一样的卷了进来。

    看着手里拉着一个五岁的小姑娘，怀里还抱着一个三岁的小丫头，挺着肚子的江咏梅。

    江小小微微的有些发愣，这些年她和江咏梅算是井水不犯河水，大家彼此并没有什么来往。

    自从罗家在她这里铩羽而归之后，这些年倒是吴淑华偶尔会给自己写一封信。

    大概频率是两年一封。

    只是说家里很好，偶尔会提起父亲，说江建国身体不太好，希望江小小有时间能回来看看。

    江小小完全不在意。

    上辈子江建国到她回城的时候，身体好的很。

    她没认为江建国会发生什么。

    四哥江少杰偶尔会给她来封信，当然平均三个月会给她寄一次钱，虽然钱不多，也就是五块钱到十块钱左右。

    江小小也不缺这个钱，几次三番告诉四哥不要给她寄钱，可是江少杰从来没断过。

    江小小也理解大概在四哥心目中觉得很是亏欠，所以这笔钱后来就心安理得的收下，当然她把这笔钱全都存在了一个存折里。

    钱肯定是不会要的，下一次见到四哥的时候，可以全部给他。

    不过这个频率在三年之前被打破了，因为三年之前四哥结婚了。

    听说四哥娶了机械厂厂长的女儿。

    四哥没有多说，不过江小小本能地意识到四哥的日子恐怕没那么好过。

    这个结婚的缘由，她不知道是什么，也许四哥是出于爱情。

    也许是想要借此往上爬，可是无论是哪一个，江小小都无权去智夺别人的选择。

    好久不出现的江咏梅忽然跑到她这里来，让江小小微微的有些吃惊。

    (本章完)

