    第102章你今晚准备怎么洗澡？

    在公园的医务室里简单做了清洁和处理，章陌烟后脖敷了好大一块纱布，不过放下头发挡住倒也不引人注意。众人看见章陌烟裤腿上的湿漉，周夏用很幼稚的借口就搪塞过去了，捉蝌蚪这种理由听起来还蛮有童趣的。

    相比较已经得到善后的伤口，章陌烟更担心肖沐沐的衣服要怎么处理，普通衣物沾上血迹都很难处理，以不经洗著称的奢侈品牌这回估计送普通干洗店都不行了，也不知道汝州哪里有专门洗奢侈品的地方。

    肖行雨的脸色好像更难捉摸了，对此所有人都有所察觉，以至于回程的时候除了章陌烟，没有一个人敢坐他的车。

    章陌烟完全明白他生气的原因，尽管周夏已经跟他夸赞自己如何身手敏捷、力大无穷，但是就一个保镖的水平来说，她实在是表现得太菜了，搞不好周夏已经开始怀疑她的身份了。

    当然最关键的，恐怕还是弄伤了周夏。

    现在，车厢里只剩下了她和肖行雨两个人，她已经做好准备他发话叫她明天就滚回申海了。

    车子平稳地行驶在公路上，空气过分安静。

    “你离周夏远一点。”肖行雨突然说。

    章陌烟左转头，看他把着方向盘目视前方，眼神严峻得像在开坦克。

    后面没有再接什么话，章陌烟挪开视线，低头看衣服上的格纹，半天才低声地说：“哦……对不起，害她受伤了，我应该在她提议做那个危险动作的时候就阻止的。”

    在章陌烟看不见的角度，肖行雨的眉头蹙了蹙。

    章陌烟声音小心谨慎的：“我保证离她远一点。”然后静静等着听到“滚回申海”这样的话。

    然而没有，一分钟后，肖行雨只是不冷不热地“嗯”了一声。

    章陌烟心里松了口气，靠进座椅，有点儿高兴地自言自语：“如果周夏知道你这么关心她，肯定会很高兴的。”

    肖行雨喉咙哽了一下，非常冤大头地扫了副驾座一眼。

    玩了一天回来大家都非常疲惫，小太姑奶奶更是在回来的路上就睡着了，随便吃了点东西,大家就各自回了自己的院子。

    章陌烟跟肖行雨一起到窑房陪肖国涛,看他和肖国涛一起做素胚,见识到他一双手在旋转的拉胚机上化腐朽为神奇。仅仅是四指并拢、拇指在外这样的简单动作，竟然就可以让一摊烂泥站立起来，也不知道他是怎么做到的,反正三转两转的就能塑成一个线条优美的玉壶春瓶，真的比看刘谦的近景魔术更神奇更看不清门道。

    章陌烟瞧着发怔,就这样看了三个小时,这其中当然还有肖行雨本人很具观赏性这一个重要原因。美男子的确做什么都好像在拍广告,就连沾满泥水的手指和手臂都显得很man很有吸引力，随便谁都会忍不住多看几眼。

    被她这样一直盯着看的肖行雨也会间或抬头来反盯她,这时候她都选择坦坦荡荡不闪不躲，已经不能用照相机拍了，再不看清楚点回头怎么写稿子。

    没想到就这样互相看来看去,几个小时下来两个人之间的隔阂好像就这样看没了,到最后肖行雨竟然会似笑非笑地对她弯嘴角。

    过了九点,肖行雨与肖国涛告辞,章陌烟跟着肖行雨回去小楼，一路上两个人也没有说话,但是安静中的气氛已经和白天完全不一样了。

    走到楼梯转角，上方忽然传来一声并不耳生的“喵”声。

    章陌烟循声看去，只见楼梯半道上,大肚便便的肉包拦路虎一样挡在肖行雨前方。

    “哪儿来的野猫？”肖行雨停下脚步，声音不悦。

    感觉肉包下一秒就有可能被肖行雨踢飞,章陌烟赶忙走上两步：“它不是野猫，哪会有这么好看的野猫,我认识它，它是……你们家养的,它叫肉包。”好险,差点说了这是肖淮的猫。

    肖行雨瞥眸看章陌烟。

    章陌烟：“昨天它就来过了所以我见过，是洒洒告诉我的。你千万别对它动粗,它怀着孕呢……”

    二人对视一阵，肖行雨又去好好打量了下肉包,章陌烟看肖行雨不会有什么异动,加快脚步轻快地越过他：“它就是饿了！我那里有它吃的猫条，吃完它就会走的。”

    然后三步并两地上了楼，小碎步跑进自己住的房间,闪身开灯,没一会儿又跑了出来，噔噔噔又回到肖行雨面前安抚地笑了一下,侧身和不动如山的白猫挤在一边,把道儿让給肖行雨。

    “你先上去吧，”她迅速地拆了一支猫条给肉包，抬起身来给肖行雨保证，“我给它吃完这个，它就会走的。”

    肖行雨瞥了眼已经不客气开吃的肉包：“它要是不走呢？半夜会吵到我的。”

    尾音上扬，语气带着明显的挑衅和娇纵，没事找事似的。

    章陌烟咬了咬唇：“应该不会吧……那我等一下把它抱远一点，好吗？”

    肖行雨回头顾盼生辉地给她眨了眨双眼，不答反问：“你这个保镖做不到保护我的人身安全，至少，也要照顾好我的睡眠吧？”

    “嗯，”章陌烟用力点头，“这个我肯定可以的。”

    “那就好。”肖行雨突然往她逼近一步。

    章陌烟忽然心脏一紧，觉得四面八方的空间骤然紧缩。

    “怎……怎么了？”章陌烟后退一步，后腰抵上楼梯扶手。

    “你今晚准备怎么洗澡？”肖行雨嗓音忽然压低。

    一个字一个字送入耳内。

    章陌烟手指抓着栏杆，想他怎么问这个,然后就想到昨天他对自己洗澡的反应,赶紧承诺：“我晚点一定等你睡着再洗,绝对不会打扰到你……这样好吗？”

    看着肖行雨意味不明的表情，章陌烟恳求地阐述：“我今天流了很多汗，后背估计还有些血渍，裤腿又浸湿过……不洗很难受，也会把你家床被弄脏。而且，就算今天不洗，明天还是得洗，我总不能在这里天天不洗澡吧？”

    肖行雨乌沉的眸子攫着她，低下些头：“我是问你，医生让你伤口不能沾水怎么洗澡？”

    “哦，”章陌烟后知后觉他是这个意思，想了一想，说：“我分开洗吧，我打算先洗身体，然后再洗头……”说到这儿，忽然愣了一下，才惊觉自己在跟一个男人胡说八道什么。

    她犯着尴尬，肖行雨面无异色地低头看了看手表，抬头跟她说：“九点半洗。”

    章陌烟愣了一下，反应过来当即如蒙恩典：“好！谢谢！肖老师你把门关紧，我保证声音会很小很小。”

    “正常就行，”肖行雨看着也不太在意，歪了下头：“反正我也没什么兴趣。”

    抽身，迈腿，跨过肉包，薄情寡性的样子而去。

    ?  ?作者：“肖行雨你真的没兴趣吗？是我的失策吗，那我把女儿的罩杯从B改C？……改D？……E？……你不要太过分哦！”

    ?      “借过，”肖行雨西装革履一边走一边扣着扣子从作者身边擦肩而过，“你以为这就是我的品味？”

    ?      非常帅气地坐进5米加长宾利，停下盯住作者3秒：“我看你别混了！”

    ?      呼啦关上车门。

    ?  

    ????  

    (本章完)

