    “嗖……！”
    破空声骤然在项云耳边响起。
    彼时，项云脑后一股森寒犀利的劲气已经袭来，他骤然紧绷的身躯，几乎是瞬间做出反应，身形一矮，脑袋瞬间低下！
    一道银芒骤然破空划过，几乎是插着项云的头皮，并倏然穿过项云身下骏马头颅，带起一道血箭，斜斜插入地面，宛如刀切豆腐，无声无息，不知深入地下几何！
    骏马连嘶鸣一声都来不及，脑浆便被这犀利的劲气绞碎，应声倒地，项云也随之身形落地！
    “是暗器，有刺客！”
    几乎是这道银芒出现的瞬间，项云身后一直紧紧跟随的刘洪，顿时是大惊失色。
    他一声暴喝，全身亮起炽烈的红芒，宛如一轮旭日，几乎映红了这条小巷，并骤然一拍马背，身形凌空而起，出现在项云身旁！
    与此同时，巷弄四面。
    ‘嗖嗖嗖……！”
    一连串破空之声响起，竟是一连数十道银芒，从四面八方激射而来，目标竟不是项云一人，在场所有人，尽皆被笼罩其中！
    这一刻，项云目光如电，在漆黑的墙头四面搜寻，而刘洪则大手一招，手中云力凝聚出一柄火红长枪，好似一条火龙骤然搅动了虚空。
    他围绕项云身周，闪电般的出手，长枪挥舞呼啸，密不透风，几乎是凝成一道屏障，将项云护在其中，四面八方飞袭而来的银芒，应声弹飞，皆是不能伤到项云分毫。
    然而，即便如此，刘洪的面色却依旧是阴沉无比，因为他发现，这四面八方飞射而来的暗器，虽然体型微小，但每一道，却都是势大力沉，威力强劲无比。
    哪怕他这个玄云境巅峰的强者，一人同时抵挡这么多暗器激射，也感到了极大的压力！
    也正是因为这暗器恐怖的威力，几乎是一轮攒射之下，项云、穆奇星、韩飞扬等，一行十一人的队伍，竟是瞬间死伤过半。
    此刻穆奇星身后，那名在拍卖会救过他一名的老家仆，也是一改先前的老态龙钟之态。
    只见他双目圆睁，周身银芒大放，手握两柄云力凝聚的大锤，汹涌挥动之下，也是将穆奇星护在当中。
    其实力之强，竟是更胜当初，穆奇星身边的阴阳二老，与刘洪的势力都几乎旗鼓相当，赫然也是一位玄云境巅峰的高手。
    此人正是穆家家族派来，保护穆奇星以及他所购得宝物的，家族供奉，战力极强！
    而反观兵部尚书之子‘韩飞扬’，他的身边并未跟随修为强横的家仆，几个跟随的黄云境护卫，皆是没有抵挡片刻功夫，便全都被这些暗器穿体而过，死的不能再死。
    韩飞扬本人面对这突如其来的袭击，也是面露悚然之色，不过他的反应也不可谓不快，竟是脚下运起某种玄妙步伐，身形宛如一杆风中芦苇，摇摆不定，堪堪避开这些笼罩而来的暗器。
    同时，他手中折扇一展，实在躲闪不开时，以扇面阻挡暗器。
    ‘仓啷啷……！’随着扇面闪烁出一道莹润光泽，暗器摩擦扇面，顿时带起一串火花，却是不能力透扇面！
    这折扇竟也是一柄，品阶不低的云器！
    几轮暗器的攒射之下，整个十一人的队伍，连人带马，瞬间倒下过半，血腥味顿时充斥了整条巷道，此刻巷子里，竟是仅剩下项云、穆奇星、韩飞扬、刘洪、以及穆奇星身边的老家仆，五人而已！
    几乎是坚持了数十个呼吸之后，虚空中，终于是再没有了暗器袭来，刘洪当即大喝。
    “快，大家一起冲出去，殿下，您跟在我身后，由我护着您！”
    此刻，众人身处巷弄之中，拳脚难以施展，地势不利，刘洪便要带领众人冲出去！
    “来不及了！”
    从第一个遭受袭击，到此刻，一直是面色阴沉的项云，眼中寒光一闪，扫过头顶四方，立在原地，冷冷的说道。
    众人闻言，皆是心中骤然一凛！
    下一刻，就听头顶传来数道破空之声，旋即五名黑衣人，宛如鬼魅般，从黑夜的笼罩下分离出来，瞬间飞窜而下，朝着五人袭来！
    五人皆是手持长剑，势若奔雷，银光闪过，一人杀向韩飞扬，两人杀向穆奇星和老者，另外两人杀向项云和刘洪！
    刘洪面对冲杀而来的二人，没有丝毫畏惧和迟疑，一步上前猛然踏地，发出一声惊天巨响，身形腾跃而起，手中长枪，瞬间与两名黑衣人的长剑交击在一起，电光石火间，对撼一击！
    三人一击正面对撼之下，刘洪竟是被震退一步，两名个黑衣剑客则是身形一滞，便再度持剑袭来！
    没有丝毫花哨的动作，剑法凌厉逼人，直取对方性命，二人显然不是普通的高手！
    与此同时，穆奇星身边的那名老家仆，也是手持两柄流星锤，佝偻身形变得挺拔如山，口中暴喝，双手流星锤大开大合，与那两名黑衣人对撼。
    虽然老者勇猛异常，更甚青壮高手，手中流星锤更是力达万钧，但那两名黑衣人，手中长剑却是举重若轻，一剑之下，同样是势大力沉。
    长剑与流星锤相撞，竟是发出暮鼓晨钟之声，老者应付两人，仍旧是落于下风，不过看此情形，倒是可以勉强保持不败！
    而独自一人，面对一名实力高深莫测的黑衣剑客的韩飞扬，虽然也是玄云境强者，但却毕竟不是刘洪与老家仆那般的，玄云境巅峰的强者。
    面对黑衣剑客雄浑的云力，以及强横的绞杀手段，顿时便落了下风，左闪右避，是狼狈万分。
    但韩飞扬毕竟是号称，风云国年轻一辈的一流天才，自然也是有些傍身本事的，依靠身法和巧妙的突袭，以及一些层出不穷的手段，倒是能够暂时的，与这名黑衣剑客周旋。
    此刻，场中项云和穆奇星二人都未出手，穆奇星看着五名来势汹汹，实力强横的黑衣剑客，不禁是目露惊恐，面色微微发白！
    他掌心中死死的攥住一枚，从指尖取下的储物戒，里面放着他花费了大半个穆家的积蓄，才拍下的地级武技。
    这是他穆奇星一飞冲天的希望，他一定要守住这件东西！
    而与此同时，同样没有出手的项云，却是目光如炬，一刻不闲的，观察着此刻出手的五名黑衣剑客，眼中精光闪动，面色微沉，似有所觉！
    仅仅两名黑衣剑客，竟然就能够压制住刘洪，后者可是曾经在雪狼骑，担任过营长职位的强者，乃是真正在尸山血海中，走出来的强者。
    普通玄云境巅峰高手与刘洪交手，只怕立时便要落入下风，甚至随时有被斩杀的可能。
    可见，这两名黑衣人的修为，定然也是玄云境巅峰无疑，而且都是不逊色于刘洪，这等百战强者的高手！
    项云看得出，这二人施展剑术的手法，凌厉异常，并非是剑术何等高明，而是施展经验太过丰富，已然是化简去繁，招招都是夺命之术。
    此等高手，风云国可是少见的很，即便有，只怕也是颇有名望名当世高手，如今竟然一下子出现了五人，项云却是看不出他们的武学路数，着实有些匪夷所思。
    “这些人究竟是为何而来呢？”
    项云心中不禁疑惑起来，这些人黑衣人直接对所有人出手，似乎并不是针对自己而来，如此看来，他们定然别有目的。
    “难道是……拍卖会的宝物！”
    项云按照常理推断，这些人无故出手，若不是为了击杀某人，为任务或目标，那必然是想要得到什么东西。
    自己在拍卖会，不过是拍卖下了一块‘紫雷竹’，以及‘九阳火精’，算不得什么太了不得的宝物，五人犯不着为此兴师动众的袭杀自己，难道是……
    项云的目光看向了韩飞扬和穆奇星，怀疑二人身上有什么东西，吸引了这伙人的注意，让他们甘冒如此风险，也要出手抢夺！
    果不其然，就在项云心中，刚刚生出这个怀疑，下一刻，就听到一名黑衣人厉喝道！
    “交出地级武技，饶你们一命！”
    “嘶……！”
    闻听此言，原本怀抱功法心神紧绷的穆奇星，顿时倒吸一口凉气，僵在原地，他心中暗道不妙，这群人果然是，冲着自己手中的功法而来！
    “可是，他们怎么会知道吗，这地级武技在我手上？”
    穆奇星脑海中顿时生出这个疑问，然而，如今的情势，哪有他多思虑的时间，跟随穆奇星的那名老家仆，虽然修为不凡，锤法精悍。
    可是他毕竟年事已高，血气衰竭，比起刘洪这等正当壮年的云武者，战力还是有所差距。
    久战之下，越发明显，他竟是连连败退，手臂处甚至已经有了一道，深可见骨的血痕，血水顿时沾染了整只衣袖！
    “少爷，快，快放信号弹，将皇城禁卫招来！”
    老家仆知道，自己撑不了多久，情急之下，这才想到了一个办法。
    下方已经心乱如麻的穆奇星闻言，顿时恍然醒悟。
    如今这条巷弄距离皇城不远，一旦出现大的响动，皇城方面立刻就会有人前来探查，到时候他们就能够安然脱困，呃！
    一想到这里，穆奇星哪里还会有半点犹豫，立刻掏出袖中一枚竹筒模样的东西，将竹筒朝天，伸手猛地扯下，竹筒尾部的一根丝线！
    “嗖……！”
    只听‘嗖’的一声，一道火舌窜上墙头，眼看就要飞向虚空。
    然而，就在火舌上升到巷弄高墙，不出三尺的地方，竟是突然停滞在虚空之中，隐没于无形了，竟是连个火星子也没有溅出来，就这么消失了。
    “这……”
    穆奇星当场就傻眼了，不明白发生了什么。
    “嘿嘿……还想通风报信？哼，若是他们能够听见这里的动静，早就赶来了，岂会等到现在。”
    一名黑衣人见到穆奇星的举动，不禁是嘿嘿一声冷笑，黑巾之下露出的双眼，闪过一丝嗤笑之色。
    闻听此言，不远处的项云神色微变，抬头望去，这才赫然发现，整条小巷首尾，乃至虚空，都被一层若有若无的涟漪笼罩，阻隔了里面的一切声响！
    “阵法！”
    项云惊声脱口，心中终于是生出了一丝寒意！
