    “据说这个赵敏来头不小，虽然陈教授一直都在掩饰，但是总觉得好像有什么事情。”

    其中一个同学说了这么一句话，旁边还有一个人接着说：“对了，还有一件事，咱们这边新闻上是不是也有一个什么叫赵敏的，挺有来头的，我怎么不记得了？”

    这实在是太片面了，赵敏这个名字平平无奇，就算云川这一个地方也得有十几个。

    谁知道个赵敏是谁，无非就是一个学古墓学的比较好的罢了。

    “赵敏啊，刚才你说的话我都听到了。亚楠那孩子，除了人有点傲之外，其实哪里都还不错。”

    陈教授知道赵敏有什么能耐，所以听到她刚才说去非洲的话，只怕是真的要把崔海伟给送非洲去。

    那不容置疑的口吻，也的确不像是开玩笑。

    “陈教授，刚才的事情您可都看到了。他对我可没有一点尊重的意思，这种人，要是不给他一点教训的话，以后还不知道会闹出什么来。”

    赵敏就算是当着陈教授的面，是应该以学生的态度来讲话，但她同时也是祁家的继承人，该有的脾气是一定要有的。

    陈教授长长的叹了口气，一些话都到嘴边了，看来也不用再说，赵敏这孩子实在是太倔强了，就算说出来也没有用。

    以前也只是觉得赵敏是一个有脾气的人，不过今天的事情，要是站在赵敏的角度上来说的话，没让崔亚楠家在云川呆不下去，已经算是给他留了活路的。

    这三个人的气氛分明是不太对劲的，连尚武低声问了一句：“怎么回事？我小师妹怎么生气了？”

    “被人气得呗。”

    “那惨了。”

    连尚武还带着幸灾乐祸的笑。

    真是难怪了，赵敏这个身份，不管走到哪里都会被人叫大小姐的，哪里被一个毛头小子不当回事过。

    实验室里，崔亚楠还因为自己刚才的态度而有些傲娇的时候，手机响了起来。

    “亚楠，今天你们学校是不是来了一个叫赵敏的？”

    崔亚楠愣了一下，赵敏，难道就是刚才那个吗？

    “爸，怎么了？”

    “我就问你有没有，她也是陈教授的学生。”

    电话里的人十分的急切，崔亚楠犹豫了一下，说：“是，来了一个叫赵敏的女人。”

    “行，我知道了，你给我想办法把人留下，我现在就过去。”

    崔海伟说完这句话就挂断了电话，这倒是把崔亚楠给搞迷糊了，从头到尾他都没有说是什么事，这个时候突然要过来找人，还让自己把人留住，这很奇怪啊。

    不过崔亚楠还是决定照做，正把白大褂脱掉要出去的时候，旁边的同学问了一句：“亚楠，这还需要你来做分析报告呢，你这去哪里啊？”

    “我爸知道刚才那个叫赵敏的欺负我了，所以要过来帮我出口气，我得过去拦着点。”

    崔亚楠十分着急的起身往外面走去，其他人互相看了看，这有钱人家的孩子还真是不一般。

    在大家羡慕的目光下，崔亚楠离开了，大家还在议论刚才的事情，到底那个赵敏是什么人。

    陈教授的办公室里，杨峰和赵敏坐在陈教授的对面，愣了一下，刚才教授说的话，还真是让人没办法不惊讶。

    “教授，您说这个材料是碳化钨？”

    陈教授点了点头，也很迷茫的说了一句：“93年才发现的物质，怎么可能出现在一个唐朝的古墓里？而且看这个工艺什么的，的确是现代工艺。”

    这可真是让人觉得有点奇怪。

    “会不会是有什么人把钥匙带进去，放进古墓里的？”

    赵敏琢磨着问了这么一句的时候，杨峰轻轻的拉了一下赵敏的袖子，示意她不要再说下去了。

    有些事情他们是不能说给陈教授听的，要是说的多了，反而叫他容易想的太多了。

    这个暗示赵敏已经收到了，不动声色的点了点头，接着又说了一句：“陈教授，我想我们这边可能还会找到相关的信息，这样吧，我们先回去研究研究，看看这些事情要怎么解释。古墓里出现这么一个东西，如果消息传出来的话，还不知道要引起多大的轰动。”

    赵敏这么一说，杨峰都觉得有点慌张了，一般专家发现了一些什么新的事情，都会迫不及待的马上说出去。

    如果真的就这么说出去了，只怕钥匙要被抢走了。

    不过，接着她又说了一句：“要是能查到原因，到时候写出一篇论文的话，反倒是能引起更大的关注，不止如此，那可真的轰动考古界的事了。”

    赵敏这话一说出口来，就看到陈教授满脸都是那种意气风发的样子，显然是动心了。

    只要他们不插手这些事情，自然而然也会想办法帮忙的。

    仔细想了想，杨峰轻轻的碰了一下赵敏，也是时候应该离开了。

    “陈教授，既然我们已经想好了，那我们就先……”

    话还没说完呢，就听到敲门的声音，也没等谁开口，就已经有人推开门走进来了。

    竟然是崔亚楠那小子，杨峰看着他昂着头，一副鼻孔看人的架势，难不成他还打算追着到陈教授的办公室来闹事不成？

    赵敏这个暴脾气，一定是容不下他的。

    “你怎么来了？”

    陈教授想到之前赵敏的那个态度，只怕是要出事情，这个崔亚楠这会儿过来，多半是要火上浇油的。

    一旦真的惹怒了赵敏，崔家可真就遭殃了。

    “赵敏是吧，你仗着学姐的架势欺负人，我越想越不对劲，过来跟你理论理论。”

    崔亚楠还真是敢说，赵敏眼神那么一扫，冷哼了一声：“谁给你的勇气？你爸吗？”

    这话一问，陈教授马上呵斥了一句：“崔亚楠，这没你的事，出去。”

    听起来好像不维护他而且还在呵斥他，但是实际上，陈教授这是为了他好。

    要是他留下来的话，还不知道有什么大事要发生呢。

    杨峰叹了口气，这个崔亚楠啊，非要把自己给搭进去不可。

    除了崔亚楠之外，其他人都知道是怎么回事，也就他自己还在这感觉良好呢。

    “我劝你还是先回去吧。”

    杨峰很无奈的说了这么一句却看到崔亚楠很不屑的等了杨峰一眼。

