    有时候的合群是必要的，可如果当对方跟你的喜好完全不同，甚至他们沉浸其中的是你所厌恶的，那这时候的合群将没有任何意义。

    江小白觉得，如果艾登他们只玩些普通的游戏，大家聊聊天吃吃饭，那这种聚会她当然可以参加，可是看了一会儿后她就发现对方玩的很开，哪怕大家都是艺人，可他们的举止也没有收敛的样子——

    那是在公开场合啊！

    国内的艺人不管私下怎么样，在这种公开场合的地方还是很注意行为的，像今天这些人玩的游戏，在国内艺人看来恐怕都很不可思议，但他们玩起来却毫无包袱。

    江小白和他们不一样，这已经不是个人喜好问题了，而是他们所在的环境可能会对他们宽容，但对江小白来说却一点也不宽容，她如果继续待下去跟他们玩那低级游戏，那他们肯定会提对江小白来说过火的要求。

    到时候，她如果不照做，那就会得罪大家，会被团体排斥影响后续的拍摄，可如果照做……

    但凡有相关的照片被拍到传回国内，那她一直以为维持的形象全都会瞬间破灭。

    所以洁身自好，注意自己的行为，对她来说是非常有必要的。

    江小白的离开，没有人阻拦，大概是他们还在懵逼中没有反应过来，也可能是……他们不敢。

    “小白姐，你这就回来了？”

    江小白回酒店后明珠第一时间就发现了，她一直怕江小白出事，所以一直留意着隔壁的动静，现在听到声音就跑了过来，“没有出事吧？”

    “没有，只是坐了会儿，看了看他们的表演，然后就回来了。”

    江小白脱下外套笑说。

    明珠闻了闻就放心了，因为江小白身上没有酒味。

    “小白姐，有件有趣的事我要跟你说说，就是那个拒绝你游戏里送手绳的人，你还有印象吧？”明珠兴冲冲的坐到江小白旁边问。

    “记得，说是个在校大学生？”江小白记得这事，时间也没过去几天，况且……这事确实很特别，很难不记得。

    “那个人被曝光啦，他游戏里有一堆跟他暧昧的女玩家，而且这个人还厉害，他没有绑任何cp，但却跟人家当cp处着，这些人都以为自己是唯一，却没想到他不止一个cp，甚至不止一个女朋友！”

    江小白解围巾的动作一顿。

    “所以，他是怕私生活曝光才拒绝手绳的？”

    江小白听到这里已经想明白了。

    难怪会有人拒绝礼包，原来那人是心虚啊。

    “对啊，他就是怕公开后会被有人心注意到他的账号，然后被发现他跟不同的女生有牵扯，结果没想到他还是在网上火了，那些女生互相发现了彼此的身份，也就知道是什么情况了。”明珠大摇其头，“看看，同样的结果，可他却少了一条手绳呢。”

    “游戏方那个宝箱挺有意思的，设置成那样看着的确不像很珍贵的样子。”

    江小白想了想就笑了。

    她也有看相关新闻，于是就有看到韩笑发出的那个视频，就是他是如何抽到了宝箱，又是如何点了放弃的。

    说实话，江小白也没想到竟然有人会放弃白给的宝箱，虽然这个宝箱并没有事先透露里面有什么东西，但是既然带有隐藏这类字眼了，想想也知道肯定非常稀有和珍贵。

    “是啊，如果提前告知有什么那大家肯定会疯狂做任务的，其实有的人根本不屑于抽什么皮肤和英雄，还有些非酋自知没戏也压根没想过抽奖这类的事，可如果是手绳那就不一样了。”

    对于江小白手绳的影响力，明珠太清楚不过了。

    跟江小白聊了会儿这事后明珠就离开了，现在已经晚上了，明天还要工作呢。

    而江小白听了明珠的话后则是在泡澡时翻起了手机，去看“荣耀联盟”的相关话题。

    大概是因为韩笑发了朋友圈来说他放弃了隐藏宝箱一事，而随后不久就有人再次抽中这个宝箱得了奖，还被游戏方宣布到了薇博和论坛中，当网友知道那个神秘的隐藏宝箱里装的竟然是江小白手绳后，一个个都跟疯了似的——

    “白姐都好久没有薇博抽奖了！555，这次居然偷偷摸摸无声无息的发了一个！”

    “我能说我在知道小白代言了荣耀后第一反应就是她肯定会送至少一条手绳吗？所以我一直都在关注着所有活动，一个不落，结果P用没有，我知道了又怎样，不还是中不了。”

    “垃圾游戏荣耀联盟，搞这么大的活动居然一个字不说，什么神秘大礼，你早说什么大礼不就完了？保证玩家多的让你服务器瘫痪！NND气的我这都好多天了还吃不下饭，人都瘦了！”

    “我也好气，我从来没见过安慰奖会比一等奖的奖品还大的，你是不是把礼物给弄反了？”

    ……

    看到这些评论后江小白缩了一下脖子。

    其实，这不是游戏的锅。

    在看话题时就免不得再次看到了韩笑的新闻，据说他的私生活曝光后那可真是大型修罗场，他的现实女友们一个个跑到他宿舍楼下叫骂，有人还在见面吵架后气愤挠花了他的脸。

    而虚拟cp则是经常在游戏大厅给所有人喊话骂他渣男，骂的让一些本来不知道韩笑是谁的人都知道他了。

    韩笑火了，但火的方式却让人哭笑不得。

    而韩笑的舍友也表示，韩笑在知道江小白的手绳竟然就是那个神秘奖品后悔到肝都绿了，他一夜没睡着，一边磨牙一边猛身翻身，闹的他们一宿舍的人都没有睡好，之后几天也都没有上课，而是在宿舍挺尸。

    与韩笑相反的是，那个接受了公开信息并成功领取到江小白手绳的女孩则也火了，还被人称为“天选之女”。

    有这么个称呼不仅仅是因为她中了奖，而是因为她是在影上线的那天才第一次接触这个游戏，她甚至连做任务是什么都不知道，只是练着人机随便打着游戏，然后礼包兑换什么的都是哪里亮了点哪里，在不知不觉间就凑齐并兑换了“江小白幸运手绳”宝箱，然后没有得到皮肤和英雄，反而得到了一个灰朴朴的小箱子。

