
　　拓跋云樱看到王峰没有停留在二丈的区域，而是继续向前，并没有阻止。

　　她想看看，能够让兰攸师姐亲自招揽到青云府的武者，到底有几斤几两！

　　当王峰走到三丈五位的时候，那池水几乎已经到达了他的腹部位置。天籁小说网

　　越靠近紫气池中心，池子越深，紫气的能量也越浓郁，吸收的紫气能量自然就越多。

　　但是，身体的疼痛也越恐怖。

　　不过，王峰却并不是很满足，那种痛楚很强烈，但远远没有达到他所承受的极限。

　　他继续上前几步，终于达到了三丈的位置。

　　顿时，王峰便感觉到，全身好像有着一千把刀子，在他的身上不断的乱砍，即便他肉身达到二阶肉身领域，都异常痛苦。

　　王峰依旧强忍着，苦苦坚持，运转混沌神珠，吸收着紫气能量。

　　拓跋云樱看到这一幕，眼神闪过诧异的神色，暗叹道：“居然能够走到三丈的区域，这等意志力的确坚定，兰攸师姐达到二阶肉身领域的时候，也没能走到三丈的区域！”

　　而王峰不仅仅抵达了，而且一直停留在那个区域吸收紫气。

　　这个王峰，到底是从哪里找来的？

　　“这一次，他应该能够连续突破两个境界！”

　　...

　　王峰拒绝四大学院，加入青云府的消息，持续在四大学院发酵起来，直接是激怒了四大学院的天才学生。

　　当然，他们也没有把王峰放在眼里，一个提前修炼了低级异脉呼吸法的武者，白白耗费了自己的天赋。

　　学院上下，所有人对于王峰加入青云府嗤之以鼻，但四大学院的高层，分别处罚了刘铭等四位长老。

　　一个觉醒三条灵脉的天才，还拿到屠魔大赛积分第一的天才，却因为这四位长老，而拒绝加入他们四大学院。

　　这对于四大学院而言，是耻辱，是损失。

　　战神学院，一座宽敞的阁楼之中，站着一道身影，赫然是刘铭长老！

　　“王峰，你害得我被罚一年供奉，我不会让你好过的！”

　　刘铭双目阴冷。

　　不一会，池苍流走了进来，拱手道：“拜见刘铭长老，不知你找我有什么事？”

　　“如今王峰的风头直接盖过了你这个新生第一，你服气吗？”

　　刘铭看向眼前的少年。

　　“我会找他一战，让他知道，谁才是年轻一辈的翘楚！”

　　池苍流神色显得十分平静，但内心却异常愤怒。

　　本来，往年的新生第一，一直都会是四大学院热议的存在，再加上一次次惊人的事迹，他的名声会越来越响亮。

　　如果天赋强大，甚至能够压过明年新生第一，甚至后年新生第一，甚至统治一个时代，让所有新生第一，在他的光辉下都变得暗淡。

　　他本来就是近年来天赋最强的新生，觉醒了双异脉，一旦修炼中级呼吸法，就能够将两条异脉的力量全部激活了。

　　四大学院不少长老都认为，他将会成为近年来最天才的武者，早晚会先登上青州才榜第一。

　　如今，却在一个屠魔大赛，出现了一个王峰，将他的风头全部都盖过了。

　　“你必须要狠狠的碾压他，甚至一招将他击败，才能够帮助我们四大学院，洗刷这份屈辱！”

　　刘铭目光一寒，道：“如果能失手杀了他，自然就更好！”

　　“刘铭长老，我已经激活一条异脉的力量，等激活另外一条异脉，必定会找他一战，年轻一代，不需要有两个双异脉的天才！”

　　....

　　当然，对于王峰恨之入骨的，不仅仅有刘铭长老，还有天庸，天兴王朝和大庆王朝。

　　他们三大王朝的排名本来靠后，王朝内也很难培养出什么天才，几乎没有武者，能够通过入院考核加入四大学院。

　　屠魔大赛，算是加入学院的捷径。

　　可他们三大王朝的参赛代表，还没有参加屠魔大赛，就死了一个，还有两个断了手臂，错失了参加屠魔大赛的机会。

　　立刻天庸君王便秘密和天兴君王和大庆君王会面。

　　三人齐聚天庸王都的一座豪华酒楼里，四周重兵把守，一同随行的，还有陈阳克和朱波。

　　“依本王看，我们三朝联合起来，直接灭了大乾王室！”

　　天兴君王冷冷道，汪宏算是他们天兴的一个天才，放在青州算不上什么，但也是他们天兴的中流砥柱。

　　损失一个气变境的武者，对天兴王室而言，是个巨大打击。

　　“天兴君王，你就算灭了大乾王室又能够如何？我们的敌人是王峰，王峰不死，就没有任何意义！”

　　天庸君王沉声道。

　　“天庸君王说的没错，我们的敌人是王峰，而且，他并没有加入学院，而是青云府，我们只要找到机会，很容易将他诛杀！”

　　大庆王朝道。

　　这个时候，陈阳克开口道：“王峰现在的实力，已经达到三次气变境了，想要杀他，至少需要四次气变境以上的武者，而且此子的异脉力量很强，能够施展重力，想要杀他，并非易事！”

　　“陈阳克，那你有什么办法？”

　　天庸君王问道。

　　“想要杀一个人，就要攻其软肋，而王峰的软肋就是他的妹妹王小鱼！”

　　陈阳克道：“只要我们三大王朝，集中调派一些三次气变境以上的强者，伪装成杀手，埋伏到青云府附近的墨城，总能够找到机会，我就不信，王峰不会带着他妹妹去墨城逛街，到时候，只要王峰稍有疏忽，我们就能够将王小鱼擒拿了！”

　　听闻此言，三大君王都是点头。

　　只要王峰死了，大乾王朝也威胁不到他们。

　　....

　　“阿秋！”

　　王峰突然打了个喷嚏，缓缓睁开了双眼，道：“过去三天了，我的身体已经不吸收这紫气了！”

　　“仅仅是突破到二次气变吗？”

　　吸收了三天时间的紫气，王峰也以为自己能够一连突破两个境界，但尝试冲击三次气变的时候，还是失败了。

　　“虽然仅仅突破一个境界，但那紫气似乎还淬炼了我的灵气，让灵气精纯了不少，不知道我现在的力量，能够媲美四次气变境的武者！”

　　从紫气池当中走出来，王峰并没有看到拓跋师姐，便直接离开了。

　　三天时间，就让他突破了一个境界，已经让他很满足了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0080章：暗泉涌动免费阅读。https://xs.23sk.com 