    

    
第1695章

    
沈妃妃顿时给了钟伟一顿怒喷：“我很老吗？已经到了连亲戚都认不出的地步了？”

    
“我明确的高速你，他就是我的亲戚，并且我的兄弟，不会无缘无故欺负人，一定是你招惹到我的亲戚了，才被我亲戚收拾。”

    
“并且，我劝你收敛一点，对我亲戚放尊重一点，再敢招惹我亲戚，别怪我对你不客气！”

    
话落，沈妃妃一个华丽的转身，大步走向萧战。

    
“臭弟弟，怎么样，姐这个迎接排场够豪华吧？”沈妃妃笑问。

    
萧战笑笑：“整这么大排场干嘛。”

    
“哼！”沈妃妃哼道：“你以为我整这么大的排场，是为了迎接你的啊，你错了，我整这么大的排场，是为了迎接我的弟妹如雪，还有我的小侄女盈盈的。”

    
萧战：“......”

    
穆如雪噗哧一笑：“那我和盈盈，老有面子了，萧战沾了我们母女的光了。”

    
“可不是，他就是沾了你们母女的光了，你们母女要是没来，我才不来迎接他！”

    
沈妃妃说着，冲盈盈拍了拍手：“来，让表姑抱抱。”

    
盈盈摊开双臂，被沈妃妃抱在怀里。

    
“么！”

    
沈妃妃在盈盈脸上重重亲了一口，笑道：“咱们的宝贝盈盈，还是一如既往的可爱，一如既往的讨人喜欢。”

    
盈盈笑嘻嘻的道：“姑姑还是那么的漂亮，那么的有气质！”

    
这话说的，可给沈妃妃美坏了，对这小丫头的宠爱，又强烈了不少。

    
“他娘的！”

    
看的钟伟，是满心的不爽，不禁暗道：“沈妃妃这娘们，一定是在骗我，他表弟看起来也就三十出头，怎么可能在龙国战部掌握重拳？”

    
“一定是她故意在我面前装逼，抬高她表弟的身份，让我害怕她表弟，以为我会相信，然后回去跟爷爷说，爷爷得知天地盟左使沈天罡，在龙国有战部高层亲戚，会劝说门主，别与天地盟为敌，一定是这样的！”

    
想到这，他不甘心喜欢的女人被抢，更不甘心被打，便冷笑：“沈小姐，就算他是你的亲戚，他抢走了我的女人，还让人撕烂我，虽然我没有被撕烂，但被打的也挺严重，看看我的脸，你就能看出我当时多惨，所以你是不是应该，给我一个交代？”

    
沈妃妃皱眉问萧战：“你抢人家的女人？”

    
“没有呢妃妃。”穆如雪将当时的大致经过，说给了沈妃妃听。

    
沈妃妃当即看向钟伟：“这事我表弟没做错，你要什么交代？”

    
钟伟怒道：“他叫人打我就是错，我要他和他的手下，给我跪下道歉，否则我咽不下那口恶气！”

    
“你疯了吧你，敢让我表弟给你跪下道歉，你是不是欠收拾我问你？”沈妃妃只觉得莫名其妙，萧战可是比肩她爷爷的高手，还是护国战神，让萧战下跪道歉，亏他说的出来！

    
“你...”

