    牟师叔喝止了两名弟子之后，见对面茅草屋内的李哲只是神情好奇的看着自己等人，也是出言试探道：

    “不知这位道······前辈如何称呼，我等乃是海外英仙岛上修士，偶然间得一前辈遗书，这才寻到此地，若有冒犯还请见谅。”

    海外英仙岛修士？

    李哲也是大为惊奇，原来这茫茫大海之上还有着修士存在，这自己之前倒是不曾知晓，这下李哲一下子就来了兴趣了。

    还有那人说的前辈遗书，恐怕就是这大阵主人生前留下的了，这也是常有之事，修仙之人临死之前留下些什么遗书或者藏宝图等到有缘人之类的把戏在修士界也不是什么稀罕事了。

    至少李哲就在和林剑羽交谈的时候听到过不止一件这种事，大多是什么修士人品爆发得到些什么藏宝图，然后得获至宝修为大涨之类的剧情。

    要不是今天碰到了李哲，这剧情还真有可能在此地上演，至少那大阵主人留下的丹药足够那出言的老者从先天之境晋升到虚境了。

    只不过可惜的是他们来晚了一步，那些丹药虽然对李哲没有多大的用处，但是不代表李哲就不能收起来留给自己门下的八荒阁弟子用，就算自己门下弟子不用李哲也没有白白的将那些丹药送出给这三人的道理。

    李哲从容的将手一挥那檀木桌上装着丹药的几个瓷瓶包括那海龙内丹就是一闪，全都进了李哲的储物袋。

    站在远处的牟师叔三人见状面色都是一变，尤其是后面的两名弟子更是失望之色毕显，原本以为自己等人将会得到一个大机缘，辛辛苦苦的找到了地方，可是桃子却被别人先一步摘走了，换谁都得失望。

    只不过这两名弟子也是知道对面的李哲恐怕不是什么善茬，所以也不敢再口出狂言。

    前面的牟师叔虽然面色也是一变，但随即很快就恢复了正常，他很清楚的知道宝藏虽好，但是也得有命去拿。

    李哲看着这牟师叔的神色，倒是颇为意外，此人看起来倒像是个明白人。

    对于他刚刚所说的海外英仙岛之事李哲也是颇为好奇，他之前从没想过在这茫茫大海上还会有修士存身，所以也是动了打探一番的心思。

    心念一动浑身周遭气势便是鼓动起来，虚神境第九重修士的威压可不是闹着玩的，牟师叔三人最高者不过是先天境修为，李哲的气势威压一释放出来，牟师叔三人便是立时面如土色。

    就连那凌元子布下的大阵都是因为李哲释放出的气势稍有停滞，足以见虚神境第九重修士之威。

    修为最高的牟师叔只能勉强支撑，而后面的两名弟子两条腿因为承受不住李哲的威压，已经抖得跟筛糠一样了。

    “虚神境修士！”

    此刻牟师叔以及后面的两名弟子心中顿时冒出一个让他们亡魂大冒的想法，对面那人必是虚神境修士无疑。

    就连那两名弟子都是猜出了李哲的修为，他们前面的牟师叔也是先天境的修士，他的威压两人也不是没有感受过，但是和李哲比起来简直不值一提，犹如萤火之光与皓月之辉的区别，就算是比之云泥之别也不过分了。

    想起自己二人之前还口出狂言，两人心中的惊惧就更加剧了几分。

    好在李哲稍稍释放了自己的威势之后就立马收摄了下去，不然的话对面的三人恐怕就得丑态毕显了。

    李哲也没有仗着修为高就欺负人家看别人出丑的习惯，只不过是稍稍显露修为，方便自己行事罢了。

    “你们所说英仙岛在何处？”

    那股如泰山般压在自己身上的威压骤然间消散，牟师叔三人都是大大送了一口气，后面的两名弟子已经是在大口大口的喘气以作调息了。

    此刻又听到李哲问话，牟师叔也顾不得许多赶紧就是恭声作答道：

    “回禀前辈，那英仙岛那是我等三人山门所在，就在据此东北方向几百里处。”

    “哦山门？你说你们是海外修士，难不成海外也有开宗立派之修士？”

    李哲又是紧接着问道，牟师叔则是不敢稍加怠慢，略一思索组织了一下言辞便是说道：

    “前辈有所不知，这大海茫茫无尽，有数不胜数的孤岛林立，而其中就不乏有灵机旺盛之处，虽比不得陆上，但是也能够容修士存身，所以这海上门派却也是不少，我英仙岛就是其中之一。”

    李哲听着这牟师叔的回答也是略一点头又是问道：

    “这海上人烟稀少，你们是如何存续下来的？”

    “我等海上修士，大多都是几千年前为了躲避灾劫自陆上迁移过来，也如陆上一般繁衍生息，一直存续了下来。”

    这个回答倒是让李哲颇为意外，没想到这些海上修士还是从陆上迁移过来的，不过想想也是，茫茫大海之上若是说有人烟的话恐怕也是些土著野人，绝技是不可能出现这种身具修为的修士的，也只有这个道理才能解释的通了。

    至于这些海上修士为何没有被人发现的问题自然就不用解释了，修士世界的奥秘又岂是凡俗世界能够窥探的，只有在存身的海岛之上布下守山大阵，自然就可从世界上凭空消失了去，任凭什么高科技的雷达还有卫星都不可能发现其存在。

    十万大山中隐藏了那么多如五雷宫和山野巨人一族的修真之人，世上之人还不是一样根本不知道他们的存在，也没听说过什么卫星拍到过十万大山深处有人烟的消息。

    知道了这些海外修士的来历，李哲又是询问了一番他们是怎么来到此地的，结果也是跟他猜测的差不多，该知道的也知道的差不多了，本想就此离去不过李哲忽然灵机一动想到，这些海上修士在几千年之前从陆上迁徙至海外不荒之地，说不得也有修为高深之士，能够知道虚神境之上的境界也未可知。

    想到这李哲也是忽然又冒出一句：

    “尔等可知虚神境之上为何？”

    那牟师叔听到李哲这忽然一问也是愣住了，不知道是什么意思，但也还是老老实实的回答道：

    “前辈恕罪，我等修为底下只知有虚神境，却是不知虚神境之上为何。”

    听到这海外修士也不知道，李哲面上也是稍稍流露出失望之色，本也没什么，但是牟师叔却捕捉到了这一细微的表情，心下生怕这年轻的虚神境修士怪罪，赶紧又是说道：

    “我等虽然不知，但是门中尚有几千年前随祖师一起迁徙至海外的典籍，里面或有记录，而且门中传闻当年我英仙岛祖师修为也是有望一窥虚神境之上的存在，只是可惜海外灵机稀疏，我等门人也不争气现如今门中却是连一个虚神境修士也没有了。”

    牟师叔也是想到现在门中遭遇大难，被虚神境修士逼迫已经是风雨飘摇了，才会有所感叹。

    倒是李哲听了有些意动，照这海外修士所说他们那英仙岛的祖师也是能够一窥虚神境之上的修士，数千年前的典籍说不定还真有所记载，也是问道：

    “不知道你门中典籍可否拿来与我一观？”

    牟师叔也是赶忙回答道：

    “前辈要看，自是可以！”

    他哪敢违逆李哲的意思啊，在这茫茫大海之上要是遇上那等不讲理的强人，死上几个人恐怕都根本没人知道，再说了对方乃是虚神境修士根本不是自己能够抗衡的，不过是些门中的典籍罢了，放在那几千年也少有人去翻阅，给就给了也算不得什么。

    李哲见他唯唯诺诺的样子也是笑道:

    “我也不白看你门中典籍，这阵中墓主人草屋内留下的那些丹药就与了你权做交换吧。”

    李哲可不是什么白占别人便宜的人，想来这些丹药给了这英仙岛修士，对他们来说也是大赚特赚了。

    牟师叔原本就已经是打算答应了，此刻听得还有这种好处哪里有不同意的道理？

    后面的那两名弟子听了也是喜形于色。

    只是牟师叔思虑了一下竟是说道：

    “前辈，这墓主人留下的丹药我可以不要，门中典籍也可让前辈尽数观阅。”

    牟师叔的话还没说完，后面的两名弟子则是已经急了，这多好的机会啊牟师叔怎么不要呢，两人都是急的臊眉耷眼的，要不是李哲还在此地估计他们早就上前劝阻那牟师叔了。

    李哲听了也是稍稍有些意外，不过听这英仙岛修士似有未说完之话，也不急着发问就此静静等待。

    果然那牟师叔又是接着说道：

    “实不相瞒，我英仙岛近日遭遇大劫，与我英仙岛素有仇怨的陷空岛近日竟是出了一名虚神境修士，我英仙岛已经是摇摇欲坠危在旦夕了，还请前辈出手解我英仙岛之危。”

    牟师叔这也是没有办法的办法，即便是他得到了那墓主人的丹药，也不就代表他一定能够晋入虚神境。

    虚神境的门槛有多难买过去他也是知道的。

