    秦志峰没有解释什么。

    互联网处于萌芽发展阶段。

    电脑对于大多数家庭而言，仍然属于高消费品。

    因此自从1998年国内第一家网吧出现后。

    仅仅四年时间，成为最受年轻人喜欢的地方。

    十元一小时的网费以及排队等着上网的场景就可以看出这个行业有多火爆。

    要知道现在人均工资还不到一千元。

    但是眼下的网吧都是最原始的管理模式。

    上机下机都是通过网吧手写在本子上登记。

    交了钱之后网管给顾客一张纸条，上面写上登机密码。

    秦志峰把目光放到了网吧管理系统上面。

    网吧管理系统的优势是毋庸置疑的。

    此刻网吧还是单机游戏的天下。

    2002年算是一个分水岭。

    传奇，梦幻西游，泡泡堂，魔兽争霸等游戏如同雨后春笋，抢夺着市场。

    志峰网吧管理系统，还单独多了一个功能。

    那就是有了弹窗页面，可以进行游戏推广。

    后世弹窗界的鼻祖企鹅便是靠着这项广告费熬到了融资上市。

    其中的广告价值不言而喻，卖个三十万简直是轻轻松松。

    所以秦志峰敢说出三个小时挣到三十万的话。

    大学本就是计算机专业的本科毕业生，后世又是几家互联网巨头公司最大的股东。

    编程能力自然是没得说，这套被他命名为志峰网吧

    管理系统前几天的时间陆陆续续完成百分之八十。

    本想着后面有了充足的资金后，自行开发市场。

    眼下秦志峰改变了主意，决定尽快变现。

    三个小时的时间过得很快。

    杨波在一旁玩得正兴起，一扭头发现秦志峰起身拷贝好后关上了电脑。

    “这就完了？”看着秦志峰手里拷贝好的光盘，杨波继续问道：“你不会告诉我你就想凭这玩意儿就想挣到三十万吧。”

    秦志峰点点头。

    “这里面是一款网吧管理系统，有了这系统，网吧以后开机下机会员充值一块方便许多。”

    “卖给游戏公司，三十万他们应该会抢着要。”

    杨波有些后悔把时间浪费在秦志峰身上。

    这小子不会受刺激脑子出现问题了吧。

    他虽然不懂什么编程，但是一般的软件，一个公司数十号人都得投入大量的时间精力才能研发出来。

    就算秦志峰短短时间开发出来了管理系统，那又如何？

    还卖给游戏公司，人家那么多的技术开发人员。

    什么样的人才没有，什么样的系统不能开发，需要从你手里买系统。

    秦志峰笑了笑，俗话说隔行如隔山。

    就像局外人很难想象到陈天桥能够靠着一款名叫传奇的游戏成为华夏首富。

    眼下西江省的游戏代理公司总共也就几家。

    其中实力最强的便是盛大网络，代理的传奇。

    不过网易已经成功开发出梦幻西游。

    眼下正在内测阶段。

    财大气粗的他们应该也不会放过任何可以抢占市场的宣传机会。

    “要不咱们打个赌？”

    杨波看着自信无比的秦志峰，习惯性地摸了摸下巴，眉头紧皱，“赌什么？”

    “有没有游戏公司花三十万买我手里的系统。”

    杨波犹豫着，在他看来如果有网吧出钱还有可能，可也出不了三十万。

    至于游戏公司，靠运营游戏挣钱，花钱买他的什么网吧管理系统干什么？

    不是吃饱了没事做，买他手里的破玩意儿，钱多得难受?

    “行，我就不信哪家公司的钱是大风刮来的，没地方花，不过你要是输了你得答应把知道的一切都给我，还得出庭作证，指认陈震海。”

    秦志峰自知这个赌约不可能会输。

    “我要是赢了，杨警官帮忙给我女儿找一个好点的公立幼儿园如何。”

    附近最好的幼儿园是唯一的一家的公立幼儿园，省级示范性幼儿园。

    洛佳薇以前为了女儿团团能进这所幼儿园求过不少人。

    连一轮面试都没有进。

    再说这所幼儿园距离洛佳薇上班的地方不远。

    团团要是能进这所幼儿园，妻子今后也不至于像以往一样挤着公交车穿大半个城市送团团去上幼儿园。

    “这个没问题。”不违反原则，杨波也不矫情，点头答应。

    “我也不让你吃亏，你想联系哪家公司，我帮你约。”杨波嘴上这么说，实则担心秦志峰万一找上熟人演戏。

    尽管知道秦志峰这种赌鬼根本不可能有机会认识那些游戏公司的领导。

    小心驶得万年船，不想错过这次让秦志峰出庭作证机会的他，难得主动帮忙联系人。

    “网易，有认识的人没有？”

    “网易是吧，认识啊，上周刚和他们的一位副总喝过酒。”

    贡井盛宴。

    作为全市最为出名的几家特色酒楼之一。

    就连大厅都已经座无虚席。

    一个油腻些许秃顶的中年男人带着秘书进了包间。

    来人正是杨波联系的网易公司的副总之一，徐辉。

    “老弟，让你久等了。”

    “待会儿我自罚三杯，”

    杨波摆摆手，“吃饭不着急，先办正事。”

    “我就说你怎么会突然想着请哥哥喝酒，电话里还那么急，有什么事？”徐辉大方的询问道。

    杨波笑容灿烂的伸出手示意几人坐下说。

    秘书给挺着肚子的徐辉挪了挪座椅。

    “他有个什么破网吧管理系统，说什么你们能出价三十万买。”

    徐辉这才注意到了杨波身旁的秦志峰。

    “是你身边这位开发的吧，果然是青年才俊啊，一表人才。”徐辉自来熟地起身恭维道。

    在他看来能够杨波走到一块，并且让杨波出面帮面推荐的人肯定有些来头。

    说不定又是哪位领导家的公子。

    纵横商场多年的他，见秦志峰不卑不亢气度不凡，显然不是一般人。

    “我们网易是游戏公司，老弟需要的话，我在这个行业还是认识些人。”

    徐辉语调放缓，稍稍顿了顿之后，看了杨波一眼：“杨老弟不介绍介绍？”

    杨波轻轻咳嗽了一声。

    他跟徐辉并没有什么交集，与其说对方客气，不如说是卖他省厅的老爹面子而已。

    “徐老哥，我也不瞒你，这人跟我手里的一件案子有关系。”

    “偏偏他要跟我打赌，说你们公司会花三十万买他的什么破系统。”

    “我呢想亲眼看看他是怎么认清现实的，所以麻烦你来一趟。”

    杨波毫不掩饰的说道。

    想要从秦志峰脸上看出哪怕一丝的不安。

    本来正热情伸出右手的徐辉，立马倒靠在背椅。

    神情不屑的他看着秦志峰，一阵腹诽。

    长得倒是人模狗样的，能跟杨大少走到一块。

    还以为是什么青年才俊呢！

    原来就是烂人一个。

