    陆贵妃到了中京，几乎全城戒严！

    陆家更是张灯结彩，专门为贵妃铺了红毯，从大门到松竹院！

    下人们早在十日前就开始准备，事无巨细，金氏带着一大帮子人忙的不可开交！

    陆老太太被丫鬟扶着转悠着，十分满意！

    雅英十分惊叹：“贵妃娘娘到底是贵妃娘娘，这准备的滴水不露，就是那吃饭的，走路的，户漱口的·····都得讲究！”

    夏桑榆笑笑，“各房都连带着做新衣服呢，还有什么没想到的呢？，且看着就是！雅英吩咐下去，这几日谁都不许惹事！”

    雅英应是，“是，小姐，奴婢这就传下去！”

    陆贵妃，今年三十八岁，人人都说她貌美，她是当年上京第一美人，是陆老太太的骄傲，她进宫便被封妃，后来生下安王慕北铮，便封为贵妃，一直稳坐后宫，除了皇帝，没人敢给她一个脸色！

    借着迁宫的机会，陆贵妃来陆家省亲！对于陆家来说，这是大事，喜事！

    就是赏钱就花掉了一千量银子，附近的老百姓全部沾光，见着有份！

    于靖安抱着剑麻木不仁：“这也太夸张了吧？”

    夏桑榆一笑，“稍安勿躁！”

    雅英想起大夏的荣贵妃来，当年封妃的排场不过尔尔！

    但是夏桑榆不免担心，陆家如今权势滔天，又如此高调，会不会引起皇帝和别家的忌惮！

    还是说陆家就是故意高调，他们如今想低调也不容易！

    终于陆贵妃到府了，陆家众人在大门口迎接！柳贞和金氏二人搀扶着陆老太太，陆枫、陆林二人站在一旁！

    夏桑榆一众人自然在身后！

    红毯大道，任何人都不在上面，崭新干净红艳艳，看上去分外眨眼，就连门口那两个石狮子也是被清洗的发光发亮！

    一眼看不到末尾的队伍在前面开路，很快分散两旁，一金灿灿的轿子豁然出现在众人面前，轿顶是红色的，四个棱角镶嵌着硕大的东珠！轿子旁边跟着十来个婢女，几个嬷嬷！

    领头的太监下马：“贵妃娘娘驾到，请诸位接驾！”

    众人齐刷刷跪下，包括陆老太太，六十几岁的人又如何，是母亲也没办法，这是皇帝的女人，谁都得拜！

    那轿子稳稳落下，不惊起丝毫波澜！

    太监又念：“贵妃娘娘省亲，同贺！”

    不知道在哪里放起了鞭炮，声音震耳欲聋，但是就是惊不到娘娘，惊不到陆府的人！

    而后陆贵妃下轿子，两位宫女拉开轿帘，有人前去搀扶，而后八大宫女跟上！

    谁也不能抬头看，也不知道贵妃何种表情！

    但是感觉到脚步声从慢到快，再听到就是陆贵妃扶起自己母亲陆老太太：“母亲，免礼!快快起来！”

    这一句话里带着哽咽！

    陆老太太似乎也在抹泪：“娘娘回来便好，回来便好····”

    陆贵妃也倒是不顾他人，“都平身吧！”

    人太多，后面的人定是听不到的，太监重声：“娘娘口谕，众位平身！”

    陆家所有人都站了起来，但依旧不能抬眸！

    陆枫、陆林也赶紧说道：“娘娘回来真好，臣等携着子孙迎接娘娘！”

    “两位兄长瞧着还是好的，三位嫂子也瞧着气色不错！”

    陆贵妃笑着说着，而后看向后面的晚辈们，一脸的满意，但也看到了面生的夏桑榆，但她并未说什么，“母亲，我们进去再说！”

    陆老太太应了，“好，娘娘先请！”

    众人跟上！

    陆贵妃搀扶着老母，边走边道：“没想到新宅子也是好的，与上京的虽然不同，但是气势相同！大哥总是会选地方！这宅子又是块风水宝地吧？”

    陆老太太笑着说道：“阿枫、阿林也出力不少，陆宰相事务繁忙，许多都不能亲力亲为！”

    “哥哥是圣上的左膀右臂，自然是要操劳些!还要辛苦大嫂持家！”

    柳贞笑着回应：“娘娘谬赞，我使了懒，都是二弟妹在忙活！”

    她才不会抢占功劳！

    金氏终于有了说话的机会，“娘娘，是大嫂谦虚了，这些年她也是在寻阿美，否则也轮不上我的！”

    话说到这，贵妃笑了，“阿美回来了？来，让本宫瞧瞧！”

    夏桑榆被点到名，心中一万个不愿意，但是这个时候她还又不能拒绝！

    柳贞叫了一声：“阿美，前来，贵妃娘娘可是姑姑······”

    夏桑榆应是，低着眸，向前走了几步！

    陆贵妃停下脚步，偌大的队伍也停了下来。

    “阿美见过贵妃娘娘，娘娘千岁！”夏桑榆跪拜！

    陆贵妃笑笑，“快起来吧！抬起头来，让本宫瞧瞧！”

    夏桑榆站起，缓缓抬头，眼眸下看，不敢直视。

    “倒是个标志的丫头，这眼睛这般漂亮，让本宫想起了一湾清泉！”

    夏桑榆赶紧回应：“谢娘娘谬赞！”

    “回来以后学金国礼仪了？”

    “是，学了！”

    “学的挺快！别看金国发家晚，但是规矩还是繁杂的！”

    夏桑榆应是。但也看清了贵妃的一身行头！

    红色贵妃常服，头上更是金银相加，整个人都是贵气逼人，气场强大！不愧是贵妃娘娘，再看一眼，陆贵妃和陆老太太还是有几分相像的！

    回忆上一世，慕北铮死了，陆家也玩完了，贵妃还被打入冷宫了！

    接下来，应该就是上演的便是慕北令假意与慕北铮关系好，除掉太子、除掉慕北锦，而自己也积累了人脉，而后便开始整治陆家!

    偌大陆家几百口人，可是都被慕无城灭口了！

    想起上一世真是不寒而栗，而她还做了最大的帮凶！

    这一世重来，她坚决不能再让这些惨剧上演，她要保住陆家！

    柳贞解释：“娘娘，阿美还算聪慧，学东西也快，您请放心吧！”

    陆贵妃果然还是瞧不上夏桑榆：“小时候肯定吃苦不少，身体才这么单薄！大嫂要费心了！”

    柳贞笑笑：“是，娘娘说的对，阿美的确在外吃了不少苦！不过，到底是陆家的女儿，我们不会亏待她！”

    陆贵妃看向柳玉茵：“这是柳家的丫头吧?这眉眼倒是和柳妃有几分相像！”

    “臣女玉茵见过娘娘，娘娘金安！”

    陆贵妃夸赞：“很不愧是金国第一美人，真是好看！”

    柳玉茵赶紧谦虚谢过！

    陆贵妃扫了陆明月一眼，再看看其他外甥，只是说道：“进屋再说吧！”

