    第545章 必须要立威   

    高句丽的使臣原本已经想走了，但是这百姓们你一言我一语的，再加上摊主的破口大骂，很快就让他的火气蹭蹭的冒了上来。

    

    不过是一群百姓罢了，他亲手收拾他，那是他的荣幸，竟然还敢这么和他叫板，还称呼他为畜生？

    ！   

    大唐的子民又如何，大唐现在这么一副国势衰微的模样，就算他是小国之人，也丝毫不比这大唐的人差！   

    他今天就要让这个摊子知道，他高句丽比大唐不知道高贵多少，大唐在高句丽的面前根本算不上什么！就算是大唐的官差，也得老老实实的听他的命令！   

    于是，高句丽的使臣去而复返，站在那个摊主的摊子前面，先是踹了那摊子好几脚，一副挑衅的模样。

    

    摊主看着高句丽的使臣的嘚瑟劲儿，登时便来了火：“异族的畜生！你看我这不揍死你！”

    

    “揍啊，你揍啊，你看看你揍了我以后倒霉的是你还是我！”

    高句丽的使臣可不怕这个，反倒是指着摊子，示意身后的鸿胪寺的小吏们道：“来，你们来几个人，把这个摊子给我砸了。”

    

    “砸的越碎越好，最好把这个摊子给本大爷砸的稀烂，砸的越烂我就越开心，我越开心就越能在圣上面前给你们美言几句。”

    

    鸿胪寺的小吏们听到这话，先是眼睛一亮。

    

    毕竟能在圣上面前被美言几句的机会可是他们难得一遇的，要是能够抓住这个机会的话，他们一定得抓住这个机会。

    

    指不定圣上一高兴，他们也能够有点儿什么小官当当，不用听别人搁那儿呼来喝去的。

    

    但是这个事情做得属实不太地道，也没什么能够自豪的。

    

    “你们一个个都愣在那边做什么！我说话你们听不见吗？”

    

    高句丽使臣气得跳脚，指着他们的鼻子骂道。

    

    这些鸿胪寺的小吏都是怎么回事，难道就不怕他在圣上的面前说他们的坏话吗！   

    而且现在他们如果不动手的话，不就是把他的脸面按在地上摩擦？

    ！   

    高句丽的使臣气急败坏：“如果你们不赶紧动手，我就要圣上让你们的上司把你们一个个都卷铺盖走人！我看你们还敢不敢不尊重我们这群使臣！”

    

    鸿胪寺的小吏们左右为难，不管怎么做都得罪人。

    

    但是把一个小小的摊贩的摊子砸了，对他们而言，总归还算是比较好的选择。

    于是乎，鸿胪寺的小吏们虽然一个个都不想砸这个摊子，但迫于高句丽使臣的威胁，他们还是动了手。

    

    摊主没想到这些鸿胪寺的小吏们最后还是敢下手，气的头发都炸开了来，颤颤巍巍的说道：“你们……你们这群畜生！你们竟然听这些个垃圾的命令，迫害自己的同胞！”

    

    “老天无眼！老天无眼啊！如此恶人竟然还能够在光天化日之下做出此等行径！”

    

    “你们这一个个的都不会有好果子吃的！你们会受到天惩的！”

    

    高句丽的使臣看着鸿胪寺的小吏们听他的命令，开始打砸的时候，别提有多舒服了。

    

    就是嘛，这一个个不过只是几个小吏罢了，当然要能够被他这个尊贵的高句丽国派来的使臣随意指挥，能够被他指挥，他们应该要感到自豪才是！   

    不过周围的百姓们看这些小吏们又开始动起了手，便又开始指指点点道。

    

    “这些鸿胪寺的人是真的瞎了心，这种事情都能够做得出来，他们不觉得害臊的吗？

    ！”

    

    “是啊，这披着咱们大唐的衣装，穿着大唐的官服，这好好的大唐子民不做，非要给这些异族的人当狗，简直了，也不知道脑子里装的什么浆糊。”

    

    “可不是嘛，我看他们这一个个对着那些异族畜生唯唯诺诺，对咱们自己人这一点都不手软的模样，还真的是有够搞笑的。”

    

    “我看他们就不该在咱们大唐当差，就应该给这些异族的畜生们一起带走，给他们当狗来使唤，好好当人不当，非要当狗，我呸！”

    

    鸿胪寺的小吏们听这些闲言碎语听得真切，也基本没漏过几句话。

    

    这些人虽然这么说，但他们实际上是不想做这些事情的。

    

    不过要是不听这些使臣们的命令，轻则回去被鸿胪寺的主使郑明破口大骂一顿，罚上点儿俸禄，重则则是直接被这下使臣告黑状，要是严重一些的话，搞不好他们这饭碗就没了。

    

    就算只是为了这个饭碗，他们也没有不听从这些使臣们的命令的理由啊。

    

    有可能是因为这些围观的百姓们人数越来越多，所以很快，这一整个区域就被围得水泄不通。

    

    看热闹的人多，说闲话的人自然也不少。

    

    而高句丽的使臣便在一旁看着，很快便也挂不住脸了。

    

    虽然围观之人的声音都不算特别的大，但传到他耳朵里的，都不是什么好话。

    

    这些话在他听来尤为刺耳，他从来就没有听见过这么难听的话语。

    

    他在他们国家，不管怎么说也是说一不二的人，哪里受过这种委屈。

    

    就在高句丽的使臣正在思索，能不能让这些鸿胪寺的小吏想办法把这些围观说闲话的人揍一顿的时候，许是因为围观的百姓太多，没过多久，这长安城的巡逻队便马上赶了过来。

    

    长安城的巡逻队一来，这百姓们的交谈声也就变得小了不少。

    

    毕竟没有人会真的想和官差对着干，大多数的百姓只不过是好奇此处发生了什么事情，一个个都是来观望看戏的。

    

    而长安城的巡逻队一来，这些百姓们便也就收敛了不少，一个个压低了声音，只剩下交头接耳的低语。

    

    “这些又是什么人，我看他们出现以后，这说闲话的声音便小了不少。”

    百济的使臣有几分好奇。

    

    他方才看这场好戏那看的也是相当的快乐，毕竟这种大戏可不是随随便便就能够看见的。

    

    而且看着大唐的人被他们这些异族人踩在脚下，他别提有多解气了，连带着他都觉得自己的国家比大唐要更为强盛。

    

    “长安城的巡逻队吧，这是。”

    高昌的使臣见过长安城的巡逻队，倒是已经见怪不怪。

    

    

    

