    花衬衫男人一顿被抢白愣住，待到看到韩芷瑜的脸时，脸上不自觉挂上了笑容：“欸，美女，你是刚刚电话中她的朋友吧？我是这家酒吧的店长。”

    花衬衫男人说完伸出手，一副熟络地要和他做朋友的状态。

    看着他轻佻的举止和谄媚的笑容，韩芷瑜根本放不下戒心，死死盯着没有动作。

    “美女，你可不要误会，我刚才只是打算将她带到我的休息室的。”花衬衫男人连忙解释着，“你也知道，酒吧这种地方人多又杂。她一个喝醉酒的单身女子是最容易被盯上的。所以我才……”

    他话还没说完，贺元泽就挂着礼貌的笑容插进来，“先生，我代我朋友先谢谢你了。如果没有其他事情的话，我们先带她走，改日再亲自登门感谢。”

    贺元泽这一番话说的滴水不漏，然后帮着韩芷瑜扶起了王梓悦就打算离开。

    “欸，别急着走嘛，既然来了就先做个朋友。”花衬衣男人小跑两步上前，话说出口眼神却是一直停留在韩芷瑜身上。

    毕竟韩芷瑜实在是他自己喜欢的类型，而且有这个机会他是不想错过。

    却不想韩芷瑜所有注意力全在王梓悦身上，对于此刻对方的纠缠心底瞬间就升起了厌烦。

    贺元泽不动声色地上前，阻隔了他的视线。

    花衬衫男人皱起眉头，视线移到了贺元泽身上，只一眼整个人呆住。

    开酒吧他也算见过形形色色不少人，但是面前这个温和的男人虽然挂着笑，但是笑容并未到达眼底，眼神里的冷冽锐利逼人，让人只看一眼就从灵魂升起颤栗。

    “先生，刚才的话已经说的很清楚了，继续纠缠就没有意思了。”

    “我——”花衬衫男人口干舌燥起来，不自觉地舔了舔嘴唇，“我——唔，你朋友的酒钱还没有付清呢！“

    话音刚落他懊恼地想要给自己一巴掌，很快他面前递过了一叠钞票。

    “这些够了吧，不用找了。”

    花衬衫男人机械性地接过钞票，直到看到他们一行三人走出酒吧才慢慢回过神来。

    “哇，哥，可以啊。那个顾客这么大方？”不知道何时旁边窜过来一个小哥，一手搭在他的肩膀上，眼神贪婪地盯着钞票。

    花衬衫男人苦笑着抖了抖手里的钞票，“走吧，陪我喝喝酒，我来买单。”

    “真的假的，哥？”小弟惊讶地看他，毕竟这人可是一向抠门地要紧。

    “再啰嗦就算了。”花衬衫男人转头，眼前不自觉又浮现出韩芷瑜的脸，深叹了一口气。

    “别啊，哥，我这就来。”小弟三步并做两步就跟了上去……

    另一边贺元泽和韩芷瑜两人将王梓悦安置在车后座，韩芷瑜在后面照顾着她，而贺元泽在驾驶座开车。

    路上王梓悦不停嘟嘟嚷嚷地说着酒话，不安分地翻来倒去。

    要不是韩芷瑜在后面及时按住她，早就滚到座位底下去了。

    “难受——唔——”王梓悦皱着眉头痛苦地说着。

    “乖，我们马上到家了，坚持一下。”韩芷瑜掏出纸巾给她擦拭着额头的汗水。

    王梓悦半睁开迷蒙的眼睛，挣扎似乎想要打量面前的人，“等，等等，你，你是——”

    “梓悦，我是芷瑜，你不要乱动。”韩芷瑜眼见她又要摔倒，不禁上前扶住她。

    “走开，你不是芷瑜，你走开。”王梓悦蛮劲上来了，一把推开韩芷瑜伸过来的手，作势就想要下车。

    韩芷瑜吓了一跳，赶紧又凑了上去，却不料王梓悦脸色一变，一手捂着嘴巴拧着眉头。

    “别，梓悦，你先别吐。”韩芷瑜惊慌地按下窗户，想要让她靠在窗户上。

    可惜还是晚了一步，王梓悦一手扶着椅背，哇地一声吐出来。

    或许是因为吐了的缘故，王梓悦整个人又安静地躺在后座椅上。

    而韩芷瑜脸上变化莫测，尴尬地看向贺元泽。

    对方的跑车她自然是知晓的，光是清理费用估计又是一笔不小的开支。

    “贺元泽，我……”

    “不要紧，只要她人没事就好了。”

    许是看出了韩芷瑜的歉意，贺元泽笑笑打算了她，然后打开了跑车的车顶。

    徐徐的风四面八方开始吹进来，一下子消散了车里的味道。

    “那怎么能行？本来今天让你帮我就已经够麻烦了。还有刚才在酒吧里，要不是有你在，那个男人看样子都不打算轻易放我们走。”

    “芷瑜，如果你还当我是朋友的话，就不要说这么见外的话。”

    贺元泽说完这话回过头来给了韩芷瑜一个安抚的笑容，让她原本慌乱的心也慢慢安静下来。

    “贺元泽，谢谢你。”

    到了王梓悦的住宅，贺元泽帮助韩芷瑜将她送到家里，然后在后者的坚持下才离开。

    看着床上昏睡不醒，满身酒气的王梓悦，韩芷瑜头疼地扶了扶额头。

    给她洗漱完换上干净的衣物后，再重新放回到床上的时候，时钟已经指向了深夜十一点。

    “唔……陈天，你，你这个大坏蛋。”王梓悦梦呓着，许是在梦里梦见什么不好的事情，一副泫然若泣的模样。

    韩芷瑜心疼地看着她叹了口气，其实王梓悦对于陈天的感情她是有目共睹的，不然也不会在被他伤害后出走半个多月散心。

    虽然她回来后还是不愿意和陈天和好，但是韩芷瑜知道她心里同样不好受。

    难道老天爷就要如此残忍，不让有情人终成眷属？

    不知不觉中一张冷漠俊美的面庞浮现在脑海中，她拿出手机无意识的地划拉着，等到最后反应过来的时候，界面上出现的是陆亦然的联系方式。

    接通键按下，等待片刻，那头蹦出的还是“您好，您拨打的电话已关机”的提示音。——

    韩芷瑜心里不免升起了一股莫名的不安感，毕竟陆亦然从不会一天内接连两天都联系不到人，这实在是太异常了。

    最后她摇了摇头，将这种莫名的情绪赶出脑袋，掖了掖王梓悦的被角，也爬上了床……

