    第56章56：京城的格局

    她又看了眼自己的装备，嗯玩家原身装备，攻击力弱，背包里有捡的神剑她换了一把日晖剑，才微微松了一口气，跟上队伍进入瞬移口。

    刹那间进入了新地图雪山缭绕，脚底全是冰雪，此刻正漫漫无际的下着雪花。

    “兄弟，披上风雪衣。”网友便解决小怪让孟晚披上风雪衣。

    孟晚点开自己的背包直接披上风雪衣后人物血条那停止了失血，状态良好。

    她满满的感慨，游戏人物还会有感觉的啊。

    所以她以前战败不是没有道理的。

    最后稳稳地她躺赢了。

    离开队伍时，她默默地给队友点了个赞添加好友。

    【兄弟，这是你唯一一次胜利！】网友好像很感慨的样子。

    吾家有女初长成的既视感。

    孟晚懒得回他，加强了电脑的防火墙。

    -

    麓水山庄。

    席长洲将手机放在桌面上，目光有些冷淡，将金丝眼镜取下来捏了捏眉心。

    眼底带着青色，有些疲惫的躺在沙发上。

    祁连城放下手机看了眼席长洲，“简家最近蹦的很欢。”

    他故意放出消息席爷如今在江城，没想到对方这么快就打好算盘等着他们。

    眼底露出冷笑，某些人对自己的觉悟真的不高，就像刚才打游戏那个菜鸡队友一模一样。

    以为自己能操控键盘，没想到最后瞬间被反杀。

    不过刚才那个菜鸡队友手速很快，只是不懂如何操作和团队配合。

    席长洲慵懒的背靠着沙发，眉眼垂得老低，声音有些许的沙哑：“嗯，满足他们的要求，不过……是时候该敲打一下了。”

    于他而言简家不过是一根线，他想拉的时候动动手指，不想拉可以直接剪断。

    祁连城了解的笑了笑，那挑花眼里满是精算，“好。”

    “席爷，你上次让季子秀拿的资料是什么？”他看向席长洲询问道，这几天席爷就是为了看那一份资料好几天都没有睡好。

    也不知道席爷在暗悄悄的弄什么。

    席长洲沉眸：“顾老的踪迹。”

    顾老曾经以一己之力掀翻整个京城格局的人，将四大家族拍散后从新组合新的四大家族，不过十年前就消失匿迹了般再也没有他的消息。

    如今的京城就像是一个火药桶，只要有人点一把火就会瞬间爆炸。

    可没有人敢做这个第一人，家族之间暗自互斗吞并立下新制度，正在慢慢的侵蚀着整个京城，目前的稳定就是在燃烧着大油罐，可能会在某一瞬间“砰”的一声格局将被改变，京城将陷入永无止境的黑暗。

    说到这个祁连城原本散漫不经的神色瞬间凝重起来，语气有些沉重：“顾老势力庞大，自从他隐匿后顾家就不再插手四大家族的事，一众势力也就化为云雨般。”

    “你找他，恐怕不把整个华夏掀翻是找不到的。更何况你家老爷子本就忌惮顾老，若是被他知道……”

    他不免有些担忧，席爷和席老爷子的关系紧张，自从那件事后他们再没仔细聊过一次。

    席长洲手中把玩着手机，有些漫不经心之色，可眼底蕴含的暴风雨却被压抑着，最后他才轻声道：“只有他才能阻止京变。”

    (本章完)

