    第958章

    野原火调兵遣将，兵力向青龙寨与白虎寨压过去。

    这次戎族没搞什么奇袭，大军缓缓推进，几乎是明目张胆。在大军推进到营寨前时，全军发起了进攻。

    对于此，李行哉并没有做什么，几乎也做不了。只能眼睁睁看着这一幕发生。

    李行哉也并没有闲着，而是调动兵力进入落凤城，铁了心要与野原火打这场死战。

    戎族已向青龙寨与白虎寨发起进攻.花木兰与马孟起一守青龙寨，一守白虎寨。当戎族大军赶到此地时，方才发现这里并不好打。

    青龙寨守住水路，白虎寨都住山路，都是在易守难攻之地。而马孟起与花木兰又是格外能打的，尤其是马孟起，心中憋着一口气，要在战场上扬威。

    将他派到白虎寨时，李行哉的命令便是死战。马孟起也有这个觉悟，耗尽最后一兵一卒，也要同戎族血拼到底。

    戎族数次向白虎寨发动进攻，却都被马孟起击退，双方都是伤亡惨重，但马孟起表现出来的决绝战意，也是令戎族胆寒不已。

    野原火不得不来到白虎寨前，亲自指挥作战。

    只见周围崇山峻岭，当中一条小路，通向白虎寨。

    白虎寨扎在两山之间，面前的地形极其狭窄。野原火抬头观瞧，只见高处飘扬着一面黑旗。

    李行哉赶将马孟起派到这里，自然对他有信心。只不过，无论如何白虎寨已落到险地，被攻破只是时间问题。

    “陛下，咱们该用什么计策？”戎族的先锋官赫连岩道。

    野原火眯起眼睛，道：“都到现在了，还用什么计谋，直接打过去。”

    戎族兵力数倍于马孟起的部队，野原火又亲自指挥作战，戎兵士气大增。如此说来，攻破白虎寨当真用不了什么计策。

    大军压在白虎寨前，从高处看是鲜红一片。马孟起在山顶眺望，只见一座大撵，数匹白马拱卫着中央。

    见到野原火的白马仆从，便知道是野原火来了。

    马孟起皱起眉头：连野原火都亲自来了，他们就这么想弄死我么。

    他令士兵取披挂兵器来，穿戴整齐，领军与戎兵决战。

    白虎寨大门打开，城头战鼓擂动，马孟起领军冲了出来。

    野原火也是吃了一惊，江南军的确同以前遇见的敌人不同，他们竟然敢出门决战。

    其他人未必有这个勇气，但马孟起一定是有的。当初长安城破时，他没能与李乐天共存亡，这已经是心中的奇耻大辱。

    而这一切，都是拜野原火所赐。如果可以找回场子，马孟起当然不会放过这千载难逢的机会。

    甚至，他想要击杀野原火。

    赫连岩也领军冲锋，双方狠狠撞在一起。士兵裹夹着厮杀，两军大将撞在一起。

    赫连岩用一杆狼牙棒，力气自然不弱。而马超提一杆长枪，在他手中宛若游龙。双方照面没有几个回合，他便一枪捅穿了赫连岩，赫连岩的尸体噗通一声从马上摔下来。

    野原火大吃一惊，怪不得白虎寨久攻不下，原来马孟起竟如此强悍。

    江南军士气大振，发出一声声狂吼。这刺激了马孟起的心情，他冷目一扫，落在野原火身上。

    斩杀赫连岩显然不能满足他的胃口，他的目标转换成野原火。

    江南与戎族的情况差不了多少，野原火与李行哉处于绝对的领袖的地位。他们依靠个人威望将手下士兵凝聚在一起，这二人一旦出事，手下人必然分崩离析。

    若能在阵上斩杀野原火，戎族人马自然不战自溃。

    自己身上背负的耻辱，或许只有杀掉野原火才能洗刷。

    身下坐骑发出一声长啸，马孟起在手下士兵的掩护下向戎族本阵发起冲锋。

    “来得好。”

    野原火抓起腰刀，要亲自上阵决战。

    马孟起先于野原火的白马侍卫撞在一起，双方一旦开战，马孟起便觉得有些吃力。

    野原火身边三十六名白马侍卫，这次没有全带过来。现在保护野原火的，不过一十八人。

    可仅仅是这一十八人，就缠住了马孟起，让他无法接近野原火。

    野原火本身武艺算是不错，但和当世超一流高手还是有一定差距。所以他身边的白马侍卫都是精心挑选出来的。

    双方厮杀在一起，马孟起竟无法建功，再打下去怕自己也要陷在这里。也是他当机立断，立刻调兵回撤。

    野原火不愿轻易放过马孟起，命令士兵对其展开围杀。可马孟起格外强悍，生生从包围圈中闯了出来。

    带领士兵返回白虎寨，将大门紧闭。戎族冲白虎寨大门发起冲击，马孟起领军，又同戎族展开守城战。

    这一场厮杀，直杀到天黑方才罢休。最后，戎族并未攻破白虎寨的大门，不得不退兵。

    通过此战，野原火方才明白马孟起的了得。他在天下间，本该有更响亮的名声，只不过一直没有施展的机会，令野原火也不自觉小看了他。

    野原火亲自指挥作战，一时之间也未攻破白虎寨。之后，戎族又发起一轮又一轮强攻，在这个过程中，戎族有五员大将被马孟起所杀。

    可马孟起表现得再如何英勇，也是无力回天的局面。戎族一点一点耗，也总会将马孟起的实力耗尽。

    这场战斗整整持续了半月时间，戎族付出了五六千人的牺牲，方才拿下白虎寨。

    白虎寨被攻破后，马孟起领着残兵败将厮杀出重围。但他并未返回落凤城，而是领军返回江南。

    几乎同时，青龙寨也被戎族攻破。花木兰虽然是一员女将，但也领戎族付出了极大代价。

    无论如何，戎族总算是拔掉了落凤城外围的钉子。之后，可以集中全力攻打落凤城。

    此刻落凤城仍有不下十万人马，但四面城门被戎族控制，李行哉不得不窝在落凤城中被动防守。

    战斗进入戎族熟悉的节奏，引兵入关之后，他们遭遇了一座一座城池，无论过程如何，最后总是能将城池攻破。

    即便长安城也是一样，落凤城当然也逃不过这个结局。