    一场波及整个南洲的大战，彻底将原本繁华的修仙圣地打成了废墟。

    不仅大片的福地仙府毁去，更有上百仙门灭绝，各地神道更是几乎绝迹，所有修士死去将近八成。

    这便是当日那场浩劫，给南洲带来的痛苦。

    也正因为损失如此惨重，哪怕后面经过施俊阳三万年的苦心经营，南洲也依旧元气未复。

    时至今日，也才只是恢复到了三万年前，八成左右的实力而已。

    也正是如此惨烈，所以哪怕过去了三万年，昔日那场大战阵痛，到了如今，依旧让人心中胆寒。

    而作为当初经历过那场大战，一直传承至今的天涯海阁，虽然那时并没有直接参与那场南洲浩劫，但对于其中的详细，天涯海阁的在位大真人，可是记得清清楚楚的。

    南洲的下场依旧历历在目，此时换到了东洲，自然引人警戒。

    所以在发现东洲的局面，也渐渐有这三万年前南洲转变的时候，天涯海阁就坐不住了。

    他们是想打赢这场战争。

    但打赢战争，并不意味着他们就愿意承受，整个东洲化为废墟的代价。

    余、乐、莒、莱几国被打成废墟，天涯海阁不在意，因为这本就是他们计划好，用来支付这场战争的筹码。

    可阳、卫、宋三国，却是天涯海阁与蓬莱仙山计划好，拿来当做日后东洲复兴的火种的后手，是绝对不能够受到半点威胁的。

    只要这三国在，东洲其余九国就算全都被打烂，九国所有仙门神道，乃至于下面的凡人，全都死绝了也没关系。

    因为在三国之中，天涯海阁与蓬莱仙山早就安排了各方神道与各方仙门的传承种子，让他们待在大后方，等待着战争结束，然后再重新兴建各方宗门。

    届时若是战争胜利，那么东洲南洲反攻东海，纵然东海贫瘠。但以东荒内海七海之地，一海便足以媲美一洲的广饶疆土，却也能搜刮来无尽之资源。

    如此就可以进一步的加快东洲元气的恢复。

    退一步讲，即便战争局势不利，但能够保护后方三国，维持那里的稳定，也能源源不断地开采出各种资源，训练出各种低阶弟子，用以维持战争的消耗，这也是一种长远之计。

    如此关键之地，自然受到了东洲所有势力的关注。

    孟启明脑海中带着一丝回忆，飞快地闪过了这些念头，随后又复归于平静。

    沉默一会，他缓缓说道：“陆道友说的确实有理，天涯海阁所虑者，不过是后方三国。

    只要我等能够保证那里的安全，其他各处局面纵然艰难，却也可以支撑一会。

    如此便可争取更多的时间，为大战谋求更多的准备了。”

    陆离又饮了一口茶水，见孟启明已经表态，不由问道：“那孟道友如今又欲做何谋划？”

    孟启明思虑一下，将自己原本就有的计划稍作修改，随后便道：“依照我原本之计划，是先率兵前往莒国，协助本地的百灵谷，先将海妖肃清击退。

    然后再以莱莒两国作为后方，一面派遣主力前往乐国，牵制那里的海妖主力。

    另一面分出一支偏军，前往阳、卫两国，协助天涯海阁稳定后方之局势。

    如此既稳固了后方安全，前线也立稳了根基，纵是战事依旧不利，却也足以和海妖相持下去了。

    日后再等待良机，只要再来一次神柱山之战，便可彻底扭转敌我实力对比，从而将战场的优势拉向我方。

    如此，海妖也就不足为虑了。”

    这便是孟启明原先思定的战略了。

    可以说这个战略从大方向来看，还是很稳妥，很有建设性的，充分的利用了如今仙门贫乏的人手。

    对于以后的战略局面，也做了充分考量，是长远的打算。

    不过此计虽好，却也并非没有疏漏。或者说，在偏重的考虑上，或许并不能满足东洲仙门的需求。

    毕竟在孟启明的考虑上，打赢此战便是最大的战略目标，所以他制定计划的方向，也是往这个战略目标而去的。

    如此一来，自然不可避免的，就会有意无意的疏漏东洲仙门的需求。

    和东洲仙门的需求是什么？

    那自然是保障南方三国的安全了。

    东洲各方势力在这一点的重视态度上，甚至不亚于和海妖之战的胜利。

    毕竟前者若是出了问题，那东洲便要面临传承断代的风险，后者出了问题，便要承担道统覆灭的风险。

    两者纵有差别，但轻重上，其实也相差不多。

    所以说，此时在陆离的提醒之下，之前被孟启明有意无意给忽略过去的问题，便重新被摆到了桌面上。

    对于陆离的忧虑，孟启明仔细思考之后，终还是决定，将自己的计划进行一些修改。

    并非是他对那些东洲人有多么的看重爱护，而是此时大战已开，东洲南洲分属同盟，的确需要精诚合作，才能保证此战不败。

    所以考虑到大局，他不得不做出一些妥协。

    所以在将自己原计划说出之后，孟启明没有多做停顿，又继续说道：“不过陆道友的分析，确实也给了我一些提醒，察觉了一些不合理之处。

    我这计划虽考虑到了大战，却未考虑到东洲人心，这终归是隐患，不得不重视。

    这样吧。

    计划便这样做一个更改，原本先开往莒国的大军，便先行前往阳、卫两国。

    将那里的袭扰海妖肃清之后，在留下一支偏军协助两国仙神驻守此地之后，余下大军便汇合其馀调集而来的修士，再开向莒国，与那海妖决战。”

    说到最后，孟启明原本平静的面容，也忍不住微微一抽。

    他当然知晓。

    计划这般更改，必然会给海妖更多的准备时间，同样也会给自己夺回莒国带来更多的麻烦。

    甚至于手下的修士，也要因此而平添许多伤亡，这又是一笔惨重的损失。

    不过相比于这些损失，还是稳住东洲人的人心，更为重要一点。

    毕竟仅靠南洲一己之力，是无法对抗青阳、墨玉两大龙族的庞大力量的。

    也因此，哪怕明知这样做不好，孟启明也不得不做出一些妥协。

    对于孟启明作出的退让，努力自然是可以理解的，对此也并无什么意见。

    只不过在见这位南洲援军总指挥官，做出了自己的安排之后，陆离也适时的提出了自己的一点点小要求。

    不，或许说是表达自己的热枕之心，更为恰当一点。

    只听陆离这般说道：“孟道友考虑稳妥，实乃顾全大局之策。想来其它众多同道知晓，也能理解感怀道友之意。

    不过海妖暴虐，侵我东洲，陆某虽是尺寸之身，却也愿意为我仙门，为我人族，贡献微薄之力。

    之后前往阳、卫之战，还请道友让我参加，我必要斩灭那些妖类，以昭天下正道。”

    陆离将自己真正的目的，通过一种较为曲折的方式，直白的表述了出来。

    听闻他言，孟启明顿时大为震惊，随后便是感慨，乃至于感动。

    虽以往就听闻过，这位陆真人乃是一位急公好义，心系苍生之人。可传闻再多，终是有几分虚假。如今亲眼见之，方知传言不虚。

    只不过虽然对陆离的热枕极为感动，但孟启明在细细思虑之后，终还是摇头，拒绝了这个提议。

    “陆道友诚诚之心，贫道代东洲亿兆生民，再次谢过了。”

    孟启明先对陆离的自告奋勇做了表态，随后话锋一转，又道：“不过陆道友乃大才之人，不仅修为精神，战力卓著，更是我东华仙修之楷模。

    像道友这等擎天巨柱，怎可奔波于些许小事之上。那不仅屈才浪费，更会使天下人以为我在欺压道友，平添许多非议猜测。

    实际上，对道友之安排，贫道其实早就有过计议。”

    听到这里，陆离面色不变，心中却是微微一沉，暗道几分不妙。

    事情与自己的猜想谋划，似乎产生了某些偏移。

    果然，就在下一刻，孟启明便就继续说道：“神柱山之战虽已结束，但此地位置关键，乃是连接莱国和莒国的重要枢纽，同样也是抵御东海之妖的重点防线。

    如今海妖虽然退却，但难保日后不会卷土重来，再次图谋此山，这不得不防。

    而且马上大军便要发往莒国，神柱山就在莒国之南，两地接壤，正是我出征大军的重要后勤保障，是万万不能放弃的。

    而眼下因战火之故，原本神柱山之防御，已经彻底毁去。但海妖未平，战事未歇，此地的防御，自然也要重新建设起来。

    道友坐镇神柱山日久，麾下部众也对此山熟悉之极，正好重新负责此事，再度建设神柱山大阵，以抵御海妖，拱卫我前线大军之后路。

    此等重责，也唯有道友这般实力出众、又办事稳妥之人，方可让我放心交托了。”

    孟启明笑意盈盈的说着，话语中也颇有赞赏之意，心中更是觉得这种安排极为巧妙。

    神柱山众多修士，经过先前之战，已经折损了大半，可谓损失惨重。

    如此惨烈，当然要妥善安抚，进行修整。

    所以将神柱山的部众留在此地，重新建设大阵，专心负责后方补给，半远离战事，自然也就恰当无比了。

    毕竟按照原本的规矩，其实像神柱山这种情况，这里的修士已经完成了自己职责，是需要重新调回南洲后方，进行轮换替补的，根本不用再管东洲这边的战事。

    不过眼下战士艰难，南洲那边也抽不出人手前来替换。所以两相考虑之下，让这里的修士就地休整，也就成了一种折中手段了。

    反正就像他说的一样，南柱山的修士也不用承担什么战事。

    只需在这里修建大阵，顺带负责看管一下大军后路即可，所承担的任务并不重，也算得上是一种修养了。

    这种安排虽然依旧有些欠妥，但也总算可以堵一堵天下悠悠之口，不会被人说苛待手下，草菅人命了。

    只是对于孟启明自以为的绝妙安排，陆离在听过对方打算之后，却是心中苦笑。

    诚然，对方这种安排，绝对称得上是照顾了。

    在这种已经称得上劫数的大战之中，能稍稍远离战场，不用冒着生死去与那些海妖拼命，绝对是一种幸运之事。

    但这种幸运只是对那些普通的修士来说。

    他陆某人，可是闻战而喜的生物啊！

    没有战争，就没有杀戮。

    没有杀戮，他哪来的灰气？

    没有了灰气，陆离又如何的精进修为。

    不能精进修为，他又如何可以在此等劫数之中，自保牟利。

    是以计算下来，这种安排，对陆离来说，实在是称不上什么值得高兴的事情。

    不过他看了一下孟启明的态度，心中也是知晓，这是对方已经下定决心之事，不会轻易更改的。

    而且从表面上来看，此事对陆离也是大有好处，也没有什么好的拒绝理由。

    所以心中虽然苦涩，但犹豫一下，陆离还是点点头道：“既道友如此安排，陆某也只能听命行事了。”

    他终究还是没有拒绝，选择了答应。

    孟启明见此，自然更是高兴。

    有陆离在神柱山，那么他也可以安心的将大军后路，交托下去了。

    毕竟之前陆离率着六千修士，便扛住了海妖四十五万大军两年猛攻，此等事迹能力，足以让人安心了。

    所以孟启明高兴之下，便就说道：“既道友接下了此事，那稍后我便会安排人手，从毕云山那边再掉两千阴神过来，交与道友统帅。

    如此算上道友部众，便有四千修士了。

    虽然依旧有些兵力单薄，但也勉强可以搭建起神柱山的防御，抵御海妖了。”

    对此，陆离自然没什么意见，只是有些兴致缺缺的点了点头。

    在自己的图谋，被孟启明一番好意阻拦之后，他已经有些对东洲大战，提不起兴致来了。

    毕竟自己不能参与，不能收获好处，那大战胜负，于自己而言，又有什么影响？

    单纯的种族大义，道统之争，对陆离而言，虽然也较为看重，但实际上，也就那样了。

    不过虽然如此，但他心中也还是安慰自己。

    或许歇个一段时间，也不是什么坏事。

    ‘正好可以将自己收获的灰气，全都炼化为实力，这样也能在之后的大战中，更好地收割灰气。’

    带着这样的安慰，陆离和孟启明结束了这次的会议，返回了自己洞府。

    随后他又针对会议内容做了些安排，让手下人开始筹备重建神柱山大阵的事情，自己则做了甩手掌柜，又一次开始了闭关。

    就如先前的自我安慰一样，他准备尽快炼化灰气，好增强自己实力。

    不过闭关的日子并没有持续太久，仅仅过去了一个月，随着一个熟人的到来，陆离不得不再次出关。

    而那个人，正是来自雾凇山的老朋友，净月真人。

