    沈眠知的身体一天不如一天，陆惑为了让她开心，派人去搜刮天底下所有好玩的东西。

    奇珍异宝以及各地的美食一批一批地往宫里送。

    “陆惑，这些东西太多了。”

    沈眠知看着桌子上琳琅满目的东西，又是感动又是心酸。

    “不多，天底下的好东西多的是，我想都给你看看，只不过，现在不能带着你出去看。”陆惑的脸上堆着笑容，尽管笑容十分牵强。

    “哥哥。”陆软的小手握着陆眠安的小手指：“母后为什么整天都在屋子里不出去啊？”

    陆眠安神色紧绷，不知道该怎么给陆软解释。

    半晌后，他道：“软软，母后现在喜欢清静，不喜欢四处走动，不过，为了不让母后无聊，我们要多陪陪她。”

    “好呀，软软一定每天都陪着母后。”陆软睁着一双黑色的大眼睛，亮晶晶的，丝毫没有意识到事情的严重性。

    “软软，过来。”沈眠知朝着她招手。

    “母后。”陆软走过来。

    “最近功课怎么样？有没有好好学习，有没有听哥哥的话？”

    “软软很乖的，母后放心，哥哥说软软很聪明，一学就会。”陆软扬起眉梢，骄傲道。

    “软软真厉害。”沈眠知摸了摸她的脑袋。

    刚说了几句话，沈眠知便又觉得无力，剧烈咳嗽了一阵。

    “母后，您没事吧？”陆软皱起小眉头。

    “母后没事，不小心被呛到了。”

    陆软双手捧着杯子，递过去：“母后，喝水，哥哥说被呛到喝水就好了。”

    “好，软软真乖。”

    陆惑牵着陆软，把她交给陆眠安，神色凝重：“你们先出去吧，朕一个人陪着就行了。”

    “父皇……”陆眠安欲言又止。

    “安安……你年纪也不小了，是时候做好准备了。”陆惑道。

    陆眠安脸色镇定，好像知道陆惑的打算：“父皇，儿臣知道。”

    “去吧。”

    “儿臣告退。”

    两个人离开后，陆惑扶着沈眠知到床上躺下来。

    沈眠知看着床顶：“安安今年十五了。”

    “嗯，是啊。”

    “时间真快啊。”

    “眠眠，你还有什么心愿吗？”

    “我听说城外有一处悬崖，悬崖上每到这个季节就开满了鲜花，绵延数里，十分好看，我想去看看。”沈眠知侧目看着他。

    “可是你现在……走路都困难。”

    沈眠知眉眼柔和下来，语气带着撒娇的意味：“那你背我上去好不好？”

    陆惑心口一疼，喉咙跟着发紧，像是堵了什么东西，不上不下十分难受，眼眶里的泪差点忍不住夺眶而出。

    他看着她温柔可人的眉眼，抬手轻轻拂过，点了点头：“好，我背你上去。”

    翌日下午

    陆惑准备了马车，带着沈眠知先在城内转了一圈。

    沈眠知先去看望自己的母亲，母亲如今年纪大了，但是身体还算是硬朗，抱着沈眠知泣不成声，一句话都说不出来。

    最后，沈眠知拍了拍她的后背：“母后，别哭，女儿这一辈子都没见你哭过，从鲁国离开，你都是坚强的。”

    “眠知，你是母后这辈子的骄傲。”

    “那我下辈子也做母后的骄傲。”

    “好。”

    离开母亲的院子，沈眠知去看了周素素，又和周白芨明悦说了一堆话，两个小丫头虽然当娘了，心性还是十分幼稚，所幸高家兄弟俩很有担当。

    之后，沈眠知又去了悦心阁，和玉双谈谈心，她和付宴生了一对双胞胎女儿，模样可爱，就是有些淘气，整日上蹿下跳的，闹得玉双很头疼。

    不过，付宴包揽了所有的活计，玉双每天闲得发慌。

    话毕，陆惑抱着沈眠知上了马车，那几人看沈眠知的表情都有些沉重，心里都了然沈眠知来看她们的意思。

    挥手告别后，马车朝着城外驶去。

    先帝和先后现在隐居在城外的山庄，沈眠知去山庄拜访，见他们过得开心，自在，放心了很多。

    先后拉着她的手几度哽咽，最后还是沈眠知安慰的她。

    然后，她和陆惑去了皇陵，太后葬在这里。

    沈眠知跪在墓前，重重地磕了三个头。

    “皇祖母，真的感谢你那些年的照顾和维护，当时，皇祖母待我最好，我一辈子都记得。”沈眠知抹了抹眼角的泪。

    太后走的那一日，抓着她的手抓了一个时辰才闭眼，她是不放心她啊。

    “皇祖母，我这一辈子过得很开心，很满足，我遇见的每个人都很好，不知道您在那边过得如何？”

    这时，周围忽然刮起了一阵风，卷起了地上的落叶，落叶绕着沈眠知转了好几圈，好像是太后对她的回应和温柔的抚摸。

    沈眠知终于忍不住抱着墓碑哭了起来。

    南国的人，她一个个都记在心里，她都舍不得。

    陆惑从身后抱住她，眼泪跟着滑落，嘴里念叨着她的名字：“眠眠……眠眠……眠眠……”

