
　　“诸位该不会认为，真的有超越者在刚刚觉醒后，就能掌控特级的力量吧？而他甚至杀死了薛天林，根据我们在晨拥教会内部的人事后调查，薛天林应该没有什么抵抗能力，就被抹掉了。”

　　阿斯顿慵懒的躺在沙发上，眼神根本不看那些挂在墙上的油画，自顾自的分析道。

　　“所以我认为，这项计划本就是愚蠢的，早在七年前，就已经暴露了，只是晨拥教会在等人上钩，实际上，这次事件，迪菲亚市连一个平民都没有身亡，不是吗？”

　　说到这里，阿斯顿笑了笑，“哦，差点忘了，好像在死亡笔记刚被带过去的时候，杀了个倒霉鬼。”

　　“不可能，教会内部都是忠实的信徒，没有人会背叛永夜。”

　　有一张画着房屋的油画开口，说话间那张老旧的木门一开一合，就像嘴巴一样。

　　阿斯顿嗤笑一声,“晨拥教会也是这么想的。”

　　“大罪司教，你过了！”

　　那张画着中年妇女的油画冷声开口,喊得是对方在教会内的职称。。

　　阿斯顿站起身,顶部的灯光照在他俊朗的面庞上,即便年过半百，但他只有着少许抬头纹,整个人身上有一股醉人的成熟气息，相信如果出席社交场合，仍旧会有不少花季少女为其心折。

　　他手持酒杯,在原地转了一圈儿，像是在舞台上表演的大师，可那眼神却带着嘲讽，“认为内部绝不会出问题,这是何等的傲慢？”

　　他环视那些挂在墙上的油画，“若真的没有走漏消息，诸位该如何解释这次事件的结果呢？”

　　大厅内陷入一阵沉默,良久,其中那副画着房屋的油画开口，“……那第二种可能性呢？”

　　阿斯顿坐回沙发上，耸了耸肩,“单纯的运气不好罢了。”

　　“运气不好？”

　　那些“油画”们不解,在万里之外皱眉。

　　“字面意思,晨拥教会真的发掘出了新的天才，而他们自身也不知道那个叫陆晨的超越者会那么强，一切都只是误打误撞,但这种概率很低。”

　　阿斯顿解释道。

　　油画们这次明白了对方话语中的深意，如果只有陆晨一人，或许真的有可能是凑巧,他们永夜教会倒霉了一次。

　　但和陆晨随行的还有一位守夜人，实力达到了准特级,根据资料来看，对方是一名老牌守夜人了，难道晨拥教会也不清楚她的实力？天籁小说网

　　这显然不太可能，所以这多半是一件晨拥教会蓄谋已久,等他们上钩的计划。

　　而阿斯顿的幼子,克莱门汀就那么倒霉的撞了上去。

　　“我们需要回收死亡笔记,它已经晋升为特级诡秘物品了,放在晨拥教会，对我们有不小的麻烦。”

　　画着中年妇女的油画开口道。

　　“回收？难道我们要打入王都吗？”

　　另一张油画说道。

　　“不，不需要这么做，因为那名叫陆晨的超越者，并未上交死亡笔记，目前还在他身上，根据线报，他今日出发前往王都。”

　　铠甲骑士油画说道。

　　阿斯顿就坐在沙发上，品味着酒杯中的液体，并不开口表态。

　　过了一会儿，等油画们都沉寂下来，他才缓缓道：“死亡笔记如果在我们手中，晨拥教会会感到焦急，但在他们手中，是完全无所谓的，既然之前的计划已经失败了，就没必要继续执着，如果把晨拥教会的人都当傻子，那可真是太傲慢了。”

　　油画们沉默了一阵，最后是画着房屋的油画开口，“如果你不介意的话。”

　　他的意思是，在事件中死亡的是你儿子，和我们无关。

　　而死亡笔记也正如阿斯顿所说，对晨拥教会的用途并不大，因为他们根本不知道永夜教会成员的真名和长相。

　　敌在明我在暗，这是永夜教会天然的优势。

　　即便永夜教会内有一些大人物的长相是晨拥教会所知道的，但他们也并不清楚那些大人物的真名，其次，那些大人物根本就不畏惧死亡笔记。

　　如果他们永夜教会的七位大罪司教之一，傲慢大罪司教，克里斯.阿斯顿不介意的话，这件事可以就此放下。

　　毕竟对于他们即将开展的一系列行动中，迪菲亚那边的事，的确只是件小事。

　　薛天林死了很可惜，但死人就没有价值了。

　　“今天的会议，应该还有别的事情要谈吧？”

　　阿斯顿声音平淡，似乎真的不介意自己的蠢儿子死在外面。

　　“教会已经找到了，传承守护者的所在地，教宗冕下的意思是，这次由你出手，挽回你们家族的失态。”

　　铠甲骑士油画开口道。

　　“哦？你们应该清楚，让我跑一趟后，发现是幌子的后果吧？”

　　阿斯顿声音低沉了下来。

　　“这次不会错，否则教宗大人也不会让你出手。”

　　铠甲骑士油画淡淡道，“你应该担心的不是跑空，而是那里的守卫力量。”

　　阿斯顿放下酒杯，脸上露出莫名的笑。

　　…………

　　夜幕之下，灯火辉煌的城市如同大地上的灯塔。

　　高大的哥特式建筑林立，宽阔的道路上车水马龙，在道路上行走的每一位绅士都穿着体面，行为举止彬彬有礼。

　　少女们偶尔自马车上走下，穿着执事服的老管家们站的笔挺，搀扶小姐们下车。

　　她们穿着丝质的长裙，点缀着蕾丝的纹路，裙角熏着暗香，一举一动都带着淑女的优雅。

　　因为地脉的原因，这座城市冬暖夏凉，高楼邻里间，不时有白鸽飞过，成为夜幕中的一道风景线。

　　这里是圣城，西斯汀帝国的王都，帝国权力的中心，完全繁华的聚集地。

　　有人说，在这座城市，不要小看任何一个人，也许你常去的那家早餐厅，每天坐在你身旁喝茶看报的那名平平无奇的老人，就是某位公爵。

　　也有人说，在这座城市，你永远都在奔波的路上。

　　成绩优异的男孩儿自外乡考入圣城内的几座学院，满腔抱负，想要成为这座城市内的人上人。

　　女孩儿们努力的打扮自己，她们每天研究如何让自己的身材变得更好，让自己的容颜看起来更加可人，她们注意说话的腔调，学习各种礼仪，为了有朝一日，能成为公爵夫人。

　　成年男人忙碌于工作，贵族们维持着繁复的社交圈，贵妇们则是在想着如何举办一次成功的沙龙。

　　自圣城的东面城门，一辆马车缓缓的驶入，喧嚣繁华的气息，从五感层面扑来，让坐在马车内的大女孩儿不禁掀开帘子，朝外张望。

　　这是诺亚省教区安排的马车，由艾卡锌马拉车，装潢原本在奥卡兰市也算华丽，但行入这条道路，却显得平平无奇。

　　道路两侧的店铺装潢古典，没有人出来揽客，穿着体面的男女们在街道两边进进出出，说着他们的幽默笑话。

　　来自“乡下”的大女孩儿被镇住了，她看着这座夜幕下仍旧明亮的城市，一时间感觉来到了幻象中的城堡。

　　两侧每隔二十西里，就有一根柱子，上面挂着一排大号的煤油灯，各处店家门里门外，同样燃着灯火。

　　作为一个曾经连晚上读书都不舍得点灯的女孩儿，陆琳对圣城内的奢侈感到惊讶。

　　怪不得王都又有着不眠之城的称呼，这里无论何时，都是明亮的，而这里的人，也总有彻夜狂欢者。

　　视线看往远方，在城中央的位置，还有一道围墙，其中伫立着洁白的高大城堡，陆琳发誓，她在课本上看到这座城堡时，从未想过会有这么雄伟壮丽。

　　而在中央偏左侧的区域，还伫立着一座哥特式的大教堂，远比奥卡兰市的要大得多，建筑的高度甚至隐隐盖过城中央的那座城堡。

　　陆琳看着街边走来走去，穿着蕾丝长裙，脚踩鹿皮高跟鞋，步态优雅的小姐们，又看了看自己身上穿得鹅黄色布裙，不禁有些许自惭形秽。

　　陆晨没有坐在车内，和冷月一起坐在车厢外，观察着这座古老的城市。

　　西斯汀帝国的统治时间已经持续了一千三百年，期间并未迁都过，这是真正的千年圣城，集繁华、信仰于一地。

　　不仅是帝国权力的中心，还是所有晨拥女神信徒们朝圣的地方，因为这里的晨拥教会总部，有着一座据传是女神亲自留下的碑文。

　　在街道上，陆晨和冷月驾着车前行，无疑在许多人眼中是怪胎。

　　因为没有哪位老爷会雇佣两名车夫，也不会有老爷坐在车厢外，腿荡在半空中，这是不体面的。

　　可也不会有人对陆晨他们指指点点，因为那也是不体面的。

　　就这样，在部分人好奇疑惑的目送中，陆晨一路驾车来到了城中央左侧的那座宏伟教堂前。

　　粗略估计，这座教堂包含广场，面积应该在一百平方西里以上，都比得上一些小城的面积了。

　　除却主教堂外，林立的建筑还有好几座，属于晨拥教会的各“部门”

　　在广场门口，比邻第一大道处，一名穿着灰色西装的银发男子正站在那等待。

　　不少路过的行人看到他胸前的徽章，都微微色变，加快自己的脚步离开。

　　男人面无表情，对周遭人的视线熟视无睹。

　　直到那辆马车停在广场前面，男人才露出热情的笑容，“陆先生，欢迎来到王都。”

　　晨拥广场中的一些人看向这边，那些认识海伦的人，眸子中闪过诧异的光芒。

　　这可是异端审判所的疯子，也会待人如此彬彬有礼吗？

　　而坐在那辆马车上的人也很奇怪，他为什么会有两个车夫？

　　看着这边的人，好奇的等待马车内的主人现身，想知道神秘的“陆先生”究竟是什么样的人，会大咧咧的将马车停在晨拥广场前，并由海伦这样的人迎接。

　　马车上穿着黑色风衣的男人跳了下来，掀开帘子，不少人屏住呼吸，想看看是什么大人物来了。

　　黑发的东方男人如同管家一般伸出手，从帘子内伸出一只白皙的手，抓在那坚若磐石的手臂上，一名穿着鹅黄布裙的女性从车上下来。

　　这让很多人眼中浮现问号，这分明是个乡下的女人，身上没有什么高贵的气息，下车时也只是扶了下，就直接跳了下来，粗鲁极了，这就是大人物？

　　不对，在那之前，她是个女人，怎么会是先生呢？

　　陆晨在陆琳站稳后，让冷月去一旁“停车”，自己上前和海伦握了握手。

　　直到此时，广场上那些注意这边的人才反应过来，原来这名车夫才是真正的“陆先生”

　　“抱歉，等了很久？”

　　陆晨在中转的途中，路过一处小城，听陆琳说那里有一些特色小吃很不错，所以耽搁了一下。

　　原本他们应该在入夜前，就抵达圣城的。

　　“我也是才刚刚‘下班’，在这里等了十分钟罢了。”

　　海伦说着，向陆琳行了个吻手礼，让陆琳一时间有些不太习惯，把曾经在神学院内学到的礼节都给忘了。

　　海伦为了缓解尴尬，笑着自我介绍道：“想必这位美丽的小姐就是陆琳小姐了，你好，我是陆晨的同事，你可以叫我海伦。”

　　因为他们工作的特殊性，很少会向别人报全名。

　　经过死亡笔记的事件后，这种一定的隐藏掩饰被证明是十分必要的。

　　“你好，晨……请您多照顾下家弟。”

　　陆琳回神，不太自然的回答道。

　　海伦也意识到陆琳的紧张，转移了话题，邀请道：“陆先生，请几位随我来。”

　　冷月已经停好了马车，来到陆晨身边，他们需要先王都备案。

　　几人一直穿行过晨拥广场，因为陆琳只是普通人，他们也没有走得很快，一直走了十几分钟才到主教堂的门前。

　　此时门前正站着一名金发的修女，面带柔和的微笑，“陆小姐请先跟我来一旁休息。”

　　陆琳看了眼弟弟，见陆晨点头后才跟对方离开，知道后面的一些事可能又涉及到保密协议。

　　“我们需要去见教宗冕下吗？”

　　陆晨问道，其实他对晨拥教会仅有的两位神使级强者还挺好奇的，想看看到底是什么水准。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第七百九十六章：永夜大罪司教免费阅读。https://xs.23sk.com 