    “这里面机关重重，不想死的话，就跟着我走！”

    疯女人显然对这里非常熟悉，他伸手探入旁边一个巨大的石狮嘴中，动了一下里面的石头。

    “咔！”

    很快，眼前的大门自左右缓缓打开。

    大门在打开的一瞬间，就感觉里头吹出了阵阵渗人的阴风，李瓶儿冷不丁地打了一个寒颤，她跟着疯女人一直往前走。

    首先呈现在她面前的是一条很长的甬道，甬道两侧墙壁上，会有一些凹槽。

    每个凹槽里面都放着一种粉末，当人卷着风经过的时候，这种粉末就会散发出跟萤火虫一样的光芒。

    一开始，李瓶儿还对眼前的景物感到好奇，但是很快她就跟着疯女人出了甬道。

    眼前的一切豁然开朗了起来。

    本以为甬道的尽头，会是一些密室，可让李瓶儿没有想到的是，呈现在他面前的居然是一片森林！

    在没有月光，没有灯火的情况下，这片森林随处角落都可见到一些散发出莹莹光辉的奇特植物。

    李瓶儿看到脚边不远处，有一朵外形长得非常好看的花朵。

    这朵花哪怕是在黑暗当中，都会散发出瑰丽的光辉。

    出于好奇，她走上去正要伸手去触碰的时候。

    那疯女人突然就来了一句：“不想死的话，就别碰它！”

    “这种花叫木葬草，它常年吸收地底下的阴气，它的花粉虽然能像萤火虫一样发光，但同时也具有剧毒！”

    “特别是这种花的花粉，一旦碰到你的身上，就会迅速渗入皮肤，不到几个呼吸就会让你窒息而亡！”

    李瓶儿吓了一跳，这才刚进来，就见到这么危险的植物，连忙缩到一边。

    这里也太吓人了！

    虽然知道自己现在没办法离开，可是本能也告诉李瓶儿，接下来可能会遇到更加危险的东西。

    她干脆就停下来，打算退回到刚才那看起来相对比较安全的门口。

    已经走出十来步的疯女人，发现李瓶儿没有跟上来，不由得转过身，对着李瓶儿问：“你要去哪儿？“

    李瓶儿虽然心里很害怕，但还是浮现出一抹讨好似的笑容。

    “这里面既然这么危险的话，那我就不进去了。”

    李瓶儿话音刚刚落下，疯女人突然伸出手。

    李瓶儿感觉自己身体飞了起来，被一股奇特的力量牵引着吸到了疯女人的手中。

    疯女人掐着李瓶儿的咽喉，就像是在对付一只小虫子。

    她看着李瓶儿的眼眸之中，充斥着浓浓的轻蔑和不屑。

    “都到这个时候了，居然还敢跟我耍花样！”

    “你可知道，本宫要杀你简直易如反掌！”

    疯女人掐着李瓶儿咽喉的手，力道越来越大，以至于李瓶儿不停咳嗽。

    虽然身体已经被提离了地面，但还是不停挣扎。

    “你放开我！你刚才口口声声说，我身上有什么珍贵的血统？既然是这样的话，那我总有自己的决定权吧。”

    “这里面看起来好像挺可怕的，就像是一座坟墓，我从小最怕鬼了，我不想进去！”

    听到李瓶儿的话，疯女人突然放出了肆意狂乱的笑声。

    “哈哈哈哈，你以为这件事情由得你吗！？”

    “正因为你身上留着李唐皇族高贵的血液，所以本宫才会带你进去！不过，你以为本宫带你来这个地方，是为了让你认祖归宗？”

    “李唐皇族早已经灭亡了，而你不过只是本宫手中的一道工具而已！”

