    李亦书宣布明天放一天假，好好休息一番，任由小仓鼠带着小麋鹿和木精灵去嗨去玩，自己躺在沙发上睡了一觉。

    小妲己的光茧一直持续到了第二天的中午。

    李亦书美美的睡了一觉后，起床做好饭，终于，咔嚓一声——

    李亦书听到声音停下手中的活。

    正在玩积木的小呆也停了下来。

    就连在外面玩的正嗨的小仓鼠都从外面探出了个头，看着屋里面。

    只见悬在半空中的光茧一点点出现裂痕，，花光之中显现出小妲己的身影。

    身形变化，身长已经有着近三米了，搭上它的尾巴，能够达到七米。

    曲线优雅而高贵，又兼具流线型的速度感。

    身后的四条尾巴涤荡空中，尾尖分别是赤红的火，棕黑的土，青色的风，还有新出现那月白的阴。

    眼眸微动，充满媚意的弧线，眸中却又清冷如月。

    【四尾天狐】

    【等级：32】

    【品质：★★★★（四星）】

    【属性：火、土、风、阴】

    【体质潜力：★★★★（四星）】

    【攻击潜力：★★★★★（五星）】

    【法术潜力：★★★★★★（六星）】

    【速度潜力：★★★★★（五星）】

    【天赋技能：控火（完美）、控土（完美）、龙卷风（完美）、月变（极品）】

    【学习技能：会心一击★★★、魔之心★★★、法术蔓延★★★、感知★★★、飞行★★★、强壮★★★】

    【特点：高傲、温柔】

    【说明：掌握四种属性的天狐】

    【进化路线：根据神性材料决定】

    【进化材料：单一元素能量*100000，相应属性元素结晶*100，相应四星空白魂核*4，完美级别及以上的神性材料*1】

    “嘤嘤……”

    小妲己完全清醒了过来，看着‘变小’的主人，本来还准备扑过去，还好及时刹住了车。

    现在它的体型，当个坐骑都已经是绰绰有余了。

    想了想，它在空中一转，整个身体出现光芒，不一会儿就又重新变得小小的一只，然后跳上了李亦书的肩膀，四条尾巴围着他的脖子。

    颇有种回到了二星级别的样子。

    “不错不错。”

    李亦书盘着小妲己，高兴之余就是有些苦恼。

    小妲己的属性和实力得到了巨大的提升，比之前强大了数倍。

    最厉害的法术潜力，更是已经达到了六星级别。

    但是那再次进化所需要的材料，哪怕李亦书现在有着一个全区最大工会的财富，也感到一阵头疼。

    四枚相同属性的四星空白魂核，如果不是阳属性，多努力一点，运气好一点，说不定还能够凑齐，但是完美级别以上的神性材料……

    他现在连什么是神性材料都不知道，更别说还要找一个那么高品质的了。

    “看来，四星进化为五星，确实是一个槛。”

    “就是不知道五星宠物，到底和前面的四星级别的宠物到底有什么区别。”

    该苦恼的也苦恼了。

    李亦书看向了小妲己属性面板上的技能变化。

    学习技能还是曾经的六个三星技能。

    升级到了四星品质后，能够承载四星技能了，而且技能栏那里还空出了两个技能空位。

    以目前噩梦之森位面的力量层级来看，四星的传承技能估计没有，只能是先找两个好一点的三星技能，填补一下空缺再说。

    然后就是最重要的来了，天赋技能！

    【月变（极品）：掌握阴元素精髓，能够赋予自身所有攻击附带阴属性攻击】

    “给自己增益状态的技能？”

    李亦书仔细琢磨，笑容越发灿烂。

    这个技能看着不显眼，但是实际效果却是极大的！

    首先就是解决了属性克制的问题。

    属性克制用着高达20%的伤害增幅，以及减伤效果。

    比如说小妲己打一个木属性的怪物，控火技能丢出去直接秒杀。

    碰到水属性，那就用控土技能。

    但是这种克制情况，得看客观条件。

    像是这两次秘境，碰到的都是阴属性的怪物，小妲己当时的三种属性都是被那些怪物死死的克制住了，难以发挥出全部的实力。

    而现在有了月变这个技能就不同了！

    碰到金木水火土风雷这七种属性的怪物，直接开启月变！

    本来是被克制的状态，开启后立马变成克制状态！

    从20%的逆风，变成解除克制状态，或者是一定程度的增强！

    本来就算是不克制也不被对方所克制，开启后直接变成了克制！

    提升20%的伤害和减伤效果！

    而如果本来就是克制对方的，再加上阴属性，那就变成了双重克制！

    增幅从20%直接变为了40%以上。

    “除非是碰到阴属性，大家互不克制，或者是碰到了阳属性，大家相互克制，碰到其他七种元素的怪物，小妲己现在先天具备了优势！”

    “而且这种增幅，还没有计算阴属性本身赋予技能的伤害增加！”

    “基础实力提升数倍，再加上属性克制增强，再加上伤害本身伤害……小妲己的伤害要爆表了！”

    “更重要的是，现在这还只是极品级的天赋！”

    “等到自己杀上30层，修罗香火台还能够将【月变】进化到完美级别！”

    李亦书的喜悦之情，掩饰不住。

    小呆明显感觉到主人心中从未有过的欣喜。

    它在替主人和姐姐高兴之余，又是捏紧了小拳头。

    它也想让主人为自己这么高兴一次。

    木精灵躲在了小仓鼠的背后，看到了小呆的小动作，感觉稳了。

    小妲己现在的品质，它心里面没有什么把握可以讨好对方。

    但是小呆嘛，现在的它还在能力范围之内。

    就是心里面有点舍不得，那个东西它当初可是费了老大的劲儿……

    ……

    一整夜的狂欢！

    小妲己升级到了四星后，李亦书难得的把果酒换成了松果酒。

    第二天的中午，小呆早早的就从宠物训练室里出来了。

    它的等级此刻也来到了31级。

    小妲己现在的经验值，再来两次的宠物训练室就能够升级到32级。

    今天李亦书没有忙着去升级，午饭过后，他带着木精灵来到了第二十层的噤声花园。

    完成榕树精之前的嘱托。

    如今的噤声花园，在怪物被他全部解决完后，这才有了花园的味道。

    鸟语花香，如同人间仙境一般。

    榕树精和木精灵的重逢不用多说。

    等到李亦书带着木精灵回到了家园的时候，时间已经来到下午了。

    两人小声聊了几句后，木精灵向李亦书走来，恋恋不舍的从兜兜里面掏出了一样物品。

    拳头大小，看模样是一把已经凝实了的土块。

    【旱地之心：蕴含着阴煞之力的核心，能够让一个小位面干旱千年】

    “呐，这是我在上一个世界里面找到的一个好宝贝，你别看它这么一副平平无奇的样子，里面蕴含的能量可吓人了。”

    “它的气息和小呆相合，它应该用得着。”

    木精灵游走了不少的位面，因为亲近木元素，喜欢那些生机盎然的世界。

    这一枚旱地之心是它为了让某个位面重新恢复生机，找了数十年才在位面里面找到的‘罪魁祸首’！

    这本来是它的宝贝。

    它们这一代的小精灵还没有完成成长起来，在外面游历的收获相当于是一个考核资本。

    如果木精灵拿着这个旱地之心回到族里，它敢保证，自己绝对是本届小精灵之中最闪耀的那颗星星！

    成绩越好，它也能够得到更大的提升和自由度。

    但是现在嘛，没办法了，它也只能是将这个拿出来当成一个谢礼了。

    先不说它对李亦书的观感如何，单单是对方对自己的这一份救命之恩就应该足以让自己如此报答。

    要不然，它这个小精灵和其他的那些人类有什么区别？

    李亦书接过木精灵手上的泥土仔细端详一番，如何又看向了小呆。

    在小呆那上万种的进化路线之中，找到了三升四的材料列表。

    而木精灵拿出来的这一个旱地之心，排在了材料的前列！

    有了它，回头再把小呆的吞噬值提高上来，四星就可以顺利过渡！

    “感觉小呆这是向着前世熟悉的某个神话人物发展了啊。”

    李亦书脑部一番，微微点头。

    谢礼很不错，不枉他跑了这么一大圈。

    再看木精灵，这个小家伙正在看着庭院里面的风景，隐隐有不舍的样子。

    “要走了？”李亦书走过去，问道。

    “哼哼，那是当然！”

    木精灵收回了目光，装作根本不在意的样子，背着手，昂起下巴，“我们小精灵可是很忙的，没有要事不能是老在同一个地方停留太久。”

    除非被困？

    李亦书憋着笑。

    “我可是马上就要成年了，要不了多久我就可以进阶成大~精灵！”

    “等我回去准备准备，下一次的冒险肯定更顺利！”

    木精灵将自己的小手握紧，给自己打气。

    它收回榕树精，和小仓鼠、小麋鹿、小灯灯恋恋不舍的告别。

    最后它的目光落在了李亦书的身上，想了想，这个人类除了杀气重一点以外，好像，也不是那么可怕嘛！

    “大个子，再见啦！”

    “嗯，再见。”

    李亦书从背包里面掏出了早就准备好的大礼包，挂在了榕树精的身上：“一点送别的小礼物，有缘再见吧。”

    木精灵踮脚看了眼袋子里面，好多吃的，都是人类和他的宠物天天很享受的那些。

    木精灵只在小仓鼠那里吃过一些，但是回到庭院后就一直没敢去要。

    它舔了舔嘴唇，馋的不行。

    这些东西，也就够它吃个把月的，要不，再找人类换点原料或者是配方？

    木精灵眼睛转了转，刚想开口，抬头却发现李亦书已经走回房间去了，根本不给它开口的机会。

    “算了，省着点吃的话，能够坚持好久了。”

    “大不了回家试着看看能不能复制出来。”

    “实在实在不行，这个人类不是和小土土关系好吗，到时候大不了让小土土再来找他要一点。”

    木精灵心里面盘算着，回过神的时候发现，自己已经开吃了……

    小熊饼干，味道真不错。

    嗯……

    吃就吃吧，晚上忍住不吃就好了。

    “大树，咱们回家！”

    ……

    地下人间。

    无数的石柱下方，岩浆海涛般滚动。

    硫磺的气息如有实质，黑黄交织的气体在石柱空隙间翻滚着。

    炎热难耐的中心石柱上，一个穿着道袍的颀长人影坐在了石柱的边缘处，垂首看着下方。

    目光穿过黑黄交织的‘云雾’，似乎要刺入到岩浆的深处。

    欧阳昊的手中有着一块令牌，手指头正在摩挲着，只见令牌上雕刻着小篆【阴蛇符】。

    “同样的气息吗……”

    欧阳昊收回目光，若有所思。

    上次他猝不及防就被拉入秘境，就感觉有点奇怪。

    他在屠夫猪刚鬣的身上，闻到了熟悉的味道。

    就好像和他之前意外获得的秘术传承一样，像是同出一门。

    “难道真的有上一次集体穿越的玩家？”

    “那个李亦书，也是得到过什么好处？”

    各种的问题交织着，让欧阳昊百思不得其解。

    当他再次进入噤声花园的时候，传承他技能的令牌将他再次拖入了秘境之中。

    而这一次，他明显能够感觉到岩浆下方好像有着什么东西在呼唤他。

    欧阳昊修长的手指摩挲着令牌，陷入犹豫。

    他在穿越之前就是一名道士了，痴迷于道术这些。

    但是现世界的道术毕竟不是电影世界和小说里面讲的那些，那么神奇，反而更多的是枯燥无味。

    而等他穿越过来后，他获得的传承才有了几分道士的模样。

    也正是因为痴迷，他现在才犹豫。

    下方到底是一处奇遇，还是一处危机？

    “下去看看？”

    欧阳昊下定决心，收好自己的令牌。

    在他的身后，三具无头的尸体走到了他身旁。

    站在他左手边的无头尸体，赫然就是朱云雷。

    而右侧的两具尸体，一具发黑，一具发红，上次帮他抵挡了伤害后，如今都还处在一个衰败崩溃的边缘之中。

    这些尸体的质量都不太好，如果可以找到更好的……

