    林远见状，上前一步说道。

    “我正好也是一名二星缔造师，想了解一下去鲸洋贸易的实验。”

    听林远说自己是一名二星缔造师，姓费的二星缔造师眼中明显闪过了惊讶的情绪。

    这等年纪的二星缔造师，费宇还真没怎么听说过。

    可在辉耀拿缔造师的身份招摇撞骗可是大罪，没有人敢如此。

    周佳心又在旁边，这少年不可能诓骗自己。

    于是费宇对林远热络了起来。

    虽然费宇也是一名二星缔造师，但对于林远这等年纪的二星缔造师，费宇还是十分愿意交往的。

    说不得什么时候，林远没准就成为了一名三星缔造师，结些善缘总没坏处。

    费宇赶忙对着林远，介绍起了鲸洋贸易招募缔造师参加实验的情况。

    “这位老弟，你要是想参加鲸洋贸易的实验，可要赶紧报名！”

    “今天要是不报名，明天一早报名就截止了！”

    林远闻言，神情微动。

    “这位老哥，你知道鲸洋贸易要进行的是什么实验吗？”

    费宇被林远给问住了。

    费宇一时间还真说不清，鲸洋贸易招募这么多缔造师要进行什么实验。

    一般顶尖势力招募缔造师，进行灵物实验，都会要求缔造师的星级。

    可鲸洋贸易却完全没有缔造师星级的限制。

    无论是四星缔造师还是一星缔造师，照单全收。

    既然不知道，费宇就没有回答林远的问题，而是岔开话题说道。

    “这位老弟，不知道你听没听说过鲸洋贸易的海天一脉？“

    林远闻言，眉头皱了起来。

    目光紧紧盯着费宇的眼睛，点了点头。

    费宇没有察觉到林远目光的变化，自顾自的说道。

    “据说这场试验表现优异的人，有机会被海天一脉的四星巅峰缔造师收徒。”

    “这可是一个好机会！”

    “正是因为鲸洋贸易抛出的这个好处，我才想着去试一试。”

    说到这，费宇感叹一声。

    “要不然在周老板的店里，接点小活，日子才叫惬意。”

    听费宇这么说，林远可以确定，鲸洋贸易心怀不轨。

    海天一脉的缔造师都已经被万旗一脉暗害，成为了亡魂。

    亡魂如何能够收徒？

    就在林远思量的时候，费宇已经和周佳心结完了钱。

    临走前费宇嘀咕道。

    “都快辉耀百子序列了，这个时候去参加鲸洋贸易的实验。”

    “也不知道赶不赶的上去观看辉耀百子序列的选拔？”

    听到费宇的这声嘀咕，林远只觉得茅塞顿开。

    林远一直在想，鲸洋贸易若真要了这些缔造师的命。

    如何敢如此明目张胆？

    现在林远想明白了。

    鲸洋贸易爆出势力中有两名不朽强者，向外透露势力的少家主有竞选辉耀使的打算。

    摆明了鲸洋贸易是想要拖时间，摆脱冕下们的主意。

    结果，这段时间里，辉海条约被海族单方面撕破。

    辉耀联邦和自由联邦的冕下相隔千万里，用圣源之物引动天象动手。

    加上辉耀百子序列在即，湛蓝联邦和自由联邦的使团出使。

    这三件事牵动了冕下们所有的注意力。

    让冕下们无瑕再顾及鲸洋贸易的举动。

    也就是说，鲸洋贸易是想抓住这个时间点。

    将一直以来筹划，又不敢实施的事情提前进行了。

    在费宇走后，林远查看了一下自己的买不了吃亏星网小店粉丝群。

    林远发现群中的缔造师，绝大多数都在谈论鲸洋贸易的话题。

    那些有势力所属的缔造师中，都有人意动。

    而那些没有势力所属的缔造师，几乎所有人都想去试一试。

    这其中，就包括之前给林远打了三个月工的端立大师。

    为周佳心解决完麻烦的林远，离开了星网。

    离开星网的林远第一时间，便让温钰去彻查这件事。

    很快，温钰就查出了想参加鲸洋贸易实验的报名方法。

    既然是去报名，林远顶着现在这张脸实在是不合适。

    林远让温钰给了自己一张无颜纸面。

    林远将无颜纸面贴在脸上，很快，林远精致的五官就在无颜纸面的作用下，变得普通起来。

    想参加鲸洋贸易实验的报名方式有两种。

    既可以直接在星网上报名，也可以直接在线下报名。

    王都中就有着鲸洋贸易的报名点。

    林远干脆在现实中，动身前往了鲸洋贸易在王都的报名点。

    填写名字的时候，林远想了一下。

    填上了楚远这个名字。

    才报完名，林远就被鲸洋贸易的工作人员告知。

    四天之后，在报名点集合。

    和鲸洋贸易的工作人员交谈了几句，林远了解到。

    由于鲸洋贸易的老宅在王都，因此在王都中报名的人可以晚些来报道。

    离王都较远的地方，在今天报名截止的时候。

    便有专门的飞行类灵物，戴着这些报名的缔造师前往王都。

    林远暗道。

    再过四天，自己就能知道鲸洋贸易要缔造师的命，到底有什么用处了。

    ……

    入夜，夜色寒凉，草木染霜。

    这样的天气对于王都三月的盛春时节来说，实在是不太寻常。

    一间用完全玉质化木材架子摆满书籍的书房内。

    一名长相威严的中年男子手中正执黑子，点落在棋盘上。

    一下子将对面和自己长的有几分像的男子的白棋，吃下去了大半。

    执白棋的男子见状，赶忙说道。

    “大哥，上一步棋我重下！我不下在横七竖九的位置了。”

    面色威严的中年男子闻言，拾起白子的手没有停下来。

    “万城，落子无悔。”

    “你若是不下在横七竖九的位置，你如何能反吃我的三十六子？”

    “可惜你的心思被我看穿了。”

    说到这，面色威严的中年男子直接把手中的棋子洒在棋盘上。

    显然是没有心思再继续下棋了。

    翟万城也沉默了起来。

    鲸洋贸易万旗一脉现在下的，就是一步险棋。

    棋成千秋万代。

    可棋败的代价，鲸洋贸易中没有人能付得起。

    因为棋败的下场，将是鲸洋贸易中的所有人，全部成为辉耀的罪人！

    尽数身死道消！

    在短暂的沉默过后，翟万天和翟万城的脸上均露出了疯狂的神色。

