
没有去理会三名已经完全放弃抵抗的横刀手，不是三人面前的林枫生出了怜悯之心，而是远处过来支援的二十名弩手和陌刀手已经到了二十米之外，其中五个弩手已经向着两旁散开并且蹲了下去，单膝跪地将短小精干的手弩端在面前，而箭槽中弩箭所指的方向就是林枫。

见状，林枫猛的将距离自己最近的一名横刀手拽着脖领拉到了自己面前，紧跟着就是听到一阵破空声，身前那横刀手的身体连连抽搐几下，渐渐无力支撑而软下去的身体，也顺带着将林枫抓着脖领子的手向下拉去。

好险！林枫暗暗乍舌，手上用力提了一把面前的尸体，抬脚冲着尸体的后腰就踹了出去，趁着尸体迎面飞出去的空当，向着一侧的胡同转身就扑了过去，落地之后顺势一滚，便有惊无险的再次钻进了胡同的黑暗。

“弩手盯住了！”受了伤的校尉立马挥舞着那截从三米断成了不足一米半的残破陌刀对前来支援的手下大声吩咐：“陌刀手，准备进去擒拿此贼！一定要将其碎尸万段替兄弟们报仇！”

此时的校尉即将进入或者是已经进入了癫狂状态，双眼血红的瞪着林枫蹿进的黑胡同，大口大口的喘着粗气，将他人生中最后的一个错误命令下达了。

众士兵的动作也算麻利，只有半分钟不到的功夫，十名弩手已经在胡同口各自就位，占据了他们自认为最有利的地形，将短弩平平的放在眼前，眼睛一眨不眨的盯着胡同口，大有一副如果林枫再次出现就将其射成人造刺猬的架势。

“上！给兄弟们报仇！”见弩手就位，校尉一挥手中陌刀，朝着身前那十名陌刀手下达了进攻的命令。

人们总是在面对黑暗的时候有一种天生莫名的恐惧，也许是对黑暗中可能所存在的未知事物产生的最原始最潜意识的认知吧。即便有时候会很好奇，但是大多人的恐惧总是会压过好奇心的。

特别是众人刚才一路跑来，亲眼目睹了同伴的突然身死以及林枫的身手，所以此时众人即便得到了军令，也都只是小步小步的往胡同口挪着，握着刀柄的手还不停的放开，紧握，看向胡同内黑暗的双眼也都充满了紧张与恐惧。

“娘的！愣着干什么！冲啊！冲进去，给老子把他剁了！”校尉看到这种情况就着急了，更多是却是气愤与怒火，他气这群手下的胆小，他愤自己刚才那么多兄弟遭到了毒手，怒火中烧的他已经顾不上许多，只是站在陌刀手身后不停的挥动陌刀，气急败坏的嘶吼着。

军令如山，对于这些精锐禁军来说这是他们上的第一课，也是一辈子中最重要的一课。即便到了这种情况，面对身后上司不管不顾的下达命令，他们也只好硬着头皮往前走了。

紧张与恐惧在黑暗面前包围了众人，第一个抵达胡同口的陌刀手，也不知道他是真正看到了什么，还是因为情绪得不到释放的原因，猛的大喊一声，抡起手中宽大明亮的陌刀朝着面前就狠狠的劈了下去。

这一刀，不仅没有劈到任何东西，却是将其他神经早已绷的不能再紧的同伴吓了一条，皆是颤巍巍的抡起陌刀朝着面前砍了过去，同时口中还接连不断的大喊着，似乎是想要为自己打气，抑或是想要以大喝将黑暗中包裹着的恐惧驱散。

这一次的林枫并没有躲在胡同口，而是在钻入胡同以后便朝着深处蹿去了，在距离胡同口大概有五六十米的一个拐角口藏了起来，就连青龙朱雀两人也都早已退到了这边，三人正躲在暗处盯着胡同口那边犹如惊弓之鸟一般的陌刀手挥刀乱砍乱劈，足足是像看小丑表演一般。

在各自胡乱砍出几刀之后，众人似乎也是意识到了面前根本没有威胁，渐渐的胆子也就大了起来，在窄小的胡同内前后排成两排，开始小心翼翼的向前推进。

慢慢适应了黑暗中的光线，众人的视力也就纷纷可以看的较远一些了，终于，众人齐齐发现了这条胡同内根本没人！虽然众人非常想转身退出胡同，但是在转头看到胡同口已经被弩手封死之后，便知道如果没有撤退的军令，只要敢转身退后一步，那就会被当成临阵逃兵对待，成为胡同口的弩手的活靶子。

三米长的陌刀，即便是向前斜着握在众人手中，那前端锋利的刀锋还是会在月色下闪烁起道道寒光，杀气逼人。两排，十个人，十把陌刀，齐刷刷的向前推进，虽然缓慢，但是却异常的稳实。如果是平常人，光是看到此时的阵仗，恐怕就会被吓得掉头逃跑了。

不过，林枫探头看清之后，却是微微一笑，回头冲着青龙朱雀做了几个手势，低声嘱咐道：“你们绕路去解决掉胡同口的弩手，这边交给我！”

“侯爷，太危险了！”朱雀压低声音接过了话。

“没事！我自有打算！别说十个人了，就算一百个，也能轻松搞定！”林枫嘴角浮起一丝不屑，转身冲两人摆了摆手。

看到林枫如此胸有成竹，青龙两人也不好再说什么，毕竟这个时候的时间是很宝贵的。只见青龙重重一点头，伸手拍了一下林枫的胳膊，沉声道：“侯爷，小心！我们尽快解决！”

“嗯！去吧！一定小心！”林枫笑着摆了下手，右手的暗枫刀也紧紧的握住提了起来，将后背靠在拐角处的墙壁上，仔细的听着外面陌刀手的动静。

青龙和朱雀是从屋顶走的，也不知道是由于两人的轻功太好还是因为士兵们的注意力都集中在了眼睛看到的这个胡同拐角处，愣是没有发现青龙两人的动作，也让两人悄无声息的缓缓向着胡同口接近了。

林枫所躲藏的胡同拐角是一个十字的，所以在那两排陌刀手距离胡同口还有一米左右的时候，也就到了第一排的五人分配任务的时刻了。

只见五人互相转换几个眼色，随后同时加速向前跨出几步，除去正中那人直接越过交叉点冲向了正前方，他两侧的四人则是高高抬起陌刀，在脚步跨到交叉十字点的时候同时向着两旁的通道转身，猛的将高举的陌刀狠狠劈了下去。

五把陌刀，先后带着飕飕的风声劈了下去，只有向着右侧劈砍的两把刀正中目标，不过却不是砍到了人，而是砍在了一把黑黝黝的刀身上，先后发出两声清脆而又沉闷的铁器碰撞声，同时在黑暗中溅起了两小朵火花。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000881"  chaptername="第三十一章  成都府激战（三）">加入书签</a>
</div>
