    这里还……挺大的。

    这里是原灵的基地之中，琳在检测过之前一些死掉的原灵之后，就继续让蠕虫在这里面到处探索。

    似乎，琳的蠕虫在这里钻来钻去不会有什么问题，琳还以为那个基地脑会检测到，但实际上它完全没有反应，所以琳就让蠕虫在这里钻来钻去到处探索。

    琳发现了许许多多的原灵技术，不过还没找到有没有别的放置活体原灵的地方。

    而在这个期间，琳在另外一边已经出动了，琳把一个东西带离开了这里……那个东西就是在这里找到的梦境核心方块。

    现在，它已经被带到了……护核者之地。

    琳觉得这个东西可以用来装下小护核者，所以现在想试验一下看看，如果可以的话，那可以把小护核者带离创造者那里，带到飘浮岩区域这边来。

    ……………

    “什么？这个地方很能守护吗？”“看起来不好确定……”“你觉得这个东西能守护吗？”

    这里是创造者的梦境空间，这里的空间比以前要稍微大了一些，而这次在这里出现了特别的情况。

    在创造者空间边缘都是纯粹的黑暗，这些黑暗看起来就像是巨大的墙壁，包围着整个属于创造者的空间。

    而这次，在一面黑暗的‘墙壁’之上，有一个小小的洞口，在洞口里面散发着亮光。

    这个现象主要是因为琳把梦境方块贴在创造者身上，让两边的梦境连接到一起之后形成的，这样似乎在创造者的空间内就能看到进入梦境方块那边的‘入口’显现在黑暗中。

    那个方块似乎是用于制造护核者的，所以琳认为可以把小护核者‘塞’到那里面去。

    之前创造者已经试过把小护核者丢到别的梦境能量空间，但是那些都失败了，不过这个好像能够进去的样子……

    “这个感觉很不错，绒毛，你们这些可悲之物快点过去！”

    创造者看到这个通向梦境方块的入口时表现的有些激动，它挥舞着触手，想把护核者全都赶进那里面去。

    “闭嘴！你这个被守护住的笨蛋！”“对啊！要不要进去我们自己决定！”“你不准在那里随意地蠕动！乖乖在那里发呆就行了！”

    面对创造者的触手。小护核者们纷纷躲避并且用‘语言’表示抗议。

    琳觉得它们要是有某种力量的话显然会攻击创造者……直到把目标打成一个不会动能够乖乖地让它们守护的东西为止。

    “进入之后，就能把你们带到很能守护的地方。”琳对小护核者们说道：“就是上次那个……”

    “笨蛋！不要以为你能够欺骗我们！”“对啊！通过一个不是很能守护的地方怎么能够到达很能守护的地方！”“不能通过坏地方到达好地方，这是常识你懂不懂！”

    这些护核者在琳还没说完的时候就闹了起来，琳真的不知道它们的这些常识是从哪里来的。创造者是不可能教导它们的。

    ‘啪！’

    在它们大闹的时候，创造者的一根触手突然击中了几个小护核者，它们顿时被打飞了，并且飞进了黑暗中的入口之处。

    “快点把它关起来！绒毛！”

    创造者在叫着的时候，琳也醒了过来。在真实中把那个方块从创造者的身上挪开……随之就再次进入梦境中。

    然后就能看到，在边缘黑暗上显现的入口已经消失了。

    而那些被打进去的小护核者，也没来得及逃出来。

    最主要的是，以前创造者把小护核者杀了之后，这个梦境整体会缩小，而这次居然没有这种情况。

    这样的话可以判断，护核者并不是和创造者梦境有着直接联系的，而是创造者杀死它们的那一瞬间，它们释放了某种‘能力’导致梦境缩小的。

    所以把它们挪出去就没有关系了，这虽然只是琳的猜测。不过挪出去的确不影响梦境。

    “你居然敢这样对我们！”剩下的小护核者们对创造者表现出了极度愤怒：“你这个只是用来守护的东西居然敢那么嚣张！你看我们要怎么对付你！看我这招！”

    虽然这么说，但小护核者什么都没做。

    “很不错……绒毛。”而创造者也没理会它们，它继续说道：“现在这里还剩下很多，如果你能把方块里关住的挪到别的地方或者杀掉，那就可以继续连接上这里，把剩下的都转移过去。”

    “这样的话，我这里将会彻底没有这些比愚者还要可悲的玩意，成为一个完美的世界！”

    “的确，接下来可以继续把别的带走。”琳说道：“不过现在我要先把关住的那些带到那里去，看看它们有没有用处。”

    创造者道：“它们是一群无能的东西。但我不会否认它们有发生特别用途的可能……只要快点就好了。”

    和创造者说完之后，琳带着装着几个小护核者的梦境方块离开了，现在琳决定把它们给带到恐惧之海去。

    看看它们能不能做些什么。

    就这样……过去了一段时间之后。

    “什么？你还要进入我的脑中？”

    在市长的办公室内，市长愤怒地对绒球说道：“我们的绑架关系已经结束了！现在我应该能够自己生活。而不是被你控制！”

    “不，这还没有结束。”绒球对市长说道：“再说你现在也没什么事情。”

    “我现在可是很忙的！我要……”市长说到这里停住了，它的确一般都很闲的样子，虽然说它还想准备控制这座城市，但它现在似乎不需要做些什么。

    所以，琳就继续把它抓过来。然后把那个方块带来，最后第一步就是……

    让方块里的小护核者进入市长脑中的道路。

    如果小护核者真的能阻止恐惧之海的蔓延那就是好事，毕竟恐惧之海看起来像是正在……灭绝浮岛寄主的种群，而琳并不想这种有趣的生物灭绝。

    如果小护核者做不到的话，琳也有一些办法能通过它们判断出浮岛寄主聚集地在真实之中的位置。(未完待续。)

