    有了决定，秦帝便不再犹豫。

    “嗖！”

    秦帝身子一动，化作一道残影，快速来到剑坑旁。

    果然……

    女子这次掉进的这个剑坑，是所有剑坑中最长的，最宽的，也是最深的那一个。

    “剑祖，你现在可以飞上来了。”站在剑坑边缘的秦帝，探身看向剑坑底部，正盯着他的女子。

    此刻的秦帝，一脸的自信，没有丝毫惧怕。

    怕什么？

    如果剑祖能够顺利飞上来，那是因为我是她的福星，只要她跟我在一起，就不会遭遇劫难。

    飞不上来……

    她还在数十米深的剑坑之中呢。

    又不能动用修为，也上不来，难道还能隔空咬我不成？

    “嗯。”

    女子沉默了几秒，然后点了点头，接着，腾空而起，向剑坑上方飞来。

    “嗖……”

    在女子腾空的瞬间，一条白色丝带，快速向秦帝席卷而来。

    “什么东西？”

    秦帝吓了一跳，想要躲闪，却已经来不及了。

    她没想到，女子会来这么一下。

    丝带的速度又极快无比，等秦帝反应过来的时候，丝带已经以他的腰部为起点，脚脖为终点，将他捆绑了起来。

    这让秦帝脸色剧变。

    秦帝最大的依仗就是，女子成功飞出，那全都是他的功劳，女子若是飞不出，在剑坑中也奈何不了他。

    可结果，女子竟然把秦帝给绑了。

    “我艹！”

    被绑的瞬间，秦帝的第一反应就是崩断丝带。

    区区丝带而已。

    然而……

    秦帝却惊悚地发现，他的一身修为，竟然被镇封了。

    再低头看丝带。

    这丝带并非凡物，不仅捆住了他，还封印了他的修为。

    “剑祖，你这是干嘛？”

    逃无可逃的秦帝，只能祈祷女子可以飞出剑坑。

    他没第二条退路了啊。

    “咻！”

    女子刚飞出剑坑，都没来得及改变方向，体内的内劲便直接‘断供’，紧接着，她直挺挺地向剑坑下坠落。

    “……”

    站在剑坑边缘，被丝带捆绑住的秦帝见状，心头一沉，额头冒汗，紧接着，身体失重，直接被女子拉下剑坑。

    “抓住啊！”

    在秦帝整个身子，坠落的瞬间，他快速抓住了剑坑边缘，死死的抓着，他不想掉下去，不想跟女子在剑坑底下见面。

    会死人的。

    “你放手！”

    这时，下坠的女子惊叫。

    女子是从剑坑的中间位置向上飞的，在内劲‘断供’后，进行的是自由落体运动，从哪来，掉哪去。

    但被丝带捆绑住在丝带另一头的秦帝，却没和女子在同一个垂直面上，秦帝还死死地扣住剑坑边缘，并没有掉进剑坑。

    然后……

    在丝带绷直的瞬间，女子的身子，因丝带与秦帝连接的缘故，快速向剑坑的墙壁撞击而去。

    丝带是软的，在一头固定，一头下坠的情况下，拉直后，下坠的那一头，当然会为了变垂直，而改变方向。

    秦帝死死扣着剑坑边缘，不肯松手，无处接力的女子，只能被动的，与秦帝保持一个垂直。

    再加上惯性……

    “砰！”

    一声闷响响起。

    女子狠狠地撞击在剑坑墙壁上。

    在女子撞击在墙壁上的瞬间，秦帝感觉自己受到了一个，巨大无比的向下拉扯的力，死死扣住剑坑边缘的手，坚持不住了。

    “你抓住，不许掉下来。”

    撞在墙壁上的女子，连忙抬头，看向上方的秦帝。

    撞都撞了，秦帝再掉下来，她也会掉下去的。

    “……”

    死死扣着剑坑边缘的秦帝，额头冒汗，十根手指的关节发白，抖动得厉害。

    他也想坚持，可坚持不住了啊。

    女子撞击墙壁的那一下，带给秦帝的压力太大了啊。

    “死定了。”

    秦帝终于坚持不住，整个身体快速下坠，脸上充满了绝望。

    如果刚刚主动松手，让自己掉下去，剑祖只会直接掉落在剑坑底部，而不会撞击在剑坑一侧的墙壁上。

    现在自己扣不住了，掉了下来，剑祖还得再摔一次。

    关键，人家剑祖是让他抓住，不允许他掉下来的。

    先是让他松手，他没来得及松，让剑祖狠狠地撞在了剑坑墙壁上，接着剑祖让他抓住，让他不许掉下来，他没抓住，掉下来了。

    一再违背剑祖的意愿。

    别说剑祖还是一个女人了，就算是换做是他秦帝，也想杀人泄愤啊。

    “砰！砰！”

    两声闷响，秦帝和女子狠狠地摔在剑坑底部，不过，第二声闷响，更沉闷一些。

    原因很简单，女子先落地，而在女子垂直上空的秦帝，准确无误地砸在了女子的身上。

    此刻。

    女子在下，秦帝在上。

    女子没说话，只是冰冷的盯着秦帝。

    秦帝感到心头发寒，身体的感受却是软乎乎的，很舒服。

    “那个，对不起，我……”秦帝伸出双手，按在女子的身上，连忙从女子的身上爬了起来，也没时间去考虑，手感为什么那么软。

    然而……

    当秦帝刚站起来的瞬间，就感觉身体失衡，整个身子直挺挺地向女子砸了过去。

    秦帝的双腿，被女子的丝带，彻底包裹了起来，能站稳才怪。

    “不要……呜呜呜……”

    女子惊恐万分，可话还没说完，她的嘴就被秦帝的嘴堵住了，然后眼泪直流，秦帝也是如此。

    彼此鼻子也撞到了彼此的鼻子。

    “我要杀了你！”

    女子将秦帝推开，并快速从地上弹了起来，手一挥，一柄长剑出现在她的手里，一边抹泪擦嘴，一边用长剑顶在了，躺在地上的，秦帝的胸膛。

    本就满脸脏兮兮，都是泥土的女子，这一抹泪，整个脸彻底的花开了。

    “我是你的福星，你不能杀我……”秦帝连连惊叫。

    “福星？”女子冷哼一声，死死盯着秦帝，“你还敢说你是我的福星？”

    我听信了你的话，离开你很远了，然后，一个不慎掉入了剑坑之中，不过，我并没有因此而愤怒。

    相反，还有点兴奋。

    这也算是变相的证实了，你是我的福星。

    可你来了，我们距离得这么近，我再一次腾空而起，却没能飞出剑坑，之后，还撞了墙，还被你压在身下，还压了两次。

    你竟然还亲了我。

    你是福星？

    不！

    你就是我的劫！

    不要再狡辩了。

    “别冲动，别冲动啊……”秦帝连忙快速说道：“一失足成千古恨，咱们好好的想想，好好的捋一捋，肯定有什么地方出了问题，肯定有什么程序不对。”

    “反正我都这样了，也跑不掉，我们不如都冷静一下，好好的想一想，到底是什么地方出了问题。”

    “如果确定了没问题，你再杀我也不迟啊，我就算是死，也能瞑目。”

    “要是因为我们遗漏了什么，才导致我这个福星没能发挥出应有的作用，而你却杀了我，我会死不瞑目的。”

    “这也是你的损失，我也是为了你着想啊。”

    “冷静，冷静，我们都彼此冷静一下，千万，千万不要冲动。”

    “啊，我想到了……”

    秦帝精神一震，看着女子说道：“你还记不记得，我们刚遇到的场景？”

    “你当着我的面，收走了亨利埃塔的尸体！”女子目光幽冷。

    “咳咳，不是，这个不算，那时候，我又没看到你……”秦帝心虚不已，果然，我没猜错，真的是剑祖看了我一眼。

    “你踩了我的双手，然后我掉下了剑坑？”

    “对，就是如此。”秦帝连连点头，“我就说嘛，其中肯定有什么遗漏，这不，一切都明朗了。”

    “你的意思是说，你还要踩一下我的双手？”女子盯着秦帝的眼神，瞬间变得冷厉起来，顶在秦帝胸口的长剑，也微微向前顶了一下，刺破了秦帝的衣服，剑尖与秦帝胸口的皮肤，来了一个亲密接触。

    不过好在没刺进去。

