    这些天来，杨逸真的完全没感觉到他身边有任何碍眼的人存在，换句话说，就是他完全没有察觉到任何危险。

    如果有杀手早就跟在了他的身边，那就只能说明这个杀手隐藏的很好。

    所谓明枪易躲，暗箭难防，杨逸不怕有人拿着枪冲出来要干掉他，但一个隐藏在四周，却看不见摸不着的杀手才是他最难以防范的。

    亚伦早就知道有杀手，但他就是不说，现在他说了，杨逸还得谢谢他。

    亚伦只是笑了笑，然后他对着杨逸道：“好好干，争取快点把这个任务了结，然后你就能去执行其他的任务了，现在我缺人手，缺好手。”

    终于取得了亚伦的初步信任了吗，杨逸对此并不敢太有信心，他低声道：“弗格森干的不错，瑞吉也不错，这个任务结束了以后，您打算让他们继续跟着我，还是另换几个人？”

    瑞吉算是杨逸自己选的帮手，但弗格森就是亚伦的耳目了，所以杨逸得问问亚伦要不要换个人跟着他充当耳目。

    亚伦想了想，道：“弗格森手上还有任务，既然你的事情已经处理的差不多了，那就让弗格森回来吧，至于瑞吉，他是你选中的，怎么安置他你自己决定。”

    杨逸确实有些诧异了，亚伦这事儿办的大气啊，竟然是完全放手，彻底让他自由自在的意思。

    有弗格森在身边确实是碍手碍脚的，既不能信任又不敢打发远远的，如果亚伦完全让他放手去干，那就真的方便太多了。

    但这是不是一次试探呢？

    “长官，还是给我个帮手吧。”

    亚伦微笑道：“你不是说瑞吉干的不错嘛，先让他试试，如果不行的话我再给你调派人手。”

    杨逸不再犹豫，他沉声道：“谢谢长官，那我这就离开了，呃，我想我得申请去领一把枪带在身上了。”

    亚伦笑道：“你没有随身带枪的习惯吗，虽然我认为带枪其实也没什么用处，不过你当然可以带枪出门，去吧。”

    其实杨逸也觉得带枪没用，但知道有杀手盯着他，带把枪终究还是有点用的。

    要不要见见沃尔特呢，杨逸没多想就放弃了这个念头，他还没有什么进展，跟沃尔特见面也没什么意义。

    见到弗格森和瑞吉之后，杨逸朝着弗格森伸出了手，道：“弗格森，你的任务结束了，长官的意思是让你回去继续原来的任务。”

    弗格森稍微有些诧异，他和杨逸握了握手，然后一脸严肃的道：“跟你合作的很愉快，有机会再合作。”

    “谢谢你的帮忙，有机会再合作。”

    弗格森并没有多说什么，他只是和杨逸握了握手，拍了拍瑞吉的肩膀，就径直离开冲着亚伦的办公室去了。

    瑞吉却是惊讶的道：“这就……散伙了？”

    “是啊，你还得继续跟着我，但弗格森有他的任务，或许以后还会合作吧，但是现在我们得各忙各的了。”

    只是个亚伦的耳目而已，杨逸并不会对弗格森的离开有什么不舍之类的情绪，但瑞吉这几天都和弗格森在一起，突然就散伙了还是有些不舍的。

    和瑞吉去领了两把枪，有枪带在身上的感觉确实能让人安心不少，虽然杨逸确实知道用枪对付杀手其实什么用处都没有，因为在杀手出手的那一刻，杨逸是不可能有出枪机会的。

    搭乘航班到了纽约的时候天又黑了，杨逸把瑞吉打发离开后，第一件事当然是先去找安东。

    “有杀手？”

    安东同样显得诧异，因为他这些天来和杨逸一样没法发现任何异常。

    安东显得异常冷峻，他站了起来，走到窗户前把窗帘拉上之后，才转身对着杨逸道：“你确定有杀手，而且这个杀手一直就在你的附近？”

    杨逸摊手道：“亚伦和我说的，杀手是尼古拉斯请的，还有，亚伦说这个杀手很了不起。”

    “了不起的杀手！”

    “是的。”

    安东吁了口气，然后他犹豫了很久，终于沉声道：“叫人！”

    “叫人？有必要吗？”

    安东摇了摇头，道：“我没把握一个人就能保护你，我们的对手是个杀手，而杀手是最难防范的，你是人，我也是人，是人就有困倦的时候，我们两个是无法保证始终保持着足够高的防范程度。”

    “那么……叫魔盒部队的人来？”

    不等安东回答，杨逸就摇头道：“不行，现在布莱恩的人绝不能来美国，那么叫张勇过来？”

    安东冷声道：“张勇是个战士，他不是个保镖。”

    杨逸呼了口气，道：“你觉得有多严重？”

    “一个了不起的杀手，你不知道他会用什么方式来了结你的生命，开枪？躲在暗处打冷枪我们就很难防范，但我更担心的是如果一个有足够耐心的杀手，一个超级擅长伪装的杀手才是最难应付的，只要你没有把他找出来，那么他就总是有机会的。”

    杨逸沉声道：“不可能一直防御等他出手的，我们该把这个杀手找出来！”

    安东思索了片刻，道：“很难，只要他没有出手，你就很难把他找出来，但主动出击确实是最好的解决方法。”

    杨逸微笑道：“我有信心能把他揪出来，事实上我很擅长对付把隐藏的人，只是我肯定会很累，又要浪费很多脑细胞了。”

    一向胆大包天的安东此时却是比杨逸更加谨慎了起来，他低声道：“只有我们两个不行，还是叫人吧。”

    “为什么你如此谨慎，这不像你的风格。”

    安东叹声道：“我们在纽约已经很多天了，如果按照你的判断，尼古拉斯和他的同伙在亚伦的默许下已经开始对你布局的话，那么杀手应该已经在这里了，这些天里你有很多次单独外出的时候，但是没人朝你下手，我们甚至没有察觉任何危险的存在，这说明什么，这说明那个杀手是极为谨慎的，我不怕勇敢而鲁莽的杀手，我怕冷静而谨慎的杀手。”

    “但是调人来的话，就有可能被那个杀手发现，会更难把他揪出来的。”

    说完后，杨逸低声道：“明天，我穿上防弹背心，制造一个让杀手干掉我的良机，只要他敢动手，我们就趁机干掉他！”

    安东淡淡的道：“不是明天，不是以后，是现在，从现在开始，你就得做好随时会遇刺的准备了。”