    回了情报科。

    “头，什么情况，那女人来干嘛？”李展风好奇，刚才他就吃瘪了，原来到头来被涮的是他，都怪自己太天真。

    “好市民，来报案的。”周瑜实话实说。

    李展风丈二和尚摸不着头脑，彻底糊涂了，报案用的着扯谎么？

    “世乐，你知不知道一个叫赵三裘的人？”查资料可以晚点再查，周瑜直接问向人性数据库，韦世乐知道的杂七杂八的东西多。

    “赵三裘嘛，听说过，不过他不是在南丫岛卖海鲜么？怎么，报案报的就是他？”

    韦世乐联系上下文，不难推理出这个名字一定是陈家碧的口中流露出来的。

    “唔...只是卖海鲜嘛？”

    周瑜摸了摸下巴，物以类聚人以群分，这个道理尤其适用于黑社会，行为上可以偏离，但性格上一定是相近的。

    他爸既然从小就是毒贩，那赵三裘可以不贩毒，但绝不可能只是卖海鲜，那样为何会得到一个毒贩的尊崇呢？

    韦世乐又摇起了他那招牌的椅子，说话都带着一股随意的态度。

    “南丫岛卖海鲜就是紧靠着海岸线，走私海鲜肯定有，既然都已经走私了，一趟空船跑换谁都不舍得，卖点水货赚点来回的运费那就不过分。”

    “至于别的...有消息说，南丫岛那边的毒品市场就是他控制的，但是没有证据。”

    “没有证据，怎么回事？”

    这话让周瑜有点惊讶，一般来讲，多多少少都会有些证据，只是对于给毒贩定罪来讲，远远不够罢了，这没有证据这个说法还是很少见的。

    “具体的原因不清楚，南丫岛那边的格局和这边不同，我估计有这方面的地理因素在。”韦世乐只是给出了他的推测。

    “那这样吧，诸位，也别选了，旅游的地点我们就放在南丫岛怎么样？”周瑜笑着提议。

    “南丫岛？也不错啊，吹吹海风，吃吃海鲜，还有沙滩玩，那边我们还可以租个游艇出海。”高希璇已经陷入了幻想，仿佛已经到了南丫岛。

    周瑜的脸皮抽了抽，游艇？

    没租过，贵么？

    小姐你想什么呢！

    “头，我怎么觉得你是打着放假的名义去让我们查案的。”李展风默默的抗议。

    “瞎说什么呢，我是这样的人么，得讲道理，哪个先来的，明明是先说了放假，陈家碧才来的是不是，接着才有了南丫岛，这不是巧了么，那就干脆一巧到底。”

    周瑜毫不尴尬的批评他这种错误的思想，怎么能这么想领导呢。

    “不过有赵三裘的事情在，我突然觉得我们的南丫岛之旅不会寂寞了。”

    李展风一秒变兴奋，旅游放假有什么意思，从小就玩腻了，边玩边探案，这个新奇，没试过。

    “阿鬼，世乐，你们有没有不同意见。”

    “没有。”

    “我随便。”

    周瑜一拍手掌：“OK，那我们就定南丫岛，就周末去，大家轻装便行，带身换洗衣服就行，吃的喝的那里解决。”

    “你们空出来的背包空间全用来装设备，所有侦查可能用上的工具，只要放得进去的都要带上，有备无患。”

    “明白。”

    不用说了，既然头都这么说了，赵三裘肯定是会被安排上了，到底是个什么货色，这么神秘，拉出看看看就知道了。

    “还有件事。”周瑜一拍脑袋，差点把陈家碧她爸的事给忘了。

    大家都看着他。

    “陈家碧还举报了一个人，她爸，是个小拆家，找个机会，安排个临检，把他弄进去。”

    周瑜说的轻飘飘的，大家都愣神了，这什么人啊......

    他们都跟周瑜第一次听到的时候一样，震惊。

    大义灭亲，说的容易，但真正做的出来的能有几个，特别还不是宣传册里的人，是活生生认识的人，不久前还见过面呢。

    也许听了陈家碧的故事，大家就不会那么惊讶了，周瑜能理解，不过他不准备说。

    这是陈家碧的隐私，他嘴巴不大，没有必要满世界乱传。

    “真是她爸？亲爸？不是干爹...义父之类的。”李展风有点遗憾，居然没有见到这样的女中豪杰，错过了啊。

    周瑜微笑着看着李展风这个好奇宝宝：“反正她是这么说，至于有没有血缘关系呢，等你抓到人就清楚了，这是人物信息，先去侦查一下，没其他问题晚上做事。”

    “yes，sir。”

    ......

    晚上10点，正是夜晚灯光闪烁的时候，也是酒吧夜店嗨翻天的时间。

    周瑜带着几人装作了客人融入了这家酒吧氛围之中。

    外面不远处，一辆PTU的车已经等在了那里。

    陈家碧他爸陈坚在这里有一间长期的包厢，专门用来散货，毕竟混了这么多年，也混出了一点点明堂。

    凭借着手中源源不断的毒品货源，也有了几个小弟供他差遣。

    包厢里，陈坚正和小弟一起玩耍，除了他们还有几个陪酒的小姐，玩的倒是挺开心。

    周瑜他们不着急，抓贼抓脏。

    亲眼看见两个男子进去，然后很快出来，不用说了，道友，控制起来。

    从他们的身上也搜出了K仔，那就OK了。

    周瑜带着手下直接推门进去，开门见山。

    “陈坚，我是NB督察周瑜，现在怀疑你销售违禁药物，需要对你进行搜身。”

    沙发上的陈坚倒是很镇定，这么多年了，要是没料到这一招，早进去了。

    镇定自若的站了起来，相当大方的撩开了衣服，笑着说道：“搜，随便搜，不过，要是是在别人身上搜出来的，可别赖在我头上。”

    周瑜点点头，看来东西不在他身上。

    果然，搜完以后，他身上干干净净，他的小弟身上倒是搜出了毒品，数量也不多。

    看来准备的很小心，走的是一次卖一点，卖完再取货的套路。

    这样即使被警察查获，身上也没多少毒品，判不了多久，甚者完全可以说是自己吸食的，这根贩卖完全就是两个性质了。

    “在你们的包厢里发现了毒品，那就走一趟吧。”周瑜笑了笑，好戏还有下半场呢。

    周瑜打了个电话，PTU即刻进场。

    “警察临检，开灯，关音乐！”

    “请出示身份证。”

    “搞什么！”

    “真扫兴！”

    场上的热情被制止，哀怨声不绝于耳，没做坏事的丝毫不怂，有问题的已经紧张的冒汗了。

    就在这时，陈坚终于被周瑜堂而皇之的压了出来，从所有人的视野中走过，被压上了车。

    周瑜坐在前面，开车的是李展风。

    陈坚被世乐和阿鬼一左一右的夹在中间。

    车子的行驶方向不是警局，而是在外圈慢慢的饶了起来。

    “陈坚，你的货源是哪来的？”韦世乐直接询问。

    “什么货源，我听不懂你在说什么！”陈坚不知道他们想干嘛，但是不慌，身上没有货，怕什么。

    “嗷，不知道是吧。”韦世乐阴恻恻的笑了笑：“陈坚，现场那么多人都看见你被警察带走，你说你的上家会不会知道呢？”

    “什么意思，知道又怎么样？”陈坚没听明白。

    “你说，现场那么多人都看到你的小弟被搜出了药丸，结果他们全都被当场释放，然后你也平安回来了，你觉得你的老大知道了会怎么想呢？”

    “会怎么想？你们别想诬陷我，我不会出卖他的。”陈坚已经有点色厉内荏了，干这一行的，信任是个很脆弱的东西。

    卖毒品的小弟被当场抓获结果无罪释放，这要是说其中没有猫腻，谁都不信啊。

    “是嘛，怕就怕你的上家不会这么想啊，陈坚，最后一次机会，说不说。”

    韦世乐脸上的玩味之色很浓，就像猫逗老鼠一般，对付这种级别的古惑仔太轻松了。

    “我什么都不知道。”陈坚咬牙硬气了一把，这要是出卖了，以后的货源可就没了，再说他上家应该会信他的，毕竟这么多年合作了。

    “没事，你很快就会知道的。”韦世乐不着急。

    是时候了，周瑜拿出手机，打给了PTU：“动静怎么样了，安静下来了么？”

    “都清查完了，现场还抓了两个在散货的古惑仔，在四个来玩的身上找到了毒品。”

    “嗯，辛苦了，麻烦把刚才我们交过来的古惑仔放了吧。”

    “放了？”

    “对，放了。”这个计划周瑜当然不会和PTU的人说。

    不过这个计划本身就是周瑜主导的，PTU带队的也不多说什么，放就放了。

    车子又再次在街上转了两圈，时间再次过去了小半个小时。

    “陈坚，真不准备说是吧？”韦世乐最后给了一次机会。

    “我什么都不知道。”陈坚已经咬紧了牙关，拼一把，上家应该信任他的。

    “很好，展风，找个好位置。”韦世乐嗤笑了下，不再说话。

    “收到。”

    李展风找了个古惑仔扎堆的地方，停了车。

    路边，古惑仔的目光自然而然的扫了过来。

    韦世乐和阿鬼扶着陈坚下了车。

    韦世乐笑着拍了拍他的肩膀，略微大声的说道：“坚叔，谢谢你的合作，香江有你这样的良好市民，风气才会变得越来越好，今天者几个全靠你的消息，多谢了。”

    陈坚脸都绿了，马上大声辩解：“你胡说什么，不是我举报的。”

    路边的古惑仔已经把不怀好意的眼神瞄了过来，只不过周瑜他们的胸前都挂着警察证，谁都不敢动一下。

    阿鬼打出第二波攻击：“坚叔，有需要随时找我，这是我的名片，以后就不用打给报案中心了，直接打给我们，这样你还有线人费拿。”

    阿鬼露出个‘你懂的’表情，笑着把手中的名片塞到了陈坚的上衣口袋里，还帮他放好。

    陈坚想哭，他一点和这几个臭警察说话的兴趣都没有。

    这又不是他的基本盘，他的基本盘是古惑仔圈子里的信任。

    他尽量表达出和煦的笑容看向街边蹲着的，站着的古惑仔，希望他们能相信他。

    真不是他出卖的啊。

    但是谁信，小弟已经被放回来了，毫发无伤，连毒品都没没收，这要不是警察专门放了陈坚一码，哪有这种好事。

    古惑仔瞧他的眼神很不善，二五仔，出卖同帮派兄弟者死。

    阿鬼他们表演完直接上了车，扬长而去。

    陈坚想说点什么，却发现说什么都无力，趁着还没打起来，赶紧回家吧。

    他一步三回头的用微笑表达着善意，心中却在滴血，王八蛋，死警察，把他害惨了。

    还是太慢了，走路太容易被追上了，他赶紧打车，坐上就回家。

    嘀嘀嘀。

    “喂，阿坚，怎么回事？”

    “警察发神经，他们陷害我，不是我出卖的，你要相信我。”

    “好，我相信你，这样，你先来我这，我们当面说。”

    “...这个再说，我害怕现在可能有警察在跟，不安全，先挂了。”

    傻子才去，大庭广众之下被放出来，陈坚觉得自己完了，这要是去，十有八九是要被跺死了。

    计程车安全到家，陈坚舒了一口气。

    从小道走向自己的家门口。

    这条路很安静，这个点已经没了什么人。

    “就是他，砍死他！”

    突然之间，三个蒙面人冲了出来，收举大砍刀。

    陈坚的脸色一变，立马慌慌张张的反向逃离。

    “出卖兄弟，砍死他。”

    “杀啊。”

    陈坚越跑越快，把吃奶的劲都用上了，终于，人是甩脱了，太吓人了。

    陈坚怕了，他思虑再三，现在死还是以后死，这个选择不难做。

    他摸出胸口的名片，拿出手机按照上面的电话打了过去。

    电话铃声就在蒙面人出现的地方突兀的响起。

    “毒品调查科，你找哪位？”其中一个蒙面人扯了扯脸上的蒙巾，露出了阿鬼的脸，阿鬼掐着点脖子，改变了声道。

    “喂，我是陈坚，我正在被人追杀，我寻求警察的保护。”

    陈坚慌了，他真的慌了，差点死了，最近的时候，他都感觉那把刀要砍到他的背上了。

    “嗯...警察很忙的，不是随随便便就能保护人的。”

    “我说，我说，我全说。”

    “早说不就行了么，你现在在哪呢？”

    “我在......”

    “打个车来警局。”

