    云染心念一动，将蓝鳞召唤出来。

    见那抹蓝色身影，出现在她头顶上方的洞窟中，她对其微微点了点头。

    随后，云染大叫一声，惊恐地跟随温茹雪，仓皇奔命。

    “啊，救命啊，不要杀我！”

    “温师姐，救命，我还不想死。”

    “呜呜呜……”

    众人奔逃了一阵子，来到一个宽大一些的洞室当中。

    大家惊恐地挤在一起，握紧了手中的剑，防守着每一个洞窟的入口。

    云染紧紧拉着温茹雪的衣袖，在逃命的过程中，还拌了她几脚。

    此时的温茹雪，面上的薄纱早已不知掉落在何处，露出了那清丽的脸庞。

    她呼吸急促，发丝凌乱，衣裳拉得松松垮垮地挂在身上，俨然没了那副出尘脱俗的气质。

    云染捂着嘴，唇角疯狂上扬。

    这个温茹雪，长得也就还行，非得带个面纱装高深，搞得神神秘秘。

    见温茹雪的目光看向她，她立刻大叫起来，“温师姐，咱们现在该怎么办，高湛师兄不会出事吧？”

    “你在胡说什么？”温茹雪瞪着云染，银牙暗咬。

    她紧拧着眉头，眸子闪过一抹悔意。

    云染却不给她喘息的机会，惊恐道：“方才那个黑衣人，可是灵皇，高湛师兄就算再厉害，也只是一个九阶灵王，高湛师兄能打赢吗？”

    “方才我说的，在洞窟内遇到的那群实力高强之人，就是他们。”

    “他们一行人，有十余个灵皇，还有一个是灵圣。”

    “呜呜呜……我们会不会死在这里？”

    云染越说，洞窟内越是沉默。

    “你说什么，他们有十余个灵皇，还有灵圣？”温茹雪愣住了。

    云染点了点头，每次那如同捣蒜的一点，就仿佛压在骆驼身上的最后一根稻草般，压在了温茹雪的心头。

    师兄……

    温茹雪眼中掠过一抹痛色，心口突然一滞。

    仿佛在一瞬之间，被抽干了体内的精气，她双眼无神地缓缓蹲坐在地上。

    一股绝望的死亡气息，瞬间罩在众人头顶，让身在其中的每一个人都无法抽身。

    洞室内静默了片刻，温茹雪仰头望着云染道：“你既然知道，为何不早说？”

    “若是你早点说，我也不会……”

    云染眸子晶亮地望着她，一天天真地疑惑道：“温师姐，不会什么？”

    温茹雪立刻闭上了嘴，一脸痛心疾首。

    这时，几名弟子从惊慌中回过神来，跑到温如雪面前，安慰道：“温师姐，对方实力太强了，即便是三位师尊来了，也如不一定能战胜对方。”

    “是啊，温师姐，咱们还是想办法离开这里，将这里的情况告知三位师尊，让他们前来救高湛师兄才是啊。”

    “温师姐！”

    “温师姐！”

    “……”

    众人心里急得要命，他们只盼温茹雪能听进去他们的话，不要再管高湛了，将他们尽快带离这里才好。

    在一声声迫切的呼唤中，温茹雪缓缓抬起眸子，目光落在了云染面上。

    云染左右看了看，捏紧的衣袖松了松，随即从袖中掏出了，先前温茹雪给她的那颗凝神丹，双手捧到了温如雪面前。

    “温师姐，这个凝神丹如此珍贵，还是你吃吧，你比我更需要她！”

    温茹雪闻言，眸子逐渐涨红。

    云染眸子一眯，眼疾手快地，拈起那颗雪白的凝神丹便塞进了温茹雪嘴里。

    “温师姐，你不用太感动，我皮糙肉厚，受点儿惊很快就好了。”

    “你还有带着大家离开万魔窟，你千万不能有事。”

    众人看着云染，突然觉得，她往日那可憎的面目，竟然有些顺眼起来。

    这种时候，她能第一时间，拿出那么珍贵的丹药，让温师姐凝神静气，还算有几分懂事。

    温茹雪面色一白，转头却“噗”地一声，将那颗凝神丹吐了出来。

    众人心中一惊，正懵着，便见温茹雪双目赤红，疯了一般冲上来抓住云染的双肩，使劲儿摇晃着她的身体，逼问道：“云染，你既然见过了他们，你告诉我，你是怎么逃脱的？”

    “你快告诉我！”

    云染盯着温茹雪，缩起脖子，面上是又惊又惧。

    跟她玩这一套，还想转移众人的注意力。

    人生如戏，谁还没点儿演技了！

    云染仿佛被吓到，哆哆嗦嗦道：“他们……他们杀了好多人，我躲在洞窟里，没敢出来。”

    温茹雪眼中灼灼的光立刻熄灭了下去，将众人都看着她，她强制镇定，垂在身侧的手却在不停颤抖。

    片刻后，她才道：“我这就带你们出去，你们出去之后，便立刻回宗门报信，将这里的情况尽数告知代宗主，代宗主自会前来相救。”

    听闻她此言，众人悬着的心立刻放了下来。

    云染唇角几不可查地勾了勾，正欲跟随众人一起离开，却被温茹雪一把拉住。

    她压低声音在云染耳边道：“云师妹，师兄如此在意你，一定不想你有事。你还是跟我走在一起，我才能更好地保护你。”

    “多谢温师姐！”云染露出一个，得到了上天眷顾的夸张表情，连连道谢。

    温茹雪拿出师姐的专业素养，将所有弟子集结完毕，立刻带着他们离开万魔窟。

    她面色肃穆，步子很急，整个人如同一只热锅上的蚂蚁。

    温茹雪走出的每一步，都仿佛踩在滚烫的锅沿上。

    一行人刚拐进了一道幽暗的洞窟，一道磅礴的灵气，瞬间撕向了云染的面门。

    浑厚的气势，裹挟着冰冷的杀气，瞬间向众人袭来。

    “云师妹小心！”

    温茹雪清喝一声，紧紧拉着云染的手，云染想避开，却死死被温茹雪控制着，她避无可避。

    在那道磅礴的灵气袭过来的一瞬间，云染被人从后面推了出去。

    云染目光一沉，立即惊呼一声。

    电光火石之间，她蜷起身子就地一滚，滚到了一侧的洞窟内，躲过了这道致命一击，可谓是险象环生。

    温茹雪见状，对众人道：“诸位师弟师妹听着。”

    她指着左侧的一条洞窟，厉声道：“从这里出去，便是万魔窟的出口，传送阵就在外面，你们速去请师尊前来支援，我去救云师妹。”

    “温师姐，跟我们一起走吧，云染就是个废柴，不要管她了。”一名男弟子痛心道。

    为了救一个废柴，万一温师姐出事了怎么办？

    对方可是有十余名灵皇，还有一名灵圣啊！

    这会儿，谁留下来，结果都是死路一条。

    温茹雪手中快速结印，凝出一道绿光，挡住了前方洞窟中奔泻而来的迫人灵气，却倔强道：“不行，师兄将她交给我，我就得将她活着带出去。”

    “你们快走，我快撑不住了。”

    话音未落，绿光盾上赫然出现了一道裂缝。

    眼看着温茹雪的绿光盾便要崩坏，众人心神一凛，不敢再停留，一个个从温茹雪身侧的洞窟鱼贯而出。

    待众人离开之后，温茹雪收势，见云染不见了踪迹，她冷眸一扫，结印封住了出口。

    而后，她对面前洞窟中，迎面走出的绿衣女子道：“找到云染，将其诛杀！”

    绿衣女子应了一声，身形一闪，消失在了洞窟中。

