    脱离鲲鹏巢，来到碧海之上，炽苍脚下涟漪阵阵，飞速掠过浩瀚天穹。

    他俯视下方，看见了一艘又一艘庞大的宝船在大海上竞相追逐，数不清的身影在虚空中交错，喊杀声震天，血染魔海。

    还未真正见到鲲鹏巢呢，就这样相互厮杀，只为争夺有利的位置，世间最为残酷的争渡法则在这里体现的淋漓尽致。

    在那些宝船当中，有一艘极为特殊的存在，船身陈旧，有些发黑，腐朽的轨干上飘荡着残破的旗，一缕又一缕迷雾缭绕在其周身，朦朦胧胧的，隐约间，似有一盏幽幽古灯在船中燃烧，诡异无比。

    周围的宝船全都避而远之，离的远远的，生怕被这艘船波及。

    这是传说中的幽灵船，在北海上属于禁忌中的禁忌，自古以来，但凡是沾染幽灵船诅咒的生灵，大概率活不下来，会被当作食物吞噬，因此，人们见到幽灵船就如见蛇蝎。

    不过，这些大势力的生灵不知道的是，这艘令人闻之色变的诡船，此刻正被人为所操控。

    船上蕴有可怕的力量，能隔绝人探查，但是却瞒不过炽苍的眼眸。

    他看得清楚，石昊正手持断剑，立在诡船内，借助幽灵船的名头，避开诸般杀戮与纷争，向着通往鲲鹏真巢的传送阵靠近。

    这是一个绝妙的方法，能避过许多麻烦，现在的大势力已经杀疯了，谁要是敢靠前一些，都会遭遇围攻。

    而幽灵船则无人敢惹，它行驶的海域附近见不到一艘宝船。

    看了看石昊手中的断剑，炽苍的眼中闪烁出异样的光芒，他在那柄剑中感应到了黑暗的力量，和黑色纸船中的力量同源，石昊正是靠着断剑才摆脱了幽灵船的钳制。

    按理来说，和黑暗有关的事物都有其危险性，但是这柄断剑中蕴藏的只是黑暗性质的魔性力量，并非是黑暗物质，所以，即便石昊在使用它也不会有事。

    真正危险、需要小心的事物是黑暗物质，像异域的一些黑暗进化者，他们在进化的途中会消耗掉黑暗物质，逐渐变得和正常生灵没什么两样，和他们交手时，就算身受重创也不会坠落黑暗中。

    然而，仙古纪元异域进攻这一界时，都是以黑暗来物质来开道，本身进化消耗掉了黑暗物质的不朽之王和不朽者，都会随身携带黑暗物质，所以，许多仙道人物被侵蚀，永坠黑暗中。

    遇到这种情况，边关七王不得不忍痛割掉那些即将倒向黑暗的战友的头颅。

    这样的场景被人看见，加上残存真仙的渲染，七王后人才会被列为罪族。

    那个本该代表荣耀的符号，在这一纪元被真仙定义为“罪”字，随着时间的流逝与文明的演变，罪字深入人心，但凡这种符号出现，人们都会知道这是罪，实际上，在遥远的仙古纪元，它有另外的解释。

    思绪飘忽，炽苍回过神来，想到了很多，这下界八域，之所以被称为是牢笼，也不光是虚神界关押的那些黑暗王者的缘故，也有关押边荒七王后代、罪族的原因。

    他叹了口气，人在做，天在看，善恶到头终有报，早晚有一天会去清算这一切。

    凝望那漂流而去的幽灵船，炽苍转身离开了，这是石昊自己的路，需要他自己去走。

    炽苍帮助他提前涅槃了至尊骨，进行极尽洗礼，传授他诸多至强宝术，已经给了他足够的底蕴，接下来就该让石昊自己去翱翔了，雏鹰总有一天要学会单飞，不可能永远在温室之中，这是亘古不变的真理。

    他脚下金光大放，一枚又一枚灿烂的符号浮现出来，击穿了层层虚空，在这碧海之上构建出不朽的虚空通道，而后，炽苍一步迈步，脱离了大海，回归了无尽大荒。

    空气中那淡淡的腥味消失不见了，取而代之的是苍凉莽荒之气，苍狼啸月，兽吼撼天，各种太古凶兽盘踞，血腥和杀戮时时刻刻都在上演，这便是野蛮且原始的大荒。

    然而，在苍莽大荒中，却有一片祥和之地，如神明的隐居之所，安宁，静谧，没有嗜血的凶兽，也没有各种难以预料的凶险。

    这里的治安异常的好，就是偶尔路过此地的太古遗种也得夹着尾巴做兽，不敢放肆。

    苍穹之上，罡风呼啸，撕裂云层，一头庞然大物一掠而过，在大地之上投下大片阴影。

    这是一头可怕的雷雀，浑身翎羽弥漫着刺目的电光，一双眸子犀利无比，像是能刺破虚空。

    此刻，它正在巡视大地，身上有一股纯血生灵的气息在浩荡，尊者魔禽的威势波及天上地下，使得无数凶兽瑟瑟发抖，伏在地上不敢动弹。

    东方，一头庞大如山岭的灰蛟，浑身密布着冰冷的鳞片，在太阳光的照射下闪烁着令人心悸的金属光泽，只是立身在高空中，便能号令群山，诸多太古遗种莫敢不从。

    西方，一头高耸的金色狮子，矗立在山巅之上，俯瞰大地，一览众山小，那一身灿烂的金色毛发，宛如火焰在熊熊燃烧，独角开天，不怒自威，有一种莫大的威严。

    其他的方向，还有全身漆黑的高大恶魔猿，凶戾气滔天，有脚踏火焰的魔牛，巡视大地，更有如黄金浇筑而成的狻猊，威震八荒。

    炽苍当年带回来的六大太古遗种，都即将在近期迎来重大突破，成为强大兽尊。

    这段时间，它们分六个方向巡视与震慑，让诸多企图向石村靠近的凶兽望而却步。

    自从真龙葛沽在石村出生，一股真龙精气遁入石村之底后，那里的景象一天比一天惊人，待在石村或是靠近石村，都会引发血脉改变，朝着纯血进化。

    许多凶兽有感，本能的朝着石村靠近，这才引发了六大太古遗种震慑四方的一幕。

    炽苍一步回归，并未引发波澜，因为他离开石村探索鲲鹏真巢也就花费了一两天，并没有离开太久。

    他来到柳树之下，三只八珍鸡正悠闲的散布，视来来往往的石村人于无物，它们知道，自己可是这些人类眼中的宝贝，人类不会伤害它们。

    不过，看到炽苍到来之后，三只八珍鸡瞬间无法保持高冷了，拍着翅膀快速离开。

    它们还是很有眼色的，知道炽苍是比神灵还要可怕的强者。

    “如何了？”

    柳神出声，焦黑的树桩上已经有一些绿意覆盖，十八根灿烂的绿色柳枝迎风而动，释放着柔和的光晕，在这些枝条的根部附近，已经有一些肉眼可见的鼓起的树皮，比上一次的要多得多。

    这是柳神即将再次复苏的征兆，当那些鼓起的树皮被破开之日，就是新的柳条诞生之时，到那时，柳神的状态会迎来一次大的改变。

    忽然，虚空中传来一阵波动，一道被混沌气包裹的身影自虚空中走来，无声无息。

    是真龙，炽苍回归，它第一时间就感应到了，事关曾经战友的生死之谜，它心中不能平静，立刻赶来，欲知结果。

    炽苍面露悲伤，将鲲鹏的情况叙述了一遍，包括它被上界残仙围攻偷袭，中折仙咒，最终惨死在折仙咒的折磨之中等事件。

    听完炽苍的话语，柳神和真龙一阵无言，皆有一种不平意，缭绕在心头。

    抵挡异域铁蹄，立下大功绩的鲲鹏，最终竟是这样一个凄凉的结局，让人惋惜，让人愤慨。

    随后，在柳神和真龙的注视之下，炽苍胸口发光，那口古朴而神秘的雷池缓缓浮现，仙雾散开，池中的情景露出，有一杆断裂的大戟和一团散开的微小光团正在其中接受造化生机的洗礼。

    “万幸的是，鲲鹏道友还有机会再现，哪怕只是执念，也不算彻底死去。”真龙出声，这已经算是一个好结果了，总比彻彻底底陨落的好。

    柳神的枝条轻点，而后开口说道：“这些因果，早晚会清算。”

    此时的柳神已经在和真龙的交谈中恢复了诸般仙古旧忆，对于鲲鹏的遭遇，祂心中的共鸣比没有恢复旧忆前要大的多。

    要知道，柳神曾在仙古纪元终末之战后以一人之力，杀上异域，九进九出，杀到不朽之王胆寒，难以想要这是一种怎样的恨意。

    所以，鲲鹏被折仙咒折磨至死的遭遇，让柳神的心中无法平静，除了鲲鹏之外，还有边荒七王的后代等，都遭遇了种种不公之事，做为大劫中活下来的生灵，它们该为其出头。

    只是，柳神为了一条神秘的路径而来，欲图沿着此路而行，追寻过往的自己，寻觅黑暗的真相，解决祸乱的源头。

    花费这般巨大代价下界，自然不可能白跑一趟，进这条路是必然的。

    三人没有沉浸在悲伤的情绪之中，他们都是了不得的强者，知道该去做什么。

    真龙离开村子后，继续去搜集为葛沽洗礼所需的各种大药，柳神感悟天地法则与涅槃真义，为下一次蜕变做准备。

    炽苍则是开始了尊者境的修行，同时，他时不时的会去往虚神界终极地牢笼，和黑暗殿宇中的四尊石像大战。

    它们的前身都是仙王这一级数的可怕的生灵，都是远远超越极境的存在，按理来说，在某一境界上，它们是举世无敌的，古来难有比拟者。

    可是现在，炽苍以一敌四，占据上风，将它们牢牢压制，每一次解开锁链都能强行将它们再一次束缚。

    这样的结果让这些石化的黑暗王者们一阵心惊，感慨世间又出现了一尊恐怖的怪物，后续的进化之路若是不出现什么意外，成王做祖后必然是一方无敌的巨头人物。

    春去秋来，一年的光阴飞速流逝，石村愈发非凡了，石昊带回来的被不老泉浸泡过的泥沙，滋润了那些灵药，使得它们茁壮生长。

    村子底下的真龙精气时时刻刻都在影响着村中的人与物，一切都在向好的方向发展。

    这一年的时间，真龙始终在外界寻觅所需，踏遍荒域，甚至去了其他几域，至今仍未归来。

    暴揍蒲魔王，将之灭杀，它的实力毋庸置疑，炽苍和柳神根本不担心真龙的安慰，即便它只剩一缕印记，也足以横行下界。

    柳神完成了一次超级蜕变，柳条更多了，足足有一百多根，在空中舞动，每一根都神圣璀璨，上面长满了嫩芽，呈现金色的同时还有些许黑色斑纹。

    这是炽苍给予的鲲鹏法，柳神得到之后，如虎添翼，加上另外的至强法门，祂的强大难以估量。

    炽苍则是在一年的时间里在尊者境大步前行，而今只差点燃神火便能踏进神灵的层次。

    到达这一重要关口时，炽苍停了下来，要做足准备再进行关键突破。

    因为按照今世法的修炼，点燃神火成为神灵，是否强大的关键在于能否逆天修炼出仙气，这是进化潜能的体现，尤为重要。

    对于炽苍来说，他还没有成为十凶级存在，处在崛起之中时，曾修炼出过三道仙气，随着修为的成长和境界的提高，它们早已经融入到了炽苍的法中，成了法的一部分。

    而今，面临需再度修出仙气的十字路口，他要好好准备一番才行。

    除了三大至强者之外，石村的其他生灵也有大进步。

    六大太古遗种，得到了那么多好处，天天待在石村中，修为终于到达了临界点，迎来了突破。

    第一个突破成为兽尊的是黄金老狻猊，六大太古遗种中，它的年龄最大，道行最深，第一个突破也在预料之中，紧随其后的是灰蛟。

    有一尊真龙栖居在石村附近，对最为接近龙的它来说，这样的好处难以想象，随便蹭一点真龙气都发达了。

    其他的太古遗种相继成为兽尊，化作纯血生灵，足以横行大荒，纵横八域。

    不过，它们都对石村有了感情，即使成为了以往时想都不敢想的兽尊，它们依然留在这里，不曾离去。

    况且，它们也不傻，知道留在石村才有未来，或许兽尊都不是终点，说不定有希望成为兽神。

