    张掖喜不自胜，历经数万年的推演，借助这件曾经的混沌灵宝、再加上后世信息大爆炸时的臆想，才得以推演而出这道法门。

    张掖给他开创出来的法门取名斩道明我法，参考了鸿钧的斩三尸成道。但又不完全相同

    斩三尸是斩掉善恶执念，使自身进入忘情状态，更加贴近天道，

    为什么要用先天灵宝寄托呢？因为先天灵宝是先天禁制，是纯洁无暇的先天禁制，后天灵宝中的禁制是炼制者的大道，其中的大道法则会对三尸有排斥。

    后世准提创出舍利子法也是如此，舍利子本就是宿主本人一身法力道则所化，宿主用于斩尸却是无虞。

    张掖推演出来的斩道明我法则是将自己领悟的大道斩出，以大道为寄托，本就同出一源，自然不会有排斥，而且让自己的道身在大道中修炼也更加容易，

    自己道身融入大道中会完善大道，所以大道会给予馈赠，可顺利领悟一成法则，成就准圣初期，后面就要靠道身修炼了，这是双赢。

    这个想法不能说不疯狂，从来没有人敢这样干，自斩大道就相当于自杀。

    张掖喃喃道：“多次推演并无任何不妥，试试吧！最多废掉一条大道法则，反正有七道法则，只是这是最坏的打算。”

    他身上的气势节节攀升，一种玄妙的法则蔓延而出，一道青色的光柱出现在他的脑后，造化的气息在玄元宫中弥漫。

    张掖凝聚出一柄道剑，挥剑斩下，脑后的光柱应声而断，张掖随之闷哼一声，慢慢的，这道光柱化作道人影，身披青色道袍，与张掖一般无二。

    一股浩大飘渺的气息降临洪荒，这股气息比天高，比地厚，不在洪荒之中，洪荒又在祂之内。

    赫然是已经隐退的大道出现了

    一大团功德金云出现在张掖上方，这是大道功德，开天之后就只有罗喉立下魔道的时候出现过，这是祂第二次出现。

    洪荒众生皆惊。

    紫霄宫中，鸿钧一直淡漠的表情微不可查的露出了一丝喜悦。

    距离洪荒不远的一处空间乱流中，杨眉一如往昔，坐在云台上，白发白眉白衣，他看着洪荒的方向露出了微笑。

    域外天中，魔祖罗喉坐在宝座上，手执弑神枪，看向洪荒，眼中满是诧异。

    昆仑三清见此，皆是露出了欣慰的笑容，轻吟一声：“善！”

    女娲在娲皇宫中惊讶，似乎不敢想象张掖能造出这么大动静来。

    须弥山上，接引面容苦涩，准提语气羡慕道：“东方人杰地灵，吾西方贫瘠，不知如何才有兴盛的一天。”

    接引安慰道：“师弟且等待，那一天不会远的。”

    至于其他准圣大能，没有一个知道发生了什么，不说三清早已遮挡了天机，就是如今劫气越发浓郁，如今天机混淆，圣人推演东西都不容易。

    玄元峰上的张掖看着眼前身穿青衣的道人笑道：“道友这便去吧！”

    青衣道人轻轻点头，随后消失，融入大道。

    此时天上的功德金云也落了下来，没入张掖眉心，张掖将它们全部融入功德金轮。

    原本六层的功德金轮极速收缩，这是因为天道功德相对大道功德质量太差，

    不多时，原本六层的功德金轮就变成了三层，足足缩水了一半，但是功德灵金光更加耀眼，

    张掖也不慌，将大道功德灌入其中，那功德金轮更加耀眼了，它极速的膨胀，

    四层、五层、六层，直到七层才停了下来，此时的功德金云虽然只堪比上品先天灵宝，但是其真正的防御力却是不比差一点的极品先天灵宝差。

    随后张掖又陆续斩出了六条大道法则，

    一背负生死图的张掖、一身披血色长袍，杀意凛然的张掖、一白发白衣，不在此间的张掖，一银发银袍，飘渺超然的张掖，身披麻衣的张掖，一袭紫袍的张掖被同时斩出。

    当最后一道道身被斩出，张掖的境界极速下降，很快就掉出了大罗，到了太乙圆满。

    他不惊反喜，看着所有道身道：“诸位道友，吾等能否证道混元就看诸位了。”

    “你我本一体，本尊何出此言？”六位道身一笑，随后融入各自的大道中。

    此时的张掖状态很差，面如金纸，气息微弱，看起来一副风烛残年的样子。

    他如今虽然还有大罗道果，但是没有了大罗之能，可以说现在的张掖就是一个超脱时空，众生唯我的太乙。

    别看现在张掖只是太乙，但是他的状态类似于鸿钧的合道脱离的状态，但是只要和道身融合，他就是一个准圣

    当然，鸿钧可以调动天道所有力量，张掖只能调动他道身所掌控的力量。除非他融合道大道里面，成为大道的一部分，但是那样的他再也不是他了。

    作为洪荒中的狗大户，九转金丹和三光神水都不缺，伤势很快就恢复了

    张掖刚出关，察觉到玄元殿外有一道陌生的气息，他走出了大殿，见一唇红齿白，身穿白衣，玄仙修为，十二三岁的童子站在门口。

    那童子见张掖出来，连忙上前，躬身行礼：“白鹤见过师叔，老爷特派吾唤师叔去玉虚宫，”

    张掖心中了然，眼前这位就是后世封神之战中传达元始天尊旨意的白鹤童子了，应该在自己闭关的时候元始天尊收的

    他轻轻点点头：“吾等这便走吧！”

    很快，两人来到了玉虚宫，白鹤童子在外叫门

    “老爷，玄元师叔已到。”

    “进来吧！”元始天尊话落，玉虚宫门应声而开。

    白鹤童子守在门外，手一引道：“师叔请。”

    张掖进去只见三清都坐在云台上，三双眼睛直勾勾的看着张掖，三清对张掖境界下降到太乙并不感到惊讶。

    元始道：“玄元，汝道可成？”

    张掖微笑：“已成。”

    老子问：“可证混元否？”

    张掖继续答道：“可证混元。”

    通天问：“是何法？”

    张掖骄傲道：“斩道明我”

    随着张掖这一句话说出，三位圣人以混元境界逆推，很快就知道了斩道明我的原理

