    “明白了。”

    左手点了点头，当即毫不迟疑，直接E上去强打了亚索一套。

    亚索被这一波打出三环后，血量只剩下一半左右。

    李牧回到家，以最快的速度购买了饮血剑，然后额外买了一发十字镐。

    “中路，小心斧子。”

    在泉水中独秒的卡萨注意到了那飞到自家泉水，然后突然转向的斧子。

    当即提醒到。

    “不可能R的到我。”

    Maple理所当然的说道。

    开玩笑，他还有风墙。

    而且视角切过去他也大致看到了斧子的飞行轨迹。

    如果这样还是被R到了的话，他就真成一头猪了。

    嘿！

    蓦然间，阴影之中窜出来一只盲僧。

    香锅的盲僧以一种极快的速度摸眼闪现R！

    砰！

    低沉的闷响声响起，亚索直接被盲僧这一脚抽射了出去。

    然后maple就看到了那飞向自己的斧子。

    半空中的他不可操控角色。

    没有操作空间！

    “我的血量应该可以……”

    眼瞅着自己还有接近三分之一的血量，maple感觉自己还能再抢救一下。

    然而就在他脑海中涌现出这种想法的时候，斧子却已割破了他的躯壳。

    刺啦！

    Legendray！

    泉水中的德莱文身上沐浴着金光。

    峡谷上方，熟悉的声音在吟唱着一位神明的诞生！

    “满分进球。”

    完成这一切的香锅对自己竖起大拇指。

    “牛皮牛皮。”

    当这一幕出现时。

    全世界的论坛都炸锅了。

    “Oh my god！谁能告诉我这是什么配合？”

    “Sac这是在耍杂技吗？他们简直就是上帝！”

    “亚洲赛区太强了，世界赛我们还是不要去了吧？”

    “这……这就是李队长的ad实力吗，说实话，从这一场李队长的表现来看，如果遮住ID，我甚至认为他是巅峰时期的uzi。”

    “别闹，baby，uzi是不会玩德莱文这个英雄的。”

    ……

    “卧槽！”

    “Sac这是在玩蛇！”

    “妈耶，他们这怕不是在玩眼镜蛇唷，而且还玩弄于股掌之间。”

    “七分钟超神，我上我也行。”

    “李队长实在是太牛逼了吧，我现在就想知道还有什么英雄是他不会的？”

    “这英雄下场比赛又要上ban位了。”

    “Sac无敌！”

    不论是国内还是国外。

    这场比赛的热度都在以一种恐怖的速度发酵着。

    德莱文、足球，这条微博也是迅速登上了热搜榜。

    有好事者居然还艾特了一下CN足球。

    “七分钟超神，好嘛……”

    米勒说着说着自己先笑了：“我有点不太清楚该怎么继续解说这场比赛了怎么办？”

    “还能怎么办？你以为我和你不是一样的感觉吗？”

    娃娃也是忍不住吐槽道：“我从来没看过像这样的一场比赛，这已经不是把比赛当rank打了，而是当成人机在打。”

    “我怎么觉得人机都可能比闪电狼的下路组合好一点？”

    杀戮仍然没有停止，还在继续。

    李牧撤销了十字镐，这对德莱文而言算是一个bug。

    毕竟对于其他的英雄来说，一旦购买了装备，并且释放了某个技能的话就没有办法再撤销了。

    但德莱文的大招如果这么玩的话，还是可以撤销的。

    撤销了之后，李牧先是买了一双攻速鞋，然后又买了400块的暴击手套。

    “这样的话应该更容易杀一点。”

    “你是怕对面跑了吧？”

    史森明笑着回应。

    他这把锤石装备也是肥的流油。

    正所谓ad得道，辅助升天。

    整整八个人助攻的史森明日子过的可比对面ad滋润多了。

    如果现在放出一张经济面板的话，他的经济绝对是要领先卡莉斯塔的。

    助攻这玩意就算再不值钱，如果拿的数量多了也算得上是一笔相当可观的收入呢。

    不过也不得不说的是，小明对于李牧也是100%的信任。

    哪怕是最后的第8个人头，在不确信能不能拿到的情况下，小明还是给到了李牧一个灯笼，用护盾蹭了一个助攻。

    这蹭助攻的方式也是没谁了。

    Sac下路双人组重新回到下路。

    宛若饿虎出笼，在八分半钟时，下路二塔就已告破。

    史森明精准无误的勾中了有些无辜的女坦，然后德莱文挥动着斧子冲上去，4下斧子，出了个暴击，女坦就直接没了。

    卡莉斯塔用大招把女坦吸进了自己的身体里，再丢出去，这样的结果就是女坦跑了，他没了。

    击杀数还在不断的刷新。

    而闪电狼这边已经完全放弃治疗了。

    现场有观众看不下去，甚至已经开始离场，打算出去透透气，搞上一瓶八二年的雪碧来压压惊。

    再呆在场馆里，谁还顶得住啊？

    他们这些狼粉都快被煮熟了。

    脸热啊！

    丢人啊！

    “这种水平还不如回家算了。”

    一名粉丝愤愤不平地说道。

    “谁说不是呢？原本还以为可以扬眉吐气一次，现在倒好，让那些大陆仔又嚣张起来了啦。”

    其余人也在附和道。

    当有些时间进行到10分钟的时候。

    闪电狼下落的高地已经被破。

    “我们……”

    史森明对李牧露出探寻的目光。

    “抱团，虐泉。”

    李牧声音很平静。

    玩手段是吧？

    消极游戏是吧？

    禁赛是吧？

    至于韩国人玩的手段为什么要发泄在弯弯的队伍上？

    抱歉，李牧不相信什么所谓的巧合。

    网吧突然停电，而且是卡在那个节骨眼上，你跟我说是巧合？

    本来那天的rank已经要结束了，那一把是最后一把。

    打完那一把rank后，一切就风平浪静了，结果你跟我说最后关头出了幺蛾子？

    从LMS这边开始算总账，一个，都跑不掉！

    CN五人迅速集结。

    13分钟，14个人头，又补充了一件无尽出来的德莱文就大摇大摆的站在泉水门口。

    CN这边有两人在非常“卖力”的在超级兵的掩护下去推着门牙塔。

    英雄联盟，实力至上。

    Sac这么做只是不想太露骨而已。

    之前两个赛区联合起来对他们做的一切，让他们明明知道是怎么回事儿，却说不出口。

    但是现在，你们去找谁说？

    侮辱对手？

    你们说得出口吗？十三分钟被人堵在泉水门口很光荣吗？

    而且我们的确有人在拆塔啊，我们也想早点结束游戏呢。

    泉水门口处，有锤石和德莱文，再加上一个船长就足够了。

    锤石勾中了卡莉斯塔，然后在泉水里丢出了一枚灯笼。

    李牧的德莱文直接闪现进了泉水，A一下后秒点灯笼飞了回来。

    闪电狼的众人急匆匆的想要趁着这个机会击杀德莱文，当他们冲出泉水时，却为德莱文准备了一场收割盛宴！