    两个人互相想着要包养对方。

    但是余悄悄不知道陆朝的鬼心思，对陆朝说完那一番劝慰的话之后，就继续低头啃鸡翅了。

    话都已经放在这了，剩下的陆朝自己自然会判断。

    工作固然重要，但身体才是革命的本钱。

    吃完饭之后，两人简单地收拾了一下，接着余悄悄就回房去了。

    再码一会字就睡觉。

    余悄悄手指敲在键盘上。

    每敲一下就想起今天下午她的手指勾在陆朝的脸上，不由自主地就在脑海里浮现出陆朝的样子。

    余悄悄：“……”

    今天下午，她被陆朝压在身下的时候，落在陆朝的眼里会是什么样？

    余悄悄奇奇怪怪地想着。

    事实上现在陆朝也没睡着，翻来覆去满脑子里想得都是余悄悄的指尖覆在他的唇上。

    陆朝下意识抬手点在脸上，顺着余悄悄划过得的痕迹一路向下。

    上面似乎还残留了余悄悄指尖的余温。

    余悄悄的脸不由自主地就出现在了脑中，真要说是什么样，那大概是盛开的蔷薇和绯红的脸，每一个眼神都能勾起人的情一欲。

    越想越燥热

    陆朝翻来覆去地睡不着。

    呸！

    反应过来之后，陆朝立刻在心里甩了自己一巴掌。

    你在想什么奇怪的东西？

    余悄悄拍了拍自己的脑袋，把自己脑子里的这些奇奇怪怪的东西给排除掉。

    继续码字。

    可是，但如果代入陆朝的脸来写男主的话，那陆朝在她的小说里岂不是要娶别的小姑娘？

    余悄悄：“？？？”

    余悄悄脑袋上浮现出几个问号。

    不能这样。

    难不成又要发刀子？

    那不行，她舍不得。

    余悄悄越想越心烦意乱。

    算了。

    不写了。

    余悄悄：“……”

    默默抬头看了码字界面一眼，余悄悄有些心虚地拿过手机然后开始摸鱼。

    陆朝也睡不着，干脆亮了灯起身来给余悄悄挑选礼物。他今天想着要余悄悄送口红的。

    之前也想过给余悄悄挑几件衣服。

    不过衣服这种事情，还是等他和余悄悄出去玩的时候在实体店买，也方便试穿。但是口红这种东西，那肯定是网上买方便一些。

    他不懂不要紧，这不是还有一个攻略群吗？

    很快。

    陆朝就切开企鹅点进了余悄悄的书友群，然后进去发了一条消息。

    “姐妹们，最近想买几支口红，你们有什么推荐吗？”

    陆朝等了一会，没人回复。

    消息被刷上去了。

    顿了顿，陆朝重新发了一条消息，“我敢说一千以下没什么好口红。”

    群里稍微沉寂了一下，不过这次倒是有回复了。

    【一个蓝莓】：“你说的对。”

    【奶油蛋糕】：“你说的对。”

    紧接着群里就开始了加一队列。

    陆朝：“……”

    啊这。

    怎么跟说好的剧本不太一样？

    但还好群里没有复读太久，很快就有人给陆朝说了不一样的话出来。

    【满天星】：“一千以下的口红那还不是闭眼买？”

    陆朝：“……”

    他睁着眼睛都不知道怎么买。

    万一买错了，那余悄悄不喜欢怎么办？

    但好在群里还有和陆朝一样草莓教的人不忍看见陆朝被调戏，立刻就出来一个草莓教管事的给陆朝出谋划策。

    【软软草莓】：“价位@吃掉草莓。”

    余悄悄突然上线，吓得陆朝手一抖。

    他就是给余悄悄挑礼物，怎么余悄悄这就出来了？

    他应该不会被发现吧？

    余悄悄是凑巧点进来看了一眼，然后就看见了这个让她发了十个红包的人。

    余悄悄对她的怨念很深。

    不过一想算了，这人还是得做点好事。也积一点福报。

    那个谁不是说了吗，积德才生玉树苗。

    顺手能帮的事就帮一下。

    【蓝莓蛋糕】：“花开富贵，你不是去码字了吗？”

    余悄悄：“……”

    她为什么从软草莓进化成了花开富贵？

    不过被问起码字，余悄悄稍微有一点不好意思，但很快摸鱼的心理就占到了上风。

    余悄悄：“不要慌，我今天已经写了一些了。咱们今天不聊码字，来聊口红。”

    说罢，余悄悄又艾特了陆朝，“@吃掉草莓.来说一下价位。”

    艾特完之后余悄悄的心里升起了一股很诡异的想法。

    这个人的马甲，怎么看怎么奇怪。

    罢了。

    余悄悄不想这些奇怪的，先把自己的群马甲给改成了花开富贵，然后又艾特陆朝问了一下价位。

    陆朝在思考。

    那如果是现在就能从余悄悄嘴里套出她喜欢的，那当然是最好不过的。

    【吃掉草莓】：“钱不是问题。”

    一副很阔气的气派。

    余悄悄：“……”

    大老板啊。

    余悄悄一直都知道她群里老板多。

    【花开富贵】：“那真的是闭眼买了。就买那些大牌的口红。一般口红的价格，一支大概就三百五。

    陆朝：“……”

    可是什么算大牌口红呢？

    【吃掉草莓】：“花开富贵喜欢什么牌子的？”

    【花开富贵】：“还好。我都行，没有特别喜欢的。”

    陆朝：“……”

    这算什么？

    这什么都没问出来。

    就在陆朝以为还得再套一下的时候，余悄悄又添一句，“但是我一般用c家的唇釉。你在网上一搜就能搜到。”

    陆朝送了口气，然后立刻去网上搜。

    色号就不用问了，免得问多了到时送到余悄悄手里的时候她起疑。色号就直接买店里热销的款就好了。

    这就跟买菜一个道理。

    哪家门前的客人多，就证明他一定受欢迎。

    那接下来，就下单等待了。

    陆朝返回群里说了一声谢谢，然后就翻来覆地看备忘录上的追女生的技巧。

    余悄悄也没再回复了，就回去刷视频。

    一到晚上。

    一些吃播全部冒了出来。

    余悄悄吞了吞了口水，怎么会这样呢？

    她现在想嗦粉。关上手机之后，余悄悄心里冒出来这样一个强烈的念头。

    不能点外卖，不然陆朝会认为家里厕所炸了。

    余悄悄：“……”

    打开手机看了一眼，晚上十一点。

    嗯。

    也是该吃夜宵的时间了。

    就是不知道陆朝睡了没有。

    顿了顿，余悄悄戳了戳陆朝的小窗。

    “睡了没？”

