
    第559章慢慢打脸

    “嗷！”

    见到叶天龙没有从背上摔下来，红焰暴怒不已，对叶天龙恨之入骨，再度霍然长嘶人立。

    叶天龙额头渗汗轻舒双臂，缠住马颈，蟒蛇一般。

    虽然叶天龙双手没有怎么用力，就是让红焰挣脱不得。

    红焰见到叶天龙如此难缠，却是腰身一扳尥起蹶子，马身光滑，变化突然，马背的叶天龙再度飞起。

    他像是炮弹一般滑出，引得许东来一阵担心，也让宁红妆冷笑一声：完蛋。

    “嗖！”

    只是叶天龙马术超出他们想象，他像是一支回旋镖，身子抛出半空两米一抖鞭子，缠住红焰脖子。

    接着又贴了过去，从马肚子下钻进去，再次翻上了马背。

    图图哈赤也算马术过人，但见到叶天龙这个表现，依然不受控制爆出一字：“靠！”

    见到叶天龙又回到自己身上，红焰前仰后尥，狂奔乱跃，叶天龙就跟波浪似的起伏，让人心惊胆跳。

    也不知过了多久，红焰忽然停止疯狂，一声马嘶，有如龙吟般嘹亮，人立而起，鼻翼忽闪。

    再次落足却是一动不动。

    叶天龙身子趴在马背，接着用手指在马的脖颈，连续按了三下，然后捏出半根断针。

    这是小五安排人刺在里面的。

    不知道为什么，叶天龙拔出这半根断针后，吃痛的红焰忽然一颤，竟然停止了四处乱窜。

    叶天龙接着又在它伤口附近按摩起来，三重三轻，左右中间来回，动作纯熟，很是温柔。

    “嗤！”

    十几秒后，红焰不再狂躁，两侧湿漉漉的，不停的颤抖，鼻息粗重，它很快安静了下来。

    夕阳恰好落下，倾泻一人一马上面，很是梦幻！

    叶天龙人在马上，虽然神情苦楚，但嘴角流淌一丝微笑，看起来有如天神般的不可抗拒。

    冒出来看戏的齐娇娇，看着气势如虹的叶天龙，眸子莫名柔了一下。

    许东来见到叶天龙搞定，又见到齐娇娇在不远处，喊出一声：“齐小姐，龙哥帅不？”

    齐娇娇嫣然一笑，没有说话，心里却不由自主回应：帅！

    “宝贝，咱们继续把这最后一圈走完好不好？”

    此刻，叶天龙一边抚摸红焰，一边轻柔出声：“你可是赤兔啊，不能这样被人打脸。”

    “赢了这一局，刺瞎他们的狗眼，我再把你买过来，好好善待。”

    红焰像是听懂叶天龙的话，彻底温顺下来，叶天龙轻轻一拍，红焰就向终点奔了过去，晃悠悠的。

    这让远处的图图哈赤震惊不已，他认出了叶天龙的手法：安马手！

    他难于置信，又激动无比，这可是古老的手法啊，叶天龙怎么会呢？

    他也会，可只懂皮毛，效果不到叶天龙十分之一。

    宁红妆也有一丝讶然，显然她没想到叶天龙能把红焰驯服，她瞥了小五一眼，似乎暗示他办事不力。

    小五神情有些尴尬，但还是低声一句：“宁总，没事，他输定了。”

    “得得得！”

    此时，来如风已经剩下最后一百米了，只要金天良再挥一鞭子，胜利就到手了。

    青衣女孩和粉红女孩等人都已经站起来，高兴的挥舞双手：“加油，加油，天良哥哥加油。”

    “小子，我们早说过了，你根本不是天良哥哥的对手。”

    “不知死活，丢人现眼。”

    她们还望向大半圈的叶天龙，言语讥讽，俏脸满是蔑视。

    金天良只剩下八十米，叶天龙却还有八百米。

    最让许东来哭笑不得的是，叶天龙依然晃悠悠，他好像不是在比赛，而是在逛街。

    金天良距离胜利触手可及，而叶天龙还在另一端，胜负已经毫无悬念。

    图图哈赤和青衣女孩她们都起身，准备迎接胜利的金天良，宁红妆也勾起一丝笑意，大局已定……

    百米！

    八十米！

    五十米！

    三十米！

    ……

    七米！

    “啾——”

    就在这时，一声口哨从叶天龙的嘴里发出，很清脆，很响亮的掠过训练场。

    奔行的‘来如风’瞬间打了一个激灵，霍然一呆，蹄立半空，接着嘶叫一声，把金天良甩了出去。

    图图哈赤身躯再震：“止马哨？”

    宁红妆不懂什么止马哨，只是腾地站起来，看着鼻青脸肿的金天良，差点喊出快起来。

    青衣女孩和粉红丫头也都一脸焦虑：“哥哥起身，哥哥起身。”

    金天良没有辜负众人的期望，很快挣扎着起来，然后又翻身上马，挥鞭喝叫:“驾！”

    “啾——”

    又是一声很特殊的口哨传来，‘来如风’又颤抖了一下，要奔跑的蹄子又落了下来，稳在地面。

    它像是钉子一样，定在原地，不管金天良怎么鞭打，就是不动。

    “啪啪啪！”

    金天良一连甩出三鞭子，狠狠抽在来如风的身上，来如风身子抖了一抖，可依然不前行。

    这时，叶天龙只剩下半圈了，嘴里正大声哼着《西游记》的歌曲：

    “你挑着担,我牵着马,迎来日出送走晚霞，踏平坎坷成大道。”

    “斗罢艰险又出发,又出发……”

    宁红妆他们几乎全气得吐血，金天良更是一脸焦虑，叶天龙虽然晃悠悠，但他的红焰始终在动啊。

    五百米，四百米，三百米，一百米……

    很多人都紧张起来，拳头握紧，不断给金天良鼓舞，可他就是一步都无法移动。

    小五牙齿都快咬碎，许东来兴奋的都快跳出去：“漂亮，漂亮！”

    “砰！”

    当金天良又甩出一鞭子时，吃痛的来如风又前蹄抬起，把金天良甩在地上，又是闷哼一声。

    青衣女孩她们心疼的眼泪都出来了，纷纷骂着马骂着叶天龙：

    “坏马，死马，怎么这样啊。”

    “那小子是混蛋，使妖术。”

    “哥哥，就剩下十米了，直接把马拉过去吧。”

    被粉红女孩她们一提醒，金天良迅速从地上爬起来，骂了一声狗日的，然后就去扯缰绳。

    他想要把来如风拉去终点，可来如风依然不鸟他，呆在原地跟金天良拔河比赛。

    一人一马，较劲对峙，数十名看客几近吐血，宁红妆还连连低喝：“废物，废物！”

    图图哈赤脸色也很难看，但没有发飙，只是看着叶天龙若有所思。

    “呀，金先生，你还在这啊？”

    此时，叶天龙骑着红焰，晃悠悠的靠近，像是赶集一样轻闲：“马骑不动？要拉了？”

    金天良愤怒看着叶天龙：“你做了什么？”

    “我吹了口哨啊，比赛好像没有说，心情好不能吹口哨啊，就像你心情好，拿手表晃我的马。”

    叶天龙耸耸肩膀回应，在金天良下意识沉默时，他挥挥手：“二师兄，好好牵马，再见。”

    二师兄，岂不是骂他猪八戒？金天良差点气死。

    叶天龙没有理会，继续哼着曲子：“啦……啦……”

    “一番番春秋冬夏，一场场酸甜苦辣，敢问路在何方,路在脚下……”

    齐头！

    超过！

    五米！

    三米！

    一米！

    “啪！”

    红焰的马蹄落在了终点，全场一片死寂。
