    “呵呵，你这妮子一路上一共问了我三十八个问题，还觉得不够？要不你跟我回房间？我陪你躺在床榻上，咱们两聊一个通宵？”陈六合看着周晓若，阴阳怪气的说道。

    周晓若连忙跳开了一步，道：“你想得美。”

    陈六合大笑着转身走进了酒店大堂，转瞬就消失在了几人的视线范围内。

    “海星，这个陈六合真的是一个有趣的人，他身上有趣的事情太多了。”周晓若收起了脸上那种疯疯癫癫，变得很严肃，眉宇间多了一份睿智。

    蓝海星瞥了周晓若一眼，道：“你这种伪装和试探，就不用在六哥面前班门弄斧了，太拙劣的计量！他一个人玩你十个都不嫌多。”

    蓝海星失笑的摇了摇头：“记住一点，以后不要在六哥面前耍小聪明，你们该是怎样就是怎样，千万不要把陈六合当成好糊弄的人来戏耍，不然吃亏的一定会是你们！”

    “有那么严重嘛。”周晓阳撇撇嘴说道。

    蓝海星整了整神色，看向他们，道：“今晚你们能用这种态度跟陈六合相处，完全是因为陈六合给了外公的面子！你们知道有多少所谓的一流大少，在陈六合面前都得小心翼翼？”

    蓝海星摇了摇头，道：“他的凶名可不是空穴来风！被他踩过的人，不计其数，咱们这个级别的又算什么？”

    “海星，你可不要妄自菲薄，你怎么着也算得上是中原的顶尖大少，超一流，陈六合难不成还能不把你放在眼里？”周晓若说道。

    蓝海星不置可否的说道：“薛仁冲厉害吧？江北第一家族的公子爷，可下场如何呢？不照样跪在陈六合面前头破血流？到最后薛家还只能忍气吞声？”

    “你们要记住，陈六合可不是一个只有凶狠的莽夫，他的层面之高，远远超出了我们的想像！你们从外公对他的态度上，就能看的出来！”

    蓝海星道：“多余的话我就不说了！如果你们想越混越牛，那陈六合无疑是你们的贵人，牢牢抓住这颗大树，你们会受益良多！”

    ……

    回到酒店，陈六合懒散的躺在床榻上，心中的阴郁一扫而空！

    这短短一天两夜的时间，给他带来的转变可是巨大的，现在已经可以说一声，他陈六合在湛海，再也不是一个孤战作战的光棍统帅了！

    朱家、王家、周家被他说服，三这家的入局对整个局势来说，无疑有着巨大的影响，会起到一个至关重要的转折！

    最起码，陈六合再对上任何对手的时候，都不至于那般被动和无牌可打了！

    想了想，陈六合掏出了电话，当即就给杜月妃打了一个过去！

    电话响了几声就被接通，陈六合笑吟吟的说道：“老杜，你是消息闭塞，还是心有所思呢？到现在还没接到你的恭贺电话，我有点小小的失望跟遗憾啊。”

    “老杜？”杜月妃语气一滞，似乎被这个称呼喊得有些没法适应。

    顿了两秒，杜月妃那充满磁性的嗓音才传来：“老杜、娘们、杜老大、竹叶青，陈六合，你很会给我取外号嘛？”

    听到话语中蕴含的寒意，陈六合愣了一下，旋即讪讪笑了起来：“一个称呼而已，何必那么当真？说说正事吧！”

    杜月妃冷笑了一声，也没在这个问题上过多纠缠。

    “呵呵，陈六合，你的确是有几分道行啊！能在短短的时间内说服朱家、王家、周家！”杜月妃意味深长的说道：“啧啧，就这个手笔，都足以让人震惊了。”

    “预料之中的事情罢了！这点本事都没有，我还怎么在湛海立足？你这娘们在关键时刻又靠不住，我能怎么办？只能给自己多找几个靠山了。”陈六合很坦然的说道。

    杜月妃说道：“在说这种话的时候，你陈六合就不怕良心受到谴责吗？如果我靠不住的话，恐怕你在湛海早就出事了吧？你的路能走的这么顺畅吗？多少次不是我在关键时刻为你排忧解难，帮你挡风遮雨？”

    “哈哈，咱两谁跟谁？说那些难免有些生分见外了。”陈六合打了个哈哈说道。

    顿了顿，陈六合又道：“杜老大，现在，你是不是有自信和底气对黄家发起攻势了？”

    “先前你说我们资源不够，不能鲁莽行事！现在好了，朱家、王家、周家的入局，足够给你底气了吧？在这种情况下，如果还瞻前顾后，可就有点说不过去了。”

    陈六合道，他如此迫切的想拉拢朱家王家周家，其目的就是为了让杜月妃在最短的时间内给黄家施加巨大的压力，只有这样，湛海才算得上真正的风起云涌。

    他陈六合的步子，也可以迈得大一点，能加快湛海格局动荡的速度！

    电话中，陷入了短暂的沉默，过了十几秒后，杜月妃才开口：“陈六合，你想的太简单了吧？三家的入局虽然让我们底气充足了不少，可你别忘了，黄家不是软柿子，你的两个对头，郝家跟慕容家可不能被疏略！”

    “一旦我们对黄家动手，郝家和慕容家插手进来，怎么办？”杜月妃问道。

    闻言，陈六合露出了一个冷笑，他知道杜月妃肯定会拿这个出来说事。

    “杜老大，你这样说，可就显得有些太没诚意了一点！按照你的说法，那我们岂不是一直都动不了黄家？”

    陈六合语气加重了一点：“如果你不敢动黄家，那我们的合作又有什么意义呢？就你这样的还敢跟我说一起合作打掉黄家？你非常让我失望啊！娘们果真是个娘们！”

    听到陈六合这席明显带着讥讽的话语，杜月妃并不见生气，她缓缓道：“陈六合，手中握了几张牌，你起话来果然是多了几分底气啊。”

    “我说的只是一个事实罢了。”陈六合道：“继续拖下去，对谁都没有好处！兵贵神速切忌寡断，一旦让黄家找到机会在先，那么吃亏的很可能就是我们！”

