    跟大幂幂【甜蜜双排】了一晚之后虽然只上了20分，但想到大幂幂马上就会过来陪自己，林远这几天拍起戏来都充满了干劲儿。

    只不过文戏可以通过减少NG来加快进度，战斗场面这种武戏就很难加快进度了。

    拍武戏，除了演员的表演，更考验剧组整体的调度能力。

    要想把一场用文字描写的作战拍摄成真实的画面，演员要从哪儿打到哪儿，敌军什么时候从那个地方出现，主角团队需要用什么武器、借助什么掩体，每个部分都要在拍摄前一点一点的商量好。

    往往一天下来，有六七个小时工作人员都在推演演员的走位、摄影的运镜。

    实际留给演员拍摄的时间，只有两三个小时。

    林远一开始也想过，自己要不要凭借前世看过《战狼2》的记忆，来帮助吴晶加快一下拍摄进度，提高一下剧组的工作效率。

    然而林远旁观了两天拍摄之后，发现自己纯属是想多了。

    前世的《战狼2》，吴晶把所有素材粗剪过之后，还有237分钟。

    最后的成片，是经过了三次剪辑之后才缩减到120分钟的。

    林远如果是自己当导演，完全可以用这种方法来拍摄。

    但导演是吴晶，林远如果用这种取巧的方式来指导他，只会打乱吴晶的思路，让剧组的工作效率变低。

    不过，大方向上林远虽然改变不了，但一些小细节林远还是可以帮一下吴晶的。

    就像林远在仓库里【装逼】的这场戏。

    “我的意思是，这儿。”

    说着，林远把一个木箱子搬过来放下，又搬了几个箱子垒成两层。

    “我和主管就靠着这个箱子坐在地上，吴刚老师就吊在这个铲车上。”

    “我靠在这边，主管靠在这边儿，到时候两个方向双机位侧打，我的正脸就是主管的侧脸，主管的正脸就是我的侧脸，背景还能露一下铲车上的吴老师。”

    林远只用了五分钟，就把这场戏所有人的位置都安排地十分妥当，既考虑到了拍摄的便捷性，又让三个主要人物的背景都很充实。

    “双机位侧打？”

    吴晶眨眨眼，想了一会儿之后问道：

    “你觉得...如果拍你们俩的时候铺轨道转一下，会怎么样？”

    林远的第一反应，就是这场戏完全没有转的必要。

    旋转镜头的作用除了展示主体周围的环境，就是渲染情绪和气氛。

    这段戏的内容很简单，就是大家都被雇佣兵俘虏之后，【林远】在装逼，结果遭到了主管和武装队长老何的反怼。

    要说这段戏有什么作用的话...

    也就是交代一下没有了冷锋，钢铁厂的人什么都干不了。

    因为接着这场戏的，就是治好了拉曼拉病毒之后的冷锋闪亮登场，以一人之力消灭了所有守卫，带领众人开启反击。

    所以拍这场戏，用最简单的【正反打】就行了。

    不过林远又不是导演，刚刚安排了一下众人的站位，也是无关紧要的小事。

    但是具体用什么拍摄手法，某场戏用什么镜头、怎么拍，林远是不会发表意见的。

    “晶哥，我就这么一说，怎么拍还是你决定啊。”

    吴晶笑着拍了拍林远的肩膀，没好气儿道：

    “得了吧你，我还不知道你咋想的！”

    吴晶也懒得跟林远客气，让场务引着一大帮黑人群演按照林远刚刚说的位置坐好之后，自己扛起手持摄影机转了一下，发现确实是双机位测打的效果好一些，于是便指挥摄影和灯光就位。

    ...

    “等我TM出去了，我TM绝对饶不了这帮孙子！”

    林远低头靠在木箱子上，咬牙切齿地说道。

    “哎呀远哥！别TM吹牛哔了！怎么出去呀？

    再说了，您出去能干什么呀？您会什么呀？”

    主管林志雄虽然对林远很是无语，但林远毕竟是自己的老板，所以怼他的时候嘴里依旧称了【您】。

    双手都被吊在铲车上的吴刚也有气无力的说道：

    “远哥，平时我们都让着你，打起仗来，没人会让着我们...”

    “Shut the fuck up！”

    守在仓库里的一名红巾军老黑端着AK，怒斥着让三人闭嘴。

    “OK！咔！”

    演员不用移动，台词不多，表演亦不多，很简单的一条戏。所以几个机位架好之后，拍出来的第一条吴晶就觉得很满意。

    也就是获得了一句台词的红巾军老黑因为表演经验不足，所以那句“Shut the fuck up！”说得不够霸气。

    不过《战狼2》全片都不用现场音，所以台词好不好也无所谓了，反正都是后期配音，只要语速差不多后期能对上口型就可以了。

    不过为了方便后期剪辑，吴晶还是选择了【保一条】，然后再转下一场。

    毕竟拍一条其实也用不了一分钟，大部分的时间还是花费在转场和调设备上了。

    ...

    拍完这场戏之后，下一场戏还是在仓库拍。

    这场戏拍得就是冷锋王者归来，单枪匹马拯救众人的热血戏份了。

    不过这场戏林远只有几个镜头，主要还是拍吴晶，所以林远从坐在仓库外发呆的小方瑶手里拿过自己的手机，一边刷微博一边往保姆车上走。

    吴晶很抠，剧组这么多演员却只租了一台房车，吴晶、吴刚、卢靖姗和林远四人共用。

    林远虽然不是事多的人，但也不太习惯跟别人共用房车，所以刚进组没几天，就让阿伟把停在燕京的保姆车开了过来，候场的时候就一个人待在保姆车里玩手机，远程指挥《环太平洋》的工作。

    走到停车场之后，林远见剧组房车的外部供电处在连接状态，就知道卢靖姗现在就在车上。

    卢靖姗在香港初上，出道之后也基本都在港岛和国外混，演《战狼2》之前在国内基本就是小透明。

    林远不是那种看中咖位，只跟大咖玩儿的人，但接触了这几天下来之后，他发现自己确实跟这姑娘没什么共同语言，所以两人一直是点头之交。

    剧组的房车跟林远的保姆车就停在一起，所以林远站在两辆车前面愣了一会儿，还是径直走向了自己的保姆车。

    人家这会儿可能在小隔间里躺着补觉呢，自己上去打招呼容易造成误会。

    无聊的划着手机，拉开车门之后林远刚要抬脚往车上走，突然就感觉自己的脖子被人揽住。

    林远还没反应过来，一双热辣的红唇就迎了上来，堵着林远的嘴，让他只能发出“呜呜”的声音。

    “老公，想死你了！！！”

    唇分之后，林远看着媚眼流波的大幂幂，欣然的翘起了嘴角，把手机往口袋里一塞，握着那只纤细的手腕轻轻一拽将大幂幂拉到车外抵在车身上，双手轻轻环住盈盈一握的小蛮腰，抵着佳人高翘的鼻尖沉声说道：

    “臭宝，跟我搞突然袭击？”

    穿着运动鞋的大幂幂踮着脚尖，嬉笑地看着眼前人明亮的眼眸。

    “喜不喜欢？”

    “爱死了...”

    贴得极近的两人互相感受着彼此的鼻息，大幂幂突发奇想，双手环在林远颈间，调整着角度想用自己的睫毛扫一扫林远的睫毛。

    结果还没等大幂幂调整好角度，就发现林远的双眼已经悄悄闭了起来。

    下一刻，林远就蹭起了大幂幂的唇膏。

    一分钟...

    两分钟...

    三分钟...

    两人虽不是刚刚在一起，但分别已有月余，彼此都想念的紧，所以足足缠在一起吻了三分钟才消停。

    要不是林远突然想到这是在剧组，灵台一清明之后拉着大幂幂回到了车上，大幂幂的脚尖都要踮酸了。

    ...

    房车上，正在啃苹果的卢靖姗呆呆的看着已经关上的车门，老半天都没缓过神儿来。

    虽然卢靖姗出道之后一直在港岛和国外工作，签约的经纪公司CAA主打的不是国内市场。

    但这不代表卢靖姗对国内的艺人不熟悉！

    林远的女朋友不是茜茜嘛？

    刚才那个跟他Kiss的，不是大幂幂嘛？

    眼下怎么是...

