    第一千八百七十二章 比剑   

    说到这里的时候，狄星文的语气，明显有些不善了起来。

    

    老者也是明显感觉到了，大当家的语气，好像有些不太对劲啊，他的额头上，也是渐渐出现了一丝丝的冷汗。

    

    “大当家……”他想要说些什么，不过瞬间就被狄星文抬起手打断了。

    

    “不必多言，你们的心思我都知道，不就是想要捧那卫宗上位吗？

    甚至都不惜给他铺路，不过……他能不能上位，终究是还要我同意的。

    你们都以为，我这边不过就是走一个流程，根本不重要，但是……我要告诉你们的是……”   

    说着，狄星文缓缓站起身来，死死的盯着老者还有那三当家。

    

    “我的意见，其实很重要！”

    

    在他话音刚落的时候，大汉兴冲冲的冲了进来，然后道：“大当家，卫宗来了！”

    

    “来了？”

    

    狄星文的眼睛微微眯了起来，然后淡淡道：“既然来了，那就见一见吧。”

    

    伴随着他的话，卫宗抱着剑，缓缓从外面走了进来。

    

    然后，他走到了狄星文的面前，不卑不亢的微微一礼道：“属下卫宗，见过大当家的！”

    

    “听说你也练剑，而且剑法不错？”

    

    狄星文看着卫宗，淡淡开口。

    他面无表情，根本看不出喜恶。

    

    卫宗同样是面无表情，然后淡淡道：“确实如此！”

    

    见到卫宗这般态度，一旁的大汉倒是有些着急，在他看来，卫宗这种态度未免也太无礼了，大当家的估计有些不高兴了，于是，他连忙帮衬着道：“大当家的，您不要生气，卫宗他平日里不是这样的，可能是今天见到大当家你太过于激动了，所以才……”   

    然而，他的话说到一半，就被狄星文冷冷的打断了：“你给我闭嘴，他怎么样，还轮不到你来说。”

    

    见到狄星文这般说，大汉连忙闭嘴了。

    

    连一丝一毫的底气都没有。

    

    见到这一幕，卫宗也算是了解，虽然这流沙盗一共四位当家的，但是狄星文是处于绝对的地位，其他三人，虽然名义上也是当家的，但是在狄星文面前，还是什么都不算。

    一切的事务，都是由狄星文做主。

    

    现在，卫宗也是有些理解之前大汉在喝酒的时候跟他说的话了。

    他说，这流沙盗就是大当家的，他们虽然也是当家的，但是至今都不被大当家的信任……   

    之前卫宗还有些不理解，觉得有些太夸张了，但是现在看来……一点都不夸张，就是这样。

    

    那其他几个当家的，在大当家面前，唯唯诺诺的，大当家一发话，他们基本就是一句话都不敢说。

    

    就在卫宗这般想着的时候，狄星文的目光再度落到了他的身上，然后微微点头道：“你这家伙倒是跟他们都不一样，还是有着一些剑客的傲骨在的。

    好，既然你也是练剑的，那……就来过几招吧！”

    

    一边说着，狄星文缓缓的从一边拿起了那插在地面上的黑色长剑，然后缓缓的朝着卫宗这边走了过来，他并未拔剑出鞘，就这样连着剑鞘，指向卫宗。

    

    “来吧！”

    

    见到这一幕，卫宗脸色根本变都不变，也只是抱着手中的长剑，对那狄星文点了点头：“大当家的，请！”

    

    既然对方不拔剑，他也不拔剑。

    

    见到这一幕，狄星文的脸色，头一次变了。

    

    这个时候，旁边观战的其他几名当家的也是有些咂舌，他们几乎可以肯定，卫宗的这种做法，肯定是已经将大当家的得罪了。

    

    现在的大当家的，肯定很不高兴。

    

    不过，狄星文此时除了脸色变得冷淡了不少之外，倒也看不出多少的不高兴。

    既然卫宗不拔剑，那他就对方去拔剑。

    

    因此，这个时候，倒是狄星文当先出手了。

    

    他一步踏出，然后猛地朝着卫宗的胸口刺过去。

    一般的剑客，见到这一招的时候，都会横剑去挡，然后狄星文就可以继续变招，逼迫卫宗去拔剑了。

    

    不过这个时候，卫宗有些出人意料的是，他竟然没有横剑去挡下这一击，反而是继续上前。

    要知道，狄星文这一剑，虽然是带着剑鞘的，但是就是这样的出剑的力道，一般人也是受不了的。

    这要是戳中，卫宗至少胸口的骨头要断上好几根。

    

    不过，卫宗似乎根本不管这一切，他的眼中，只有自己的剑。

    

    然后，出人预料的事情发生了，卫宗抬手，一剑竟然点在了狄星文剑上的护手之处，这样一点，狄星文就再也没有办法前进了。

    

    这一刻，狄星文也有些惊讶了起来，在他看来，卫宗不管是对于力量的掌控，还是对于时机的把握，都是一等一的。

    

    有着这样的能力，对面绝对不是什么小人物，绝对是一名强横的人物，只是短短的这样一招，狄星文就感觉到了卫宗的实力，就这么一手，卫宗就已经比之前那华城剑派的大长老要强了。

    

    不过，就算是感觉到了卫宗的实力，狄星文依旧没有拔剑的意思。

    毕竟，对面也没有拔剑，不是吗，他要是这样先拔剑的话，面子何在？

    

    而且，他依旧不觉得对方比自己更强。

    

    下一刻，狄星文顺着卫宗的力道，将手中长剑一转，然后同样身体向前，同时手掌一带，就将卫宗的长剑连同他自己带向了自己这边。

    

    紧接着，狄星文速度很快，手中长剑猛地从侧面刺向了卫宗的太阳穴。

    

    见到这一击，卫宗只是微微扭头，就躲过了，但是下一刻，狄星文手掌一转，那黑色长剑顺势横扫了过来。

    不过就在这个时候，一只白色的长剑陡然竖立在了卫宗的头颅一侧，然后恰到好处的挡下了这一次的横扫。

    

    此时，卫宗依旧还是面无表情，他也顺势将手中的白色长剑朝着前面推了过去，然后手掌也是猛地一番，瞬间剑尖向前，朝着狄星文的位置刺了过去。

    

    卫宗变招速度之快，经验之老辣，就算是狄星文，应对起来，都感觉到了很大的压力。

    他发现，这卫宗……比他想象的还要难以对付！   

    

