    

    杨凡和宁荣荣朱竹清三人走了过去，

    小舞这才兴奋的对老板道：“老板，给我们来四份！！凡哥哥，荣荣，竹清，快来吃！！”

    老人顿时揭开了竹篾，

    两荤两素，搭配得很好，而且竹篾中还放着白花花的大馒头，

    一看就很有食欲！！

    小舞看着白花花的大馒头，顿时眼睛一亮，

    将盒饭递给了宁荣荣和朱竹清，然后先拿了一个口咬在嘴上，再一手一个将两个雪白的馒头抓在手里！

    “呐！！竹清，拿着你的大馒头！！”

    小舞将馒头递给朱竹清，朱竹清连忙伸手来接，

    可是小舞却是愣了一下，没有将馒头递给朱竹清，反而是好奇宝宝一般走近朱竹清，

    然后将两个馒头朝朱竹清的胸前比划，

    好像是发现了什么了不得的大秘密一般，

    小舞惊呼道：“呀！！竹清，这大馒头居然没有你的包子大！！”

    朱竹清愣了一下，脸色唰的一下就红了，

    竹清下意识的先看了一眼杨凡，

    还好小舞的声音不大，

    杨凡好像没有什么反应，

    她这才将目光投向小舞，没好气的一把将两个馒头抓了过来，然后在手里狠狠的捏了几下，

    宛如小野猫一般恶狠狠的道：“小舞！你也太小看我了吧？就凭这小馒头也想和我比？不是老娘吹！这馒头最少再放一包小苏打才能比得上老娘！

    还有啊，你是不是羡慕我啊，要不让杨凡哥哥帮帮你？帮你揉一揉，说不定啊，你就大了，嗯！比我还还大，还有弹性！你看，就是像这样揉！！！”

    说完，朱竹清将两个馒头花样式的揉了起来，

    看的小舞面红耳赤，同时身体燥热不已，

    好像朱竹清的手揉的不是馒头，

    而是自己一样！！

    “你们在干什么啊？”

    “啊！！”

    “啊呀！”

    一道声音响起，忽然吓得朱竹清和小舞直接原地蹦了一下，宛如坐坏事一般，

    小舞和朱竹清转过头，

    然后看见杨凡手里拿着一份盒饭，

    手里还拿着一个馒头，一脸疑惑的看着他们，

    “杨凡哥哥，你..............你什么时候过来的呀，走路都没有一点声音！！”

    朱竹清吓得拍着胸口顺气，顿时杨凡的眼睛猛的瞪大了起来，

    朱竹清第一时间就发现了杨凡的猪哥相，

    她下意识的就要躲避，

    但是下一刻，她又慢慢的抬头挺胸，眼中满是傲然，

    转头看了一眼小舞，

    眼里闪过一丝狡黠的笑容，

    小舞的表情慢慢僵住！！

    看着杨凡那吃惊的表情，然后在低头看了一眼自己的小荷才露尖尖角，小舞在考虑，是不是该让杨凡帮自己一下！

    “咳咳！”

    朱竹清最后还是败下阵来，杨凡直勾勾的丝毫不掩饰的眼神，让得她心中火辣辣的，

    她只能咳嗽一声，让杨凡稍微注意一点，

    听见朱竹清的咳嗽，

    杨凡顿时反应过来，脸色唰的一红，

    还没等他说话，

    朱竹清直接将一个馒头塞进杨凡的嘴里，

    “凡哥哥，我请你吃馒头，这是小舞的！”

    “还有，这是我..............的”

    朱竹清将最后一个也塞向杨凡，杨凡只能尽量将嘴长大，将两个馒头的一端都咬在嘴里，

    听着朱竹清那疯狂暗示的话，

    心中躁动不已！

    他这是同时咬着小舞和朱竹清的馒头？

    四人坐在一张桌子上，正好一人一个方向，

    饭桌上，小舞三人边吃边悄悄的凑在一旁咬着耳朵说悄悄话，说着说着，瞥向杨凡一眼，然后发出咯咯咯的黄灵鸟一般的笑声，

    当杨凡抬头的时候，三人又各自吃起了饭，仿佛什么也没有发生，

    杨凡懵逼了！！

    而小舞三人则是变吃边把一些不要的肉块都挑给了杨凡，自己只吃素菜，

    “小舞，荣荣，竹清，你们也吃啊！！”

    “人家不喜欢吃肉！！小兔兔要吃素！”

    “我也不喜欢吃肉，小野猫喜欢偷腥！”

    “我.........我要减肥！！”

    小舞三人顿时回答道，

    杨凡还没有开口，

    小舞再次开口道：“杨凡哥哥你就赶快吃吧！！女孩子吃的本来就少，而且，现在你可是你们男孩子长身体的时候，我听人说啊，男孩子就是要多吃肉，不然发育不好！！也会没有体力的！男孩子可不能没有体力哟！特别是你，杨凡哥哥！嘻嘻！”

    小舞说道最后，嘴里嘻嘻一笑，可爱至极！！

    “哈哈哈！！说得对，小姑娘说得对！男孩子不能没有体力，不能说不行！！小伙子，我这剩下最后一份饭，我也不卖了，就给你加餐，好好吃！！好好长身体！！”

    这时候，

    卖饭老人拿着一盒盒饭走了过来，哈哈大笑着递给了杨凡，

    杨凡一愣，不过还是下意识的接了过来，

    “谢谢你啊，老人家！你做的饭可真好吃！！”

    “不用谢！现在长得漂亮又有礼貌的小姑娘不多了！！小伙子，你很有福气，你的女朋友很漂亮，以后要好好的对待她，还有你的妹妹也很漂亮，以后啊，要好好看好了，不然要是被那只猪拱了这水灵灵的白菜，保管让你心疼死！！哈哈哈！！”

    老人心情很好，又多说了几句！！

    “老人家？”

    小舞弱弱的开口，

    “嗯？”老人微笑着转向小舞，

    “我们都是杨凡哥哥的女朋友！！”

    “哦！都是他的女朋友啊！什...............么？都是他的女朋友？”老人家的表情顿时凝固在了脸上，

    “是啊！我们都是杨凡哥哥的女朋友！！”

    这一次，小舞，朱竹清，宁荣荣三女异口同声的道，

    小舞和宁荣荣更是从旁边一左一右的挽住杨凡，朱竹清也是一脸幸福的看着杨凡，

    卖饭老人的不可置信的看向杨凡，

    旋即苦笑着摇摇头，

    转身走了回去，身体有些颤颤巍巍，

    “我就是一个卖盒饭的！！吃饭给钱就算了！还给什么狗粮！你们是看我老伴儿不再身边，欺负人是不？”

    “噗嗤！！哈哈哈，老人家你可真幽默！！”

    听见老人有些幽怨的话，小舞顿时忍不住噗嗤一声笑了起来，

    杨凡等人也是忍俊不禁，

    没想到这好心的老人居然也是一个活宝！！        

