    也许上辈子是一家人。

    这样子的话听起来就有些荒唐，尤其是一个那么儒雅相当有成就感的男人，那么大的魅力，对一个年轻的小姑娘说这样子的话，肯定会让人误会的。

    但是这话是从秦祈正的嘴巴里面说出来，却没有那种让人不舒服的感觉，反而是十分严肃沉稳的那一种。

    而且莫名的就有一些亲切感，反正就是让宋绾绾没有半点排斥，反而是十分喜欢的。

    宋绾绾对于秦祈正和沈菁颜都是有这样子的感觉，在他们身上感觉有一种家人亲切的感觉。

    不然的话也不会这样子说的，毕竟贸然对别人说对他有一种家人的感觉，只会被人当成神经病吧，但是在秦祈正面前，她并没有得到那样子的厌恶的神情。

    所以，反而是让宋绾绾心情放松，才会那么自在的跟秦祈正说这种话出来。

    “秦叔叔，我说这样子的话，是不是会让你心里面有些让你为难，那我很抱歉，你可以当作我没有说。”宋绾绾直接笑了起来。

    “绾绾，不用跟我道歉，你沈老师听到这样子的话，肯定会更加的高兴。”秦祈正语气无比轻松的说着，带着一丝轻松的语气，光是想到沈菁颜在知道宋绾绾想着他们是一家人的想法就非常的开心的。

    毕竟沈青颜这么多年头一次对一个晚辈的感觉这么好，简直可以说是把宋绾绾当成女儿一样的对待，不止是徒弟的感情，是宋绾绾已经是有了女儿一般的情感在。

    现在要是知道宋绾绾对他们也有同样的感觉，那肯定是会很开心的。

    “秦叔叔，我们赶紧进去吧，我也想早一点看到沈老师。”宋绾绾语气有些急切，显得十分的开心。

    秦祈正带着宋绾绾到了院子的花房，透明的玻璃里面，看到了坐在里面的沈菁颜。

    “沈老师，我来了。”宋绾绾进去看到沈菁颜坐在那里在修剪着一盆玫瑰花，动作十分平静。

    “绾绾来了，快进来坐下，来看看我今天得到的这盆花，好看吗？”沈菁颜一脸开心的跟宋绾绾说着。

    沈菁颜是有一个除了热爱珠宝设计之外，就最爱的是弄花草，算是相当喜欢的。

    “沈老师，这花很漂亮，这花房有这么多的花都是沈老师你在这里种的吗？”宋绾绾看了看这入眼的满园花色，各种的花草都有，而且种的十分的茂盛漂亮，可以看得出来沈菁颜是有多用心思。

    在江城的秦家别墅就有一院子的花草，尤其还有一个很大的玻璃花房，里面种了无数的漂亮花草。

    所以，可以知道沈菁颜是一个多么喜欢花草的人，会在这里也弄这么大一个玻璃房种这么多的花草，其实一点也不意外。

    毕竟沈菁颜是真心真意喜欢这里，自然就是走到哪里就会种到哪里，哪怕就是一个短暂的居住，也一定会种一些喜欢的花花草草来的。

    “嗯，这几天没课就在家里种些花草，之前你秦叔叔和思淼两人给我买了不少的花草过来，然后寒深过来也送了不少，这么一累积下来就满园子的花草很多了，反正也没有什么事情，在家伺弄了一下花草也能调节一下心情，挺不错的。”沈菁颜笑着说起来，脸色和心情看起来好的不行。

    “沈老师你说的很对，种花草是真的可以调节心情，而且你在江城种的花草就十分的漂亮，现在这里种的也是同样很漂亮，沈老师是真的很厉害，做什么都是最好的。”宋绾绾这话可不是为了故意说出来让沈菁颜开心的，说的是自己的心里话来的，他是真的觉得沈菁颜很厉害，不管做什么都能做得最好。

    现在已经珠宝设计师顶尖大师，养花也能养得非常的好。

    “绾绾，这么一说我都不好意思了，我没朋什么特殊才能，可以学什么就是最厉害的。”沈菁颜的语气温柔，嘴角带笑，可以看得出来心情是相当的好。

    “沈老师，我说的都是事实，你很厉害的，是我学习的榜样。”宋绾绾无比认真的说着，不为讨好沈菁颜，只是很认真的来且表达自己的想法。

    很早之前沈菁颜就是她的女神，最最崇拜的偶像。

    然后一切都是以沈菁颜为目标，希望有朝一日可以像沈菁颜一样，成为行业的绞绞者，不管做什么都能做到最好，成为顶尖，这才是宋绾绾的目标。

    “绾绾，你不是过来跟我讨论第一期考核的灵感吗，我们来好好的讨论一下。”沈菁颜直接笑了笑，知道宋绾绾来的目的，自然就是会以她的目的为第一，先来考虑她的事情。

    “嗯，沈老师，我过来就是想给你看看我的初稿，我的第一版资料，想让你给我一点意见。”宋绾绾赶紧坐下来把笔记本拿出来，里面是她的手稿。

    “绾绾，我会给你好好的看一下的。”沈菁颜对于宋绾绾的事情，还是比较在意的，就算她不主动找自己聊，她也会去找宋绾绾聊的。

    这一次是他们研修班第一期考核，沈菁颜还是很在意这个事情的，尤其是宋绾绾绾的成绩，毕竟很多人一直就在传着她和宋绾绾的关系，把宋绾绾能理研修班的事情看成是沈菁颜的关系才进去的。

    这一点，沈菁颜是一点也不想去辩解的。

    毕竟，有些东西解释太多，也没有任何用，还会说她是在维护宋绾绾，最好的方法就是让宋绾绾直接拿出成绩来，然后让所有人看到成绩再说话。

    毕竟最能证明，最能打脸的就是成绩。

    只要成绩拿得出来的，那么该闭嘴的就会直接闭嘴了。

    说真的，沈菁颜从来就没有这么紧张过一次，甚至比自己当年设计大奖的作品还要紧张百倍。

    “沈老师，那就麻烦你了。”宋绾绾其实不愿意过来麻烦沈菁颜的，但有她的指导，自己心里面才会有数。

    “绾绾，跟我不用这么客气的，只要你能取得好成绩，这是让我开心的事情。”沈菁颜直接笑了起来。

