    元嬷嬷被陆暖从方舟空间丢了出来之后，直挺挺地躺在地上，仿佛一条濒死渴水的鱼。

    陆暖冷冷地看着她，然后喊来了紫灵，把人带了下去。

    紫灵看到苏醒过来的元嬷嬷的时候，整个人都惊呆了。

    好在她什么也没问，把元嬷嬷直接带走后，又回来找陆暖。

    此时，陆暖正在写信。

    她整理了一下自己知道的讯息，结合了一下元嬷嬷刚刚说的那些，总算是粗略地有了一点眉目。

    没错，她之前就一直很疑惑，为什么同样是开国功勋之家，龙家对陆家就这么赶尽杀绝。

    现在再来看，开国五大世家，除了楚家之外，没一个有好下场。

    纪家满门被灭，只剩下一个纪希梵还活着。

    凌家若不是有个太后和凌家军的话，只怕凌淳也长不大。

    而陆家看似最为繁荣昌盛，可实际上，一直以来被针对得最狠！

    相比于这三家，楚家这么多年来一直低调隐忍，从不入仕，好像是避开了所有的雷点。

    原本以前陆暖以为是因为楚家有钱，树大根深。

    可现在才知道，问题只怕是出在了她的母亲，楚沁的身上。

    理清了头绪之后，陆暖只觉得一阵眼前发虚。

    “公主，歇息吧。”紫灵心疼地递过来一杯热水：“时候也不早了。”

    “还有两天就是元宵节宫宴，”陆暖喝了一口水后，突然道：“牧权川的腿好了吗？”

    紫灵点了点头：“前两日牧大将军还送来了拜帖，说知道公主身子不好，想来探望，被吴叔回绝了。”

    “打听一下，元宵宫宴牧权川穿什么衣服。”

    陆暖说着，一仰脖子，把整杯水灌入口中，总算感觉到了一点温度。

    世人皆知，牧家是龙家最听话的狗，和龙家的仇恨之中，牧家没少出力，简直是指哪打哪！

    牧家和盛家以及王家，是完完全全的御前三犬！甚至牧权川回京的时候，还在算计她！

    陆暖无意和牧权川作对，毕竟在她的认知里，牧权川暂时还不是敌人。

    这一次，她只能利用牧权川，就当是之前他算计那么多次的反击吧！

    “公主打听这个做什么？”紫灵不解。

    “做得低调一些，让我跟牧权川撞衫。”

    陆暖放下杯子，一摸嘴唇：“他穿男款，我穿女款，明白了吗？”

    紫灵一愣：“公主，这样不好吧……”

    要是别人说瞎话的话，公主得被人说得多难听啊……

    “有什么不好？”陆暖眼神冷漠：“我是凌淳的妻子，天龙帝还指望着用我去拉拢民心。

    要是这个时候，天龙帝最听话的家奴跟我扯上了关系，你说天龙帝会怎么选？”

    听了这话，紫灵还是不明白：“公主不是要对付盛家吗？”

    “你以为，牧权川的军队，是谁在养着？国库？”

    陆暖看向紫灵：“那可是在南荒，南边可是盛家的根基地！”

    被陆暖这么一说，紫灵才恍然大悟。

    “公主其实……看起来是想挑拨陛下和牧大将军，实际上是让盛家和牧大将军有嫌隙啊！”

    牧权川自打回到京城之后，就没有和盛家有过来往。

    以前或许只是为了避嫌，明面上得做个样子。

    而元宵宫宴上，陆暖和牧权川撞衫，再加上此前牧权川表现得对陆暖一直十分友好。

    盛家才吃过陆暖的闷亏，绝对不会放过这个踩陆暖的机会！

    而天龙帝留着陆暖还有用，势必要护着陆暖。

    到时候，不管他是帮盛家还是牧权川，势必都会让另一方心生不满。

    忠不忠诚，哪个更忠诚，还是得打过了才知道。

