
再加上乱古这小半个纪元的积累，倒也存下了不少的收藏，甚至经过于剑九的一番挑选还剩下了不少，嗯，这也和那个漏洞不大，用不到太多神料有关系。

做完一切准备工作，剑九向着身旁的柳神说道：

“这次就要姐姐出手了，单我一个恐怕力有未逮，毕竟这可是足以镇压仙王的阵法，即使一直一个微小的漏洞，也不是那好修补的，纵使这大阵有一部分是由我设计的也不行”

“好”

“那么我们便开始吧”

殿中幽暗异常，无形的精神所化成的秩序锁链层层缠绕着那最中央的几尊石像，无上的道则交织其间，几尊古老的惊人的石像上，不是有淡淡的黑雾飘出，显得异常的魔性。

剑九与柳神并肩向这大殿深处走去，大阵的破绽便是在那里。

随着剑九柳神二人的深入，突然间，那些由无上规则所化的秩序锁链突然晃动起来，几尊原本石质的塑像动了，探出手臂向着二人拍来。

砰砰砰！！

这是虚空的炸响，这几尊石像简直是强大的离谱，纵使如剑九若是不阻挡也会因此受创。

因此，剑九也不藏私，手中骨扇化剑，光耀十方界，杀气纵横，

这里是一片神奇的地域，与自身境界无关，所有人都被限制在同一道行的层次上，所比较的只是超越极境之后的路，比的是同阶之中谁最强！

因此，虽说石像足足有五座，可剑九与柳神二人联手，却占据了绝对的上风，虽说曾经这几位都是仙王境的存在，可同为王境，也是有区别的，不然为什么站在外边的是剑九和柳神，而被封在里面的是他们呢！

而就在剑九持剑斩出的一瞬间，一声不知名的嘶吼从某位石像之中传出，似人非人、似兽非兽，嘶哑无比，像是一位深渊恶魔的怒号。

突然间，环绕在那尊石像旁的一个瓦罐之中探出一个血淋淋的手掌，向着剑九猛攻而来，声势浩大，极为可怕。

看到这一幕，剑九眉一挑，知道这是遇上“熟人”了，没想到这几位还是清醒着的，没想到竟然还认出他来了，本来以为他有了不小的变化，可最终还是被认出来了。

面对这铺天盖地而来的大手，剑九没有丝毫的凝滞，手中骨剑璀璨夺目，一剑斩出便将那只血手又斩会了瓦罐之中。

一声嗤笑自剑九口中传出，“不过是手下败将罢了，当初能将你送进去，如今便能再将你送进去，谁给你的勇气对我出手？！”

嘶吼之声接连不断传来，像是不甘，像是暴怒，可以这些都无法阻挡剑九的动作。

而于此同时，柳神却是在按照剑九的提示补充着阵法。

只见柳神化作人身，一株一尺来高的、碧莹莹的小树悬在她的头顶，垂下无数到混沌之气，守护在身旁，白衣绝世，却是古来不朽仙。

此时剑九全心应付着那几位逐渐清醒过来的王者和着那些个黑暗战将，而柳神则是一心的修复这大阵的漏洞。

一时间，一种玄之又玄的莫名气息弥漫了整座大殿，不时有神料落下，修复着眼前这座惊天的大阵，无尽大道奥义在虚空浮现，符号无穷无尽，周围仿佛有神魔虚影在吟唱。

“合阵”

随着一声轻斥，天地变换，莫名的气息牵引，仿佛勾动了整片天地似的，无尽镇压之力疯涌而来，原本弥漫在此地的黑雾被驱散一空，而不远处观战了鸟爷和精壁大爷也感觉身体一松，像是放下了什么沉重的负担长长的舒了一口气。

倒不是他们不想出手，主要是没能力，靠得太近的话会加重诡异对他们的侵蚀，没办法的情况下，二人这能在那儿观战，这种命运不再自己手中掌控的感觉让这两位暴躁老头子甚是不爽，可又不能记恨两位救命恩人，只能一股脑的将仇都记在了元初的头上。

见柳神已经收工，剑九虽然战的正酣畅，却也跳出战圈之外，整了整因战斗而有些狼藉的外袍，对着囚笼里面朗声笑道：

“就不牢几位道友相送了，待我调息一番再来与道友论道”，调侃一番后，剑九果断转身，向身后离去。

他这是要再去检查一番，看看是否大阵是否已经完全修复，毕竟柳神和他一样，都不是全盛时态，面对一位仙王整出来的漏洞，虽说占据着主场优势，却也不能有丝毫的大意。

反正时间还充足，如今只不过刚刚过去了数日的光景，他还有大把的时间和里面的那几位道友“论道”。

………………………………………………

见到剑九和柳神踏出囚笼区域，那仙金道人和天下第二赶忙迎了上来，想要知道事情的最终结果，虽然之前那种如释重负的感觉已经很明显了，但还是有点不放心。

看着面露些许焦躁的俩老头子，剑九只是微笑的点点头，表示不负所托，算是一切顺利。

“之后便是要看二位道友的努力了，如今外患已处，仅剩内忧，接下来便只能看二位的了，黑暗与诡异可不是那么好清除的，慎之又慎”

“我等自然知晓，多谢提点”

“无妨无妨，想来二位也能感受到自身的一些变化，那我就不耽误你们调养自身了，而我欲在此地借助那几位磨练己身……”

不待剑九说完，鸟爷和精壁大爷便识趣的应下了此事，毕竟看他的架势，对此地的熟悉程度尚且在他们这两位真正的掌控者之上，况且论起实力，就算是剑九不走他们也赶不走人家啊！

“那此地便劳烦二位道友了，我二人却是要去梳理一下自身的变化”

“可”

在两位虚神界的掌控者离开后，剑九再一次进入到古殿之中，开始了属于自己的磨练。

这一次的剑九并没有在一次的使出骨剑，只是随手从乾坤袋中找了一柄普通长剑。此时和之前的目的不同，如若是在使用那骨剑，便起不到测试自身真实实力的作用了。

“几位道友，再次前来论道，多有叨扰，莫怪莫怪！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="68423528"  chaptername="第一百一十八章  多有叨扰，莫怪莫怪">加入书签</a>
</div>
