    看到任狂的细微变化，最恐慌的，不是别人，而是朱雀。

    她厉声喝道：“狂龙，你还在犹豫什么？杀了他，以正纲纪。”

    她心中，好有一丝淡淡的甜蜜。

    头儿心中，还是有自己的。

    因为以前，任狂不会犹豫。

    但现在，他犹豫了。

    就凭这一点，她死而无憾。

    白虎突然笑了：“狂龙，原来，你也不是那么无情啊！”

    “你可以慢慢考虑，不过朱雀似乎支撑不了多久了。”

    朱雀身上的精血，正在被石碑吞噬。

    原本，他甚至可以一口就将朱雀彻底吞噬进去。

    但白虎却故意慢慢吸取。

    “头儿……杀了他！”

    朱雀用尽力气大喝。

    她眼里有泪，却没有半点畏惧。

    “能得到头儿你的青睐，我死而无憾，杀了他，为我报仇。”

    任狂眼眸之中，红芒闪烁，露出一丝痛苦。

    曾经，他冷血无情，认为世间生灵，都不值得在乎。

    出任魔医狂龙，也只是当成一种交易。

    之所以拼命保护这些人，也只是因为他们有价值，可以帮助自己守护边关。

    可剿灭归零，他身受重伤，选择监狱疗伤，一晃三年过去，却改变了很多。

    从八岁起，就绷紧弦，一直游走在生死边沿。

    突然来到如此平静的【世外桃源】，对任狂来说，也是人生最重要的一次转折。

    从冷血无情到游戏风尘，再到现在的多愁善感。

    任狂的经历，和一些人恰恰相反。

    此刻，在情感上，他反倒像个初涉世事的孩子。

    有些割舍不下。

    白虎厉声道：“狂龙，你还在等什么？”

    朱雀，气若游丝。

    她只是怔怔看着任狂，眼中充满了一丝柔情。

    这一刻，她褪去了所有光环。

    只是个普通的女人，在看着自己心爱的人儿，做最后的告别。

    “住手，我……答应你的条件！”

    任狂，脱口而出。

    他，终究还是做不到。

    白虎，露出胜利的微笑。

    青龙和苏胜，面若死灰。

    现场两万多人，都是怔怔看着那站在石碑上的身影，眼神复杂。

    “你不是想要我的精血么？我给你。”

    任狂平静的道：“先放了朱雀。”

    白虎笑道：“我早看出你们之间有一腿，果然不出我所料。”

    触手翻卷，从朱雀身体内抽离，带出一窜血花。

    朱雀死死咬牙，幽怨的看着任狂。

    “头儿，你……为什么要这样？”

    任狂的选择，让她开心，又让她失望。

    身为统帅，他实在不该被私人情感左右。

    任狂淡淡道：“你忘了，我是任狂，不是魔医狂龙。”

    “所以，龙国的未来和我有什么关系？”

    “我只在乎自己在乎的人，你是我的女人，我怎能眼睁睁看着你死？”

    任狂手指碰一声炸裂，一道精血飞射而出。

    “白虎，给你。”

    两人虽然相距千米，但精血却如同利箭，瞬间落在石碑上。

    石碑，也相当于白虎现在的身体。

    他并不害怕任狂趁机攻击。

    因为，石碑坚不可摧，就算是六星大圆满强者，也无法破坏分毫。

    嗤嗤。

    精血闪烁着莹莹光晕，像是活物一样扭曲，瞬间被石碑吞噬。

    白虎眯眼，一副享受的表情。

    “嗯，不愧是圣王附体的身体，这精血之纯净，世所罕见，太美味了。”

    “可惜，里面没有圣血。”

    任狂皱眉：“圣血到底是什么？”

    白虎道：“你应该能分离出12滴精血，再来。”

    圣血，融入你血脉之中，或许是某一滴，或许已经分裂，谁知道呢。“

    任狂咬牙，再次凝练出一滴精血，射向白虎。

    他的脸色，肉眼可见的苍白起来。

    五星强者都只能凝练出12滴精血，更何况他还没达到五星。

    “还是没有圣血的气息，狂龙，继续。”

    白虎笑得很开心。

    吞噬两滴精血，让他感觉热血沸腾，那种感觉，太爽了。

    任狂冷哼一声，默不作声，再次分裂一滴精血。

    连续三滴，他已经有些气息萎靡。

    众人看着这一幕，都是暗暗咬牙。

    这样下去，任狂怕是要精血枯竭而死。

    “没有，还是没有，狂龙，你到底怎么回事？”

    白虎又连续吞噬了三滴精血，达到了六滴。

    可是，他还是没有感受到圣血的气息。

    这怎么可能？

    就算圣血没有觉醒，可至少也会溢散一些气息吧？

    难道，任狂体内，并没有圣血？

    这个猜想，让白虎整个人都不好了。

    不，这绝对不可能。

    凤凰亲自出手，岂会有错？

    自小培养，又丢给邪医打磨，不断磨炼，就是为了激发圣血。

    否则，这么做，有什么意义？

    任狂喘息道：“白虎，够了吧。”

    “你想杀我就亲自出手，何必搞这么多弯弯绕绕？”

    白虎大叫道：“圣血，我要圣血！”

    “快给我，否则，我发动万灵转换大阵，将他们全部吞噬。”

    他已经有些失态了。

    期望越大，失望越大。

    要是任狂没有圣血，那该怎么办？

    石碑嗡动，爆发出一股恐怖波动。

    万灵转换大阵，开始收割。

    任狂大喝道：“白虎，住手，我给你便是。”

    他一下子凝练出两滴精血。

    损失八滴精血，任狂的脸色苍白如纸，没有半点血色。

    看起来像是风烛残年的老者，连头发都白了一半。

    这情形看得朱雀热泪狂流。

    “头儿，不要啊！”

    “白虎贪得无厌，他会害死你的。”

    任狂微微一笑，道：“朱雀，不用为我担心，我很好。”

    “放心，事情都会解决的，我向你保证，白虎，必死。”

    朱雀死死咬住嘴唇，重重点头。

    “为我，不值得。”

    “答应我，一定要杀了白虎！”

    任狂心中突然升起一丝不妙。

    这一刻，他真的恐慌了。

    “朱雀，不要做傻事，你为何就不能相信我呢。”

    碰！

    朱雀却是含笑，突然一头重重撞在石碑上。

    朱雀本已经被吸走大半精血能能量，完全对白虎构不成半点威胁。

    所以，白虎也忘了继续封印她的力量。

    他没想到，朱雀竟然如此决绝，竟然选择自尽。

    猝不及防，朱雀已经重重撞击在石碑上。

    她身体爆裂，粉身碎骨。

    血肉却被石碑本能的吞噬下去。

    “朱雀……！”

    任狂痛苦的怒吼出口：“白虎，你该死。”

    血丹爆发。

    他身上，突然涌起大量精血之力。

    石碑光芒闪烁，像是活了过来。

    瞬间，化为一个巨人。

    这可不是刘佳飞那种虚影巨人，而是石碑直接化为人形。

    轰！

    任狂一步，便跨越千米距离，重重一拳轰向白虎。

    碰！

    白虎控制的石碑，也是瞬间变化出两只手臂，挡住任狂攻击。

    这一击，力量之强大，简直让人震撼。

    虚空，甚至出现了一道诡异的裂缝。

    白虎，骇然色变。

    巨大石碑在地上飞快滑行，飞出万米之外。

    砰砰砰！

    任狂出手如电。

    宛如打桩机一般，连续不断轰击在白虎身上。

    白虎连连后退，震撼无比。

    “这不可能？”

    “你，竟然能彻底掌控石碑？”

    就算他将自身融入石碑，可以达不到如此随心所欲的地步。

    任狂，是怎么做到的？

    “是圣血，一定是圣血对不对？”

    白虎大叫。

    可同样的疑惑又出现了。

    圣血出，自己这圣门弟子，会有血脉感应才对。

    但任狂身上，却没有丝毫圣血的气息。

    这一刻，白虎彻底迷茫了。

    他迷，任狂却没有。

    此刻，任狂带着滔天怒火，疯狂进攻。

    就算肯尼迪在眼前，他也有信心和他一战。

    石碑，就像是一个超大型的战甲。

    穿在身上，却没有丝毫的笨重和迟滞。

    两个巨人翻滚着，所到之处，天崩地裂。

    城墙如同豆腐，不断崩裂。

    很快，两人就来到了塞外暗黑世界。

    青龙军、白虎军以及苏胜的人，都是目瞪口呆，简直失去了正常思维的能力。

    今天所见一切，彻底颠覆了他们的世界观。

    直到现在，他们都不敢相信，自己，竟然脱离了危险。

    被任狂攻击，白虎模拟出来的万灵转换大阵也失效。

    所有人都恢复了行动能力。

    但白虎军损失惨重，至少三千人被吞噬。

    剩下的五千多人，也都万念俱灰。

    青龙战神看着这群人，大喝道：“尔等，还不束手就擒，听候魔医狂龙处理么？”

    哐当当！

    所有人都是扔掉了手中的武器，举起了双手。

    他们的命，是任狂所救。

    此刻，自然不会再为白虎卖命。

    苏胜喝道：“将任风和刘佳飞抓起来，等狂龙回来后，再决定怎么处置。”

    这两人，此刻就像是失魂了一般，眼中充满绝望。

    两人命运相同。

    都是被任狂给剥夺了背碑者的身份。

    失去石碑，他们连四星武者都不如。

    突然，一道亮光闪烁。

    一架飞行器从天而降。

    一道白光将任风笼罩。

    下一秒，任风消失不见。

    嗖！

    飞行器又来到刘佳飞上空，白光将刘佳飞也笼罩收取。

    苏胜大怒：“宋毅，你想干什么？”

    那突然出现的，竟然是宋毅。

    谁也没想到，他竟然会将任风和刘佳飞救走。

    “呵呵呵，这两个人有意思，我要捉回去研究研究。”

    “告诉任狂，不必谢我。”

    苏胜大怒：“两人乃重犯，岂能任由你带走？”

    “拦住他。”

    轰轰轰！

    数道灵能巨炮锁定飞行器，一起开火。

    飞行器上，白光闪烁，护盾开启。

    无往不利的灵能光柱，竟然被挡住。

    下一秒，飞行器以一种恐怖的速度，直接脱离战场，飞上千米高空。

    看着飞行器来无影去无踪，所有人都傻眼了。

    青龙懊恼的道：“此人真是个搅屎棍。”

    苏胜苦笑道：“这该怎么向狂龙交代？”

    死了朱雀，任狂肯定满腔怒火。

    现在，连刘佳飞和任风也被人救走，任狂只怕会发狂。

    “大家结阵，先将暗黑异兽猎杀干净，千万不能让它们入侵。”

    青龙战神大喝一声下令。

    训练有素的青龙军，结成军阵，开始联手对抗暗黑魔兽。

    暗黑魔兽虽然失去了石碑蛊惑，但它们天生将人类武者视为美食。

    脱离了万灵转换大阵的控制后，它们便爆发了本能。

    双方展开一场大战。

    “郑家郑成峰，前来支援。”

    突然，一声大喝从后方响起。

    三道强者气息突然显现。

    郑成峰、郑成福、郑成贵三人，带领一群四星强者，极速而来。

    众人见到暗黑异兽，就像是见到了宝贝，纷纷扑了上去。

