    嗡！

    虽然血族老祖借助着破败的半王兵血色轮盘遁回虚空浮岛，但是整个天河空间之中，依然变得血红，既而有着一滴滴水滴落下，这是血雨，是血族老祖身体崩碎之后，所洒落的鲜血。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    血洒大地，传奇强者的身上的血肉，虽然还未能达到滴血重生的层次，但是所蕴含的能量可想而知，而且血族所凝炼的血之玄奥阴寒，顿时整个广阔大地，凡是血雨洒落之地，尽是一片刺骨冰寒，眨眼间凝结成冰。

    血族老祖的残魂返回血族虚空浮岛，并且开启了整个浮岛的大阵，将整个浮岛化为乌龟壳，萧晨和青蛟尊者并未有再次动手，此刻的萧晨，整个身体可谓是压榨到了极限，无论是精神意志，还是战气和战体，皆是被抽空。

    他有着阵阵疲倦的感觉，不断的从体内深处传来，这是身体给他的情况反馈。

    血族老祖的血体打碎，此刻龟缩入浮岛，早已经是瓮中之鳖，只等着攻破浮岛，就能够彻底斩灭，覆灭血昏世家，赢得气运血祭之战的最终胜利。

    “族长！”

    见到，萧晨从虚空之中落下，众多武者古元部落的尊者纷纷围了上来，而慕青和拈花两女更是走上前来，一左一右将其扶住，此刻的他可谓是油尽灯枯的状态。

    萧晨摆了摆手，示意诸多长老无事，轻声说道：“本族长只是力竭而已。”

    “如今血族开启了整个虚空浮岛的防御，可以说已经截断了与外部战兵的联系，诸位长老去，立即派出族中武者，将古城周围古林深处的血族残存战兵清剿干净。”

    没有丝毫的犹豫，萧晨的紧接着出声布置道，血族老鬼成为缩头乌龟，开始浮岛的防御，自然原本古林深处和古元部落战兵厮杀的众多血族战兵，来不及退回浮岛，就等于和浮岛断了联系。

    “喏！”

    顷刻间古元部落的数位尊者领命而行，向着青铜古城两旁的古林之中杀去。

    “诸位长老，此刻血族已经败退，接下来就是要一鼓作气，踏破血族虚空浮岛，覆灭血昏世家。”

    说到这里，萧晨顿了顿，数息之后，接着说道：“不过纵然血族败退，诸位也定然不可因为我古元部落大局已定而掉以轻心，进入这片空间，就是不死不休，没有第二条路可以走，所以诸位长老可不要认为血族会引颈待戮，任由我古元部落的战兵砍下他们的脑袋！”

    萧晨的话语虽然轻，但是却是让剩下古元部落的长老微微一震，纷纷正色起来，越是死亡危机，就会让人越加的疯狂，甚至不惜同归于尽，这是一个浅显的道理。

    “诸位长老下去准备吧，等族中剿灭了古林深处那些血族余孽，就是我古元部落向着虚空浮岛动进攻之时！”

    萧晨并未有立刻向着浮岛动进攻，如今胜利在望，他采取了稳扎稳打的策略，一来血族浮岛已经开启最大的防御，，想要攻破并不容易，面对死亡的危机，血族之人必然会是拼死反扑。

    二来他已经变得力竭不堪，需要恢复实力，还有着这些日子以来，古元部落和血昏世家在古林深处的厮杀，同样是进入白热化的境地。

    可以说已经是第二个战场，双方在古林之中的交锋，加起来的战师总人数，足足达到了五十多万人，重楼境级别的统领，足有着百余位之多，甚至有着双方加起来有着不下十位的尊者坐镇！

    皆是想要借助着古林密布，不适合大规模征伐的地势，消耗对方的有生力量，甚至早已经形成了拉锯战。

    若不是因为昏噬心晋升到八重天之境，急切的想要踏破古元部落，带着另外两名八重天强者杀来，此刻战事或许依旧是胶着状态，毕竟两方的蓄力并未有准备完全。

    不过事情确实出了所有血族武者的预料，包括家主在内的三大八重天强者陨落，老祖被打碎战体，剩下残魂狼狈逃回巢穴。

    安排完，萧晨并没有返回部落之中，就这般随意的盘坐在城墙之上，大量的补充损耗的丹药，被他吞服而下，滋润着干涸的天脉，重新注满气海之内。

    而青蛟尊者，同样是没有离开，就这般立在城头，望着百里之外的血族虚空浮岛，以防有着变故。

    两旁的古林深处，古元部落的战兵得到了族中尊者的支援，可谓是如虎添翼。

    虽然深处密林，但是血昏世家的这数十万战兵，同样是知晓了刚刚所生的一切，这让他们难以接受，原本和古元部落僵持的局势，几乎是顷刻之间，全面溃败了下来。

    家主陨落，老祖重创遁逃，支撑所有血族战兵心中的擎天之柱崩塌了，如何在抵御古元部落的征伐。

    杀杀杀！

    反观古元部落这是士气在此升腾，斩落敌酋，自然是让所有的古元部落战兵兴奋异常。

    此长彼消，血族的溃败之势如倾泻的洪水，一不可收拾，不过此刻他们的老巢虚空浮岛，却是彻底的封闭，他们却是已经退无可退。

    “杀！”

    血煞手中的战刀，爆出一道数十丈血色刀芒，从虚空之中劈下，顿时无数的古林倾倒，在古林之中有着一支足有数千人的血族战师，不过顷刻之间就被血芒吞噬了三分之一。

    “你们的家主已经上路，你们也一起归为吧！”

    面对血族的嘶吼，血煞手中的战刀愈的凌厉，血色刀气，撕裂虚空，不断坠落下方密林，山林中血色升腾。

    每一个呼吸之间，就有着数百上千的血族战兵陨落刀锋之下，短短五六息的时间，整个下方古林全部都变了模样，碎石迸溅，古木倒拔，浓郁的血腥之气升腾，不过却是再无血族的哀鸿。

    杀！杀！杀！

    在这种场景在古林深处不断的上演着，面对血族的溃势，古元部落自然不会放过，纷纷杀入血族战兵之中。

    “我血族的勇士，如今浮岛已经关闭，我等再无退路，而且进入这处空间，本就是再无出去的可能，纵然是死，也要拉着卑贱的人族去陪葬！”

    “我血族乃是传承自久远的血脉，血脉高贵，今日已然无生路可走，血族的儿郎随我杀，杀回去，杀死这些人族的战兵！”

    终于，经过一段时间的溃散和惊恐，残留下来的这些血族战兵，却是已经明白他们不可能活着走出这片空间，甚至连身后的浮岛之中的所有血昏世家的族人，或许都不会在走出这片空间，只剩下了陨落一途。

    此刻，一部分血族心中凶厉之气被激出来，既然已经是死路一条，就算是死也要冲入人族之中，拉着这些卑贱的人族一块陪葬。

    “杀死卑贱的人族，杀！杀！杀！”

    残留着的一些血族战兵，调转过来向着古元部落的战兵杀去，眼中有着疯狂和血腥，他们已经无所畏惧了，因为没有了生存的希望，索性就是一死而已，早晚都会陨落人族刀下，原本的恐惧已经消失了。

    轰隆隆！

    正如同所想的那般，已经变得疯狂的血族武者，向着古元部落的战兵从冲杀而来。

    几乎顷刻间，就有着轰鸣之声响起，是这些血族战兵在自爆，要拉着古元部落的战兵同归于尽，一些躲闪不及的部落战兵，几乎是在爆烈之声过后，一同化为血雾。

    “小心，血族已经开始拼命了！”

    这般死亡危机下的疯狂，却是让古元部落的攻势顷刻间化为了无形，半空之上，丁山等后来赶来清剿血族战师的一众尊者，顿时色变，纷纷大声喝道。

    ‘“所有战兵退出古林。”

    纵然是让部落战兵退出古林，但是短短时间之内，死亡危机之下所衍生的疯狂，足足有着数千上万的血族战兵自爆了战体，同样的古元部落的战兵陨落和受伤者更是数倍之。

    好在古元部落的战兵退出了古林，不在和血昏世家已经变得疯狂的战兵接触。

    “所有战兵围住古林外围，重楼境以上的统领随本殿主杀入古林，绞杀血族战兵！”

    下一刻，丁山的声音再次响起，血族战兵的自爆对于普通的重楼境武者来说，只要小心一些，并不能造成多大的伤害，甚至战气外放的攻击，根本不需要靠近他们就已经将其斩落。

    轰！

    虚空之上，有着轰鸣炸响，浓郁的血雾飞溅，夹杂着血骨的碎屑，这是一名血族的尊者，统帅血族战兵和古元部落厮杀的乃是血昏世家的六位尊者，此刻他们同样已经是退路断绝。

    尊者大能的自爆，威力却是大的惊人，血雾之中，血煞的身影冲出，此刻他的身上战甲碎裂，嘴角有着血迹，显然这名血族尊者的自爆，给他带来不小的伤势。

    走到绝的路血族战兵反扑，对于古元部落造成的损害，是相当大的，悍不畏死的自爆，这般场景在古林深处随处可见，就算是面对重楼境武者，同样是一拥而上合力自爆。(未完待续。)