    随着一声大喝，那自称关直的武将便挥动手中关刀向着李逍遥斩击了过来。

    见状，李逍遥手中神剑上法力涌动，由下至上的挡了过去。

    锵~！

    砰~！

    只一瞬间，李逍遥感觉如遭重击，体内肺腑都被震荡。

    对方虽然没有使用法力，但仅仅只是单纯的肉身力量，便足以让他感到为难了。

    一刀斩下，关直并没有停下动作，而是抽刀转身，凌空再度劈砍而来。

    砰！

    砰！！

    砰！！！

    快若霹雳且势大力沉的接连三刀劈砍，李逍遥整个人都深陷于大地之中，只剩下胸口以上还留在外面。

    嗡嗡嗡~！

    就在关直打算对李逍遥进行下一次攻击的时候，无数金色的蛊虫已然将关直笼罩。

    “何方鼠辈！竟然偷袭！”

    关直大喝一声，注意力被远处的灵儿所吸引。

    趁此机会，李逍遥运转法力，身形从地底快速冲出，旋即凝聚剑罡，挥剑骤然向着关直斩去。

    歘~！

    锵！

    剑罡劈砍在关直身上，却并未对其造成伤害。

    关直回过头来，怒视李逍遥道：“宵小，纳命来！”

    言罢，其手中关刀挥舞，气机锁定李逍遥，陡然劈砍而来。

    “重剑诀！”

    李逍遥心念一动，手中燃烧着烈焰的神剑陡然幻化成一柄漆黑厚重的巨剑，重量也提升到了十万斤以上。

    与此同时，李逍遥也挥动手中神剑与关直的关刀进行了对拼。

    砰！

    轰隆！

    砰！

    轰轰轰~！

    两人手中兵刃快速相撞，很快便交手了数百个回合。

    李逍遥越打越是心惊。

    他凝聚的剑罡根本无法击穿关直的防御，而关直的力量也仿若用不完一般。

    两人对拼了几百回合，关直也没有力竭的意思。

    旁边灵儿看得心惊，却找不到适合的插手机会。

    她的一身手段都在蛊术和巫术之上，对这种武艺上的东西，她完全不懂。

    而且她的蛊虫也未必就能在李逍遥和关直的交战中起效果。

    刚才她就已经试过了，自己的蛊虫根本无法对关直破防。

    此时李逍遥和关直互相硬拼了一记狠招，气浪翻滚间，双方纷纷后退了数十米之远。

    “好武艺，接关某一招飞龙在天！”

    关直大喝一声，身形一翻，径直腾空而起，身形幻化为一条青色长龙向着李逍遥攻去。

    李逍遥眼睛死死盯着那条青色长龙，周身剑意升腾而起，手中巨剑陡然高举。

    “山——倾！”

    一座高山虚影显现。

    那正是曾经的蜀山。

    不过在下一刻，这座宏伟的山脉却陡然倾倒，向着那青色长龙压去。

    轰隆隆隆隆~~！

    二者碰撞，伴随着剧烈的声响，余波扩散而出，将方圆数百米的地形都随之改变。

    灵儿身形腾空，周身灵光闪烁护持着己身，最终也接连退出了三百多米才勉强没有受到其影响。

    她眼眸中的情绪此刻变得稍显复杂，对李逍遥又有了新的认知。

    待余波散去，那交战中心处的花草树木都已然消失，唯独剩下李逍遥和关直相对而立。

    关直身形没有动弹，但眼珠子还在不停的转动，而李逍遥则是警惕的看着关直。

    两人这一招虽然都打得挺狠，但其实都没有伤到对方。

    尤其是关直，他肉身之强，李逍遥简直想不到该如何才能破开。

    此时，灵儿从天空飞来，她手中掐诀，伸手向着关直一招，一团黑雾直接从关直的体内飞出，落到了灵儿袖口之中被收了起来。

    砰~！

    关直的身体倒下，直接闭上了双目。

    “是控尸蛊，黑巫常用的手段之一。”灵儿来到李逍遥身边解释道：“也不知道虞征从何处找来的尸身，竟然如此强横。”

    李逍遥说道：“他还能动吗？”

    灵儿说道：“你已经将控尸蛊的能量消耗得差不多了，现在这就是一具不会动的尸身而已。”

    “死后也能有这等战力，也不知道这位关直将军生前究竟是何等的强大。”李逍遥感慨道。

    “别管这些了，寻人蛊已经找到虞征的气息了，他应该还没走远，快去找他吧。”灵儿说道。

    “好。”李逍遥点头。

    话落，李逍遥挥剑在原地挖了个坑，顺势将关直埋了进去。

    也算是入土为安了。

    做完这些，李逍遥和灵儿便再度跟着寻人蛊出发，去寻找起了虞征的位置。

    两人走着走着，渐渐的来到了一处充斥着阴气的坟地之中。

    此时虞征正站在其中一座坟茔上方注视着李逍遥和灵儿两人。

    虞征看向李逍遥感慨道：“小子，那可是武圣的后世子孙，虽然仅仅只是一具尸体，但能将其击败，你的实力倒也的确足以让我正视了，我可以为你的同伴解除蛊咒，现在的世界已经腐朽，加入我们，重新建立一个新的世界如何？”

    “虞征，休要废话。”灵儿有点担心李逍遥被蛊惑，当即便一伸手，释放出了无数金色的蛊虫向其攻去。

    虞征表情不变，同样一挥手，释放出无数黑色的蛊虫与之纠缠在了一起。

    李逍遥身形一闪，直接出现在了虞征身边，同时手中的剑也放在了虞征的脖子上。

    “解除蛊咒，我可以不杀你！”李逍遥说道。

    “加入我们，我可以为你解除蛊咒。”虞征表情丝毫没有变化的说道。

    “李逍遥，不要答应他....”灵儿出声提醒道。

    李逍遥看了看灵儿，对虞征道：“我对你们的组织不感兴趣，为我朋友解除蛊咒。”

    “真是可惜，我还以为我们能成为同道中人的呢！”虞征叹了口气，左手中出现了一个和知秋一叶有七八分相似的小玩偶。

    在那玩偶的胸前，则有着一根细长的银针。

    “既然道不同，那就只好再见了。”

    虞征说着，手上无数黑色的虫子瞬间覆盖了玩偶。

    “住手！”

    李逍遥心觉不对，连忙伸手去抓那个玩偶，虞征也没有阻止李逍遥的意思，而是任由李逍遥将其抢到了手中。

    玩偶入手，李逍遥连忙甩动了一下玩偶，使用法力欲要将其上的虫子给驱逐。

    然而这些虫子根本甩不掉，并且在不到一个呼吸的时间之内，就已经将整个玩偶都给啃噬完毕。

    嘭~！

    吃完那个玩偶之后，虫子们瞬间散开，向着虞征身上返回。

    虞征对李逍遥道：“被噬铁蚁咬在身上的痛苦可是非常有意思的，当初我都差点没挺过去，你的朋友一定也会很惊喜的。”

    歘！

    剑光瞬间从虞征的脑袋上划过。

    但虞征也只是化作无数黑色的小虫子消散而已。

    过了一瞬，虞征在李逍遥身边不远处重新凝聚出身躯，他对着面色充斥着怒意的李逍遥道：“很生气，很愤怒是不是？当初我也和你一样，但这个世界上，总有些事情是你无能为力的。”

    此时，掉线已久的灵儿也解决了那些黑色的蛊虫，他对李逍遥大声道：“李逍遥，你朋友还没有死，姥姥的灵力能保护他暂时不受到伤害反馈，虞征的本体就在其中一座坟茔之中，杀了他就能中断巫术。”

    闻声，李逍遥眼眸中泛起一丝希冀，神念快速展开，将整个坟地都随之笼罩。

    越是急躁，他的剑心就越是平静。

    在这一刻，他的剑心泛起了一丝波澜，精准的找到了一处异样的地方。

    他手中的剑刃上附着起一抹赤红的真焱，旋即，猛地向着那座坟茔斩去。

    轰！

    赤红的剑罡斩出，将那座坟茔从中分割。

    而与此同时，一道身影也从中飞出。

    那正是虞征的本体。

    他的本体气息并不算强，甚至还显得有些虚弱。

    虞征骑在一具僵尸的身上，面色有些难看的注视着李逍遥。

    他虽然手段众多，但正面对拼他绝对不是李逍遥的对手。

    歘！

    红色的剑光划破虚空，径直向着虞征斩去。

    锵~！

    一处坟茔炸裂开来，从中飞出一柄长剑，挡在了虞征身前。

    轰轰轰...

    其余的坟茔也随之炸裂开来，显露出二十余位模样各不相同的僵尸出来。

    他们都是如此前关直一样被虞征所操控的傀儡。

    但唯一不同的是，这些傀儡乃是养尸地养出来的，不受控尸蛊的限制。

    “这些可都是百年前的当世名将，没有一个比关直差的，我们也废了不小的功夫才得到它们，好好和它们玩玩吧！”虞征阴恻恻的笑了笑，旋即便驱使身下的僵尸带着他快速向远处跳离。

    李逍遥和灵儿被二十几个僵尸围拢，面色都显得有些难看。

    刚才对付一个关直，李逍遥都费了不少力，现在面对这么多堪比关直的对手，李逍遥不认为自己能获胜。

    “快逃！”

    李逍遥抓住灵儿的手，将其揽入怀中，旋即心念一动，剑罡笼罩两人，快速向着天际冲去。

    而让李逍遥意外的是，那些僵尸们却并没有追上来，只是在下方无能狂怒。

    李逍遥心头明悟，虽然这些僵尸肉身强横，但却并没有腾飞的能力。

    也是，如果它们能飞，虞征肯定不会跑，而是仰仗这些僵尸直接和他们对战。

    而就在此时，他们也看到了被一具僵尸背负着的虞征。

    虞征似有所觉，同样也抬头看了一眼。

    四目相对的瞬间，李逍遥也含怒出剑了。

    “惊鸿！”

    声落，赤红色的剑光也随之落到了虞征的身上。

    惊鸿一剑注重的就是速度，哪怕李逍遥带着灵儿，这一剑的速度也不是虞征能反应过来的。

    这一刻，虞征身下的僵尸不再动弹，而虞征的眉心也有一点血红浮现。

    李逍遥一手持件，一手搂着有些脸红的灵儿停在了虞征身前不远处，警惕的注视着他。

    虞征看了看李逍遥和灵儿，旋即张了张嘴道：“很...好...你比我优秀...或许...能够打破宿命....”

