    “嗯……”叶青点了点头后，又沉吟起来。

    片刻后，他抬头看着叶瑞说道：“当然，如果有海露配合的话，或许成功的几率就很高了，不说百分之百，但我想怎么也有百分之九十多的成功希望吧。”

    “海露那丫头也可以治疗我的疤痕？”叶瑞有些疑惑的问道。

    “她跟着黄奶奶学习了凤翔七针，而凤翔七针和我的死亡九针算是师出同门，有着同样的效果。”叶青笑着解释道。

    “噢！”叶瑞应了一声后，说道：“不过她应该没啥经验，这能行吗？”

    “她只是我的助手，只是来配合我而已。”叶青耸着肩说道。

    “那就好！”叶瑞点了点头。

    叶青瞥了一眼叶瑞，笑着打趣道：“没想到也有你怕的事情。”

    “我这不是怕。”叶瑞摇了摇头，说道：“而是忐忑，毕竟现在看到了曙光后，我也不想遭遇失败，毕竟失败了，我可就不敢去见你妈了。”

    “嗯！”这个理由自然是叶青愿意听到的，所以他点了点头后，说道：“既然要给你治疗，那就需要一些辅助的药材，你懂我的意思吗？”

    “需要什么药材？”叶瑞看着叶青说道：“我好准备。”

    “百年穿心莲……”

    叶青一连说出了十几种药材的名字，直听到叶瑞倒吸了一口气后，看着叶青苦笑道：“每一种都是极其珍贵的啊，我就算是挥尽家产，估计也不够收购其中五种的吧？”

    “没钱？”叶青笑着问道。

    “你觉得我像那种有钱人吗？”叶瑞耸着肩反问道。

    叶青没有回应，而是看向了一旁的西门雪，西门雪立马明白叶青的意思，将叶青给她的那张卡掏了出来，递给了叶瑞，说道：“爸，这张卡是叶青给你的。”

    “有多少钱？”叶瑞看着西门雪问道，显然，要想收购叶青需要的十几种药材，钱少了是不行的，据他估计，要想收齐这十几钟药材，怎么说也得五六亿吧？

    而他自己也不过几千万而已，这缺口真的很大。

    “我也不知道！”西门雪耸了耸肩，说道：“这本来是叶青拿来让我买一些家具和生活用品送到玫瑰园去的，我还没有机会查里面有多少钱嘞。”

    叶青接过西门雪的话，说道：“好像有五六十亿吧！”

    “这么多？”叶瑞和西门雪都睁大了眼睛，异口同声的问道。

    “差不多吧！”叶青耸了耸肩，说道：“具体有多少，我也不知道，反正没事的时候，莹忆就会往这张卡上打钱，嗯……老妈也通过瑞青丽集团打。”

    “你还真有钱！”叶瑞笑着说道，他好歹当初也是叶家的大少爷，自然是见过这么多钱的，所以短暂的惊讶后，倒也恢复过来了。

    “这不是你的钱啊？”叶青翻着白眼说道。

    “呵呵！”叶瑞不由的一笑，还真是，自己是叶青的父亲，这些钱自然也能算是他的。

    叶瑞想了想，说道：“除了买药材之外，我平常也不花什么钱，等买了药材后，我还是将卡还给你吧！”

    “不用！”叶青摇了摇头，说道：“你就留着吧！”

    “我留着这么多钱干嘛？”叶瑞看着叶青问道。

    “你说呢？”叶青不答反问。

    叶瑞深深的看了一眼叶青后，说道：“我懂你的意思了，行，这卡我就留着。”

    “这就对了。”叶青点了点头后，瞪着叶瑞说道：“不过我可提醒你，你别为了省钱，又亲自跑到深山老林中找材料了，特别是火山口那种危险的地方就更不能去了。”

    显然，叶青也看出来了，叶瑞的脸上除了刀伤外，还有烧伤和冻伤，如果不出意外，这些烧伤的地方应该是去找那千年火焰石和千年寒冰玉留下的。

    叶瑞耸了耸肩，瞥了一眼西门雪，说道：“为了培养雪儿的那些师兄弟们，我不得不去啊！”

    “现在有钱了，就不用去了，直接买！”叶青沉声说道。

    “可是有些东西并不是钱买得到的啊，就算能买得到，这点钱也不够啊！”叶瑞苦笑着说道。

    “你放心，将来每一年，我都会让老妈和我老婆向这张卡里源源不断的打钱的，我叶家现在可不差钱。”叶青撇着嘴说道：“至于说买不到的材料，你告诉我，我来想办法。”

    “你想办法？”叶瑞瞥了一眼叶青，说道：“你怕我再被伤到，如果换成你去，我何尝不担心呢？”

    毕竟是叶青是他的亲儿子啊，他同样不希望叶青出意外的。

    “你以为我会像你一样傻得用自己的生命开玩笑啊？”叶青白了一眼叶瑞，说道：“在这个世界上，遍地都有我阴武门的兄弟出没，我想打听到一些稀有材料的下落还是没有问题的，只要知道了下落，那我们可以想办法去搞来啊，不用一个人去冒险的。”

    “嗯！”叶瑞点了点头后，说道：“行吧，我从现在起就多关注一些有天赋的孤儿吧，如果有机会就将他们收在门下了。”

    叶瑞说的是孤儿，而不是小孩，显然，他可不会像一些大家族为了找到有武道天赋的小孩子，才不管这个小孩是不是有幸福的家庭，就直接用抢，或者有偷的方式来将这样的小孩给掠走。

    叶瑞做事还是有自己的底线的，这一点，叶青倒是挺满意的。

    沉吟片刻，叶青说道：“如果你找到了就送到筑城去吧，云霄山是一个不错的修炼之地，在那里我专门搞了一个训练基地。”

    “如果送到筑城，我可就无法亲自教导了啊！”叶瑞皱着眉头说道。

    “怎么？”叶青瞥了一眼叶瑞，眯着眼睛说道：“将来我给你治好伤痕后，你还不愿意去筑城吗？”

    “不是不愿意。”叶瑞摇了摇头，说道：“而是我根本离不开京都啊，毕竟你和雪儿都撤走了，京都可就没有人来负责了。”

    一旁的西门雪瞥了两人一眼，说道：“要不我留下吧？”

    显然，她也挺清楚，在整个叶家，如果叶瑞不留下来的话，那只有她是最合适留下的人了。

