    见羽瑶一脸担忧，八长老心中有些无语，自家这位圣女终究是搭进去了。

    他没好气的开口道：“这小子体魄比我还强悍，你放心，他死不了！”

    他之前就探查感应过了，莫阳只是受了一点皮外伤而已。

    至于蒋寻欢为何那么快被击杀，他猜测莫阳应该是动用了其他诡异的手段，并非是自身的力量。

    “太上长老要见你，你跟我来！”

    八长老顿了顿，朝莫阳开口。

    莫阳皱眉，今日八长老现身，态度强势，应该就是因为吴战那老家伙说了什么。

    莫阳也没多想，点了点头，随后跟着八长老离开了演武场。

    在圣地一座浮空山峦上，莫阳见到了吴战。

    他端坐在一方石台上，闭眸枯坐，犹如一尊雕塑般。

    “前辈！”

    莫阳朝吴战行礼。

    片刻后，老者睁开了眼睛，朝八长老挥了挥手，道：“老八，你先下去吧，我有些话想单独和他说！”

    八长老狐疑的看了莫阳一眼，随后并未停留，转身退走了。

    看着八长老离去，太上长老才认真打量莫阳，开口道：“你开了灵宫？”

    莫阳无语，之前在演武场上他和蒋寻欢动手时，这老家伙铁定在观战，明明早已知晓，还装模作样的问。

    他点了点头，轻叹道：“巧合而已！”

    太上长老目光微眯，开口道：“宗师境开了灵宫，战王境也开了灵宫，如今超凡境依旧开了灵宫，你说是巧合？”

    莫阳耸了耸肩，开启灵宫的事情他没法解释，毕竟那是功法决定的。

    “你之前开启灵宫依旧未成为你修炼路上的枷锁，想必此次也有办法冲开灵宫枷锁！”

    太上长老一边开口一边关注莫阳的神色变化。

    他显然也是好奇，毕竟在修炼界中，这不正常，已经颠覆了常理。

    只是莫阳一脸的平静，脸上神色没有丝毫变化，他也没看出什么。

    “此次多谢前辈庇护！”莫阳转移话题，开口道谢。

    老者挑眉，开口道：“我不曾出手，何来庇护！”

    莫阳开口道：“八长老态度强势，面对大道宗的两位强者依旧丝毫不让，若是没有前辈提前交代，他不至于因为我去直接和大道宗撕破脸！”

    “毕竟一旦引发两个大势力交锋，这份责任，谁都担不起！”

    吴战脸上露出一丝意外，并未承认，也没有否认。

    而此时莫阳脸上露出一丝不解，开口道：“只是我有些想不明白，前辈为何要这样做？”

    “我之前夜闯圣女峰为圣女疗伤，前辈大可睁一只眼闭一只眼，因为就算你们什么都不做，什么都不说，我也会尽力帮圣女疗伤，只是因为一份人情就为了我和大道宗撕破脸，这怎么看都不值！”

    太上长老默默看了莫阳一眼，随后从石台上站起身来，他朝前走了几步，遥遥看着远方。

    沉吟许久后才回头看向莫阳，开口道：“你第一次来圣地的时候，我便知道你身份不简单！”

    “我曾请神算子看过你！”

    莫阳心中有些吃惊，这些老家伙果然没一个是简单的。

    前不久神算子找过他，提起过此事，当时他还疑惑到底是什么人要推演他。

    “那前辈看到了什么？”莫阳静了静心，开口问道。

    吴战摇了摇头，道：“看不透，不过他说你或许是一枚棋子！”

    莫阳脸上神色微变，他没有开口，而吴战接着道：“有强者在你身上动了手脚。”

    这一句一出，莫阳身躯一颤，直接愣住。

    莫阳脸上的神色变化，自然被吴战全部看在了眼中，不过他并未追问，而是开口道：“每个人都有每个人的路，你我本无交集，不过圣女和你命运纠缠，这关系着我们圣地的命运！”

    莫阳顿时明白过来，只是吴战口中所说的圣女和他命运纠缠，这难不成也是那神算子看到的？

    “我不明白前辈的意思！”莫阳开口。

    吴战看了莫阳一眼，转身看着远方，开口道：“因果关联之事谁都说不清楚，虽然神算子推演到的也未必就会发生，但所谓天机，终究是有迹可循的。”

    莫阳沉默下来，确实有迹可循，毕竟他和羽瑶之间的关联，终究不同以往了。

    有些事情似乎早就注定好的，若是圣女峰上没有那棵天道神树，他和羽瑶未必会变成如今这样。

    “这就是前辈庇护我的缘由？”

    吴战摇头，开口道：“我这几日一直在想，你未必真的是一颗棋子！”

    “圣女知道这些吗？”莫阳接着问。

    吴战摇头道：“不曾告诉过她，有些事情，知道不如不知道，我不愿干预你们的事情，顺其自然便好。”

    “你努力修炼吧，秘境接连出世，或许不久的将来，一场大乱将起！”

    莫阳皱眉，居然连吴战也这么说。

    “古籍中有言，十三墓出，封印破，乱古现！”

    莫阳愣住，心中震惊到无以复加的地步，以往他就感觉那些秘境之间有所关联，此时听吴战这么说，莫阳心中再难平静。

    只是这句话到底说的是什么意思，封印破是指什么封印？

    不过吴战并未多说什么。

    莫阳从飞峦上离开后，一直在思索，只是感觉那一切都太过遥远，如今他所知甚少，根本没有头绪。

    “不管将来发生什么，我能做的只是努力修炼！”莫阳轻叹。

    回到小院后，二狗子和夏风流依旧在大睡，这两个家伙根本不清楚圣地中发生的事情。

    而莫阳则进入了星皇塔，第五层石塔尚未开启，结界还在，第四层星皇经心法也没有出现。

    “要登临圣境，看来还是得冲开一道封印……”

    莫阳思索许久，打算近日离开圣地，找一个无人之地去突破。

    两日后，莫阳独自离开了玄天圣地。

    他没有和二狗子以及夏风流说，独自默默离开了，借助传送阵远离玄天圣地，来到了一片荒无人烟之地。

    他直接将星皇塔召唤出来，随后凝聚真气冲击丹田中那道印记。

