    “既然如此，风长老，无双先告退了，无双的实力可比不上师姐，不抓紧时间修炼的话，说不定，这秘境一行就是无双的藏身之地呢，师姐你说是不是？”

    柳无双哂笑了声又道：“对了，师姐，别怪无双没有提醒你，要是师姐不抓紧时间修炼的话，说不定这丧命的就是师姐以及你的小伙伴们了。”

    说完，柳无双便冷笑着离开。

    颜听萱眯着眼，她自然知道柳无双什么意思。

    不过她没有想到柳无双会这般胆大的将这话放在明面上。

    难不成柳无双有什么底牌不成？

    “听萱，进入秘境后一定要多加小心，切记一定要防着点无双，我们可以没有害人之心，但一定要有防人之心，你可明白？”

    风舒兰见柳无双六人出去后，语重心长的嘱咐了颜听萱一声。

    “师尊放心，听萱定然会小心敬慎！”

    风舒兰说得没错，她可以没有害人之心，但一定要有防人之心，尤其是柳无双这话已经摆明了，定然会对他们出手。

    只是，案例来说，柳无双不应该有如此自信才是。

    就算孟凡的实力当真只是阴阳境八星，不论是实力还是战斗力的话，柳无双也不应该有如此自信。

    要知道柳无双的实力可整整比她低了一阶，战斗力也远远不及她。

    颜听萱最为好奇的就是，柳无双为何会有这般自信？

    看来这一次秘境之行当真是要好好防着柳无双了。

    “师尊，如此的话，徒儿也先下去修炼了，秘境之行就在三日后，还有三日时间给我们准备。”

    说完，颜听萱便告别风舒兰和另外两位长老，转身回自己的房间。

    孟凡和慕依依也没继续呆在大厅中。

    “大哥哥，走，我们去找爹爹。”

    出了大厅慕依依便拉着孟凡说道。

    “哦？

    你知道你爹爹在哪里？”

    孟凡挑眉问道，汇合的时候他也没看到雷云宗的人啊，难不成慕依依看到了？

    慕依依吐舌一笑，调皮道：“当然了！大哥哥你看！爹爹已经给我发来信息了。”

    孟凡望着慕依依手上拿着的传音玉简，顿时明白，难怪慕依依知道雷云宗的地址呢，他怎么把传音玉简给忘了。

    如此的话，等处理完慕依依这里的事后，他也给左景龙发个消息过去。

    田潇潇三人来参加百宗之战一事实在是让他有些不明白。

    除此之外，他还有一件别的重要的事情要问问左景龙。

    不过见左景龙这件事并不着急，和慕依依身体里面的雷灵体相比，一切都不算事情。

    走之前，孟凡去找颜听萱说了一下，这才和慕依依一起离开。

    “大哥哥，就是那里！”

    慕依依按照传音玉简上雷云宗发来的消息一步步找去。

    大约半刻钟后才寻到。

    望着面前一处极为宽大的房屋，慕依依欣喜道。

    刚准备敲门，里面的人似乎感应到了什么似的，慕依依的手还未落下，门便开了。

    “大师兄！二师兄！”

    看见两张熟悉的脸，慕依依惊呼了声。

    在来的路上慕依依便将身体里面易容丹的药效逼了出去，是以慕依依现在呈现的完全就是她的真实面容。

    “依依！”

    对方见到慕依依之后，同样也是一脸惊喜。

    “小兄弟，好久不见啊！”

    为首那位身材颀长、温文尔雅的青年看向孟凡后打了声招呼。

    孟凡点点头，回以一笑。

    眼前的这位青年男子孟凡算不上认识，但是也有算是有过几面之缘。

    石殿之恩，他一直记在心中。

    “小兄弟，之前匆匆几面，倒是忘记自我介绍了，我叫季兴言，乃是雷云宗的大弟子，亦是依依的大师兄。”

    “这位，依依的二兄弟，他叫蒋修文。”

    “季兄弟，蒋兄弟，我叫孟凡，你们叫我孟凡便可。”

    孟凡也简单的做了个自我介绍。

    “大师兄，大哥哥，我们不要站在门口聊天好不好嘛，站着好累哦，大师兄你都不心疼依依吗？

    依依都站了这么久了，想坐下，想喝水，想吃点心！”

    慕依依嘟着嘴，闷闷不乐道。

    季兴言哈哈笑道：“你这丫头……不过依依说得在理，孟兄弟，快快进来，师尊他老人家已经恭候你们多时了！”

    “嘻嘻，总算要见到爹爹了！大哥哥，走，依依带你去见爹爹，大哥哥我跟你说哦，爹爹看起来虽然挺严肃的，但是你千万别被他的表现骗了，实际上他的心里就是一个小屁孩！嘻嘻大家都很好的，大哥哥要不要考虑来我们雷云宗啊？”

    慕依依拉着孟凡的手欣喜的跑着。

    对于慕依依能够亲近孟凡一事，季兴言和蒋修文早在石殿中就知道，也已经见过，自然也就没有太大的震惊。

    大厅中。

    一位看起来极为严肃的中年男子紧张的踱来踱去，时不时地朝外看去。

    见没有他想见的身影又收回目光，叹息了声。

    “哈哈，宗主，您不必着急，依依既然说等会来见您，自然就会来的，兴言和修文已经去门口等候了，接到依依，也定然会第一时间传消息过来的。”

    说话之人不是别人，正是去参假宗门选拔的宗政舟。

    “不行，没有见到依依，本宗这心始终放心不下来，还有那个叫孟凡的小子，你们都说这小子可以，但本宗从未见过他，还是放心不下，万一依依被他欺负了呢！你们谁能保证依依一定不会被欺负？”

    慕丘冷哼一声。

    依依是他的宝贝女儿，他原本就不想依依离他太远，就是担心依依的体质引来什么不必要的麻烦。

    何况依依心性单纯，指不定就会被一些不怀好意之人欺骗。

    若非宗政舟再三保证孟凡的人品，他绝不会同意依依和一个陌生男子呆着，久久不归！“爹爹！”

    就在慕丘生着闷气时，远远地，甜甜的声音便传来。

    慕丘连忙回头，瞧见是慕依依回来，脸上的笑容绽放得比花朵还要灿烂。

    “哎呦，爹爹的宝贝女儿啊！”

    慕依依小跑过去，在即将靠近慕丘的时候突然停下脚步，给慕丘甩了个飞吻。

    “哎。”

    慕丘顿时叹了口气。

    他多么想和自己的宝贝女儿好好地抱一抱。

    只是可惜，慕依依的体质注定他无法和自己的宝贝女儿有肉体上的亲近。

    “宗主您也不必难过，这一次过去，定然能够解决依依的问题，到时候我们大家都能与依依亲近了。”

    宗政舟自然明白慕丘的心情。

    他同样将慕依依当做亲生女儿一样看待。

    任何一个父亲都想与自己的女儿近距离的接近，简单的抱抱之类的。

    他也是如此。

    只是，目前做不到而已。

    “大哥哥，你快来啊！”

    慕依依回头，看孟凡还在身后慢慢地走着，连忙跑过去将孟凡拉过来。

    就在慕依依拉上孟凡手的那一刹那，孟凡明感觉到一股凌厉的视线朝他射去。

    那视线大有种要将孟凡的手砍掉的冲动。

    “咳咳……”孟凡尴尬的掩唇咳了咳。

    这道目光来自于谁自然是不用说的了。

    只是孟凡没想到的是，慕丘竟然会吃他的醋，他对慕依依可什么都没有干。

    “大哥哥，我给你介绍一下，这就是我爹爹，也是雷云宗的宗主，嘻嘻，大哥哥我爹爹厉害吧。”

    “厉害。”

    孟凡说道。

    这点他还真是发自内心的说的。

    慕丘的实力是完全不容质疑的，很强，和古元明的气息一样，半步天命境！这便足以说明慕丘的天赋之高！古元明已经接近千岁，而且再不突破的话就意味着古元明即将羽化。

    但慕丘的年龄看起来却格外的年轻，孟凡心里估算了下，慕丘顶多只有五百来岁。

    宗政舟的实力和慕丘一样，都是半步天命境，但宗政舟的年龄也比慕丘大得多，大概在七百来岁左右。

    可见，慕丘的天赋。

    

