    褚沅辰冷漠的和濮川碰了杯,以一种极其豪迈优雅的姿势将一小杯酒喝了下去。

    辣辣的，还有一丝丝甜味儿。

    少督军暗自冷笑。

    瞧不起谁呢。

    正巧这时候羊排端上来了，褚沅辰挽了挽袖子，给自己夹了根羊排,放在鼻尖轻嗅了一下。

    姜逢木给他介绍：“这是我爸爸亲自调制的酱料，是金光饭店最纯正的口味，比我做的要好得多。”

    褚沅辰咬了一口，羊肉又香又软,口感滑腻，要比姜逢木曾经给他做的咸一点，也香一点。

    姜逢木毕竟受过现代的饮食理论影响，口味相对清淡,偏好少油少盐,所以卤出来的东西不如姜茂国那么香。

    但褚沅辰吃习惯了她做的,再加上某种情感作祟，顿时觉得面前这份羊排略逊一筹。

    姜茂国暗自搓了搓掌心,赔笑道：“少督军吃的还满意吗？”

    褚沅辰咬食的动作一顿,点了点头：“不错。”

    姜逢木见他条理清晰,神色如常，还以为自己对褚沅辰的了解已经过时了。

    或许他早在军部练习过喝酒了,或许他现在的酒量真的很好。

    想到这儿她有些惭愧。

    自己的确是对褚沅辰了解的太少，所以才总是误会他,不懂他。

    濮川和煦的笑道：“早就听闻少督军雷霆手段,自您掌管桐城的经济大权,商业发展的越来越好了，还有福利院的那件事，您的改-革政策令人钦佩，当然这也仰仗于像姜老板这样的义气之士仗义疏财。”

    姜茂国惭愧的摆摆手：“不敢当不敢当，实不相瞒，焦尾巷那铺子是逢木的提议，还是她想的深远，心中慈悲，我这思想还不够进步。”

    濮川眼前一亮：“哦？原来焦尾巷的那帮伙计是姜小姐请的。”

    姜逢木眼观鼻，鼻观口，口问心，木讷的点了点头。

    亲爹啊！

    能不能不要让她在濮川那里刷存在感了！

    你就不怕少督军炸了？

    褚沅辰眼中果然带了寒意，他紧紧盯着濮川，右手放下筷子，揽住姜逢木的肩，一把将她抱到了自己怀里。

    姜逢木吓了一跳，差点从椅子上摔下来。

    她整个人靠在了褚沅辰的肩膀上，甚至能感受道他胸膛的起伏和炙热的体温。

    褚沅辰的手紧紧扣着她的肩头，显得她小小的一团，娇柔可爱。

    濮惠深吸一口气，狠狠的掐了一下自己的大腿，不由自主的“吱”了一声。

    这就是亲妈待遇啊！

    男女主给我亲！

    濮川皱了皱眉，看着妹妹正襟危坐，面色僵硬，双眼放光，只当她见到少督军和姜逢木亲热受了刺激。

    褚沅辰沉声问道：“濮川先生多大了？”

    濮川连忙回过神来，清了清嗓子，恢复微笑：“今年二十五。”

    褚沅辰心一沉。

    二十五了，正巧是适婚年龄，正巧可以惦记他的女人。

    “二十五了怎么不结婚？”

    如果不是濮川多年受到的礼仪教育克制着他，他能把眼睛睁大三圈。

    要不是他确认自己并没有喝醉和做梦，还当方才的话是他二姑妈问出来的。

    但是少督军问话他不能不答，迟疑了片刻，濮川紧张的推了推眼镜：“因为......之前专注学业，无暇顾及男女之情。”

    褚沅辰阴阳怪气：“那是准备回国来找了？”

    濮川喏喏道：“有...有这个打算吧。”

    姜逢木见褚沅辰越问越离谱，背后直冒冷汗。

    她挣扎着想从褚沅辰怀里出来，不然这个扭曲的姿势实在太考验她的老腰。

    然而越是挣扎，褚沅辰越是觉得她要被濮川拐跑，禁锢的也越发紧。

    褚沅辰盯着濮川一勾唇，眼中没有半点笑意：“你果然有这个打算。”

    濮川不安的眨了眨眼，点头也不是，不点头也不是。

    濮惠见形势有些走歪，生怕濮川说错哪句话被褚沅辰给咔嚓了。

    她赶紧接过话来，掩饰性的用纸巾擦了擦唇角：“说到这件事，我叔叔还发愁呢，给我哥相了几个姑娘，他都没看上。”

    褚沅辰眼睛一眯：“哦，还挺挑剔。”怕是等着某人呢吧。

    濮川一脸懵逼，自己什么时候相过姑娘了？

    濮惠淡定道：“主要是那些个姑娘长得太漂亮了，我哥最讨厌双眼皮大眼睛，睫毛又密又长，一笑起来有颗甜甜梨涡，并且头发蓬松浓密的女孩。会做菜的不要，喜欢乐器的不行，家里有钱学识渊博的更是不可能，总的来说一定要淳朴，接地气。”

    濮川惊呆了。

    妹妹觉得他就是个傻子呗？

    姜逢木默默的打量一圈自己，真巧，讨厌的就是她这款。

    这让她隐隐有些不安，重新打量了濮惠一番。

    这个女人倒是有点意思，一定是聪明绝顶才能在这么短的时间内看出这桌上的微妙拉锯，并且不动声色的给濮川解围。

    姜逢木终于有了压力。

    这么优雅大气几乎没有一丝缺点的女人，EQIQ双高，要是成了自己的敌人，可真是不好对付啊。

    濮惠到底是什么来头？

    她明明通读过全书正文，对这个角色几乎没有任何印象，这说明在书里濮惠就是个路人甲。

    现在路人甲成了全校盛传的女神，整个桐城和褚沅辰最匹配的女人。

    姜逢木心里还是酸酸的，她偷偷打量了一眼褚沅辰。

    褚沅辰听了濮惠的话，神色竟然缓和了许多，甚至又给自己倒了一点酒，跟濮川碰了碰，难得温和道：“审美千万不要改，不着急，慢慢找总能找到。”

    濮川：“......”

    他麻木的将杯中的酒喝干净，抬头望着亮晶晶的吊灯，吊灯晶莹剔透，散发着淡黄色的光晕，盯着看一会儿便有些迷离目眩，他觉得自己大概是喝醉了。

    不然能是这一桌人都疯了吗？

    饭桌上经历了绵长的沉默。

    姜茂国抓了抓头发，摸了摸自己手上的扳指，小心翼翼的打破沉默：“请问少督军和我女儿的事，是...认真的吗？”

    若是认真的，姜家可有了最牢靠最稳固的靠山了，也没必要再和秘书长拉进关系。

    喝了第二杯酒之后，褚沅辰的舌尖有些发麻，思维也渐渐缓慢了下来，但他仍然不假思索的答：“自然。”

    姜茂国咽了咽口水：“那少督军是想娶我女儿做大夫人还是......”他不想说出妾那个字。

    虽然心里很清楚自己的家世配不上督军府，拖累了闺女，但仍然是心疼的。

    谁愿意自己捧在心尖上的千金给人做小呢。

    褚沅辰晃了晃脑袋，觉得眼前有些天旋地转。

    身体很热，热的他恨不得把衣服扯开，让热气蒸发掉。

    他粗喘了一口气，晃晃悠悠的有些坐不稳，身子便紧紧的靠着怀里的姜逢木，勉强支撑。

    大脑彻底空白之前，褚沅辰嘟囔道：“什么大夫人小夫人，只有她一个。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    褚沅辰：我没醉。

