    “哦？易兄是觉得，此次动乱背后，有人操控？”明罡坐在案几前，眼神阴沉，手指一下一下敲着桌面。

    易秉笑了笑，“天下哪有无人煽动的暴动？”

    明罡听了，也冷冷一笑。

    暴乱楼层，十一层、二十三层、二十六层、四十五层、六十七层……

    这些楼层相距甚远，彼此之间消息不通，暴动原因却一模一样。

    其中原由，耐人寻味。

    一群人被强制关进大本营，不让与外界联系，时间长了必然心生怨怼，这都能理解。

    只是才三天时间，这些怨愤情绪便发展成了深仇大恨，一发不可收拾，只能爆发。

    若说背后无人推波助澜，实难令人信服。

    而背后之人，心思缜密，目标明确。自己军事化管理确实有很多弊端，那人通通不管，居然另辟蹊径，直冲一城主帅发难。

    “不过，这人也太心急了些。”

    易秉说到，“炖汤熬药，火候未到便匆匆上桌，端上来的，只能是半生不熟的东西。”

    是啊，但凡这人能耐下性子，令这些不满再发酵一段时间，届时再爆发，必然是燎原之势。哪像现在，不过是几颗火星子，都不用他出面，守层将领就轻松平息了。

    那么，谁会这么着急的想要他出事呢？

    呵，除了那丫头，还能有谁？

    也只有她，时间紧，等不得。

    明罡摇了摇头。

    年轻气胜，性子太急！手段虽然新颖，但不够毒辣，心浮气躁缺少沉稳。明明是一步好棋，再等几天又有何妨。

    若不好好打磨一番，难成大事。

    明罡招招手，近侍立马上前，拱手弯腰听令。

    “那丫头这几日在做什么？”明罡问到。

    近侍回答，“这几日一直在隔离区看病问诊。”

    明罡眉头一皱，“她一直在隔离区？没去过大本营？”

    近侍摇摇头，“紧遵大人的吩咐，各层守将都不让她出隔离区，她从未靠近过大本营。”

    “而且，在隔离区内，一直有人寸步不离地跟着她，也未出现任何传递消息的行为。”近侍说到。

    明罡有些疑惑，那这暴乱是怎么发展起来的。

    而且这丫头居然如此安分，一点花招也没有？

    真的吗？他不信！

    大本营里只有巨龙将士在，这些将士他是绝对放心的。

    那是谁在煽动民众的情绪？

    “刘文景呢？”明罡又问。

    “回禀大人，刘医师自三天前和白神医商讨疫情后，两人再无往来。”

    这就奇了，还真不是这小丫头搞得鬼？

    明罡眉头紧锁，总觉得这其中有一丝被他忽略的怪异，正藏在暗流下悄然涌动。

    他能感觉到这丝异常，却抓不住。

    “明兄。”易秉叫到，“你是不是太执着于那丫头了？也许真不是他，毕竟钱氏、刘氏也不安分。”

    “你觉得不是那丫头？”明罡问到。

    察觉到老伙计语气里浓浓的怀疑和试探，易秉捋着胡须，回答，“我只是觉得你太在意那孩子，开始钻牛角尖了。”

    明罡皱着眉头不说话，良久，重重敲了一下桌面，阴沉开口，“不知道，总觉得怪得很。”

    “无论此人是谁，倒是给我提了个醒。”他起身，负手而立，“此时城内人心惶惶，我不在城里坐镇，确实不像话。”

    正所谓国不可一日无君，地下城也是如此。城主府并不只是明罡的住所，更是一个象征，象征着稳定和秩序。

    若城主府都乱了，地下城就如同失去了主心骨，社会陷入混乱，人民六神无主，心志不定，极易被蛊惑诱导。

    他起身，挥手下令，“召集两百军士，今晚入城，清理城主府。”

    近侍得令，转身离开，又被明罡叫住。

    “派人通知白神医，今晚随我们一同进城。”

