    南宸泽错愕的震在原地，‘我的女人’？汐汐成了盛时年的女人……

    怎么可能？到底怎么回事！

    南宸泽想追上去，然而等他反应过来跑出去时，两人已经不见了踪影。

    “该死！”项来温润的他发了火，一拳狠狠的揍在一旁的墙上。

    他恨自己，明明一直在照顾汐汐，为什么发生这么大的事情，他都不知道！

    地下停车场。

    白汐汐被一路抱着下来，男人的力道大的她腰上的肉生疼，她拼命挣扎：

    “混蛋，你放开，放开我！”

    “混蛋？”很好，第一个敢骂他的女人。

    在白汐汐心里，他就是个混蛋，比混蛋还要混蛋！

    “你放开，你不是混蛋是什么！你当初答应我，不把那件事告诉任何人的，你这个说话不算数的小人！伪君子！渣男！”

    一连几句的骂声，响彻空旷的地下车场。

    盛时年寒了冷，直接将她塞进车里，霸道的让她坐在他腿上，冷声质问：

    “你和南宸泽，到底是什么关系？”

    冰寒的气息飘下，带着严肃又生气的口吻。

    白汐汐错愕的怔住，好两秒才回过神，反应过来。

    原来，他以为她和南宸泽是男女之间的关系，男人的占有心作祟，所以当场宣誓所有权，把她带走。

    这个无耻又霸道的男人！

    她咬了咬牙，清亮又生气的眼光看着他：“盛总，我之前就告诉过你，我和南宸泽是兄妹之间的关系，你不要把所有人都想的和你一样肮脏。”

    “兄妹？”盛时年掐住她的下巴，犹如鹰隼的眸子盯着她：“兄妹你会介意他知道我们的关系？兄妹会一起逛那样的店？”

    字字逼问的话语，伴随他的气息，侵略的压来。

    白汐汐手心捏紧，可笑的说：

    “盛总，难道我要向全世界宣扬，我做过你的情人，小三？还是你希望这段不耻的关系，闹得人尽皆知？”

    不耻的关系！他和她的美好缠绵，被她认为是不耻！

    盛时年冷寒着脸，掐着她大手的力道加重：“女人，你就那么嫌弃我们之间的关系？”

    呵，不然呢？

    像宋晴欢那样耀武扬威，心里揣着做盛夫人的阴谋诡计么？

    抱歉，她没有那么伟大的梦想。

    白汐汐的眼睛十分平静清澈，她一字一句的说道：“对，我一点都不想跟你再有纠缠。”

    她回答的决然。

    之前她装乖巧，现在楚馨柔出现，她不能再装乖巧。

    何况，对他装乖巧，根本无济于事。

    盛时年发现他真是自找罪受，明知道她的答案，还要问出来。

    看着她生气的小脸儿，他嘴角冷然一勾，靠近，附在她耳边：“可惜，我想跟你纠缠，不只床上、还有床下。”

    白汐汐：“……”

    不待她反应，身上的裙摆被掀起，她慌得一把抵住他的胸膛：

    “不要！盛时年，你放过我，放过我吧！”

    “白汐汐，从你招惹我的那晚，就该知道后果。”话落，盛时年封住她的唇，不允许她再说出让他厌恶的话语。

    男人的气息强盛霸道，依旧的好闻。

    白汐汐却觉得恶心！他亲过宋晴欢，说不定今早还从楚馨柔的身边起来，为什么又要亲她！

    而且，现在楚馨柔就在楼上，他怎么可以做这样无耻的事情！

    她抬起手，“啪！”的一巴掌，就落在了他英俊的脸上。

    空气，一瞬间陷入冰封。

    男人阴鸷的眼眸，遍布寒霜。

    白汐汐身子颤抖，开始后怕。

    她忘了，他是盛时年，高高在上的盛时年。

    他一句话，就可以要她的生死……

    “我、我……”她想要解释，可真的是他的错，她找不到解释的话语。

    总不能瞎着眼说，是她的错，乖乖躺好等他上吧？

    盛时年该生气、发火的，然而看着她闪烁害怕的眸子，他怎么都发不出火。

    最后，他直接将怒气转换为行动，狠狠的惩罚她。

    白汐汐羞耻的抓紧车座，本能的咬他、捶打他。

    但所有的反抗，都被他的气息覆没。

    无助、绝望……

    良久，空气陷入安静。

    白汐汐如颓败的小花朵，眼角还有未干的泪痕，她快速穿上衣服，动作带着发抖，收拾完的第一秒，她开口说。

    “盛先生，我可以走了吗？”

    “不可以。”盛时年干净利落的回绝，拉过他的西装扔给她：“裹上。”

    今天的天气有点冷，她的衣服也被他弄破了，但她一点都不想要他的衣服。

    白汐汐没有拿，转眸看向他：“盛先生，你还想怎样？就算你还要我做你的情人，你知不知道，完事后都是提起裤子就走的？”

    她说的很直接。

    如果盛时年没有得到她最初的美好，他会以为她做惯了情人这个职业。

    他清冷的目光噙着她，薄凉的唇瓣冷冷掀开：

    “既然你口口声声说你是情人，那我自然要成全你。从今天起，关系继续。”

    说出这样的话，是超出盛时年范畴的。

    其实，他真打算放过白汐汐，忘了她的存在，渣男情人的游戏，他更不屑玩。

    然而她不吵不闹，见面不识的姿态，真的让他很不爽。

    他突然想，把她放在身边，狠狠的要她，看她眼睛里、身体里，只有他一个人的样子。

    他，要征服这个该死的女人！

    不然凭什么，他心思大乱，她潇洒走人？

    就算要分开，也该由他说了算。

    白汐汐没想到盛时年会说出这样的话语，他之前的冷漠态度，她都以为他踹了她了。

    这一次，也顶多是因为南宸泽，让他来了火气。

    可现在他竟然说关系继续，也就意味着半年的时间，她还要跟他纠缠。

    她紧紧的抿唇：“盛先生，为什么？那么多女人，为什么不放过我？”

    “那么多女人？”盛时年狐疑的蹙眉。

    白汐汐握拳，尼玛，这男人做了事还敢不承认！

    算了，不管他有几个女人，都跟她没关系。

    她开口：“到底要怎样你才会放了我？只要你开口，我能做的，都尽量做到。”

    她认真起来的样子，很可爱。

    但认真的，只是想离开他。

    盛时年狭长的眼眸微眯，里面闪过危险的暗芒，他挑起她的下巴，靠近：

    “你可以试试取悦我，讨好我，或许我就腻了。”

