    “啥？就一个赔钱货你还真把她当公主了，还每天吃鸡蛋吃肉，你怎么不把我这把老骨头敲碎了放锅里炖给她吃得了？”晏老太一听晏南那话，立马就急眼了。

    王翠娘也跟着说道，“我的个老天爷啊，吴红布你这贱人到底给我家小二子灌了什么迷魂汤啊？你生的赔钱货是能下金鸡蛋还是咋地？不能干活还得吃鸡蛋吃肉，还要每天吃药，你们还真把自己当成官老爷了？”

    “南子，大夫真这么说？”晏老爷子也皱起眉头。

    要是说身子弱不能干活还能说得过去，这还要吃药还得吃鸡蛋吃肉的精细养，他们这庄户人家可养不起。

    晏南点头，脸上神情也很沉重，“大夫是这么说的，这次小云流血过多伤的又是脑袋，光是把她救回来就用了不少好药。大夫连灵芝人参都用上了，这药费怕是得要三十多两银子。”

    “多少？三十多两银子？你们怎么不去抢？”晏老太一听要这么多银子，这简直是要她老命了。

    晏家其他人听到这个数额，也纷纷皱起眉头。

    小王氏就说，“二弟啊，不是大嫂心狠，花这么多银子救一个赔钱货，回头还得费心费力的养着，家里就是有金山银山也不够这么折腾的。更何况，咱家是什么情况二弟你心里也清楚。晏溪那白眼狼是个狠心的，自己发达了也不肯帮扶娘家一把。现在咱们一家老小这么多张嘴吃饭，就靠家里那点地里种出来的粮食。总不能为了给你闺女治病就让全家人饿肚子吧？”

    “可不，谁的闺女谁自己管，我们可没钱给赔钱货治病。”王翠娘也跟着说，好像晏小云就不是她亲孙女似的。

    晏老太也点头，“你大嫂说得对，谁的闺女谁自己养，家里没银子给你们瞎折腾。”

    “爷，我知道家里的情况，所以我才提出分家。我自己的闺女我自己养，我不想拖累家里其他人。”晏南仍旧是那副老实憨厚处处为家人着想的模样，哪怕家里人都嫌弃他，他还是为他们考虑。

    见晏南这样，小王氏不禁在心里嘀咕，“这人是真傻，还是假傻？真有人到了这个时候还惦记着别人？”

    她心里犯嘀咕的时候，却见到吴红布抓着晏南的胳臂求他，“孩他爹你不能这样啊，分家了我们拿什么养活两个孩子？我们啥手艺都没有，分家出去会饿死的。”

    “我们就是饿死也不能成为家里的拖累，你要是觉得我没出息就回你娘家去。你还年轻想再嫁也来得及，我就不信我有手有脚还养不活两个孩子。”晏南铁了心要分家，甚至不惜要跟吴红布和离也要分家出去自己养孩子。

    这下，刚才还在心里犯嘀咕的小王氏也不嘀咕了，就觉得晏南可能脑子有点问题。

    晏南跪着给晏老爷子晏老太还有他爹娘磕头，求他们答应把他分出去。

    他也没坚持说要分家了，只说把他分出去。

    在心里算了一笔账的晏老太当即就答应了，一拍桌子说，“分，马上分，东子你去请村长过来，我们这就分家。”

    “南子，你可要想清楚了。你这要是分出去，以后你们一家吃喝啥的可都得靠你们自己了。”晏老爷子也同意把晏南分出去，不过有些场面话还说得还是得说。

    “我想明白了。”晏南回答道。

    晏老爷子叹了一口气，就说，“虽然说是你自己要求分出去，我也不能啥都不分给你。这样，西山那块地有三亩左右，分给你。小云身子不好，大夫不是说要静养么，咱们家人多吵吵闹闹也打扰她养身子。这样，刚好咱们家在西山下面有个老宅子，虽说破旧了些，但修缮一下也还是能住人，你们一家住过去也也方便下地干活，关键还安静，能让小云好好养病。”

    “至于银子，家里实在是没多少了。我做主，给你们一家拿五两银子，一百斤粮食，回头过年杀猪的时候割五斤猪肉你们拿去过年。”

    晏老爷子这刚说完，晏老太就不愿意了，“凭啥给他们三亩地？那老房子他们要住就给他们，地不给。银子一文都没有，粮食只有二十斤，杀猪肉只给二斤。就这么多，多的都没有。”

    “奶，没有地我们一家吃什么啊？”吴红布鼓起勇气问。

    “我管你们吃什么，咋地，你们还想吃我的肉喝我的血呗？贱人你别吱声，我看到你就烦，要不是你生的小赔钱货，能闹出这么一档子事儿吗？说来说去，都是你的错。”晏老太指着吴红布就是一顿骂，反正千错万错都是别人的错，晏老太是一点错都没有。

    至于是她动手把晏小云推了，她才会受伤这事儿晏老太压根就不带提的。

    吴红布低着头受着晏老太的骂，等她骂完了才拽了拽晏南的胳臂说，“孩子他爹，咱别分家了吧！不分家咱好歹能吃饱饭，分家咱们没银子没地的，这马上就冬天了，我们不是冻死就是饿死。你不为自己想想也替两个孩子想想，你真忍心看着两个孩子饿死冻死在你跟前吗？”

    “这……”晏南似乎有些犹豫了。

    见晏南犹豫，小王氏先急了，深怕晏南改变主意不分家了。

    毕竟，晏南要不坚持分家，就跟吴红布说的，不分家肯定饿不着他们。

    可要是不分家，他们这些人挣的钱就得去养吴红布生的那个赔钱货，凭什么啊？

    “奶，我觉得咱爷说的就很合适，您老就答应了吧！也让外面那些个嚼舌根的人看看，奶不是不疼孙子，是有些人白眼狼不领情不值得奶疼。”小王氏知道晏老太现在最恨的就是晏溪那个小贱人，故意含沙射影的说这话。

    果然，晏老太一听她这么说，就有点松动的意思了。

    然后又听到吴红布劝晏南，“大夫可说了，咱们小云以后每天都要吃药，一副药十几文钱，还要吃鸡蛋吃肉，我们哪来那么多银子给她买药买鸡蛋买肉吃？孩他爹，我求你了，咱们别分家了成吗？就是被人戳脊梁骨骂，我都不在乎，我只想让咱们小云能好好的活下去。”

    晏老太一听这话，就不愿意了。

    这姓吴的小贱人还真会算计，想让他们一家子挣钱养她那赔钱货，做梦！

