
　　秦明也没有解释，等一会张铁柱回来就知道了，就是张铁柱相信不相信他就两说了。

　　万一人家不愿意挖，他也是没有办法的。

　　秦明跟大胖两个人在院子里无聊的转着，张铁柱总算是相亲回来了，看样子还挺开心。

　　“铁柱哥，相亲还不错？”秦明笑着问道。

　　“还行，反正我是能相中他，就是不知道人家能不能相中我。”

　　张铁柱把电动车停好，笑道。

　　“你把你这房子修一修啊，上次卖了那么多钱，留着干嘛啊？”大胖调侃着张铁柱。

　　“等过段时间再修，要不村里人就该怀疑我怎么有钱了呢，我得出去打工去，这样回来就说是打工赚的钱。”

　　张铁柱还有这样的头脑。

　　“铁柱哥，你不用去打工，你就给我们找古董，只要收到好的，我们就给你提成，村里人问你就说给我们打工呢，我们给你发工资呢！”

　　秦明知道农村的古玩很多，但是他总不能待在这里不回去吧，让张铁柱帮忙，谁家有好的物件了，通知他一声，没什么问题的话他们就过来拿，这不也是挺好的吗！

　　“这样行吗？”

　　张铁柱有点担心，毕竟他什么都不懂。

　　“怎么不行，有我们呢，你怕什么，反正咱们离的也不远，开车很快就到了。”

　　秦明说道，张铁柱挠挠头说道：“那我先试试吧，因为很多人不愿意说自己家有古董。”

　　“那是因为之前收古董的给的价格不合适，所以才不愿意卖的。”

　　秦明说的这个的确是这样的，现在这个年代，村里人也很聪明的，一般收古董的给的价格低，即便是家里有也不会说有的。

　　都想拿着到城里，看能不能卖个好价钱的。23sk.Com

　　“如果你哥的这个事情成了，我们到时候给你三万。”

　　秦明接着说道，因为张铁栓手里的笔筒还是不错的，虽然拿回去之后，也就赚个几万块钱，跟之前没法比，但也是赚啊！

　　像之前那样的捡漏，是可遇不可求的，还是得踏实一些，不能总想着捡漏赚大钱，这样的小钱也是要赚的。

　　张铁柱一听能给自己三万，立马说道：“我再过去问问他怎么回事儿，我就跟他说明天你们就走了，过了这个村就没有这个店了。”

　　张铁柱说着便去找他大哥去了，这时候，大胖接到了电话，装修队居然说这个活儿他们做不了了。

　　大胖问为什么做不了，装修队的负责人支支吾吾的说要见面聊，电话里说不清楚。

　　“大秦，装修队打电话说不能给咱们装修了。”大胖急忙告诉了秦明。

　　“为什么啊？”秦明很不解，之前说的好好的，怎么说不装就不装了呢？

　　“他说要等我们回去见面说，要不咱们现在回吧？”

　　大胖有些着急。

　　“现在回去有什么用，还不是得等到明天，回去估计都要十一点多了。”

　　秦明说着，他得把东西收到手才行啊！

　　张铁柱没多久便回俩了，说他嫂子不同意，要二十万。

　　秦明摇摇头，这也是看他给的价格高，这是故意要这么多呢！既然这样，秦明也不打算花二十万买这个笔筒了，就让张铁栓等着吧！

　　反正着急结婚的是他儿子，秦明他们一点都不急。

　　“没关系，不卖就算了，不过我跟你说，铁柱哥，你家里还有个好东西，这东西要是卖给我话，我能给到你六十万。”

　　秦明拍着张铁柱的肩膀说道，张铁柱有些不敢相信的看着他问道：“兄弟，你可别骗我啊，什么东西啊？”

　　秦明走到张铁柱屋子门口，指着门墩说道：“就在这个门墩下面，不过咱们得挖开才能知道，我感觉里面肯定有东西，而且是个好东西。”

　　张铁柱跟大胖之前一样的表情，问道：“你怎么知道下面有东西？”

　　秦明也不知道该怎么解释，只能说道：“信不信就由你了，反正顶多就是挖一下，也损失不了什么，即便没有，再弄好不就行了，万一有呢，你可就发大财了。”

　　张铁柱一想也是，反正自己这家破的跟什么似的，挖一下也没有什么不行的。

　　“那现在就挖，我拿东西去。”

　　张铁柱说着就要行动，被秦明一把拉住了。

　　“咱们得等晚上再挖，万一被人看到呢？或者你大哥想通了，过来的时候撞个正着，真有东西的话他肯定要跟你分的。”

　　张铁柱听了秦明的话，也对，万一被人遇到就不好了。

　　“你说的对，兄弟，那就听你的，晚上挖，今天你们就别走了，我去买点菜去，晚上咱们喝点。”

　　张铁柱说着便骑着电动车买菜去了，回来的时候天色已经不早了。三个人边吃边喝着，张铁栓也没有过来。

　　其实张铁栓是看了秦明的车还在，以为秦明非常想要他那个笔筒，故意说明天就走，所以他等着秦明主动去找他。

　　而秦明知道，他肯定下次还要来的，因为庙里的东西他得弄下来，再加上让张铁柱给自己找古玩，也是要来的。

　　三个人一直喝到晚上十一点多的时候，才准备动手去挖门墩儿下面的物件。

　　张铁柱拿着干活用的工具，问道：“兄弟，怎么挖啊？”

　　秦明指着一个地方说道：“先把门墩儿给去了，然后直接往下挖，得挖一米多呢！”

　　张铁柱跟大胖两个人撸起袖子就干了起来，两个人累的满头都是大汗。

　　“大秦，到底有没有啊，这都挖了一米了。”大胖擦着头上的汗珠说道。

　　“就是啊，我们都挖了这么深了，到底在哪里呢？”张铁柱也说道。

　　秦明有天眼，自然是知道还有多少要挖，他拿过大胖手里的工具，说道：“你俩往旁边靠靠，我来弄，万一你们弄坏可就完了。”

　　秦明拿着铲子，蹲下去，一点点的挖这，忽然，有红色的布头漏了出来。

　　大胖跟张铁柱兴奋的喊道：“有了有了，是不是这个。”

　　秦明嘘了一声，示意他们小声点，被人听到就不好了，两个人急忙闭上了嘴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第72章 挖东西免费阅读。https://xs.23sk.com 