    “不是吧？你给所有物品加限制我能理解，为什么要对这制造功能动刀，现在就连搓个木矛都要支付1点灾难积分，总共才发给我13点？？！！”

    “人类末日来了，这狗游戏果然不安好心，这是换着法子让我们死啊！”

    “打倒游戏统治，这个世界应该让人民当家做主，乌拉！”

    “交易现在都要积分，4kg的东西就要3点积分的手续费，你怎么不去抢啊？？”

    “重金酬谢，我妈被投放到了xx位置，有兄弟在附近吗？帮我照料一下，他没有积分，我们不能私信！”

    “完蛋了，没有储存空间，我的肉过不了几天就要烂完了！”

    “寻找品行善良的人抱团取暖，我的位置大概在XX，附近的，有意的直接私聊我！”

    坐在已经被物品栏爆出东西堆满的避难所里，苏摩铁青着脸一条条看完了避难所的升级公告。

    这一次的改动，无疑是将有些游戏化的求生世界，往真实推进了一大步。

    制造系统被砍，一根木头，两根植物纤维能燃烧12小时的火把消失。

    其他类似只要提供材料就能打造bug物品的制造选项统统消失，只剩下了一些必要的工具武器，提供积分才能制造。

    “交易需要积分，物品栏需要积分，制造需要积分，私信需要积分...什么都需要积分”

    所有的更新公告字眼里，三句不离灾难积分。

    所有人都以为一分钱难倒英雄汉的日子一去不复返，却没想到是以这么滑稽的方式归来。

    打开系统界面，在右下角一个很亮眼的地方，苏摩看到了自己的积分：

    632点！

    “还好我抢先升级了避难所，拿到了名次，这第一名足足有400点，太赚了！”

    打量了一番所有的物品花费后，苏摩提在半空中的心放了下来。

    因为第一步走在了所有人的面前，加上他又是一个人，享受了所有的灾难积分，在别人看来，富裕的不得了。

    在目前没有进一步大改之前，制造系统和交易系统，苏摩还能用用。

    至于其他人……新手期的结束，让很多还苟在避难所的人，不得不去面对残酷的现实。

    是时候踏出避难所前往荒野探索了！

    所有改动对苏摩来说，最为致命的地方就是对储物空间大砍了一刀。

    以前的储物空间可没有空间立方这么一说，不管是多大的物品存入物品栏中，都计算为一个单位。

    拿现在他手里的石块和铁块资源来说，都可以全部累积到一个物品栏里，不可谓不方便。

    现如今，改动以后，最起码储存物品就不能像是之前那么任性，一次性丢进去几十单位的资源。

    点击物品栏里的空间图标后，苏摩心念一动：

    “支付100灾难积分，开启储藏空间”

    像是某地下城游戏中购买物品栏扩增卷一样，无声无息之间，苏摩的视线仿佛穿透了空间，来到了一处长宽高都为一米的小空间中。

    【记录】：您的灾难积分-100，您的储物空间当前体积：1立方米

    开启了储物空间后，具体的使用方法仍然没有变。

    只要意念集中在某件物品上一秒钟，就能将无主的物品吸收进去。

    吸收进去的物品也能在一秒钟之内重新出现在苏摩手中或者距离五十厘米需要摆放的地方。

    转到交易频道，尝试了一番后。

    苏摩打消了继续做卖水生意的想法。

    目前的交易系统是按重量计费，前3kg的物品起步价格是2积分，后续每1kg则需要1积分。

    这就代表着想要靠交易系统大规模的囤积资源，已经变成了泡影。

    游戏面板的最终目的是促使每个区域频道互通有无，有资源交易可以，带进去交易秘境里面。

    “果然，这不是一场简简单单的生存游戏”

    “好在妹妹16，爸妈54，暂时不用担心这次灾难就投放，否则以现在的探索进度，就得豁出命来了”

    观察了一会世界频道和区域频道的聊天后，苏摩内心的紧迫感再度袭来。

    退出到游戏面板的右上角后，在显示灾难的地方，再度出现一个15的数字以及雪花状的图标。

    当苏摩意念集中在天数上时，一行提示冒了出来。

    【距离下次灾难事件爆发倒计时：15天】

    【灾难事件：暴风雪（零下20度，持续72小时）】

    “草，零下二十度，这游戏是特么疯了吗！”

    面板上的黑纸白字，显然并不会因为苏摩的愤怒发生一丝一毫的改变。

    “刚过完酸雨，就要突然暴风雪，普通人怎么生存？”

    苏摩压抑着心中的愤怒，脸上一片胀红。

    如果说第一次的酸雨灾难是针对地下避难所难以渡过的灾难。

    那么这一次的暴风雪就是对地上避难所的超级考验。

    一旦降温天寒地冻，外出探索，食物获得，以及最重要的取暖要求都会是压在地上避难所头上的一个大难题。

    “72小时...”

    苏摩牙咬得咯咯直响。

    目前地下避难所足足有140平，对应着的温度肯定要比其他地下避难所低得多。

    一旦在半个月之内找不到合适的取暖设施，恐怕...

    想到这里，苏摩焦躁的关掉了游戏面板，开始思考如何针对十五天后的灾难作出应对措施。

    生存游戏的灾难太频繁了。

    如果以一个月为周期的一次灾难，用不了一年时间，苏摩就有信心靠着生存点彻底重返电气时代。

    然而现在第二次仅仅十五天就会来的灾难，完全打乱了发展计划。

    “明天就出去捡垃圾，不，今天就去，一定要尽快的找到取暖设施…！”

    灾难临头，苏摩也没了继续等雨干点在出发的念头。

    再度花费两百积分，将储物空间升级到2立方后，苏摩开始移动地上杂乱的物品。

    先是将所有的石材和铁块通通搬运到避难所最里面的角落。

    然后用8单位木材打造成木板，拼凑出一个造型丑陋的储物柜后，将所有食物资源放了进去。

    此时地上就只剩下了一些杂物。

    “咦..这不是那枚完整的避难所核心吗”

    捡起地上发光的龟甲，苏摩摸了摸额头。

    每天的事太多太忙，昨晚都没来得及融合这枚核心，就被发电机吸引去了视线。

    现在看来，反倒是恰好。

    现在的避难所已经够大了，物资根本堆不满，一旦继续扩大，避难所里的温度势必还要在下降。

    到时候可就是哑巴吃黄连，有苦说不出。

    将龟甲小心的收到储物空间里放好，在将所有的杂物全部拉到角落放好，苏摩开始准备今日出去探索遗迹要带的东西。

    天灾临头，探索外界刻不容缓。

