    第六十章我去这居然也能撞车

    作为一个白手起家的平民企业家，苏建华没有企业家的气度，反而像一名高级技工，年过四十岁的他，穿一件洗得发白的工作服，戴着一顶卫生帽。

    身高将近一米九的苏建华，没有中年人的肥胖，看上去非常健硕，肌肉发达，给人一种极大压迫感。

    “你好，你好，全先生，从信息资料上看，全先生年轻有为，没有想到居然年轻！”苏建华率先向全旭热情的伸出手。

    全旭与其握手之后，打量着这座工厂，大门口挂着一块七宝食品厂的匾额，看着斑驳的匾额，感觉这家工厂其实有些年头了。

    “全先生，请随我看看厂子吧！”

    原本没有看出来，在苏建华动身的时候，全旭这才发现，苏建华居然腿脚不方便。

    全旭没有细问，跟着苏建华参观工厂。

    这间工厂是最普通的生产制造厂房样式，高达十几米的巨大厂房，有四层楼那么高。

    窗户都是老式铸铁的，这是已经淘汰十几年的老物件。

    厂房墙体上挂着很多手写的标语，由于风吹日晒，有些褪色。隐约可以看出是“食品安全是顶重的事”、“食品安全容不得半点马虎”、“宁肯掉血掉肉绝不让良心蒙尘”等等。

    来到厂房区域，所有的设备已经封存，却没有尘埃，打扫得干干净净，留守工厂的职工却不多，然而，他们身上大都有军人的痕迹。

    特别是苏建华的背影，硬朗且挺直。

    全旭笑道：“苏老板这厂里似乎有很多人，都是……”

    “退伍军人！”

    苏建华指着办公室门口墙上挂着的匾额“拥军模范”，笑道：“我是从部队退下来的，这条腿也是在江西残的！”

    原来这个苏建华是九八抗洪时期的英雄，因为当时救人，他的腿被洪水中的一根柱子撞伤，起初他并没有在意，因为只是皮外伤，一直咬牙坚持，最后伤口感染，伤到了膝盖的骨膜，影响了腿脚的活动。

    从部队退下来以后，他在老家以养猪为生，由于勤劳，很快就富了起来。在零三年的时候，战友聚会，他才发现很多战友退伍之后，生活非常困难。

    于是，他拿起养猪所得的十万钱，开办了一家罐头厂，这家食品厂从一条二手罐头生产线，经过十五年的发展，慢慢形成现在的规模。

    苏建华指着厂房里的设备道：“这两条罐头生产线是前年新添加的，自动化程度很高，高温杀菌和清洗、冲洗、调配、封装全程自动化，这两条方便面生产线则是去年换装的，也就是那条糕点生产线是五年前的旧货！”

    全旭好奇的问道：“你这起步也不算晚，为什么一直做贴牌，赚最低的利润？”

    “七宝就是我们的品牌，不过，一直没有做起来！”

    苏建华露出无奈的笑容：“咱们国内食品市场已经被他们几家大厂垄断了，我们七宝刚刚上市，他们就联手跟我们打价格战，我们怎么可能是他们的对手，结果没撑三个月，我们就经营不下去了，这些年一直是专职加工！”

    “多少钱？”

    全旭拿着手机，毫不顾忌直接当着苏建华的面，开始搜索同型号的生产线成本价格。

    “生产设备折价百分之七十，算你三百八十万，包括后面，还有六亩空地，总共二十亩，也就是这些地皮贵点！”苏建华郑重的望着全旭：“一千三百八十万，不再低了！”

    也就是苏建华入手早，否则别说设备价格，就算这二十亩地，恐怕就不止一千三百八十万元了。

    当然，工业用地的价格比商业用地要便宜，毕竟当地政府也需要工业用地来带动当地的经济。

    至于设备价格确实是非常低。

    然而，商场如战场，签订固定价格供货合同，如果是在行业低迷的时候，确实是可以大赚一笔。比如说，原材料猛跌，像猪肉如果能从现价掉到十块，苏建华可以赚上不少钱。

    不过，总体来说，生产材料一直在涨价，这样就非常不利了。

    苏彤全程没有开口，她其实不看好这种生意，毕竟，现在人们都认牌子，五颗松鼠、稻香村比同类产品价格高三分之二，可是一样卖的火爆。有些杂牌赔本卖，也一样卖不动。

    顾客对新品牌没有信心，再加上无良媒体公众号利用流量，充当巨头的打手，没有问题也能挑出问题，最终产业垄断巨头们，就可以挥舞着镰刀，肆无忌惮的割韭菜。

    粮食、食品贸易，不仅仅利润低，而且风险更大，非常不看好。

    苏彤看上的其实是这二十亩地，地段不错，距离高新开发区核心地段，交通方便，如果花点时间和关系，却土地通途更改为商品房，那就可以狠赚一笔。

    “苏老板！”

    全旭从口袋里掏出一包紫云烟，递给苏建华。

    苏建华微微一愣，他没有想到全旭会抽这么廉价的烟，与他的身份不匹配。

    事实上，全旭却从来不在乎人们对他的看法，他不需要用烟来装逼，早在全旭还在读高中的时候，他就开始偷偷抽烟。

    他的第一次抽烟，就是紫云，十年了，如今还是紫云。

    就算没有这些黄金的增价，全旭就算天天抽中华，他也抽得起，但是他只是习惯这个味儿。

    别说几千，就几万，十几万的衣服，他也穿得起，只不过，对于大多数有钱人来说，他们都是生怕别人知道他有钱。

    而对于穷人来说，生怕别人知道他穷。

    穷人是扣扣索索的穷大方，有钱人则是光明正大的小气。

    苏建华接过烟，推开办公室的门，苏彤也随即进来。

    苏建华熟练的点上烟：“全先生，说实话，我已经做了最大的让步，条件有两个，尽量不要开除这里的员工，第二，就是继续履行我签订的供货合同！”

    “没有问题！”

    全旭笑道：“但是，我还有一个条件！”

    苏建华微微一愣：“什么……什么条件？”

    “给我当厂长！”

    全旭笑道：“年薪我给你开三十万，外加百分之五的分红股权！”

    苏建华难以置信的望着全旭。

    不是全旭提的条件太低，而是实在太高了。

    这家食品加工厂，只是因为猪肉涨价，他赔不起。如果说熬过最困难的下半年，就可以重新订价，这家工厂每家可以创造二百万以上的利润。

    要不然，在短短几年，他也不可能把设备一茬。他们厂里的员工，大都是他的战友或战友家属，福利待遇在同行业内已经是屈指可数的了。

    在这样高福利的情况下。

    全旭笑道：“工厂倒闭并不是因为你经营上的失误，我认为七宝食品加工厂，只有在你的手上才能发挥出它最大的价值。我相信你也不愿意就这么放手自己多年来的心血，怎么样？你意下如何？”

    “我愿意！”

    苏建华毫不迟疑的就做出了决断，他现在的生活也非常困难，他的儿子在上海的一家投行工作，因为结婚，所以在上海买了一套婚房。

    要不然，他还可以再坚持一段时间，熬过这个寒冬。

    只是非常可惜，事情碰到一块儿了。

    这边刚刚买了婚房，已经掏空了积蓄，这边又因为猪肉涨价。

    全旭望着苏彤道：“这个厂我买了，你去工商局过户，我再注资五百万，马上恢复生产。”

    这家没有品牌的贴牌食品加工厂，简直就是给全旭准备的，他完全可以直接购买没有牌子的方便面、饼干、糕点，向明末倾销。

    卖黄金的钱在全旭的账户里仅仅停了几个小时，就注入了苏建华的账户了。

    “过路财！”

    办完手续，已经到了晚上。

    苏建华热情邀请全旭去一起吃个饭，不过却被全旭婉拒了。

    “吃饭可以放在以后，目前我们还是要做事的！”

    全旭笑道：“我相信你可以做到的！”

    ……

    离开七宝食品加工厂，全旭蹭了苏彤的车，开始返回公司。

    全旭最关心的是古董售卖情况。

    就在全旭准备开口的时候，苏彤的手机响起。

    结果，对方说的是粤语。

    全旭全程如同听天书，苏彤把车停在一边，拿起手机，一边解释，一边下车。

    在车外路边的苏彤似乎有些激动，说话声音很大。

    过了一会儿，苏彤拿着手机，神色凝重的望着全旭：“全董，出事了！”

    “什么事？”

    “那书画！”

    “书画怎么了？”

    全旭满头雾水：“是赝品吗？不应该啊，我找人看过了，他们说是真的！”

    当然，这话是全旭睁着眼睛说瞎话。

    明末得到的字画，难道还有赝品。

    就在这时，苏彤的电话再次响起。

    还是粤语，不过苏彤的脸上好多了，她一脸欣喜，很快挂掉了电话。

    “全董，非常遗憾一坏一小，两个消息！”

    “直接说吧，我承受得住！”

    “坏消息是，咱们放在苏仕（富）比的东山携妓图，被人投诉是赝品，真品在台北故宫博物馆！”

    全旭心中咯噔一下：“我去，这居然能撞车？”

    PS：首先说一件抱歉的事情，因为老程更新太快，自己把新书签约榜玩飞了，因为超过二十万字，直接被下架签约榜，二十八，更新二十万字，公众期一骑绝尘。自己那个啥，含泪也要啥。今天继续三更。

