    在他的记忆中，原本出现在这里的应该是黑暗迪迦才对。

    现在看来，因为他的影响，事情出了一点偏差。

    “什么意思？”

    泰罗有点不明白雷文刚才所说的。

    另一边。

    “你这家伙，到底在干什么啊！”一条寺友也艰难的爬起，控制着钢铁杀手从地面起身。

    他愤怒的指向黑暗阿法洛斯，以为是巴尔吉星人派来的，不明白为什么对方连他也一起攻击。

    瞬间，他便开始炮火齐射，打向了对方。

    “砰砰砰——”

    只见黑暗阿法洛斯立即撑起了一个防护罩，将攻击全给挡下。

    然后一个飞跃，一脚踢在了钢铁杀手的脑袋上，溅起了火花，最后落在他的身后。

    于是，黑暗阿法洛斯从钢铁杀手的身后直接将它给举起，然后用力丢在了地面上。

    “轰隆隆！”

    一条寺友也因为剧烈的震动，此时也倒在了控制室内。

    为什么这几天老有这种出乎他意料的事情发生？

    就见那黑暗阿法洛斯居高临下，右拳蓄力打算给钢铁杀手最后一击。

    一条寺友也感觉自己就要完蛋了。

    “住手！”

    只见银河直接从背后抱住了黑暗阿法洛斯，给了钢铁杀手逃脱的时间。

    一条寺友也顿时愣住了，他没想到礼堂光居然会出手救他。

    在受到银河的阻挠后，黑暗阿法洛斯顿时就把目标换成了他。

    只见其猛地用力挣脱了银河奥特曼的束缚，转身单手抓住了对方的肩膀，然后一拳又一拳的往他肚子上打去。

    最后又再用膝盖狠狠补了一记重击。

    本就受伤不轻的银河奥特曼就这样被打倒在了地上，一时间难以起身。

    “小光！”

    地面上，石动美玲等人也十分焦急的大喊了起来。

    不远处，巴尔吉星人十分兴奋的看着这一幕。

    此时他激动的上蹿下跳。

    “实在太强大了！”

    他没想到，支配者大人手里还隐藏着这么厉害的火花人偶。

    另一边，泰罗也焦急的看着这一幕。

    一旁的雷文也不再犹豫了，不论如何他都要出手将其给打败，然后夺回自己的力量。

    于是便召唤出了百兽剑。

    他迅速的就将哥尔赞给叫了出来。

    就在那黑暗阿法洛斯准备对银河补刀的时候，哥尔赞就如同一座大山一般直接扑倒了他，一同翻滚在了地面上。

    “那是！”一条寺友也看向了突然出现的哥尔赞。“是之前那个怪兽！”

    在惊讶之余，他便决定战术性撤退，当场解除了黑暗融合。

    “滴咚……”

    另一边，躺在地上的银河也已经到了超级融合的时限。于是身形直接化作光点消失不见，只留下躺在地上的礼堂光。

    石动美玲等人见状便立即跑了过去，将他扶起。

    “小光，你没事吧！”

    “咳咳……”礼堂光有些难受的起身，然后在几人的搀扶下，勉强站立起来。

    远处，雷文和泰罗也跑了过来，只见雷文凝重的对他们说道：“这里很危险，你们最好还是躲到学校里面去。”

    他知道这所学校其实也是黑暗路基艾尔的老巢，此时对方还没达成复活目的，应该是不会轻易毁了这里的。

    所以最危险的地方，也同时是最安全的地方。

    “明白！”于是，石动美玲几人便急忙带着受伤的礼堂光往学校跑去。

    见人都走了后，雷文也松了口气，于是他转身对着正在战斗的哥尔赞说道。

    “放开手脚的打吧，哥尔赞！”

    得到命令后，哥尔赞于是大吼了一声，面对这个跟主人十分相似的家伙，也不在畏手畏脚的了。

    只见它的身体从腹部开始瞬间就变得通红了起来，一股恐怖的热浪从它的体内散发而出，那高温直接将附近的树木给融化成灰烬。

    留下了一片焦土。

    于是，一股炙热的红色能量在体内聚集，然后从它嘴中直接喷射在了黑暗阿法洛斯的身上。

    “轰——！”

    只见黑暗阿法洛斯瞬间被这股炙热能量给击中，整个人直接倒飞在了另一座山头上，砸毁了一片树林。

    已经逃离到了学校内的礼堂光等人，回头看到了这一幕，顿时欢呼了起来。

    先他们一步躲在学校的一条寺友也此刻也是不敢相信。

    他没想到，这头怪兽竟然远比之前表现的还要厉害。

    亏他还想着要打败对方呢。

    看来真是如巴尔吉星人所说的那样，自己完全不是他的对手。

    雷文见到攻击奏效，也松了口气，看来自己的这部分力量也并不是那么的强大，还在他所能应付的范围之内。

    此时，暗中观察的黑暗路基艾尔也明白了什么。

    “这个人偶，应该是他的力量。”

    “那家伙应该也一直在寻找。”黑暗路基艾尔这么想道，“既然如此，那就不能让他如愿以偿。”

    他现在已经知道了，雷文就是之前和礼堂光实体化融合的那个奥特曼，也就是他手中这个奇怪人偶的本尊。

    不过问题不大，一切都还在他的掌控范围之内。

    他只要继续获得人类的负面情绪能量，慢慢等待复活就行了。

    另一边，只见栽倒的黑暗阿法洛斯很快便从地面爬起，

    看起来似乎也没有什么大碍。

    于是，场面的气氛又开始焦灼起来了，这场大战，看来一时半会结束不了。

    但是，就在所有人都以为黑暗阿法洛斯会继续攻击的时候。

    他的身影却突然消失不见。

    “诶？”雷文也是一愣。

    他都已经准备好要拼到底了，单没想到对方就这么溜了。

    “算了，回来吧哥尔赞。”

    雷文于是便将哥尔赞给收了回来。

    就在准备回去的时候，雷文仿佛感觉到了什么，目光不禁看向了远处一颗粗壮的大树。

    只见大树后面，巴尔吉星人被吓了一跳，此时瑟瑟发抖的蜷缩在树干后面。

    “看不见我，看不见我，看不见我！”他口中不断的念道。

    黑暗阿法洛斯的出现，那种势不可挡无敌的姿态，让他刚才有些得意忘形。

    居然主动靠近了雷文，还偷偷观察着他。

    但他万万没想到，本以为能帮自己出一口恶气的黑暗阿法洛斯，就这样直接撤退了。

    此时他顿时失去了主心骨一般，开始慌张了起来。

    远处的雷文也似笑非笑的看着这边，他自然知道，躲在树后面的是谁。

    不过也暂时对巴尔吉星人没什么想法，毕竟他也从对方的身上捞到了不少好处。

    ……

    【作者题外话】：求银票！！！

