    虽说相比起百分百没有希望的诸族神圣，这百分之一也是希望，但想影响神圣法庭这样的超然存在，还远远不够。

    除非，自己能够更进一步，展示更多希望，

    那时候根本不需要自己去求神圣法庭释放渊衍，而是他们会想着来结交自己，甚至会主动替自己将一切安排好。

    想明白后，苏黎点点头道：“多谢前辈指点，我明白了。”

    “好，我尽可能的将这案子压一压，否则一旦真的判下来了，为了维护神圣法庭的尊严，几乎不可能再翻案，那时候就有天大麻烦了。”

    大法神说完，突然就消失了，苏黎依旧未能看到他是如何走的，这让他心头凛然。

    这个大法神，简直是深不可测。

    之后他返回葬神台，将自己的神圣血液浇灌那枚领域神物，开始融合。

    这领域类的神物简直堪比神圣碎片，里面包含着一位种族神对于神之领域的感悟，还有其所有领域的能量。

    苏黎只花了一天时间，就将其完全融合进自己的神圣领域。

    这领域的范围，直接由500米增长达到了600米。

    领域范围达到600米，这已经是十九级的半圣层次，虽然没有立刻突破，但苏黎明白，这也只是因为精进得太快，自己还没有完全消化吸收，不出意外，在这三五天中，自己就能成功突破，晋升半圣。

    第二天他离开葬神台，找到蒋水珏，陪了她一天，然后就是九月一日，新的一月开始，又到了神圣塔入口开启的日子。

    苏黎再次进入神圣塔第十层。

    三天后，他成功晋升突破为十九级破境者，成为半圣。

    这一突破，他的实力，在正常状态下，已经强过普通种族神。

    他的大天魔龙身增长达到五米九，两次基本强化依旧用来强化脾脏。

    将脾脏Ⅵ型强化为脾脏Ⅷ型。

    古寺里的祈祷之力，他已经炼化了五分之二。

    现在除了参悟领域，寻求突破外，他绝大多数精力，都用来感应祭坛。

    从大法神那里知道了祭坛的真正来历后，他就开始想办法不断感应，进而要想办法掌控它，成为这祭坛真正的主人。

    原本他对于祭坛的感应很微弱，在亡者之海，他受那黑暗诸族上代神，时间大手一击，灵魂几乎粉碎，祭坛也跟着粉碎破灭，里面再次融合了大量属于他的神圣鲜血，现在苏黎对于祭坛的感应，已经相当强烈。

    不过距离自己想要彻底掌握祭坛，还差得太远。

    苏黎站了起来，先前往群山母巢，猎杀兽王，收获需要的灵源。

    获得了足够的90万枚灵源后，苏黎就开始了第十层的挑战。

    上一次他的成绩就足够进入总榜，只是距离榜首还有一些欠缺，这次晋升为半圣，没有意外的打破了闇星宇的成绩，成为第十层的榜首。

    “神圣塔第十层通关成功，总榜第一，奖励：神圣碎片、终极神圣化胆部。”

    苏黎感应着脑海里的讯息，出现在了神圣塔第十一层。

    一道通天光柱落下，将他笼罩起来。

    苏黎盘膝坐下，接受着这海量的神圣碎片灌顶和身体里胆部的终极神圣化。

    蕴含着强大终极神圣力量的光液，正在源源不绝的滋润着他的胆部，令其慢慢化为终极神圣的层次。

    苏黎进入冥想中，将那海量的神圣碎片，尽数融合进自己的神圣领域，不断增长扩大神圣领域的范围。

    很快，他的神圣领域增长达到了700米，不过苏黎并没有突破晋升，领域范围继续增长，最终所有神圣碎片的能量尽数被他的领域完全融合，他的神圣领域越来越强大，其直径范围，已经达到了800米以上，不过，他依旧未能突破。

    苏黎睁开了眼睛，微微皱起了眉头。

    他的胆部，已经完成了终极神圣化。

    他现在全身上下，就只余下了大脑、眼睛等个别地方未能神圣化，其它地方，基本上都完成了终极神圣或更强大的不朽神圣化。

    现在纯粹比身体的强横，各族的神圣中，也没有多少能够比得上他。

    “再次晋升，那就是真正的圣，这第二十次的破境，又被称为了入圣，果然不简单。”

    之前几次破境，神圣领域的范围只需要增长一百米，就能破境，这一次入圣，由原本的600米变成现在的800多米，依旧未能破境。

    苏黎抵达了十一层的挑战区域。

    能进入这一层的，基本上都是等级达到了二十一级破境者的层次，在圣这个层次来说，算是超越了初圣，一般被称为了中圣。

    再往上，便是高圣、顶级圣和巅峰圣这几个层次。

    十一层的总榜第一，依旧是闇星宇，这一关挑战的是身体的强横，凭他身体几块超越了终极的不朽神圣，轻松打破了闇星宇的榜首记录，成功问鼎。

    “神圣塔第十一层通关成功，总榜第一，奖励：神圣碎片，眼睛终极神圣化。”

    随着这道讯息，苏黎进入了神圣塔十二层。

    在完成眼睛的终极神圣化后，苏黎视力获得了惊人增长，目力所致，几乎能看穿一个小型世界。

    他的领域再次融合了海量碎片，其直径范围已经增长达到了一千米，也就是一公里方圆。

    但是，他依旧未能成功的第二十次破境，无法入圣。

    “奇怪……没有道理……”他能够感觉，自己的神圣领域增长已经达到了极限，只是，为什么却不能入圣？

    “应该没有欠缺了才是，到底差在哪里？”

    苏黎陷入了沉思中，半晌还是毫无头绪，左手一翻，取出紫色水晶，他决定问问云棠。

    云棠是巅峰级的圣，她对如何入圣，应该有自己的心得。

    苏黎在神圣塔连着再次突破，相继问鼎，现在已经进入了神圣塔第十二层的消息，也开始在各高层流传开来。

    如果说之前苏黎最终顶登的希望只有百分之一，那么他现在登顶的希望，一下子至少达到了百分之五，开始关注他的存在，越来越多，份量也越来越重。

    联系上了云棠，苏黎说出自己的疑惑。

    “原来如此……”云棠一听就明白了，道：“破境需要走出自己的道，想要入圣，则需要更进一步，你现在应该已经领悟掌握了两种领域技，前两种等级到了，都会自然领悟，但入圣需要自我领悟掌握出一种领域技，我们一般将其称为圣道，这个没有任何人能够教你，你必须要领悟掌握出一门真正属于自己的领域技，踏入圣道，才能更进一步。”

    “我明白了。”苏黎这才知道自己欠缺在哪里。

    收起了紫色水晶，意念一动，方圆一公里的空间，都在自己的领域笼罩之中。

    这一公里，就相当于是自己独有的空间，在这个空间里，自己可以控制一切，便如同神灵。

    感受着这一公里内的神圣气息浓郁，苏黎盘膝端坐中心，开始思考如何自创属于自己的领域技，走出一条属于自己独有的圣道。

    “我的领域为神圣领域，我现在想要自创一种领域技，也必然只能在这神圣领域上延伸……神圣……”

    脑海里连着浮现在自己现在所有掌握着的能力，各种特殊能力，十四种进攻类能力，灵源之术，领域技，宝具，三种天赋，十一种传说和君主级技能，还有右臂里的三十六道神纹，左臂里的天恩、天威之力。

    对于第三天赋，苏黎现在的计划是逐一炼化进自己的身体，与自己的大天魔龙身融合，余下的各种能力之中，要说到层次等级最高等的，苏黎就想到了这终极和不朽的神圣化。

    之前每闯一层神圣塔，都能获得光液，那里蕴含着的就是纯粹的终极神圣化的能量，令自己的身体各个不同部位终极神圣化。

    而自己的肌肉、骨肉和心脏部位，又因为这终极神圣化、信仰之力、十次强化以及强化领悟着的特殊能力，将这一切融合到了一起，打破了终极神圣的极限，进入了不朽神圣的层次。

    “严格说起来，我全身上下，与神圣有关，层次最高的力量，应该就是不朽神圣……只是，虽然我的肌肉、骨骼和心脏不朽神圣化了，里面蕴含着不朽之力，但这力量……似乎不具备攻击性，在之前的战斗中，也一直很难将其真正威力发挥出来。”

    苏黎的脑子慢慢灵活起来，既然想要自创神圣领域的领域技，踏入属于自己的圣道，这决定了自己能否入圣的关键。

    既然要创，他自然想要创出一式威力最强大的领域技，走出一条最强的道，目前自己掌握着的所有力量中，只怕除了无念想域外，再也没有哪一种力量，能够与不朽神圣相比。

    “如果能够想办法将这不朽神圣的力量引导出来，化为攻击，这效果绝对惊人……”

    苏黎心里，关于这一式领域技的雏型开始慢慢成形，那就是以不朽神圣的力量为根基来搭建，现在框架成形，就该往里填充细节，毕竟要想办法将这力量引导出来，再形成攻击，才算成功。

    “肌肉、骨骼、心脏……”苏黎轻声低语着：“液化肌肉、不朽之骨、心脏熔炉……”

    苏黎低头，看着右臂上浮现的那黄金色的三十六道神纹，想到这神纹的能力便是镇压、炼化，这高塔曾经炼经过强敌，只要足够强大，就算是神圣也能炼化。

    “炼化，熔炉？”苏黎心头一动，若有所思，立刻右手一伸，连着迎面朝着虚空拍去，右臂上的黄金神纹一道道的亮了起来。

    每一次拍出去，都有一道神纹在这虚空中亮了起来，很快三十六道神纹悬浮聚集，隐约间在空中形成了一个虚影状的高塔形态。

    “不对——”

    苏黎尝试着想要将其与自己的心脏进行感应，好引出其中的不朽之力，发觉无法共鸣感应，右手一扫，这三十六道神纹形成的黄金塔轰然崩塌。

    他紧跟抬起了右手，掌心有神纹出现，然后重重拍在了自己的左胸膛心脏部位。

    “砰”地一声，这一道黄金神纹透过他的血肉，直接就打进心脏里，然后是第二道、第三道……

    苏黎一掌接一掌，每一掌隔着血肉打中心脏，都有一道神纹就像烙印在了他的不朽神圣化的心脏上。

    此刻如果透过他的身体血肉，就能看到他心脏表面，密密麻麻全都是黄金色的神纹在浮现。

    这无数道的神纹绕着他的心脏旋转，渐渐的，这心脏熔炉的大威力也慢慢显现。

    他将三十六道神纹的力量尽数打进自己的心脏里，发动这神纹最强大的炼化能量，要反过来利用这神纹来炼化自己的不朽神圣心脏。

    他眉头皱了起来，感觉心脏炽热，剧烈跳动，在这恐怖的神纹炼化中，心脏的不朽之力果然被激发出来。

    此刻，在他的心脏外，三十六道神纹已经聚集形成了一个三十六层的黄金高塔，这高塔外内，神纹浮现，里面那能量已经达到了恐怖境界，就算是世界上最坚韧的钢铁投进去，也在瞬间被炼化蒸发。

    在苏黎的右臂上，那表面像烙印般的三十六道黄金神纹正在慢慢变得黯淡，渐渐消失。

    原本被他炼化进右臂的高塔形成的三十六道黄金神纹，终于进入了更适合它们的地方。

    被苏黎一点点的炼进自己的不朽心脏，激发心脏原本具备的熔炉力量，这熔炉和高塔结合在一起，那不朽神圣的力量和三十六道黄金神纹融合，最终在他的心脏部位，化为了一个更神妙的不朽神炉。

    当这不朽神炉成形的瞬间，苏黎浑身剧烈一震，只感觉整座神圣领域轰地一声，与这不朽神炉共鸣。

    苏黎意念一动，身体里刚刚炼成的不朽神炉膨胀出现，变得与外面的神圣领域一般大小。

    这座不朽神炉，通体呈赤金色，外面看来，共有三十六层，每一层都有不朽的赤金色神纹在流淌着，每一个神纹都蕴含着不朽的气息。

