    李忠信和封半山两个人在餐车里面点了四个大众菜，两瓶健力宝和两个大碗米饭。

    　　餐车上虽然能够开小灶，但是，材料就那么多，基本上都是大众菜的原料，想做其他好一些的东西，没有原料不说，厨师也是做不出来那么一种味道的。

    　　菜品虽然一般，但是，李忠信还是感觉到吃得不错，至少要比在卧铺那边吃泡面好得多，要知道，这个时候大多数人坐火车，都是吃泡面的。

    　　李忠信看到，他旁边的那爷孙两个人只是点了一个素菜和两个小份米饭，喝水是拿着杯子在餐车里面打的开水，李忠信从这个细微的地方就能够看出来，老人是比较节省的那种人。

    　　老人穿的白衬衫十分干净，并不是什么大牌子，裤子也是那种这个时代最普通的裤子，但是，白衬衫上别着的钢笔却是派克金笔。而且是顶级的那种，李忠信就有过那样的两只钢笔。

    　　老人的孙女看起来也就是大学生或者是大学刚刚毕业的样子，穿的也很是普通，不但是这样，而且这个美女应该没有擦什么化妆品，基本上是天然的，很让李忠信感觉到养眼。

    　　这个时候的女生已经有很多都开始学会了化妆，化妆的时间也都很长，甚至一些人化妆化得让李忠信看上去就感觉到恐怖。

    　　女生和老人吃饭的神情都十分优雅，李忠信能够感觉到他们的文化水平应该很高，只不过李忠信却是猜不出这两个人究竟是要到什么地方做什么去。

    　　吃过饭以后，李忠信和封半山也不在餐车多呆，直接就从餐车返回了卧铺那里。

    　　封半山看着李忠信进入了卧铺以后，便直接按照和李忠信说的，到吸烟处吸烟去了。

    　　这个时候的火车上都可以抽烟，基本上各个车厢都是烟雾缭绕的，不过呢！却是和八十年代的时候有所不同，这个时候吸烟的话，必须要到两节车厢中间连接的位置去抽烟，那个地方设立了吸烟处，而且有专门弹烟灰的地方，在车厢里面已经是不允许抽烟的了。

    　　这个时候坐火车是最让人有安全感的，因为这个时候人们都觉得火车的稳定性非常强。

    　　飞机飞在天上，轮船航行在大海，周围空空荡荡，无边无际，触不到实体，而且大多数人都没有坐过飞机，飞机上还不让抽烟，所以，大部分的人都喜欢坐火车。

    　　火车行驶在大地上，让大地厚重的怀抱托着举着，无论穿山越岭，还是一马平川，都有坚实的依靠。

    　　火车经过之处，皆是人烟稠密的城市和乡村，一个个灯火不息的车站连着，路上无穷的信号灯，电线杆，标志牌，经常的会车，让车，上客，下客，车厢里也总是拥挤嘈杂，充满人间烟火，永远不会让坐车感到孤独寂寞。

    　　在火车上，无论在什么地方，都能够一起聊天来打发旅途当中的孤寂，只不过呢！有时候遇到的人如果不喜欢说话，那就有些沉闷了。

    　　“老哥，您是当兵出身的吧！我第一眼看到你，就能够感觉到我们相同的气息，我是七九年的坦克兵，你是什么兵种的？”封半山在抽烟的过程当中，遇到了一个比他身体矮上一些，但是却看上去很健硕的中年人，他一边抽烟，一边问起了封半山。

    　　“我是当兵的出身的，当兵的时候是侦察兵，比你参军早了一些年，只不过退役的比较早。”封半山看着对面那个长相很憨厚的男人说了起来。

    　　封半山心中清楚，他们一看就是一类人，那种抽烟的多愁伤感的态度，那种遇到陌生人警惕的动作，基本上能够确定对方也是当兵的出身的。

    　　“侦察兵比较苦，我以前的排长就是侦察兵出身的，后来调到坦克师，本领是一流的。”刘洪飞猛地吸了一口烟，一边吞云吐雾，一边对封半山说了起来。

    　　刘洪飞很羡慕封半山的大体格子，一般来讲，像封半山这样身材高大的当兵的，一般都是部队当中比较能打的，特别是封半山是侦察兵出身，那就证明了封半山的本事相当大。

    　　这个时候，可以说侦察兵是作战单位的兵种之一，不局限于陆军，各个部队当中均有。

    　　他们的主要任务是深入敌后，侦察敌军事目标的位置，捕捉敌方俘虏。为本方火炮及空中打击、远程兵力投送、抢滩登陆等提供详实的地理坐标和破坏情况。其它任务还有对战役发起前敌军动态的侦察，为己方火炮进行目标指示，对敌军重要军事目标的侦察，必要时进行斩首任务等等。

    　　侦察兵都要求具有过人的军事素质、身体素质、心理素质。侦察兵的行动更为迅速、灵活，对单兵的体能、敏捷度和综合作战意识都有较高的要求，可以说，侦察兵是常规部队中的特种部队。在中国没有建立成正式的特种部队前，侦察兵在一定程度上肩负着现代特种部队使命。

    　　“退役了，谈不上什么本领不本领的，倒是我挺好奇的，你们坦克兵退役以后一般都做什么？”封半山很是好奇地问了起来。

    　　像封半山他们这些侦察兵转业以后，到当地的警察局什么的当个警察什么的，或者是做一些消防兵什么的，相对来讲，这些地方都喜欢要他们这样的人，可是，封半山真的有些想不明白，坦克兵转业以后能做什么。

    　　“像我们没有什么门路坦克兵一般转业都是分到各个地方的车队，或者是等地方进行安置，总之，没有什么好的地方要我们，像我们转业以后，都分配到了运输局货物处下面的车队开车，现在运输局黄了，我们都下岗了。

    　　我这去了湖北战友那边看望了一下老战友，回来以后准备开货车或者是找个什么开车的活干呢！当兵的转业以后实在是太难了。”刘洪飞有些丧气地对封半山说了起来。

    　　这次他们货物处的车队解散了，他找了很多地方，都没有找到合适的事情干，到湖北战友那边去，那边也是没有什么好的路子，他只好坐火车返回南岔那边，看看在家里面能不能找到一个差不多的工作。

    　　顶点

