    第388章又同框了

    “那就你来吧。”时甜甜给他让了位置，自己坐到了旁边的位置上。

    纪扬坐到椅子上的第一时间没有开游戏，而是调整了一下摄像头，把摄像头对准了自己的脸。

    【卧槽？还能有这种福利？】

    【救命啊，八百年没有看到羊神直播了，万万没想到是在别人直播间看到的。】

    【我就说甜甜的直播间有别人的粉丝，被我发现了。】

    【表明立场，虽然我是羊神粉丝，但我也是甜羊cp粉。】

    【+1】

    【啊啊啊啊，兴奋的只想尖叫！】

    纪扬调整好了摄像头之后还是没有开游戏，而是转头跟要开电脑的时甜甜说：“你过来看着我打吧，观察一下他们有什么问题，之后给他们出个总结。”

    时甜甜点头：“也行。”

    她蹬了一下地面，椅子滑到了纪扬的身边。

    【！！！！！！！！】

    【啊啊啊啊啊！】

    【快截图！快截图！】

    【救命啊！他们又同框了！呜呜呜！】

    【我现在躺在床上疯狂打滚，同框就是发大糖啊！】

    【而且你看甜甜挨得羊神好近啊，非常自然的感觉。】

    【我磕的cp永远是真的！】

    【只有我觉得羊神是故意的吗？感觉甜甜本来都去另一台电脑了，羊神先是调整了摄像头，然后又找理由叫了甜甜过来。】

    【我觉得你说的非常有道理。】

    【虽然我不喜欢这个‘只有我觉得’格式，但是这次我赞同你说的话！】

    【众所周知，羊神不是我们说的那种高冷男神，他是个闷.骚/狗头】

    【所以是故意在暗戳戳的秀恩爱吧？是吧？是吧？】

    纪扬完全没有要看弹幕的意思，他只是眼含笑意的侧头看了时甜甜一眼，就回过头去开始了游戏。

    时甜甜微微侧着身体，手肘撑在椅子上，手撑着下巴看向电脑屏幕。

    还是那张图，时甜甜刚才在群里@箫城，告诉他换人跟他打了。

    跟面对时甜甜不同，箫城在面对纪扬的时候话突然变少了。

    一局打完回答房间里，也没有开全部麦。

    【哈哈哈弟弟对上羊神真的是肉眼可见的怂。】

    【弟弟在直播间都不说话了哈哈。】

    【先不说这个，你们就没注意到刚才那一局甜甜一直在偷瞄羊神吗？】

    【啊？有吗？】

    【有啊，她一直在回头。】

    【而且羊神在游戏的间隙也会回头看甜甜啊。】

    【对对对，羊神就给我那种甜甜在他身边他会控制不住分心的感觉。】

    【虽然但是，这样不太好吧，要是比赛场上也这样……】

    【不是，为什么总有人能找到杠点啊？你上辈子是个杠铃吗？】

    【就是，现在不是比赛所以他们两个才会互看吧？真正比赛的时候他们两个会比你以为的认真的。】

    【真的是咸吃萝卜淡操心。】

    【现在羊神明显就是放松状态啊，就是为了训练二队的弟弟，偶尔分心无伤大雅，等正式比赛的时候，羊神绝对会全神贯注的，你就别操心了吧？】

    【我真的脑壳痛，为什么总有人在我磕cp磕的快要昏厥的时候出来破坏气氛？】

    (本章完)

