    这丹药房里常年烧着炉子，永远弥漫着一股烟熏火燎的气息，虽说总不忘了开窗通风，那气息却始终不能完全祛除。

    夏日里这屋嫌热，眼下大冷的天倒是暖烘烘的，比坐在那火盆子边上还要舒服两分。且再怎么说，这屋里也是时常炼着丹药的，若肯细细嗅品，周遭除了烟火气之外，还淡淡地飘着一股子药香，委实算不得难闻。

    季樱将手里那支瓷瓶搁下了，偏过脸去看了一眼季老爷子。

    真要说起来，她这祖父脾气固然是古怪了点，人却是干净利索的，个头高，样貌也不差，乍眼瞧着还真有点老神仙的意思——当然，若是性子能稍微正常那么一点，就更好了。

    “怎么，你还是不吃？”

    老神仙见她放下了瓷瓶，脸色便是一沉：“已是搓得小了，这丁点大，一口一个岂不正好？莫说是你，就算是你那小侄子全哥儿，也照样能轻轻松松往下吞……既是身子不好，那就得补，你都大姑娘了，难不成还怕吃药？”

    季樱唇角扯了扯，露出个沙沙的笑容来。

    怕吃药自然是没有的，这两日阿妙替她煎的药，回回她都喝个干净，连过口的梅子都用不着。可是这季老爷子给的玩意儿如何能轻易往嘴里送？

    她可是晓得的，这年头的人，是有些沉迷于炼丹升仙的，那丹丸之中除开各色药材之外，往往还要添加汞、铅等物，那是能随便吃的吗？她这小命儿捡回来不容易呢！

    心里这么想，话却不能这么说，季樱忙冲着季老爷子摆了摆手：“不是怕吃药，只是杀鸡焉用牛刀？祖父这些个丹药费了好大心力，是要助您飞升的，我不过是一点子外感着凉罢了，若还吃它来养身，实在有些浪费了。”

    老人家性子拧，你直肠直肚同他说，这东西吃不得，他哪里肯听你的？现下也不过是哄着他，过后再慢慢儿想法子将那丹药原材料里对身子有害的东西，都悄悄给换了吧。

    “啊，原来是为了这个？”

    季老爷子恍然大悟，脸上重又有了颜色，把嘴一努：“果然我没瞧错眼，你还真是个知事懂理的孩子，只是这一层，你却想多了。”

    他不由分说，将那次瓶子又打开来，倾出一粒丹药来：“我这丹房里炼药，也并非都是为了飞升而准备，闲来无事，也会炼一些家常的补药，虽是人人都不领情，可我也得准备着，倘或有人身子不爽，现成便有滋补的东西，岂不比吃甚么汤水来得直接有效用？这也算是我的一片心。”

    这老爷子也确实是不吝啬东西的人，两指一捏就将那丸药捻了开来，往季樱跟前凑了凑：“喏，你瞧瞧，可不是只有药材？似那等专为飞升准备的高阶丹药，里头的材料珍奇昂贵，想要踅摸齐全，怎么着也得花上小半年，头前儿你四叔帮我张罗，你也瞧见的，是不是？”

    见季樱点了点头，他便露出一脸欣慰来：“好东西难觅，我可舍不得把它们往这寻常的丹药里搁，横竖又不是我自个儿吃，将就着……”

    说到这儿了才惊觉失言，急急抿住了嘴。

    季樱险得笑出声来，忙别开脸去。

    行吧，老爷子这是一不小心把实话说出来了。惦记家里人是有的，想照应晚辈们的身体，这也是真的，但真要论起来，这所谓的寻常补药，不就是用下脚料炼制的吗？老爷子虽有心，却到底不算大方啊……

    孰料她这一转头，倒叫那季老爷子又一次会错了意，还当她仍在惶恐，忙又道：“真个的，难不成我还哄你？来来来，你来瞧。”

    伸手就从桌上取了本小册子来，往季樱跟前一递。

    “这册中全是各种寻常补药的炼制方法，你自个儿瞧瞧，那培元丹中是不是只有普通药材？我说你这孩子怎地还不信我啊，这一点你可赶不上你娘，想当年我刚刚接触这炼丹之法，开始感兴趣的时候，她还赠我一个方子哩！虽说不是那等能助人飞升的高阶丹药，却也委实算得上是……”

    话没说完，又把嘴闭上了，这回脸上现出点慌张来。

    为怕孩子们思念母亲心里难受，家中一向不许轻易提起季克之和季樱的娘，这一点他可是知道的，想当初，还是季溶亲自跟他交待的这事儿。人年纪大了吧，就对家中那个最出息的孩子格外添了惧怕，这要是被老二知道，他今日一个不谨慎在季樱跟前提了起来，回头说他怎么办？

    然而他虽是闭上了嘴，该听见的，季樱已是全听见了。

    她当下神色便是一凛：“祖父是说，我娘还给过您方子？”

    “唔唔。”

    季老爷子不敢说话，上下嘴皮紧紧黏在一块儿，只在口中含含糊糊地应。

    “祖父别担心，我是不告诉我爹的。”

    季樱知道他现下这模样的缘故，忙替他宽心：“您同我讲讲那方子可好？是我娘口述的，还是给您写下来的？”

    说着话，便一手抓住了季老爷子的袖子。

    因着在京中得知了一些有关于母亲的事，此番回榕州，她是打定了主意要找机会将季溶的院子翻个底儿朝天的。眼下一个炼丹药的方子，可能并派不上什么大用场，但她却不想轻易放过任何可能有价值的东西。

    “哎呀。”

    季老爷子叫她揪住了，虽是没伸手来拂，却也多少有点子不自在，摸了摸自个儿那几根须：“那方子有什么好讲的，你不谙此道，原也听不懂不是？就是……就是一张方子而已……”

    季樱却仍旧拽着她不放，半点撒手的意思都没有。

    眼睛里水汽已是氤氲散开：“祖父便给我讲讲吧，当时我母亲给您方子是何等情形？我长了这么大，对母亲的印象却是模糊得很，我爹又不许我问……要不，您让我瞧瞧那方子也好啊！”

    “你你你，可别哭！”

    季老爷子叫她那一包眼泪给唬得头发胡须都要立起来，许多年不与儿孙们亲近了，哪里懂得怎么劝？当下便将那本小册子掷了来：“就在里面夹着呢你自己翻！”

    季樱这才收了神通，果真将册子拿了过来细翻，没花甚么工夫，便从夹页中觅到一张小笺，字迹雅秀，一望而知，出自女子之手。

    “是这个么？”

    她把那小笺一扬，季老爷子飞快地瞥了眼：“就它，你拿走吧拿走吧，左右我早背得滚瓜烂熟了，你你你，留着做个念想吧！”

