    那酒保本想讨几文酒钱再说，给乔峰这么一吓，不敢再卖关子，说道。

    “你这位爷台的性子可急得很哪，嘿嘿，要不是刚巧撞到了我，你性子再急，那也不管用，是不是？”

    他定要说上几句闲话，眼见乔峰脸色不善，便道。

    “小镜湖在这里的西北，你先一路向西，走了七里半路，便见到有十来株大柳树，四株一排，共是四排，一四得四、二四得八、三四一十二、四四一十六，共是一十六株大柳树，那你就赶紧向北。”

    “又走出九里半，只见有座青石板大桥，你可千万别过桥，这一过桥便错了，说不过桥哪，却又得要过，便是不能过左首那座青石板大桥，须得过右首那座木板小桥。”

    “过了小桥，一忽儿向西，一忽儿向北，一忽儿又向西，总之跟着那条小路走，就错不了。”

    “这么走了二十一里半，就看到镜子也似的一大片湖水，那便是小镜湖了。从这里去，大略说说是四十里，其实是三十八里半，四十里是不到的。”

    乔峰耐着性子听他没完。

    阿朱道。

    “你这位大哥说得清清楚楚，明明白白。一里路一文酒钱，本来想给你四十文，这一给便给错了数啦，说不给呢，却又得要给。”

    “一八得八，二八一十六，三八二十四，四八三十二，五八得四十，四十里路除去一里半，质当是三十八文半。”

    数了三十九个铜钱出来，将最后这一枚在利斧口上磨了一条印痕，双指一挟，拍的一声轻响，将铜钱拗成两半，给了那酒保三十八枚又半枚铜钱。

    乔峰忍不住好笑，心想。

    “这女孩儿遇上了机会，总是要胡闹一下。”

    这一路上他和阿朱相处多日，心里对她的好感到是与日俱增了。

    那大汉双目直视，仍是不住口的催促。

    “快去报讯啊，迟了便来不及啦，大恶人可厉害得紧。”

    乔峰问道。

    “你主人是谁？”

    那大汉喃喃的道。

    “我主公……我主公……他……他去的地方，可不能让别人知道。你还是别去的好。”

    乔峰大声道。

    “你姓什么？”

    那大汉随口答道。

    “我姓古。啊哟，我不姓古。”

    乔峰心下起疑。

    “莫非此人有诈，故意引我上小镜湖去？怎么又姓古，又不姓古？”

    转念又想。

    “倘若是对头派了他来诓我前去，求之不得，我正要找他。小镜湖便是龙潭虎穴，乔峰又有何惧？”

    当即向阿朱道。

    “咱们便上小镜湖去瞧瞧，且看有什么动静，这位兄台的主人若在那边，想来总能找到。”

    那酒保插口道。

    “小镜湖四周一片荒野，没什么看头的。两位若想游览风景，见识见识咱们这里大户人家花园中的亭台楼阁，包你大开眼界……”

    乔峰挥手叫他不可啰唆，向那大汉道。

    “老兄累得很，在这里稍息，我又代你禀报令主人，说道大恶人转眼便到。”

    那大汉道。

    “多谢，多谢！古某感激不尽。我去拦住大恶人，不许他过来。”

    说着站起身来，伸手想去揭板斧，可是他力气耗尽，双臂酸麻，紧紧握住了斧柄，却已无力举起。

