    不仅是能够大量提供高品质羊肉、鱼肉与蔬菜的生产基地，因为隐藏在维度间隙里，没有任何一个外人能够抵达的缘故，方舟这玩意还经常会被石小磊当成物资仓库来使用。

    各种乱七八糟的东西，在基地里存了一大堆。

    之前还没什么实感，可真到了需要收拾的时候，石小磊才猛然发现存在这里的东西比自己想象的还要多得多。

    从保管在冰箱里的生鲜食材，到各种密封包装的罐头、零食、调味料，再到从国内让人寄来的干货，光是食品这一类的物资，就超过了两百种以上，其总重量，也超过了‘以公斤为单位统计’的概念，达到了七点五吨之多。

    再加上各种日常生活中经常会使用到的消耗品，用来维修养护物件的工具和耗材，作为备用的衣服鞋帽箱包等等……游戏中没有图纸，无法在方舟里自行生产的各种‘外来’物件，石小磊一共花了四天时间才全部整理清楚。

    就这，还是剔除掉那些被他视为珍品，不舍得拿出去交换信用点的物件后得到的结果。

    比如从斯塔克那儿得到的一些小玩意，去阿斯加德旅游时带回来的一些纪念品，从舰娘们那儿得到的一些小礼物。虽然这些东西未必有多值钱，属于回家之后很容易再次入手的类型，但因为物品上附带了一份心意，所以，石小磊还是把它们看得很重，没舍得将其列入到库存清单中。

    退一万步来说，假如回不去了，留在身边的这些东西，多少也是个念想。

    就像星爵一直带在身边的那个老款随身听，与那盘发行于几十年前的磁带一样。

    值得一提的是，除了清点整理物资之外，这几天内，石小磊还干了点儿其他的活儿，从另一个方面为启程做了些准备。

    其中耗时最多，工作量最大的，就是收集物资这一项了。

    不是在他降落的这颗星球上收集物资。毕竟这里的一切他都十分陌生，根本分不清哪些东西有用，哪些东西毫无价值……就好像专攻西餐的厨子拿到了一些只有中式料理中才会用到的特殊食材后，只能将其放在仓库里积灰一样，这些不知道用途的东西收集回来，石小磊也只能将其堆在方舟里，白白的浪费仓库的空间。

    每样采集那么一点儿，也就够了。无论是留在自己手上当做这一趟星际旅行的纪念品，还是交给斯塔克做研究，都用不着太大的量。

    真正让石小磊花了不少时间收集的，其实是方舟里的一些资源。

    确切的来说，是制作泰克系列物品时需要用到的那几种稀有资源。

    至于理由嘛……

    没别的，就是想要让自己在宇宙中飞行时得到更多的安全保障——赛亚人专用的单人宇宙飞船固然很小巧也很结实，且在原著中从来没有出现过坠落的案例，但不可否认的是，作为一种科技造物，它的强度总归是有上限的，包括机体内自带的智能系统，也没有聪明到可以应对一切突发状况。

    要是遇上了陨石带，飞船的外壳又没有抵抗住冲击，导致这玩意损坏了……

    又或者半路上遇到了星际海盗，被他们突然袭击了……

    飞船的个头就那么点儿大，又只有一个狭窄又闭塞的舱室，真要遇到了紧急状况，根本无法通过隔离舱室的方式来为石小磊争取到缓冲的时间。在飞船破损的那一瞬间，他就会直接暴露在宇宙空间里。

    虽然身体素质已经超过了托尔，但石小磊可不觉得自己能像他一样，哪怕光着膀子在宇宙里飘那么久，还能留着一口气熬到获救。

    这艘单人宇宙飞船的原产地，也就是《七龙珠》世界里，就有现成的例子。

    在那美克星的那一战里，因为小林之死而攒满了愤怒条并终于变身成超级赛亚人的孙悟空，战斗力已经彻底超越了号称宇宙霸主的弗利萨。可在面对星球即将爆炸的危机状况时，他还是显得十分无助，最后甚至不得不跑去尝试驾驶弗利萨一行人留下的残破飞船，意图用那玩意儿逃离那美克星。

    反观弗利萨，他的反应就完全不一样了。

    事实上，正是因为出身于冰冻恶魔一族，拥有凭借肉身穿梭宇宙的能力，不会像赛亚人一样在真空环境里憋死，所以，他才毫不犹豫的往那美克星的地核扔了一发威力巨大的气功弹——只要熬到星球爆炸，大气层彻底崩溃，凭武力无法战胜的超级赛亚人便会窒息而死。到了那时，能够在宇宙空间中生存的弗利萨，便将反败为胜，赢下与孙悟空之间的那一战。

    打算使用出于自《七龙珠》的赛亚人专用单人宇宙飞船，石小磊理所当然的想起了漫画剧情中这个现成的案例。

    虽然库存的‘重生十字章’还有不少，但死亡的味道总归不是那么美妙。

    实在不想亲身尝试，所以，石小磊特意花了些时间去收集材料，给自己打造了两套崭新的泰克装甲，作为航行期间的宇航服使用。

    “……。”站在镜子前，打量着自己现在的形象。品味了一会儿，石小磊哭笑不得的摇了摇头：“这也太像了一点儿。”

    整套装甲上，就背部装了一个喷射口。

    头盔的面甲上，没有如同眼睛一样的两盏灯，就是一个完整平滑的弧面。

    穿脱起来稍微有点儿费劲，无法像马克系列那样快速着装或解除。

    只能依靠加速带来的惯性，释放带有冲击破的撞击，除此之外，再没有其他任何一种自带的攻击手段。

    对比细节，这一套泰克装甲与斯塔克打造的马克系列钢铁盔甲，还是有着不少差异。

    可如果看的不是这么细，而是单纯比较第一眼留下的印象，实话实说，这件银灰色的装甲真的很像是马克系列中的某一款。

    如果让斯塔克看到了，以他的毒舌，肯定少不了要调侃打趣一番。

    “回去就收起来，绝不能让他看到了。”联想出了斯塔克一脸臭屁的表情，石小磊又一次摇了摇头，赶紧在心里给自己提了个醒。

