    傅世瑾染墨般的眸子看得林佳佳一眼，朝于母礼数道：“伯母说得是。”

    看着傅世瑾这般有礼的态度，于母的脸色才算缓了下来。

    “妈咪，好啦！”于嘉琪适时地开了口，娇嗔道：“弄这么严肃都吓到我了！佳佳姐你又不是不认识，她和我和世瑾哥哥关系本来就不错嘛！”

    于嘉琪说着又冲林佳佳道：“佳佳姐，我知道这次你母亲去柏舟闹的事情与你无关，本来我是十分生气的，但看在你的份上就不再计较了！但你一定得让她别再来找世瑾哥哥麻烦啦，她跟傅爷爷分开真不关世瑾哥哥的事！”

    说到后边，于嘉琪又成了那个活泼可爱，还添了体贴懂事的女子。

    听着于嘉琪的话，林佳佳觉得如果自己是傅世瑾都会被于嘉琪给触动了，自己挨了打受了委曲，却因为担心他难堪而主动化解矛盾，更是帮着在父母面前转移了视线。

    这个结果是林佳佳想要的，她知道于嘉琪会故意在傅世瑾面前博大方，博知情达理，会对母亲一事既往不究，所以她特意过来了；她过来不仅想让于嘉琪不追究母亲的事，也想令得于家父母给傅世瑾施加压力，这样他便会主动远离自己了。

    只是事情都如她所料的一般摆在眼前，她的心里却是又闷又涩，并没有想像中轻松，也没有因此而舒一口气。

    林佳佳再同于嘉琪应付了几句，离开了医院。

    才走到外边，一辆黑色车却是停到了自己身边，何兴按下了车窗：“林小姐，傅总让我送你回去。”

    林佳佳没有推脱，坐上副驾驶，见着何兴脸上脖子上那略红的指甲印，随口问道：“何特助，交女朋友了？”

    何兴：“......”

    何兴嘴角抽了抽。

    何兴很想告知：姑奶奶，这可是您那个妈的杰作！

    话到嘴边，换成了中规中矩：“没有。”

    何兴不愿说，林佳佳便也不再问，依在车窗看着外边的景色。

    回到公寓天色已是不早，林佳佳也没有做东西吃的心情，将公寓里里外外打扫一遍，累到腰酸背疼，倒在床上睡去。

    直睡到早上，外边的阳光照进，林佳佳才睁开了眼睛。

    瞅着身边空荡的床，看着手机里干净的画面，林佳佳只觉心头更空。

    一日就这样过去。

    又一日到来。

    今天下午是柏舟年底股东大会的时间，亦是傅世瑾给出交待的时间。

    这几天关于柏舟的风评自然是没有缓和，但股票却因着傅世瑾与于嘉琪的婚讯而刺激得回升了一点，毕竟柏舟隶属傅氏，现在傅氏于低两家联姻，自然能给股民们带来希望。

    情况于傅世瑾是好，可急坏了植耀威，他打给傅亦彦，语气不善：“你不是说他翻不起什么浪吗，怎么现在闹出了婚讯！股市一回升，那些股东们怕是要顾及这顾及那了！”

    傅亦彦也十分不耐，“你以为我想！谁知道他能这么快把婚期给订了，完全是措手不及。”

    “那现在该怎么办，还能将他拉下马么！”

    “行了，我自有打算。”

    傅亦彦挂了电话，直接拨了个号码，“准备好没有？”

    “一定要闹大，不能给他留情面。”

    “放心，我什么时候诓过你！”

    结束通话，傅亦彦看着杂志上傅世瑾与于嘉琪沸沸扬扬的报道，将它甩到了垃圾桶。

    ............

    中午时分，林佳佳正欲简单炒个菜，却接到了陆盼的电话，“林佳佳，快看电视！海城电视台！”

    听着陆盼半是急切半是激动的声音，林佳佳打开了电视，并问：“发生什......”

    话未完，她被电视里的画面惊得收了声。

    林双喜正站在了柏舟主楼前激愤地说着什么，而她身后居然还拉着个横幅，横幅上赧然写着“还我女儿公道”！

    而林双喜还在义愤填膺地诉说：“傅世瑾玩弄我女儿的感情不说，居然还让她去堕胎！简直是个没有良心的负心汉！你们看，这些都是医院的证明，还有诊断书！”

    林双喜说着不知从哪掏出一些病历证明！

    林佳佳：“......”

    母亲这又是闹哪一出？

    “林佳佳，你什么时候堕胎了，怎么没告诉我，我也好给你送个水果篮表示一下关心呀。”陆盼还挺有心情地调侃。

    林佳佳：“......”

    林佳佳道：“陆盼，你说我现在过去阻止有效么？”

    “行了，别废力气了，你现在过去只会又出一次名。”陆盼说着啧叹，“林佳佳，你妈真是奇葩界里的一朵奇葩，当初为了你跟植耀威离婚夺家产的事找了记者，这次又为了傅世瑾要娶于嘉琪再找记者，这么说起来她还是蛮关心你的生活嘛。”

    林佳佳：“......”

    电视里母亲还在激愤地说着傅世瑾如果设计迫害自己离婚，又利用权势逼迫自己......周边围了不少吃瓜群众，而娱记们更是一脸抓到大料的亢奋之色。

    林佳佳暗想，母亲这辈子不去做演员真是可惜了。

    这会柏舟已出动不少保卫前来驱赶了，看着有些混乱的场面，林佳佳关掉了电视。

    “陆盼，我妈她闹了多久了？”林佳佳问。

    陆盼那边还有电视机的声音，她带了些不尽兴的语气道：“唉，直播结束了。”

    说话的同时陆盼应当是关掉了电视，那边变得安静，她道：“没多久，我转台前都没有，再一转回就有了，一看到就给你打了电话啦。”

    林佳佳听言没有说话，母亲前天不是找于嘉琪出了气，傅世瑾也应承了她不少好处吗，为何今天又要去闹？

    还是如此大张旗鼓、扭曲事实的闹，有种要故意抹黑傅世瑾之势。

    如果真是想逼傅世瑾娶自己，为何要造谣，还叫上记者，让傅世瑾身败名裂对她有什么好处？

    好处......

    林佳佳脑中忽过钻出一个念头，傅世瑾名声狼籍对自己对母亲自然没好处，可对傅亦彦有好处啊！

    莫非这又是傅亦彦的主意？

    林佳佳没心情跟陆盼再扯，挂了电话。

    本欲给母亲拨去号码，想了想，还是做罢；现在打也不知她又会拿着做什么文章，索性去她的高级别墅等她。

    林佳佳仍按计划给自己煮了碗面条吃下，方才换了套衣物去往了母亲的别墅。

    去到别墅，却是见得大门打开，里面有人在搬家俱。

    林佳佳奇怪，母亲这么快回来了？

    正想着，只见内里有个五十来岁的男人在指挥着人搬东西，林佳佳更感奇怪，莫非这是母亲的新男友？不至于啊，前天都没听她提啊！

    对方看到她，倒先开了口：“你找谁？”

    林佳佳告知找林双喜，对方却告诉他，自己已将这里买下，昨天已签好了合同。

    林双喜此前一直打算卖别墅，许是因为价格不菲，放盘出去也只有看的没有买的，这回倒是这么快卖出去了？

    林佳佳道了声谢，到底给林双喜拨去了电话。

    响了好几声林双喜才接，语气带点不耐烦：“干嘛了！”

    “妈，你在哪？”

    “在家啊，还能在哪！”

    “我现在就在你家，准确说是之前的家，现在人家在搬东西。所以你在哪儿？”

    林双喜仍是不耐，“林佳佳，谁给你权利管我的事，我爱呆哪儿呆哪儿！”

    林佳佳索性直接问：“妈，你今天又去柏舟闹了一场是傅亦彦的意思吧？他怎么又找上了你？”

    “林佳佳，你听听你这质问的语气！有你这么跟你妈说话的吗，啊！”林双喜气恼不已，“是他的意思又怎样，傅世瑾他本就是个王八蛋！”

    林佳佳揉起自己额头，“妈，你再气傅世瑾也不要跟傅亦彦又扯到一块去啊，他又能安什么好心？”

    “林佳佳！你就是个胳膊肘往外拐的东西！”林双喜恨声道：“傅世瑾他都要娶别人了，你还在这儿死命维护！”

    林佳佳没恼，“妈，利害关系我不是跟你分析过么，傅亦彦他只是利用你！傅世瑾都答应给你追回项目的钱，还有在邻市买房子，你这样闹，是不想要了么？”

    “哼！”提起这个林双喜的气更是不打一处来，“他还好意思跟我提追回项目款之事呢！那几个项目根本就是他给搅黄的，全是他给我设的局，我的钱也是落到了他的口袋，他还给我本就是应当，还说得像给了我多大好处似的！”

    林佳佳：“......”

    “傅亦彦这样告诉的你？”林佳佳问。

    林双喜怒，“这次是有真凭实据的！”

