    清晨。

    一脸不愿的徐长生在陆云明的生拉硬拽中，被带到了沐长老面前。

    “师傅，长生师弟已经带来了。”

    沐长老微微点了点头说道：“云明，你下去盯着众弟子练功。”

    “弟子告退！”

    陆云明作揖行礼后走出大殿。

    “长生，可还记得老夫昨日与你说的话？”

    沐长老语气平淡的说道。

    “师傅的话，长生铭记于心。”

    徐长生噘着嘴心不甘情不愿的说道。

    “记得便好，你稍后同老夫一起去面见掌门, 以后，你就留在掌门身边侍奉左右，在掌门身边切记要收敛收敛你贪玩的性子，那里可没有人惯着你。”

    沐长老看着眼前的小弟子，不放心的叮嘱了一句。

    他这个弟子什么都好，聪明伶俐又天资卓越, 就是从小在他身边长大，对他的脾气太了解，加上他也狠不下心去教训，就导致这小子的越来越放肆。

    为了不耽误徐长生的天资，也为了徐长生能在修道上走的更远，沐长老不得不狠下心，将徐长生送出穆阳峰。

    “是师傅，我这就回去收拾行礼”

    徐长生眼睛滴溜溜的一转，计上心来，连忙答应了下来。

    “先答应师傅，等我回去，实在不行先去后山躲上一段时间，等师傅气消了，没准我就不用离开穆阳峰了。”

    徐长生已经打定注意来一出“离家出走”的好戏，他小算盘打的虽好，却不想陆云明突然从门外露出头，将一包东西扔给了徐长生，说道：

    “小师弟你不用回去了，师兄已经帮你收拾好了，赶紧随师傅下山吧，别让掌门久等了。”

    说完, 陆云明一溜烟就跑没影了。

    沐长老抚摸着胡须，眼中闪过一丝得意之色，心中暗道：

    “小子，别以为老夫不知道你打的什么主意，今天若是让你小子跑了，老夫岂不是白忙活一场。”

    徐长生接过陆云明扔来的包袱，一张脸拉的老长，心中不由腹诽道：

    “陆师兄，昨天不是说好的吗？你怎么突然变卦了，你最好祈祷我不要回来，不然，我非要把你藏在床下的酒全倒掉不可！”

    “阿嚏~”

    已经走远的陆云明突然感觉后背一凉，打了喷嚏。

    “师弟，不是师兄我不帮你，实在是师傅他老人家太了解你了，老早就算到你要玩花样，你就安心去跟掌门习武吧……”

    经过昨天陆云明一晚上的开导, 再加上是去给他崇拜依旧的鲲鹏子掌门当童子，两者相加，徐长生其实对离开穆阳峰已经没有那么抗拒了。

    用陆云明的话来说就是“师傅是让你去给掌门当童子, 又不是将你剔除师门，赶出太乙山，想回穆阳峰随时都能回来。”

    “更何况，你不是一直想学掌门的功法吗？你当了掌门的童子，还怕学不到功法吗？”

    ……

    徐长生低着头背着包袱跟在沐长老身后，心中虽然不再抗拒此事，看着四周熟悉的一切，徐长生还想再挣扎一下，哭丧着脸说道：“师傅，我能不能不下山。”

    看着一脸不舍的徐长生，沐长老终究还是心软了，手掌抚摸着徐长生的长发，沐长老缓缓开口说道：

    “傻孩子，为师又不是不让你回来，如今掌门要整合天人二宗，一旦道家彻底整合，所有长老弟子的归属，势必要重新划分，说不定咱们以后都要离开穆阳峰，搬到别的地方去。”

    徐长生看着四周熟悉的场景，木然问道：“我们为什么要搬走？”

    沐长老看了看身后白色的石墙，灰色的砖瓦，叹息一声说道：

    “不论人宗或天宗，现有的规定制度，已经不能适应以后的发展，掌门既然想要整合道家，势必会做出相应的改革，道家想要再次兴盛，改革是不可避免的。”

    “这里再好，没有宗门为我们遮风避雨，提供便利，不过是山野之中随时会风暴摧毁的瓦砾罢了。”

    沐长老在太乙山生活大半辈子，与天宗众多长老交好，又经历了人宗三任掌门的更替，对道家现在的情况再了解不过。

    他清楚地知道，现在的道家虽然看上去依旧强盛无比，但别说与鼎盛时期相比了，就算与数十年前相比，也差了不止一筹。

    七十年前，天人二宗各有一位大宗师坐镇，两宗的掌门也都是大宗师，几大长老那个不是宗师境界。

    先天极境踏出宗师境半步后，才能成为普通长老，哪像现在，随便一个先天境竟然都能晋升长老。

    沐长老回忆着他刚拜入人宗，来到太乙山时，道家的盛况，再看看现在的道家。

    沐长老明白，道家现在需要一位在两宗颇有威望，且手腕强硬的掌门，打碎原有的陈规旧律，让道家重新焕发生机。

    逍遥子和赤松子只在各自的宗门有足够的威望，北冥子不喜俗事，一心求道，只要道家还能继续传承就行了，别的事情他才难得管。

    而鲲鹏子九岁领悟道经创出功法，无偿让两宗弟子修行，在天宗中本就有不低的威望，再加上他的妻子晓梦子是天宗新任掌门，又是北冥子的徒弟。

    从鲲鹏子下山后的种种事迹，也表明这位天纵奇才的手腕也足够强硬，秦国愿意主动提供帮助，看押田氏子弟，说明他的政治智慧也同样出色。

    再加上足以媲美老一辈的修为境界，沐长老实在想不出还有什么人，能比李冥更合适成为道家的改革者。

    他背后还有道家最高层的支持，只要他想，沐长老真的想不出失败的理由。

    正是沐长老看明白了这些，所以，在灵清子登门时，他毫不犹豫就答应了灵清子的请求，果断选择站队到李冥一边。

    看着清晨缓缓升起的朝阳，沐长老仿佛看到了重新焕发生机，冉冉升起的道家……

    “长生，我们走吧，道家才是我们的家，穆阳峰不过是一间屋子，只要家还在，不过是换个屋子居住，没什么大不了的……”

    “多谢师傅教诲，长生明白了！只要家还在……”

