
苏沫沫眼底的受伤没有逃过石子宸的眼睛，他多想将她紧紧地拥入怀中，告诉她，他希望她陪着！可是他出口的话，却依然是无情地打碎了苏沫沫心底仅剩的一丝幻想。

“怎么？难道沫沫是舍不得我？”明显的嘲讽语气，自他冰冷的唇间吐出。

苏沫沫的唇角露出一丝绝望的笑容：“怎么会呢！我只是作为一个曾经的朋友想要送送你而已，既然你有季雅婷小姐相陪，那我就不去凑那个热闹了。”

“子宸……”郜驰宇看着两人之间的误会不但没有因为这个离别而淡化，反而愈来愈深，忙开口想要给石子宸提醒一句，这是他们的最后一次见面，不要把气氛弄得那么僵化。

“驰宇，到时候你自己去送我就好！别的人谁都不要说，我也谁都不想让去送我！如果你做不到，那你也不用去送我了！”石子宸冷厉的目光看向郜驰宇打断了他的话。

看着石子宸那样冰冷的目光，郜驰宇不知道该说什么好了，他知道石子宸的脾气，今天怕是他容忍苏沫沫来看他，已经是底限了吧？

“我突然想起，我还有点事情，既然已经跟子宸告别了了，那我也该回去了。华华，你陪我回去吧。”石子宸冰冷的目光，让苏沫沫觉得这里是不欢迎她的，她作为他曾经的女友，来看过他，心意也算是尽到了，就没有必要再呆在这里了。

“我送她们回去！子宸，你快去找雅婷吧，希望她不要生气才好！”郜驰宇也站起身，和苏沫沫她们一起离开了石子宸的家里。

看着她的身影从这里消失，石子宸觉得心底的某一处似被撕裂开来，他头痛地靠着沙发闭上了眼睛。

休息一会后，他拿起手机打给自己的助理。

“给我找到季小姐，让她立刻回来见我！”

他现在实在没有力气去亲自找回季雅婷，而且他也相信，季雅婷不会真正生气的，毕竟，她是很清楚自己和苏沫沫的过去的，临行前的一次拥抱，只是告别罢了，如果季雅婷连这点度量都没有，他也就没有找回她的必要了！

半个小时候，季雅婷果然出现在了他的面前。

“雅婷，我累了，帮我处理完手里的工作吧！我们明天就动身去美国！”石子宸淡淡地说道。

“她会去送你吗？”季雅婷眼含受伤地问道，说实在刚刚在看到石子宸拥着苏沫沫的时候，她的心很痛！她不是在乎这个拥抱，而是她从他的眼底读出了他对苏沫沫的在乎！他拥着苏沫沫时，眼底那不易察觉的怜惜，刺伤了她的眼，她不愿看下去，才跑开的。

她很清楚地知道，自己没有资格去怪石子宸，因为苏沫沫毕竟是他第一次真正喜欢过的女生。

“不会！”石子宸很是坚定地告诉季雅婷，“明天只有你和我一起走，送我们的会只有郜驰宇一个人！”

“真的吗？”一听石子宸的这话，季雅婷的眼里一亮，心底闪过无法抑制的兴奋之情。

那就是说，她会有大量的和他独处的时间，而不被打扰吗？

“真的！我说过了，我以后的生活里，都会只有你一个人！只是委屈你离开父母和我一起走了。”石子宸将季雅婷拥入自己的怀里，语气柔和地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1608356"  chaptername="第三十七章  她会去送你吗？">加入书签</a>
</div>
