    （求推荐票，正版订阅是对十步最大的支持！）

    天女雷姬！

    苏乞年见到了一位熟人，西荒雷神世家的年轻至强者，号称人族最美的十位天女之一。

    依然一袭紫纱长裙，而青丝如墨，婀娜身姿很修长，雪白的玉颈之上，是一张足以倾艳星空的容颜，只是此时那紫晶般绚烂的眸子有些凌厉，令得这位天女身上更增添了几分威仪，当真有一种盖压四方，唯我独尊的气韵。

    朝着苏乞年微微颔首，天女雷姬的目光收回，重新落到了那巨大的桌案之上。

    除此之外，还有十数名人族年轻强者，有人挑眉，有人收回目光，也有人眼中浮现几许冷漠，这些人气血大势之盛，丝毫不在那位天女雷殛之下。

    至强者！

    苏乞年明白，这些都是人族当今年轻一辈的至强者们，立身于祖禁，战力滔天，天资绝伦，未来破入无上王境不是难事，他们更多的，是要冲击帝位，乃至那威震星空，盖压一纪元的人皇之位。

    锁天一脉传人！

    对于苏乞年的身份，很快就被洞悉，尤其是鬼冥两族的年轻强者们，目光落到其身上，看了又看，一些目光极具压迫力，宛如一座座古山大岳溃落下来，神光慑人，所显露出来的精神意志之强，在苏乞年感来，丝毫不在他之下。

    还有一些老辈圣境人物，如山岳峙，气息深湛，更加内敛，一些人在苏乞年光明心映照之下，气运飘渺不定，混沌气翻涌，分明就是立身于轮回九转之上的圣人，这样的圣境绝颠强者，已经碰触到了无上王境的门槛，远非是寻常圣者可比，放眼浩瀚星空，很多险境，也可如履平地，被诸族重视，列为首要猎杀的目标之一，因为一旦晋升，就跨入无上领域，成为真正威震诸天的存在。

    辟地境第四步？

    有鬼冥两族老辈高手蹙眉，这样的修为，居然能够打开阎罗殿的大门，这样的修为，迸发出如此力量，半步祖禁怕都迈出了一大步，再加上那传闻中返祖的远古天龙血脉，此子丝毫不亚于一些立身在半步祖禁，更拥有无上体质的存在。

    只可惜这样的修为，换做平日里尚且没有什么，到了这阎罗殿中，齐聚了人、鬼、冥三族年轻一代近乎大半的绝顶高手，至强者们，再加上老一辈的强大圣者，乃至立身绝颠之上的圣人，即便此地圣境之力被禁绝，如圣人血气该如何可怖，哪怕消磨了圣境威压，生命气机，也依然浩瀚如星海，远非寻常开天境大能可比，以弱击圣并不是什么难事。

    差距太大！

    有鬼冥两族年轻高手轻轻摇头，锁天一脉虽然名声在外，乃至铭刻在了诸天百族的漫长族史中，但此地阎罗殿中，谁没有盖压同代的无敌心，谁有天资悟性弱于他人，更有无上体质，祖禁至强者，哪怕对手来自于传说中的锁天一脉，但辟地境第四步，也不足以令他们重视，至少不够资格成为目前的对手。

    强者太多了，苏乞年根本难以分辨大多数人的来历，他步入浩瀚星空的时月还太短，不过，这毫不妨碍他心中炽盛的战意。

    至少到了这一刻，免死金牌虽然堪称神珍，但在苏乞年看来，能与这诸多年轻绝顶高手，至强者们交手，更在圣境之力被禁绝的绝佳境况之下，对于他打熬己身，锤炼战法，将有着难以估量的助益。

    阎罗殿中寂静。

    能有百里方圆的大殿，看上去如一座古城般沧桑，每个人都能够感到一种源自灵魂的悸动，因为此地在传说中，乃是轮回之地，转生的场所，六道轮回的神话，也从这里起始。

    空气凝滞，比金铁都要沉重，每个人都感到了一种惊人的压抑，诸多强者无形中的精神意志，乃至气机交织，缔结成了一张可怕的网，哪怕是年轻的祖禁至强者们，也没有轻动，三族能有近三百人于此，谁也不想成为众矢之的。

    噼里啪啦！

    渐渐的，空气轻鸣，生出一些细微的电火花，苏乞年凝神，此时弥漫在这阎罗殿中的可怖压力，已经足以令寻常开天境大能崩溃，难以立足。

    轰隆隆！

    随着时间流逝，那轻鸣声愈发浑厚，很快化成了滚滚雷音，虚空中，生出了银色闪电，如一条条大龙，在这百里阎罗殿中穿梭游弋，宛如拥有生命一般，散溢出毁灭的气息。

    等到这一条条银电如龙，布满了整个阎罗殿时，苏乞年眸光一下炽盛，也就在这一刻，巨大桌案前，人、鬼、冥三族高手，几乎在同时动了。

    轰！

    宛如开天辟地的第一道雷音炸响，阎罗殿外，诸多三族高手皆浑身一震，乃至有人张口吐出一道逆血，踉跄倒退，承受不住这种雷音震荡，精神遭创不轻。

    虚空太坚固了。

    无论是阎罗殿内，还是阎罗殿外，虚空坚如神铁，就连环形天坑的土石也坚硬异常，此刻，随着阎罗殿中近三百名高手的气血勃发，空气一下变得灼热，宛如置身于神日之中，但其中也有两股滂沱的阴寒之气，那是属于鬼、冥两族的高手。

    如果说人族战血灼热，气血刚阳，那么鬼、冥两族就阴寒冰冻，幽冷入骨，因为种族的不同，两族的气血也有着截然不同的差异，宛如火与冰，生与死，阴阳两极。

    阎罗殿上空，三股气血大势碰撞，却连真空都没能破开，只是令得空气生出了几分扭曲的迹象。

    “杀！”

    几乎在气血勃发的瞬息之后，三族高手齐齐迸发出杀音，在这阎罗殿中展开了猛烈的碰撞。

    有阴寒之气扑面而来，鬼冥两族高手数量胜过人族近倍，几乎在杀音迸溅的刹那间，一只拳头缭绕乌光，闪电般到达了苏乞年身前。

    如封似闭！

    苏乞年双手划动，他武意通明，战法信手拈来，这如封似闭出自武当太极拳，穷尽历代三疯道人心血，实则早已超出玄黄大地绝顶武学的范畴，堪称天命宝典，换做这浩瀚星空，就是轮回将书，圣境武道。

    噗！

    一声轻响，这至刚却又至阴的一拳，落到苏乞年掌心，一切拳力便如泥牛入海。

    苏乞年看清眼前人，是一名冥族老辈圣者，面容冷酷，左右两肩各盘踞有三条狰狞的冥蛇，只是在这阎罗殿中，被禁锢陷入了沉睡之中，而此时，这位老辈冥圣眼中浮现出一抹惊异之色，居然挡住了他一拳，未退一步，此子肉身体魄怎么如此坚固，招法也毫无痕迹，通灵入神。

    在这样的年岁，能够挡住他这一拳，尤其是圣境之力被禁绝之下，就显得更加难得，这锁天一脉传人，当真不容小觑。

    正因为如此，这位老辈冥圣眼中杀意迸射，整个人都腾起了灰色的冥火，他拳头生出隆隆雷音，一团灰紫色的雷云在肌体之上浮现，将其笼罩在内，虽然圣境气机不显，但这股拳势，却令得苏乞年凝住了目光。

    冥道！雷道！

    在参悟本族本源之道的基础上，这位冥族圣者还参悟了九十种至强大道之一的雷道，他在演化拳势，阴冷而霸烈，若是有浩瀚星空中的有识之士在此，就会看出来，这分明就是冥族一位强大王者的根本法，或许不是无上篇，但只是圣境篇，也足以惊艳星空，因为那位冥族无上王者传闻已经半只脚迈入帝境，即将登临帝位。

    轰隆隆！

    即刻，这位冥圣一拳朝着苏乞年打来，灰色雷光交织，拳势由上而下，如一挂雷瀑，伴着冥死之气，朝着苏乞年倾泻而下。

    一头黑发扬起，苏乞年没有退后，也没有暂避锋芒，而是举拳迎击，直撄其锋。

    昂！

    有龙吟声，伴着一股至圣至阳的血气，自苏乞年体内汹涌而出，这是自神日熬炼，构筑小世界雏形之后，他第一次彻底释放体内的战血，宛如一轮刺目的小太阳，在这阎罗殿一角骤然间炸开，一只拳头，伴着无量光明，如一道辟世之光，与灰色雷瀑剧烈碰撞。

    轰！

    两只拳头在虚空中交击，如同粘住了一般，拳锋之间，阴阳两种血气在相互倾轧，荡开了一圈又一圈金灰色的涟漪，这种带着毁灭气韵的余波扩散，却没能伤到任何人，因为所有人都在激烈对决，各种余波碰撞，相互抵消，诸多刺目的光交相辉映，各种法与道在演化，令这座阎罗殿，在沉寂了无尽岁月之后，第一次有了几分生机。

    好强的体魄！

    与苏乞年对决的冥族圣者心神震动，区区辟地境第四步的修为，肉身体魄居然媲美圣体，哪怕眼下圣境气机被禁绝，在其老辣的眼光看来，也绝对不只是半步圣体那么简单。

    “冥雷神炉！”

    深吸一口气，这位冥族圣者杀心炽烈，他一拳收回，双拳齐动，一身法与道衍化到极致，即便难以动用圣境法则，但那种战法精义，却不受影响，随着其拳光交织，一口灰紫色的炉子出现在苏乞年头顶之上，古拙而阴冷，霸烈而沉浑，哐的一声，炉口倒转，将其吞入其中。

    简直像是一口真实的炉子，灰紫色金属光冰冷，冥雷浮盈，在炉壁上游弋，宛如一条条冥蛇在盘踞。

    这种拳法，也令得不少三族强者侧目，如此法与道，绝非是一般的轮回将书，圣境武学，已臻至化境，怕是无上武道，乃至无上武道的圣境篇，才有可能将武学招法衍化出这种灵性。

    可惜了。

    有鬼、冥两族高手冷笑，锁天一脉的传说将被打破，怪只怪其生不逢时，气运不济，在修为不足时涉足这样的交锋，即便是身死道消，也只是咎由自取。

    而人族诸多年轻高手，老辈圣者，此时无暇分身，哪怕如天女雷姬这样的年轻至强者，也陷入了苦战中，两族谋划多时，几乎倾尽所能，高手太多了，无论是年轻一代还是老一辈高手，都堪称是同代，乃至同境骄楚，足以承载两族未来。

    铛！铛！铛！

    与此同时，阎罗殿一角，出手的冥族圣者毫不停息，他双拳如锤落，打在灰紫色炉壁上，生出宏大的金铁交鸣声，这是在激荡拳势，主动出击，要将苏乞年生生震死。

    不过短短数息，这位冥圣闪电般打出数百上千拳，灰紫色炉壁发光，腾起了炽盛的冥雷火，这是一种罕见的阴雷，乃是冥道与雷道交融所化，不仅针对肉身体魄，更可伤及魂魄，重创精神意志。

    收拳而立，如这位强大的冥圣，也不仅深吸一口气，冥雷圣拳的消耗太大，遑论圣境法则难以勾动，生命气机不显，对于精气神的消耗更是巨大，不过为了能够击毙这年轻的锁天一脉传人，他也不惜损耗，甚至若能够萃取出来远古天龙血……

    凝视前方，看灰紫色炉壁渐渐由实化虚，逐渐淡去，这位冥圣嘴角泛起一抹淡淡的笑意，他肌体呈死灰一般的色泽，泛着一层乌光，炉内赫然透出的，只剩下一团灰紫色晶莹的冥雷火。

    呼！

    也就在这一刻，一道灰红色闪电，卷起一股青黑色飓风，一下近到了那团冥雷火前。

    “青雷鬼圣！你敢！”

    突如其来的变化，令得这位冥圣大怒，居然有人虎口夺食，很显然是看中了那远古天龙血脉，传说中与诸神比肩，乃至比许多神明更强的伟大存在。

    太快了！

    青雷鬼圣，一位绝顶鬼圣，精通鬼、雷、风三重道法，风雷极速，在浩瀚星空中，都颇有盛名，论极速，风雷极速在浩瀚星空中，足以位列前十，即便多半靠后，也不是寻常人能够比拟的，至少眼下这位冥族圣者就一头灰发激扬，心火上涌，念动间，对方已经一只手伴风雷，撕裂了冥雷火，朝内抓去。

    远古天龙血！

    从来没有哪一刻，这种媲美诸神的血脉距离自己如此靠近，青雷鬼圣，一身肌体呈灰黑色，而面孔青黑，青红色长发披肩，一身鬼脸战袍，虽然面容与寻常人族中年一般无二，甚至颇具棱角，但始终带着一股阴鸷之气，反而显得有些丑陋。

    泛绿的瞳孔冷漠而带着几分灼热，他一只手撕裂冥雷火，探入其中，但仅在一瞬间，就愣住了。

    没有想象中的伟大血脉入手，他的手，反而如同落入了一只神铁钳中，以他的圣体，即便被禁绝了生命气机，圣境法则，也堪称坚固不坏，此时却感到有些生疼。

    什么！

    心神剧震，身为老辈绝顶圣者，活过了逾千年岁月，这位青雷鬼圣哪里还不知道到底发生了什么，那不是神铁钳，是那锁天一脉的年轻传人，还没有死！

    难以想象，经过闻名鬼冥两族的冥雷圣拳的熬炼，居然都没能将此子炼化，这简直有些匪夷所思，过于离谱了。

    “撒手！”

    下一刻，青雷鬼圣冷哼一声，手臂发力，浑身都笼罩了一层青红色光辉，只是笼罩了一层黑气，一身惊人的阴冷血气迸发，似乎要将这阎罗殿的空气都冻结。

    那是……

    数十丈外，传承冥雷圣拳的冥族圣者先是一怔，既而就洞悉虚实，心神震动，他竭力出手，不惜损耗，就是不敢小觑锁天一脉，居然还没能将此子炼化。

    嘴角泛起冷笑，这位冥族圣者也不立即出手，到了此时，他反而有些谨慎，双目微微眯起，灰紫色瞳孔透着冷光与警惕，到了这样的境界，千百年的阅历，令他们应对各种变数，更加不敢大意。

    动弹不得！

    青雷鬼圣脸色铁青，十分难看，他一身气血勃发，居然挣不脱。

    嗤啦！

    紧接着，冥雷火翻涌，撕开一道发丝粗细的口子，那是一道光，宛如开天辟地之初就已经存在，又好像朝阳初升，离开无尽深渊洒落的第一缕曦光。

    被这道光照射在脸上，青雷鬼圣闷哼一声，脸上竟被灼烧，升起了青烟。

    噗！噗！噗！

    霎那间，万千光芒迸射，那团冥雷火一下被撕成虚无，只有一团光，不是很刺目，却堂皇浩瀚，神圣刚阳，煌煌如神日，勾勒出一道修长挺拔的身影，那是苏乞年，一身粗布白袍微漾，黑发轻舞，不见半点损伤。

    属于青雷鬼圣的一只手腕，就落在其掌心，那是怎样的一只手掌，宛如白金琉璃铸成，晶莹无瑕，隐现一片片神圣龙鳞，隐没在肌体之下，若隐若现。

    苏乞年目光平静而冷淡，属于远古天龙的血脉神形所赋予的肉身变化，否则仅凭他而今的战圣体，可以与寻常圣者厮杀，却比不上那些熬炼了数百上千年，位列绝顶，乃至立在圣境绝颠之上的强大体魄。

    “松手！”青雷鬼圣沉喝。

    咔嚓！

    回应他的是一道清晰的骨裂音，那一只灰黑色，生有尖锐指甲的手掌，此时扭曲变形，被生生折断。（求推荐票，正版订阅是对十步最大的支持！）