    罗如烈血红的双瞳中邪恶暴虐贪婪的光芒越来越盛，浑身邪气翻滚，身躯开始极速膨胀，随着黑色邪气的不断涌入，渐渐的一个身高三丈的雄壮身影出现了清晰的轮廓。

    这是一只头发燃烧着暗红色火焰的人形魔物，头顶一只漆黑的独角，身上穿戴着厚重狰狞的尖刺铠甲，双肩上似乎还缠绕着类似飘带一样的东西，双眼血红，如同风轮一般朝四面八方释放出刺骨寒意。

    徐然目光一凝，眼前的这个怪物竟然在短短几分钟内便突破到了地仙中期巅峰，仅差一步便能突破后期。

    “你究竟是谁？”

    那魔物似乎恢复了意识，面露贪婪之色，血红的双瞳紧紧的锁定了徐然。

    “没想到刚刚复活，就有一个即将突破仙境的修仙者送上门儿了，桀桀………”

    那魔物舔着满是倒刺的舌头，自顾自的喃呢着，随即又神经质的大笑了起来。

    “凡人，本王能够如此顺利的复活，你可是居功至伟，既然如此，本王就准许你当本王的食物吧。

    庆幸吧凡人，能与本王融为一体是你难以想象的无上荣耀，桀桀桀桀………”

    魔影仰天狂笑，火焰长发无风自动，高大狰狞的魔躯透发出一股强横之极的气势，铺天盖地的压迫而来，在这一刻他宛如一座高不可视的太古魔山般矗立当场，嚣张不可一世。

    紧接着他笑容一收，猛然低下狰狞的头颅，猩红且充满倒刺的舌头舔弄着三排锋锐的利齿，居高临下的俯视着徐然，戏谑的说道：“放心，不会有任何痛苦的，我会轻轻的………”

    “那好吧，那就让我们融为一体吧。“

    徐然饶有兴趣的盯着眼前这个碎碎念，陷入自嗨中的魔怪，微笑着张开了双臂。

    “算你………唔！”

    魔影忽的面色一僵，汗水缓缓的从额头滑落，他抬起头木然的看着头顶上的阴影。

    只见徐然的胸口处，猛然伸出一只长达十几丈的暗金色巨爪，巨爪之上布满暗金色鳞片，鳞片之下筋肉鼓胀，宛如缠绕着条条虬龙一般，五只青色的指甲闪烁着森森寒光，长足有一两丈。

    “这这……位妖族的朋友，误会，误会，我们邪灵界与你们妖族可是天然的盟友，我与天妖皇乃是八拜之交…………”

    铺天盖地的恐怖杀气瞬间从那兽爪中席卷而来，魔影磕磕绊绊的试图解释着。

    “轰！”

    不待他说完，巨爪猛地按下，魔影高大的魔躯被狠狠按进了大殿之中的石板中。

    方圆数百米地面狠狠一沉，整个瑜洲城似乎都跟着晃了晃，而那大殿之上的大三元赌坊更是瞬间坍塌，所有赌徒被尽数埋葬，哀鸣声一片。

    天空中瞬间血云密布，电闪雷鸣，一副灭世的景象，一股恐怖的气机笼罩了隐藏在地下的霹雳堂，亦或者说是里面那只狰狞巨爪，血云翻滚，仿佛随时都可能降下天罚。

    魔影浑身瘫软，被那巨爪捏着头从地里扣了出来，在半空中晃了晃，片刻后，他的精神为之一清，似乎恢复了意识，开始剧烈的挣扎起来。

    “吼！想困住我，没那么容易！”

    魔影一声怒吼，强行压制内心的恐惧，似乎稍稍冷静了下来，浑身黑气翻滚，开始猛烈的攻击巨爪，火星飞溅，“铿锵铿锵”的金石交错之声不断响起。

    “天劫吗？看来要速战速决了。”

    徐然凝重的望了一眼天空，然后猛地一扯。

    “啊！不要！饶命……”

    骤然间那狰狞的巨爪便撕扯着不断挣扎求饶的魔影消失在了徐然胸口。

    “嘿嘿！”

    徐然的胸口中传来了短暂的俩声冷笑。

    片刻后魔影凄厉的惨叫骤然从徐然体内传来：“啊……不……怎么会这样……不！

    紧接着传出了骨骼碎裂的声响，以及魔影那惊恐到极点的惨嚎：“啊……”

    “嘎嘣嘎嘣……”

    这种声音让人毛骨悚然，似乎有凶兽在咀嚼骨肉！

    残暴与血腥的气息，迎面扑来！

    魔影凄厉的惨嚎仅仅持续了片刻，便彻底沉寂了下去。

    大三元上空的血云缓缓消散，徐然也跟着松了一口气，他的本体还需要四五日才能彻底适应这个世界的规则，这几日，如果贸然出动本体可是会遭受天劫轰击的。

    虽然他现在已经完成了悬赏任务，直接与本体融合也可以不再遭受这个世界的压制，但现在可不是融合的最佳时机。

    要知道化身的修为越强，融合所带来的好处就越大，现在景天的这具肉身可还有着很大的潜力可挖，他自然不愿意现在便融合了。

    “咦，这魔怪竟然是三百年前那个与天妖皇联手入侵人界的那个倒霉蛋，邪灵王！”

    徐然面色古怪，邪灵王一生的记忆迅速浮现在他的脑海之中。

    三百年前，修成天仙的邪灵王意气风发，立志要干出一番经天纬地的大事业。

    于是便纠结了妖界的天妖皇，一道联手入侵了人界，结果迎头便碰上了修成至净法的清微五人，天妖皇被镇封在锁妖塔之中，而他实力比天妖皇还要弱上一筹，被清微等人镇杀当场，费尽九牛二虎之力才逃出一道残魂。

    好不容易逃离后，他的残魂依附在霹雳堂祖师的牌位之上，苟延残喘了近三百年，依靠着香火之力的滋养，近几年才渐渐的恢复了一些元气。

    直到他遇到了来打扫祖先祠堂的罗如烈，于是邪灵王便以祖师爷显灵的名义，成为了罗如烈的贴身老爷爷，指导其修行，更是用他好不容易恢复的元气，费尽心血的为罗如烈改造肉身，想要将其培养成属于他的最强肉身。

    谁知那罗如烈也不是吃素的，他的夺舍失败了，他这一身好不容易恢复的修为尽数成全了罗如烈，好在他也留了一手，残魂潜伏在罗如烈的肉身中静静等待再次夺舍时机。

    直到徐然出现，重创了罗如烈的肉身，致使罗如烈心神失守，他这才趁机夺取了罗如烈的肉身，恢复了部分修为，就在他以为他又能抖起来的时候，就被徐然彻底的吃干抹净了。

    “竟然是这样………这才是他们入侵人界的真相吗？”

    徐然若有所思，邪灵王记忆却是解开了他一直以来的一些疑惑。

