    至于军事实力，李毅的铁骑无往而不利，又得赵云、太史慈、素利等众多勇将，还有贾诩、蔡邕等谋臣治士，若不是他体惜百姓，不舍将士枉送性命，恐怕轻而易举就荡平中原。

    那么李毅称帝理所应当，那为什么他还在犹豫呢？抛开树大招风等其他原因不提，单说称帝立后之事，便让李毅伤透了脑筋。都说清官难断家务事，李毅可是饱尝此中滋味，自从称帝摆上台面，他的脑子中全是诸女的倩影。

    哪一个女子都是千娇百媚，伤害了谁李毅都于心不忍，更何况皇后只有一个，其余五人可都是心有怨气的。

    若是因为立后，而使得各女发生明争暗斗，那不是得不偿失，自毁前程吗？因而这称帝之事应慎之又慎，此时还真的不到时候。

    “李毅暂无称帝野心，恐怕要辜负众位好意了。”终于下定了决心，李毅决定婉言拒绝。

    李毅话音一出，甄豫等人便露出了失望之色。

    而张英神色一顿，她立即有所醒悟，便微微一笑道：“暂不称帝也不失明智之举，但国不可一日无主，如我主不尊那几个伪帝，便应自立为王。”

    为王称帝不都是一样吗？这王妃也仅有一个名额，该起纷争还是避免不了，我又怎好因自己的虚名，而于大计于不顾呢？

    见李毅脸上阴云不散，张英已经心明眼亮，她又一笑道：“蔡家门第显贵，立蔡琰为妃名正言顺。”

    “婵儿愿以琰姐为尊！”樊婵得李毅疼爱，她已是喜不自禁，心满意足，早已没了更多的奢望。夫君还未称王，英姐便率先提出立后之事，樊婵何等的冰雪聪明，自然是一点就透，立即知道张英是以大局为重，主动退出这场纷争。而于冰、张英、李毅并称开疆三雄，张英主动退出，那么于冰自然不是首选，顺次下了自然而然就应该是蔡琰。

    于冰稍有失落，但也是立即醒悟过来，张英都不再争此虚名，自己又何必庸人自扰。想到此处，于冰一笑道：“两位之言与于冰不谋而合。”

    “好为了两千万百姓，李毅就勉为其难，把这份责任担当起来。”此话说得谦逊，但已经含蓄的表示了赞同。

    众人见李毅应允，都是大喜过望，蔡邕见女儿为妃，也没有固执己见，只有张飞较为失望，刘备、刘陶稍有尴尬之色，但也随着众人来到高台跪倒道贺。

    这高台数日前就已经搭建，经过几日的忙碌，早已准备就绪，因而可以说是万事俱备了。

    什么三推三让之礼，都是扯淡，本来心中就急不可耐了，表面上还假惺惺的推来阻去的，一看就是伪君子。这一些落入俗套的程序，被李毅全部省略，他就大大方方，来了个居中而坐。

    “蔡琰德能不足，不敢为妃。”与张英、于冰比起来，蔡琰自愧不如，她哪敢接受两位姐姐的大礼，慌忙也跪倒在李毅面前。

    “琰儿，你为后是众望所归，就不要再谦让了。”李毅一笑，又话锋一转说道：“蔡老先生身为岳父老泰山，这礼也就免了，另外文苑、水寒等一众开疆功臣，也无需如此多礼，琰儿这样如何？”

    “如此甚好，否则要折杀妾身了！”随着蔡邕、张英、于冰等人起身，蔡琰才恢复自若之神色，接受众文武的大礼参拜。

    “华王千岁、千岁、千千岁！”神州大地自古便称华夏，而夏是第一个奴隶制王朝，因而李毅王号为华，这也是众人商议之后，一致达成的意见。

    礼毕之后，李毅又道：“李毅虽自立为王，但以后还如从前一样，依旧是尊长、兄弟。”

    “华王情意深重，臣等荣幸之至。”

    李毅听了微微皱眉，看起来称王之后，与众文武便形成了一道隔阂。好在张英、于冰、樊婵、甄芙等依旧如故，还是用原来那样亲切的目光，注视着李毅，这让他的心灵感到一丝的安慰，也少了几分孤独。

    接下来便是大封文武，李毅也没有别出心裁，只是在汉制的基础上稍加变动，先将六司升级为六部，又加封众位有功之臣，给予各号将军的头衔。其中赵云、太史慈、素利、关羽、张飞为中、前、左、右、后将军，此便为五虎上将。

    刘备虽没有登上大宝，但其两位兄弟，五虎上将有其二，也应当心里平衡了。

    至于张英、于冰，分别被册封为镇东、镇南将军，位列五虎上将之前。凭这二人的功劳，已及最初便跟随李毅左右的资历，谁都无法说出半个不字。

    樊婵为蓟阳校尉，负责王城及周边安全。甄芙为卫戍校尉，统领羽林卫，负责宫城以及李家成员的安全。

    众人得到了期盼已久的封赏，没有晋升的将士官员，也是各有赏赐。海外贸易的不断拓展，以及李毅势力各私立商社的不断渗透到中原及江南，其财政丰裕，这些赏赐已是不足为虑。

    文官武将各有所得，都是心满意足。身在蓟城乃至在外征战的将士，都是欢欣鼓舞。

    就在李毅称王不久，袁绍竟然送来诏书，让李毅承认他所拥立的那个伪皇帝。

    李毅接到诏书，立即勃然变色，以他的脾气，便想将其扯成碎片。好在于冰反应机灵，抢在李毅之前，一把将诏书拿到了手中，并对李毅使了个眼色。

    冰儿是什么意思，难道要自己向袁绍屈服？不可能啊，李毅立即否定了这个判断，他信任的点了点头，便压住怒气，将传旨官员遣走了。

    “既不予以承认，也不立即拒绝，暂时先给袁绍一个模糊的答复。”于冰日有所思的道。

    “这是为何？”李毅不解的问道。

    “先稳住袁绍啊。”樊婵抢先说道：“如今曹公已经平灭了李傕、郭汜这两个弑君贼子，他自然要回到中原，那么接到袁绍的诏书，又会怎么样呢？”

    “原来是这样。”李毅恍然大悟，这是让袁绍与曹家先开战，自己再坐收渔翁之利。

