
覃云凌的目光格外的可怕。

叶歆却一点怕意都没有。

甚至特别淡定的看着覃云凌，还挑|衅一样挑眉。

沈涛在一旁看着他们两个一点表演痕迹都没有的动作，想了想，左手放在下巴上，奇怪的说：“不过有一些怪怪的，他们两个人的动作戏好像还没有到，而且……也没有这一场啊。”

话没说完，覃云凌就扯着叶歆走到沈涛身边，说：“不好意思，沈涛导演，我和叶歆有一件很重要的事情，现在要去处理一下。等我们处理完之后就很快过来拍摄。”

覃云凌这是第一次没有准时准点的开始。

这一点也是让沈涛很意外的。

他看了一眼身后的叶歆。

叶歆倒是挺轻松的，还给前面的覃云凌吐吐舌头。

沈涛他应该不会有什么事，所以点点头，允许他们先离开。

“行吧，那你们早点回来呀。”

“谢谢导演。”

覃云凌点头离开。

在转身的那一刻，他脸上带着的那一点点温柔消失不见，更多的是狠厉还有冷漠。

叶歆在后面被他拽着，胳膊被狠狠地掐住了，但是她一点都没有感觉很痛。

两个人到了片场外面，找了一处安静的地方。

覃云凌松开叶歆，半天没转过身来。

叶歆叹了口气，说：“我已经去找过两个了，你还是第一个听见她的名字反应这么奇怪的。”

其余的不是怀念，就是惊讶，到了他这儿，竟然有一种恨意在其中。

“你是谁？”

覃云凌没有理会她的话，反而掐住叶歆的脖子，将她直接推到墙上，问。

这个动作……

在后背即将靠在墙上的那一瞬间，叶歆凝神，脖子灵活一转，绕开覃云凌的手并抓住，翻身而起，直接将他的胳膊翻了个个儿，稳稳的落在覃云凌身后，挟持着他。

胳膊传来一阵剧痛。

叶歆看着这个手下败将，冷笑一声。

然后就将覃云凌狠狠推开。

这让他一个不稳，就撞在了墙上。

“我以为有多大能耐呢……”

叶歆啧啧嘴。

不过就凭着他那一个狠劲，叶歆也能看出来，覃云凌和自己的妈咪之间，肯定发生过一些好玩儿的故事。

不然，好好的一个人夜魔恶鬼变成这个样子。

不是对外都是比较温柔的样子么？就算接触不深的人，也能看得出来两个时期不同的样子。

叶歆这么一闹，覃云凌大概上也能冷静下来了。

他转过身来，眼色阴沉的看着叶歆。

叶歆说：“别这么看我，我又没有做过对不起你的事情。”

“你怎么会知道她。”

覃云凌的声音也变得单薄了很多。

一开口就有一种凉意袭来。

叶歆说：“她？你说的她是……”

“你！”

覃云凌指着叶歆，关键时刻他也劝住了自己。

长长的舒了一口气，放下手，平静下来之后，说：“别装疯卖傻，你应该明白。”

“哦，你说叶怡然啊！害，因为我是她女儿啊。”

叶歆说得轻松。

然而接受者却没有容易轻松的。

“你说什么？你是……你是怡然的女儿？”

覃云凌的眼睛都瞪了出来。

他上上下下打量了一番叶歆，就那种，一种特别不可置信的样子。

是有一些惊讶的成分在里面的。

但是更多的成分是——

“不可能，我不信！她怎么可能会有你这么大一个小孩，除非你让我看看你妈妈！”

叶歆：“……其实前辈，你直接说一句想看看我妈妈的照片，我也不会介意的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="67207140"  chaptername="第139章  覃云凌影帝的天变了">加入书签</a>
</div>
