    “什么！？”几人闻言，都大惊失色。

    特别是吴黎，惊慌地望着床上已经重新慢慢睡去的柳玉欣。

    刚刚她被灵婴折磨得够呛，加上身体虚弱，不知不觉地就睡去了。

    “李大师，你的意思是只要我老婆肚子里的灵婴出生，那她就会死？”吴黎有些难以置信，再次问道。

    我点了点头。“没错，灵婴的出生于是这柳玉欣已经被吸干了养分，人一旦失去了身体里的所有养分就会死，这也是为什么柳玉欣这段时间会变得消瘦的重要原因。”

    “这灵婴也太狠了。”刘程咽了咽口水，说道。

    这时，赵艺菲皱了皱眉头，向我问道：“李龙渊，那柳玉欣肚子里的灵婴是他们两夫妻流产死去的孩子所化吗？”

    吴黎也神色一变，紧张地望向我。

    “应该就是，否则灵婴不会出现在这里。”

    接着我告诉他们，产生灵婴的条件苛刻，基本上不到百分之一的几率。然而由于这五年以来，柳玉欣流产的次数不少，加上吴家庄园这里又是极好的聚灵风水格局，出现灵婴还是完全有可能的。

    “怎么会这样！”吴黎身子瘫坐到沙发上，表情复杂，可能没想到灵婴会是他和柳玉欣流产死去的孩子所化。

    无奈地看了有些颓然的吴黎一眼，我继续道：“灵婴的出现其实是好事，只不过似乎有人想要从你们夫妻手中夺走灵婴，所以暗中故意把灵婴引入柳玉欣的肚子里。这样一来，灵婴就误以为自己还没死去，不停地吸收养分想要出生。”

    一旦灵婴出生，而柳玉欣和吴黎又相继出事的话，那灵婴就变成了无主之物，加上灵智未开，轻易就能被人捕获炼化。

    “那之前灵婴为什么会跑进艺菲妹子的肚子里？”刘程有些不明白了。

    我说那是由于火灵的关系，赵艺菲受到体内火灵的影响，身上散发着比柳玉欣更加强大的灵力，这对产生了误解，认为自己还没死去的灵婴是巨大的诱惑，它想要获得更大的养分，才会偷偷跑进赵艺菲的肚子里。

    可惜赵艺菲身体里的火灵不答应，直接发威把灵婴从赵艺菲肚子里吓退，受到了惊吓的灵婴不得已只能重新回到柳玉欣的肚子里，而且它必定受到了火灵的攻击，受了一点伤，只能疯狂地吸收柳玉欣体内的养分，来恢复伤势。

    “柳玉欣刚刚之所以会变得这么痛苦，正是这个原因。”我说道。

    刘程这下彻底明白了。“这灵婴倒是聪明。”

    张天灵在一旁紧皱眉头，知道这件事已经变得不简单。“吴先生，能发现你们身边出现灵婴，并且趁你们不注意的时候把灵婴引入柳玉欣的肚子里，肯定是接触过你们的人，你仔细想想有没有什么值得怀疑的人？”

    坐在沙发上揉搓头发的吴黎，绞尽脑汁想了想，最后摇了摇头。“不知道，玉欣基本很少离开别墅，能来这里的人也少之又少。”

    我们几人相互看了一眼，知道事情一时半会是搞不清楚了。

    如今子时已过，已经是凌晨，灵婴平静下来后，暂时应该不会再出什么状况。

    “我们先休息，明早柳玉欣醒来，你先想好怎么和她说这件事，让她做好心理准备，我再着手准备帮她把灵婴引出体外。”我叮嘱此刻心情复杂的吴黎。

    吴黎抬头应下后，我们也去休息了。

    第二天一早，我们起来刚到屋里夫妇俩的房间外，就听到了屋子里传来柳玉欣情绪激动的声音。

    “不，不要，它是我的孩子，谁也不能伤害它！”

    我们皱眉，赶紧走了进去。

    卧室里，吴黎正在尽全力安抚在床上情绪激动的柳玉欣，可柳玉欣不愿听。

    “玉欣，你听我说，要是不把它从你体内引出，你会死的。”

    “不，它也是你的孩子，你为什么如此狠心，我不要，不要......”柳玉欣情绪越发的激动，神光竟然出现了混乱，要不是有我的守灵符和天罡护身符，恐怕她已经再次陷入昏迷。

    我赶紧取出一道安神符，手掐指诀朝她打去。

    安神符起效后，柳玉欣才渐渐平静了下来，不过嘴里依旧说着不要。

    流产失去过太多孩子，让她心态出了问题，完全把灵婴当成了自己正常怀孕怀上的孩子。

    看着她如此模样，我们几人都不禁可怜起这个女人。

    “李大师，如果把灵婴引出玉欣的体外，那它会怎么样？”昨天得知了灵婴是他和柳玉欣流产死去的孩子所化，吴黎也有些于心不忍，不免担心起灵婴。

    我让他放心，引出灵婴后，我会让灵婴待在一个能供它栖身的地方，保证不会有事。

    “那太好了，谢谢你李大师。”吴黎红着眼，抹了抹眼角的眼泪感谢我。

    我让他不必急着谢我，赶紧先安慰好柳玉欣，说服她之后配合我引出灵婴。

    “好。”吴黎点头应下。

    一旁的赵艺菲也走了上去。“我也帮忙劝劝她。”

    之后，我领着张天灵和刘程来到卧室的房间外，吩咐两人去帮我准备点需要的东西。

    “你说需要什么？”帮我准备东西，刘策已经轻车熟路，完全不担心。

    我告诉两人，我需要他们买来水晶球，红绳，还有婴儿会喜欢的小玩具。

    “还有，你们回来时，去一趟吴家的祖坟，从西南坤位处取一些干净的泥巴回来。”买东西，他们需要进城，回来是顺路去取祖坟坤位的泥巴，这样方便一些。

    刘程问我要泥巴做什么，我让他别多问，赶紧和张天灵出发。

    两人离开后，我走回卧室，与吴黎和赵艺菲一起劝说起柳玉欣。

    终于，在我们三人的合力劝说，以及我保证灵婴不会有事的前提下，柳玉欣同意了配合我把灵婴从她体内引出来。

    在等刘程他们回来的期间，姜彦文打电话来向我询问情况，我把情况告诉他，他听了大为吃惊，表示自己一会就过来一趟。

    挂掉电话，我走到床边，望着窗外的景色，陷入了沉思。

    不知道我引出灵婴时，那名幕后黑手会不会现身。

