    第13章 不好办呐

    “本宫给你三天，两个奸佞你任选其一，办不成，你就自求多福吧！”...

    “唉...”

    回到甲字库自己房间，回想起张宝珠刚才对他说的话，杨佑就忍不住长吁短叹起来...

    三天内干掉魏忠贤或是客氏，当老子是神仙吗？可要是不干...

    脑海中闪过张宝珠转身离开时那杀人的目光，杨佑不由激灵灵打了个冷战...

    杨佑知道，张宝珠一定以为自己欺骗了她，所以才会这么痛恨自己，话说，自己也不想骗她啊...

    谁都痛恨被人欺骗，尤其刚才他还打了公主，只此一条罪名，张宝珠作为后宫之主，就可以直接杖毙了他，谁来都没用...

    “公公，要不要请太医...”

    “你过来...”

    心中的邪火无处发泄，这小子就是现成的出气筒...

    老大脸色不好，秦旺忙小心翼翼地凑了过来...

    “啪！”

    “哎呦...公公恕罪，小人也得罪不起宝公主啊！小人这不是给您找了皇后娘娘来吗...”

    虽然早有准备，秦旺却还是被杨佑结结实实地搧了一巴掌...

    这小子反应很快，挨了一巴掌不但没跑，反而跪倒述说起他丢下杨佑独自逃走的原因...

    杨佑能感觉出，秦旺是故意挨的这一巴掌...

    “滚起来，我问你，那宝公主是什么路数？春吉，你去给我点伤药什么的...”

    自打杨佑鼻青脸肿地回来，整个甲字库的太监们，就如临大敌一般，所有人连大气都不敢喘一口，生怕激怒这位心狠手辣的新大哥...

    得了杨佑吩咐，春吉如蒙大赦，忙答应一声，转身一遛烟消失不见...

    “公公您不知道吗？先帝十几个公主都夭折了，只有两个公主长大，长公主已经出嫁，宫里就剩宝公主待字闺中，陛下就这么一个妹妹，所以极其宠爱...”

    杨佑被秦旺说的心中一凛，心说差点忘了，自己也是宫中太监，宫里的事，自己也应该知道才是...

    轻拍了下脑袋，有些懊恼地道：“看我这脑袋，咋把这小祖宗给忘了...”

    “这也怪不得公公，都知道公公是在办九千岁交代的差事，又受过伤，记不起宝公主的事，也属正常...”

    无需杨佑多说，秦旺就自行脑补了杨佑失忆的原因...

    “启禀公公，胡掌柜求见！”

    秦旺话音未落，门外忽然走进来一个小太监禀报道...

    杨佑一愣，脱口道：“那个胡掌柜？哦！...是他啊！快让他进来...”

    话一出口，杨佑就想起之前被他救下的那个木材商胡柏林了...

    “公公，您的伤...”

    杨佑的话刚出口，秦旺就在一旁提醒道...

    杨佑现在委实不宜见人，额头破了个大口子，眼眶也是青的...用句惨不忍睹形容，一点不为过...

    “没事，他是给咱送银子的，你先找块布给我包扎上”...

    很快，胡柏林就被小太监引领进来，而他一见杨佑的惨样，也着实被吓了一大跳...

    “公公，您这是？...”

    “陪公主练武，受了点小伤，你来的正好，我跟说的那件事，办的怎么样...”

    “金公公到...”

    “杨公公在那，咱家有事...杨公公，您的脸怎么了？”

    不等通报的声音落下，乾清宫管事太监金大仲，就笑眯眯地从外面走进来，而当他看到杨佑的惨状后，也不由愣住了...

    乾清宫管事太监，可说是跟皇帝最近的太监，不但是皇帝的心腹，也必须是魏忠贤的绝对心腹...

    从前这货有事，都是打发手下来办，别说亲自前来，就是说话也从没这么亲切过...

    杨佑却知道怎么回事，要知道，刚才在乾清宫见到这货的时候，他可不是这态度...

    见金大仲进来，忙起身相迎，抱拳笑道：“不小心碰了一下，什么风把您吹来了，有事派人知会一声就是...”

    “你这样可不行，陛下和九千岁都这么器重你，怎能不爱惜自己身体？以后可不能这样了...”

    听杨佑的伤是自己碰的，金大仲遂皱起眉头嗔怪起来...

    他现在的语气，不像是在跟太监说话，更像是在教训个不听话的晚辈...

    可惜，杨佑可不敢有这样的长辈...

    “金公公请上坐，秦旺！还愣着干什么？快准备酒席，咱家要好好款待金...”

    “慢来、慢来，喝酒不急，陛下那边还有事，咱家交代几句就得走...”

    不等秦旺跑出去，金大仲就连忙拦阻道...

    “那好吧，改日...”

    杨佑伸手示意秦旺停下，然后眼巴巴地看向金大仲，他也知道，要不是真有事，这货绝对不会亲自来的...

    “陛下对你那个主意很感兴趣，连奉圣夫人都直夸好呢，陛下让你即刻筹备...”

    不等金大仲说完，杨佑就明白了，肯定是客氏得了魏忠贤嘱咐，要她在朱由校面前替自己说好话...

    “陛下圣明！”

    想到这，杨佑先是跪倒冲着乾清宫方向恭恭敬敬地磕了个头，然后起身冲秦旺使了个眼色...

    秦旺会意，忙转身跑了出去...

    “金公公请回奏陛下，奴才一定赴汤蹈火，在所不惜...”

    “呵呵！就知道杨公公一定不会让陛下失望，那行，旨意已经传到，咱家这就回去了...”

    “金公公且慢！最近有人给兄弟孝敬了些土特产，本来是要亲自给您送过去的，正好您来了，您说巧不巧...”

    金大仲一愣，他可不是来卡油的，却万没想到杨佑这么会来事...

    说话间，就见秦旺捧着个包裹从外面走了进来...

    哪有什么土特产？不过都是从马贵那搜出来的赃物，被杨佑嘱咐专门用做公关之用的...

    常年混迹在宫中，金大仲那还不明白土特产的含义？

    伸手接过包裹，包裹有金属撞击的声音，重量也起码在三百两左右...

    顿时眉开眼笑道：“杨公公有心了，要说咱家跟在陛下身边什么没有，可唯独这土特产，是真不多见呐！那咱家就不客气了...”

    “要得、要得，等办完差事，兄弟再请金公公喝酒...”

    “好！告辞...”

    回手将“土特产”丢给身后的小太监，微一拱手，转身大步而去...

    一旁的胡柏林目睹了整个过程，虽然没人搭理他，但却让他对杨佑有了更深的认识...

    “公公，宫里说话不方便，小人在聚仙楼备了酒菜，不知公公可否赏光？”

    直到杨佑送走金大仲回来，胡柏林才凑过来一脸谄笑地道...

    “出宫？”

    胡柏林的话，让杨佑的眼睛，瞬间亮起来...

    (本章完)

