    “马天元的儿子啊，我倒是听说过，纨绔子弟嘛。”江翡当然是听说过马公子的大名的。

    “那可不是一般的纨绔，就像你也不是一般的大家闺秀。”贾登科想到马飞飞和江翡两个人针锋相对的样子，就忍不住笑了起来。

    “喏，这儿就是江玉楼，”江翡指了指前头不远处一座三层楼。

    “哇，这么受欢迎的吗？”贾登科看着还差了半条街，就已经被马车堵死的路，有些惊讶。

    “那当然了，正常来这里吃饭，可是要提前预约的，不然的话，根本就轮不到。”江翡很得意于贾登科的反应。

    “那我们呢？你今儿刚回来，就预约了？”

    “我要去哪里吃饭，都不需要预约，就算有人，他也要给我让位置。”江翡理直气壮地回答一声，一声令下，护卫们就上前，很蛮横地把那些挡在路上的马车都赶走了。

    “江翡大人，威武霸气。”贾登科只能感叹一声，老大的女儿就是不一样，而且是这种真正的土皇帝老大，就像段威在徐州的时候，也不见段玲能有这么霸气。

    江家在梁州几代人的经营，果然不是说说而已。

    看那些马车的装饰，就很明显，都是有钱人家，甚至是些世家子弟，不然的话，可是他们的仆人，在见到江翡之后，都是拼命地驱赶着马车离开，就知道江翡平日里在江城是个什么混世魔王了。

    “二，二小姐，您来了。”远远的，几个站在江玉楼门前的小二，就迎接上来，脸上的笑容极其真挚，让贾登科起了一身的鸡皮疙瘩。

    “嗯，就去我平日里的包厢，做些应景的小菜来，对了，把新鲜的各种鱼，都给我做一条上来。”

    “是，我们这就去安排。”店小二急忙转身进去。

    本来还挺喧闹的一楼大厅，在江翡进入的时候，居然停顿了一秒，几乎所有人都转过头来看着她，之后，又马上恢复了热闹。

    “威势绝伦啊。”贾登科笑了笑，只觉得有些搞笑，大略扫了一眼，这儿基本上都是些年轻公子，大厅中央是个舞蹈台子，上面正在演奏歌舞，可是他们在见到江翡之后，明显笑容都有些僵硬。

    江翡平日里在梁州，看来是没少欺负这些公子哥儿啊。大概康少亭那样的，也算是心理素质极强，才能跟在江翡身边的吧。

    或者说，也由不得他们？

    贾登科虽然不知道这些人原本在谈论的是些什么话题，但是很明白，从自己跟着江翡进来，估计话题就是自己和江翡了。

    江翡看上去倒是见怪不怪了，只是踩着楼梯上去，二楼的拐角第一间，一个巨大的包厢就出现在贾登科的面前。

    里头足足有正常包厢的几倍大，还挂着不少的名人字画，贾登科咂咂嘴，这确实有些壕无人性啊。

    就连青城，马飞飞的好客楼都不敢这么干，就不怕人偷吗？

    “妹子，江玉楼的老板是谁啊，这么有钱任性？”贾登科忍不住问了一声，打算有机会和这位老板谈谈生意。

    江翡眯着眼笑了起来：“你想见她？”

    “对啊。”贾登科不疑有他，很直白地回答，有江翡给自己牵线搭桥，合作会顺利很多，梁州嘛，谁都会给江家几分面子的。

    “明儿你就能见到她，我带你去。”江翡卖了个关子，不肯说出来是谁，只是答应带贾登科去见一面。

    坐下来，喝了一点茶水，贾登科摸摸自己的肚子，看来喝茶都没什么用了，减肥已经迫在眉睫。

    可惜的是，看见那些新鲜的各种红烧清蒸鱼，贾登科只能暂时放弃了减肥计划，开始了今晚的大餐行动。

    崔星一脸嫌弃地看着贾登科：“你就不能文雅点？你看看人家，都是一小口一小口地吃点，就属你跟个没见过世面的一样。”

    贾登科头也不抬：“那都是在装样子，他们人在一楼，众目睽睽之下，当然怕人笑话，我们在包厢里头，谁也看不见，我装给谁看啊，难道给你？还是给小翡？”

    江翡倒是笑了起来，说道：“没关系的，世兄喜欢就行了，等会儿会有歌舞演出，咱们一起看看，世兄也给点建议，你可是徐州大掌柜啊，看看我们梁州的歌舞，比起绮云坊来怎么样？”

    “绮云坊？徐州歌舞最好看的，还是明月楼啊。”贾登科往底下瞧了一眼，慢悠悠地回答。

    “明月楼？你不是和绮云坊那个叫秀儿的不清不楚吗？”

    “什么不清不楚，小丫头胡说八道，我们那是合作关系。你呀，还是不懂，男人看歌舞，哪里是看歌舞的，都是看演员的。”

    “演员？”江翡有些没明白，还是崔星给她解释了一下，这才明白过来，笑得乐不可支，说道：“世兄还真是直白。”

    “这是做生意人的关注点，当然作为一个看客，我是不会这样讲的，食色性也，本来就是人之本性，只是哪里会有人承认呢？”

    贾登科也不多话，关注起底下的歌舞来。

    一众姑娘们，在台上行礼。从外到里，一共三层，最外面的是淡黄色衣裙，越到里头，颜色越是明艳，就像一朵美丽的花蕊。

    而在她们外，还有两圈姑娘，一红一绿，整体就成为了绿叶之中是红花，红花之中是黄蕊，磅礴大气。

    随着音乐起来，花朵渐渐盛开。

    贾登科吸了吸鼻子，一股淡淡的香味从台子上飘扬开来。

    “哟，还有香水啊？成本不低。”贾登科感叹一声。

    “梁州歌舞，很多都有配合香味的，这是经典的花舞，所以会有花香伴随。”江翡解释了一句，她倒是看得多了，没觉得怎么样，不过扫了一眼，看见包括贾登科在内，他那些护卫们也都一副兴致盎然的样子，就觉得很有成就感。

    江玉楼，明面上的老板是一个叫做焦玉的姑娘，不过熟悉的人才知道，焦玉是江蓝的丫头。

    所以呢，一向都以自己也算老板的江翡，就很自然地认为，他们喜欢江玉楼，那也是自己的功劳。

    对这家店，她也是很上心的，因为姐姐就是在背后出了些钱而已，平日里忙得不可开交，哪里会费心在一个酒楼上，而江翡就不同了，四处上酒楼，看歌舞，尝点心，只要发现好的，就威逼利诱，学会了再拿到江玉楼来。

    也多亏了江家没有做生意的打算，只是当做女儿玩闹，所以就这么一个酒楼，否则江翡这种明抢的行为，早就被梁州的商户们联名上书了。

    至于现在，大家也只能吃个哑巴亏而已。一个酒楼，再怎么样，也抢不到多少生意，就当是讨好二小姐了。

    “你看，那个谁也在。”贾登科无意间扫了一眼，看见康少亭就坐在一楼大厅里头，身边陪着一个看上去很和善的姑娘，还有几个公子哥儿，一众人看上去挺热闹的，只是康少亭的脸色并没有那么好。

    “哦，”江翡看了好几眼，这才注意到，有些无聊地摆摆手，就像赶走了一直苍蝇。

    楼下的康少亭，当然也看见了上头这一幕，心里就像喝了苦酒一样。

    因为在船上实在受不了江翡的态度，这才匆匆回了江城，虽然平时江翡也对他们爱答不理，可是现在却突然对贾登科献殷勤，这就让康少亭实在不爽的很。

    谁能想到，回家以后，还被训斥一顿，说什么自己真是个没出息的，心情极度不爽的康少亭，这才决定出门喝点酒，谁知道偏偏又遇上江翡一行人。

    “康少，这人是谁啊，怎么陪在二小姐身边，二小姐那个包厢，可是不让外人进去的，就连你都没进去过吧？”坐在一边的公子哥笑吟吟地说道。

    早就看康少亭不爽了，这家伙整日里都以未来的江家女婿自居，瞧不起人，而对于其他人来说，自己得不到江家女儿的垂青，当然也是对康少亭看不起的，吃不到葡萄，就说葡萄酸，这也是很合理的。

    “哼，人家来头可大了，徐州贾登科，听说过吗？”康少亭当然知道这些人对自己现在虽然看着热情，可是心里估计都在嘲笑，那就让他们知道，自己未必输了，那毕竟不是梁州人，难道江家还需要用女儿去联姻吗？就算要联姻，也不需要跟一个商人。

    “贾登科？商会大掌柜？他怎么会来梁州的？”康少亭一句话激起千层浪，这可是谁都没想到的。

    “是江彰亲自写信，邀请他来的，也不知道是有什么事情。”康少亭并不想让这些人知道江家和贾登科还是故交，这样的话，说不定还会有人去出个丑呢。

    “哼，一介商贾，难登大雅之堂。二小姐居然会对他感兴趣，大概这就是好奇心吧。咱们梁州从来不会让这种东西上台面，难得来一个，就像南边那些蛮夷，过节的时候在街上耍猴，也能吸引人观看，一个道理。”

    这一番话把大家都逗笑了，康少亭也笑了起来，说道：“差不多意思吧，这小子一点文采没有，还敢说什么百无一用是书生，一点武功没有，也敢带这么点儿人进梁州，还对二小姐献殷勤，完全不把我们梁州人放在眼里，真是可笑。”

    “如此狂妄，简直岂有此理，我梁州诗书礼仪之地，怎么可以被这种人脏污了这片土地，各位，是不是找个机会，让这家伙出个丑，露个相，也让二小姐知道，他是个什么东西。”

    “过两天不是有诗会吗？就在镜湖边，到时候邀请他来不就好了？”

    “我们邀请他，他未必肯来啊，毕竟大家都不认识的。”

    “是啊，这可怎么是好，他毕竟是江彰请来的客人，我们也不好动粗啊？”

    “要不要上去跟他套套交情，说说话？”

    “别闹了，二小姐的包厢，你敢上去？到时候可不是套套话而已了。”

    “各位，不需要为这种事情烦恼，”听了一会儿，康少亭突然觉得这些人都好蠢，看来还是要自己出马才行。

    “诗会这种事情，不需要我们邀请贾登科，他自己就会来的。”

    “为什么？”

    “因为我们邀请二小姐来，她一向爱热闹，只要她来了，肯定会把贾登科也带来的，何必要我们自贱身份，却和那个商人说话呢。”

    “康少聪慧，此计甚妙！”

    听着周围的赞叹声，康少亭总算是舒坦了一点。

    而楼下包厢里头，贾登科眼皮子抖了几下，说道：“这就是你平日里一起玩的朋友？我终于知道你为什么看上去蠢蠢的了。”

    江翡恼火地瞪了贾登科一眼，却无从反驳，从楼上这个角度来看，楼下那群人，实在像一群傻瓜一样，憨憨地傻笑着，平日里怎么不见他们这么傻呢，尤其是那个康少亭，还一脸得意地傻笑着，让人着实受不了。

    就连江翡自己，都有些怀疑，为什么以前会跟他们一起玩，难道自己当时也是这种蠢样子？

    怪不得姐姐平日里都说跟一群蠢货，待在一起，再聪明的人，也会变傻。

    歌舞之后，贾登科懒洋洋地靠在坐垫旁边的柱子上，说道：“还有什么节目啊，要是没有我就回去了。”

    “再等等，说不定还有呢。”江翡一边应付着，一边在心里暗骂，那些家伙都在干什么，自己和贾登科坐在这里，他们为什么不来挑衅呢？

    满怀希望的江翡，满脑子都在想着大家为了自己大打出手，完全忘了有自己在，谁都不敢上来。

    而楼下的那些公子哥儿，也都在交换着眼神，想看看江翡究竟要做什么，一时之间，演出都已经结束了，却没有人离开。

    气氛就这样尴尬地僵住了。

    后堂里，焦玉皱着眉头，听完汇报，说道：“我知道了，我去问问二小姐。”

    因为没有安排演出，江玉楼平日里已经打算收拾收拾打烊了，现在却只能让那些姑娘们再上台一次。

    包厢门边，帘子被掀开，焦玉走了进来，她穿着一身素净的蓝色裙子，打量了一眼贾登科，刚要开口，就见到江翡使眼色。

    “客人们，我们这里还有为冬天到来准备的特色热茶，你们需要吗？”

    眼力劲儿很快的焦玉马上改了口。

