    没过一会儿，汤圆便端了上来，冯昭也不管汤圆烫不烫，直接就一口气的将汤圆吃了个底朝天。

    倒是让一旁的卖汤圆的夫妇傻了眼，怎么看着衣着华贵的小姑娘，吃相这般的粗俗，倒像是许久不曾吃饱饭了一样。

    谁知冯昭却将那碗重重的放下，然后用衣袖擦嘴，抬头道，“再来一碗！”

    那对老夫妇见状，摇了摇头，又去忙活着煮起了汤圆。

    街头的灯火明黄，寒风吹过，又飘起了白雪。

    可是矮棚下面，锅里热气腾腾，那对年买的老夫妇身影朦胧，互相靠的很近的忙活着，老头儿舀起锅中的汤圆，老妇人便将碗递了过去。

    两人对视一眼，也不知道那老头儿在老妇人耳边低语了一句什么，那老妇人当即就乐呵呵的笑了起来，脸上的皱纹飞扬。

    看着又端在自己面前的热气腾腾的汤圆，不知为何，冯昭竟然觉得那热气要将自己的眼泪蒸了出来。

    感觉到脸颊上面的清凉，这才惊觉，连忙用袖子一抹，用力的吸了吸鼻子，埋头又吃起汤圆来。

    那老夫妇见状，对视一眼，摇头叹息。

    吃了两口，冯昭便再也吃不下去，全然没有了食欲，想着表哥和外祖父他们定然等着自己回去守岁，正欲起身付钱，这才想起自己跟林文轩出门，根本就没有带钱袋。

    那对老夫妇见状立马便明白了怎么回事，老妇人上前和善的笑道，“姑娘没带铜钱便算了，大过年的，快回家吧。”

    冯昭行军数年，还从来没有白吃白喝过老百姓的，见那老妇人笑得和善，脸更红了，连忙道，“这怎么行，我用这块玉佩抵上吧。”

    说着，冯昭便要取自己腰上的玉佩，却在此时一只胳膊横在了冯昭的面前，一锭银子放在了桌上，同时拉住了冯昭取玉佩的手。

    冯昭顺着那手看上去，便看见了君无纪沉着脸站在自己面前，见她抬头，便冷声道。

    “吃饱了就走！”

    说完，竟然拉着冯昭就要往外走去，走了两步感觉到冯昭脚步丝毫没有移动，扭头看来，眉毛微抬，“怎么，还嫌没丢够人？”

    “你不是走了么？又回来做什么？”

    冯昭说完，斜眼看着君无纪，见他闻言面色更黑，不由得心中一阵暗笑。

    “我是走是留，与你何干？”君无纪没好气的道。

    “那我丢人与否，又与你何干？”

    眼见着两人就要这样吵起来，那老夫人连忙站出来劝道，“小两口的床头吵架床尾和，大过年的，可别伤了和气，姑娘，快跟你相公回去吧！”

    冯昭闻言， 脸上迅速飞红，心中不由得慌乱，连忙摆手解释道，“我不是……”

    谁知她还没有说完，就听见君无纪道，“还不走！磨蹭什么？”

    说完，一把扯着冯昭的手走了出去，李顺见两人出来，连昂递上了一把伞，君无纪接过，遮住了两人头顶的雪花。

    长安街头，两人慢慢的行走着，谁也没有开就说话。

    可是冯昭忍得，君无纪却是心中憋得慌，忍不住了。

    “你就没有什么同我说的吗？”君无纪吼道。

    冯昭被他突然吼得一懵，“我有什么好说？”

    冯昭虽然嘴上这么问着，但是心里也约摸的知道他是在气什么，可是自己当时和君天澜并没有什么，他救她也是形势所迫，她不明白他到底有什么好气的？

    可是君无纪的心里是嫉妒的不舒坦啊，自己早在几天前就约了她一起游街，可是都被她拒绝了，他只当是她要陪家人，也没多说什么。可是谁知自己竟然在街上看到她和君天澜两人搂在一起！

    想到那两人当时的情形，登时双眼危险的一眯，然后一把的拽着冯昭便将人拽到了一旁的小巷子里。

    冯昭还没来得及反应过来，便被他高大的身躯压在了青砖墙上，手中的油纸伞飞了出去，落在了白雪皑皑的街上，尤其显眼。

    冯昭正欲开骂，君无纪便已经一把勾起了她的下巴，同时一手禁锢着她的腰，目光狠狠的盯着她的脸，沉声问道。

    “你为什么总是和君天澜揪扯在一起？你们之间到底是怎么回事？”

    君无纪眼中的凝重和冷漠是前所未有的，他往昔魅惑的声音，此时冰冷的在她的耳边传开，充满了怒意和质问。

    冯昭完全没有想到君无纪会问起这件事，心下一惊，但是她知道此人的心思缜密，此刻她若是流露出一丝的心虚和慌张，恐怕自己的秘密变回被这个人发现。

    她有些慌张的握紧了拳头，半响才冷声道，“我今夜是同表哥一起出门的，方才和贤王碰见只是巧合，而且若非贤王救我，我现在恐怕早就被火柱砸死了！”

    虽然这话，并没有交代实情，自己和君天澜到底有什么关系，但是，却也是自字数是，故而她目光灼灼，声音清透，一脸坦荡的注视着君无纪。

    但是她的话虽然让君无纪的脸色稍微缓和，但是依旧没有松开冯昭，反而是更加用力的将她拉近了自己，迫近她，咬牙冷声道，“阿昭，你就觉得我这么的好骗吗？还是，你一直都是在敷衍我？”

    冯昭贴近着她，能够感觉到他身上充斥着的冷意，看着他紧抿的唇，已经听着他咬得咯咯作响的牙，冯昭不由得也心中窜出了一阵怒火。

    凭什么？

    这个人从一开始就是在自己装疯卖傻，从一开始就不怀好意的接近自己，可是自己都从来没有问过他的目的，他现在又凭什么来质问自己？

    之前他在自己面前都是装作不会武功的样子，可若是真的不会武功的人，此刻又怎么会使用擒拿手来扣住自己？

    这个人，对自己到底有几句话是真，几句话是假？

    难道君家的人都是这么的自私自我吗？

    心念急转，冯昭干脆停止了挣扎，面色也跟着冷了下来，冷声道。

