    天际。

    一道蓝色流光降临。

    来者，是个三十多岁的青年男子，丰神俊逸，目光如火。

    他身着一袭碧火长袍，浑身散发着炽烈的气息。

    他出现的那一刻，如天降烈阳，要焚化世间万物。

    一股威压八方的气势，令人不敢直面。

    这就是南华道宫的掌舵人，五大真传之一，叶南天！

    他这一现身，那群天魔也是愣住了。

    没想到，会碰上一个夺命境强者。

    而原本四处逃散的弟子，也都如释重负，连忙朝着叶天南躬身一拜，“参见叶师兄！”

    叶南天随意摆摆手，“都退到一边吧！”

    他虽然气质如火，可说起话来却冷冰冰的，让人难以亲近。

    大家也不敢多想，赶紧退到一旁。

    “嘿嘿，能看到叶师兄出手，算是我们三生有幸了。”

    “夺命境强者，真是云端一般的存在。”

    弟子们都是期待满满，想看看这尊夺命境强者，究竟恐怖到了什么程度？

    “人族修士，你实力很强，可惜在古魔战场，你杀不死我的。”

    那头准天魔王哈哈大笑。

    天魔，就是由魔气凝聚滋生的。

    凭借吞噬他人气血，而不断壮大。

    在这古魔战场中，有着无尽的魔气，只要魔气不散，天魔就可以无限重生。

    从某种层面上来看，天魔也拥有不死之身。

    “呵呵，你距离天魔王都差了一步，也敢在我面前大言不惭。”

    叶南天负手而立，摇头冷笑。

    天魔，就相当于通玄巅峰。

    而天魔王，对应的是道宫境。

    只有万年级别的天魔王，并且渡过第一次“魔劫”，蜕变成魔皇，才能镇压得了叶南天。

    这头准天魔王，他根本没放在眼里。

    哪怕在古魔战场，对方拥有绝对的地理优势，叶南天也毫无惧色。

    “别废话了，拿命来吧！”

    叶南天冷冷一笑。

    他忽然伸出一根手指，朝着对方轻轻一点。

    啵——

    虚空传来一声闷响。

    而后，那头准天魔王的脑袋，就当空爆开了，化为一团蓝色星火，猛烈的燃烧着。

    一切太突然了，毫无征兆！

    “这……这太强了吧？”

    “这就是夺命境的实力么？”

    弟子们都吓傻了，简直呆若木鸡。

    最神奇的是，叶南天刚刚究竟做了什么，大家还一无所知。

    “那是……一道剑气？”

    秦默刚才运转修罗眼，也只捕捉到了一丝残影。

    叶南天的剑气很奇特，不像是剑，而更像是一根气丝。

    将剑气，锤炼成气丝，肉眼不可辨，这需要极高的境界才行。

    剑气的运用，千差万别。

    有的人，喜欢壮大剑气，以气势压人。

    比如秦默所修炼的巨灵剑气。

    还有的人，则喜欢不断提炼剑气，千锤百炼，使其纯粹而极致。

    南宫雪霁的离火天剑诀，就是这个路数。

    而像叶南天这种，把剑气越练越细，最后化为一缕剑丝，切割万物，洞穿万物，也算是另辟蹊径了。

    而且。

    这种剑丝，具有极强的隐蔽性，敌人是很难防范的。

    准天魔王的中招，就是最好的例子。

    叶南天的手段，立马震慑到了其余的天魔。

    这些天魔也不傻，如果各自为战，一个都逃不掉。

    “大家融合在一起，快！”

    上百头天魔全部解体，化为一团团惊人的魔气，疯狂的融合。

    随即，一头高达千丈，如巨岳一般的恐怖魔影出现了。

    天魔融合术，是要自爆魔躯，将本源魔气凝聚在一起才行的。

    而一旦自爆魔躯，他们的修为也会下降不少。

    再想重新修炼出肉身，又需要几百年的时间。

    可即便如此，他们也不得不这么做了。

    包括那头准天魔王，他虽然脑袋被轰碎，但身体却还在。

    此刻，他也将身体毁灭，将剩下的魔气，全都融合到了那头巨型天魔体内。

    如此一来，这头巨型天魔，也拥有了媲美天魔王的实力了。

    那股骇人的声势，也是令不少弟子感到惶恐。

    可叶南天却不为所动，脸上反而浮现出一丝冷笑，“一群乌合之众，再怎么垂死挣扎也是死路一条。”

    不等那巨型天魔动手，他便张开双臂，十指连弹。

    啵啵啵……

    虚空中，不断发出沉闷的声响。

    一道道无形的剑丝纵横穿梭，瞬间就布满在了巨型天魔的四周。

    秦默运转修罗眼，惊骇的看到，这些剑丝已经交织成了一张弥天大网，将对手给彻底笼罩住。

    “给我死！”

    叶南天双拳一握。

    那张弥天大网猛然收缩，一道道凌厉的剑丝，将虚空切割成了无数块。

    那头巨型天魔，瞬间被碎尸万段。

    轰隆……轰隆……

    一团团蓝色星火当空燃烧，将那四处弥漫的魔气，焚为青烟。

    上百头天魔，顷刻间被剿灭一空。

    这就是夺命境的手段！

    这就是叶南天！

    “不愧是五大真传，简直强得令人发指！”

    “和叶师兄比起来，我们简直连凡人都不如，哎……”

    在场之人，无不震撼万分。

    那种渺小而无力的感觉，充斥着每个人的内心。

    他们不知道要修炼多久，才能达到叶南天这种境界。

    或许，一辈子，两辈子，都不可能企及吧。

    看到叶南天的表现，秦默也深感震撼。

    他一直以为，五大真传的实力，也就和南宫荀，龙在渊等人差不多。

    可现在看来，是他太天真了。

    三大古族的族长，重在身份和地位。

    可论及天赋和修为，远不如五大真传。

    说白了，三大古族一直在啃老，得益于祖上留下的财富。

    而五大真传，则是从千军万马中杀出来的。

    只有身经百战，压服一切天才，才能够站在真传之巅。

    秦默现在还只是内门弟子，连真传都算不上，更别说和叶南天的差距了。

    这一刻，他才真正感受到，伏龙宗究竟是何等的高深莫测。

    “叶师兄好手段，真是令人大开眼界啊！”

    李天麟忍不住上前拜见。

    “比起你们厉师兄，我还差得远。”

    叶南天一脸平静道。

    “叶师兄太谦虚了。”

    李天麟苦笑。

    叶南天这种人物，又怎么会甘于人下？

    “对了，厉师兄怎么没来？”

    李天麟一脸好奇的道。

    “厉师兄他们在调查大阵纰漏的问题，估计随后就到吧，在场弟子，都不要胡乱走的，真正的魔潮还没开始。”

    叶南天这句话，顿时引起了一阵恐慌。

    难道刚才那上百头天魔，还不算魔潮？

    真正的魔潮，又将何等恐怖？

