    “聒噪”，林辰持剑，天钨之上开始缭绕白色的光。

    那是白书的力量！

    一笔「界」字，铁笔银钩般，被勾勒了出来。

    现在的林辰，已经可以凭借自己的力量写出一笔「界」字了，这力量，融入剑锋之中，与黑龙相合！

    当下，一剑斩出！

    “可笑，你觉得，在本座面前，这样的攻击有什么用！”柳青杰嗤笑一声。

    他的境界，可是专术境五重！

    何其强大！

    在世俗之中，乃是横着走。

    这林辰难不成还以为，能够战胜他不成？

    “青玄天剑诀！”柳青杰身上，一道道青光流转，强横的波动瞬间激荡而出，宛如狂涛怒卷。

    柳青杰背负单手，只以一剑斩向林辰。

    以他的实力，寻常一剑，就足以抵挡林辰的最强一击了！

    真的出手了！

    观战之人都是心惊，没想到林辰竟然真的敢对柳青杰出手，此刻，双剑碰撞，林辰不可能有赢下来的机会吧！

    柳青杰又不是秦寅！

    林辰只怕一剑都接不住！

    “轰”，一声巨响。

    却见林辰的剑竟没有被挡下多少，大部分穿透而过，直取柳青杰！

    “什么！”

    柳青杰大惊失色，这情况完全在他的意料之外。

    总感觉，虚空被扭曲了。

    可这怎么可能，扭曲虚空，那是知空境的强者才能够做到的，而且必须是在知空境走出极远才行！

    只是现在也不是惊骇的时候。

    这一剑临体，先解决了再说！

    当下柳青杰冷哼一声，一道护盾瞬间在体表凝成，而且剑意激荡，极为暴虐，不给林辰扭曲虚空的机会！

    黑龙咆哮，却只能在柳青杰面前戛然而止！

    专术境五重。

    的确不可敌！

    “倒是有些小看你了，不过，这样就想对抗本座，你是不是太天真了？”柳青杰冷笑，这一剑，伤不到他！

    只是话音未落，他眼前就仿佛浮现了修罗炼狱。

    修罗一剑斩！

    林辰已经再度一剑斩上前来，速度太快了，就像是完全没有间隔一般！

    “哼！”柳青杰怒哼一声。

    这小子，难道以为这样就能够击败他？

    也太小看他了吧！

    当下柳青杰打算出剑，要以绝对的力量碾压林辰。

    只是林辰这一剑临体，他却感受到了巨大的威胁，这一剑的威力比预想的要强大得多！

    这小子才多少境界，为什么攻击竟如此强大！

    如此攻击，柳青杰也难以形成有效反击，只能先抵挡。

    “轰！”

    巨大的轰鸣声响起，柳青杰都退后了几步，他不仅用了防御武技，同时，身前一面青色的小盾化作巨大盾牌，挡在林辰的剑前！

    这是七品防御灵宝！

    柳青杰脸色难看，林辰连续出手，不给他反击的机会，这让他觉得脸上无光。

    “你可以死了！”柳青杰怒吼，他要出剑！

    只是他的剑还未凝聚成型，林辰的另一剑早已到了，紧锣密鼓，依旧不给他反击的机会！

    柳青杰眼神冷冽，他这次不会再给林辰这样压制他的机会，七品灵宝，足以挡住林辰的攻击。

    他要一剑斩了林辰！

    但，林辰这一剑临体，却再次让他心头一震，只能放弃攻击，再度转为防守！

    月相法身？

    林辰头顶之上，皓月当空，极大的强化了战力，令这一剑，即便是柳青杰都感受到了威胁。

    “咔嚓”，那七品宝盾之上，竟然出现了裂痕！

    黑龙嘶吼，要将那灵宝咬碎一般！

    “这到底是什么力量，七品宝盾都抵挡不住吗？”柳青杰大惊失色。

    林辰的剑太锐利了，超出想象！

    古之「利」字！

    柳青杰头皮发麻，林辰的剑意在刺痛他的神经！

    不行，不能再让林辰继续出剑了。

    柳青杰发现，自己完全低估了林辰。

    林辰吞食了龙脉之后，不是刚好能够战胜秦寅而已，而是，足以完全碾压秦寅！

    甚至，是将他都击败！

    青光如匹练，从柳青杰身上爆发而出，他这次必须出剑，将局势逆转！

    八品武技，青光斩天剑！

    无尽青光瞬间爆发而出，这一剑的力量，的确非常可怕，在专术境五重的强者手中，则更是毁天灭地一般！

    整个王宫都在颤抖！

    面对这一剑，林辰身后九剑真灵如扇铺开，直至第八剑凝聚成形！

    内道九剑，第八剑！

    黑龙疯狂咆哮，万分一之中，剑光剧烈的跳动而起，这来自于剑疯子的剑，正在复苏昔日的力量！

    剑出，黑龙狂啸，龙吟声震动天地！

    那极致的凶恶，令柳青杰心脏都被攥紧了一般！

    “什么！”

    柳青杰眼角抖了抖，他如何不识得内道九剑，那是九剑门的绝学，但能够用出第八剑的人，屈指可数！

    这小子之前不是只能用出第七剑吗？

    双剑碰撞，这一次，不需要借助古之「界」字的力量，黑龙将青光彻底吞没。

    随即，击溃所有的防御，将柳青杰狠狠击飞出去，将他轰入大地之中！

    一个深坑出现，柳青杰狂咳鲜血，气息已经衰败了下去。

    柳青杰绝没想到想到事情竟然会变成这样。

    他被击伤了，率先倒在地上！

    这怎么可能！

    而边上的人，就更是被震得灵魂都在颤动，不敢相信自己所见的是真实的。

    柳青杰，这个青玄神门的长老，专术境五重的境界，原本以为他定然是可以将林辰碾压。

    但是，现实却完全不同，是林辰将他碾了！

    柳青杰竟然从头到尾都没有占据过优势，被林辰连续出剑，击溃防御，甚至被击飞，轰入大地之中！

    这简直颠覆。

    太过不可思议！

    如果不是在场，亲眼看到了这一战，他们绝对不敢相信这是真的！

    柳青杰，再被林辰吊打！

    柳青杰怒吼一声，他如何能够忍受这种失败，这是他的奇耻大辱！

    “小畜生，你……”柳青杰身上青光爆发，他要反击，要杀了林辰。

    他服下一枚丹药，乃七品顶级通玄丸，可以极大的增幅战力！

    以他的境界，继续强化，林辰也不可能是他的对手！

    只是，他甚至还没有将话说完，服下的丹药药力也并未转化而出，林辰的下一剑已经到了。

    林辰怎么可能给他机会？

    一剑赤霄，如将一颗大日直接压向柳青杰，炽烈无比的高温，将坑洞周围的岩块都瞬间融化！

    柳青杰瞳孔狠狠收缩，连忙震动玄力护体。

    只听一声剧烈无比的爆炸，整个王宫都是震动，巨大的裂缝冲向四面八方，无数殿宇刹那崩毁！

    这就像是一颗大日在眼前爆炸一般！

    火柱直冲天穹！

