    

    李志浩说完，凝视着苏运杰，想从他的表现，判断他有没有卷入这场风波。观察了好一会，李志浩失望了，应该说苏运杰的表现一切如常，虽说隐隐有点期待自己的下文，但也并无任何慌乱或是焦急。

    看来苏运杰卷入这件事情的可能性不大，这也是李志浩所期待的，毕竟不管哪个县，要是县长出了什么事情，县委书记也难辞其咎。天堂镇书记李贺天是苏运杰的嫡系，这在泾都官场上尽人皆知，现在李贺天既已牵扯其中，李志浩自然担心苏运杰是不是也被她拖下了水。

    看了苏运杰一副气定神闲的样子，李志浩这才放下心来，要不这事就与他无关，要不这人就太会装了，竟然到了这节骨眼上还能如没事人一般，这道行也太深了点。

    “咦，怎么还往前开?”胡长海见前面的一号车没有拐进县委大院，而是继续向前开去，好奇地问。

    朱立诚想了想说：“可能是到公安局去，刚才李亮书记给我老板来过电话。”

    “哦，看这样子有点像。”胡长海冲着前面的司机说，“小陆，跟上去。”

    一号车果然进了公安局的大门，李亮、高锋，还有其他两个副局长都已站成一排等候了，不过其他人和李亮中间拉开了一步的距离。

    李亮见李志浩和苏运杰一起从一号车里下来，微微一愣，随即一想就明白了，李志浩肯定是想探探他的口风。由于李贺天和苏运杰之间特殊的关系，大家不得不慎重，坊间甚至有传闻说李贺天是苏运杰的干儿子。

    进办公室之间，高锋等其他三人自觉遁走了，人家县委领导谈工作，你们小小副科级在这凑什么热闹。

    朱立诚和胡长海则在办公室主任的引导下，去了他的办公室，一会功夫，其中一个副局长叫王向东的转了进来，陪着二人聊天打屁。他显然是冲着朱立诚来的，一个劲地套近乎。

    朱立诚其实对这个人还是有所了解，他看上去大概四十出头，是从刑警队长的位置上升上来的，办案是把好手，当官却不怎么样，至少不怎么得李亮的欢心，是公安局排名最末的副局长。

    老板和李亮走得很近，朱立诚自然不怎么愿意搭理他，但他却不怎么识时务，一个劲地搭讪，弄得朱立诚哭笑不得，冲着胡长海眨了眨眼睛，借口上厕所，尿遁了。

    公安局局长办公室里，李志浩、苏运杰、李亮三人正面色凝重地对面而坐，刚才李亮已经向党政一把手通报了他们所掌握的情况。赵老拐父子只不过是为李贺天打工的，渡轮真正的幕后老板就是李贺天。赵老拐为求立功，还供述了一个情况，说这渡轮属于报废品，是李贺天自己从徐城那边买过来，好像只花了三万多块钱。

    现在刑警大队长扈彪已经带人赶去了徐城市，一有消息就会打电话回来。

    “现在最大的问题首先要找到李贺天，他人到底藏在哪儿？”李志浩掐灭烟头，抬起头来看着苏运杰和李亮说。

    “是啊，我们的人已经分别去了他的家里，办公室，甚至他最常去的一些地方也去找过了，就是没看见人。”李亮说，随即又补了一句，“他会不会已经得到消息，潜逃了？”

    听了这话，李志浩和李亮都把目光投射到苏运杰的身上。

    苏运杰猛吸了两口烟，然后重重地把烟蒂掐灭在烟缸里，看着李志浩说：“志浩书记，当着李亮书记的面，我向你表个态。虽说李贺天平时和我的关系不错，但作为一个受党教育多年的县处级干部，我这点觉悟还是有的。他只要与我联系，我一定会立即通知公安部门。”

    李志浩听后满意地点点头，冲着苏运杰说：“运杰县长，你这是说的什么话，我们要是不信任你，还会请你一起过来嘛？党委是充分相信你的，这点请运杰县长放心。”

    “谢谢书记的信任。”苏运杰说完这话，耷拉下了脑袋，仿佛一下子老了好几岁。这次他在李志浩的面前是彻底地输了，并且输得无话可说，让他处于如此被动地位的，居然是他手下的肱骨之臣，那还有什么可抱怨的。

    三人围绕这整个话题又聊了会，确定近阶段应把主要精力放在寻找李贺天上，一定要想方设法地尽快把他找出来。

    关于这次事件的定性，三人很快取得了一致，这已不是渎职、违纪的问题，李贺天极有可能已经触犯了法律，要追究他刑事责任的。

    李志浩当即打电话给常卫国，让纪委直接介入，查清李贺天身上存在的所有问题。如果扈彪他们去徐城查访了解到的情况如果和赵老拐反应的一致的话，那么这次李贺天注定是在劫难逃了。

    苏运杰此时别说保他，说个心里话，巴不得他出门让车撞死。这么多年来，两人交往甚密，你要说中间一点猫腻都没有，别说告诉别人了，恐怕苏运杰自己都不信。他这样一走了之，反而对所有人都好。

    “那桥好像是李贺天弟弟的公司承建的，千万不能再说什么纰漏，干脆让他暂时停下了，让纪委牵头，组织统计、建筑、质检等几个相关口子的同志组成一个联合调查组，看看里面有没有什么权钱交易，另外质量这块是不是有保障。”苏运杰提议道。

    此时他完全是一副大义灭亲的姿态，此时先把自己摘出来，才是最明智的选择，另外，他也确实担心这桥别再出个什么问题，到时候，不管对上对下可就更没办法交代了。

    “好，运杰县长，这事就由你具体负责，马上我和再打个电话给卫国书记，和他通一下。”李志浩一脸阴沉地说。

    李志浩回到办公室的时候已经是十二点半了，朱立诚连忙去食堂弄来了两个饭盒，两人狼吞虎咽地吃了起来。李志浩推开塑料饭盒，看了看手表，时间还早，于是看着朱立诚说：“小朱，这事你怎么看？”

    朱立诚一听这是老板在考自己连忙坐正身子，想了想说：“老板，我是这样想的，这事肯定和李贺天脱不了干系。至于说是不是还有其他参与其中，一下子还说不好，但田塘镇内应该绝不止李贺天一个人涉足其中，就算他是主谋，也得有帮腔的，跑腿的，至于上面的，我就说不好了。”

    “没事，你敞开来说，就我们两人，你别有什么顾虑。”李志浩鼓励道。

    “那我就说了，说得不对的，老板您多批评。”朱立诚接着说，“就这件事情而言，往上牵扯的可能性不大，因为这个蛋糕并不大，也就十多万块钱而已。李贺天既然愿意冒这么大的风险，自然没有把利益拱手让人的道理。”

    李志浩听后点了点头，他之所以相信这件事情上，苏运杰并没有牵扯其中，也正是基于这样的考虑。朱立诚见李志浩微微点头以后就陷入了沉思，知道自己说的应该得到了他的认可，于是就忙着收拾饭盒、筷子去了。

    李志浩下午上班以后，第一件事情就把这事分别向泯州市委书记李朝运，市长王吉庆做了汇报，两人都强调一定要做好善后工作，尽量不能带来什么负面的影响。

    至于李贺天的问题，李朝运要求首先直接双开，然后再集中精力找他的人，一个镇党委书记这样不明不白地不见了，在泯州的历史还没有过这个先例。

    李志浩当然听出李朝运话里的分量，这也难怪老大光火，本来出了这样的事情就挺让人闹心，居然还来了个人间蒸发，自然更是火上浇油。

    第二天一早，李亮就到了李志浩的办公室，扈彪已经把消息反馈回来了，在徐城他们找到了这个卖小渡轮给李贺天的冯姓男子，据他证实，李贺天是通过泯州的一个中间人找到他的。他开价五万，李贺天只同意三万，经过讨价还价，最终以三万六的价格成交。

    李志浩听完李亮的汇报，愤怒不已，右手握拳重重地敲击在桌面上，对李亮说：“查，狠狠地查，就是挖地三尺也要把他给我找出来。”

    李亮郑重地点点头，随即推门而出。

    日子一天天就在人们的期盼中过去了，渡轮沉没事件带来的影响正在一天天消除。在那次事件中受伤的人都一一得到了赔偿，两名死者也各获得了十万元的赔偿，在当时也算很不少了。泾都县政府出面向泯州市所辖的古山渡口租借了两条小汽渡，免费接送过往的行人，车辆则一律由玉河开发区绕行。

    唯一让人感到遗憾的是，李贺天始终如脱钩的鱼儿一般杳无踪影。

    有人举报就在事发当天看见李贺福载着一个很像李贺天的人出了泾都去往了常泽方向。把李贺福找来以后，他倒是不否认那天去了常泽市，但却说是陪一个朋友去相亲的，而他那个所谓的朋友，也一口证实了他的话。这让办案人员无可奈何只得放人，白忙活了一阵，到头来还是竹篮打水一场空。        

