    吃过晚饭，王云和王涛各自回房睡觉，林元则是带着小白在自己房间之中修行。

        老屋之外大雨连绵不绝，雨水砸在老屋之上的瓦砾之上劈里啪啦个不停。

        小白浑身散发着乳白色的光晕，在一张椅子上就趴着熟睡过去，淡淡的天地灵气涌入其身体之中。

        林元不由心生羡慕，到底是天地宠儿，睡着也能修行。

        不过羡慕也没用，这是造化的不同。

        收紧心神，林元开始打坐修行。

        乱兽滑归、雍和还有吸血鬼三种血脉融合成的那一缕银色血脉进入身体之中，最初时还没有什么强烈的感觉。

        但到了临海之后，林元再次探视自身，发现自己的血液中的银色比原来更亮眼了几分。

        而且，肉体的力量似乎也得到了增强，最为重要的是，静谧在丹田之中的灵力也不知在何时被渡上了一层银色的光辉。

        从最开始的内力，在山谷中转变为灵力，再到后来小白将三种血脉融合进自己的体内，他的实力已经隐隐达到了九级高手的最强一列。

        再遇到惊云上人，定然不会再那么吃亏。

        但若是对上百兽门，恐怕就没那么好运了。

        毕竟，强如惊云上人也没有把握抵抗百兽门。

        所以，研究出银色血脉的力量提升实力迫在眉睫，毕竟，自己和小白在山谷之中可是斩掉了对方的三位九级高手，还有一个苏卿，对方能不肉疼？

        不出意外的话，百兽门的报复很快就会来临。

        而且这一次来的，肯定不会再是九级高手，对方不会那么傻。

        最为重要的是，百兽门在暗，他在明，必须得未雨绸缪，预防未来的危机。

        小白虽然很强，但真要对上九级之上的高手，是胜是负，不好说。

        而且，能解决的事情，林元不希望再麻烦小白。

        从山谷之中把小白带出来，林元就从来没有想过要依靠小白来替自己阻挡风雨。

        小白，应当无忧无虑，也该无忧无虑。

        夜深人静，窗外雨歇。

        林元意识渐渐消失，整个人抱元守一。淡淡的灵力将其笼罩住，散发着一丝丝银色光彩。

        寂静之中，趴在椅子上的小白睁开双眼，看着盘坐在床上，浑身笼罩在银辉之中的林元，它那双大眼睛很是认真的眨了眨，像是在思考。

        许久之后，小白不明所以，索性继续趴着睡觉。

        一夜无话，等到天色大亮的时候林元方才从修行状态中退了出来，站起身来，吐出一口浊气，神清气爽。

        环顾四周，没有见着小白的身影，但当林元看着门上的那个斗大的破洞时，心中顿时了然。

        打开房门，院中的王云和王涛正坐在院中，见着林元出门，连忙上前。

        “神医，您起来了！”

        林元点了点头，看着二人，“怎么样，住着还习惯吗？”

        王云点了点头，“不知道为什么，这老屋清幽无比，比山里还凉快，而且，睡起来，有着一股淡淡的药香，很好闻，睡着安心。”

        林元嗯了一声，指着一间偏屋。

        “那里是厨房，以后若是我不在或者是我没起来，你们饿了就自己在里面做饭吃，对了，不免费，代价就是每天帮我煮茶。”

        “谢神医。”王云认真道。

        林元点了点头，“那行，你先去给我烧一壶来试试。”

        王云应了一声，转身走进厨房。

        至于王涛，则是站在原地没有挪步。

        林元心中了然，开口道：“小涛，你以后别跟你哥哥一起叫我神医，你就叫我师傅。”

        少年有着初来乍到的羞涩，脆生生的点了点头：“师傅”。

        林元点点头，“过来，我看看你体内的那块骨头怎么样了。”

        王涛上前，把手伸了出来。

        林元轻轻压着少年的脉搏，双眼缓缓闭上。

        少年体内，灵气氤氲，气象不凡。

        这一切，都拜那块骨所赐。

        林元有些诧异，万事万物讲个阴阳互补，能量互补。之前这块骨吞噬了王涛的大部分生机，如今活了过来，但林元没想到这块骨反补王涛身体的速度远超他的想象。

        这才过了多久，少年体内就有了如此气象？

        林元收回手，叹息一声。

        少年王涛不明所以，因为哥哥私下曾几次叮嘱于他，不能惹神医生气。

        生怕是自己体内的情况让这个师傅忧心，少年有些担忧，“师傅，是不是我的病没好透彻？”

        看着一脸做错事的王涛，林元反应过来，语重心长道：“不关你的事，为师之所以叹气，是因为好的太快了。”

        少年郎有些疑惑，但林元也没解释。

        “行了，你不用知道这么多。为师问问你，你有没有上过学？”

        王涛点了点头，“初中念了一半，后面实在痛得受不了，就中途退学了。”

        林元恍然。

        “那你还想不想上学。”

        少年王涛的眸子中出现了一抹黯淡，踟蹰片刻方才吐出两个字：“不想。”

        “切，跟为师还不说真话。”林元乐乐了。

        继续道：“你是因为你哥哥的原因才说不想的吧，没事，你大胆说就行，你可是我林元的半个弟子，放在古代啊，叫记名弟子，所以啊，有什么想要的，大胆说就行，不用遮遮掩掩！”

        少年点了点头，仍是不肯开口。

        林元温声一笑，“行，那你去帮你哥哥烧水吧。”

        少年乖巧的点了点头，跑进厨房之中。

        烟熏火燎，老屋旧院有了许多生气。

        林元就躺在那个之前被步锦霸占了好些日子的躺椅之上，看着天光，思考这个徒儿的事情。

        就这样带在身边，眼界难开，说不定呀，还会染上自己的这一抹老气横秋。

        这可不行，少年郎就得跟少年郎在一起，同龄人之间，话题颇多，也有利于王涛的成长。

        想起当初跟着师傅的那段无聊岁月，林元深有体会。

        从小跟老头在一起，结交的也都是一些老头，这直接导致了他沉闷无趣的性格。

        花花世界，何必如此？

        林元可不想再让王涛走上自己的老路，所以这上学之事，必须得办了。

        至于修行传道，抽空便好了。

        医道艰难，难在药草星罗密布浩如烟海，没个十几年的功夫，背不下来。

        接着便是吃透，再熟练运用。

        当然了，作为他林元的弟子，自然不能是愚笨之辈，要真花十几年，这个徒弟，他还不想收了。

        因为熟悉各种药草药理，不过是入门的第一步，认识了还得会用，会用还得用对。

        而且作为神医门的传承弟子，单单治病救人是不行的，还要有一身的好本事，否则这门传承说不定哪一天就断绝了。

        这不仅是林元自己的想法，当年老头子也是这么认为的。

        用老头子的话说，你林元狗屁一个，要不是你那双异于常人的眸子，老子早把你扔下山塞茅坑里了。

        对老头的这些话，林元向来不屑一顾，心想舍不得扔就舍不得扔呗，死要面子活受罪。

        不过如今等他收了半个徒弟，方才明白，当年自己，竟是真的有被扔的风险。

        厨房中的王云忙活的很快，没一会就烧好了一壶上好清茶。

        那来茶杯，林元尝了一口，忍不住夸了一句：“不错不错，你烧的茶比那一根筋烧得好多了！”

        王云有些疑惑，“神医，哪一根筋？”

        林元放下茶杯，“那家伙，时常黑风丧脸，不知变通，估摸着烧茶的时候，脑子里都是在想着拳头打架之类的，之后他要是再回来，我给你介绍介绍。”

        “有那么可怕吗？”

        王云有些茫然，听着神医的这番言论，他不由得想到了《水浒传》里边的黑旋风李逵，凶神恶煞，一言不合便要动粗。

        林元轻轻一笑，没有理王云的话，直接门外，“去开门，有人来了。”

        王云有些疑惑，并没有听到脚步声啊。

        但神医说的，自然不会假。

        于是连忙放下湿布裹着的茶壶，上前开门。

        门一打开，一只手险些捶在他的脸上。

        来人，正是赵向柳。

        赵向柳身后，还有一个威严的中年男人，不怒自威。

        赵向柳收回那只悬在半空中的手，疑惑出声，“嘿，你小子咋知道我要来的！”

        王云指了指院中的林元，“神医说有人来了。”

        赵向柳哼了一身，转身道：“爹，神医在里边呢！”

        看着门外进来的三人，林元从躺椅上坐了起来。

        “赵家主，许久不见啊！”

        赵秦嘿嘿一笑，“昨日向柳和小雪回到家中，说了去临海之外的事情，这两个小王八蛋，真是胆子肥了，如果不是神医您，说不定他们就回不来了，所以啊，我赶了个大早，特意过来谢谢神医您！”

        赵秦说完，抬手就要给自己儿子赵向柳当头一下。

        赵向柳连忙退后两步，“爹，在外面呢，可不兴这样，留点面子！”

        “小兔崽子！”

        林元平淡一笑，“行了，赵家主，屋里谈吧。”

        赵秦点了点头，跟着林元进屋。

        站在院中的赵向柳瘪了瘪嘴，“没趣！”

        说完就走到王云身边，“嘿，王云，小白呢？”

        院墙之外，一道白色光影激射而来，声音清脆：

        “赵瘪三，你来了！本小爷在这里！”

