    云芝见了丁重光拿出功法玉简，还以为会是给她准备的极品剑经，或者是为这次战斗而准备的其他好东西。

    她相信对方定然有手段拿到各种好东西。

    就算玉简中储存的是当今一品宗门万剑宗的《万剑诀》、千佛寺的过去现在未来三经，三家道宗的精气神三功，她也不会感到意外。

    然而见到其中为首的《阴阳合欢经》五个大大道文，她就傻眼了，万万没想到会看到这功法。

    一时间，似是万雷轰顶，五感全然失去，心神已全然失去意识。

    又似是看到了不可名状的大恐怖，让以比起她出剑还快的速度将玉简丢弃，才能稍稍缓过神来。

    “这这这！”

    白皙的脸上升起红霞，饶是她自小在市井讨生存，不时听人说起男女之事。

    万万没想到，平常极为正经的丁重光会在重逢第二天拿出这东西。

    这让她不由得怀疑世界是否为虚假。

    三年不见，一个人真可以变化这么大？

    那自己是否该同意？

    只是一想起接下来可能的发，她也不觉有五魔六欲袭入心头。

    “我想借此法夺人资质底蕴。”

    丁重光同样没想到一向冷静的云芝会有这么大动静，连忙将已经深深扎入地理的玉简捡了回来。

    好在这可承载深奥功法的玉简材质特殊，云芝凝丹期剑修也没将之摔坏，不然他一番苦工可就白费。

    云芝闻言，这才将心头遐想扼制，脑中浮现一人来。

    “阿福？难怪前些年，他各种贪污受贿，各种耍心眼，你都一直容忍他。”

    她知晓丁重光有着看人资质的能力，身边人包括他、清月、阿福必然都有不凡的地方。

    但能让丁重光投注这么多精力的人，就阿福这么一个。

    “嗯，就是他，他是乾元圣体，不能轻易动他。”

    丁重光对于云芝猜中他要借阴阳合欢经对付谁，也不意外。

    只是利用双修功法对付一个男人总感到有几分古怪。

    “乾元圣体！！！”

    云芝瞳孔猛地一缩，接着眉头亦是一皱。

    她料想不到满身毛病的阿福居然有着这般惊天动地的跟脚。

    这可是世界八道根基之一，天地人杰之最，八卦之领袖，几乎只要顺利成长都能在短期内成为世间最强者，圣皇、圣者，甚至超脱于世，飞升入上界。

    而且，她拜师天泉宗，了解秘辛更多。

    按照联盟统一说法是：乾元圣体出现也就意味着大世之争到来，天地动荡，灾厄不止，这才需要以其为首的八卦圣体出世，荡除混乱，重定乾坤。

    不过具体是什么情况，众说纷纭，只有一点可以确定，乾元圣体觉醒前后，身边都要出事、动乱。

    “难怪难怪！”

    云芝这时也想通，丁重光过去为何即纵容又压制着阿福，这么看来，这《合欢经》确实该看上几眼。

    这般想着，倒也有理由，沉下心神，投入神识翻阅这份“经典”。

    这《合欢经》以精神为主，修成后，可修成媚体，一颦一笑皆可让人倾心动容，据说最高境界，亦可让大道为其停滞，时光为其倒转。

    其中，抛开调制鼎炉，炼鬼母鬼婴、百美魔图，魔煞遁术，借胎托生之类让云芝邪恶残忍法门不谈，还有不少借用灵窍合欢秘法，登极乐的法门，也让云芝看得面色微微泛红。

    换一般修士来，光是看到魔经经文，就得被诱惑得心神荡漾，生出种种魔念，只想快快按照魔经言行，掌握通天大法力。

    好在她修持紫云峰妙经，又有剑心通明，只要不去想丁重光，倒也能不受邪法影响。

    她看了个半响功夫，而后品评道：“确实是魔道至高典籍，于合欢道已是极颠，就算多少有些地方不适用于如今天地规则，也堪称一品。”

    这确实算是很高的评价，不少过去时代功法放到如今都得掉下几个品级，尤其是那些重术而非重道的功法。

    接着她又指着一栏补天卷说道：“这部分精妙是精妙，也存在不少可行性，但存在不少错漏之处，想来就是对方布下的陷阱，而且我见识有限，能看出的陷阱不多。”

    丁重光听她婉婉道来，暗道自己果然找对人了。

    在二品宗门监督下，突破凝丹境的云芝，定然已将修行中练气至凝丹境界种种关窍，种种原理都通通吃透。

    实在是丁重光身边见闻最为广博，理论基础最为扎实之人。

    再加上云芝本身与自己心有灵犀，与其一同参详这法门，想来可以省却很多麻烦。

    因此他点头道：“些许陷阱也无妨，我自由办法避免，主要是运用其原理来改造一二。”

    “确实是该改造一二，按照这等法子，去弄，必然会触犯鼎炉禁忌，进而被巽圣宫的人感知到。”

    云芝表示赞同。

    巽圣宫便是那位巽圣在联盟驻地的住所，内有大阵沟连天地，定下八大禁忌，一但有人触犯必能感知到，这算是天地安稳的一大因素。

    不过上有政策，下有对策。

    魔门有什么倚靠，但联盟旗下各大宗门都有着各种擦边球手段。

    像是碧火净心诀，只要去掉一些阴毒部分，让人走正道，就能成为联盟公开可兑换功法。

    就这样，约定一月后大战的两人，每日都有半日在一起共同分析，改造合欢经补天篇，将其阴损恶毒的条件消去，以此避免被联盟相士发觉，并争取让一个普通人练气士也能掌握一定法门。

    云芝基础扎实，知晓身体灵魂各个灵窍的作用，灵气流转会发生什么样的性质变化，以及很多种材料的特质。

    丁重光靠着高气运状态下的灵犀术，规避暗中危险，选择最为合适的改造方向，修改功法确实不算难事。

    只是气运也如流水般消耗，在有所节制的情况下，每日也要消耗上万点气运值。

    若非已然掌握青禾仙城大部分人气运，借着灵猪与云芝，获得他们不少可控气运值，可以调出更多气运。

    同时借着杂物堂，提拔、奖励将那些踏实肯干、认真生活，每日都能产生不少气运的人，又将那些平白消耗气运，懒汉闲汉、啃老族或是送去监牢、矿山改造，或是人间蒸发。

    他还真维持不了如此消耗。

    “纵然因为云芝对我很信任，又作为锚点，气运作用在云芝身上损耗不多，类似于父母。

    但我们到底是不同个体，见识与想法有所差异，两人做一事，气运损耗还是大了一些。

    我若是有个自己的亲生孩子，我参与他生命的孕育，成长，想来他就可以如我这般高效率使用运气，我对他的气运也有着极高的控制力，不必担心其超出掌握。

    若他再有云芝的学识，想来他改造功法消耗的气运比起我们二人改造功法要少半成…

    我也不必事事亲力亲为…”

    偶尔，丁重光也会如此想着。

