    “灵珠转世？！”

    听到这番话，‘李靖’瞳孔骤然一缩。

    是了！哪吒本来就是灵珠子转世！虽然这个冒险场景，相较于洪荒有了很大的不同。

    可毕竟万变不离其宗。

    这里有元始天尊，有太乙真人，有龙族，那关于哪吒的一切，也本该是相对应的才是。

    想着，李靖心中忽然一动，他又明白了。

    灵珠子转世，太乙真人收徒，那现在的时间段，就是封神之际啊。

    这个时候，只听太乙真人继续道：

    “一直以来不告诉你，就是因为灵珠威力极大，而且事关天尊在人间的布局。”

    “所以，你懂得？”胖子太乙真人挤眉弄眼。

    这人啊，对真相的探寻，最怕的就是自行脑补，因为太致命了！

    仗着自己从现实洪荒而来，知道封神之秘，‘李靖’对这一番话，此刻可谓是深信不疑！

    “这个，是为父为你准备的平安符，好生带着。”这个时候，李靖忽然上前，拿出一个锦囊。

    看着本土李靖自顾自的给自己挂在脖子上的锦囊，‘李靖’眉头一皱。

    这迂腐的本土李靖，还有如此温柔一面？这是他没有想到的。

    不过他为人重礼，这本土李靖无论如何，也是这具身体的父亲，长者赐不敢辞。

    “……好好准备一下吧，明日就是你的生辰宴。”说完，李靖示意殷夫人和太乙，离开。

    “原来如此，原来是因为灵珠子……”本体李靖等人离开后，‘李靖’所有所思。

    “看来，我身体的异常，也是因为灵珠子了。”

    “只是现实中，灵珠子就是哪吒，根本不存在力量不受控制一说，看来是冒险场景改动了。”

    李靖已经陷入疯狂的脑补中。

    ——时间很快，便来到了生辰宴当天。

    李府张灯结彩，府内吹打班子不绝于耳，一片喜气洋洋之景象。

    嗯，除过那些百姓如同吃了砒霜一样的表情。

    一切看起来都很和谐。

    李靖看着镜子里，自己穿着得体的衣服，露出一抹满意的笑容。

    “……倒是不错。”‘李靖’微微一笑。

    不过就在这个时候，只见镜子里，自己身后忽然升腾一蓬烟雾。

    一个沙哑阴森的声音响起，“穿这么好看去死，也不算是有遗憾了。”

    “谁！？”‘李靖’一声大喝，火尖枪已经出现在手里。

    “我是你师，师，师……”申公豹桀骜无比。

    ‘李靖’却是眉头大皱，此人说话，实在是太过急人。

    “……师叔！”申公豹说完。

    师叔？‘李靖’一愣，而后反应过来，道：“你便是那申公豹了？”

    “正是！”申公豹姿态拿捏的恰到好处。

    然而他根本没有发现，‘李靖’眼神中的冷色。

    申公豹，阴险狡诈，洪荒众仙，谁看到此人，心中不是鄙夷至极。

    “你来做什么？”说着，‘李靖’依旧没有放松警惕。

    对于‘李靖’的态度，申公豹也不在意，只是冷笑，道：“我来救你！”

    “你觉得我会信你吗？”

    申公豹微微一愣，本以为是个小孩子，没有想到还有如此判断，不过他是有备而来。

    大手一挥，道：“是不是，你自己看就知道了。”话毕，眼前出现玄光影像。

    见此，‘李靖’倒也没有急着动手，而是耐心看了过去。

    可紧跟着，他的眼神就变了。

    上面的发生的一幕幕，正是他来到冒险场景之前，也就是出生时的画面。

    此时，‘李靖’这才想起来，自己在选择出身时，冒险屋的虚无空间中，给的身份信息。

    【请接收该身份的基本信息】

    【天地灵气，历经千年，孕育出一颗混元珠……混元珠诞生灵智后，贪婪的吸食天地灵气。】

    【然而天地灵气，亦分善恶，混元珠吸收后，仙魔之气缠绕……】

    “混元珠，就是魔丸与灵珠。”申公豹见‘李靖’沉默，冷笑道：“而你，就是代表恶的魔丸！”

    “我当年，将灵珠带走，将魔丸投放到殷夫人身体中，让你得以降生！”

    随着他的讲述，玄光影像也在变化。

    很快，‘李靖’便看到了一切，也明白了一切。自己的确是魔丸！

    “天劫会在今日投放，而你身上的那道符，就是引天劫入体，彻底消灭你的东西！”

    申公豹说着，挥手打散玄光影像，冷笑道：

    “……灵珠？呵呵！”说完，他化作一蓬烟雾，转身离去。

    “李靖为了安抚陈塘关百姓，决定放弃你。”

    “毕竟，如果没有百姓的支持，他从哪招兵？没有兵马，他的总兵之位如何保证？”

    “孩子吗，没了可以再生，殷夫人跟李靖都是修仙者，寿命悠长，还怕没孩子？”

    “……太乙真人？他只是为了来消灭魔丸，才当你师父。”

    “你真觉得，他作为元始天尊的徒弟，会只有那点本事？实话告诉你吧，他是在藏拙。”

    “因为，他不想交给你真本事！”

    “……可怜的小鬼，丢了那符，赶紧逃吧。活下去，说不定未来还有可能。”

    “哦，对了。你要是还不信，那就出去看看，外面的景象，是何等的虚假。”

    “那些百姓脸上的热，热，热闹，都是假的！”说完，申公豹声音消失。

    房间里。

    ‘李靖’声色阴沉如水。

    一双拳头捏的“嘎嘎”作响。

    “我本以为，必死亲子的自己，已经不配为人父，没想到还有比我更狠的混账。”

    “李靖，不为人子！”

    想着，‘李靖’一把扯下锦囊，果然看到了里面的符箓。

    “哪吒，今天为父就告诉你，就算我是你，遇到不公，也会毫不犹豫的反抗！”

    “想做什么，就去做吧，跟着本心去做！”

    这是‘李靖’在心底，对自己，也是对哪吒说的话。

    “少爷，宴会开始了，老爷邀请你过去呢。”一个仆人来到门口，说道。

    闻言，‘李靖’没有理会，提着火尖枪，一步步朝着李府广场而去。

    身旁的仆人，被哪吒的神情，给吓得瑟瑟发抖。

    然而，他不知道的是，就是因为他这一副表情，让‘李靖’更加确定，一切都是一个局。

    李靖为了调好陈塘关百姓，保全总兵之位，要当众杀了自己，给那些人表忠心。

    “你不仁，就休怪我不义。”

    “……吒儿，如果你心中有恨，那就尽情的发泄吧。”

    ‘李靖’在心底又补了一句。

