    扬波城中，各个家族无不震惊。

    李家的实力成长实在太快，让这些修士们都不敢生出丝毫二心来。

    尤其是宋缺，他对李家更是敬畏无比。

    “李家将来必定大兴，看来只要跟上李家，就能得到无穷好处。”

    宋缺眼中一阵精光闪烁，他从之前与李家争斗, 到后来归顺，再到现在，已经彻底臣服在了李家面前。

    李家的强大实力，让他不敢再有二心，不知不觉，已经彻底投效了李家麾下。

    “看来, 我凝结金丹以后，还是要好好和李家打好关系的。”

    宋缺很是低调, 他对李家的情况也看的十分明白。

    自己哪怕是跨入金丹境，也不敢有丝毫不敬之心。

    经过了这二三十年的修行，宋缺也已经开始计划凝结金丹了，他的修为也确实到了这个水平。

    扬波城中，无数的修士都在议论纷纷，他们都在为李家的强大而感到震惊。

    不过那楚玉玲的身份，却无人知晓。

    对方来的突然，而且一开战就被困在阵法当中，甚至很少有人能看清楚她的面目。

    即便是对方的实力，也是从那恐怖的大战当中才判断出来的。

    相对于众多扬波城修士的震惊和议论，李家一群子弟则聚在议事大厅里，开心的清点着这一次的战利品。

    “这是五阶丹药袪毒丹，一瓶十二粒，丹香这么浓郁。”

    李长生看着那精致的小玉瓶，打开一闻，确定了丹药的品类。

    五阶丹药, 金枝玉露丸，对各种毒有极好的祛除作用。

    将丹药放下，李长生又拿起了另外一种材料。

    碧叶花, 炼制筑基丹的一味主药！

    之前李长生得到了罗汉果，现在又收集到了碧叶花，再加上他之前剩余的六份九叶金菊。

    如今炼制筑基丹缺少的只剩下五百年份的地龙草了，只要这地龙草到手，李长生便可以再次开炉炼丹。

    这碧叶花完全是意外之喜，李长生直接亲自收好。

    家族中高级炼丹师只有他一个，因此炼制筑基丹的事情也只能他来做。

    “这件法宝不错，若是我没有炼制双斧，倒是可以拿来使用。”

    李虎打量着手中的一柄大刀，他对这件法宝很是喜欢。

    但李虎之前孕育双斧，已经耗费了几十年功力，自然不会再半途更换法宝。

    再加上这两件宝物都是攻击型的兵器，他也没心思孕育两件杀伐之器。

    李长生看了一眼这大刀，它显然是楚玉玲之前斩杀其他强者所得。

    楚玉玲身上的丹药和灵石早就消耗干净，一些攻击类型的底牌也是全都耗尽。

    她身上除了一些材料之外，就是几件强大的法宝得以保存。

    李长生被一个拇指大的小葫芦吸引了注意力，他拿起这小葫芦查看, 眼中不禁多了一丝喜色。

    这小葫芦不足两寸，通体都是紫色玉石雕琢而成，上面有淡淡光华闪烁, 看起来极其不凡。

    李长生注入一丝法力，那小葫芦迎风见长，很快便膨胀到了一尺大小。

    这葫芦变大之后，各种光华闪耀八方，灿灿紫玉金光弥漫天地。

    “紫金玉葫芦！三品高阶法宝！”

    李长生注入神念之后，立刻得知了这小葫芦的来头。

    三品高阶法宝，这可是比李长生的金光分影剑还要强大的存在。

    李长生仔细一看，很快便明白了紫金玉葫芦的作用。

    这件宝贝是辅助型法宝，最大的功效就是吸收天地灵气，然后转化成灵液，不但可以用来培育灵植，而且修士也可以拿来服用。

    紫金玉葫芦里面的灵液，是用天地灵气浓缩而成，化为灵气液体，可以说“质量”提升了许多倍。

    毕竟气体形态的灵气，和液体形态的，本就存在着极大的差别。

    只不过这灵液不是凭空产生，而是需要从天地间吸收足够的灵气，然后再慢慢转化成灵液。

    至于战斗方面，这紫金玉葫芦作用并不大。

    李家上下将宝物全部查看一遍，各种灵物，灵材，让众人兴奋不已。

    李长生此时说道：

    “这一次慕道友功不可没，她提供的情报可以说是至关重要的，所以这里的战利品，有慕道友先行挑选！”。

    李长生如此器重，这让慕千雪心中一阵欢喜，对李家也更多了几分归属感。

    “李道友，能斩杀元婴境修士，还是大家合力的功劳，我岂能先选，理应让李道友先来。”

    慕千雪虽说心中期盼不已，但她还是客套起来。

    李虎笑道：

    “慕道友先选吧，总要有第一个先挑选的，咱们无需在意这些，哈哈哈！”。

    李虎这么一说，众人也纷纷点头。

    慕千雪点头笑道：

    “既然如此，我就要这一柄长刀法宝了！”。

    慕千雪看中的正是之前李虎爱不释手的那件法宝，李虎自己孕育有攻击法宝，所以不会重复拿一件长刀。

    慕千雪则正好相反，她之前孕育的法宝是一件辅助制作傀儡的，现在还没有孕育成功。

    如今有了这柄长刀，她的战斗力也将会增加不少。

    “这七星断龙刀品级不低，作为我的第二件法宝，正好可以增加我的攻击能力！”

    慕千雪显然也很喜欢这件宝贝，四品法宝，这已经非常不错了。

    李长生此时挑选了紫金玉葫芦，这件辅助型法宝作用不小，若是合理使用，将会对李家产生很大的帮助。

    剩下的宝贝众人一一上前挑选，这一次李家渡过大劫，可以说是每一个人的功劳。

    至于大战当中的消耗，家族也会统一的进行报销。

    李长生拿到这紫金玉葫芦，他的第一个念头就是用这葫芦装满灵液，然后返回翠屏山，倒在翠屏山上，增加这里的灵气浓度。

    若是有充足的灵气滋养，那整个灵脉的晋升也会迅速许多。

    “大家都回去休息一下吧，连番数月大战，我这把老骨头都快散架了！”

    李虎起身，让众人都各自回去休息。

    李长生有伤在身，再加上他的损耗最大，因此他第一个就离开了大厅当中。

    此时的赤焰宗中，楚玉玲，或者说是洛飞凰的死，在第一时间引起了赤焰宗高层的注意。

