    “早。”

    “早上好，洛克。”

    新的一天，完成了再一次迭代升级的洛克感觉整个世界都似乎不一样了。

    坐在汽车的格温，微笑的打了一声招呼之后，随即好奇的说道：“你今天看上去很高兴。”

    洛克微笑道：“因为我是会长了啊。”

    他倒是想和格温分享自己的喜悦来着。

    但……

    如果不出意外的话，他最核心的秘密，他会守口如瓶，直到时间的尽头。

    格温点了点头：“是啊，布劳顿会长，恭喜你啊。”

    “你也一样。”

    “哈？”

    “我打算邀请你来做新一届的学生会助理。”

    洛克一脸微笑的说道，学生助理，和学生会助理是不一样的，而作为新一届的学生会会长，布劳顿会长是可以任命一位学生会助理的。

    就如同国务卿，一般都是总统挑选与任命出来的一样。

    还是那句话。

    洛克对怎么建设好学生会是没有兴趣的，但，他对如何借用学生会的名义来大肆的帮着自己捞钱……呸，是捞积分，兴趣是大大的。

    但如果只是捞积分而对学生会不管不顾的话，毫无疑问，洛克感觉，自己估计明年就要被弹劾下台了。

    所以……

    洛克需要一个属于自己的国务卿，毫无疑问，格温，是最优的人选来着。

    格温眨了眨眼，对于洛克的这个提议，没有任何意外，点了点头，欣然的接受了邀请：“好啊。”

    她的学习成绩，足以让她成为买家，看待联邦各大学院的出价，待价而沽了。

    但学校是学校，在学校的日子，都是为了出学校进入社会而做铺垫的。

    格温对自己的未来规划很清楚，这也是她为什么又在学校担任学生助理，同时还在奥斯本工业担任康纳斯博士实习生的原因所在。

    优异的学习成绩可以让他对大学待价而沽，同样的，优异的学校经历，可已经帮助她，在步入社会之后保持着她的优势。

    洛克见格温同意了，微微一笑，发动汽车。

    不过正准备发动汽车的时候，却发现了，那边乔治穿着白衣服，在下了楼梯之后，直接进了一辆警车了。

    洛克看着呼啸驶去的警车，有些纳闷。

    不对啊。

    妮娜·贝尔一家和其组织与基地有联系，甚至接受基地秘密账户捐赠的资料，他是给了联邦调查局的。

    还有……

    “乔治在家？我记得，乔治不是通常六点钟就出门的吗？”

    “爸爸今天和联邦调查局有个会议要开，不过早上的时候，联邦调查局那边的那个科林说要推迟一会会，爸爸早上就没那么早出发。”

    “哦。”

    洛克点头，发动汽车，朝着中城高校那边而去。

    他悟了。

    这应该是科林打算先把东西整理好，然后，和乔治开会的时候，给乔治和纽约警署一个大大的面子。

    看，你们丢掉的面子，我们给你们找补回来了，所以，看在我们给你们报仇的面子上，握手，和好吧。

    洛克心中如是的想着。

    半个小时后。

    在洛克的奥迪R8驶入停车场之后，坐在副驾驶上的格温，探了探头，就看到了在不远处等着的辛迪和卡恩，还有肯姆和麦特他们。

    下车。

    辛迪眼前一亮，直接走了过来，脸色有些兴奋的模样：“格温，你听说了吗？”

    格温困惑。

    贝蒂也是和嘉莉走了过去：“听说，昨天夜里，联邦调查局突击了妮娜·贝尔的家，把他们一家人都给抓走了。”

    格温微微一愣：“怎么回事？”

    肯姆一脸愤愤的说道：“据说，她们一家，接受了基地的资金捐赠，难怪了，跳的这么欢快。”

    基地？

    眼下距离零一年也不过才过去了四年罢了，四年前的九月份，那是纽约人心中的一道伤，自然，对于赋予她们这个伤疤的基地，是不陌生的。

    那边也刚刚到学校，下了车，走过来，正好听到这个消息的山姆·马利克也是加入了进来，说道：“听说，那个给她们一家绿卡的那个议员也被匡提科拉走了。”

    联邦调查局的总部位于匡提科，就如同人家喜欢称呼中情局总部为那里的地名兰利一样，联邦调查局总部的别名也被人们直接叫成匡提科。

    几人看去加入进来的山姆。

    因为山姆·马利克率先对洛克投降的关系，几人，对山姆·马利克的加入并不排斥的。

    肯姆有些惊讶的看去山姆：“真的假的？”

    山姆点头：“我听我姐姐说的。”

    说来也巧，这个妮娜·贝尔家绿卡的华府议员，这段时间，马利克家有几个正经的项目是需要通过他手上的票的。

    本来，马利克家真琢磨着，要不要投资的，结果，消息就在第一时间被知道了，如果是马利克家投资的，那么，这个时候应该在想办法捞出来了，但，没有投资，那就不关他们任何事情了。

    贝蒂拍了拍胸脯：“还好，她已经被我们学校给暂时停学了，要不然，怕是联邦调查局都会把我们学校给包围起来了。”

    不过，虽然没有包围起来，但今天可以发现，和妮娜·贝尔一家要好，也靠着福利关系，来到学校的几个同品种的学生还没有到校。

    洛克这一波，可是精准的AOE伤害的。

    当然了。

    所有的证据都是假的。

    可……

    妮娜·贝尔能找到可以鉴别出证据的真假的专家吗？

    她们有这个资金吗？

    很明显，是没有的，如果找不到专家帮助他们鉴别出来的话，那么，这就是真的，就算是过几天联邦调查局自己发现了是假证据，那是也不会承认的。

    嘉莉和格温还有贝蒂她们也在叽叽喳喳的讨论着，余光，看向洛克。

    双手插兜的洛克感受到了嘉莉的目光，看去，微微一笑。

    这么说吧。

    在这里，一起聊天的，大部分的人，都是共和阵营的，没有一个是民主阵容的，嘉莉自然也是不例外的。

    自然的，大家，在某些事情上的观点，还是比较一致的。

    进了教室。

    洛克的电话响了。

    毫无疑问。

    劳恩律师的。

    就在刚刚，联邦调查局已经决定对妮娜·贝尔一家提起不少于三项联邦重罪，和五项联邦罪名的诉讼了。

    但这也表示这一件事情。

    洛克的民事诉讼，可能要拖延了，保守估计，洛克如果还想要起诉的话，恐怕，这个民事案子，怕是要等到一百年以后了。

    用劳恩律师的话来讲，他从未见过联邦调查局有任何一个案子，这么雷厉风行，如此迅速的。

    而且竟然一点儿风声都没有，甚至，联邦法院已经通过了地检办公室的起诉了，这就说明，联邦调查局已经有十足的证据与把握了。

    劳恩律师在电话里面呵呵的笑道：“这感觉，似乎，是中情局和基地做了交易，基地直接将所有的证据给整理好了，然后直接送到了联邦调查局的面前一样。”

    我可不是基地。

    洛克和劳恩律师结束聊天之后，看去右手边看过来的格温，还有前面扭过头的贝蒂，和左手边也是看过来的嘉莉，看了看手上的电话，表情淡淡道：“刑事诉讼优先，我的民事诉讼，估计要等到一百年以后才能开庭了。”

    三女表情各异。

    洛克扭头看了一眼身后的空桌子，也是表情有些恍惚。

    话说……

    这要是那个还没有来的转校生，真的是旺达的话，而碰巧又坐在他的后面，啧啧，洛克感觉，自己似乎被包围了。

    右格温。

    左嘉莉。

    前贝蒂。

    后旺达。

    好家伙，这是要红火的节奏啊。

    不过……

    直到六月份都快来了，那两个据说要从索科威亚转学过来的学生，还是一点儿影子都没有。

    洛克通过无双刺客的独家渠道了解下，似乎是好像是索科威亚那边爆发了瘟疫，卡勒姆·林奇的女儿住院了，所以可能要晚些似乎，才能回纽约。

    这让洛克有些迷失了，越发的对，卡勒姆·林奇的女儿，是不是旺达，感到好奇了。

    但……

    网上找不到任何资料，而且，卡勒姆·林奇是个优秀的刺客来着，洛克黑了索科威亚那边的监控，专门花了一天的时间，都没有找到任何蛛丝马迹。

    算了。

    洛克心中如是想着，起身，和赶过来和他一起喝饮料的圣三一的学生会会长握了握手，然后目送着对方开着红色的跑车离开了。

    格温和洛克走出咖啡厅之后：“圣三一搞定了，你的高校学生会知识竞赛超级杯的平台就算是搭建起来了。”

    在这两个月的时间中，洛克可没有闲着。

    在确定六月份上位，并且开始交接的过程中，就直接开始将心中的蓝图构想落在了现实当中了。

    乔特马里高校。

    圣保罗高校。

    玛丽亚高校。

    布鲁克林高校。

    圣三一高校。

    洛克直接找来了各大学生会的电话，开始，推销着自己的高校学生会知识竞赛超级杯方案来着。

    其他几位学生会会长对此兴趣很大。

    毕竟……

    串联一个纽约州高校学生会联合创建的知识竞赛平台的话，一旦出了名，这可都是政绩来着。

    尤其是这一次，几大高校的学生会长都是刚刚上任的。

    极需一个开门红的。

    ……

