    与此同时，在外界的腾宫也遭遇了某位敌人。

    而且这个敌人，甚至有可能是他一手创建出来的孩子。

    “从我创造你出来的那一刻起，我以为人类有希望了，地球也有希望了，在你的指引下，我们一定能战胜破灭招来体！”腾宫站直了身子，如果真的是克里西斯，他有很多很多的话想要对它说。

    “我曾经是那么的对你给予厚望，即使是克劳德的插手，我也认为是他的原因，而不是克里西斯的问题，因为我觉得，你也不想成为破灭招来体的……。”说到这里，腾宫的语气多少带了点恨铁不成钢的意思。

    “可我没想到，你真的会变成这样！”

    “难道你的堕落，和克劳德无关，即使没有他，你也会走到这一步吗！”

    “没错，人类是不需要存在下去的种族，就像是你给我看到的那些一样，对于地球而言，人类不需要存在。”克里西斯承认了自己的改变，也变相的应下了它给出的答案就是真的。

    “我是你创造出来的，但并不代表我会遵照你的意愿一直走下去。”

    “我绝不相信你是一个错误，克里西斯，但你在摧毁我的信任。”腾宫深吸一口气，算是接受了这个现实。

    “你出现在这里，是想要干什么？！”

    “得到当今这个地球上最强的力量，成为最强的守护者，然后，消灭掉全人类！”克里西斯同样也是为了源泉而来，为了得到这最强守护者的力量，现在是最好的时机。

    “休想得逞，我绝不会让你成功！”腾宫一副我早就知道的表情，暗地里他已经在悄咪咪的准备拧开病房大门跑路了。

    “你拿什么阻止我？你已经不是奥特曼了！”话语甫落，克里西斯的亡魂突破电视机的屏幕，从荧屏里直接扑出来的模样多少令人觉得有些惊悚，让人联想到了那个经典的荧屏形象。

    也就在此时，某位等待良久的女子突兀出现在腾宫和克里西斯的面前，张开的双手构建出了透明的屏障，将腾宫和她都包裹在屏障内。

    克里西斯一下子撞在上面，并没有能够突破防御。

    “你是...纱织小姐？”看到纱织出现，腾宫总算是松了一口气，虽然她也不是人类，但她是站在自己这边的盟友，而且毫无疑问是为了保护源泉才出现的。

    “嗯，跟着我一起离开。”纱织点了点头，算是应下了自己来此的目的。

    维持着屏障的她直接撞破了墙壁，在腾宫欲言又止的表情中，抓住腾宫一起发动了瞬间移动的能力，离开了医院。

    “想跑？”克里西斯摇了摇脑袋，清醒了一些的它再次遁入到电视内，循着电子虚拟世界的通道，以分毫不差的速度开始寻找纱织现在的位置。

    一旦确定，它就连千分之一秒都不需要，可以瞬间到达他想要去的地方。

    只要有电子设备与电线，它就无处不在。

    ........

    “但我还是要问，真的非要那么做不可吗？”缅怀与调笑之后，源泉终究是将话题重新接引了过来。

    如果可以，他是绝对不想要这么做的。

    “是的，即使那代价是我们的消失，我们也在所不惜！”真英毫不犹豫的说道。

    “最后一任适能者，地球防卫队特战小队队员-源泉。”

    “你的前任适能者到死都没有名字，我们也不知道他是谁，但即使如此，他在最后也没有放弃。”

    “他选择相信你，将希望寄托了出去。”

    “你一直以来所做的，不是都没有辜负他的期望吗？”

    “梅菲斯特他是为了自己而活，源，你是我们存在过的证明，你活着，就等于我们还活着。”

    只要这苍茫大世里还有人记得，还有人记得那个世界，那么，我们就永远都活着，存在于那个人的记忆里。

    “...真的，非要那么做吗？”源泉强忍着心中的悲痛，涩声问道：“我并不是打不过梅菲斯特，你们根本...”

    “那扎基呢？那红球幕后的主使者呢？宿命一旦找上门，可不会再给你机会。”另一位适能者，在工地上搬砖的杨叔宝开口说道：“无需对我们留恋，你啊，要看着前方一直前进。”

    “没错，现在就是契机，你的体内正在孕育一股非同凡响的力量，我们不能成为你的枷锁，必须要离开！”隆重重的说道：“那股力量，会将你推到一个全新的高度，你会去到我们无法触及的地步，去做，去战胜，去超越！”

    “...我知道，你不想要成为奥特曼，实际上我们都不想成为奥特曼，只是没得选，不去做，就是等死。”罗杰斯拍了拍源泉的肩膀。

    “这里的大家，没有一个是想要成为奥特曼的，因为大家都明白成为奥特曼的代价是什么。”

    “虽然平日里的生活很苦，但人还活着啊。”

    “是啊，从什么时候开始，活着都是一个奢望了。”嗤笑着摇了摇头，杨叔宝继续说道：“但所有的事情不会顺着我们去想的而去发展，失败了就是失败了。”

    “我们是失败者，而你正在超越我们。”

    “就从我开始吧。”隆率先举起了手，迈步向前：“他丢弃了光，是我捡了起来，百代传承的宿命因果，从我开始。”

    “我想要对你说的话，已经说完了。”从双脚开始，隆开始化作光点消失。

    直至彻底消散之前，他都是笑着的。

    “那之后，是我。”隆之后的适能者迈出脚步，站在源泉的面前：“我是千叶传真。”

    “你要活着，源！”

    ...

    “再是我，第三任适能者，捷伦。”

    ...

    “到我了吧？我叫托马，是第四任。”

    ...

    “哼，看好了源，我是戈尔巴乔，毛熊人，我可是第五任！”

    ...

    越来越多的人站在源泉的面前，留下自己的名字，诉说鼓励的话语，将他们的存在铭刻，将他们的关怀传递。

    为了让现任的适能者走的更远，为了让这一代的适能者，能够超越，去做到他们不曾做到的事情，去战胜他们没有战胜的敌人，去拯救他们没有拯救的世界。

    “我是第九十九代，我叫...千树怜。”穿着学生服的少年露出灿烂的笑容：“和那个千树怜是一样的名字，也许，这也是我的宿命。”

    “加油啊，源！”

    在源的目光中，笑着的少年也化作光点消失，在他之后，再也没有其他的适能者出现。

    第一百任适能者，源泉不知道他是谁，因为正是他舍弃了一切送源泉离开，也是他分离了光芒。

    他就连存在，都不曾拥有。

    “你们这样，不是要逼着我成为梅菲斯特那样，也是为了自己而活的家伙吗？”呼出一口气，源泉小声说道。

    “这样一来，我可舍不得自己死了啊...”

