    车队行驶了大概一个小时之后，慢慢地开始减速，跃入陆川眼帘的是一片堡垒群。

    靠在近处的几座堡垒明显被术法轰击过，显得有些破败，更远处的堡垒则是崭新的，连在一起组成了一道城关。

    “陆先生，这里是五年前我们跟武国打仗的第一道防线，也是当时战争打得最惨烈的地方。

    这里留下的遗址我们没打算拆除，留给以后的人们看看，我们能有今日都是靠烈士们打出来。”

    吴建德指着近处的几座堡垒，跟陆川介绍道。

    “吴师傅，您是长辈，叫我陆川或者小陆都可以，还是别叫陆先生了，挺不习惯的。”

    “那不行，您也叫我吴师傅呢，我也不习惯。”吴建德哈哈一笑，“三十先生，前边快到铁壁三号了，您好不容易出来一趟，要去那边看一看吗？”

    三十摇了摇头拒绝了吴建德的提议，只是趴在车窗口看着不远处的一座堡垒。

    陆川不是很明白吴建德的话，不知道他说的铁壁三号跟三十有什么关系，另外他居然喊三十一只猫叫先生，这就更奇怪了，于是他便疑惑地看向秦潇。

    “老板以前还有一只猫，叫大年，是三十的丈夫，五年前那场战争，它在铁壁三号为了掩护战友后撤的时候牺牲了。”秦潇没有回答，而是拿出手机给陆川发了消息。

    陆川看到消息后，很多信息瞬间就联系到了一起，大年三十，它们的两个孩子，初一和十五。

    他其实根本就不了解三十，只是在张三问家见过它一面，觉得它很可爱又很霸气，觉得它的思维和表现都很像人，但又没有真的把它当成是一个人。

    然而三十有它自己的猫生和感情，它不只是张三问的宠物，也不是他的附属品，虽然它看着小小一只，但实际年龄比陆川两辈子加起来都要大很多。

    它今天出门的时候还给张三问发了微信，说自己要出去浪了，让张三问照顾好她的两个孩子。

    陆川鬼迷心窍地伸出手摸了摸三十的头，三十大佬的脑袋又岂是陆川可以摸的，它一抬爪子就打掉了陆川的手，转过头用很危险的眼神看着陆川。

    小老弟，你胆子挺肥啊？

    ...

    定西城是武国武安郡最西边的一座城池，是距离乌托邦最近的一座城，同时定西城也是武安郡第二大的城池。

    然而在十几年前的时候，武安郡最西边的城池还是一座名为西极城的小城，与其说是小城，倒不如说是小镇子，这座西极城，就是乌托邦的前身。

    定西城和乌托邦之间有一座新修的关卡，名为平西关，表达了武国想要干掉乌托邦的美好愿望。

    而愿望之所以是愿望，正是因为现实往往残酷。

    自从五年前武国没有硬啃下乌托邦，禁卫军团撤回中州以后，这五年间平西关被乌托邦的军事部报复性地推倒了三次。

    现在陆川看到的平西关，已经是第四次重新建造的了。

    吴建德向守关的武国将官出示了乌托邦商业部的许可证明，将官随便看了几眼，便放开了哨卡让车队通行。

    通过了平西关之后再往前行驶二十余里，定西城便已在眼前。

    定西城是一座特别的城池，从城外就能看到这座城池一角已经建起了比城墙还高的大楼，大楼边上有好几台高大的起重机，正在挥舞着机械臂。

    车队开到了西门口便停下，吴建德要去一趟城主府，所有进入武国境内的乌托邦商队都得在定西城这里记录一道手续。

    陆川等人则是在西门附近等待，顺便参观一下这边正在建设的特区，等吴建德从城主府回来，大家再从西门出去，绕开定西城快速东行。

    从西门往里走，道路左侧是武国开设给乌托邦的特区。

    特区划给乌托邦也不过一个多月的时间，里面的居民大部分被武国迁走到了其他地方，也有小部分人对武国抛弃他们的利益心存怨怼，直接加入了乌托邦。

    乌托邦打算将这片特区打造成对外的名片，还需要不少的时间。目前这片区域里一眼望去到处都在动工建造，每个人头上都戴着安全帽在忙碌地干活，有手里拿着图纸的人在一旁指挥。

    这片区域最早建成的建筑是移民中心，门口有不少人在排队登记，张三问上次过来主要就是帮忙先把移民中心弄好，接纳从世界各地逃到定西城想要去往乌托邦的民众。

    工地边上还有不少人在巡逻护卫，毕竟乌托邦和武国西境打了这么多年的仗，对乌托邦怀有仇恨的人大有人在，甚至有人会威胁想要去乌托邦生活的人。

    这些情况都需要先靠武力应对，第一时间保护乌托邦的民众和财产安全，事后再找定西城的城主府问责。

    道路右侧还是武国原来的街道店铺和矮矮的院子，街上有人坐着马车，有人抬着轿子，还有不少人站在路边看着乌托邦人造房子，一边对想要去乌托邦的人指指点点。

    陆川站在西门口的官道上，体会到了一种站在两个时代的夹缝中的感觉。

    商队里的众人都从车里出来放个风，驾驶员也需要休息一下喝点水。

    陆川看到“姜树人”就有点想笑，姜涛这次出门给自己易容又缩骨，还贴上了一对小胡子，看起来有些猥琐油滑，完全看不出来他跟姜涛有一点相像。

    陆川发现三十在乌托邦其实是个名猫，除了和自己一样刚来乌托邦不久的姜涛以外，每个人都认得它。

    “三十先生，没想到您也来了。”丹成渊见到三十便向它问好，三十见到丹成渊也很高兴，灵活地跳到了丹成渊的肩膀上，喵喵喵叫了起来。

    “呃，三十先生说，它这趟就是出来玩的，不掺和我们的事，我们也不用管它。”

    丹成渊说完三十满意地点了点头，它的翻译官上线了，接下来就不用它自己打字了。

    陆川还没来得及说什么，突然间身后也传来喵的一声，三十眼睛一亮，马上就抛弃了它的翻译官，从丹成渊的肩膀上跳了下来。

    就在陆川的身后，丁杏蓉也变成了一只灵猫，而且和三十长得几乎一模一样，毛色体型都差不多，神通境的一人一猫就在街头互相追逐了起来，喵喵叫着吵成一团。

    坏了，陆川团队要变成猫猫团队了。

