    巴德入驻魔法塔，这事在德尔邦城引起了不小的震动。

    他可是王城大贵族之后，况且自身也是魔法师，这样的人，居然跑到罗兰的魔法塔里旁听了？

    这可真是太有意思了。

    于是罗兰的‘指导’技术得到了极大的肯定。

    本来罗兰的名声就不差。两发自爆火球，一发炸城门，一发炸城堡大门，早已是公认的德尔邦城最高法师，就算阿尔多还在城里的时候，他们也这么认为，现别提现在阿尔多已经离开了。

    但他们只是觉得罗兰很厉害而已，厉害到什么程度却没有一个确切的直观印象。

    毕竟在施法者在民众传说中，一直都是很强大的。

    能轰开城门，确实很厉害，但和骑士传说中那种召唤火流星就能灭国的传奇，或者半神级魔法师，却又差得有些远。

    所以人们对罗兰的认知产生了一些偏差。

    总觉得他很厉害，但和传说一比似乎又没有什么了不起。

    但巴德加入魔法塔，却给了他们一个直接的‘对比数值’。

    连来自王城的大少爷都想接受罗兰的指导，这说明了罗兰确实很厉害。

    然后便是很多贵族托关系，想把自己的亲戚送进魔法塔中。

    特别是薇薇安，受到了很多的‘骚扰’。毕竟她是离罗兰最‘近’的人，还是女人。

    此时薇薇安有气无轩地趴在罗兰的桌子上，郁闷地说道：“父亲受到了很多的请求，有一些人是他没有办法拒绝了。他只能带人来找我，现在我一回家，就是一堆人围过来，真的好麻烦啊。”

    “那就先去我的庄园里躲躲啊。”罗兰笑了下，说道：“我想应该暂时还没有什么人敢随便找到我的庄园撒野的。”

    薇薇安眼睛一眼，唰地就坐直了身体，期待地问道：“可以吗？”

    “当然可以啊，那庄园本来就是让你管着了的。”罗兰回答地理所当然。

    “嘻，那没有问题了。”

    薇薇安收拾好盯桌面上的餐具，开开心心地下楼去了。

    而罗兰则开始继续完善法术傀儡的模型，正渐入佳境的时候，薇薇安上来说，霍克找他。

    然后罗兰让她把人带上来。

    数分钟后，霍克坐在罗兰的对面，长长叹着气。

    罗兰有些惊讶地问道：“这种时候，你不去规划你们公会的未来，跑我这里来唉声叹气干什么？”

    “我们公会少了三十多个人。”霍克很郁闷地说道。

    罗兰挑起眉头，颇是惊讶：“怎么回事？被其它公会开高价拉走了？”

    霍克摇摇头说道：“还不是你拉F6公会的锅？”

    罗兰的表情更加显得莫名其妙了。

    “前段时候那则抢小龙女的视频你也应该看了吧。”霍克无奈地说道：“然后现在论坛上流传了一句话，魅力也是一种战力。”

    罗兰明白了：“所以你们公会那三十多个玩家是删号重练了？”

    霍克重重点头。

    “半年多的努力，他们就这么放弃了？”罗兰觉得不太值当。

    霍克无语地看着罗兰：“你最近几天应该没有再看视频了吧？”

    “确实没有，毕竟我时间不算太多。”

    “现在论坛上又有很多人发了视频，那些高魅力的职业，比如说吟游诗人，术士能很简单地左拥右抱。”霍克的脸色，臭得就像是吃了翔一样：“你也知道这个游戏世界很大，我们五十万玩家分散下去，放到整个人类世界中，连浪花都溅不起来一朵。那些高魅力玩家，专门去小镇子，小城镇那边发展，借着一张帅脸，不但能勾搭女人左拥右抱，甚至连职业起步都轻松很多，有的甚至还在现实中学了些心理学，当起了小白脸，资源就让自己征服的女人和富婆送，躺着就能‘成长’。听说有些女玩家也走这个路线，颇有建树。”

    罗兰觉得头皮发麻：“不得不承认，我们这些同胞们钻空子的能力是有些强。”

    “你以为这就是结束了？”霍克苦笑道：“有个玩家发现在霍莱汶边境的某个城市里，有‘爱神’的神殿。成为爱神信徒后，能得到很多魅惑方面的力量。魅力值越高，效果越好。现在已经有很多玩家对这个教派感兴趣了。樊六亿已经前往寻找这个教派的神殿了。”

    如果说刚才罗兰只是觉得头皮发麻，那么现在他开始他是觉得脸皮抽搐了。

    “也就是说，现在战士这个职业的人口还在持续下降，而术士和吟游诗人的人口数量在上涨对吧？”

    霍克满脸的恨铁不成钢：“是的。我就不明白，明明我们只要努力，就能干成很多事情，为什么偏偏要走歪路，想去靠颜值？那些把自己魅力成长加到满值的玩家，现实中又有多少个是帅哥！”

    罗兰很想说，其它人他不知道，但舒克那家伙是真的帅，连这个游戏世界都承认的帅。

    这时候，霍克对着罗兰继续说道：“所以说，这次的事情，完全是你们F6公会的锅，如果你们会长舒克不把自己的脸弄得那么帅，不抢人家舔狗战士的小龙女，事情就不会发展到这个地步。”

    这话罗兰就不爱听了。他不岔地说道：“那个战士，就算没有舒克横插一脚，他也追不到人家小龙女。你没看小龙女那时候已经开始很烦他了，估计再被纠缠几天，说不定就要一记飞踢过去，然后战士就落得和那匹马一样的下场。”

    霍克看着罗兰不爽的脸色，愣了下，知道自己说错话了，然后便叹气说道：“几天就有三十多个人删号，再过几天，或者就是五十多个人删号了。他们难道就不明白，这游戏升级很难的，想要再升到现在的等级，说不定又要半年。半年后，那些没有删号的人能走多完，他们可能根本想像不到。”

    “游戏而已，看开点。”罗兰只能违心地这么安慰霍克。

    对于一个公会来说，近一百人，突然有一半人删号重练，那对于战斗力，还有资源的损耗有多大，只有他们自己清楚。

    “牢骚到此结束。”霍克振作了一下精神，说道：“‘月影国度’公会的会长知道我和你认识，在现实中托我给你传一句话。”

    罗兰本能觉得不太妙：“我有种不太想听的感觉。”

    “你确实不会想听，但我也只是忠人之事罢了。”霍克那张憨憨的脸上出现一些郁闷：“月影公会的会长，希望你们的会长舒克，能把龙骑士契约转让给他。他愿意出一千枚金币，或者是现实中的一千五百万元。”

