    执行了最后一击的林明远心中巨石落地，疲惫感如潮水般涌来将林明远吞没，炎魔真身难以维系变幻回人类形态，身体好似断了线的风筝般坠落。

    数百万人生死的沉重压力林明远一肩承担，坚持到现在林明远终于撑不住了，眼前阵阵发黑，昏睡之前隐约听到了系统提示音。

    【拯救者：你在红龙之母伊蒂丝来袭之夜拯救百万人，你的伟大事迹在世界范围内广为流传，世界传说度+1】

    “又加了一点世界传说度，看来我没白忙......”

    人们在下方围聚在一起，甘愿以身体做缓冲让他们的英雄免受坠落伤害。

    前一秒还并肩作战的方太初此刻警惕地望着权光赫，免得他有不轨的想法。

    在连绵不绝的难民迁往机神军团驻地的时候权光赫做出抉择，接纳难民，即便这样做会为自己惹来麻烦但权光赫依然选择站出来守护难民。

    没有什么深层次的原因，权光赫只是觉得都是同胞，见死不救对不起大家身体里流淌着一样的血脉。

    “不用紧张，就算我要杀他也会在战场上堂堂正正干掉他，不会当趁人不备偷袭的小人。”权光赫昂起头说道，做了个手势，地面上的机甲部队接到命令缓缓后退，证明机神军团并没有翻脸的打算。

    “最好是这样。”方太初不敢放松戒备，此时正是林明远最脆弱的时候，万一这时候林明远被人偷袭，方太初如何对得起为河间市抛头颅洒热血的林明远。

    人们欢呼庆祝着胜利，林明远的血魂分身带着岳清清晚一步赶到现场，看着热烈的气氛耳听得连绵不绝的欢呼声和掌声，血魂分身露出发自内心的微笑：“我们做到了，半神没能击垮我们。”

    “是你做到了，你是河间市的英雄。”岳清清激动得不能自已，环住血魂分身的脖子，亲吻他干裂的嘴唇。

    林明远没有推开她，那太伤人了。

    一吻方休，林明远眼神微微闪动，不敢直视岳清清，说道：“分身和本体的记忆并不互通，你亲了我本体不会知道的，就当做一切都没有发生吧。”

    “我只是太激动了而已。”岳清清勉强挤出笑容，难掩失落。

    林明远不太顾得上岳清清的情绪，本体昏迷，作为分身他首要职责是维护本体的安全。

    一个虚空行走来到本尊身边，林明远看到了想看到的人和不想看到的人，正好听到不想看到的人说出他会在战场上堂堂正正干掉自己，林明远忍不住冷笑道：“堂堂正正？我记得上一次在战场上某些人好像请来黑榜杀手对付我，这就是你们钢铁兄弟会口中的堂堂正正吗，我长见识了。”

    权光赫无言以对，刚装了个B转眼就被打脸了，权光赫面子上挂不住，冷嘲热讽道：“讨厌鬼一个就够了，竟然冒出两个来，倒人胃口。怎么说我也是你们联合议会的恩人，你们联合议会就是这么对待恩人的？”

    林明远继续呛声：“不好意思，我不是联合议会的人，我代表黑石城，所以我可以尽情骂你，不想挨骂就快滚。”

    “好好好，下次再遇到这种事有你跪下来求我的时候，哼。”打打不过，骂骂不过，各方面处于下风的权光赫本来就不想多呆，靴子下方的火箭喷射装置启动权光赫飞天远去。

    早已踏入圣域的权光赫如今要比林明远高二十级，可他站在林明远面前一点底气都没有，他亲耳听到林明远力战半神将龙母伊蒂丝在河间市死死拖住，又亲眼看到林明远放逐了伊蒂丝。

    半神在林明远面前都讨不到便宜，他这个圣域实在没底气，趁着林明远本体没醒赶紧开溜。

    “刚才多亏权光赫援手才挡住伊蒂丝，不然那几口龙息下来不知道要死多少人。”花白的头发被炙烤焦糊的方太初感慨道。

    “我知道，只是我不喜欢他。”林明远点点头，顿了顿又说道：“这次是我欠了他人情，他愿意帮忙是情分，不帮是本分，谁也不能因此指责他。”

    权光赫这家伙还是起到些作用的。

    闲聊了一阵，林明远的本体便醒来了，只是脱力加上精神疲乏而已，林明远几分钟就恢复过来。

    正在于方太初聊天的血魂分身突然自毁，记忆回归本体，让林明远知道了在他昏迷之后发生的事。

    “清清竟然亲了我，她真的对我有意思...还有权光赫，肯出手帮忙证明他还不算无可救药。”

    红龙之母袭击事件到了这里便算是告一段落，议长聂思远急急忙忙赶来先答谢了林明远的舍生忘死援手之恩，然后忧心忡忡地询问红龙之母伊蒂丝还会不会回来。

    “理论上来讲她应该不会回来，就算能回来也得耗个一两年时间，不用担心她。现在她杀不死我，我都不说再过几年，再过几个月伊蒂丝回来我都让她有来无回。”林明远豪气干云，他对自己有信心，对地球职业者有信心，天球交汇最危险的阶段即将过去，人类职业者转守为攻的时机已到，接下来顶尖的传奇职业者将会纷纷晋升圣域，到时候龙母伊蒂丝再敢来地球面对众多圣域的围攻很难再嚣张得起来。

    “如此便好，我们还能回河间市发展。”聂思远笑容苦涩，脸上看不到分毫胜利的喜悦。

    “河间市都被烧成了废墟，还回去干嘛？”林明远不解道。

    “不回河间市又该去哪呢，偌大北方除了河间市无我等容身之地，道不同与钢铁兄弟会难以相容，就算能求钢铁兄弟会肯施舍一片领土，也一定是块贫瘠土地，说不定还比不上成为废墟的河间市。金窝银窝不如自己的草窝，话糙理不糙啊。”议长阁下仰天长叹，作为代表联邦政府正统的联合议会他的难处太多了。

    林明远嘿嘿笑道：“其实我倒有个想法，联合议会并入黑石城，你觉得怎么样？”

    不等聂思远回答，林明远先打消他的顾虑：“黑石城虽小，但我正准备扩大黑石城的规模，起步准备扩充到可容纳50万人口的五级城邦，如果议长阁下同意合并，我立刻追加投资将黑石城扩充到可容纳数百万人口的七级城邦，未来甚至有望成为浮空城那样的九级城邦。”

    “再者说联合议会位于北方始终处于钢铁兄弟会的阴影之下难有太大发展，华中可是一片处女地，更适合议会大展拳脚。”

    “而且合并之后依旧以联合议会为主，城主的位置我都可以让给您，议长阁下意下如何？”

    林明远拿出了最大的诚意招募联合议会的班底，联合议会只要同意搬迁，黑石城的实力凭空上一个大台阶。

    “你这小子竟然打起了议会的注意，是想要吃干抹净一口把我们包圆了啊。”聂思远大笑两声，回绝了林明远的提议：“还是算了吧，年轻人发展速度快，我们这些老家伙可跟不上你的脚步。”

    合并没能谈成林明远颇为遗憾，他说出愿意让出领导者的位子是真心话，林明远从不恋栈权柄，他追求的是无可匹敌的力量，信仰的是一剑在手万夫不敌。

    当夜，无家可归的难民踏上回家的路，在民众回家之前，飞机播撒干冰人工降雨，法师利用降雨术普降甘霖熄灭大火。

    大火熄灭再看被焚烧得焦黑的城市竟找不到一条完好的街道，三叉戟大厦和永久传送门没有遭到毁坏是最好的消息，任务结束的林明远踏过传送门回家。

    河间市需要重建，黑石城需要扩建，到处都在大兴土木，重型工程机械的轰鸣声一刻不停。

    在河间市走了一圈的林明远意识到他必须得尽快进阶圣域了，没有领域处处被人欺负，遇到个有领域的人没开打就先减少五分之一全属性。

    林明远不求用领域压别人，只需要自己掌握领域不被别人用领域欺负就足够了。

    急着晋升圣域还有一个原因是担心沼泽之神莎芭丝蒂娜，林明远很确定沼泽之神的实力在龙母伊蒂丝之上，因为沼泽之神拥有神器。

