    十五分钟后，全体人员集合完毕。

    郭滕川走到队伍前面停下，他那深锁的眉毛和被利刃似的寒风辙过的脸没有一丝表情，腰杆依然站的笔直，加上他那两条筷子似的大长腿，简直就是女生们心目中喜欢的大长腿欧巴桑。

    见所有学生迫不及待的想要开始游戏的激动模样，郭滕川嘴角上扬严肃的说道：“我给大家简单介绍一下寻宝大冒险的玩法，首先，我们的队友已经先准备好了宝物（字条上面写着表演节目、获得什么样奖品），他们都已把宝物分布在各个隐蔽的地方，接下来，将由各小组寻宝者开始找寻宝物，找到宝物的寻宝者不得随意打开宝物，交由领队人对奖。

    领队人根据宝物的内容给宝物的主人对奖，比如：宝物里写着学猫叫三声，奖励苹果两个那么宝物的主人就得按宝物的内容去做，然后，领队人给予相应的奖励，那个小组寻找的宝物最多，晚饭会有格外奖励，大家都听明白了吗？”

    “听明白了。”众人听声道。

    在听到晚饭会有格外奖励，队伍里便有很多人在窃窃私语着。

    “哇，晚饭的奖励会不会是牛排啊。”

    “你想的臭美吧，能加一个鸡腿就不错了。”

    “鸡腿也不错啊！”

    “呵呵，你倒是不挑食。”

    随后，在郭滕川一声令下，游戏开始了。

    所有人只顾着给自己小组晚饭加奖励去了，都没有发现队伍里少了一个人，而这个人就是慕谨辰的手下。

    他还躲在隐蔽的地方焦急的想着办法解决手机上的密码锁。

    他要在女杀手发现之前打开手机知道里面的信息内容。

    而此时的李诺恩正跟着安悠然，一起走进了冬天的树林里，积雪覆盖了落叶，脚踩上去软绵绵的发出“咯吱～咯吱～”的响声。

    安悠然兴奋的不得了，“诺恩，你说郭教官他们会把这些宝物藏在哪里啊！”

    “我觉得小点的宝物应该藏在石头下面或者树根底下。”李诺恩一边说着一边弯腰低头在石头下面寻找着。

    安悠然听着李诺恩的话，立马在附近的大树底下翻找着。

    一口气她把周围的树都找遍了，就在她快要泄气的时候，在最后一棵树下面终于翻到了宝物。

    她激动的差点没大声叫出来，急忙用手捂住嘴巴，压低声音对着身后的李诺恩说道：“诺恩快点过来，你看我找到宝物了。”

    李诺恩抬头看去，只见安悠然手里拿着一颗晶莹剔透的珠子，就像黑夜里的星星，散发出莹莹的光，又像人的眼睛，那样地充满生机与力量。

    “这是什么啊，真好看。”李诺恩跑过去说道。

    安悠然摇摇头，她也很好奇这个是什么东西，很奇怪的是连个字条都没有。

    两个小丫头在一起研究了半天也没弄清楚这颗珠子是什么，最后，安悠然把它放进背包里，继续寻宝。

    李诺恩还在认真找着，一旁的安悠然，突然来到她身边，搂着她的胳膊，李诺恩疑惑的看着她问道：“你怎么了？”

    “诺恩，刚刚在集合的时候我听到有人说，最山顶上有一处寺庙，寺庙院子中间有一棵大许愿树，听说很灵验的，你看，前面这条小路可以通往山顶，要不咱们去看看吧。”安悠然满心期待的小声说道。

    “这样不好吧，咱们现在可是在游戏中，一旦被发现了会被教官责骂的，跟咱们组员也没法交代啊。”李诺恩说。

    “放心吧，不会被发现的，这个游戏不是有三个小时的时间吗？我们顶多半个小时就回来了。”安悠然很有自信的说。

    李诺恩还在犹豫不决的时候，被安悠然一把拉起手直奔山顶走去。

    这条小路到山顶的寺庙，十五分钟不到，寺庙的正门外是阶梯的水泥路，院子中间长着一棵要四五个人抱在一起那么粗大的许愿树，　光枝秃干的上面系满了红色的许愿条。

    两人先进寺庙上了香，恭敬的参拜了佛像，也捐了香火钱，然后到旁边的解签处拿了许愿条。

    在写愿望的时候，李诺恩想了很久，以前她的愿望只有一个，就是好好学习努力让自己成为一个珠宝设计师，但是，她现在愿望里又多了一个慕谨辰，她只想和他余生安稳无忧。

    她思忖良久，最终提笔写下八个字：始于初见，至于终老。

    安悠然很好奇的看过来时，李诺恩侧头瞪了她一眼，安悠然嘿嘿的一笑说道：“我什么都没看见。”

    随后，两人拿着许愿条来到院子中间的许愿树下。

    安悠然顺着树下搭放的竹子阶梯爬了上去，将两人的许愿条系在最高最显眼的树枝上。

    李诺恩站在树下面双手扶着竹梯，微仰着头看着竹阶上的安悠然，她小心翼翼的将许愿条系在树枝上，认真的表情一点都没有了平时嘻嘻哈哈的样子。

    李诺恩忍不住的揶揄说道：“只是求个心安理得而已，不一定会灵验，你这个样子好像把所有希望都寄托在这个上面了。”

    “嘘，心诚则灵。”安悠然慢慢的从竹阶上下来说。

    李诺恩只笑不语，她不是不信这些，只是，她觉得在任何愿望实现之前，都是要靠着自己努力不懈才最重要。

    她也是没办法只能陪着这个傻丫头走这一趟，既然陪着安悠然来了，所以，顺便给自己许了一个愿望。

    她看着安悠然诚恳的又对着许愿树拜了拜，她挑唇说道：“你的愿望一定是要自己将来成为一名优秀的服装设计，还有，开一场无人超越的时装秀。”

    这，她都知道了。

    安悠然被惊讶到了，瞪圆了眼睛看着李诺恩说道：“李诺恩同学，你偷看了我写的愿望。”

    “我才没有偷看，是你之前跟我说过，这一点都不难猜吧。”李诺恩微微一笑的说。

    安悠然顿时哑然，随手给了她一个大拇指，你厉害。

    站在许愿树下的两人，仰头看了一会儿自己的许愿条，便急匆匆的离开了那里，前往游戏区域跑去。

    …………

    还在游戏区域里寻找宝物的学生们，各个都精神饱满的四处寻找着。

    而且，李诺恩和安悠然的离开，也没有任何人发现，就连郭滕川都没有察觉到。

    只不过，有一个人在四处寻找的不是宝物而是李诺恩。

    游戏开始的时候，孔初宜一直跟在李诺恩后面，跟着跟着她居然把人给跟丢了，不是她眼神不好使，是李诺恩被安悠然拉着走的太快，瞬间两人从她眼前消失不见了。

    “怎么，把人给跟丢了。”

    突然，一个熟悉的声音从身后传来，孔初宜猛的扭头去看站在身后的高大的男人，他长得出奇的高大，往那一站，就像半垛城墙竖在那里，他的眉毛时而紧紧地皱起，眉宇间形成一个问号，时而愉快地舒展，像个感叹号。

    而这个男人，就是孔初宜这辈子最恨的男人。

    “关你屁事。”孔初宜咬牙切齿的说道。

    男杀手知道眼前的这个女人很恨他，他也没在意她的态度。

    抬腿便走到孔初宜身边，伸手搂住她的小蛮腰暧.昧说道：“女人，你知道吗？除了你的身体让我痴迷，你的个性也很吸引我。”

    “你，你个臭流氓，放开我。”孔初宜在男杀手怀里拼命挣扎着怒气道。

    “女人，你最好给我老实点，你再不安静下来，信不信，我现在就要了你？”男杀手在她耳朵暧.昧的说。

    孔初宜被吓的顿时安静了下来，虽然不知道这个男人是谁，但从他对她做的事情就知道，他不是在跟她开玩笑。

