    我正专心致志地看着湖面的情况，哪会在意身后的事情。

    现在被这么一拍肩膀，吓得我差一点跳起来。

    结果，不等我转身，一只手毛糙的手就捂住了我的嘴巴，将我按倒在了地上。

    我肯定不会坐以待毙，抡起拳头就是一拳打了上去。

    “哎呦”一声。

    我一听怎么感觉这声音十分的耳熟。

    当我看去时，赫然发现半癫红着一只眼睛，正在一点一点肿起来地看着我。

    “你小子，我好心救你，你打我干嘛！”

    “靠！你一声不吭，我怎么知道你！”我反驳着，心中却是一阵窃喜，“你没事了？”

    “死不掉！不过，半条命没了！”

    半癫说这话的时候，一屁股坐在了地上，喘着粗气，此时，我这才算是看清楚半癫的样子。

    他身上的衣服已经破成了好几条，简直能够用‘狼狈’二字来形容了，再看他的脸，除了被我打肿的眼睛外，整个人都是蓬头垢面的，尤其是现在这家伙竟然还掉了一只鞋子，光着脚，不知道的人，还以为他是一个要饭的呢！

    见我在看他，半癫则是叹了一口气。

    “别说了，我说说你小子，你是怎么过来的？”

    “我？”我指了指自己，“我就是从大门进来的啊！”

    “我不是这个意思，外面回廊有两条路，你是走的哪一条？”

    “你说这个啊！我走的是幽兰。”说着，我则是连忙朝半癫继续询问，“你之前是怎么回事？什么东西抓了你？”

    “哎！”半癫没有急着回答我，只是重重地叹了一口气，似乎是心中的石头落地了，“你走的是幽兰就好，要是像我一样进了‘曲径’，刚才还在担心，你丫的不知道还能不能活着出来！”

    “什么意思？”

    我见半癫还有一点后怕的样子，便连忙继续追问，这时候，半癫才算是跟我一点一点说起了刚才他是被什么东西给抓了，以及之后的事情。

    其实，半癫也不知道抓他的是什么玩意，反正那玩意不是人，用半癫话说，就像是一大团肉泥，身上长满了各种人的手脚，还有各种器官。

    当时，他就是被其中一只手给抓着。

    这肉泥别看脚很多，结果，没有一只是用来走路了，一路上跟球一样的在滚。

    这可苦了他这个瘸子，被一路上拖拽着进了‘曲径’的拱门。

    半癫这幅样子多半是被拖进去之前就搞成了这样。

    而半癫告诉我说，在曲径的后面，竟然有无数的削尖的木桩。

    每一根木桩上面都贯穿着一副骷髅，一看就是死了好多年了。

    而这些骷髅在他被拖进去后，就燃起了无数的鬼火。

    他被那团肉泥丢在了木桩之间，而鬼火直接就朝他扑了过来，大有要将他碎尸万段的样子。

    不过，我跟半癫都知道，碎尸万段是不可能的，最有可能的是鬼火上身，阴气附体，将他变成人不人鬼不鬼的玩意。

    听到这，我见半癫一个劲地喘气，我偷偷的要朝湖面再度望去，结果被半癫捂住了头。

    “别看！那小妮子会勾了你的魂。”

    “啥？勾魂？这女鬼这么厉害吗？”

    “她不是女鬼，是人啊！”

    半癫说这话的时候，虽然压低了声音，但是，我还是从他的口吻中听出来了恐慌。

    “等等！你怎么知道她是人？”

    我从半癫的话中，发现了一些问题，而半癫则是解开了自己早已破烂不堪的衣服，露出了他的肌肤。

    只见，半癫的身上用朱砂写满了符文，在看到的瞬间，我有点晃眼。

    “老子我在今天出来前，特意将金刚经弄在了身上，当时，要不是这金刚经，我早就挂掉了，可能是见那些鬼火不能拿我怎么样，正当我好不容易站起来，要跑出来找你的时候，那小妮子对我出手了！”

    说着，半癫就转过身来，将后背露给我看。

    只见，在他的后背上有五个指甲掐出来的痕迹，从破皮处，还在有鲜血一点一点渗出来。

    “疼死我了！”

    半癫回过身来后，就对我苦涩着脸。

    “当时，她掐着我的后背，将我生拖硬拽着，我也不知道她要将我带到什么地方去，结果，就在我来到这个湖边后，她就松手了，接下来，我痛得都动不了，其实，我早就发现你了，只是，当时我动不了，我怀疑这小妮子的指甲有毒!”

    半癫说着，就是无奈的叹气。

    他说自己在那边一直看着我，直到他刚刚恢复，就急忙跑过来找我，他担心我会跟他一样，所以，情急之下才捂住我的嘴巴的，却不想我不识好人心，还打了他一拳。

    “哦？”

    半癫说得理直气壮，而我则是眯着眼睛，有种不相信他是半癫。

    “你说完了？”

    “怎么了？”

    半癫一副奇怪的样子看着我，而我则是微微一笑道：“那你又是如何肯定我只要看那小妮子一眼，就会被勾了魂去？”

    话音落下，我趁着半癫不留神，就直接转头朝着湖中小亭子看去看来。

    结果，我发现，那女鬼早就不见了踪影，只留下了那具古琴。

    “你小子找死！”

    此时，我身旁的半癫发出了一阵凄凉的女子声音，我回头再度看去时，哪还有半癫的影子，现在站在我身旁的正是刚才湖中小亭中的那个女鬼。

    与之前的样子如出一辙，她长发遮面，看不清楚到底是长什么样子的，而她此时已经伸出双手就往我的脖子上掐了过来。

    我一侧身，有惊无险地躲了过去，可不等站起来，这女鬼朝着我的肚子上就是一脚踹了上来。

    在这一瞬间，我想要后跳，却发现，自己被什么东西给绊倒了。

    整个人摔在了地上，而女鬼也朝我直接扑了下来。

    靠！

    怎么回事？

    我被女鬼扑倒的时候，我发现了刚才绊倒我的是什么，正是半癫。

    这是什么情况？

    我开始觉得脑子有些发热。

    难道刚才在我面前的还真是半癫？

    是我回头看向湖中小亭，将女鬼引过来了？

    半癫这才昏死在我的脚边的？？

    一连串的疑问根本没有时间让我仔细去想，我已经被一股窒息感弄得头昏眼花，就快跟半癫一样昏死过去了。

