    “完了，完了，夫子走了！”

    青山脚下，此刻的李老头，蛟龙我，青龙长老等人齐聚在此。

    原本天上天墙破碎，他们还不是太担心。

    因为夫子还在人间。

    但现在，夫子明显也遇到麻烦了。

    人间失去了夫子的保护，他们将要直接面对无尽的仙人。

    他们不得不慌了起来。

    “走吧，我们一起去问下先生！”

    蛟龙王抬头看了一眼，随后只能摇了摇头。

    狩猎季到来了，这些仙人之前没动手，等的就是夫子离开。

    现在夫子离开，众多仙人已经直接落了下来。

    想来五域之内，已经有不少生灵遭逢毒手了。

    夫子离去，几人现在能想到的，也就只有青山之上的苏木。

    而此时此刻，青山之上的苏木，则是微闭着眼眸，神色难看无比。

    狩猎季到来，随着那些仙人的落下，苏木就用冥冥之中的天命查看了起来。

    只是仅仅一查看，苏木就无法冷静了下来。

    偌大的五域，随着这些仙人的入侵，直接陷入了尸山血海之中。

    五域，北域某地

    “啧啧啧，真是美味，还是这人间的美味！”

    “哈哈哈，谁说不是呢，尝到了这人间美味，我的修为又有提升了！”

    “快别废话了，争取多吃一些，早日突破仙王境界！”

    “...............”

    一处庞大的城池之内，数位仙人此刻站在虚空之上，一张口，对着身下的城池猛然一吸。

    下一刻，城池之内，无数的生灵被他们吞入口中。

    整座城池，不过半晌的功夫，就被吞噬一空。

    无论是修士，还是普通人，皆是没有放过。

    “走，下一座！”

    为首带头的仙人舔了舔嘴唇，又飞向了下一座城池。

    东荒某地

    一处大型的村落，人口有着数百万之众，此刻村落之前，数以百万计的凡人跪伏在地。

    “仙人在上，保佑我等平安！”

    “拜见仙人，庇佑我等风调雨顺！”

    “仙人在上，求收我为徒！”

    “............”

    一声声带着几分虔诚的话语回荡在村落上空，此刻虚空之上，数位仙人俯瞰着身下，嘴角露出了丝丝得意的笑容。

    “求庇佑！哈哈哈！”

    爽朗的大笑声回荡，数位被祈求的仙人贪婪的看着下方的凡俗。

    这些凡俗不是要求庇佑吗？

    那他们自然要满足！

    “吼！”

    怒吼之声响起，下一秒，周天之上，风卷残云之间，化为一道血盆大口，对着下方的众多生灵猛然一口吞下。

    “不不不，这不可能！”

    “天啦，快跑！”

    “仙人饶命，仙人饶命啊！”

    “..............”

    本来跪服的众人，顿时慌乱的大喊大叫。

    但恐怖的威压之下，不过一群凡俗，根本毫无抵挡之力，不过片刻的功夫，就被吞噬一空。

    “哈哈，这下我可是庇佑了你们！”

    一口吞下数百万生灵，为首的仙人拭去嘴角的一丝残液，露出一丝满意的笑容。

    一时间，整个五域之地，这般的场景，不断的上演着。

    更有修仙门派，在吞噬之下，身死道消，宗门灭绝。

    “先生，先生..........”

    就在苏木沉浸在天命所看到的场景之中时，耳边传来一声轻声的呼喊。

    “先生？”

    睁开眼，对上的正是上官冰儿担忧的眼眸。

    看着苏木神色越发的凝重，她才冒险来打扰。

    “我无事！”

    轻轻的摇了摇头，苏木缓缓平复着自己的心情。

    天命所看到的一幕幕，不断的冲击着苏木。

    “先生，我等前来告辞了！”

    就在这时，庭院之外，李老头，蛟龙王，青龙长老等人齐聚。

    只是此刻几人神色之间，多了几分凝重之色。

    “嗯？”

    眉头微微一皱，看着蛟龙王等人仿佛道别般的神色，不由疑惑了。

    “先生，我等本想叨扰先生，但奈何狩猎季到来，我东荒五大皇朝，召集我等前去。”

    为首的李老头，恭敬的道了一礼。

    本来他们是想继续在苏木这里待着的。

    但奈何，刚刚到达山脚，来自五大皇朝的召集令就到了。

    狩猎季下，整个东荒众多强者，纷纷聚集，统一调度，才有一战之力。

    他们几人，身为东荒的一员，自然没法独善其身。

    “先生，此去一别，不知道是否还可以再见。”

    李老头身后，蛟龙王也是一脸凝重，对着苏木躬身而道。

    “这段时间，多谢先生！”

    几人道了一声，随后恭敬的缓缓退去。

    狩猎季到来，东荒不保，但几人都没有开口让苏木出手。

    毕竟，此刻夫子已经离去。

    这人间，是否可以保住，也成了一个问题。

    他们几人自身难保，又如何好意思开口。

    “先生！”

    站在苏木一旁的上官冰儿，看着几人离去的背影，有了一丝担忧之色。

    他们都被召集去了，那么自己的爹爹呢？

    “你爹已经在长安城了！”

    手中天命微微一算，苏木就已经查探到了上官铁云的位置。

    “若是你担心，我可以把他接来！”

    作为自己身旁之人，苏木自然不想看其父女分别。

    区区一个上官铁云，他还是可以护住的。

    “不了，先生！”

    摇了摇头，眼眸之中微微湿润，看着已经远去的李老头等人，上官冰儿明白。

    若是这一次抵挡不住，那么就算接来了，最后也是难逃一死。

    不是他不信苏木，而是这天就是如此。

    “唉！”

    一声叹息，苏木也是露出无奈之色。

    这五域天下之大，哪怕是他，想要庇护众人，也是有心无力。

    天命大道虽然，但却无法庇护众生。

    不过，见到了如此场景，苏木也是怒了。

    眼眸之中神色略显无奈，目光从庭院之内扫过，随后神色越发的坚定了起来。

    “收！”

    一招手，下一刻，偌大的庭院被苏木收入手中，连同整座青山一同消失在了天地之间。

    “先生？”

    看着苏木突兀的举动，上官冰儿，彩鳞等人微微一愣。

    “走吧，我们也出去看看！”

    最后眷念般的看了一眼，苏木摇了摇头，目光看向了此刻天地之间。

    他苟了这么久，也该出去走走了。

    这仙人不仁，以万物为刍狗！

