    

    听到莱阳伯的满是疲惫的问话，管家口中的苦涩越浓。

    “伯爷与世子爷终究是父子，老奴虽然忝居莱阳伯府管家一职，可终究也只是个下人，老奴……也总要为家中老小考虑……”

    管家不是没有想过将莱阳伯世子的种种行径都告诉莱阳伯，可一想到自己很有可能因此而遭到报复，终究还是选择了闭口不言。

    莱阳伯可以理解管家的想法，而且管家的担心也并不是不无道理，毕竟，如果这些事情都被掀出来，那依照莱阳伯世子的性子，管家一家老小很有可能就会遭遇不测了。

    “万般皆是因，半点不由人啊……”

    莱阳伯唏嘘一句，随即便让管家依照他先前所说的去办了。

    很快，偌大一个莱阳伯府之中，就只剩下了莱阳伯夫妇和管家三个人。

    其余的下人，在拿到银钱和身契之后，便都一溜烟逃离了莱阳伯府。

    “伯爷也不必记怪他们，如今这府中，出去老奴这个糟老头子，几乎人人都遭受过世子爷没来由的打骂……”

    看着原本还算热闹的莱阳伯府瞬间变得凄清下来，管家也心有不忍的解释了一句。

    “不必再说了，我心中都明白。”

    莱阳伯深深叹了口气，又扭头看向了站在自己面前的管家。

    “你怎么不走？”

    听到莱阳伯这犹如诀别一般的语气，在莱阳伯府一待便是四十年的管家，终究还是红了眼眶。

    “老奴、老奴再陪伯爷与夫人待一会儿……”

    闻言，莱阳伯露出一个既凄凉又无奈的笑容，最终也没有再说出更多的话来，只静静坐在正厅之中，等待着李治对莱阳伯府最终的宣判。

    另一边，瀚哥儿已经带着莱阳伯世子到了宫城外，城门外的守卫远远看到瀚哥儿领着黑龙军将士过来，心下先是一惊，之后才看到瀚哥儿身后看上去很是狼狈的莱阳伯世子。

    “大少爷，这是……”

    待瀚哥儿一行人走近之后，其中一个守卫才小心翼翼上前开口询问。

    瀚哥儿用拇指指了指莱阳伯世子，说道：“世子爷要去小舅舅面前告我和我父亲，我这不就带着来入宫面圣了吗？”

    听到瀚哥儿这话，守卫更是惊讶，毕竟已经这么多年了，他还从未见过像莱阳伯世子这般脑袋如此不够用的人。

    “怎的不见陈将军？”守卫又小心翼翼问了一句。

    瀚哥儿耸耸肩，说道：“要进宫见小舅舅，父亲说他要先回府去和母亲说一声。”

    守卫了然地点点头，随即便赶忙让开了挡在瀚哥儿前面的路，恭恭敬敬让开了进入宫城的通道。

    从莱阳伯府出来没过多长时间，陈桥就回去了将军府，起初见到陈桥的时候，李丽质还好生惊讶了一番，毕竟她也知道陈桥今日带着瀚哥儿去做什么了。

    可眼下回来将军府的人却只有陈桥没有瀚哥儿。

    见状，李丽质疑惑迎上前去，问道：“桥郎怎么回来了？瀚哥儿呢？”

    陈桥笑笑，对李丽质说道：“莱阳伯世子非要入宫去陛下面前说个分明，我就先让瀚哥儿带他去了。”

    李丽质也没想到今日的事情还需要进宫去说，眉头便不由稍稍皱起一些，不过她倒不是担心陈桥和瀚哥儿，而是有些担心莱阳伯世子了。

    “我原本还没有打算把这件事情告诉为善，这莱阳伯世子到底有什么想不开的？”李丽质哭笑不得的说道。

    世人都以为，比起已经驾崩的李世民，李治实在算得上一个仁慈的君王，可也只有同他亲近的人才能知道，若当真触及到李治的逆鳞，恐怕李治会比李世民更加心狠。

    作为李丽质最疼爱的弟弟，李治对李丽质的几个孩子自然也是非一般的疼爱，加之这几年来武则天虽然也生了孩子，却也只是两个男孩，如此一来，李治对熙丫头这个亲外甥女的偏爱也就更加明显了。

    陈桥耸耸肩，说道：“我本也只想着让他尝一些苦果也就罢了，但这位世子爷却非说我只手遮天，要去陛下面前告我的御状，他既然要自己去找死，那我就必须得让他死个明明白白。”

    闻言，李丽质也禁不住叹气，“莱阳伯夫妇一辈子小心谨慎，没想到最后居然会被他们的儿子牵连至此。”

    陈桥却不觉得莱阳伯夫妇无辜，“我对莱阳伯世子在长安城中的一些作为也早有耳闻，若非莱阳伯夫妇平日里疏于对他的管教，事情又何至于会发展到今天这一步？”

    在此之前，陈桥就已经在街头巷尾听说过莱阳伯世子欺男霸女的无良行径，却也一直以为是纨绔的胡闹，可此番出了熙丫头的事情之后，陈桥才让杨旭景又去好好调查了一番。

    没想到不查不知道，这一调查却也果真查出了一些事情。

    “那你怎么没有一道入宫去？”李丽质又问道。

    陈桥笑了一声，说道：“我这不是回来同你说上一声吗？免得我和瀚哥儿今日回来得晚了，又叫你担心。”

    李丽质亲昵地拍拍了陈桥的胸口，说道：“好了，我不担心，你快去吧，免得瀚哥儿再说了什么不该说的，让为善更生气了。”

    李丽质一向知道瀚哥儿最是心疼熙丫头，所以只怕瀚哥儿会说出什么让李治对莱阳伯世子更加恼火的话来。

    陈桥笑着摇摇头，说道：“放心吧，瀚哥儿不是那种没分寸的孩子，他已经长大了。”

    李丽质轻轻喟叹一声，又道：“桥郎说，要不要把这件事情告诉熙丫头？”

    闻言，陈桥先是沉默半晌，之后才又继续说道：“我原是想着不把这件事情告诉熙丫头的，不过眼下想想，这些事情其实也没什么不能说的。”

    李丽质抿着嘴点点头。

    “告诉她吧。”陈桥握住李丽质的肩膀，目光直直看向李丽质说道。

    “好。”李丽质应声道。

    陈桥轻笑一声，随即便松开李丽质的肩膀，说道：“那我先入宫去了，余下的事情待我和瀚哥儿回来再说。”

    “好。”

    随即，李丽质便目送陈桥离开了将军府。

    等陈桥离开不久后，李丽质便叫吴管家将熙丫头叫来了暖阁。

    “娘亲？”

    走进暖阁，熙丫头有些茫然地看向李丽质，不知道李丽质为什么如此突然的将自己叫来。

    李丽质招招手，将熙丫头叫到自己的身边。

    “熙儿，你知道你阿爷和兄长今天去做什么了吗？”李丽质眼中盛着温柔，柔情似水的问了一句。

    熙丫头看了李丽质一会儿，之后才略微有些迟疑地点点头，又摇摇头说道：“好像知道，又不确定自己所想的到底对不对……”

    李丽质弯了弯嘴角，拉住了熙丫头还带着些凉意的手，说道：“那你说说，你觉得他们是去做什么了？”

