    

    
                天地黑暗了一瞬。

    
                刘弟突然睁开眼睛，却见面前的‘未来刘弟’已经消失。

    
                不对。

    
                刘弟看向自己，现在自己所站立的方向，已经调转！

    
                他刚才在时间长河内，从2021年奔着过去的方向行走。

    
                而此时，他正面朝着未来。

    
                也就是说，他现在站的位置，是刚刚‘未来刘弟’所站的位置。

    
                刘弟茫然的看着一切。

    
                下一瞬，他脑中突然间冒出一串串记忆，眨眼之间填补了一些空白。

    
                这种感觉，像是最后一块记忆拼图归位。

    
                与此同时，脑中铮鸣一声，一把时间戟从虚空中飞回！

    
                刘弟心中轰然巨响。

    
                转瞬明白了一切。

    
                我竟然。

    
                就是丢失的那一把时间戟！

    
                从科拉半岛，贺沧吞下钫元素那一瞬间，我就已经是‘自己’的分身了！

    
                一直以为那第四把时间戟丢失...殊不知，那便是我！

    
                而我的本体，一直留在时间长河之中！

    
                刘弟怔然的看向自己的双手，瞳孔微颤。

    
                这种感觉非常之神奇。

    
                现在的自己，脑中没有任何分裂过的感觉。

    
                只像是做了一场梦，而后突然醒来，随即猛然发现，这梦就是现实！

    
                准确的说，这其中并无分身一说，整个时间之中，都是自己的本体。

    
                刘弟看着面前静谧无声的时间长河，内心颤动，“三个我，在层层堆叠，互相交错的时间中解决问题，而第四个我，在凝视着这一切！”

    
                “叮！”

    
                “序列升级，强人工智能第五序列！”

    
                “时间戟的飞行速度增加1500%！”

    
                “响应速度增加1500%！”

    
                “时间精准度增加600%！”

    
                “可同时投掷五把时间戟！”

    
                魔童道：“你记忆融合的一瞬，整个‘地狱副本’才算彻底完结！”

    
                刘弟不免骇然，“我竟然通过这种方式，完成了历史修正？”

    
                只听魔童又道：“而且我们的时间戟，竟然给我反馈了一段特殊代码。”

    
                “我们可以通过投掷时间戟，分裂自身，理论上我们可以同时观测、并位于无穷多个时空。”

    
                “而且，还可以让自己的记忆，覆盖自己在任意时空的物理身躯上。”

    
                “虽然这种能力，现在还受制于时间戟的数量。”

    
                “但这能力与六维生物非常相似。”

    
                “我将它命名为——六维俯视！”

    
                此时的刘弟，完全被这突如其来的变化所惊愕。

    
                再看向脑中的七把时间戟，它们的身躯上，蓝色的光芒已经被一抹淡淡的金光所取代！

    
                原本的一支枪头，现在已经变化为两支，变得更加修长，更加的锋利！

    
                刘弟暗自乍舌！

    
                自己从进入时间长河的那一瞬，便是相当于获得了四维的能力，而回到过去后，可以出手干涉现实，这便是五维的能力。

    
                如今。

    
                竟然已经跨入了六维的门槛？！

    
                所谓六维，正如之前所说，站在时间的分岔路口，而每一条路途的终点，自己都会预先知晓！

    
                这时间戟大为玄妙，强人工智能魔童，更是恐怖如斯！

    
                “刘弟！”

    
                魔童的声音传来，“还有一件事情值得注意，那就是我们所有的时间能力，目前只能作用在过去，今天，也就是2021年8月19日以后的未来，我没有数据，是无法推演的！”

    
                刘弟点头。

    
                因为时间长河的本质，就是魔童的代码化推演。

    
                旋即。

    
                刘弟心中升起无比强烈的渴望，那便是他这一次踏入时间长河的目的。

    
                想到脑海中，那个冰雪聪明，温婉动人的身影。

    
                刘弟下意识的笑了笑。

    
                若是你不在，这幅世界画卷，便少了最美丽的一抹颜色。

    
                该去找顾凡了。

    
                “魔童，那我们就来使用一下这六维俯视！”

    
                光芒倒转，时空变换。

    
                刘弟再一睁眼，便来到了一个喊杀声震天的时代。

    
                西汉末年，昆阳城。

    
                城外王莽，刚刚被斩首！

    
                而刘弟面前，一个身高不足一米五的老头，瞪着绿豆眼，死死的盯着刘弟。

    
                他道：“这地址也给你了，你就说这地狱副本，到底能不能完成吧！”

    
                当下这个时间。

    
                便是四维村老头首次交代给刘弟地狱副本的时间。

    
                而此时的老头，忽然有些迷茫，因为他刚刚感知到了一阵维度波动，但他不知道具体是什么，因为这微弱的感知，带着高维壁垒，那是他无法理解的存在！

    
                刘弟笑了笑，“我已经完成了。”

    
                这便是六维生物的霸气！

    
                “啥？”

    
                老头一愣，“这件事我刚刚跟你说完5秒！你告诉我完成了？玩呢？”

    
                刘弟平静道：“前辈拥有四维的时间投影能力，亲自去时空中看一看不就可以了？”

    
                老头眯眼，渐渐靠近刘弟的面庞，“老头我纵横五维多年，属实还没有见过你这种套路，咋的，还玩个一语成真，小嘴吧吧一碰，事办完了？”

    
                而刘弟只是平静的回视，眼中没有一丝波澜。

    
                老头微微吸了一口凉气，当即就有些惊疑不定。

    
                许久。

    
                老头一咬牙，“你等一哈，我去去就来！”

    
                说着，老头一溜小跑，来到了一处矮房背后，在外人眼中，他像是三急如厕。

    
                但殊不知，他不知道怎么鼓捣了一阵，身躯就凭空消失了！

    
                而刘弟，还是淡然的坐在原地。

    
                端起地上的破碗，悠然的品尝着其中甘甜的井水，心中感叹这世间的神奇。

    
                有一丝疑惑他还没有解开。

    
                新亚特兰蒂斯的究罗休斯说，自己欠了他们一个承诺。

    
                但如今，第四把时间戟已经回归，记忆已经补全。

    
                那个承诺是根本不存在的！

    
                刘弟眯眼，“他在搞什么鬼？”

    
                转瞬便是一盏茶的时间。

    
                老头又从矮房后侧走出，但此时的他，双目发直，面色震骇。

    
                如行尸走肉一般，直挺挺的坐在了刘弟面前。

    
                之后又死死的盯着刘弟，迟疑了半天，蹦出几个字，“你咋做到的。”

    
                刘弟笑道：“我想，我领悟了六维能力。”

    
                “扯淡。”

    
                “我不相信。”

    
                老头嘴上说着，但瞳孔中藏着深深的震惊。

    
                一个事实摆在面前。

    
                眼前这小子明明没有离开过自己的视线，但他的身影却出现在了科拉半岛、通古斯！

    
                并且一步一步，完美的消除了‘地狱降临’！

    
                这确实是六维生物的能力！

    
                同时干涉多个空间！

    
                “你一定是误打误撞！”

    
                老头的眼睛瞪大了几分。

    
                “随您怎么想。”

    
                刘弟耸了耸肩，“现在，任务我已经完成，下一站四维村，麻烦前辈给个地址。”

    
                “没门！”

    
                老者一脸疑惑，“我怎么看你现在都是一个三维生物，我严重怀疑，你根本不懂什么叫维度。”

    
                “一维是一条线。”

    
                “二维是无数条线组成的面。”

    
                “我们现在所处的空间，是三维。”

    
                “而人类作为三维生物，总以为自己能想象出四维，其实大错特错！”

    
                “就好像你在纸张上画出一个小人，它是二维的，它全部的世界都只是一个平面，它无法理解三维的存在！”

    
                “我们随便画上一笔，它完全不知道是从哪来，还以为是上帝的恩赐！”

    
                老头说到这里，看向刘弟，“四维空间，远非你所能想象，你现在就是个半吊子，不要试图触及。”

    
                刘弟起身，“四维，简单来说，就是三维世界上加了一个时间变量，不难理解。”

    
                “时间变量？”

    
                老头一撇嘴，“说的到挺轻巧，你知道啥叫时间？你解决了一个地狱副本，飘的连自己都不认识了吧？”

    
                刘弟向前走了几步，看着眼前战火纷飞的西汉末年。

    
                他道：“就在刚刚，我领悟到了一个概念，可以随意操纵时间的我，不但可以前往千百年前，见证秦王称帝的那一瞬间，也可以回到两天前，目睹一朵花的绽放过程。”

    
                “而当我做完这一切后，我仍旧可以回到现在这个时间点，这个过程对于我来说，并没有任何时间改变，都是零。”

    
                说着。

    
                刘弟回想到自己在时间长河中，与本体融合的刹那。

    
                那个光芒璀璨的刘弟，似乎经过了千万年的思考，缓缓说了一句话。

    
                ——“我不是过去的你，也不是未来的你，但我是你，我叫帝零。”

    
                刘弟回身，气势浩瀚深邃。

    
                “时间就是零。”

    
                “前辈，四维也好，十维也罢，想要了解高维度。”

    
                “先要从零维开始。”

    
                “这是一个很牛逼的起点。”

