    

    “整个京城，拥有双系异能的也没几个，更不用说是相克的木系和火系，三殿下绝对要完！”

    “其实…………我还挺想让三殿下赢的，他比云子洛长得帅啊啊啊啊！！！”

    慕绮看了眼那个说希望盛亦凝赢的学生，冲她竖起了大拇指。

    她身边，盛恩言讽刺一笑，辛灾乐祸的心思都要掩饰不住了。

    “慕绮，你们女人就是肤浅，就算三皇兄长的是不错，不过脸能当饭吃吗？”

    “你！”

    慕绮快气死了，奈何对方是皇子，她又不好公开斥责。

    台下学生吵成一片，台上，盛亦凝眼底笑意不变，似乎并未将那些藤蔓当回事。

    她轻轻一抬手，地上骤然升起无数粗壮的藤条，将云子洛的藤蔓全都击碎了。

    云子洛见状，眼底的震惊几乎要溢出眼眶。

    “你………你是木金双系？！”

    盛亦凝没有回答，可现实已经说明了一切。

    看到这一幕，全场学生都惊的目瞪口呆。

    “天哪！我是不是眼花了？三殿下也是双系异能？！”

    “怪不得三殿下那么镇静，他居然是金木双系！而且他这两系的异能似乎都比云子洛要强！”

    “太可怕了！你们说三殿下总不是被陛下养在外面、秘密培养的吧？他的资质比四皇子五皇子好多了！”

    “可不是？皇室中有三系异能的只有大殿下和二殿下，看样子三殿下日后也会是皇位的热门人选了！”

    众人正讨论的激烈，台上，在云子洛惊异的目光中，盛亦凝手指一动，几朵水花从她指尖倾泻而出，巨大的冲击力直接将云子洛击到了擂台外。

    这一切发生的太快，别说是云子洛本人，就连一旁的裁判也完全没有反应过来。

    全场安静的针落可闻，擂台下的几千双眼睛都紧紧的盯着台上的盛亦凝，甚至有些人下意识的狠狠打了自己一下，想看看这是不是梦。

    盛亦凝对众人的反应一点也不意外，她缓缓走下擂台，将还呆坐在地上的云子洛拉起，才对着裁判道，：“老师，该宣布结果了。”

    “啊？哦………是，这次军事考核的第一名，是三殿下！”

    裁判略带惊喜的说完，立刻走到盛亦凝身边，激动的握住了她的手。

    “三殿下，恭喜您获得军事考核的冠军，我代表高级军事学院欢迎您的到来。”

    “谢谢老师。”盛亦凝礼貌的笑了笑，看起来并不激动。

    旁边的云子洛这下终于回过神来，他一把抓住盛亦凝的肩膀，眼底燃烧着浓烈的渴望。

    “三殿下！我刚才没看错吧？你居然是个三系异能者？我靠，三系异能者我长这么大还没见过几个，你居然就是？”

    盛亦凝还没说话，慕绮立刻冲了上来，一把抱住了盛亦凝。

    “啊啊啊，表哥我爱死你了！我就说像你这么帅的人肯定什么都会，他们还不信，现在打脸了吧？”

    盛亦凝拍拍她的肩，神色有些无奈。

    “好了，这么多人都看着呢，快松开。”

