    斯塔克喊了一圈的人，却没听到点自己名字，帕克赶忙站起身来问道：“我呢？斯塔克先生，我没事的，都是小伤。”

    已经做好起飞准备的斯塔克当即答道：“罗德，带他去换套新衣服，科尔森，我欠你一块玻璃。”

    突然被点到名字的科尔森还没反应过来呢，斯塔克就已经抬起右臂，钢铁战衣的掌心释放出一股强烈的震荡波，瞬间将一块玻璃震得粉碎，要知道这可是能防御狙击枪的啊，就这么轻而易举的碎了。

    紧接着钢铁战衣冲天而起，急速的飞向了天际，留下对着破窗无奈叹气的科尔森，还要赶紧通知距离布利克街最近的特工，马上赶过去，了解下发生了什么事，以及通知死于外星人轰炸的特工家属，还要通知各国有关这次外星人袭击事件，和...

    罗德带着帕克去清洗，说是好穿新衣服，其实是为了看看他是否有严重伤势，待到帕克急匆匆的把身上的血污和灰尘洗去时，罗德已在外面等待许久，抬手指向了天空，道：“你的新衣服来了。”

    帕克顺着罗德所指的方向看去，只见蔚蓝色的天空下，一道流星急速的划过苍穹，朝着他们所在的方向飞来，让帕克的嘴巴是越张越大，这是他的新战役？还能飞，这也太幸福了吧。

    幸福感才刚刚袭上心头，传说中能实现愿望的‘流星’就到了跟前，已经耗尽燃料的火箭推进系统被抛弃，只剩下脸盆大小的一块精致的金属板在惯性使然下撞向了帕克。

    彼得下意识的想躲，但却听到罗德的话：“别动，这是新技术，还不成熟，你乱动的话，说不定会像斯塔克那样被卡住的。”

    “卡住？斯塔克先生被卡住过？”

    “嗯，被卡得很惨，差点就要和Mark3过一辈子了。”

    说话间的功夫，金属板就撞上了帕克，但帕克却几乎没什么感觉，紧接着金属板朝着四面八方一层层的延展开来，眨眼间就将帕克完全包裹在里面，眼部再一次的出现了全息投影，这点帕克倒是不陌生，之前斯塔克给他造的战衣都有这套虚拟成像系统。

    最大的不同点是这套新战衣，很柔软但却是金属材质，厚度竟不比之前他穿的那套特殊纤维编织的战衣厚多少，外表的涂装，依旧以红蓝为主，但胸口的蜘蛛标志却放大了好几倍，几乎覆盖整个胸膛，看起来格外的炫酷。

    “路上再熟悉吧，现在我们要出发了。”罗德说着已经合上了头盔，启动了战争机器的离子推进器，朝着天空飞去，而空无一物的蔚蓝色天空突兀的开启了一条缝隙，露出幽深的机舱。

    “怎么让它飞起来啊？”蜘蛛侠话音刚落，就听到耳畔响起一个柔和的女声：“要启动飞行功能吗？”

    “呃，耶！”

    “飞行功能启动！”随着这个柔和的女声，体表的装甲如液体般流动起来，迅速的在背部聚集成两个推进器，带动着蜘蛛侠飞上了天空，速度竟比战争机器还快两分。

    这速度和性能看的罗德相当眼热，自言自语的说道：“也该轮到我换装了吧，我要更大更持久的战争机器3.0！”

    其他人还在三叉戟总部耽搁呢，先期出发的Mark48都已经快到达目的地了，一路上斯塔克命令贾维斯，更改了两颗人造卫星的轨道，对着布利克街进行拍照，却见那里浓烟滚滚，并不能拍摄到清晰的照片。

    快飞到曼哈顿岛是，Mark48的视觉捕捉功能，也捕捉到了那一带的浓烟和火光，让斯塔克的心一沉，再度加速，用最快的速度到达了布利克街，可他却找不到那栋古老的建筑了，只剩一地还在燃烧着的砖石瓦砾。

    “贾维斯，场景还原。”

    Mark48的探测器全开，对这堆废墟进行详尽的扫描，获得的数据传回斯塔克工业的超级计算机，然后进行计算、分析、建模，最终还原了爆炸的全过程。

    来自内部的大爆炸，将这栋古老的建筑炸的是粉身碎骨，无数的砖块被冲击力给抛飞出去极远的距离，砸碎了玻璃、砸烂了墙壁，乃至伤害到了人。

    一架小型空天母舰到达了现场上空，释放了大量的微型无人机深入废墟，采集样本，深入分析，再汇总到贾维斯和斯塔克这里，进行最终的确认，

    “能找到爆炸原因吗？”

    “对不起，先生，目前尚未发现任何爆炸物残骸，附近空气中残存着一种未知的射线，根据鲁索夫先生提供的数据和样本进行比对，怀疑是未被数据库记录的一种魔力。”

    “果然是卡玛泰姬出事了。”

    扭约圣殿莫名被毁、格瑞尔失去联系，最糟糕的情况出现了。

    “贾维斯，马上搜寻香江圣殿和雾都圣殿。”

    ——————————————

    幽魂最终变成死气被冥界植物吸收变为生物可食用的果子然后重复。

    托尔和洛基到达海姆冥界，被海拉击败，趁着九界重叠逃出来，前去阿斯加德展开了大屠杀，格瑞尔和托尔、洛基一起回到阿斯加德对抗海拉，用彩虹桥送走了阿斯加德人，断后的格瑞尔彻底摧毁了彩虹桥，而自己也掉入深渊。

    醒来时，却发现自己身在萨卡星，成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）

    卡魔拉被抓，前去拿灵魂宝石，可沉迷未来的他已经失去了对卡魔拉的父爱，卡魔拉的死没有换来灵魂宝石，让萨诺斯恼怒不已，前去地星，拿到了足够的皮姆粒子，想去未来拿宝石。

    格瑞尔跟了过去，萨诺斯成功拿到右手的的无限手套和五颗宝石，抓住了复仇者们，逼问以太粒子的下落，然后一个个的砍头。消灭了这个宇宙的灭霸，返回本宇宙，想重新打响指，却被兑换了时间列车的格瑞尔追上，两个人在三十多年前的地球开战，从地球一直打到宇宙，格瑞尔杀死了灭霸，自己也耗光了所有的卡片，心脏被捅穿，遗失了PSP（掠夺者找到，卖给收藏家），被带回到2010年，形成一个死循环

    灭霸带着五颗宝石的右手套，来到地球，想拿到最后的一颗宝石，灭霸要以太粒子，格瑞尔想到了516章的梦境，为了不让梦境重现，自行刨开了心脏，给了他以太粒子托尔和格瑞尔到达矮人族所在地时，却发现那里已经被彻底的破坏掉，连一点零件都没有留下，而后

    奥斯本集团因此真正开发人工太阳，被九头蛇窃取，在索科威亚复制了人工太阳，成为了奥创能源斯塔克故意让罗德穿Mark2过去，内部零件装有追踪器，为的就是看看到底谁会偷他的技术，从而追踪到了荣科实业

    斯塔克制造的机械臂里有河豚毒素，能制造假死症状，而后让格瑞尔偷走冬兵尸体，一切只为让复仇者的人看到美国队长并非完美无缺，想通过打击美国队长，来防止更多人跟着美国队长走，避免内战。拯救冬兵，注射了塔希堤药剂GH-325

    快银拥有超能力，但身体无时无刻不被光子血液侵蚀，很难估计能活多长时间

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）

    神盾局倒台，让格瑞尔得到了心灵权杖，被萨诺斯授权的超巨星，用心灵宝石迷惑了斯塔克，让其制造出了奥创（或者她自己），大闹地球，造成极大的破坏。

    从而导致全球政府再不相信复仇者联盟，促使出台了《超人类注册法案》，导致复仇者内战，而萨诺斯则趁机出现，打败了分裂的复仇者联盟，夺走力量宝石，拿到足够的皮姆粒子，前往主宇宙。

    如果你们认为英雄的力量威胁到了你们，需要约束，那么等你们遇到危险时，也请不要喊你们认为具有威胁性的英雄们来救你们”

    乌木喉发现了尼福尔海姆的力量宝石踪迹，怀疑有人已经将力量宝石带走，于是开始追捕银河护卫队，却被星爵的父亲救了《银河2》，格瑞尔赶到打败星爵父亲，获得agito的神之力，萨诺斯却突然现身，抓住了卡魔拉，逼问灵魂宝石的地点，正好遇到正前来这拿灵魂宝石的绿巨人

    血月的出现，破坏了异人的月球基地生态环境，导致异人族的迁回地球派势力大涨，贾盈和黑蝠王弟弟（被贾盈杀死）发动了叛乱，打赢了内战，黑蝠王一家逃向地球，异人族内战爆发，死伤遍野。贾盈开始联络黛西，想让复仇者联盟帮着追杀黑蝠王。

    队长一开始相信格瑞尔和斯塔克所说灭霸要毁掉一半生命，可一直没动静，反而斯塔克患上了焦虑症，并用海拉构建的网络启发斯塔克研究人工智能，导致奥创诞生。而格瑞尔也经常‘发呆’，乃至认为一切都是安排好的，认为他们两个精神出了问题，但他们拒绝看病，矛盾一直扩大，直至爆发冲突。

    于是命令寄身在权杖里的手下，挑动复仇者内战，让其变弱，而后果断出击，一举击败复仇者，拿到了力量宝石（他觉得没有力量宝石，不一定是主宇宙剩余复仇者的对手），而后再找到一代蚁人，用其女儿为威胁拿到足够的皮姆粒子，前往主宇宙，以拿走其他的无限宝石

    却少了以太粒子，让萨诺斯恼羞成怒，屠杀了主宇宙的复仇者，然后回到副宇宙，抓来所有格瑞尔认识的人，逼问格瑞尔以太粒子的下落，于是出现了516章的梦境，一个一个的朋友被杀，只为拿到以太粒子。

    被杀死的格瑞尔，见到了古一法师，告诉格瑞尔，五颗无限宝石让宇宙结合在了一起，创造出感觉到的时间流，当拿走一颗宝石，就会创造一条脆弱的时间线，将无限宝石归还原位，分叉的时间线就会被剪掉（消失），让一切恢复原样。

