    　　重阳佳节之期，正是长安城的菊花怒放正盛的季节，几乎家家户户，都会种上一些菊花。

    　　让这种秋天才会怒放的花朵，给那代表丰收的季节倍添瑰丽的色彩，令长安增艳。

    　　哪怕是程府之内，也有不少的菊花，只是，父子四人刚刚跨步出了前厅。

    　　走在最前方的程咬金脚下一个袢蒜，差点摔个狗啃泥，吓得程家一二三赶紧伸手扶住这位体壮如牛的亲爹。

    　　“爹你这是……”作为老程家唯一的医务工作者，程处弼不加思索地就窜到跟前，下意识就想要给老爹把把脉博。

    　　程咬金的脸色黑成了炸了三年小鱼干的铁锅锅底，伸出了青筋暴起的大手将老三给扒拉到了一边。

    　　程处弼顺着老爹那肉眼可见，有燃烧的烈焰在升腾的视线扭头看去。

    　　“！！！”一家老少四个大汉全都一脸黑线。原本前院里那石板铺就的道路两旁那怒放的灿烂菊花。

    　　此刻，简直就像是被第二次世界大战的轰炸机肆虐过一般。

    　　又像是被饿急眼了的野猪群，在这里发起了大规模的冲突。

    　　残碎的菊花花瓣散落得到处都是，还有菊花的残肢碎叶，也同样四处可见。

    　　活生生地给程家四条大汉，演绎了什么叫残花败柳的场面。

    　　终于，早就已经有了强大的心理承受能力，早已经能够面对府中的鸡飞狗跳的场面。

    　　也能够荣辱不惊的程大将军终于忍不住暴发了，一边挽袖子一边愤怒地咆哮起来。

    　　“老夫，哇呀呀呀……老四老五老六，你们这三个混帐玩意，还不快给老夫滚出来！”

    　　早在亲爹跨步出厅门的那一刻，正厮杀得十分嗨皮的老四、老五和老六。

    　　一起齐刷刷扔掉了手中的武器，卧倒于花丛之中装死。程老五心里慌得一匹。“咋办？爹发现了……”

    　　“嘘，小点声，爹发现了准得挨揍……”老四仰面朝天，眼珠子溜溜直转。“老六，你可千万别动。”

    　　“放心吧，打死我也不动。”老六趴着，两眼贼亮的东张西望。

    　　#####

    　　程咬金大叫一声之后，只有飒爽的秋风拂过残碎的花丛，却没看到那三个混帐小子。

    　　“哎哟，居然知道躲爹了是吧？”程咬金阴测测地转了下眼珠子。“老六，爹带你去吃炮豚去，你去不去？”

    　　“去！”说时迟，哪时快，听到了炮豚这两字，程老六就已经支愣起了耳朵。

    　　听到了去不去这三个字后，直接淡定不能，蹦了起来。

    　　“爹，你要说话算话。”

    　　“哈哈哈……老夫不信治不了你们哥仨，老大老二老三，替老夫围着，莫要放跑这三个小混蛋……”

    　　接下来，程家一二三美滋滋地欣赏了一场精彩纷呈的表演赛。

    　　眉开眼笑的亲爹，穿着奢华的一品朝服，向业已成年的程家一二三。

    　　传授怎么打孩子吱哇乱叫，偏偏能打疼，还能不伤身的传男不传女的程家秘技。

    　　一刻钟后，两耳通红，吡牙咧嘴揉着屁股的程家四五老，老老实实站在府门口送别亲爹和三位哥哥。

    　　“老实点，不许再胡闹，爹让人给你们带炮豚回来。”

    　　“好！”三个刚挨了一顿收拾的皮实孩子立马眉开眼笑。

    　　“唉……希望你娘亲这回，能够给咱们老程家添个乖巧懂事的女娃娃吧。”

    　　程咬金收回了目光，仰脸四五十度角看向天穹，要还是男娃，啧啧啧……

    　　#####

    　　这才到了宫门口，程咬金就乐了，扬鞭前指。“你们瞅，那不是老牛家的韦陀吗？”

    　　程处弼等人举目望去，就看到了一大票的勋贵国公，当朝悍将。

    　　正纷纷以拳脚的方式，表达着对一位许久未见的晚辈的亲热。

    　　此刻，牛韦陀一脸黑线，偏偏还得强颜欢笑，向这帮记得自己的长辈们表达感激之情。

    　　那种感觉，简直就是无力吐槽。

    　　就在这个时候，听到了那熟悉的哇哈哈声，果然，程伯伯亲率程家一二三抵达战场。

    　　“哟，你小，走两步给老夫看看。唔……好小子，不错不错，这就跟没事人一般，好！”

    　　“这下你爹该不闹心了，哈哈……”

    　　“多谢程伯伯关爱，还要谢过处弼贤弟。”牛韦陀腼腆一笑，特地朝着程处弼一抱拳。

    　　旁边，一位老行伍上前，重重地捶了程处弼两拳乐道。

    　　“我说程老三，你这本事可真不错，若不是今日亲眼看到。

    　　老夫真不敢相信，你鼓捣出来的玩意这么厉害。”

    　　“这位是你刘弘基刘伯伯，他手底下倒是有好几个老弟兄，也是缺胳膊少腿的。”

    　　“老三，你看你……”看到了亲爹打来的眼色。

    　　程处弼义不容辞地点了点头，想了想之后，给出了答案。

    　　“刘伯伯放心，这样吧，我在太医署，若是刘伯伯有闲暇，可以让他们前往太医署。”

    　　“我在那里既可以给他们诊治，正好也让更多的医者掌握这门技术，不然小侄一个人，着实忙不过来。”

    　　“哈，好，好小伙子，有你这话，老夫就放心了，等过了重阳宴，老夫会亲自领人过去。”

    　　“哪需要刘伯伯您亲自过来，您只需要派人过来太医署知会一声，小侄会亲自过来……”

    　　这下刘弘基不乐意了，两眼一瞪。“怎么，老夫还不能进太医署？”

    　　“……”程处弼一脸黑线，此刻也只能硬起头皮解释道。

    　　“小侄是担心刘伯伯你官太大，吓着太医署的诸官……”

    　　这话一出口，一干糙老爷们笑得东歪西倒，尉迟恭抚着长须，不乐意的脸上也挤出了笑容。

    　　大手拍了拍程处弼的肩膀，和颜悦色地道。“这有什么，咱们这帮子老行伍正好去给你撑场面。”

    　　“日若后是有谁敢欺负你小子，跟你尉迟伯伯说，老夫替你抽他。”

    　　这下子，刚刚还没开眼笑的程咬金不乐意地喝道。“这什么话，我这个当爹的死了，你们再吱声。”

    　　“你个老小子，行了行了……贤侄，老夫麾下，也有一帮老弟兄，嗯，挑个日子，老夫亲自送过去你给瞧瞧……”

    　　十余位大唐名将，哪一位都是身经百战的厮杀汉。

    　　身边的兄弟袍泽数不胜数，生死相随的亲兵中，亦有不少在战争之中失去了身体的一部份。

    　　他们自然会被这些名将们养在府中，给这些生死相随的亲兵养老送终。

    　　可若是能够有机会，让他们那不方便的身子，多些方便，他们自然也会很乐意。

    　　

