    “不好，阴兄弟小心，华人雄在施展妖蛇变，那是一种炼体武学，施展开来能够在短时间内让肉体力量达到一个极为强横的层次！”

    另外一边，在感受到华人雄身上的异变之后，姜雷赶紧是面色大变的向苏牧提醒起来。

    “炼体武学？”

    苏牧心头惊异，除了剑诀之外，修士还可修炼专门的炼体武学提升自己的肉体力量，或者修炼身法武学提高自己的敏捷度，只不过这两类武学，都是极其罕见。

    “难怪姜雷对这华人雄如此忌惮，此人不仅修为高深，而且本命灵剑也达到了玄阶初品，最重要的是，还拥有这等罕见的炼体武学！”

    也就在这时，华人雄身上的气息已然是提升到了极致，身形在这个时候都是变得高大了一分。

    一股极其阴冷的气息从其身上散发出来，眼中的瞳孔化作了菱形，身上更是紧紧的覆盖着一层青色鳞片！

    “小子，能够死在我的妖蛇变之下是你的荣幸，这可是老夫当初费了千心万苦之力，方才是猎杀了一头三级妖兽金冠蟒，在吞噬其精血之后炼成了这一部武学！”

    华人雄狞笑了一声，脚掌一踏，身形在这个时候化作了一道青光爆射而出，他在施展了这等武学之后，速度变得更为迅速！

    “哼！”

    苏牧冷哼了一声，五指在蓦然向前一抓，五道凌厉的剑丝爆射出去，目标直指那华人雄。

    暴射而来的华人雄方向不变，两只大手向前一抓，直接是将那五道剑丝抓在手里，随后猛然一扯，这五道剑丝立刻崩溃而开！

    这一击虽然被华人雄轻易破掉，但也是给苏牧争取了些许时间，在那五道剑丝爆射出去之后，苏牧便是脚尖一点地面，刹那之间暴退出去上百丈！

    磅礴的剑气灌注到了阴毒剑中，一股浓郁的剑气顿时从阴毒剑上爆发而出，形成了一股滔天的毒液巨浪！

    阵阵青色的毒气从巨浪之上荡漾开来，即便是在那远处观看这方战斗的人，在这个时候皆是面色一变，感觉脑袋忽然变得晕乎乎的。

    “是从那一柄剑之上传荡出来的毒气！”

    一名血炼武馆的成员惊骇的大叫了一声，立刻是捂住嘴巴直接退出了苏府的大门，其余的血炼武馆成员同样是在这个时候退了出去。

    而在他们的对面，鹰之武馆的人也远远的退开到了三百多丈外的一处廊道之上，有些惊恐的盯着这边的情况。

    “这就是地阶灵剑的威力么，竟是如此恐怖！”有人忍不住呆呆的感叹说道。

    而也就在这人感叹之间，在苏牧阴毒剑上的毒液巨浪已然是化作了七八丈大小，也就在这时，那华人雄暴冲而来，没有丝毫犹豫的，苏牧手中的阴毒剑狠狠的向下一斩！

    轰！

    毒液巨浪翻滚而下，被其笼罩而下的华人雄忽然一剑力劈而出，刚猛的黄金剑气，竟是将这一道毒液巨浪撕裂开了一道口子。

    华人雄在这个时候脚步在地面上一踏，身体立刻是腾空而起，途中，脚掌之下一团剑气爆炸而开，借着这一股力量他又是冲天窜上去三四丈！

    也就在这时，巨浪轰然落地，浓稠的毒液砸在地上，立刻是有着一阵“嗤嗤”的声音响起，一个七八丈大小的巨坑，在这个时候陡然浮现！

    “天毒丝雨！”

    苏牧一击未果，脸上的表情没有什么变化，朝半空的华人雄看了一眼，忽然低喝一声，手中剑诀一变，一道道剑丝忽然从虚空间爆射出去，竟是牢牢的将那华人雄的四肢捆缚住了。

    华人雄无法借力，身体轰然坠落在地，捆缚住他的十几道剑丝力道再次增加，让其身体在这一刻动弹不得。

    与此同时，一道剑身雪白的灵剑浮现在苏牧的身前，在苏牧遥遥的向那华人雄一指过后，“嗡”的轻吟一声，立刻是化作了一道白虹飞驰而出！

    “啊！”

    见此，华人雄蓦然的发出了一声大吼，身体轰然一震，体表的肌肉在顷刻间鼓胀起来，原本紧紧捆缚住他的剑丝蓦然崩断。

    他神色凶戾，两只铁拳轰然向前一砸！

    “铛”的一声大响，去势凶猛的惊风剑在这个时候直接被砸落在地，此还不算完，华人雄迅捷的向前凶狠一踏，刚刚飞起的惊风剑直接被踩入了一个大坑之中！

    远处的苏牧在惊风剑受到创伤之后，体内轰然一震，像是一记重锤砸在了自己身上！

    “这老家伙的力道变得强横了很多！”

    在苏牧的脸上浮起一抹震撼之色，体内剑气一震，一股彭拜之力涌上心头，再也不迟疑，脚步一踏，身体暴掠而出，来到那华人雄身前，手中阴毒剑一剑又一剑的疯狂斩下！

    听到耳旁传来的破风声，华人雄脚下力量一松，两只铁拳“呼呼呼”的挥出上百拳，拳影重重，力碎山石，以血肉之身和那阴毒剑狠狠对碰！

    “好强横的鳞甲！”

    也就在华人雄出招之际，苏牧召回了惊风剑，在见到华人雄以拳头同阴毒剑相碰却是没有出现什么损伤，心头不由得再次震撼。

    “我现在的境界还是太低了！”

    苏牧脸色有些阴沉，阴毒剑品阶达到地阶，但以他当前的境界根本无法发挥出其真实实力！

    “对了，姜雷说这一部武学只能够暂时性提升他的力量……”

    想到了这一点，苏牧眼睛一亮，当下也不着急击败对手，而是想着拖延时间。

    再次对碰了上百招，那华人雄似乎也是明白了苏牧的打算，菱形瞳孔在这个时候闪过一丝阴冷，“小子，想着拖延时间么？”

    “真是小觑了你这家伙，没想到最终还是要动用那一招！”

    华人雄深吸了一口气，双目狠毒的盯着苏牧，“动用这一招对老夫的消耗也是不小，不过只要是杀了你，一切都值得了！”

    话音落下，在他华人雄体内顿时响彻起了一阵爆豆般的声响，他的体型在这个时候拉扯着变形，竟是逐渐的变得纤长，如同一条巨蟒一般。

    华人雄脸上神色变得痛苦扭曲，肌肉仿佛是要撕裂开来了一样，不大功夫，华人雄竟是变成了一条十来丈长的黄金巨蟒！

    “竟是真的变成了一条巨蛇！”

    望着那已然是变成了一条黄金巨蟒的华人雄，远处的鹰之武馆众人皆是目瞪口呆，有人吞咽了一口唾沫，忍不住发出一道惊叹声。

    正在和那狄如龙对战中的姜雷朝这边看了一眼，见到那华人雄的模样，脸上的脸色变得沉重了许多，一颗心也忍不住提了起来。

    看了一眼后他又是将注意力放到了对面的狄如龙身上，对方狂猛的攻击到了现在也没有衰退的迹象，他的心头又是忍不住一沉。

    “姜雷，为何不使出全力？”

    对面的狄如龙，一剑朝姜雷挥出之后，突然双目一闪，试探着问了一句。

    他早就察觉到姜雷的异样，像是之前那种凶狠十足的攻击，他再也没有施展出来过，尤其是现在苏牧情况堪忧的时候，他仍旧没有使出自己的全力，当即是让狄如龙怀疑起来。

    “姜雷，莫非你已然无法使出全力了？”

    望着那沉默的姜雷，狄如龙顿时笑了，“姜雷啊姜雷，没想到你这五大三粗的家伙竟也是诡计多端，本馆主还又被你摆了一道！”

    “我就说嘛，被青木狐伤了之后，这才短短四五天，你的伤势如何痊愈？”狄如龙大袖一卷，身上的气势豁然变得磅礴，“既然没办法使出全力，就给本馆主死来！”

    汹涌的剑气从血剑之上爆发而出，一股庞大的血色巨浪，再度从血剑之上凝聚而出，在狄如龙阴冷一笑后，随之轰然向下一斩！

    面对这凶狠的一击，对面的姜雷面色一变，手中的岩石巨剑一甩而出，化作了一枚巨石砸入了那血浪之中！

    “爆！”

    姜雷一声大吼，那巨石轰然爆炸而开，然而就在爆炸开来的刹那，他自身“噗”的一声喷出一口鲜血，神色一下子就苍白了下去。

    血浪震裂而开，狄如龙的身影一步踏出，见到姜雷这番模样之后哈哈大笑，脚掌一踏，身形朝姜雷暴冲而去，手中血剑接连挥舞，狂猛的剑招如暴雨般倾泻而下！

    岩石巨剑重新出现在姜雷手中，面对这狂风骤雨般的攻击，连连举剑抵挡，不过每一次灵剑的相互碰撞，其面色都会苍白一分，情势一下子变得岌岌可危起来！

    在姜雷这边陷入苦战之后，苏牧那边同样是陷入了苦战！

    庞大的巨蛇在地面上极速游走在苏牧四周，巨大的蛇尾疯狂朝苏牧鞭笞而去，轰隆隆的大响间，四周立刻是被砸出了一个又一个的大坑！

    甚至在这个时候，武馆的大门两侧的院墙都被砸开一段。

    外面的血炼武馆的人，见到院落中这一条巨大的蟒蛇，全都是震惊得说不出话来。

    “姜馆主那边……”

    不断闪躲之中的苏牧，在这个时候也是察觉到了姜雷那边的窘境，心头也是一沉。

    然而就在他分神之间，一条黑影“呼”的一声飞来，重重的砸在了他的身体上，当即，苏牧便是觉得自己的胸膛仿佛是被一座大山撞击，内脏一阵剧烈的颤动，气血翻涌间，忍不住一大口鲜血狂喷而出！

    在这一股巨大的力道之下，他的身体直接飞驰了出去，砸在了一方还未倒塌的院墙之上，“轰”的一声将院墙砸破，落入了外面的街道。

    咬紧牙齿抬起身子，顿时觉得天旋地转，也就在这时，那华人雄化作的巨蟒从那破开的院墙口子探出一颗巨大的蛇头，阴毒的菱形瞳孔，死死的盯着苏牧！

