
“谁？姜软软？”曹氏的表情也有一瞬间的惊讶，对于这个自己从来都不喜欢的女儿，她早就差不多往干净了，要不是听鱼璇儿说起，曹氏甚至就当她已经死了。

想起这对丢人现眼的兄妹，曹氏的表情就变得非常不屑。

一个傻子，一个蠢货，哪里比得上自己千娇万宠的女儿？

可是现在，她听到了什么，这个野种竟然是倾城记的老板？曹氏的第一个念头就是不可能，毕竟在上溪村，那个姜家是什么情况，她当年手里握着大把的银子，时不时的漏点好处给李氏，这才过的非常滋润，而就姜软软那个懦弱无能的性子，怎么能开的起那样一家店？

要知道，在江城镇上的贵妇人圈里，就没有一个不知道倾城记的，因为店里的东西实在是太好用了，尤其是哪一款抗衰老的面膜，使用效果非常惊艳，她只用过一次，脸上的皱纹就下去了一半，甚至还没有反弹，连脖子上的颈纹都可以去掉。

她这些年在村子里为了保养自己也花费了不少金钱，只是嫁给鱼二之后才发现真正的富贵人家是过的什么日子，明明是个三四十岁的妇人，看着却仿佛二八少女，曹氏可是费了不少的功夫，才把自己弄成现在这幅样子。

所以，她可是非常喜欢倾城记里的产品，每次出了新产品，必须让丫鬟去买一份回来。

然而现在，她的宝贝女儿给自己说了什么？这个倾城记，竟然是自己最讨厌的孩子开的？想到倾城记铺子里日进斗金的场景，曹氏就感觉到胸口仿佛中了一箭，莫名的感到扎心了。

她这些年伏低做小是为了什么，还不是为了攀上鱼二能过上好日子？可现在呢，她那个一直看不起的女儿，却比她好过多了！

不用想就知道，就倾城记火红成现在这个样子，姜软软手里攒下的银子，最起码有上万两了吧！

“是啊，娘！就是那个姜软软！我其实早就发现她来到城里了，可是，我一直没有告诉娘，我也是今天才知道的，娘啊，你有没有办法把她赶走！若是让爹知道……他会不会……”

鱼璇儿意有所指般说道，她实在不想在看到姜软软那张脸了，明明已经被自己踩进了泥里，为什么还要反抗呢，衬托出她更加完美不好么！

“你早就见过她了？我说呢，上一次你为什么要提那件事。”曹氏动动手指，她心里其实并不觉得姜软软来了江城有什么不好，甚至还有一种隐秘的窃喜，这个野种既然有了这种造化，她也可以大发慈悲，对她好上一点。

姜软软她还是有些把握的，那个小姑娘就是一个却爱的，只要自己对她好一点，到时候就可以把她的铺子给弄过来，到时候铺子里赚的钱，岂不是都到了她的手里？

至于姜软软，大不了以后她成亲的时候多给她一些嫁妆就行了！

曹氏美滋滋的想着，等以后有了钱她要存起来，还是买些什么好，现在想想之前买到的蜀锦，就觉得不太好了，这种质量的布料，怎么配得上她？到时候有了钱，她也要穿金丝锦，和云锦的衣服！

然而曹氏却不知道，如今的姜软软早就已经不是那个渴望娘亲关爱的懦弱少女了，她如今可是一头吃人不吐骨头的大灰狼，曹氏既然敢向着倾城记下手，就该做好被姜软软狠狠咬下一口肉来的准备！

“行了，你当你娘我是什么人？说什么就是什么，能让一个小丫头从江城消失吗？她来也就来了，既然如此，你们姐妹两个也该联络一下感情才对，这样吧，今天你就去给她下张帖子，让她来家里吃顿晚饭吧！”

“娘！你说什么！你竟然要那个姜软软来家里吃饭！”

鱼璇儿拔高了声音，眼神中全是对曹氏的控诉和不可思议！

她有没有听错，娘竟然要那个姜软软来家里吃饭？娘不是一向最讨厌她了吗！为什么还要这样做！

“你这个傻丫头，娘这么做还不是为了你！”曹氏恨铁不成钢，她这个丫头，长得好看是好看，就是脑子不太灵光，那个姜软软算的上是个什么东西，无非就是有一个铺子而已，只要想办法把她的铺子给弄到手，姜软软就不足为据。

曹氏拿捏了姜软软这么多年，自认为对姜软软已经非常了解了。

“娘你什么意思，什么是为了我！”

鱼璇儿倔强的问道，她就是想不明白，明明就很讨厌姜软软，干嘛还要让她来家里吃饭！让她来这里，她配吗？一个泥腿子出身的贱种，就算是开了铺子赚钱如何，也消不掉身上那股铜臭！

“我平常就是太宠你了，才让你看不清如今的形式，现在这个鱼家，就靠着你爹的几个铺子和田地，能收回一点银子来，可你看看你爹那个德行，每天吃喝嫖赌，妾室一个一个的往家里抬，再大的家业也迟早被他败光！可姜软软现在不一样，她手里有银子了。”

曹氏指明了这个鱼家的现状，让鱼璇儿听了之后，只感觉到不可思议，原来自己家里已经没什么银子了吗？

她想到自己每个月的月钱五两银子，平时若不是有娘亲的贴补，她根本就不够花，而爹，还经常纳妾进门，就前阵子还给一个烟花之地的女子给赎了身，一旦鱼家没有了钱，那她还怎么过大小姐一样的生活？

“难道，娘，你是想……”把姜软软的铺子据为己有？

鱼璇儿也不是真傻，她之前是被愤怒冲昏了头脑，现在想明白了曹氏的目的，顿时眼睛一亮。

倾城记有多赚钱她也是知道的，现在想想这家铺子若是能成为自家的，那简直太好了！到时候有了铺子，就让姜软软滚一边去！

“还是娘厉害，能相出这样的办法！不过，你要怎么样让姜软软乖乖的把铺子给交出来啊？”

她和姜软软接触过几次，直觉认为，这个姜软软并不是之前任由他们摆布的样子了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585708"  chaptername="第173章">加入书签</a>
</div>
