    一尊圣品就此陨落，现场无人不是感到惊骇失神！

    这可不是寻常强者，而是大千世界之中真正的擎天玉柱，这可是圣品天至尊啊！

    就这么简单的……死了！！！

    而更可怕的是击杀，甚至吞噬摩柯古族大长老之人，那六道魔影根本就是天魔帝！

    这个场面一出，顿时就让无数强者炸开了锅。

    见此，摩柯天惊慌后退数步，旋即这才反应过来，刚才的举动，是有多么丢人，脸上一阵红一阵青接连变幻。

    见到魔气漫天，有着森寒气息扩散开来，眼底深处闪过一抹恐惧，同时闪过一抹窃喜，而后指着柳席怒斥：

    “青莲，本来以为三年之前你是为了大义而牺牲，谁能想到你竟然背叛大千，转投域外邪族！”

    此话一出，现场众多目光都是落到柳席身上，希望柳席可以给出一个合理答案。

    因为此事太过惊世骇俗！

    柳席不慌不忙，平静开口：

    “若是我转投域外邪族，又怎会再度回返大千，难道你们看不出来它们不过只是死物而已，都是被我所杀的天魔帝之魂，最后被我练成一门神通——六欲天魔。”

    柳席难得多解释了几句，这将是他以后肆意妄为的资本，大千宫之中有着规定。

    只要诛杀一尊天魔帝，就足以称之为大千诛魔王，而柳席斩杀了六尊天魔帝，这将会成为柳席身上一层坚不可摧的光环。

    果不其然，听到柳席如此说，众人再度仔细查看，这些魔影虽然气息恐怖异常，不过身上都是罩着一层淡淡死气。

    完全不似活物！

    凡是意识到了这点的人，不禁都是倒吸一口凉气，对于柳席自然又是敬佩又是畏惧。

    根据这般事实，众人不难猜出柳席迷失到了魔域，结果不但没有死在魔域之中，反而是在三年之中一路杀回大千世界。

    六欲天魔，就是明证。

    旋即众多强者都是沉默了。

    虽说大千有着盟约，以此约束天至尊以上的强者不可随意击杀，不过这些规矩，都是为了确保大千世界有着足够力量抵御域外邪族。

    规矩都是死的。

    而人却是活的。

    一些规矩可以灵活变动。

    像是眼下这般情况，明显就是摩柯古族咎由自取。

    柳席斩杀了六尊天魔帝，现在斩杀一尊……圣品，好像这也没什么大不了的。

    见此，柳席心中也就有数了。

    公然破坏大千规矩，必定就会招致大千反扑，就连五大古族都要遵守这个规矩。

    否则今日诛杀一人，明日再次诛杀一人，这样下去要不了多久，大千世界之中就要无人了。

    当然暗中一些龌龊事情，不会被人放到台面之上来说。

    大千的水，还是很深的。

    柳席没有必要直面这些反扑，虽然他的心中杀意沸腾，不过脑子还是没有丢的。

    没有使用九转玄功，而是使用六欲天魔来诛杀摩柯古族大长老，就是想要告诉大千世界……

    ‘我为大千流过血立过功，现在受了委屈，必须要有一个交代’

    ……以此解决这个问题。

    现在，柳席不必再私下报复，可以公开处刑摩柯古族了！

    六欲天魔，六道万丈魔影跟着柳席一起对着摩柯古族虎视眈眈，柳席站在六道魔影之中，冷眼望着摩柯古族众人。

    “摩柯天，你想怎么死！”

    柳席森寒的声音，直让摩柯天以及摩柯古族众人感到毛骨悚然，也是摩柯天足够果决，见柳席重新占据大义之后。

    摩柯天手中结印，口中吐出了一口精血融进空间之中，而后就在摩柯大陆深处，一道黑白光柱突然之间冲天而起。

    旋即直接击碎空间而去。

    只见柳席手掌挥动，六道万丈魔影随之而动，直接是将摩柯古族所在舰队团团围困，似是即将就要一拥而上。

    众人已经嗅到死亡之气。

    轰！

    空间骤然直接破碎，一支黑白玉瓶就从空间破碎之处飞掠而出，霎那之间一股难以言喻的恐怖气息肆虐而出。

    无尽黑白灵力汹涌而出，恍若一片黑白之海覆压天穹之上，霸道掠夺无尽天地之力，此时就连整片天地都是化为黑白两色。

    摩柯古族圣品绝世圣物……

    ——摩柯阴阳瓶！

    阴与阳相互交汇，迸发出极致恐怖的力量，圣品天至尊搭配圣品绝世圣物，两者相加使得黑白灵光席卷天地之间。

    暂时是将六道魔影阻拦在外。

    众多强者再度交流。

    “摩柯天将摩柯古族镇族之宝，摩柯阴阳瓶都是给请了出来，想来这次倒也可以从青莲先生手中顺利活下去……”

    “确实如此，要知道摩柯阴阳瓶可是圣品绝世圣物，不过摩柯古族死了一尊圣品，就算今日顺利渡过此劫，摩柯古族没落已成必然……”

    “没有想到，青莲先生能从魔域之中活着回来，而且还斩杀了六尊天魔帝练了这六欲天魔，每道魔影都有天魔帝之力，这一门神通怕是不再三十六绝世神通之下……”

    “……”

    “倒是果决！”

    柳席眼神一眯，不过其中杀意丝毫不减，手中捏了个印诀：

    “不过今日你难逃一劫，来！”

    青炎天幕深处忽然震动，随即一道流光飞掠而来，直直停在柳席身前之处，那是一尊只有丈许大小的药鼎，其上遍布青莲之纹。

    柳席笑着拍了拍青莲鼎，眼中透着一抹满意之色，道：

    “不错，才三年时间就成长到了仙品绝世圣物层次，在过些年应该就能成为圣品绝世圣物，不比对面那个破瓶子差多少！”

    青莲鼎：(/≧▽≦)/

    旋即柳席用力一拍鼎身，而后青莲鼎逐渐倾斜，只见到鼎中有着无尽青焰之海翻滚，随着鼎身倾斜青焰之海倾泻而去。

    霎那之间，青焰之海便是向着四面八方汹涌扩散开来，所过之处就连黑白之海亦要避其锋芒。

    三年之前，柳席塑造青炎天幕之时，就将青莲鼎置于天幕深处，成为青炎天幕核心，维系青炎天幕存在的同时，还在接受着焚天大陆天地之力反复淬炼。

    如今在柳席的调动之下，一举是将三年积累爆发出来，究其本质虽然还差了摩柯阴阳瓶一筹，不过一时之间威力倒也不输多少。

    青焰源源不断涌现，铺天盖地似要焚尽苍穹一般，炽烈、霸道、刚猛……黑白之海不断被压缩，逐渐显出隐藏在其中的舰队。

