    至于为何先把目标定在了暹罗的首府，王赞和王天养他们对于商业操作还是不太了解的。

    张静雯就解释了下，暹罗的首府首先从格局上来讲就是世界一线大城市，特别是在金融和旅游方面来讲，跟港岛还有沪海的地位几乎都差不多。

    诚然，暹罗还有很多落后的地方，还是个帝王制国家，并且看起来似乎暹罗整体的实力都很强大，但有一点却是事实，那就是世界上五百强的企业，各大财团在首府都有分公司，并且还都是非常重要的分部，因为从这里可以辐射整个东南亚乃至亚洲区域，这点却是港岛和沪海等地方没办法比的。

    既然要以牙还牙的下手，那就肯定要从对方的七寸开始打了，暹罗首府无疑是最合适的地方，这里远比跑到欧美两洲敌方大本营要方便得多了。

    王赞和王天养算是明白了，不过二小和酒蒙子还有点不解，他俩问道：“既然是朝着对方商业方面下手，那为啥不干脆直接在港岛和沪海动他们算了？对方肯定也在这两个地方有什么亚太区总部一类的设施吧？甚至咱们国内其他的地方，还有不少工厂什么的呢，在本土对付他们，岂不是更容易点？”

    王天养摆了摆手说道：“我们的方式不适合在国内用，就拿这次港岛来说，他们想要坏了一条龙脉和象脉，咱们这边的经济就会受影响了，而我们既然是以牙还牙就不能在国内用了，这么一来的话，完全就有可能是杀敌一千伤自己两千了，得不偿失啊。”

    他这么一解释，二小和常昆就都明白了，那意思就是说我们要杀人放火，就不能殃及到自己这边的池鱼，至于在别的地方不管出现什么后果，那就是死道友不死贫道的局面了。

    常昆笑道：“那你们也太损了吧，我记得咱们两边关系还不错呢，每年还有大把人去那边旅游呢，对方都把咱们当成皇帝供着了，咱这么干的话万一要是让这个远邻知道了，那不得寒心啊？”

    王天养撇嘴说道：“你快拉倒吧，他们供着咱，是因为我们是他们重要的经济索取来源，那表面上肯定得乐呵呵的了，背地里你知道他怎么想的啊？我跟你说，暹罗这地方的人狡猾着呢，你从而二战时他们左右逢源的状态就能看出来了，这是唯一的一个没太怎么受战火波及，并且还跟那帮矮子关系处的很不错的国度，所以我他么是没啥可怜他们的，但咱们也不可能做的太过分罢了……”

    王天养这话说的没错，二战时的暹罗君主绝对是玩手段的高手，他们在那个战乱年代里，几乎是硬生生的从夹缝中保障了自己的国土和权益没有受到侵犯，算得上是国泰民安吧，要不是九十年代的时候金融大鳄索罗斯强行洗劫了暹罗的金融市场，搞出了个金融危机的话，不夸张的说，经过平稳发展了几十年的暹罗，经济实力现在得是非常雄厚的。

    目的地定下来之后，剩下的就是准备工作了，预先善其事必先利其器么，张静雯说三天之后他们出发，这几天的时间里，也足够王赞和王天养捋一捋的了。

    说实话，虽然是跨境远土作战，但王赞他们也没啥心里压力，就拿风水这一点来说，只有两岸三地和南洋是很重视的，其他地方他们顶多会注重环境科学方面的问题，而根本不会把居家和商业上的任何变故跟风水扯上联系，所以他们觉得，自己只要别在脑袋上贴着“我们是来搞事情”的这几个字，基本上是不会露馅的。

    当然了，想法是美好的，剩下的就得看实际是什么状况了。

    时间一晃，三天就过去了，这天中午十二点左右，一辆商务车将王赞，王天养和袁芙，二小，常昆还有张静雯送到了白云山机场，从这可以直飞到暹罗国际机场，四个小时左右的飞行时间也不算太长，等到了地方之后，那边还有接机的人来安顿他们。

    一点半，几人登上了暹罗航空的一架航班，然后进入了商务舱，至于王天养则是打着为老婆保胎的念头，两人跑到头等舱去享受了。

    二小非常无知的眨着自己的小眼睛，盯着过往的暹罗空姐，小声的跟常昆说道：“哥们咱们要不要猜一下她们是公的还是母的，又或者是雌雄同体的？听说那边的人，男女都是不太好分辨的么？”

    常昆无语的说道：“你就是猜出来了，咋分别啊？趴到裙子底下看看？”

    二小沉默了半晌，点头说道：“你说的很有道理，不好意思，是我疏忽了”

    王赞听到他俩的谈话，就回过头来，一本正经的解释道：“你俩说的这个游戏我也挺感兴趣和好奇的，要猜的话算我一个”

    二小呲着牙笑道：“你看，趣味性很浓是吧？只不过，咱猜出来了也没办法证明啊”

    “这你们就不懂了吧，暹罗是个小费制的国家，只要你钱给到位了他们是很乐意回答你提出的要求的，而且猜这个也不算什么歧视，大不了过会问的时候你一边给钱一边问呗？”王赞从口袋里掏出一把先前兑换好的泰铢说道：“来，赌一把，我看一共八个空姐，咱们挨个猜挨个押，行不？”

    二小和常昆也是闲出屁来了，王赞这么一鼓动两人就也掏出钱，然后开始冲着人家比比划划的指点了起来，等飞机起飞之后他们竟然排着号的都給押了一遍。

    “钱放我这吧，下飞机的时候咱们出去了，就挨个问一下……”

    常昆瞥了将厚厚一把钱拽在手里的王赞，狐疑的和二小说道：“我怎么有一种上了狗当的感觉呢？”

    二小摇头说道：“不可能，他又不懂泰语，还能串通了这帮空姐啊？再不，咱俩盯着点也行，别让他跟人打交道”

    “嗯，这倒行，看紧点，不过我怎么还是有一种不好的预感呢！”

