    梁颖和吕雅莲此时身穿丝绸睡衣赤脚站在地板上，看着眼前这些戴着面具的神秘人，瑟瑟发抖，像是两个鹌鹑。

    现在吕雅莲是梁颖的经纪人，之前接到了拍摄《守夜人》电影的项目，这几天正在准备拍摄，很多事情都要到公司去处理，所以就暂时住在了组织里给的这套大平层里。

    本来吕雅莲还有些疑惑，为什么清洁协会会把这套房子给她俩住。

    现在看到出现在眼前的一众清洁协会大佬，特别是那个戴着白板面具的牧者大人，心中瞬间了然。

    显然，这都是为梁颖安排的，她这个经纪人，不过是沾了梁颖的光。

    梁颖此时看着眼前神秘的牧者，同样心中明白。

    这栋房子，是清洁协会给吕小姐安排的。

    她不过是顺带沾了光罢了。

    今晚，清洁协会的这位神秘的牧者大人，就是来这栋房子里就寝的。

    只是他身边那个身材玲珑有致戴着火焰面具的女子是谁？

    从身段和所流露出的气质来看，应该也是一个很漂亮的女人。

    漂亮女人之间的关系十分微妙，梁颖和吕雅莲对视一眼，同时看向戴着火焰面具的艾莲，美目之中隐隐闪过一丝敌意。

    李凡此时看着眼前的两个妙龄女子，用嘶哑的声音说道：

    “今晚就在这里歇了。”

    吕雅莲一愣，连忙说道：

    “好，好，大人您稍等，我去给您放洗澡水。”

    连忙向浴室跑去，很快传来浴缸放水的声音。

    她猜的不错，这位神秘的大人物果然是为了梁颖而来，幸亏这几天对梁颖十分恭敬，没敢拿出自己的小姐脾气。

    梁颖说道：

    “我去给您拿睡衣。”

    同时心中明白，自己猜的不错，这位大人就是来就寝的。

    看着忙碌的二人，艾莲转头看向李凡，声音中已经戴上了一丝笑意：

    “大人，实在是考虑不周，没想到这里是您的……居室，这次西南牧区的账目已经清查完毕，我可以回去复命了，多有打扰，还请您海涵，再次向您道歉。”

    说着，向戴着白板面具的李凡鞠了一躬，又向清洁协会五人组微微颔首，快步走了出去。

    老孙连忙抬手道：

    “这就走了？不吃了饭再走？”

    戴着白板面具的收藏家默然而立，没有出声。

    一旁的母亲连忙说道：

    “大人要休息了，咱们也该回去了。”

    清洁协会众人点点头，连忙小心翼翼地离开了这里。

    房门关闭，李凡心中已经乐开了花。

    这么一整，艾莲绝对会认为他现在腐化堕落，清洁协会的经费都用来满足私欲了，甚至还养了两个为所欲为的情人。

    这形象，妥妥的人渣头子。

    等到向清洁协会总部汇报之后，后面的经费估计会大大削减，清洁协会总部对他这个西南牧区也就没什么盼头了。

    后面交下来的任务也会减少，时间长了，他这个牧者说不定都给撤了。

    完美。

    等到清洁协会众人都离开之后，李凡将客厅的灯关了，快步走到窗边，向外看去。

    黑暗之中，隐隐能看到艾莲的身影。

    她正在迅速离开。

    很好，就西南牧区现在这笔烂账，如果是正常的企业或者单位，都够他判个无期了。

    快去汇报吧……

    就在这时，梁颖已经抱着一套男士睡衣来到李凡面前，一张小脸红扑扑的，有些怯生生地说道：

    “大人……”

    之前她就在衣柜里发现过男士睡衣，当时就明白是为这位牧者大人准备的。

    没想到对方真的来了。

    此时梁颖的内心也十分紧张。

    她明白对方是为了吕雅莲而来。

    只是这种神秘的大人物，特别是掌控了可怕的异常力量的强者，很可能有什么特殊的嗜好。

    如果对方提出要让她也加入进去，她应该怎么办？

    这种情况下，根本没有办法反抗……

    李凡看了看眼前的梁颖，不由微微点了点头。

    不愧是声名鹊起迅速蹿红的当红明星，确实是我见犹怜。

    不过现在不是说这个的时候。

    当下说道：

    “去卧室。”

    梁颖一愣，不由有些措手不及。

    她的担心变成了事实了吗……

    只是却丝毫不敢反抗，只得乖乖去了卧室，心底深处，隐隐还有些说不清道不明的感觉。

    浴室里，听到两人进入卧室的脚步声，吕雅莲轻轻咬着嘴唇，心中也是百感交集。

    隐隐有些妒忌……

    她甚至连这位神秘大人物的真实样貌都没有见过，梁颖却已经……

    卧室中，落地窗拉着纱帘，昏黄的灯光映照。

    李凡对梁颖说道：

    “站到窗边，脱衣服。”

    梁颖面颊绯红，贝齿轻咬着红唇，明白这一关是躲不过去了。

    不过她也并不是特别抗拒。

    她已经见到过诡异黑暗的异常世界的一角，明白眼前的男人值得她去攀附。

    她的心中，同样崇拜强者，特别是那种能够掌控他人生死的强者。

    随后缓缓地扭动身体，解开衣扣，将罩在外面的睡衣脱去。

    睡衣如同水银泻地，轻轻落到地板上，现出曼妙身姿。

    里面还有一层白色内衣。

    李凡指了指那张大床说道：

    “躺到床上。”

    梁颖立刻乖乖爬上去躺下，面颊绯红，同时有些疑惑为什么不把吕雅莲叫进来。

    没想到她等了一会儿，眼前的牧者大人根本站在原地没有动，而是盯着窗外，随后轻轻关上了卧室的灯，又回到了客厅里，似乎在向外面张望。

    抓住虚空中的精神锁链轻轻一拽，虎柱神的力量已经附体，李凡的双目看透了黑夜的微光，穿过下面的树梢和车辆，果然看到了小区外公园中的艾莲。

    此时她正将一具望远镜从眼睛上拿下来，取出一只录音笔，记录着什么。

    她的脸上，正带着轻蔑的笑。

    李凡不由面露喜色。

    很好，这下子对方彻底相信了。

    不过做戏做全套，他暂时还不能走。

    当下在黑暗的客厅沙发上静静坐着。

    吕雅莲从浴室里出来，怯生生走到戴着白板面具的神秘大人物面前，用有些发抖，又有些渴望的声音说道：

    “大人，水已经帮你试好了，您现在是否需要洗浴？”

    如果洗浴的话，是否需要我……

    虽然无法看到李凡身体表面的虎柱神的精神力，吕雅莲却能够感受到对方身上一种近乎窒息的压迫感。

    这种压迫感让她感觉几乎要窒息了，却同样有一种被压迫被操控的快感。

    李凡摆摆手说道：

    “上床。”

    你也到床上躺着吧，现在没空理你。

    吕雅莲听到这话，面颊绯红，同样到了卧室里，爬上床和梁颖并排躺下。

    梁颖现出“果然如此”的表情，脸更红了。

    两个街区外的公园里，艾莲正站在一棵树下，如同一片影子隐藏在其中，将手中的望远镜放下。

    收藏家果然已经金屋藏娇了。

    真没想到，那个冷傲的收藏家，竟然会对女人感兴趣。

    之前清洁协会总部甚至盛传，收藏家大人只喜欢人头……

    她已经看到了那个脱衣服的影子，想必那个高冷的收藏家，现在正在翻云覆雨。

    呵，男人。

    艾莲的眼神中闪过一丝轻蔑。

    随后转身大步走进黑暗之中，一边走一边摸出特制的手机，拨通了一个号码，缓缓说道：

    “审查已经结束，已确定西南牧区经费被大量挪用，具体用途主要为收藏家团队的个人私欲和各项奢侈消费，被侵吞款项占比极高，触目惊心……”

    李凡在客厅里坐了二十多分钟，通过虎柱神的眼睛看到艾莲离开，这才长舒一口气。

    随后摸出手机给张阿姨打了电话，如同鬼魅一般开门走出大平层，来到了楼下，坐上豪华轿车，返回花园别墅。

    车里只有老陈，他也很知趣的没有询问收藏家大人刚才发生了什么。

    不过可以看出来，收藏家大人很高兴。

    果然收藏家大人也是个男人吗。

    李凡此时心中欣喜，明白艾莲只要将西南牧区的账目和真实情况上报，

    起码在清洁协会内部是不会再有什么提升等级的可能了。

    不过还是要确保万无一失才行。

    很快回到了花园别墅，来到了卧室的小书房之中。

    母亲面色忐忑地将一个小巧的类似于收音机的仪器放到收藏家大人面前，随后匆匆走了出去。

    李凡轻轻按下了播放键。

    立刻，刚才艾莲通过手机通话的信号录音传出：

    “……已确定西南牧区经费被大量挪用，具体用途主要为收藏家团队的个人私欲和各项奢侈消费，被侵吞款项占比极高，触目惊心……”

    越听，李凡越是面露微笑，笑得极为舒心。

    妥了，妥了。

    已经坐实了贪污腐败的形象，而且私欲极强。

    虽然之前在异常局升了个副处长，起码清洁协会这边的牧者能被撤职了。

    将录音机关掉，李凡躺在床上，一脸安心的睡去。

    这下能睡个安稳觉了。

    与此同时，回到安全屋的艾莲刚刚坐下，手机已经响起。

    仍然是空号，然后是沉默。

    对方没有说话，不过艾莲明白对面在等什么，缓缓说道：

    “目标威胁等级由A-调降至B-，可控性等级由D级提升到C+级……对，没错，已经确定了，他也是人……”

    普通人腐败和收藏家腐败是两码事。

    就好像普通人喜欢享乐，那就是腐化堕落，如果一个圣人、一个神喜欢享乐，那就是亲近人性。

    大牧首低沉中带着一丝释然的声音立刻响起，像是在对艾莲诉说，又像是在自言自语：

    “很好，很好……他终于明白了，人嘛，总是需要成长的……不过现在还不能完全信任他，将整个华夏牧区交给他，还是有些不放心……也希望他不要心急，能对这次的安排感到满意……”

    ……

    第二天一大早，李凡神清气爽，觉得心中的负担减了一半，刚刚起床准备吃早餐，清洁协会众人已经神色古怪地走了过来。

    他们的眼神之中，满是钦佩和崇拜。

    李凡一愣，问道：

    “怎么了？”

    张阿姨说道：

    “大人，总部的命令下来了，是关于您的。”

    李凡不由心中一喜，神色平静地说道：

    “什么命令？说说。”

    是不是要给他撤职了？

    就听张阿姨说道：

    “总部有令，任命您为华夏西南牧区及中南半岛牧区联合牧首，统筹在此区域内的协会一切事务！”

