    “李五百将及手下奇兵的轶事，月前我便曾有所耳闻，知奇兵操练艰辛，怪不得能在战场上大放光彩……”

    在榭亭内片刻的安静，东梁君的大公子王廙率先笑着开口。

    李郃自然明白这只是一句用来缓和气氛的客套，因此也没有过于当真，拱手抱拳平静回道：“大公子过赞了。”

    果然，王廙微微一笑，便将话题又兜回了之前的议案上：“诚如翟司马所言，今秦国气势汹汹犯我河西，确实需要像李五百将这样直面过秦军的勇士来提供一些建议，还请李五百将不吝相告。”

    顿了顿，他又补充了一句：“请五百将相信此间在座诸人对少梁的情义，只要仍有一线机会，我等便不会轻言放弃……”

    从旁，王铮轻哼着亦补了一句：“可莫将我等与翟膺，混为一谈。”

    “诶。”

    王廙再次开口制止王铮，旋即又转头看向李郃，俊朗的脸上微带笑容，让人如沐春风。

    李郃并不在意王铮对翟膺的讥讽，毕竟作为翟氏一族的族长，翟膺的表现确实不尽人意，只不过因为翟虎的关系，他也不想去多说罢了。

    在深思片刻后，李郃抬头看向那位坐在主位上的少女，正色说道：“在回答大公子的话前，我首先想请问少君，不知少君是否是真心想要保住少梁。”

    梁姬开口道：“少梁乃是父君的心血，我自然想要保住少梁……”

    李郃点点头，又问道：“那么为了少梁，少君愿意做到怎样的程度呢？”

    梁姬欲言又止，良久糯糯说道：“我……不明白。”

    李郃自然不会为难一个十来岁的小姑娘，闻言索性将话挑明，只见抬手一指坐在左侧首席的东梁君，正色说道：“翟大夫与东梁君的争执，我大概也听明白了，别的且不说，东梁君有意将少君带往魏国以避祸……试问，若一个国家的君主都抛弃了自己的子民，那么这个国家，它能否挡得住强敌的侵略呢？”

    “……”

    东梁君忽然转头看向李郃，语气不悦地斥道：“李五百将，你是要少君留在国内涉险么？若少君万一有何闪失，你可承担地起这后果？”

    李郃不亢不卑回道：“是故我要先问少君，看她愿意做到怎样的地步。”

    他转头看向梁姬，继续说道：“或留在国内，与少梁的军民比肩作战，抗击强秦，共同守护这少梁；或逃至魏国，受庇于他国，任由国民遭秦军屠戮……”

    “李五百将，你言过了！”东梁君一脸愠色地打断，旋即朝梁姬拱手道：“少君不必听此人胡言乱语，如老夫所言，少君不妨先迁至魏国，待日后魏国击败赵国，再借其力恢复少梁……”

    “不会再有少梁了。”

    李郃亦打断东梁君的话道：“我就是魏国出身，很清楚魏国如今内忧外患不断，这个国家即将从霸主的位子上跌落，再不复曾经的强盛，今日少君放弃少梁，那就是彻底放弃了整个国家……”

    东梁君神色愈发气恼，盯着李郃斥道：“李郃，你虽是魏人，但不过是一介平民，如何谈妄言魏国的兴衰？你处心积虑劝少君留在国内，究竟有何企图？！”

    “无他。”李郃平静地说道：“在我看来，一国的王，当肩负起庇护国民的责任，有王无民，何以为国？”

    东梁君闻言双目微微一睁，用带着几分异样的目光审视李郃，旋即，他再次恼怒地斥道：“若少君万一遇到不测……”

    “那便葬在少梁！”李郃铿锵有声地打断道。

    “……”

    王廙、王铮纷纷侧目，就连此前自顾自闭目养神的东梁君家臣尹骘，这个老头闻言亦忍不住睁开一只眼睛看了眼李郃。

    三人神色古怪，仿佛在看待什么神奇的事物。

    唯独东梁君勃然大怒，气得用颤抖的手指向李郃：“你……”

    然而此时李郃却不在意这位东梁君，目视着面色有些发白的梁姬，沉声说道：“若无抬棺而战的决心，少梁凭什么击退至少十倍于己的秦军？！”

    “……”

    东梁君的眼中闪过一丝惊异，但却依旧指着李郃。

    此时，坐在他身旁的家臣尹骘笑呵呵地将东梁君的手轻轻按了下来，笑着说道：“老朽觉得，此战关乎我少梁的存亡，倒也应该听听少君的想法……”

    东梁君皱眉看了眼尹骘，旋即又看了眼李郃，脸上的愠色逐渐收起。

    此时，在场所有人的目光都集中在梁姬身上，这让年近十余岁的梁姬不禁有些心慌，小脸惨白，看得东梁君很是揪心。

    只见在众人的注视下，年幼的梁姬咬了咬嘴唇，忽然好似鼓起勇气，问李郃道：“李郃，若我留下，我少梁就能得以保全么？”

    李郃隐隐猜到梁姬心中已做出了正确的选择，绷紧的面色稍稍缓解，正色说道：“至少，这样就有了赢的可能。”

    “若是不能赢呢？”梁姬小脸畏惧地问道：“我会死吗？”

    “会。”李郃不会过于苛求一个十几岁小姑娘的觉悟，正色说道：“但我保证，介时愿意留在少梁的人，一定愿意保护少君、保护少梁，与秦军战至最后一兵一卒，待举国再无一人时，少君才会死。……介时若败，便是天亡少梁，非人力能挽回，但少君至少尽到了身为君主的职责，哪怕日后世人提及少梁，亦要称赞一声：少梁虽小，亦不可欺！”

    “东梁君，是这样吗？”

    听得懵懵懂懂的梁姬，转头看向东梁君。

    “……”

    东梁君神色复杂地看向李郃，好似有几分欣赏，却好似也有几分恼怒，但最终，他默默点了点头。

    连最信任、最亲近的老臣也点头表示正确，梁姬终于做出了决定，鼓起勇气道：“那我愿意留下，与少梁的众人并肩作战。”

    “可是……此事万分凶险……”东梁君欲言又止。

    梁姬仍显苍白的脸上露出几许笑容：“李郃方才说过，有王无民，何以为国？若父君仍在世，想来他也不会抛弃国人，逃至他国避祸。”

    东梁君张了张嘴，最终露出了夹杂着复杂之色的欣慰笑容，但旋即，他就回头狠狠瞪了一眼李郃。

    从旁，王廙、王铮以及尹骘三人，亦不约而同地露出了笑容。

    王铮抚掌大笑道：“若知少君心意，国人必受鼓舞，纵使秦军有数十万之众，又有何惧？”

    “话别说的那么满，只能说此战可期。”

    王廙微笑着纠正了族弟的说法，旋即转头看向李郃，微笑着问道：“李五百将，方才你说，只要少君留下与国人并肩而战，便有赢的机会，不知是否有必胜之法？”

    李郃异样地看了眼王廙，摇摇头道：“天下岂有必胜之法？只能说尽人事、看天意罢了……”

    王廙赧然一笑：“不知如何才能做到尽人事。”

    “关键还是在于少君。”李郃再次看向梁姬。

    “我？”梁姬一脸茫然，小手无措：“我什么都不懂啊……”

    李郃摇摇头道：“这件事很简单，只要少君亲自出面，好生央求少梁的军卒、国人，恳请他们为少梁而战即可。”

    东梁君闻言面色顿变，不悦斥道：“我少梁虽小，却也有十几万人，你要少君逐一去恳求么？再者，少君乃千金之躯，岂能自降身份去央求国人，这传出去岂不是成了笑话？”

    此时李郃已大致摸清了东梁君的脉门，直接反问面露为难之色的梁姬道：“此前少君可有恩惠于国人？”

    梁姬茫然地摇摇头。

    见此，李郃正色说道：“既无恩惠于国人，又凭什么苛求国人不计牺牲陪少君赴死战？唯有以君主之躯降尊央求，言辞恳切，国人才有可能跟随。”

    梁姬若有所思地点点头：“我知道了，我愿意去。”

    “此战可期了！”

    坐在东梁君身侧的尹骘捋着胡须笑道。

    听到这话，东梁君嘴唇微动，但最终一言不发。

    不知不觉间，时间已到了午前，不同于东梁君从始至终盯着李郃，恨不得李郃尽快从宫内滚蛋的态度，他的大公子王廙却表现出了希望结交李郃的善意：“时辰也不早了，若李五百将不嫌弃，可愿到我府上稍坐？”

    从旁王铮亦插嘴道：“咱们可以喝点酒，顺便切磋一下武艺，让我见识一下你那连韦诸都称赞不已的本领。”

    面对二人的相邀，李郃婉言推辞。

    见此，王廙神色古怪地说道：“你打算回翟府？今日你可把翟大夫得罪地不轻……”

    李郃摇摇头道：“我回的是翟司马府上。……除非翟司马将我从府里赶出来，否则请恕我不好接受大公子的邀请。”

    王廙惋惜地点了点头：“既然如此，我派人送你回翟司马府上。”

    “多谢大公子。”

    片刻后，王廙亲自陪同李郃乘坐马车，将李郃送回了翟虎的府前。

    待等李郃告别王廙，迈步走入府内时，他便看到翟虎与墨践正在前院堂屋内饮酒。

    “怎么，他们没有听取你的建议？”翟虎好奇地问道。

    “不。”李郃走到二人所在的桌旁坐下，摇头说道：“虽然东梁君对我有些看法，但那几位最终还是接受我的建议。”

    翟虎上下打量了几眼李郃，笑着说道：“王廙不曾请你过府？”

    “请了。”

    “那你……莫非嫌他王家的酒没有我府上好喝么？”

    “没喝过怎么知道？不过我觉得应该是不如翟司马府上的酒爽口。”

    “哈哈……我也觉得！”

    翟虎哈哈大笑，并未吩咐在旁的仆从增添碗筷。

    因为桌上原本就有三副。

