    众大能确认了安林的身份后，看安林的目光都不一样了。

    安林却没有丝毫的得意之色，仿若神灵般，摆出一副高高在上的姿态，漠然地注视着周围的强者。

    “既然我已经证明了身份，那么也该让你们知道一些别的事情了。”安林十指交叉，目光深邃道。

    蓝小倪一脸震惊，老大还要来？这场戏这么长的吗？

    所有大能心神又是一提，现在已经没有谁，会仅仅将他视为一个资质妖孽的普通后辈。

    相反，大家都将他视为一个执掌至高天道权柄的大佬。

    安林已然进入了状态，岿然不动，逼格自生。

    他停顿了一下，就没人敢说话。

    安林酝酿了一下情绪，这才继续道：“知道为什么蓝小倪会心甘情愿喊我做老大吗？我保护过她是一个原因，但她获得天道权柄之后，身份何其高贵超然，为何还会心甘情愿喊我老大？”

    蓝小倪美眸偷偷瞥向安林，似乎有些不满，她明明就是心甘情愿喊的，没有别的原因。

    她这样认为，但是别人并不这样认为啊。

    众大能的好奇心都被引动起来，有位天龟族的大能忍不住道：“超雷天神，这到底是为什么呢？”

    “因为……”安林微微一笑，“我的权柄，比蓝小倪的还要高级！”

    这句话，再次让众大佬瞪大了双眼。

    安林却依旧风轻云淡道：“蓝小倪继承的是古天魔神的权柄，你们回想一下，古天魔神的力量我和的力量有何不同？”

    现场又是一阵沉默。

    片刻，鱼非鱼若有所思，声音空灵道：“古天魔神的力量能够操控一切水系术法，但是安……超雷天神你却不仅仅操控雷系术法，还能让这种术法的威能变强……”

    安林微笑道：“聪明，把敌人的雷电据为己用，仅仅是基本权柄，但是将据为己用的雷电威能进一步增幅，却是更为高级的权柄！为什么？”

    “因为我是和海洋天神是同一等级的存在，我即是天道分化的意识，我执掌着至高无上的权柄！”

    此言一处，全场轰动！

    所有大能都一脸难以置信地望着安林。

    缇娜和骨玉仙虫也是一脸震惊。

    “完了，完了，主人真上头了……”

    “安林巨人还真敢说啊……”

    这时，已经有理智的大能温和反驳：“超雷天神，你莫要和我们开玩笑了，之前的秘密中，明明说了，天道分化的权柄，真正的天神，是无法进入太初大陆的……”

    安林呵呵一笑，大手一挥道：“别忘了，那只是海洋天神这个不成器的，无法进入罢了，我和它不一样！”

    嘶……不成器的海洋天神？

    一种大能只觉得心肝剧颤，耳朵嗡嗡响。

    蓝小倪也忍不住嘴角抽搐。

    安林却再次淡淡开口道：“我为什么能够进入太初大陆？这就是一场天道的化凡之旅了，将权柄封印后，再融入这个世界的普通生命中，然后再慢慢开发这种力量……”

    “这……这倒是跟海洋天神的借助大陆生灵，执行使命有异曲同工之妙！”古屿惊呼道。

    古屿前辈脑补得漂亮啊！

    安林心中赞叹一句，继续道：“认真了解过我事迹的都会发现我的特别之处。试问，除了我之外，你们看到过道之体阶段，诛杀返虚巅峰大能的存在吗？你们看到过修炼数年，就到达化神巅峰的修士吗？你们看到过像我这么牛逼的化神修士吗？”

    这三个问题抛出来，一众大能根本无法回答。

    因为整个大陆，真的找不出这么牛逼的人了！

    有的返虚大能已经全身颤抖，一脸敬畏地望着安林。

    安林微笑道：“我这么牛逼，不是因为我天资有多妖孽，而是因为……我就是这天道的一部分！”

    一众大能被吓懵了。

    他们本以为安林像蓝小倪一样，是被赐予权柄，完成某种使命的天选之子，却没想到，安林本来就是天……

    “不过……”安林话锋一转，又道，“你们也不必太过于紧张，我已经化凡，沾染了凡俗气息，人味特别重，除了牛逼一点，其实和你们都一样，把我当正常生灵看待就好。”

    一部分大能瑟瑟发抖，把天道大佬当正常生灵看待？做这么出格的事情，臣妾真的做不到啊！

    “此外，你们以为我进入陨神海底古墓，仅仅是一个巧合吗？”

    安林再次抛出一个引子：“你们就不奇怪，为什么两大祭司的古墓，关于两大种族命运的秘密，我会莫名其妙参与进来？这太不合常理了吧。”

    “这一系列的机缘巧合，你们或许觉得这是天意，这是上天注定的缘分……这样说其实也没错，因为这一切，都是我自己‘安排’自己，我的意思就是天意！”

    嘶……

    一众大佬又是倒吸一大口凉气。

    “我去古墓，其实就是找我的老朋友，海洋天神。我去那里亲口告诉它，让它立即停止那瞎几把扯淡的计划！！”

    “我和它的最终目的其实是一样的，都是为了维护这个世界的稳定，避免重现太初古域的悲剧。”

    “如果说，水之权柄的拥有者，使命是统治西海，消灭人类。那么，我这雷之权柄的拥有者，使命又是什么？”

    安林望着恭敬又认真听自己吹牛逼的众大佬，微笑道：“我的使命是复兴人类，让人类去维护世界的稳定！”

    蓝小倪瞪大了碧蓝色的眸子，呆呆望着安林。

    蓝仙阳，古屿，鱼非鱼，以及一众大能，都呆呆地望着安林。

    现场，针落可闻。

    安林气场却极为平稳：“人族犯了错，将天捅了一个窟窿。但是，人类种族就像是一个匕首，用错了地方，它会伤害到我，但是用对地方的话，它将成为我最有利的武器！”

    “是的，我选择原谅人族。我冥冥之中有感应，如果执行消灭人类的使命，这个世界将会爆发难以估量的灾难，很可能是灭世之灾！但选择复兴人族，虽然道路也十分坎坷，但一旦成功，太初大陆将迎来新的辉煌！”

    望着呆若木鸡的众大能，安林继续开口道：

    “海洋天神已经同意了我的方案，它将权柄赐予蓝小倪，命令她统治西海，然后全力辅佐我的大业！这就是真正的内幕！”

    “所以，蓝小倪，才是我的蓝小弟。”

    安林望向蓝小倪，眼神清澈却又博爱。

    “是的，安林老大！您说的没错！”蓝小倪震惊道。

    她真的被震惊到了，太鸡霸能扯了！！

    安林微微一笑，仰望着浩瀚星空，双手微微作拥抱状：“我的力量，还没有完全恢复，复兴人族的计划任重道远……诸君愿与我一同为了这个世界而奋斗吗？到时候，你们将是这个世界上最大的功臣！”

    五位合道大能目瞪口呆。

    一众返虚大能浑身颤栗。

    它们都意识到，这可能将是它们种族最为重大的转折点！

    天道的泛意识权柄……

    在向他们发出邀请！！