一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    陆亦轩前脚刚进村没多久，村外的土路上，伴着一阵尘土飞扬，那辆前些日子刚来过一次的BJ吉普便风风火火杀奔而至。

    伍凯旋又来了！

    这次陪同而来的，除了罗不凡之外，车内还有一位相貌堂堂、国字脸的中年男人。

    这几位轻车熟路相跟着闯进了陆亦轩的家门。

    “伍部长，罗厂长，你们几位这是……”陆亦轩明知故问，嘴上打着哈哈，心里却颇有点小得意。

    他自然是知道，这些位的到来，肯定是被自己放出的钓饵给钩到。

    都是，奔着新鲜出炉的重钢复合金军工铲而来。

    算你们都有些眼光！后世军品必备单兵野外生存利器，多功能便携式军工铲，这么好的产品，已经放在你们眼前，如果都还发现不了其中价值所在的话，咱也没必要跟你们后续再谋划什么了…

    …伍凯旋进院也不说话，一眼看到院内石桌上摆放的那五把军工铲，二话不说上前抓起其中一把，跟着大步走到院子墙角边，寻了块空地，弯腰俯身，双手飞快挥动，居然

    直接就在地上掘挖起来。

    罗不凡和另外那位中年男人，亦是颇有兴致各抓起一把，仔细在手中趁量着。

    大妹陆亦雪本来正在张罗饭菜，大哥和二弟，还有帮工的牛犇，三人都才从城里卖货回来，一身疲惫，这些人来家就搞名堂，太讨厌点了。

    “哥，他们这是……”

    “没关系，不用理会他们。”

    陆亦轩招呼二弟和牛犇去吃饭，自己好整以暇站在一旁，像只埋伏猎物的老狐狸，在欣赏着三位不请自来‘猎物’的一举一动。

    “好！好东西！当真第一等的好东西呀！”伍凯旋很快在墙角边掘挖出一条半米宽的沟渠来，赞不绝口道着。

    “陆亦轩同志，能说说你这重钢复合金材料配方的事情吗？”国字脸中年男目光炯炯直视着陆亦轩，一脸渴求。

    罗不凡反到是有点不太好意思，在旁搔了搔脑袋。

    似乎是，对国字脸中年男这么直白露骨提要求，颇觉不太合适。他在旁忙道：“大轩，这位是我们农机厂的厂长兼支书，宋成杰同志。老宋听我汇报了你的重钢复合金材料之后，很感兴趣，恰巧伍部长也在，我们就一起不请自来，追上

    你家门来了！来的实在有些唐突冒昧，你多多包涵呀！”

    陆亦轩不置可否笑笑：“几位领导，要不先一起吃个饭？”

    罗不凡急忙摆手：“不用不用，来之前我们都吃过饭了！”“陆亦轩同志，不用招呼我们，看样子你还饿着肚皮，这样，你先吃饭，吃过饭后，咱们再谈配方的事情，你不要有太大压力。嗯，听说你父亲生了病，正好，我们先去看

    望一下你父亲。”

    宋成杰到是领导范儿十足，说完都不等陆亦轩同意与否，已经倒背了两手，抬脚向里屋走了去。

    罗不凡表情有点尴尬耸了下肩膀。

    陆亦轩与他目光对视一下，心照不宣点点头。

    伍凯旋这时也急急忙拍打一下脚上的泥土，向陆亦轩竖着大拇指，随后快走两步追上了宋成杰，一起进里屋去看望陆铁柱去了。

    “哥……”陆亦雪低声在旁问了声。

    “没事！哈，吃饭吃饭，甭理会他们，大哥我肚皮都饿到前心贴后背了！冬子、四头牛，你们也发什么呆愣，肚子不饿吗？”

    母亲刘玉莲和三弟、五妹这会儿都不在家，去了田里挖野菜没回来。

    伍凯旋、罗不凡的到来，一点不出陆亦轩意料。

    这本就是他刻意想达到的某一种效果。

    但是这位国字脸宋厂长的到来，却让陆亦轩心头有那么一点膈应。

    到也不是宋成杰这人有多么恶劣，上一世的记忆中，这个宋成杰，后来做过玉山县一把手，官声还算不错，再后来八四还是八五年时，似乎升任去了市里当一把手，但具体之后的仕途路线，最终升任到了

    什么级别，他这上一世的记忆关注点，却完全是盲区空白，并不掌握。

    宋成杰的态度，或许正是眼下这个时代，大多数官员的一种心态。

    在他们眼里，显然并不存在什么‘自主发明创造知识产权’一说，便是你的人本身，都属于集体所有，你的发明创造，自然而然，归属集体，并无任何不妥之处。

    所以宋成杰在问及重钢复合金材料配方时，态度才会显得那么的‘理当如此’不过。

    就这样，那还是看在陆亦轩并非农机厂的人份上，不然真是随口一句话的事，你够胆敢不交出配方试试？

    或许，

    在宋成杰此刻的角度而言，

    他能为了配方之事，专程下乡跑这一趟，就已经足见真诚，没道理你陆亦轩还想偷偷思索其他一些有的没……

    “唉，这是一个，最好的时代，亦是一个，最差的时代！”

    有些头大的陆亦轩，一边埋头吃饭，却也不得不在心中反复衡量、调整着期待值。

    吃过饭后。

    陆亦轩跟大妹叮咛了几声，便拿上一把军工铲，也没跟屋内的宋成杰三人打招呼，独自一个人出了院门，向村外后山包方向走了去。

    他是不想跟宋成杰在家里闹不愉快，免得弟弟妹妹看到后，心里会生出些不必要怨气。

    过不多会儿，宋成杰和伍凯旋、罗不凡三人果然也到了村外，找到了陆亦轩。

    “陆亦轩同志，关于重钢复合金材料配方的事情……”宋成杰上来就迫不及待追问答案。

    “领导，”陆亦轩抬手阻止，摆弄一下手中的军工铲道，“重钢复合金打造出来的锹铲，轻便耐用，它的未来，不是在农业，而是在军工，尤其方便单兵小范围挖掘战壕、耳洞、坑道等等，这些用途，相信只要稍微有些战场战斗经验的人都能体会到。然而它的真正价值，即便放在军工领域，也绝对不是一把普通锹铲这么简单，它还有很多更值得深入

    挖掘的价值所在！”

    “呃……”宋成杰三人面面相觑。

    显然都没料到，陆亦轩突然会说这些。伍凯旋却听得极其认真，他在看到这种造型略显古怪的锹铲的那一刻起，脑子里就开始盘旋出很多画面，似有所悟，但具体却又说不出个所以然：“大轩，看来你对这种锹

    铲，还有很多奇妙想法，说说看，我也觉得它大有用途，但就是说不上来……”

    罗不凡、宋成杰相互看了眼。

    两人关注的就只是重钢复合金材料配方，从来可没过多思考过，一把锹铲，除了挖坑掘土之外，还能有什么大用途。

    嘭——陆亦轩走到一株成人手腕粗的小树前，猛挥锹铲，寒光一闪，小树已经被拦腰斩断：“除了挖坑掘土，它的第一大功能，近战砍刀……”