    看着手中的这张卡片，洪毅眉头微皱。

    虽然仅仅是一张不起眼的D级兵种巢穴的卡片，哪怕是一个D级兵种巢穴他都不放在眼里，可这张卡片蕴含的信息却是很多，很多。

    首先，可以从这里打出来兵种巢穴，看这样子还很容易，虽然只是低等级的巢穴。

    其次，这里看上去比现实世界更加容易打出来能量石和各种巢穴，在不久，势必会引起龙争虎斗。

    最后，洪毅等人是第一批从地球进入到这个世界的，洪毅将城堡之心升级到二十级，所花费的能量石都有几千万，再加上在兵种巢穴上的花销，就算没有上亿，也差不多了。

    这还仅仅是洪毅一个人的花销，而随着洪毅一起来的有上亿人，以后还会有几十亿，这么庞大的数量，现实世界就算是资源再充足，也消耗不下去。短时间看，每一个城堡之主的等级都不高，资源还算是充足，若是时间一长，势必会资源不足。

    从上面这几点来看，这个虚拟世界恐怕是为了让城堡之主能够快速的得到资源，并且缓解现实世界的巨大压力而出现的。

    用不了多久，在现实世界得不到充足资源的城堡之主势必会在这里大展拳脚。

    一想到这里，洪毅正要转身离开，却是想了想，直接开始召唤自己的兵种。

    这一次，洪毅召唤的不是九阶乃至于神级兵种，毕竟他们都在努力的提升自己，他召唤出来的是龙血狗头人。

    下一秒，一千多个龙血狗头人便出现在了洪毅的四周。

    猛然之间出现在这里，这些龙血狗头人在经过短暂的慌张之后便全都围在洪毅的四周。

    下一秒，洪毅却是直接消失在了虚拟空间，出现在了现实世界。

    走出城堡，仔细感受了一下，却是在这现实世界之内再也没有了任何一个龙血狗头人，全都在那虚拟空间之内。

    也就是说，只要自己的兵种够强悍，自己就可以在虚拟世界和现实世界双向发展。

    现实世界是基础，那虚拟世界就是自己获取资源的一个重要的手段或者是渠道。

    查看了一下万灵血阵的情况，将神格碎片给了刚刚晋升的九阶兵种，洪毅便再一次出现在了虚拟空间。

    “叮，你的能量石+130.”

    洪毅出现在了上一次离开的地方。

    那些龙血狗头人在洪毅消失之后，不但没有慌乱，反而对着四周出现的夜魔狼一拥而上，直接将一个个的夜魔狼杀死。

    等到洪毅出现之后，那些被杀死的夜魔狼爆出来的能量石一下子加在了洪毅的身上。

    这让洪毅有一种很熟悉的感觉，就像是前世挂机的那种状态。

    这样挺好，洪毅喜欢。

    随着猎杀的夜魔狼逐渐增多，系统提示的声音不断的响起。

    到了后来，洪毅直接不去理会，反而是又多召唤了几个低等级的兵种进来。

    差不多已经退居二线，都快要被洪毅自动清理的牛头人，巨魔人等兵种又开始在这个虚拟世界发光发热了。

    任凭那些兵种欺负那些夜魔狼，洪毅却是打开了地图仔细的研究起来这个巨大的城市的布局。

    整个城市很是巨大，以洪毅刚刚出现的那个广场为中心，一条条的通道向着四周不停的延伸，一直延伸到八个城门。

    八个城门分别对应八个方向，按照这地图所示，八个方向虽然看上去大同小异，可仔细研究之后，还是会发现很多的不一样。

    每一个城门通向的城门外，荒兽的等级，山地地貌，乃至于所隐含的资源都有着很大的不同。

    看了许久，洪毅终于确定了，这城市的八个大门代表的并不仅仅是一个称号，而是资源的高低贵贱。

    其中，一号门外的资源是最为低等的，很是适合兵种比较差的人。

    八号城门外的就是最为高级的，不单单是荒兽等级更高，就连所蕴含的资源也是最为丰厚。

    而整个城池之中，最为繁华的要数两个地方，那就是最中央的广场周围的商铺以及八个城门口周围的商铺。

    一看到这里，洪毅直接回城。

    八号城门口附近的商铺许多，高低各不相同，单单从外在也可以看出来里面的豪华程度。

    其中，离城门最近的两个对立的商铺，全都是三层，装修豪华，不但地方大，而且很是宽敞，其他的商铺就小了许多。

    洪毅走到了一个商铺的面前，将手按在那房门之上，弹出来了一个弹幕。

    房屋编号：xxxx-1

    房屋属性：商业

    房屋大小：每层两百六十平方

    售价：一千三百万能量石。

    洪毅又去了对面，对面的房屋编号是xxxx-2，其他的都一样。

    边上的房屋，也是店铺，每一层只有六十平方，售价三百万。

    如今的洪毅有五亿七千多万的能量石，自然是大肆的买买买。

    每一个城门口的一到十号的商铺都成为了洪毅的产业。

    中央广场附近通往每一个城门的街道两边的商铺，也被洪毅购买了许多，一直到身上的能量石只剩下几百万才算是停手。

    这样算下来，五亿多的能量石，让洪毅在这个城池之中拥有了两百五十处的产业。

    两百五十处，对于整个城池来说微不足道，可对于洪毅来说却是一场豪赌。

    当然，只要等到洪毅的那些兵种都进阶之后，洪毅就可以在这个世界开疆拓土，打造属于自己的地盘，而后实现质的飞跃了。

    洪毅随便进入到了自己的一个店铺之内，里面已经装修好了，还算是不错，干净整洁。

    在柜台那里有一个操作的按钮，可以进行设置。

    物品设定好了价格之后便可以上架了，自动售卖，很是方便。

    当然，你还可以对商店之内的布局进行编辑，那是需要额外的花费能量石的。

    而且，这里还有一个远程操控的按钮，可以随时监控到店铺之内的销售情况，根本这销售情况进行调整。

    一下子购买了两百五十处店铺，整个虚拟空间就只有他一个人，就算是想要卖东西，也没有人购买，他现在想想，自己好像是有点疯狂了呢。

    洪毅笑了笑，便去带领着自己的兵种猎杀荒兽去了。

