    

    “到底是怎么回事大耳朵？”端木清走到我跟前坐下。

    我把事情的经过都告诉了他，听到房间里面还有个尸胎存在，端木清瞪大了眼睛四下打量，不过他并没有阴阳眼，所以根本就看不到。

    “快点大耳朵，给我一张符纸，我看看。”端木清伸手对我说道。

    我掏出一张符纸递给他，这家伙那道符纸立马就看到了老头跟前的小女孩，一脸的好奇。

    “啧啧，这女娃娃很漂亮啊，居然是个尸胎，可惜了，可惜了。”端木清说着摇了摇头。

    然后他转头望着我，说道：“大耳朵，你觉得这个女孩是那个僵尸的女儿？”

    “有什么不对吗？”我听出端木清语气中的疑问。

    “我觉得应该不是，时间对不上。”

    他说着指了指小女孩，然后接着说道：“这个小女孩三年前就被老家伙带出来了，如果她真的是那个僵尸的女儿，那为什么这三年来一直没有动静，在地底下爬出来对于一只僵尸来说应该不是什么难事吧，你又不是没见过那苏娘娘有多生猛，我不信自己的女儿丢了，那僵尸能够忍三年的时间。”

    听端木清说完，我不由得点了点头，因为他说的有几分道理。

    如果小女孩真的是僵尸的女儿，不可能三年一直没有动静，难道是我弄错了？

    “我觉得有一种可能，那个僵尸本来就是存在的，不过跟这个小女孩并没有什么关系，最近村里的人动祖坟，让那个一直在地下的僵尸醒了过来，所以村子里面才会发生这些怪事。”端木清的眉头微微的皱着。

    “可是这个小女孩呢，那东西每天晚上都来敲门，目标很明显就是这个小女孩，这要怎么解释？”我指着小女孩问道。

    端木清沉默了片刻，然后说道：“你看有没有这么一个可能大耳朵，那个僵尸刚刚醒过来，它需要进补，而这个尸胎在它眼里是最好的补品，所以它每天来这里，并不是找自己的女儿，而是想要吃了她！”

    听到端木清的话，我不由得愣了一下，这家伙说的很有道理，他虽然本事不大，可是毕竟是个养尸人，对于僵尸这种存在比我要了解的多，难道真的跟他说的那样，那个东西是想要吃了这个小女孩的！

    想到这我点了点头，事情估计就是这个样子的，不过无所谓了，不管那个东西想要做什么，我都要收拾了它。

    至于这个小女孩，等收拾了那个东西，我会炼化她身上的尸气然后送她入地府，毕竟阳间不是她应该待的地方。

    她还没出生就死了，这种阴魂是入不了地府的，只能消散在人间，不过现在她成为了尸胎，也长大了，倒是有了投胎转世的可能。

    没多久老道就拎着食物走了回来，看到端木清脸上的表情像便秘一样难受，因为这家伙最讨厌的就是端木清，原因吗当然是端木清娘炮的让他恶心，最主要吵架还吵不过他。

    我们吃了点东西，就这样在校园里随意的闲聊着，不知不觉的天渐渐的黑了下来。

    老头依旧被捆着，那个小女孩紧紧的挨着他，老头望着小女孩，眼睛里面都是疼爱。

    老头说宁愿全村的人被僵尸杀光也不愿意让小女孩离开自己，这很自私，可是却是人之常情。

    因为人的本性本来就是这样的，人在乎的永远都是跟自己有关系的人和事，至于和自己不相干的，很难去做出牺牲。

    当然，这个世界上也有很多那种人，可是相对来说还是很少，真正的好人，真的很难得。

    夜渐渐地深了，我看了一下时间，已经快到凌晨了，院门并没有关上，可是外面依旧没有半点动静。

    我皱了一下眉头，有些不耐烦了，心说怎么回事，难道哪个东西知道我今天来，不敢出现了不成？

    “草，那玩意还来不来？”端木清打了个哈欠，有些恼火的说道。

    我看了一眼女孩和那个老头，那个东西到现在都没有出现，难不成他们是在骗我说的那些话都是假的？

    “咔嚓...咔嚓.......”

    就在这时，院门外面突然响起了奇怪的声音。

    声音很小，听上去像是有人在走路踩到树枝发出的声音，虽然声音很小，不过在这寂静的深夜听上去确实异常的响亮。

    随着声音的响起，小女孩和那个老头都有些紧张，紧紧的挨在一起，充满恐惧的望着外面，仿佛有什么可怕的东西就要出现。

    “来了，老板，那东西来了！”

    老道有些紧张的缩了缩身子，躲在了我的背后。

    我站了起来，紧紧的盯着外面，虽然什么都看不到，不过我能够感觉到一股阴寒的气息，那气息居然让我有种熟悉的感觉。

    房间里面的小女孩双手抱住老头，浑身都在哆嗦着。

    咔嚓....咔嚓....

    外面的声音又响了起来，只不过只是听到脚步声，那东西的身影并没有出现。

    我也不敢轻举妄动，只是紧紧的盯着门口。

    咔嚓...咔嚓....

    脚步声不停的响起，不过那声音听上去并没有越来越近，而是相反的越来越远了。

    “怎么回事？”端木清瞪大了眼睛望着我。

    我皱了一下眉头，心说这他娘的难不成那玩意还有智商，知道我们今天在院子里埋伏，居然走了？

    “我去看看。”

    说完，我抬脚走了出去，心念一动，十根手指上的指甲疯狂生长，如同一把把锋利的小刀。

    我走到门口，四下黑漆漆的，什么都看不到，可是我能够清晰的感觉到，前面菜地里面有东西。

    “哪里跑！”我大喊一声，朝着前面就冲了过去。

    冲到菜地旁边，一条黑色的身影在田里面穿了出来，伸开双手，朝着我就扑了过来!

    我皱了一下眉头，虽然看不清这东西的相貌，不过我能够清楚的感觉到，他并不是活人，因为他身上有着浓浓的尸气。

    所以我毫不犹豫，伸出右手就刺了进去。

    五根指甲直接插进了他的胸膛，如同刺入了一团棉花之中。        

