    站在未央城的街道之上，打算先把自己浑身都收拾下的周泰，转身的一瞬间就感觉自己浑身上下都轻松了不少，之前一直像憋着一口气一样，不敢松懈，此刻才把这紧张的神经放松下来。

    找不到，遇不见，固然没有办法，只能留下一份遗憾。

    但那是最后无奈之下的选择，是没有办法之下的妥协。

    抬头看一眼天空，风和日丽，是个不错的好天气。

    虽然已经是修仙界之人，但周泰并没有表现出一副高高在上的姿态，就如同普通凡人一样在这座城池之中行走。

    先是找到一家店铺买了两身合体的衣服，然后又找到家客栈，美美的洗了一个热水澡，之后一觉睡到午夜，醒来之后，神清气爽，多日奔波带有的一丝萎靡之色也已经消失不见。

    客栈房间之内的灯也没有点亮，直接推开客栈房间的窗户，抬眼看了下，屋外是漆黑一片的夜色。

    没有任何的迟疑，周泰直接翻身而出，尽量降低活动带来的声响，在城池内各种建筑屋顶之上奔跑跳跃，颇有一些飞檐走壁，梁上君子之风。

    这样行走在路上，周泰脑海中莫名出现一句话：深院不须驱野汉，只怕君子夜偷香。他突然有一种自己化身为采花贼的错觉。

    但是没办法，必须先确认铁牌还在，才能更加确认，而想要确认铁牌在，他必须要靠近一丈距离之内。

    以他目前的本事，想在一个人来人往的偌大府邸之内，目中无人般的寻找东西，在光天化日之下要么把人全弄晕，要么就是想办法浑入府中，当一个家丁下人什么的，否则没有太好的办法。

    前者太暴力不可取，后者太耽误时间同样也不能选。

    难怪很多人都喜欢黑夜之中行事，确实方便。

    ……

    白天的时候就已经记住了那座府邸的方位，而且选择的客栈，离的也并不远，周泰很轻易的就找到了那丫鬟进入的府邸。

    周泰灵识并没有扩大到最大范围，只维持在十丈范围之内，这样既能提前发现哪里有人，也能避免一些尴尬。

    是的，避免一些尴尬，灵识几乎是全范围全方位的向四周发散，很多不想看的情景都会瞬间进入脑海之中，见多识广之后，周泰一直在找方法避免这种情况。

    别人在不知道的情况下不会尴尬，但周泰他觉得尴尬，如果以后遇到熟悉的人，岂不是很不好。

    而像在流云宗之内，把灵识全部撤回，这就意味着修仙者把自己对危险的预警能力关闭了百分之九十以上，这对行走在外的修士来说，无疑是一个非常危险的选择。

    虽然周泰没有什么灵识功法之类的术法，但他可以自己一点点尝试，后来周泰发现，灵识范围控制在十丈距离之内，他对灵识的控制力是最强的，遇到别人的时候，可以瞬间转变一小部分灵识的方向，避免‘看到’一些不好之处。

    但因为还不是很熟悉，对于在他灵识范围之内慢走的话，控制还跟得上，但如果是跑起来的话，他就无能为力了，终究还是个生手。

    但周泰认为只要自己坚持练习下去，以后一定能控制的非常好，这也是一种可以锻炼灵识的方法。

    府邸的院墙对周泰来说，就是虚设，迈步如履平地，走着就上墙了，然后跨步飘身而入。

    这府邸虽然并不算太小，但是对于周泰这种修仙者来说，并不会耽误多少时间，也不用把整个府邸都走一遍，毕竟随便扔在府邸某处的可能并不大，如果能扔在府邸某处，那么就更可能随手扔在了路上。

    如果存在府邸之中，大概率还是放在某个房屋之内，一般大小的房屋他围着转一圈就能知道有没有，大一点的房间，就要想办法往里走一走。

    铁牌只是信物，如果被扔了，虽然不至于直接转身而去，但多少心里还是会有些不舒服。

    并没有浪费太多的时间，周泰就在一个一个看起来十岁左右的小女孩身上找到了那枚铁牌。

    女孩的身上挂着一个荷包之类的东西，铁牌就在其中。

    这好像就是跟在那位夫人身边的小女孩，周泰在心中暗想。

    然后转身离去，已经找到了答案，至于那一点强化点也没有必要马上撤回来，就算以后要撤回来，也不是现在。

    现在已经可以确定找到了，至于和夫人接触？夜深人静，都已睡下，半夜破门而入，非君子所为！

    第二日周泰特意的穿的正式一些，打算直接去拜访。

    但直到快走到那府邸门前，周泰才发现连主人家的名字都不知道，门口的门房能帮他通传么？

    把几年的前故事一讲，说是来报恩的话？和门房仆人说：几年前，我差点和你做搭档？

    怕不是以为自己是上门骗吃骗喝的吧？

    虽不是衣锦还乡，但请求拜访怎么都显得层次低了些？而且直接道明来意，人家真的是想施恩不图报，见都都不想见，直接让房门打发了？自己是走？还是怎么办？

    突然发现自己对于这件事，沉浸的情感有点多，做事都不稳妥了。

    先打听打听是什么情况，最起码一些最基本的情况还是要掌握的，比如主人家叫什么，最近几年有没有发生什么大事之类的。

    一个有灵识的修仙者，要在凡俗之中打听消息，有时候都不用开口问。

    这也是周泰决定要打听消息之后发现的，灵识范围二百丈，其内所有人的行动与交谈都能掌握，不到一天听下来。

    很多情况周泰也基本上都掌握了，但正是掌握了这些消息，他犯了难。

    当年的那位夫人，名叫瑶妤，有一个女儿名叫瑶小瑶。

    名门之后，早些年定了一门亲事，与对方门当户对，但还未及过门，夫君就因病去世，成了一位望门寡。

    后来不知为什么就找了一个敖胥入赘，但那敖胥竟然在婚后不久，趁其生下一女，产后身体恢复的时候，跑到青楼喝酒寻欢，结果醉酒落水身亡了。

    这几年来，如同贞女节妇一般，声名远播。

    竟然是一位寡妇……

    周泰第一想到的就是寡妇门前是非多，自己这一年轻小伙冒然找上门去，岂不是给人招惹是非。

    如果想在府中相见，也最好是她身边没人的时候，否则下人一声大喊，府里内外岂不是全都惊动了，报恩岂不是成了报复了。

    君子有所为有所不为，但有时候情非得已，不可避免。

    周泰在夫人单独一人的时候，偷偷闯入，此景此景用一句话形容就是：鱼儿不在池塘，夫人却在水中央。

