 “吼！”九颗狮头哀嚎，混乱的飞了出去，九双眼睛在天旋地转中都看到了它那具翻腾出去的无头身体。

    紫金天龙勃然色变，惨烈的剧变让他们措手不及，全部停止了猛烈攻势，圆瞪的目光里都是那震撼的斩首画面。“

    收！”老修罗一声冷喝，缠绕着金狮九颗脑袋的锁链猛地绷紧，呼啸着撞向了屏障，老修罗浑身再次暴起黑色狂潮，煞气滔天，混着阴森的冥光，化作死神的利爪，冲出屏障，抓向了翻腾出去无头金狮。

    “快闪开！”千钧一发间，附近的紫金天龙厉吼暴起，粗壮的龙尾呼啸的轰在了无头金狮雄壮的身躯上，嘴里咆哮出一股紫金狂潮，化作十余道紫金利爪，暴击幽冥爪，轰然引爆，紫金光芒与煞气交融，如万古火山喷发般怒卷长空，至于震碎漫天的黑暗力量。

    失去全部脑袋的金狮狼狈避开，仓皇的后撤，虽然脑袋没了，可灵魂还在，在喷血的身躯里面发出凄厉的怒吼。

    紫金天龙虽然勉强扛住了幽冥爪，可老修罗顺利把九颗狮头拽进了屏障里，守护阵瞬间全面闭合。

    修罗殿里面立刻爆发出雷鸣般的欢呼声。“

    修罗威武！”“

    干的漂亮！”

    “爽爽！太特么爽了！”所

    有人抑制不住内心狂喜，放肆的嘶喊喝彩，在修罗殿全殿严防死守的情势下，老修罗竟然能抓住机会废了煌武境的九头金狮，这简直就是奇迹，帮他们狠狠出了一口恶气，更极大的鼓舞了气势。不

    死冥凤族长、深渊骨龙、青尸饕餮则是浑身惊悸，刚刚那柄镰刀是什么东西？那一瞬之间好像唤醒了他们灵魂里的某种东西，狠狠地缩了一缩，说不出的那种悸动感觉。

    “老修罗！”光明圣皇神情冰冷，锐利的目光隔着屏障盯紧了老修罗。这老东西确实够胆魄，竟然敢在这种时候逆袭，而且有一种非常奇怪又恐怖的实力。紫

    金天龙他们又惊又怒，占据主动权，竟然接连被反击，这让它们自己都觉的难堪。东

    煌桀更是惊出浑身的冷汗，这老修罗恐怖到这种程度吗？刚刚要不是自己站的稍微靠里些，说不定那些锁链就是轰在他身上，斩首的就是自己。五

    爪金龙龙眸微微凝缩，这老东西到底什么来头？怎么会这么强大。他如果真的很不凡，五年前就应该晋入煌武了，为什么现在才展现出这股怪异又惊人的实力。修

    罗殿里面，九颗脑袋剧烈挣扎，像是九颗骄阳般强光爆发，里面虽然没有灵魂了，可煌武境岂是那么容易死的，强大的意识依旧控制着它们，试图挣脱出去。而且九颗头颅里面各有一颗灵核，有一颗是煌武级的，其余八颗都是接近煌武级，而且能够从那颗煌武级灵核里借助能量，让九颗头颅能释放出巨大的威能。九

    颗脑袋几乎可以说是金狮的全部了，没了它们，金狮就等于废了大半，完全发挥不出煌武境的力量。

    “哗啦啦！”锁链激烈飞舞，刺耳的嗡鸣回荡修罗殿，死死缠绕着九颗脑袋，任凭怎么挣扎，都震不开锁链。老

    修罗转身走向修罗殿深处大阵，经过大猛的时候留下一句：“东煌桀给你留着，我不碰。”

    大猛雄壮狰狞，面目恐怖，可那双圆瞪的血眼里却在此刻滑落两滴泪水，气势逐渐从狂躁悲痛中平复下来。他重重的落在地上，踉跄跪地，滚滚煞气如潮水般消退，重新回到他身体里，厉鬼般的身体也逐渐缩回原样，破破烂烂的衣裳挂在身上，披头散发，狼狈又可怜。他用力低下头，呜呜的哭了。

    “把我脑袋还回来！”金狮身体里发出灵魂的怒吼，如果不是泰坦战猿控制着，早就已经冲过去了。

    老修罗可不管它的嘶喊，拖着脑袋回到中部大阵，扔出四颗给深渊骨龙他们当养料，剩下五颗直接以冥火煅烧，释放里面的能量，融入阵法。

    “好东西！九头金狮，谢谢你的礼物！”青尸饕餮直接吞掉那颗脑袋，生生拒绝，在体内煅烧。

    深渊骨龙、修罗殿殿主、樊傲风更不客气，肆无忌惮的享用狮头。

    “吼！”九颗脑袋都凄厉嘶喊，却被死死压制着，变成了‘能量源’。金

    狮身体里的灵魂清楚感受到头颅承受的痛苦，抓狂到暴走，却隔着屏障，实在无能为力。“

    再来！我们奉陪到底！”黑龙咆哮，声动修罗殿。混战起来谁胜谁负还言之过早，可真要严防死守，他还是仔细坚持十天半月的。“

    给我打！”五爪金龙彻底被激怒了，在乱武时代被这条孽龙折腾惨了，来到天庭时代竟然还被戏弄，它非要破开这屏障，屠了这修罗殿。否则哪有脸面号令龙族，还怎么有脸回乱武时代。

    “都打起精神来，往一个方向打。”紫金天龙不得不承认刚刚大意了，但同样的意外不可能再次发生了，它们怒火中烧，咆哮着猛攻，主动站在最前面，指引着其他煌武的能量猛攻修罗殿的屏障。修

    罗殿剧烈摇晃，像是在狂风巨浪里的岛屿，随时可能倾覆，却又岿然屹立。无论是修罗殿的长老弟子，还是妖神兽山的猛兽，无论是来自乱武的杨巅峰等人，还是赤凤炼域来的铁山河他们，又或是锦绣王室，全部稳稳站在阵法里，抵死坚持着，不断释放能量，也大口的吞炼着灵宝丹药，做好了持久战的准备。

    修罗殿深处，地牢已经被完全封印，仿佛一个完全隔离的世界，既感受不到外面的情况，外面也察觉不到这里的能量。秦命在封闭的空间里全力闭关，浓郁如水的金光淹没着空间，黑雷紫雷暴动，如天灾般轰隆，一道道血光似惊雷般迸发，在金光和雷潮里穿梭。

    秦命已经化身雷龙，沸腾着剧烈的雷威，在面前形成恐怖的漩涡，回荡震耳的雷鸣，而漩涡里面是那颗创世神山遗留雷源珠，他在汲取着里面最纯净最古老的能量，以及源自于创世神山的部分奥秘。荒雷战衣跟秦命血肉融合，此刻化作森寒的龙鳞，也在汲取着里面珍贵的力量，向着煌武境迈进。秦

    命浑身由内而外的爆发着永恒之力，浑身呈现着半透明状态，金色骨头、金色血液，金色心脏，都由内而外的散发着金光，喷薄不绝，把龙鳞都映成灿金色。六大奥义被逐渐的秩序化，向着黄金心脏流淌，又经过心脏扩散全身。其中吞噬奥义和梦魇奥义的威力最强，封神奥义、枯荣奥义、感化奥义、崩灭奥义，同样是非常强大的存着，比海啸奥义、大咆哮奥义等强了不止一倍。何况，这已经是第二个封神奥义。秦

    命要以雷源珠化身上古雷龙，更要以奥义觉醒全新永恒之力，而提供能量的源泉则来自于仙武神血！

    十八座王魂全部分散在周围，共同托举着那颗仙武神血，以弑天战神为主导，向着秦命体内源源不断的注入，而他们跟黄金心脏共鸣，也在变相的汲取着里面的能量。

    这一场天武向煌武的蜕变，直接影响着秦命未来的成长，更影响着永恒王道和十八王魂。五

    天了！

    秦命已经全面闭关整整五天了，可这场浩大的工程才刚刚开始！ 