
　　樊美美把文胸内裤往沙发上随便一扔，赤着脚光着腚进了卫生间，很快就传来了水声。

　　沙发上的猫像毛球一只，优雅地跳下沙发，巡视了一下自己的新领地。

　　打开厨房，在尘封已久的地板上留下来一串猫爪子印。

　　推开卧室，床上被子横七竖八，各种抱枕娃娃把床活生生地占走了一大半，地上衣服乱扔，快无处下脚了。

　　推开次卧，毫无章法的堆满了各种杂物。

　　和高小君那一尘不染还香喷喷的家一比，这里简直就是个垃圾堆！

　　白泽炸毛了，飞奔回沙发上，猫爪子解锁了樊美美的手机，给高小君打了个视频电话过去。

　　高小君忽然就接到了樊美美打过来的视频电话，一接通就看见了白泽凶神恶煞的猫猫头。

　　“高小君，你这个王八蛋，快把我接回去！！我要离开这个垃圾堆！！！”

　　高小君擦汗：“啊这……你就委屈两天呗，两天之后我一定接你回来，你千万不要跑了啊，你跑了美美会着急的。”

　　忽然，大门传来了开门声，受到公粮召唤的敖孪如约带着粮来上交了，高小君忙说。

　　“就这样，你就好好地在美美家待几天，等下一批外星货到了，我让你做唯一分销商！”

　　电话匆忙地挂了。

　　“喂？喂！高小君，你这个王八蛋！你休想让我给你奶孩子！！”白泽愤怒得把手机踹一边去了。

　　此时，樊美美也火速洗完澡出来了，围了个浴巾，踩着拖鞋，看见手机掉地上了，捡起来，点开消息列表，见宠物自媒体客户给她回了语音消息，点开一听。

　　“啊啊啊，美美你的猫太可爱了，我明天下午2点要在家搞一个宠物派对，你一定来哦，务必把猫猫也带上！”

　　樊美美高得原地转圈：“Yes！”

　　可还是十分矜持地给客户回了消息：“好的，我中午就过来，记得地址发我哦。”

　　发完消息，一扔手机，她兴奋得扑上沙发，把猫亲了一遍又一遍。天籁小说网

　　“泽泽你简直就是我的福星，爱你，么么么么——”

　　猫似乎想跑，但被她一把按住，逃无可逃，挣扎了两下，但没能挣脱她的热情，躺平了，不挣扎了。

　　就算下班了，樊美美似乎也闲不下来，像是打了鸡血一样工作，打开电脑，往朋友圈上新的房源，在各大网站上找目标，发消息约客户看房。

　　忙到半夜，回头看床上，一团毛球样的猫睡在床上，舒服的打着呼噜。

　　啊，果然是土豪才养得起的猫，真是太可爱了。

　　为了早日能养上这样的猫，拼了！！

　　忙到深夜，一看时间都12点了，樊美美伸了个懒腰，捏着太阳穴，十分疲倦。

　　忽然，她心血来潮，上网搜了一下白泽的消息，本想看一下那个小鲜肉白泽的消息，没想到，百度里出来的第一个竟然是：上古神兽白泽。

　　白泽，上古五大神兽之一，瑞兽，通万物之情，晓天下万物状貌。

　　《白泽图》曰：羊有一角当顶上，龙也，杀之震死。

　　麒麟身姿，头有独角。

　　对这些神话不太感兴趣的樊美美，也是第一次知道，竟然有这么一个神兽。

　　神兽白泽之后，才是白泽集团和演员白泽的消息。

　　白泽集团，世界五百强之一，产业遍布全球，总部不在华夏，搜不到董事长的具体消息，但网络上说其背后有一个庞大而神秘的白泽家族。

　　网络上还说，白泽其实不是神兽，而是古代一个上知天文下知地理的博学之人，以讹传讹，被传成了神兽。

　　而白泽家族就是白泽的后人。

　　演员白泽，是白泽集团的继承人之一，是当红流量，他还有个双胞胎的哥哥，姓名不详，两兄弟长得一模一样。

　　樊美美下了一张演员白泽的照片做屏保。

　　“好了，从今天开始，白泽，你就是我追赶的目标了，给我十年，我要成为一个和你匹配的女性！”

　　她雄心万丈，眼里满是势在必得的光。

　　床上的猫闪了闪自己的耳朵。

　　工作完毕的樊美美关上了电脑，兴奋无比地搓搓手，扑向了小猫咪：“小美人，我来啦！”

　　白泽被按个正着，又被从上到下的戏了一遍，最后被按在了樊美美的怀里。

　　“睡啦！”

　　樊美美狠狠地把猫嘬了一口，才抱着猫关灯睡觉了。

　　第二天一大早，天还没亮透，樊美美就起床了，本想洗把脸就出门，可一回头，看见那坐在沙发上的猫，安静得像一个布娃娃，用一双蓝色的眼眸看着她，如公主般尊贵骄傲。

　　“差点把你忘记了，等着，阿姨给你做饭。”

　　她进了厨房，鼓捣了一阵，很快，就传来食物的香气。

　　“来，吃吧。”

　　樊美美从厨房找了个盘子，洗干净之后，把泡面挑在里面，裹成个漂亮的造型，还十分恭敬的双手呈上。

　　猫看着泡面，楞了一下，转而用一双眼直勾勾的看向了她。

　　樊美美竟然从他的眼神里，看出了几分愤怒，她硬着头发：“吃啊，很好吃的。”

　　猫不叫，也不吃饭，只是用看傻子的眼神看着她。

　　樊美美：“……”

　　高小君家，她也才刚睡醒，忽然接到了樊美美的电话。

　　“小君，你家的猫不吃我给她做的东西啊！怎么办怎么办，我家里一颗猫粮都没有！”

　　高小君正在刷牙：“你给它吃什么了？”

　　樊美美：“海鲜味的泡面。”

　　高小君：“……”这玩意儿，谁会乐意吃啊。

　　正此时，敖孪也进了卫生间，抱住了高小君的腰，濡湿的唇一下子含住了她的耳垂，高小君浑身一痒。

　　“我昨天不是给了你许多水果吗？你给它喂点水果就行了，恩水果，它最爱吃水果了，啊，我先挂了，有点忙。”

　　说完，就挂了电话。

　　樊美美看着被挂断的电话，再看那蹲在一边如仙女般看着她的猫。

　　……吃水果？？

　　猫吃水果？？

　　她打开了冰箱，翻出了昨天高小君给自己的水果，剥了个香蕉，试着送到了猫嘴边上。

　　“来，泽泽，吃个香蕉试——”

　　猫张开嘴巴，一口咬住了香蕉，吃得十分高兴的样子。

　　原来猫真的要吃水果啊！

　　樊美美心都醉了，双手托着自己的痴汉脸看着它：“嘤，果然是大几万的猫，好可爱好可爱，卡哇伊！”

　　拿出手机，‘咔擦咔擦’拍了好多张照片，还要拍视频发朋友圈。

　　吃完香蕉，猫舔着毛，樊美美趴在一边拍视频，一边拍一边赞叹：“好可爱好可爱好可爱，就算舔屁股也这么可爱。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第470章 我的猫吃水果就可以了免费阅读。https://xs.23sk.com 