    这场排查结束后，调查组对每个人提供的信息都进行了核实。

    在夏风提供的不在场证明中，涉及到了七八个证人，让调查组震惊的是，维多利亚皇室成员，国王威兰森的亲侄女维丽莎竟然也在其中。

    因为不在场的充份证据，夏风被排除在了嫌疑人之外，和他一起被过滤掉的还有20多个无关紧要的学生，包括银灰在内，都被判定与烈奇的案件没有任何关系。

    至于没有洗清嫌疑者，最终被锁定为5人。

    其中有一个烈奇的同乡，两人烈奇的狐朋狗友，一个烈奇宿舍楼当天请假的警卫，以及一名被烈奇欺负过的同学。

    而且最终被锁定的5人中，卡恩赫然就在其中，因为他无法提供不在场的证据，他称自己当晚在睡觉，但是没人可以证明。

    这个故事告诉我们，平时不要太宅，没事多出去和朋友聚聚是一件多么正确的事。

    当然，卡恩并不是个宅男，像他这种人怎么可能在美好的夜生活时间老老实实呆在宿舍睡觉呢。

    不管调查组信不信，反正夏风是不信。

    .....

    案发现场没有留下任何可以追查的有效证据，调查陷入了僵局。

    那5名存在嫌疑的接触者嘴皮子都快磨破了，一直在和调查组解释自己和烈奇的死没关系。

    不过说话是要讲证据的，没有不在场的证明，调查组就只能一直的他们身上入手查。

    之后的几天一直如此。

    ......

    烈奇的死影响非常严重，但整个皇家学院不可能因为他的死停止运转。

    这起恶性事件把学生们搞的人人自危，一些脑洞比较大的学生甚至将其与十几年前的连环凶杀案联系了起来。

    十几年前，维多利亚曾经出现了一名专业的杀人狂。

    这个人专杀贵族富豪，据说每次杀人之前他都会戴上黑色手套，还会拍下死者生命即将消失前一刻的照片，非常变态。

    这起事件当年轰动一时，凶手被称为贵族杀手杰克，直到现在，贵族杀手杰克一直没有归案，有人说他仍旧潜伏在维多利亚的某个小城市中。

    当然，贵族杀手只是男生的猜测。

    至于女学生，脑洞则更为离谱。

    她们在私下的小圈子里已经达成共识，她们觉得，这起事件根本没有真正的凶手。

    因为，这是一起灵异事件。

    烈奇的房间在宿舍顶楼，楼下有警卫，也就是说不可能有人可以从楼梯上去，而且房间门从内部被反锁，这是标准的密室杀人。

    那么真相只有一个。

    当晚烈奇的房间内只有他一个人，不知道出于什么原因，他自己将门反锁，真正杀死他的“人”，是邪灵！

    脑洞清奇的女学生们立刻将灵异事件的始末完整编写了出来，取名为《密室幽灵事件》，并载入了皇家学院七大怪谈之一。

    .....

    几天后。

    夏风坐在教室，看着派迪给他的这篇《密室幽灵事件》手稿，发出了叹为观止的声音。

    “我滴个龟龟，真是六的一批！”

    派迪的心态可没有夏风这么放松，即便事件已经过去了几天，他还是一脸紧张。

    “夏风，你说真是邪灵作祟吗？”

    夏风故作思考。

    “恩....我觉得可能性很大，小时候我和一位师父学过一点阴阳风水秘术，我看过，烈奇那栋宿舍风水不太好。”

    派迪脸都白了。

    “夏风你别吓我啊，我的宿舍就在烈奇那栋楼对面，是一个朝向的。”

    夏风立刻安慰道。

    “没事，邪灵只找坏人的麻烦，烈奇肯定是做了什么伤天害理的坏事，比如派人刺杀一个本来出于善良不想伤害他的人。”

    “哦。”

    这起事件在学生中引起过恐慌，但很快，就变成了茶余饭后的谈资。

    几天的调查无果后，军队也陆续撤走，只留下监察厅派来的调查组自己在学院内慢慢查。

    当然，高层大人物的焦急普通学生不可能感同身受。

    就比如夏风，他就觉得雨过天晴，整个人神清气爽，甚至还想去操场跑两圈。

    .......

    学院方面为了将这件事在学生中造成的影响冲淡，发布了一个公告。

    之前因为各种事件一推再推的剑术大赛，决定在下周继续开办，这回谁都不好使，高低要把它给办了，再推都推到明年去了。

    公告中称，这次的剑术大赛将扩大规模，不仅仅局限在近卫学院的学生中。

    报名条件为，只要是维多利亚公民都有资格报名，但校外人员需要校内学生进行引荐，说的简单点，就是由一个近卫学院的传统剑术比赛变成了天下第一武道会。

    允许校外人士参赛这是先列，之前从来没有过，毕竟学生和真正的社会人还是有差距的，但学院这次的安排，明眼人很快便会意。

    毫无疑问，这次的比赛是受了帝国高层的指示。

    烈奇的死已经无法挽回，并且凶手迟迟没有线索，乌萨斯伊洛家族的族长，也就是烈奇的父亲在听说这件事后，差点直接提着砍刀杀到维多利亚来。

    伊洛家族存在内部矛盾，但继承人在国外被杀，该团结还是要先团结一下的。

    因为与乌萨斯军方的密切关系，伊洛家族倾全族之力，一直在让乌萨斯军方给维多利亚压力。

    乌萨斯是世界军事强国，这个压力该说不说，还是挺大的。

    但正所谓有压力便有了动力，维多利亚官方表面唯唯诺诺，但该亮的剑还是得亮。

    这就比如你和你家邻居吵架了，邻居的儿子是散打冠军，这时候，邻居便利用他儿子来给你压力，威胁你如果再嘚瑟，就让散打冠军拆了你家房子。

    你表面认了怂，但每天中午都在院子里磨菜刀，把刀磨的又快又亮，磨刀的声音非常刺耳。

    就算你啥都不说，散打冠军也要掂量掂量这把菜刀的份量，哪怕你只是单纯的想用它来剁排骨。

    ....

    现在皇家学院举办的这场剑术大赛，就是亮出的这把菜刀。

    皇家学院汇集了来自世界各地的学生，维多利亚不敢和乌萨斯翻脸，但借这个机会，他们也要变相的向全世界表明立场。

    乌萨斯人天生善战，但我们维多利亚人也不是吃素的，借着这次剑术大赛，就让你们看看我们维多利亚民间隐藏了多少狼人。

