    

    青州城中，突然间多出了许多来往走动的身影，只是因为青州城浩瀚，这些人皆都散于人流之中，便显得不是那么显眼，但在城中时常行走的人，依旧会发现，青州城似乎到了许多陌生来客，气质不凡，甚至不少人隐有妖异之气。

    因此，青云阁依旧查出了一些异常，此刻，在青云阁的一座阁楼前，便有人禀明此事。

    青州城近来并未发生大事，发现异常之后，青云阁命人调查，发现诸多气质不凡的强者，大多都是天罡境人物，如此反常情形，必然有妖。

    “阁主，会不会和我们依旧九玄宫的争夺有关。”此刻有人开口问道，使得青云阁老阁主神色闪烁。

    不过正在此刻，老阁主豁然间抬头望向天穹上的青云，冷漠开口：“哪位朋友大驾光临，何不现身一见。”

    天穹之上，星光洒落而下，竟隐隐有星象之光汇聚而生，这一幕使得老阁主神色大骇，身体站得笔直，凝视虚空。

    随即，只见青云之上，一完美的身姿从虚空缓缓降落，妖娆之身躯令人心头悸动，只是，此人面孔之上，竟有冰冷的炫金色泽面具，透着一股森森冷意，看不出这拥有如此身材的女子是何方人物。

    “我要见青云老儿。”此人淡淡开口，身影透着一股冰冷之意，青云老阁主神色一沉，然后便在此刻，远处青云宫中，一道声音传来：“何方朋友驾临，来此一叙吧。”

    那妖娆身影漫步而出，刹那间，降临云雾缥缈的青云宫中，她看到一位身穿素衣的老者，正站在宫门前，凝视于她。

    “九玄宫之人已入钦州城，和陈家走得极近，至于为了什么，想必你也清楚；如今有一机会，我的人已入青州城，正前往九玄宫齐聚，败九玄宫易，要使之全灭难，若你与我联手，留下九玄宫那垂死天象，青云阁之人，辅佐绞杀九玄宫之人，九玄宫可灭。”

    妖娆女子缓缓开口，将此事说得极为平静，青云老人虽未露异色，但内心已起波澜。

    “我如何信你。”

    “钦州城已起风云，陈家杀戮玄阴殿，大夏霸主级势力谁也不能说能在未来独善其身，莫非你认为我来此是陪你开玩笑的吗，若非我与九玄宫有仇在身，和九玄宫联手对付青云阁，你当如何？”妖娆女子冷漠说道，使得青云老人神色闪烁，问道：“何时行动？”

    “我的人应该已快聚集于九玄宫下了，既要出手，便当让九玄宫从此除名，当机立断，立即行动。”

    “好。”青云老人点头，朗声道：“传我令，调集天罡境以上诸强者，兵发九玄宫，开战，由阁主统辖。”

    这声音直接响彻青云阁，宛若一道霹雳般，震得青云阁之人皆都愣住，不过随即深吸口气，皆都露出锋芒，身形急速闪动了起来，准备聚集，兵发九玄宫。

    终于，要开战了吗。

    至于妖娆女子以及青云老人，直接漫步离去，既要进行覆灭之战，那么，最为关键的是，天象之人，不能被逃走，否则，威胁太大了。

    …………

    九玄宫，此刻他们也发现了青州城的异常，尤其是，如今竟有一股无形的力量，在朝着九玄宫的方向而来。

    此等大事，九玄宫自然往上禀报。

    大殿之内，三位家主坐于大殿之上，听着下方之人的话，神色略有些凝重了起来。

    “莫非，是青云阁之人，有没有去查探青云阁那边的情形？”

    “禀宫主，已去查探了，很快便会有消息回来。”

    “恩，继续监视一切动静。”萧宫主站起身来，扫视下空，目光锐利：“我还不信，在这青州城，有谁能撼动得了我九玄宫，青云阁，也不行。”

    “没错，我们再忍耐些时日，等到钦州城那边的事情尘埃落定，再想对付青云阁的办法。”宇宫主缓缓开口，九玄宫有三脉之人执掌，三位宫主。

    片刻后，大殿之外，有人急速奔来，跪在地上，开口道：“宫主，青云阁调集天罡以上强者，正朝着九玄宫开赴而来。”

    “什么？”萧宫主神色陡然间变了，目露冷光，青云阁，竟真的敢开战？

    “立即调集力量，准备迎战，同时，去禀明老宫主，青云阁既然要开战，想必，会出动青云老儿，进行灭门之战。”

    三位宫主皆都神色凝重了起来，这时，外面又有人奔来，额头皆都是汗水。

    “宫主，那些外来之人，似乎，在……在，聚集了。”那人声音微微颤抖着。

    “在何处聚集？”萧宫主冷道。

    “方向，直指九玄宫外。”那人匍匐在地，身体颤栗，使得三位宫主目露锋芒：“强者数量如何？”

    “皆都是天罡之境界，至于数量，据初步推测，很可能，超过我九玄宫天罡强者数量。”那人的声音响彻于大殿之中，使得三大宫主目光皆凝。

    “不可能，怎么可能会多出一股如此力量，我九玄宫素来没有得罪其它霸主级势力，是不是青云阁的强者和外援力量汇合？”

    “不是，青云阁的强者，还在路上，正奔赴九玄宫，请宫主速做决断。”那人声音都在颤抖。

    “先出去。”萧宫主开口说道，顿时一行强者朝着大殿外闪烁而去，皆如同一阵旋风。

    刚踏入大殿，他们便感受到了一股可怕威压，只见虚空之上，一滔天之威弥漫而下，笼罩着整座九玄宫。

    “何方朋友来我九玄宫，还请出来一叙。”虚空之上，九玄宫唯一的天象境强者身体悬浮于那，仰望天穹。

    虚空之上，两道身影，从天而降，其中一人，身形妖娆，带着冰凉面具，另外一人，赫然正是青云阁的天象强者，两人手掌挥动，天象生，笼罩九玄宫。

    他们来此，为覆灭九玄宫，自然无需多说什么。

    天象出现的刹那，九玄宫八面之地，一股股浩瀚之威同时生出，天象生出之时，便是动手的信号。

    一尊尊强者悬浮于空，刹那间将九玄宫围剿其中，九玄宫之人发现，虚空之上的身影，皆都带着冰冷的面具，任何一人，仿佛都没有身份，不知道这是哪来的势力，要对九玄宫出手。

    “我九玄宫何时得罪了阁下，还请明言，他日我必上门请罪。”九玄宫天象强者看向妖娆女子，开口说道，之前，他便发现有强者汇聚而来，不过并没有太在意，等到他发现，两尊天象出现，一切都已晚了，九玄宫，被围。

    “杀。”冰冷的声音陡然间传出，带着一股肃杀之意，远处，狂风呼啸，青云阁的强者也到了，刹那间，九玄宫的诸强者面色惨白，三大宫主，都一阵失神，怎么会这样，谁在针对他九玄宫？

    此战，是为灭九玄宫而来。

    到底是谁，能够调动如此恐怖力量。

    天象生，武命天罡疯狂绽放，一股狂乱气流舞动于虚空，只见那九玄宫天象强者竟转身便走，此战没有任何胜算，只有保住性命，他日复仇。

    “老宫主。”看到心中的信仰都在逃离，九玄宫的人面若死灰，没有半点战斗的信念，而在这一刹那，诸强者，从九玄宫外，杀了进来，逐一扫荡，灭门之战。

    在武命修士的世界，一旦出现大势力间的门派之战，便决不能留下祸患，对敌人的仁慈，就是对自己的残忍。

    妖娆女子则与青云老人截住了九玄宫老宫主的去路，天象洒落而下，一时间，那片空间，竟被笼罩在奇妙天象之中，青云老阁主手掌拍出，顿时青云现，每一掌拍打而出，都直接落在对方的身上。

    “究竟是谁对我九玄宫出手？”九玄宫老宫主一边抵抗，目光却凝视那妖娆身影，他想不明白，谁有这样的力量？

    “九玄宫肆意欺凌弱者，又夺不该夺之物，如今，报应不爽，该还债了。”妖娆女子冷冷说道：“在这片天象空间，你逃不掉的。”

    话音落下，妖娆女子以及青云老人再度出手，星辰天象闪耀，虚空颤动，而在外面，大战已起，青云阁和面具势力一路绞杀，封死了所有逃离之路。

    此处大战，即便是即为遥远之人都能看到，他们望向这边，露出呆滞的神色，天象，竟然出现了星辰天象。

    这是，门派大战？

    有强者，攻入了九玄宫内，要将九玄宫覆灭。

    那股势力，除了青云阁外，还有谁？

    九玄宫中，一座幽暗囚牢古殿中，帝义浑身被锁链锁住，身上尽皆都是伤痕，可谓极其凄惨，此刻他抬起头，听着外面的动静，露出疑惑之色。

    似乎，有人在攻打九玄宫！

    战斗的九玄宫，狂暴的气流直冲云霄，只见在极高的云空之上，一尊庞大无比，长达三千米的大鹏鸟悬浮于云端，他的双眸无比锐利，扫向下空，仿佛穿透重重云雾，望向那里的大战。

    大鹏眼眸冰凉，寒意令人感到可怕，没有任何情感，像是天空的君王般，俯瞰着下空。

    他来，讨债了！        

