    “小家伙……”

    陈玄开始沟通小神龙，对方是他现在唯一的希望了。

    如果小神龙愿意帮他，那么他就还有机会扭转乾坤，如果小神龙不愿意，那么今日就有可能是他陈玄彻底陨落之日！

    这一点，陈玄刚才已经仔细想过了，这是他唯一能借助的力量。

    至于找林素衣合体，强行让自己的境界提升上去，陈玄暂时不打算这样做，因为这样做的话陈玄就必须让天地再经历一次变化。

    而到那时，即便陈玄提升到了天尊又如何？

    上界天尊，西方主神都可以下界，到时候局面对他而言将有可能更加棘手。

    所以，找小神龙帮助就是目前唯一的办法了。

    “怎么，你这废物是想让我帮你？”小神龙的声音在陈玄的脑海中响起。

    “不错，只有你出手我才有机会度过这一关，现在我只想要你一句话；帮还是不帮？”陈玄的声音低沉。

    小神龙沉默了下来，片刻后它才说道；“废物，原本有些东西你现在还不够资格去接触，不过既然这危机已到，也只能让你强行去试一试了，如果你能成功，或许不需要我出手你也能度过这一关。”

    陈玄的眉头一皱，在心里问道；“小家伙，你想要做什么？”

    “融合天地五行之力。”小神龙说道；“原本这种事情你只有抵达了天尊才够资格，现在提前去做，会有很大的风险，甚至有可能丢掉性命，不过你若能撑下来，哪怕只融合了其中两种力量也足够你傲视人间！”

    “融合天地五行之力？”陈玄的剑眉一凝，天地五行之力乃是相生相克的存在，要如何融合？

    或许是知道了陈玄的想法，小神龙继续说道；“废物，五行之力虽然相生相克，其他人不能使其相融，但你却可以，知道你为什么能吞噬天地五行让天地出现变化，其他人却不行吗？”

    “为什么？”陈玄问道，其实这也是他心中一直以来的疑惑。

    如果其他人可以，当初昆吾天子只怕早就做了。

    “因为你修炼的九转龙神功自带了天地五行之力，所以一旦天地五行进入你的身体，你体内的五行之力便是相当于一把钥匙，打开了禁锢它们的枷锁，一旦天地五行的禁制被打开，天地自然可以回归到最原始的状态。”

    “别忘了，你那九位师娘有五人可是身怀五行体质，所契合的便是你体内的五行之力，每一转便是代表了一种力量，也正是因为如此，你修炼的九转龙神功每次突破才需要她们的协助，若没有她们的特殊体质与你的九转龙神功相辅相成，你这辈子都别想有任何突破。”

    “所以，有九转龙神功做基础，一旦你晋级天尊，便可轻易的融合天地五行之力，而现在虽然你这废物还没有达到天尊之境，不过也你目前的实力也可以去试一试。”

    闻言，陈玄的眉头一皱，说道；“小家伙，按你所言，身怀五行体质的五位师娘契合五行之力，那么我剩下那四位师娘的体质契合的又是什么？”

    小神龙轻哼一声；“哼，废物，我不想说的你就别问，现在你只要按我说的做就是，一旦你真的成功，你便会体会到什么叫真正的人间无敌！”

    听见这话，陈玄想了想问道；“小家伙，我九位师娘的特殊体质应该是你封印的吧？”

    林素衣她们九人的特殊体质连陈玄都看不出来，可见当初封印她们体质的存在实力有多强大，而眼下小神龙对九转龙神功竟然如此了解，陈玄很自然的就会想到这一点。

    “废物，你烦不烦？做不做？不做就别来烦我。”小神龙没有回答陈玄，很不耐烦的说道。

    闻言，陈玄深吸一口气，自言自语的说道；“希望还来得及……”

    说着，陈玄对一旁的冷芊秀和叶白衣说道；“秀秀、白衣，你们两人在这里看着，至尊骨还没有降世他们暂时应该不会出手，我要去一趟天荒世界。”

    说着，陈玄就消失了，现在他必须借助天荒世界的恐怖时间比例来融合五行之力，如果真像小神龙所言那么厉害，没准他真能撑过这一关。

    进入天荒世界后陈玄就来到了陈王殿的密室中。

    “小家伙，我要怎么做？”陈玄盘膝坐下，朝着小神龙问道。

    小神龙一本正经的说道；“废物，调动你体内的四种五行力量，让它们强行相融，不过……一旦真的事不可为，绝对不能冒险，不然到时候连我也救不了你。”

    陈玄没有多言，其体内的金之力、土之力、水之力、木之力全部都在身体当中运转了起来。

    随后在陈玄的心神掌控之下，这四股截然不同的力量顿时相互交融，犹如一条条小蛇一样不断的缠绕在一起。

    “融！”

    陈玄内心低喝，极其磅礴恐怖的力量当即朝着那四种颜色不一的力量镇/压而去。

    不过就在这时，在陈玄强行融合金之力、土之力、水之力、木之力这四种五行力量的关头，一股惊世骇俗的反抗力量猛然从陈玄的体内爆发了出来。

    顷刻间，陈玄的口中吐血连连，其脸色一瞬间变得极其苍白。

    这种反抗力量相互排斥，就如同电量的正极与负极一般，处于两个极端，根本无法相融。

    这种反抗力量爆发之下，连陈玄体内的经脉都被震断了，七窍流血，遭到了难以想象的重创！

    这一刻，陈玄感觉自己都快要死了，身体即将被撑爆。

    “不行吗？”小神龙的心头一沉，此刻它正在全神贯注的注视着陈玄身体中的变化，看着土之力和水之力逐一分散开来，小神龙微微有些失望。

    不过就在这时，金之力和木之力却诡异般的交/缠在一起，它们并不像土之力和水之力那般相互排斥，犹如两条小蛇一般相互交织，不停的在陈玄的气海雪山游走。

    见到这里，小神龙眼睛一亮；“有戏！”

    “废物，死了没，你的机会来了，虽然无法强行融合四种五行之力，不过若能融合金之力与木之力这两种力量，那也将横扫整个人间！”

