    

    就只是三天的时间，那些原本被驱逐出旋风部落的族人，感觉集体胖了一圈。

    没办法，就是吃的好。

    好到什么程度?

    他们感觉这三天吃的东西，可能赶得上他们之前几个月的食物量了。

    先不说口味如何，单是这量就是过去无法比拟的

    过去一整日下来，吃个果子那都已经是运气了。

    在部落里的收获丰富的时候，老弱才能吃的到果子，而成年战士吃肉。

    而如果没有收获时候，那么战士吃肉，老弱喝西北风。

    可是在这里，只要愿意给他们干活，全都能吃到东西，而且是吃到饱。

    绝对没有一口吃的这种概念。

    那些碳水化合物最管饱。

    而肉类则是能够提供给他们充足的精力和体力。

    这群被放逐者，如今已经舍不得离开这个营地。

    这里才是他们梦寐以求的地方。

    过去部落里的生活，那叫生活吗?那叫求生。

    并且这里的食物味道也是一绝。

    虽然比不上后世那种经过复杂工序的烹饪。

    可是在这个时代，那绝对算是人间绝味。

    阿菜依然瘦弱，可是他已经在厨子的言辞中，对流放城充满了最美好的幻想。

    那到底是什么样的地方，人人都能有饭吃，而且有漂亮的衣服，有坚固的房子。

    啪一-

    “小子，发什么愣，干活。”厨子一巴掌糊在阿菜的后脑勺上:“将鲜菜篮子拖过来。阿菜已经不会再把鲜菜当野草了。

    原来这些过去看到路边的野草，经过几道工序，居然能有这么美味鲜香的味道。

    厨子还教了阿菜不少知识。

    不过阿菜最喜欢学的还是看黑甲战士们的操练。

    即便是在外面，他们也需要日日操练

    阿菜听说了，这些黑甲战士的待遇有多好。

    可以说部落的酋长都没有这些黑甲战士的待遇好。

    不过想要成为流放城的战士。

    那就需要有合格的体质。

    如阿菜现在的体格，即便到了成年也不能成为流放城的战士。

    阿菜觉得自己还有机会。

    如果自己吃到足够多的肉和饭，一定也能长成这些战士这样的体格。

    食材都准备好了之后，厨子就开始准备午餐。

    饭菜的香味很快就吸引来不少人。

    不过被吸引来的不是营地里的人。

    而是部落里的人。

    因为他们的伙房就在旋风部落的边缘

    而且这里又是顺风。

    风一吹，饭菜的香味就全往旋风部落那边吹。

    而这些被饭菜香味吸引来的人，也不敢靠近这边营地。

    毕竟这群黑甲战士在首日的时候残酷的屠杀，他们可是历历在目。

    可是又架不住这饭菜香味。

    毕竟他们之中绝大多数人都已经饿了一些时日。

    即便吃了一些东西，也不过是果腹，一时半会饿不死，可也是非常难受。

    没胆子过来，只能远远的闻着饭菜香味。

    过过眼瘾，闻闻香味。

    胆大的，就贴着营地伙房，享受第一时间的风吹饭菜香味。

    胆小的隔着老远，就怕那杀人不眨眼的黑甲战士突然将他们全给剁碎了。

    阿菜看着附近那几个瘦成皮包骨的族人。

    此刻他的心情是复杂的。

    之前他还羡慕那些族人。

    因为自己是被驱逐出来的。

    而他们却还能得到部落的庇护。

    可是如今风水轮流转。

    阿菜如今有黑甲战士的庇护，而且饭菜管够。

    虽然事情不少，可是却让他无比踏实。

    并且厨子叔已经答应他，到时候带他回流放城。

    反观那些旋风部落的人。

    随着时间推移，越来越多人会忍饥挨饿。

    这是不可逆的过程。

    食物问题解决不了，他们就必须接受饥饿。

    而现在酋长不在家，代理酋长竹头又不是个懂得管理部落的人。

    他对这个代理酋长的认知，完全局限在欺男霸女上，至于怎么管理部落，怎么让部落的人吃饱，完全超出了他的能力范围。

    再加上部落外，土根带着的黑甲战士，天天就在旋风部落大门口操练。

    搞的竹头天天都是担惊受怕。

    生怕什么时候土根带人冲进来。

    阿菜盯着外面的那群人。

    眼神里非常警惕。

    他担心那些人冲进来抢夺食物。

    这些食物都是给黑甲战士准备的。

    如果他们冲进来抢夺食物。

    到时候自己肯定要受罚。

    就在这时候，厨子走了过来。

    他也才操练好。

    虽然他掌管军务后厨。

    可是他也是个合格的黑甲战士。

    都是在流放城经过二十天地狱磨难的。

    谁也不比谁弱。

    “叔，那些人已经在这里老久了，要不要将他们赶走?”阿菜问道。

    “不用，你出去挑选几个过来做事。”厨子随口说道。

    “啊?叔，你不要我了啊?”

    啪一

    “少特么的胡说八道，我这事多，就你一个顶什么事，多来几个给我打下手，快点去。”阿菜不情不愿的出了营地。

    他现在就怕自己的‘铁饭碗’被人抢走。

    看这群族人怎么看怎么不顺眼。

    “你、你...还有你你

    过来。

    那几个人迟疑的看着阿菜。

    不知道阿菜叫他们做什么。

    “不想吃东西是不是?’

    “你能给我们吃的?

    阿菜冷笑，土包子，一口吃的而已，小爷我有必要骗你们吗?

    那几个被阿菜点名的人，还是走到阿菜的面前。

    没办法，实在是饿疯了。

    这时候他们连唾沫都舍不得吐。

    阿菜将人带到厨子面前。

    “先给他们每个人两张饼和一碗肉汤，然后你领着他们干活。

    “叔，让他们做什么?”阿菜尴尬的问道。

    厨子瞪了眼阿菜:“劈柴、打水，搬运食材，这里事这么多，还要我教你?反正就别让他们闲下来。”

    等厨子走后，阿菜立刻狐假虎威的叫道:“都过来领吃的。”

    那几个人听说有吃的，立刻就跑了过来。

    他们和阿菜第一次来的时候差不多。

    全都是一边吃一边抹眼泪。

    吃饱喝足后，阿菜这才安排他们干活。

    “我警告你们，你们吃饱喝足，如果谁干活偷懒，那就直接赶出去，以后都别来了。”阿菜威胁的说道。

    那群人个个胆战心惊，眼中充满恐慌，就怕被阿菜认为是在偷懒。

    土根和黑角站在营地的高处，看着忙碌的营地。

    “土根，今天我们营地又招了一百多个旋风部落的人，不过部落就这么大，安排不过来啊，总不能让他们吃白食吧?’

    “让他们挖矿，我记得旁边那座山就有铁矿，以前我们部落的人就跑去捡铁矿。

