    “想必大家对于教练战肯定都很好奇吧，所谓的教练战就是说教练从此以后不再仅仅只是在场上指挥banpick，而是会真真正正的参与到游戏当中。八一中文?网? ? Ｗ≠Ｗ＝Ｗ≥．≠８≈１≤Ｚ≈Ｗ≤．≠ＣＯＭ”叶帝继续开口说道。

    而随着叶帝的话语，众多观众却是越的有些懵了，显然他们搞不懂教练如何一直参战。

    “教练不就是指挥ban选之后然后下场么，他们怎么有机会一直在比赛室内待着啊。”

    “看不懂啊，总是感觉大魔王的这个提议有些异想天开了。”

    “不得不说大魔王还是有些太年轻，或者说他有些膨胀了吧，现在已经想要改动英雄联盟的规则了。”

    “大魔王现在应该沉淀一下自己了，他这一路顺风顺水确实容易膨胀，不过我还是喜欢他。”

    众多观众开口议论着，现场一时之间倒是变的有些嘈杂。

    不过场下的那些跟随emp还有1ong他们来的教练，此刻却是满脸的激动，因为这个计划他们是知晓的，在他们的心里几人都是认为这个教练战是可行的。

    当然了其他那些不知道这个消息的教练，此刻却是有些懵逼了，显然他们对于叶帝所提出的这个有建设性意义的教练战一时之间也仅仅只是有些懵懂。

    “大家应该都知道，英雄联盟是五个人的游戏，那么场上就必须要有一个指挥，而这个指挥肯定是要纵观全场，如果这样的话，那他那一路打的肯定就没有自己全力挥表现的好，而且因为要对线，所以他指挥的也不一定能够那么完美。”

    “所以为了让这五名选手都能够全力挥，我的提议就是让教练登场，给教练一台同步ob自家视角的电脑，然后教练来指挥，这样的话五名选手就都解放出来了，而有着教练这个不需要操控游戏的人来指挥的话，那结果可就有些不同了。”叶帝开口说着。

    而随着叶帝的这一番解释，众多观众眼睛一亮，这一刻大家都是有些懂了。

    “卧槽，666666666666，大魔王的这个想法真的是太天马行空了，牛逼，这一次我真的是服气了。”

    “教练战真的可行！我感觉下个赛季英雄联盟可能就要变天了，从此以后英雄联盟就是六个人的游戏了。”

    “有着教练登场，这样选手就可以解放出来，然后带给大家更精彩的比赛，这个真的很期待啊。”

    “的确像大魔王所说的那样，如果一个选手既要担任指挥，又要对线，那么他无论是指挥还是在对线上肯定都会有所瑕疵的，而有着教练上场指挥的话，那么情况可就不一样了。”

    “教练本身就是关注大局观，甚至全局的，对于眼位还有其他的把控，教练肯定会更加的在行，让教练登场确实可以挥出双方的最大战力了。”

    “66666666666，这一次英雄联盟真的要变天了。”

    无数的观众在那里疯狂的议论着，而同样听到这条消息的众多职业选手，此刻也都是在那里兴奋的探讨着。

    天梯群，

    小刀：“卧槽，大魔王的这个提议真的可行么？”

    纳兰静：“绝对可行啊，这样下来比赛肯定会变的更加的精彩了，教练从此以后身价倍增。”

    长河落日：“不过话虽这么说，但是最后还是要火神拍板决定的。”

    狂战：“只要火神不是傻子，那么他们肯定会同意这个决定的。”

    .......

    而在火神总部那边，当叶帝的这个提议被翻译出来后，火神的一众工作人员确实也是被震惊的有些目瞪口呆。

    没过两分钟，上面便是有人召集他们所有的工作人员过去开会，而开会所探讨的内容正是教练上场的可行性。

    “今天我们就要来给大家举办一场六个人的对决，希望大家能够看的开心！”说完叶帝便是将话筒重新交给了林雅楠。

    而直到这个时候现场的观众才有若如梦方醒一般，现场再次爆出了一波巨大的欢呼声。

    “好了，现在距离我们的比赛时间还有1个小时，先让我们的选手去比赛室调整一下自己的设备吧，给他们一段时间热热手。”等到欢呼声停下来后，米粒开口说道。

    “对了，还有一件事要跟大家说一声，那就是前两场的比赛无论输赢如何，在第三局的比赛中双方都会进行盲选战，也就是说在第三场比赛的时候双方完全有可能拿出相同的英雄出来作战，怎么样大家是不是已经很期待了。”就在米粒开口之后，林雅楠跟着说道。

    听到林雅楠的这个盲选之战的话语，这一刻众人真的是又一次被惊到了。

    “我的天，楠姐说话能不能都说完啊，我这小心脏被你刺激的都快要骤停了。”

    “6666666666666，盲选战这个可是真的牛逼了，双方选择一样的英雄，这可就真的是个人实力间的对决了。”

    “巅峰对决就是巅峰对决，玩的果然够狠，又是教练战又是盲选战的，这一次我真的是服气了。”

    “我现在激动的汗毛都立起来了，真的厉害，期待盲选战。”

    直播间、现场的观众疯狂的议论着，连那些职业选手这一刻也是被叶帝他们的大手笔给镇住了。

    而在他们议论着的时候，叶帝一行人已经是挥手致意，随后向着训练室内走去，他们这个时候需要去调整一下设备，然后将热热手。

    当然了主要还是看看教练那台电脑是否跟他们同步，要知道在这场比赛他们可是将所有的指挥权全部交给教练了，但凡教练那台电脑出现一秒甚至是几秒，这都可能对他们造成毁灭性的打击，所以叶帝几人自然是不允许在这方面上出错了。

    他们在里面调试着设备，外界还在那里热烈的议论着，甚至在短短的几分钟之内，关于教练战还有盲选战这样的话题便是已经登上了微博热搜前十的位置。

    这个度就是连带着时刻在关注着数据的工作人员，也是感觉有些不可思议。

    在无数观众的期待中，时间终于是接近1点钟了。

    (本章完)