    我晃了晃脑袋无言以对，被困在这里的数十年，倒是好意思提出来？

    忽略背后的声响，我看向身棺盖里的枯骨神色暗淡。

    枯骨呈现灰白色，看着年份早已是超过了数十年，棺椁里，没了其他的随葬品。

    我看了眼四周，当真是没其他的东西。

    下一刻，我一把拍向棺椁瞬间后退数十步！这事情，不对劲……

    “要是墓主身份尊贵，那必然会有一定的随葬品，但此刻这里空无一物，真正的随葬品又去了哪里？”

    “算你有点见识，小子，你虽然能进来，也算是好事一桩，不过眼下，我劝你小心为上，毕竟没有任何人能够从这里出去！”

    我闻声惊讶朝后看去，漆黑的角落里一道暗影让人禁不住浑身发颤。

    忽视掉这种不适，我幽声问道：“你的意思是，这里以前，也有人来过？”

    那人再度说道：“那是必然了，这棺椁里面的随葬品不止你想要，想要的人多了去了，不过，为什么得到的人不会是其他人呢？”

    无人知道那些人到底变成了什么样子？也无人知道他们是生是死。

    但眼下，我看着面前忽然开始冒着黑气的棺椁浑身寂冷……

    既然棺椁里面是有黑气的，那里面的东西，必然不会是简单的东西！

    我手里紧握着短刀，望向身前，身子弓着眉心紧蹙。

    “小子只要你现在认输，我还可以当作什么都没发生，你仍然是你，不会有任何的改变！”

    听到背后的声响我忽然一笑，转身望向身后之人眉眼暗淡。

    “要是我现在什么都不做，就这样出去的话，那是不是一切就可以重来？死了人可以活过来？”

    那人晃了晃脑袋似是有些无奈：“你这家伙真是不听老人言，人为欲望所驱使，既然是死了，那必然是因为贪念太重，就算是活着又怎样呢？迟早还是会死的！”

    我听着只觉得好笑，无心再理会这家伙的话，转身望向不远处的棺椁。

    “棺椁里谁也不知道是什么，但我想告诉你，你要是不知好歹，那也别怪我没丑话说在前头！”

    我没再说话，望向远处将全身气息憋得更紧……

    世人都知道死人不能动，眼下这棺椁里冒着黑气，必然是里面的东西有所察觉。

    僵尸感知到生人气息就会对鲜血和生命十分倾向，这样的话，一旦察觉到我的气息，我必死无疑！

    所以眼下我要做的，必然是在不惊动棺椁里东西的情况下，将其快速拿下！

    刹那间，身形煽动，我迅速出现在棺椁之后，一刀顺着棺椁刺下去。

    砰的一声响，棺椁竟是忽然炸开，一道灰白色身影纵然跳出！

    我身形乍退数十步，脚下在石壁之上蹬了一下，抻着呼吸再度冲出。

    不等我冲向前，棺椁里的东西霎时冲到我身后，就在我惊诧之际，腰际一阵刺痛。

    我看了一眼腰上的伤口，血腥味几乎染满了衬衣。

    手上的短刀上也是在不断地不断地发颤，我想要找到那暗影，但灰白色身影连同那暗夜里的身影一同消失。

    “哈哈哈，死，都得死！！”

    莫名其妙的声响在耳际乍然响起，我身子颤了颤，整个宫室里的气氛忽然变得异常诡异！

    背后的声响着实诡异，骤然放大却也骤然变小，几乎是在眨眼之间就像是被砸中了灵魂。

    没人知道在这里到底都发生了什么？但我眼下盯着四周，这种看不到危机的地方，就算是多待那么两分钟，都让人觉得心下不适！

    忽然间，我背后有一股子脚步声响起。

    我实在是想不起来到底该如何应对？早知道在这种地方，我刚才应该就得到这鬼刀才行。

    要是有了鬼刀，心里也算是有了底气，至少不会像现在这样子被动？

    “我的食物，身体，你是来祭拜我的吗？”

    我没说话，但听到那声响我也觉得浑身不适。

    祭拜？当真是想得太多。

    我霎时闪身向后，不顾危机手中短刀霎时冲出，几乎与那灰白色暗影擦身而过。

    我转身朝后，纵然一跃而起，身形在晃荡之间骤然翻身向后。

    那灰白色身影几乎没停住，就在我转身之间便纵然冲出！

    我朝前看了一眼，眉心总是一阵阵止不住地跳动……

    “我的食物，不能走，我需要食物，最为新鲜的食物！！”

    我闻声淡淡轻笑，转身望向身后之人浑身止不住打颤。

    完全不清楚到底发生了什么？只是背后的声响实在是太过诡异。

    几乎是瞬间发生的事情就到了眼前却眼看着冲来没法阻止……

    没人知道在这里到底会遇到什么？就连我也没想到，发生了这样多的事情，到最后竟然到了鬼刀这一处，卡住了……？

    我身形在宫室里不断闪烁，唯独没有靠近那怪物！

    能在这里长成，必然是经历了一段日月侵蚀，但凡发生了任何事情，绝对是需要仔细细想一番才对。

    我深吸一口气，盯着不远处的身影，那灰白色仿佛刻在了骨缝。

    我笑了笑，与那家伙面对面，盯着对方手上的刀刃在不住地打着旋。

    “你想杀了我？然后吞噬我？”

    那暗影忽然开始发笑，笑起来像是喇叭被捏住了嗓子一般让人听着委实难受。

    “嘻嘻嘻，是的啊，多少年了，从来没人进来过，没想到，竟然真的是会有活人进来？既然这样，要是我不给你点见面礼，是不是有些太不厚道？”

    我没说话，将掌心短刀抛出，刀刃旋转得极快。

    在这安静的甚至能听到心跳声的宫室里，当真是让人听得真切！

    不想，分秒之后，那灰白色暗影将我短刀攒在掌心，甚至没曾说话，双手飞速转动，刀刃瞬间‘卡’的一声响，即可四分五裂。

    看着断在地上的刀刃我尽管无语却也没有任何办法。

    这些事情实在是让人不可思议，这怪物，不惧银器？

    “小子，莫要惊讶，在这里，你会体验到前所未有的痛苦的。”

    听到这样的声响谁还能再多说些什么？我转身望向那暗影，纵然掰断了短刀，那也还有银针！

    我抽出腰间的银针，身形乍然闪动，缥缈之间焰火丛生。

    雾气在宫室里缭绕来去，我闪身进了这烟雾，手上的银针顺着诡异气息飞去。

    烟雾里，看不清什么？只能依稀根据气息判别方位。

    我想了想，银针划破掌心，鲜血的味道在宫室里散开。

    那抹诡异的气息瞬间涌上鼻翼，我身形闪了闪，唇角微扬入了雾气。

    那灰白色暗影顺着我掌心血腥味冲上前来，刚从棺椁里爬出的家伙，对血腥，难道还有什么抵抗力？

    “陌生人，别想着从这里出去，只要有我在的地方，你是出不去的，你的鲜血，实在是美味，来吧，来吧……”

    我闻声虽然无语，到底也是没再多说。

    这样的家伙，若是放出去！那必然是会危及性命！

    要想保证外人安全，这宫室里的怪物，必死无疑！

    “留仙去，纵襄生，莫颠倒，来生流……”

    随着我声响缓缓落下，我望向不远处，身形在灰白色暗影之间攒动不停。

    只要掌控了主动力，那么必然间，这家伙不会是我的对手。

    “出来，快点出来！”

    我望向那暗影，浑身上下颤栗不停，不过，这次不是惊惧，而是激动。

    我看着手里明晃晃的刀刃，冲向那家伙！

    但折转间，那家伙竟是冲了出去，完全没有任何预兆，他的速度，确实是在我之上……

