
身旁的毒贩子，将剩下的两枚烟雾弹给丢了出来，封堵住了身后的空隙，约翰看见之后，立刻顺着树木往下滑，迅速的落到了地面上，接着从身边拿出一枚手雷，直接往迪瑞斯的位置一丢，接着迅速的向后跑去。

几个毒贩子小心翼翼的走出烟雾区域，平地突然的响起一声惊雷，两个距离比较近的直接的被炸死，还有一个炸伤。

“该死的混蛋！”迪瑞斯现在感觉就要爆炸，但是却不知道自己的气向着哪里去发泄，五个人将他这点手下全部都分散开来，而且手机还没有信号，无法和外界取得任何的联系。

丛林之中，三十人打五个人，人数占据着绝对的优势，一旦变成了六个人打一个人优势并不是十分的明显，甚至有可能被人全灭的危险！

“所有人集合，集合，集合！”迪瑞斯大叫一声，想要将自己的部下集合起来，最终有六七个人汇合过来，迪瑞斯身边加起来一共接近十个人，向着约翰的位置推进。

“我身后有大概十个人，距离我大概二十米左右，暂时没有捕捉到我的位置，弹匣，你什么时候能够就位！”

“别着急，一分钟之后到达，准备给他们来一个大礼物！”王灏说完之后，一个侧滚翻，躲在一个树后面，将弹匣之中的最后的子弹全部都打光，拿出一枚手雷向着身后位置用力的一丢，继续向着约定好的位置进行移动。

而在另外一边，余洋身后则有七个追兵，距离很近，只有不到十米，如果是平原或者是沙漠之中，基本上属于脸贴脸的状态，但是在丛林之中，有着树木的阻隔，几米的距离就像是天堑一般，几棵树木之后，就会失去目标的踪迹。

余洋躲在一棵树木后面，将左手放在霰弹发射器的下方位置，心中默数了三个数，猛的从树后转身走出来，扣下发射按钮，霰弹枪的下挂件顶着一个毒贩子的胸口喷射而出，毒贩子被直接打飞身体如同遭到重击一般倒退着回去。

Six12的威力在此时显露无疑，余洋只开了三枪，在余洋身后的毒贩子全部被击毙，没有一个活动，挨个步补枪之后确认所有人被击毙之后，开始汇报自己的情况：“全部清理，斑鸠，你们到达指定位置了吗？”

“斑鸠已经就位！”

“弹匣被人缠住，需要一点时间！”

王灏的下挂件不是霰弹枪，选择的是枪榴弹，在近距离的时候没有扇形杀伤性武器，只能够一边射击一边撤退，但是射击的效果并不是太好，现在被人死死的咬住，无法脱身。

“向着集合点前进，扳机，你那边解决了吗？”

老赵此时用自己的武器一枪托直接砸在一个毒贩子的脑袋上，擦了擦额头的血水：“刚刚解决，四个毒贩子，全部干掉了！”

“OK，弹匣那边遇到点麻烦，你过去帮助一下，大波糖，你那边问题不大吗？”

老付气喘吁吁的声音传来：“没什么问题，就是被蛇咬了一口！”

“在哪里，我去看一下！”

“在六号区域！我这边有五个敌人已经全部解决！”

余洋听见之后，点了点头，迅速的向着六号区域前进，之前余洋等人观察过地形之后，就将自己活动区域规划好，每个人前进的路线都刻在脑海之中，余洋顺着留下的暗号的位置，迅速的移动过去。

老付躲在一个树后面，听见动静之后，立刻枪口对准过去：“大圣！”

“贝尔！”

对好暗号，余洋从树后面钻出来，老付背靠着一棵大树，身旁不远处还有几个毒贩子的尸体，手边还放着一条毒蛇尸体，很明显就是刚才咬了老付的蛇。

“嗯？麻蛇？”这种蛇余洋见过，之前在瓜岛的时候，余洋还用这个麻蛇熬汤喝，味道还算不错，没有想到居然在南美洲的树林之中还遇到这种蛇，不知道这条麻蛇更不更。

“是麻蛇，毒性不强，你咬住这根木头，我来给你放点血！”

余洋说完之后，将一根树枝递给老付，从背包之中将急救包拿出来，将老付被咬的位置衣服用刀子割开，接着用绳子将老付的被咬的手臂静静的勒住，接着将刀子消毒，在被咬的位置划开一个一道口子，流出一部分血液，大约过了几秒钟之后，余洋立刻拿出纱布将老付包扎一下：“你在这里休息一下，麻蛇之所以叫麻蛇就是被他咬到之后，会出现全身局部麻痹的撞飞，不过不会致命，我们没有血清，所以只能靠你硬扛，你休息一会，等毒性过去就好！”

“我没事，不过你小心点，妈的蛇数量还不少，刚才我遇到四条蛇，这条麻蛇看起来和树枝太像了，我才着了道！”

余洋听见之后，点了点头：“放心吧，我是专业的！”说完之后，余洋走到被老付击毙的尸体旁边，将他们身上的弹药给拿出来，放进自己的口袋之中，刚才的交火虽然强度不大，但是一直需要火力压制，所以余洋等人弹药储备急速下降，现在余洋完整的弹匣只有不到四个，子弹剩下的数量不到一半！

子弹通用，但是弹匣不通用，余洋一边迅速的向着远处的快速的赶去，一边将弹匣之中的子弹退出来，放进自己的口袋之中，山林是余洋的主场，快速的移动同时，将三个弹匣之中的子弹全部都退了出来。

“弹匣，扳机，你们那边情况怎么样？搞定了吗？”

“已经搞定了，正在向着约定的位置移动，大波糖的情况怎么样？不会第一次合作，大波糖就要牺牲了吧！”

“弹匣闭上你的臭嘴，我没事，就是被该死的麻蛇咬了一口，等会就好了！”

“大波糖没事，准备好，我马上也快到约定地点了，准备战斗，记住了，留下活动，斑鸠，我们的目标人物现在还活着吗？”

“还活着，不过看起来，他的火气好像很大，正在到处乱开枪！”

PS：五月最后一天，依旧忙成狗！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10429052"  chaptername="第九百零三章  麻蛇">加入书签</a>
</div>
