    “叮，掌控宫城任务完成，105000积分已到账。”

    “叮，系统变更通知，请宿主查收。”

    勤政殿中，许成业听到了系统提示音，便就近坐在了龙椅上, 闭上眼睛。

    【恭喜宿主初步达成挟女皇已令诸侯，自今日起，所有任务不再强制执行，系统将不再发布抹杀任务，宿主可自行决定是否接受并执行任务。】

    看到这个弹窗，许成业愣了愣。

    不再抹杀了？！

    到现在这个时候了，许成业除了自身的战斗力弱了一点外，已经有了绝对的自保能力。

    所以, 系统将他推到这个高位上是想做什么？

    征服世界吗？

    许成业暗暗松了口气。

    不管怎么样，至少以后不用有那么大压力了。

    诶，等等……如果不会抹杀了，那以后是不是可以无限贷款了？

    “叮，系统提示，积分贷款保留抹杀！”

    “额……”

    许成业嘴角抽了抽，然后跳转回了个人面板。

    【宿主】：许成业.jpg

    【主线任务】：建造王府（积分×10000），守护北境（积分×20000）。

    【支线任务】：修筑城墙（积分×1000）。

    【日常任务】：晨练（积分插1～10）。

    【物品】：初级士兵×10011，高级士兵×1，超级士兵×3，医生×1，药物研究员×1, 法医×1, 建筑师×1，大星位分身×1, 围棋大师×1。

    【积分】：105070。

    【积分商城】

    【积分还款】：101000（还款倒计时：375：03：06）。

    【积分还款】：5050（还款倒计时：660：10：26）。

    【积分还款】：505（还款倒计时：708：20：22）。

    看着积分后面的一长串数字, 许成业叹息了一声。

    犹豫了很长时间, 他才下定决心, 将第一次贷款的101000积分给还了。

    这个贷款数额最大，所剩时间也不多了，就先还了吧。

    ……

    【积分】：4070。

    ……

    【积分还款】：5050（还款倒计时：660：01：26）。

    【积分还款】：505（还款倒计时：708：11：22）。

    转瞬之间，六位数变成了四位数！

    真滴坑啊！

    “哒哒哒～”

    突然，许成业听到了动静，便睁开了眼睛。

    他看到司礼太监进入了殿中。

    “摄政王殿下，老奴已经按照您的吩咐，让宫门外等待早朝的官员都回去了。”

    “嗯，做的不错。”

    许成业点了点头，见司礼太监依旧站在原地，并没有退下的迹象。

    “你还有事儿吗？”

    犹豫了两下，司礼太监道，“殿下坐在龙椅上，貌似有些不妥吧？”

    “嗯？”许成业被这句话勾起了兴致，看向司礼太监，“这个时候，还敢说本王，你倒是够胆量啊！”

    “老奴只是说了事实。”司礼太监道。

    他依旧忠心于女皇。

    只是现在女皇妥协了，他也不得不听从许成业的指示办事。

    但这不代表她会完全顺从许成业。

    “你倒是还算忠心。”许成业顿时起身，“既然你觉得本王坐着不妥，那本王便不坐了。”

    说完, 许成业便从龙椅上起身了。

    一个坐的地方而已，他现在的心态，也并不会为了这种小事太过计较。

    就在这时，一道声音从外面传来。

    “摄政王想坐便让他坐，不要拦着。”

    “陛下。”司礼太监顿时行礼。

    随着声音传来，姬栩栩从殿外进入，五竹依旧形影不离的跟在她身后。

    许成业站在龙案前，身后跟着六元。

    姬栩栩站在门口，身后跟着五竹。

    两人对视了几秒，许成业在女皇身上看到了与昨晚不一样的目光。

    昨晚的她离开勤政殿的时候，神情落寞沮丧。

    今天，她的眼神中有了不少坚定。

    “是臣冒犯了，还请陛下见谅，陛下请坐。”

    许成业微笑着，微微俯身，礼貌的走出了一个请的手势。

    他不会杀女皇，甚至还需要女皇稳定现在和平的局势，所以没必要再对女皇咄咄逼人了。

    而且，之后许成业会全权辅政，最起码每天早朝都要和女皇见面，交谈。

    所以，没必要闹太僵……额，至少表面上没必要。

    见状，女皇也不客气，径直绕过许成业坐到了龙椅上。

    “今日的奏折到了吗？”

    “老奴这就去通政司看一眼。”

    司礼太监走后，女皇从龙案旁，拿起了一个明晃晃的卷轴。

    铺开，提笔，缓缓下笔。

    【奉

    天承运

    女帝诏：

    自即日起，命摄政王正式上朝辅政，与朕共商国事，共理朝政。

    钦此。】

    笔锋流转，女皇写的颇为迅速。

    许成业就在龙案前看着，心想着她还挺自觉。

    写完之后，姬栩栩将笔放在旁边的砚台上，“这封诏书可还合摄政王的意？”

    “不错。”许成业点了点头，“如果能在大殿上给来个椅子，就更好了！”

    “好，朕都依你。”

    姬栩栩拿起旁边的玉玺，在刚写好的圣旨上盖上了章。

    “另外，朕有一个问题想问摄政王。”

    “陛下说。”

    “你与帝录阁那位，是不是达成了某种协议。”

    闻言，许成业愣了愣。

    想了想，他决定如实回答，“是。”

    “那朕可否去见见他？”姬栩栩问道。

    许成业大概能猜到，姬栩栩应该是想去质问烛光。

    应该也不会有什么问题。

    “当然可以。”许成业道，“皇宫是陛下的皇宫，在皇宫之中，陛下可随意行动，不必事事都告诉我。”

    姬栩栩冷笑一声，看了许成业一眼，而后走出了勤政殿。

    五竹紧跟其后。

    许成业刚打算回去休息，司礼太监便送来了今日的奏折。

    见状，许成业又拐了回来。

    他想看看，女皇每天都处理一些什么事情。

    ……

    帝录阁。

    姬栩栩进入了一层大厅。

    “前辈，在吗？”

    “前辈？”

    恭敬的呼喊了两声后，才有回应传来。

    “我知道你想问什么。昨晚的虚影就是我。还有，许成业不会杀你的。”

    烛光的声音自四面八方传来，无法判断他的位置。

    他并没有现身，只是传音来回答。

    姬栩栩顿时问道，“前辈庇护我大晟数千年，难道就这么看着我大晟宫城被别人掌握在手中？”

    “我知道这委屈你了。”烛光道，“但我怎么做，也是为了大晟好。”

    姬栩栩沉下脸来。

    “什么意思？”

