
()找到回家的路！
    
    我将这里的事情说了一遍，常海那边也没多说什么，只是让狗哥立刻滚回去。

    至于回去之后是个什么样的场景，就不是我能管的了。

    我帮着常海救了他大哥，左不过欠我一个恩情在这里，现在他手里的人犯了我的霉头，我就不信他不收拾这狗哥。

    打人的事嘛，能不自己动手，还是不要动手的好，除非是真的忍不住。

    我挂了电话，看着一脸哭样的狗哥，蹲下身子安慰了他几句。

    “常海的手段我没有见过，但是他要是打人的话，你肯定见过，所以哥哥在这里就先祝你前程似锦。”

    “至于我的妹妹和女友，你就不要惦记了，回去之后，好好享受海哥的怒火。”

    说着，我们开车离开。

    至于狗哥回去承受什么样的待遇，与我无关了。

    至于这慕容清，我是真的无语，这惹事的速度真不是盖的，上次是招惹到独眼，这次又是什么狗哥，能不能不要总是招惹这些社会帮派。

    不过这些话，我也没好意思说。

    回到慕容家，一转眼就到了除夕跟前，慕容家热闹非凡，虽然残疾人众多，但也阻断不了这过年的气氛。

    慕容家祠堂，所有人跪在地上，对着慕容家的祖宗牌位磕头上香，等做完这些，慕容楠在慕容清的搀扶下，跪在院子的石板上，烧纸上香。

    意欲何为，不言而喻。

    慕容家的祭祖，算是告一段落，回到慕容家的时候，保姆已经准备好了饺子皮和饺子馅，再给这些人发了红包之后，慕容楠让他们也回家过年去了。

    辞旧迎新，年年岁岁又一朝。

    所有女将都去参与了包饺子，男人们自然是在摆放桌椅。

    慕容楠和高雄两人，坐在客厅有说有笑。

    “干爹，我现在需要出去一趟，晚饭之前肯定回来。”

    高雄看着我，看了看时间。

    “今天除夕，你在这边是有什么朋友吗？”高雄问我。

    我摇摇头道：“之前我救得一个人，醒过来了，说是今天想请我过去一趟，本来我也想拒绝的，可是盛情难却。”

    高雄本来想说什么的，但被慕容楠打断了。

    “孩子吗，总有些朋友需要应酬，再说了今天这里人多，也不用大侄儿在这忙活，就让他去吧，等到饭碗的时候，一定要回来。”

    我应了一声，出了慕容家。

    来到阿龙所在的大厦，可能是因为除夕的原因，聚集了不少人在这里。

    电梯门打开的那一瞬间，一个脑袋上缠满纱布的人站在门口，要不是看到旁边还有人，我以为我自己撞到木乃伊了。

    那缠满纱布的人见到我之后，情绪很是激动，直接蹲在了墙角，好像很怕我一样。

    这人，真奇怪。

    来到楼上的小房间之中，除了阿龙和常海之外，还有娇姐也在，只是没想到的是，这娇姐竟然穿着一身红，这妖冶的装扮，比厉鬼还要恐怖几分。

    当然，我也不好当面这样说人家，否则挨打的就是我了。

    看到阿龙坐在床上，虽然看上去虚弱，但已经没有任何问题了。

    在这里寒暄了一个多小时，我才起身准备离开。

    回到慕容家，饺子已经下锅，虽然这里热闹非凡，但我还是想念小时候，爸妈都在。

    父母离婚，母亲改嫁，而且还在京城，父亲的溺亡，也是这个女人造成的。

    至于京城，迟早有一天我会去淌一圈。

    夜半，我跳到慕容家的房顶上，四周烟花凋零，已经是凌晨两点。

    要是父亲在的话，这个时候应该是在梦乡了吧。

    在房顶上坐到天亮，我才回到卧室洗漱，等到所有人起来，一切如旧。

    以我现在的实力，就是连着几天几夜不睡，都不会有任何问题。

    从房间出来，我准备去找陆晴晴的时候，慕容楠摆动着轮椅出来。

    “江辰，陪我去一趟祠堂。”慕容楠淡淡的开口。

    我没拒绝，开车带着慕容楠来到慕容家的祠堂，自上次之后，慕容家的祠堂就干净了不少。

    慕容楠给慕容家的列祖列宗上了香之后，与我来到院子里。

    “你知道我找你来，是为了什么事情吧。”慕容楠淡淡的说道。

    “猜到一点。”我开口回答。

    “说说看。”慕容楠问道。

    我苦笑一声，开口说道：“应该和慕容清有关吧。”

    我只说了一句，慕容楠听到之后，沉吟了片刻，开口说道：“你确定不再考虑一下？”

    “我已经考虑好了，况且和已经有了陆晴晴，慕容清是你的女儿，理当让她自己去追求自己的幸福，而不是非要安排给我。”

    “就算是放在古代的封建王朝，一男可以多妻妾的时代，我也还是会拒绝。”

    “清儿是个好姑娘，她应当有自己的追求，如果你一心想要把她硬塞给我，这伤害的不止是她一人。”

    听我说到这里，慕容楠沉默不语，心里不知道在想什么。

    “所以我还是之前的态度，清儿该去选择她自己的路。”

    我说完这句话的时候，慕容楠朝我看了过来，一双无神的眼睛盯着我。

    “你有你自己的选择，我也有我自己的打算，你来我跟前，让我再摸一下你的头骨。”

    我迟疑了一下，来到慕容楠跟前，蹲了下来。

    半饷之后，慕容楠收手，我站起身子。

    “既然你不愿意，那我们就来做笔交易。”慕容楠开口说道：“我慕容家有两道天机，我小儿子泄露一条，现在还有一条，就在这祠堂之中。”

    “十年时间，无论什么时候，只要你需要这道天机，随时都可以前来取走，但唯一的交换条件就是，你娶我的女儿。”

    “那如果我不需要呢。”我开口问道。

    慕容楠呵呵一笑，说道：“那这笔交易自然不会成功。”

    “今日我找你前来，就是为了此事，我能告诉你的是，我慕容家的这道天机，除了你无人能承受一二。”

    “至于我说的什么意思，你可以自己去理解，记住时间只有十年。”

    慕容楠说完，我点了点头。

    “回去吧，今天初一，都等着拜年呢。”慕容楠淡淡的说道。

    我带着慕容楠回去，回去之后又是热闹的一天。

    一连在慕容家待到初五，高雄才打算回去。

    “老东西，下一次见面不知道到什么时候了，等我有时间了再来看你，或许用不了多久，你就要来庆阳市喝我儿子的喜酒呢。”

    高雄这意思，让陆晴晴脸上一红。

    “赶紧滚吧。”慕容楠骂道。

    高雄呵呵一笑，转身离开。

    “江辰，别忘了我们之间的约定，我只等十年。”慕容楠的声音说道。

    我脚下一顿，回头看了一眼，接着点了点头。

    坐在飞机上，陆晴晴坐在我的身旁，一脸神秘的看着我：“慕容伯伯说的十年之约，是什么意思？”

    我呵呵一笑，听到陆晴晴这样问，高雄也凑热闹的开口：“就是，那老东西和你私下说什么了。”

    顿时我就头大了，总不能说慕容楠要我十年内随时都可以去找他，然后把慕容清嫁给我吧。

    这样会伤了晴晴的心的。

    我呵呵一笑：“这个嘛，是秘密。”

    我没有说出来，只是十年时间而已，说不定十年的时间，我已经把身上鬼咒的问题解决，只要鬼咒解除，我就和正常人无异，到时候我就可以不再踏入玄学界，无忧无虑的过自己的生活。

    陆晴晴是个贴心的女人，见我不说，也没有多问。

    几个小时之后，飞机落地，从机场出来，我和陆晴晴跟着来到了高家，只是从机场出来，我就感觉到身后有一双眼睛盯着我。

    我知道有人跟着我，但却不知道是什么人。

    到了晚上，等到所有人都睡了，我抹黑从高家出来，那躲在暗处的眼睛也跟上了我的脚步，果然这是朝我来的。

    我加快脚步，来到一处无人的小广场上。

    “出来吧。”我淡淡的说道，眼睛看向四周。

    “警惕性这么高，万青古折在你的手里，不亏。”

    一道声音在我身后响起，我竟然没有感觉到，他是如何出现在我身后的。

    等我猛地转身过来，在我身后差不多十米左右的距离，站着一位头发花白，脸色红润，手持拂尘的老头，正一脸微笑的看着我。

    施文山，庆阳市风水协会的会长，和万青古是一丘之貉。

    “所以，你是来给万青古报仇的？”我问道。

    施文山看着我，呵呵一笑，接着点了点头：“当然，那你觉得我找你还有其他事情吗？”

    “万青古的死，周围各个风水阁，对我虎视眈眈，试图想要吞并我这风水阁，老夫联合万青古经营了多年的风水阁，不能因为万青古的死而结束。”

    “你杀了他，总要付出代价的，我听他提起过，你手里有一件不错的法器，只要你肯让出来，并且归顺与我，我可以不杀你，而且还可以把你带到风水协会之中，万青古的位子你也可以取而代之。”

    “我很欣赏你的实力，年纪轻轻就达到三品上境界，这样的天才，可是为数不多啊，就算是放在京城，这样的人才也是佼佼者。”

    施文山说完，我顿时无语，感情万青古的一条命，还不及我手里的法器重要啊。

    还真的是人为财死鸟为食亡，死道友不死贫道。

    “只要我交出法器，你就会放过我？”我疑惑的问道。

    施文山见我如此，满意的点头道：“不错，就是如此，只要你交出法器，我说到做到。”

    等他说完，我哈哈大笑起来。

    “你当我是三岁小孩吗？”我鄙夷的开口，接着手里的鬼杵展开。

    “这就是法器，有本事你来抢！”

    先得到法器，再动手杀人，这样的事情又不是没有发生过。

    我又不傻，怎么可能相信这样的话。

    再说了，就算打起来我也未必会输啊。

    “动手之前，我有一个问题想要问你，太阴观音，你可知道。”

    施文山一甩手里的拂尘，气愤到了极点，显然是被我愚弄之后，有些不爽了。

    “什么太阴观音的，老子根本不认识，你想死我就成全你，杀了你，你手里的法器一样是我的。”

    说着，施文山挥动手里的拂尘朝我抽了过来，我侧身躲开，也开始出手，这老东西的实力要比万青古精进一些，当时我实力低微，根本就没有能力去杀万青古。

    他的死，完全就是一个意外，凌苏出现，用太阴观音吸干了万青古的精血，因此才灭了万青古，否则以我当时的实力，是万万做不到的。