
　　“没什么，就是不小心撞到了一个姑娘。”

　　这个西门统领正是现在整个北疆权利最大的人，龙虎骑统领，西门宣。

　　西门宣带着自己的兵，受李崇德的命令，来到了北疆进行对冰人族的了解。

　　不过西门宣此时的内心，是极为抗拒的，他并不愿意来北疆。

　　他和他的龙虎骑已经很长时间没有好好的整顿整顿了。

　　这么长时间在整个大炎东奔西走，很多士兵的状态也不是很好，自己冲击八阶武圣也是搁置了很久了。

　　自从黑骑被灭掉之后，大炎很多的重任都是落在了西门宣的身上。

　　现在西门宣是真正理解了肖罗和肖罗前任的黑骑统领到底多么辛苦了。

　　随队出征虽然也很辛苦，但是和这些将领相比，那是真的不值一提。

　　至少到现在，西门宣已经感受到了疲劳。

　　不过西门宣来到了北疆，心态还算平稳，因为京城没有派人和一个八阶武圣随行，那么就代表李崇德其实并不想发动摩擦或者战争，他更希望他们和冰人族是和平解决问题的，如果能够达成一些合作那最好。

　　现在的大炎，不便在树敌了，现在天魔.教那边还没搞定，结果边疆再一次出问题了，那就麻烦了。

　　“小姑娘，没事吧？”

　　西门宣此时看向倒在地上的可冰，关切的问道。

　　可冰摇了摇头，自己站了起来。

　　“我没事的，不好意思，是我走路没有注意。”

　　“别这么说，其实是我的问题，是我在想事情，所以……”

　　西门宣说着，看向四周……

　　“也不知道有什么可补偿你的，那就请你吃顿饭吧，现在正好也是饭点了。”

　　西门宣看着眼前的这个姑娘被撞的不轻，给钱的话又显得过于庸俗了，还是出顿饭陪个错就好。

　　“不用不用，不用什么赔偿的，我……”

　　就在可冰摇手拒绝的时候，她的肚子，竟然不争气的叫了起来。

　　看到可冰这个样子，西门宣也是忍住笑意……

　　“来吧，别客气，我好歹在整个北疆也算是呼风唤雨，一顿饭的钱，我还是出的起的。”

　　听到了西门宣的话，可冰顿时一愣。

　　看到西门宣身上华丽的服饰还有身边身穿铠甲的士兵，看来自己这是撞到了北疆的大人物啊。

　　“来吧，别客气。”

　　说着，西门宣就带着可冰前往附近一家酒楼。

　　可冰也不好意思再拒绝了，毕竟自己一路上也没吃过什么东西，现在的肚子真的很饿。

　　西门宣带着自己的士兵和可冰进入了酒楼。

　　店小二见到是西门宣，马上安排了最高等的包房提供给西门宣使用。

　　可冰进入了包房，被眼前的这一幕惊呆了。

　　映入眼帘的，各种豪华的壁画，雕刻，桌子凳子都是红木的。

　　这些东西在寒冷的极北之地，根本就不可能存在，他们的桌椅，甚至是床都是由冰打造的，只有那种在族内地位较高的人，家里才能有木质的床。

　　“这大炎，真的和极北之地不一样啊。”

　　见到可冰此时如同好奇宝宝一般，西门宣只是单打一笑……

　　“姑娘，怎么称呼？”

　　“可冰！”

　　可冰没有丝毫的犹豫。

　　西门宣点了点头，“你，应该是冒险者吧？”

　　可冰点了点头。

　　这是她在进入大炎之前就想好了的身份，她的母亲，曾经就是冒险者。

　　西门宣再一次点了点头，自从炎狼族被灭掉之后，大炎北疆的冒险者就多了起来，很多人选择成为冒险者，想要进入极北之地寻宝。

　　而眼前的这个年轻的姑娘，似乎也是其中一员。

　　这个时候，西门宣被可冰头顶上冰蓝色的头发所吸引。

　　冰蓝色的头发，在整个大炎那是基本看不见的。

　　“可冰小姐，您这头发……”

　　西门宣的提问很明显让可冰一颤，这个问题还是始终逃不掉啊。

　　“这是我母亲头发的颜色，我母亲的头发天生就是蓝色的，可能是年幼的时候染上了什么病。”

　　这都是好久之前可冰就想好的理由了。

　　西门宣听了这话，摸了摸自己的下巴，然后回头看向自己身后一个身着戎装，英俊潇洒的女军官。

　　二人有了一个十分短暂的眼神交流，但是可冰根本没有注意到。

　　“那不知可冰姑娘为何没有和自己同为冒险者的同伴在一起呢？”

　　“因为我们的队伍都是临时组建的，所以本身我们就不相识，加上我实力较弱，所以回来之后，没有人愿意与我同行。”

　　可冰回答的相当从容，她的母亲曾经就是临时组建的冒险者队伍，因为本身配合不利，加上实力有限，所以悲惨的落入了极北之地。

　　但是可冰的话让西门宣和自己身后的女军官再一次对视一眼。

　　“那可冰姑娘家在何处呢？”

　　西门宣又问了一个问题。

　　“在湘南城。”

　　可冰说出了自己母亲曾经的家乡。

　　“原来如此……”

　　西门宣摸了摸自己的下巴，“可是现在湘南城在战乱啊，天魔.教的大军已经开始攻打湘南城了。”

　　听到这话，可冰焦急的站了起来……

　　“什么？那我的家人……”

　　可冰知道，在这么问下去，自己肯定会露出马脚的，所以得赶紧让眼前的这个男人对自己产生一个第一印象。

　　而此时，就看西门宣摆了摆手，然后让手下拿来了一张纸和一支笔，随后写了些东西递给了可冰。

　　“可冰姑娘，既然你在湘南，那么我劝你尽快回去，以确保家人的安危，还有一事，这封信，还望你交给湘北的空云谷谷主肖罗。”23sK.com

　　可冰将信拿在手里，有些不解的看着西门宣。

　　但就看西门宣一笑……

　　“拜托了。”

　　可冰只好点了点头，毕竟自己也是吃人家嘴短。

　　时间不大，饭菜上齐……

　　丰盛的饭菜让可冰眼花缭乱，她也是第一次尝到温热的食物，在极北之地，食物，全部都是冰凉凉的。

　　此时的可冰，感觉自己无比的幸福，如果能一直吃到这种食物，那这里简直就是天堂。

　　可冰的状态一直被西门宣和身后的女军官看在眼里，二人再一次对视……

　　“虽然演技不错，但还是意外的纯真呢！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的来到异界当师父更新，第223章：北疆，天堂免费阅读。https://xs.23sk.com 