两头巨龙很快从天边飞了过来，如雷鸣般的爆响正是它们全速飞行时产生的音爆。

两头巨龙缓缓减速，降落在了城中，城墙虽然坚固，但是同时承受两头巨龙的重量也有些吃力，而且城墙太窄了，也不适宜它们活动。

降落以后，欧米伽和阿尔法并没有幻化成人身，一个是因为它们这个形态释放的龙威才是最强的，再一个因为巨龙形态才是它们最强的战斗形态。

由于两头巨龙的威压压制，城外的食人魔蚁并没有继续进攻，不过一开始的骚动已经停止了下来，想必用不了多久就会继续进攻了。

欧米伽降落以后，第一时间对着城墙使用了八阶木系群体恢复类魔法万物回春，城墙上众人身上的伤口在以肉眼可见的速度恢复着。

重伤的伤员都接受了欧米伽单独的治疗，沉沉的睡了过去。睡眠对于重伤的人来说，是最好的良药。只要还有一口气在的人，都被欧米伽从死亡线上拉了回来。

见识到欧米伽治疗魔法的神奇，所有人都斗志昂扬，一切伤势不是特别严重而被抬下来的魔法师和战士又恢复了战斗力，重新爬上了城墙。

欧米伽尽管不是会使用光系魔法的银龙，但是生命系魔法对亡灵魔法一样有感应。当它落在城中以后，就开始搜寻亡灵魔法师的踪迹。

阿尔法并没有闲着，她又起身朝着李振邦的方向飞了过去，李振邦一个人在城外，她还是不放心的。

李振邦进入城中以后，并没有浪费时间和大家寒暄解释，幽魂被李振邦第一时间释放了出来，用亡灵生物来寻找亡灵魔法师自然是最快捷的了。

幽魂很快就锁定了亡灵魔法师的位置，亡灵魔法师既然以灵魂为养分，自然精神力也是很强大的，所以当欧米伽他们来到翠屏镇以后，他就已经准备开溜了。

幽魂发现他的时候，他正混迹在人群中悄悄的朝着西面的城墙方向移动着。

索菲亚一直跟随在李振邦的身边，亡灵魔法师那可不是开玩笑的。

李振邦锁定了亡灵魔法师以后，将幽魂收入后天袋中，幽魂对亡灵魔法师敏感，同样的，亡灵魔法师对幽魂也会非常敏感。

“师母，看见那个穿着普通百姓衣服，衣服上有补丁，个子不高，猫着腰，鬼鬼祟祟，面色白皙的有些吓人的那个男人了吗？”李振邦轻声问道。

索菲亚点了点头，没有说话。

“师母，交给你了，他就是亡灵魔法师。我不敢用精神力探查，怕被他发现，抓住他以后再说。”

“振邦，你躲起来，交给我了！”

李振邦自然信得过索菲亚，如果号称无影双星的索菲亚都抓不住他的话，那自己上去也是白费，甚至有可能会成为累赘。

索菲亚悄无声息的混入人群之中，朝着亡灵魔法师一点点的接近着。很快索菲亚已经靠近了亡灵魔法师的身边，伸手抓住了他的手腕。

男子眼神一凝，身体半转，灰色的魔法元素瞬间充斥在手上。索菲亚心中一紧，一股冷意沿着手臂向心脏蔓延。索菲亚急忙运转斗气，紫色斗气瞬间将冷意化解。

男子趁着这个机会，竟然将手臂强行撕裂，冷哼一声，身体化作一阵灰色的烟雾。

索菲亚急忙将紫色斗气遍布全身，一拳打进了灰色烟雾之中。烟雾中传来一声凄厉的惨叫，留下一句，“这件事情我记下了！”烟雾就消散不见了。

索菲亚皱了皱眉头，她很清楚自己虽然将他打伤，但是并没有将他击杀，他不知道用了什么手法已经消失不见了，亡灵魔法师果然有些门道。

虽然亡灵魔法师逃跑了，但是衣服却留在了地上，衣服下鼓鼓囊囊，显然亡灵魔法师虽然逃走了，但他随身携带的东西都没有带走。

索菲亚小心翼翼的将衣服挑了起来，衣服内滚落下一个红色的肉球，正是食人魔蚁的蚁后。

此刻蚁后的状况可不好，浑身缭绕着灰色的气息，随着它的呼吸，灰色气息缓缓的进入它的体内。红色的蚁后身体上已经有了一些灰色的细线，灰色的细线随着蚁后的呼吸缓缓变粗。

欧米伽第一时间赶了过来，对着蚁后释放了几个恢复魔法，但是并没有太大的效果，毕竟蚁后并没有受伤。

李振邦毫不犹豫的将幽魂释放了出来，此刻了解亡灵魔法的也就只有它了。

“幽魂，它到底是怎么回事？”李振邦有些焦急的问道，刚才蚁后出现的一瞬间，外面的食人魔蚁已经开始不安分了。

“它中了亡灵诅咒，一个星期内将会变成亡灵生物，到时候就会受到亡灵魔法师的掌控了。”

“你有什么办法没有？”

“我可以将亡灵诅咒吸收，同时化为己用。幸好对方的亡灵魔法师等级不高，否则我也没有办法。”

李振邦送了一口气，只要有办法就好，蚁后恢复正常以后，外面的围城估计也就解决了。

蚁后尽管级别并不高，只是五阶魔兽的水准，不过无论是多多还是巨龙已经可以与它沟通了。

“主人，不过有一个问题，如果我将亡灵诅咒吸收的话，会对蚁后有一定的影响。”

“它会死吗？”李振邦皱起了眉头，如果死了，那他们就白忙活了。

“不会，但是会变得虚弱，甚至可能会沉睡一段时间。”

听到幽魂的话，李振邦反而放心了，有欧米伽在这里，虚弱根本就不是问题，只要它不死，欧米伽都有办法让它恢复过来。

幽魂开始缓缓的抽取着亡灵诅咒的能量，蚁后周身的灰色气息渐渐消失不见，身上灰色的纹路变得越来越窄，颜色也暗淡了下来。不过随着亡灵诅咒的衰减，蚁后的能量也渐渐的减少着，身体不住的颤抖，火红色的身体渐渐变成了粉红色。

大批的魔法工会的魔法师已经赶到了，他们都是从空中飞过来的，人数尽管不多，但来的都是精英。同时赶过来的还有大量的骑着狮鹫兽的帝国空骑兵。