    第1961章富得流油

    “是。”陆陈氏赶忙去抱包方宝，哄着他道：“小宝不哭，你娘没事儿，百户夫人会为她做主的。”

    包方宝才两岁出头，只能听懂一半，虽然认得陆陈氏，却还是哇哇大哭，挣扎着不想走。

    陆陈氏捂住他的嘴巴，把他抱出营帐，交代自己这边的亲眷们：“不想受罚的就老实点，别挑拣东西，给什么就拿什么！”

    有物资领就不错了，还敢挑拣，真真是给脸不要脸，忘记没进卫所之前过的都是啥乞丐日子了？

    “是。”亲眷们应着，老老实实排队。

    “夫人，可是现在就把她们拖走？”朱小旗问路氏。

    路氏想了想，道：“不必拖走了，就让她们在这里跪着，也好给其他亲眷做个警示，免得又有不怕死的闹事。”

    又道：“朱小子，你身上还有巡逻的活计，留下两个将士盯着她们就成，先去忙你的吧。”

    这里可是有一大群泼妇呢，只留两个将士，够吗？

    不过朱小旗想到姚百户吩咐的，是点头答应了：“是！”

    他留下两个将士后，带着其他将士离开。

    路氏缓过劲来后，开始喊道：“后面的人上来，继续领物资。”

    新亲眷们听罢，高兴极了，纷纷排队上前，准备领物资。

    可路氏这回是不许新亲眷们再挑拣物资了，而是由她这边的吴总旗娘子带着六个妇人给新亲眷们发物资。

    “黄大力家的，四口人，两套现成的棉衣棉裤、两套御寒衣物的棉布棉花、四床棉被、四双鞋底，一块鞋布，一个十全针线袋子，过来领吧！”路氏念着，吴娘子听到后，立马带着六个妇人开始拿东西。

    黄大力媳妇听罢，震惊得僵住：“这，这些都是给我家的，我没听错吧？”

    啪！

    她是狠狠扇了自己一巴掌，被疼得回过神来，激动地冲到路氏跟前，扑通一声跪下：“夫人，谢谢您了，以后我全家给您做牛做马都成！”

    她男人黄大力就是个小兵，连小旗长都不是，却能领到这老些物资……黄大力媳妇哭了，这是西北乱了两年以来，头一回觉得自家被当做人来对待。

    “你，你做什么？快起来。”路氏被吓到了，这批新亲眷能不能别这么咋咋呼呼的，吓死人了。

    可看见黄大力媳妇哭了后，又道：“别哭了，所有物资都是按照人头算的，最少也是一人一套御寒衣物，不过小旗、总旗家里会多得一些，这是规定，你们别嫉妒。”

    “不嫉妒，不嫉妒，我们能拿到物资就谢天谢地了，哪里还会去嫉妒！”黄大力媳妇激动的说着。

    路氏点头，道：“起来吧，领完御寒物资后，你们还得去领柴火跟粮食、分营帐，不抓紧点，天黑都忙不完的。”

    正在排队的亲眷们惊了，急吼吼的问：“啥，还有粮食领？真的假的？！”

    路氏：“自然是真的，不发粮食你们吃什么？”

    “太好了，长梁卫果然富得流油，给咱们发这么多东西，这得废多少银子啊。”

    新亲眷们是差点流口水，吃了这么多年的苦，终于让她们跟到一个有钱的卫所了。

    可很快的，亲眷们又冷静下来……她们吃过太多苦，经历过太多次说得好听，最后是屁都没给的事儿，在没有拿到好棉袄、好粮食，吃上饱饭以前，她们都不敢真的相信自家能碰上这种好事。

    “大力媳妇，别愣着了，赶紧去领物资！”杨大道的老娘大声催促着，想等黄大力媳妇领到棉袄后，赶紧瞧瞧那棉袄是不是好的？

    “诶诶诶，我这就去领，你们都别急！”黄大力媳妇赶忙去领物资，可东西实在太多了，每家每户又只能一个人排队进来拿，她只能一趟趟地把领到的东西搬出去，足足搬了六趟才搬完。

    在她搬东西的时候，外面排队的亲眷们全都围过去看她家的御寒物资。

    “哟，这棉花雪白雪白的，入手暖烘烘的，是好棉花呢！”

    “瞧瞧这被子重的，少说得塞了十斤棉花吧。”

    “棉袄也很重，起码五斤！”

    “这棉袄里塞的可是好棉花？要不咱们割开瞧瞧？免得里面塞的是发黑的烂棉花。”

    “不能割！”黄家大儿子黄大虎听得急了，赶忙抢过那件棉袄，道：“这可是新棉袄，咋能割开？你们要割，等自家领到棉袄后，割自家的去！”

    “诶，大虎你小子也太小气了。成成成，给你，不割你家的。”杨大道老娘转身跑了，是赶忙去排队，免得轮到自家的时候，好东西被分完了。

    黄大力媳妇领完东西后，按照规矩，去吴娘子哪里摁了手印，证明自家已经领到御寒衣物。

    等她出来后，自家雪白的棉袄、棉被已经被摸得全是灰手印，气得跳脚大骂：“一群烂肚子的泼妇，把我家的袄子、被子都给摸脏了！给老娘等着，今晚老娘挨家挨户上门拿粮食，不给的，烧了你们的营帐！”

    又骂黄大虎：“你是死人啊，让你看好咱家的东西，你是咋看的？！”

    黄大虎委屈得不行，他要照看年幼的小妹，还得拽着淘气的老三，那群婶子伯娘们又凶悍，他哪里是她们的对手？

    要问老二去哪里了，怎么不来帮忙看东西？

    死了，戎贼打来逃命的时候，害了毒虫病，死在半路上了。

    熊婶子一直在外头看着，见路氏做得不错，没人再闹事了，是招呼黄大力媳妇：“黄娘子，请到这边来领营帐牌子。”

    黄大力媳妇问：“营帐牌子，那是个啥？”

    熊婶子道：“你们的营帐已经全部分好，领了营帐牌子后，就能按照上头的数字去找营帐，对号入住。”

    黄大力媳妇：“啥数字？我也不识字啊，这可咋办？”

    熊婶子道：“居住地那边有将士巡逻，等到那边后，你们让将士给你们带路就成。”

    又指着旁边的营帐道：“去找包总旗娘子领牌子吧。”

    “诶诶诶，这就去！”黄大力媳妇应着，见黄三虎跟个猴似的在棉被里打滚，气得踹他一脚，骂道：“你蹦跶个啥？老实点，娘去领牌子，等会儿你们都要出把子力气，把东西拿回咱家营帐去。”

    (本章完)

