    第196章打脸！今昔和宴家势不两立2

    海城警局。

    今昔大马金刀坐在审讯室里，对面一众民警问了一个多小时，她理都没理一下。

    “今昔是吧，你知不知道你犯事了，医院那边已经出了伤情鉴定，陆逸的手和命根子都废了，一级伤残,你要负刑事责任！”

    女生翘着二郎腿，往椅背上靠，身上和脸上都是血，眉眼邪冷的让一屋子民警都瘆得慌！

    没见过这么狂的小姑娘，做下这样惨无人道的事情，淡定成这样！

    民警都是男人，看到伤情鉴定单的一瞬间,纷纷命脉发凉！

    危险分子。

    妥妥的反社会危险分子！

    今昔单手托腮，有点漫不经心的说道,“没什么好说的，你们可以试试能不能给我定罪，别的废话都不用扯。”

    民警简直气的够呛，这话说的好像给她定不了罪？

    民警知道今昔没什么身份背景，无权无势，而被她伤的陆逸却是海城地头蛇陆家的二少爷。

    真是找死都用跑的，蚂蚁也敢得罪大象，哪怕不报警，这小姑娘也会被陆家扒皮。

    “今昔，你看清楚，我们这里是警局，你把人伤成那样你还有理了？

    做错事还不知悔改，你简直就是社会毒瘤，被害人家属马上就到，一会你自己去跟他们解释！”

    说着话,封母和封卿尘以及顾念念就过来了。

    封卿尘自称是今昔的大哥，民警不知道京城封家，目露厌恶，“你妹妹死不悔改，协商和解是不可能了，这案子得按刑事案件来处理，我们先给入档案留案底，你要是能问出她伤人的原因，可能还有从轻处理的机会！”

    封母第一次来警局，被民警厌恶的眼神看着，心里直道晦气。

    他们站在门口看着审讯室里清冷桀骜的少女。

    任何时候她都是这样一副气死人不偿命的态度。

    封卿尘胸腔微微起伏，感觉很丢人，更多的是恨铁不成钢，“今昔，你为什么要打人？

    你真要把你的人生彻底毁掉才甘愿吗？”

    顾念念着急的开口，“姐姐，你快和民警解释一下，不然可能真的要坐牢了。”

    今昔眼角一扫，寒凉锋锐的开口，“废话挺多，跟你们很熟吗？”

    民警看见这刺头对着家人也这么叛逆。

    再次在心里确定，这一定是个反社会人格！

    必须要严肃处理！

    封母端着优雅的贵妇姿态，怒不可遏，“你偷鸡摸狗也就罢了，现在竟然开始害人，犯了如此弥天大错还理直气壮！

    如果没有我们，你以为还有谁能来给你收拾烂摊子，丧尽天良的东西。”

    新仇旧恨，封母都恨不得今昔坐一辈子牢算了。

    要不是怕影响善良的顾念念心态，她堂堂京城贵妇能来处理这种晦气事？

    正说着话，陆逸的母亲何静雷厉风行出现了，扯着嗓子怒吼，“今昔这个小贱人在哪，我要她给我儿子偿命！”

    民警拦住情绪激动的何静，“受害人家属请冷静，警察局里不允许任何人动手。”

    何静眼睛通红，充斥着仇恨，一声比一声激烈，“我冷静个屁！我儿子残废了，不能人道了，我们陆家因为她彻底断香火了，这辈子都毁了！

    我要今昔一条命是她该给的，我不仅要她的命，我还要她下十八层地狱，让她永世不得超生！”

    情绪失控的何静各种尖叫怒骂，一众民警不得不加以安抚，对这个可怜的母亲充满了同情心。

    *

    与此同时。

    正在公司开会的明司衍，忽然接到了陆羡北的电话。

    “三爷，出事了。”陆羡北语气有点急，“我刚刚接到二婶电话，昔姐废了我那个煞笔堂弟的命根子，现在在警察局里。”

    明司衍眼眸一凝，立即中止会议，扭头和身边的特助道，“马上给我定去海城的机票。”

    特助一愣，赶紧点头。

    男人快步走出办公室。

    留下一众股东心惊肉跳，面面相觑。

    看三爷那严肃的模样，像谁惹到他心尖宝贝了。

    机票定在半小时后，明司衍火速往机场赶。

    但是他知道可能会来不及，就让陆羡北去找在海城的明景忱，先把今昔从警局里捞出去。

    陆羡北一面应着，一面挺忧愁的说道，“三爷，昔姐这次事弄太大了，犯了刑事责任，我那二婶已经气疯了，不一定能让昔姐全身而退。”

    挂了电话，明司衍给明景忱打了通电话。

    明景忱刚收到陆羡北的微信，知道前因后果，几分不耐烦，“今昔没事废人家命根子干嘛？

    废就废了，也不知道把自己撇干净，竟被抓住把柄送去了警局，蠢人做蠢事，你让我去为这种无聊的事浪费时间？”

    明司衍深吸一口气，加重语调，“这是命令。”

    明景忱如同被掐住命运的后脖颈。

    服从家主命令，是明家一直以来的组训。

    刻进了基因里。

    他冷着脸，“今昔把人弄成了一级伤残，证据确凿，我怎么去把人捞出来？”

    明司衍，“我找了梁山。”

    明景忱眉头蹙了起来。

    梁山是京城总局的局长，和国际总刑警队走的近，担任着各城市警局的局长一职。

    明家政商双管齐下，和京城总局一直是友好的合作关系。

    “杀鸡焉用牛刀，就为这破事，你把梁山叫过去，让人家怎么看待我们明家？”

    明景忱根本不想为这种事情大动干戈。

    明司衍摆明了要私了，还找梁山来压场。

    让人好好的一个两袖清风，刚正不阿的总局，为了个高中生做这种丧尽天良的事，难保不会在心里埋怨明家。

    明司衍认真的出声，“拜托，二哥。”

    明景忱，“……”

    他竟然从这语气里听出了几分恳求。

    难得！

    太难得了！

    明二爷愣是被取悦到了，他哼了一声，“你完了明司衍，你陷入爱河了！”

    挂断电话，明景忱看向站在旁边的明风，扯了扯唇，“看见了吧，这就是三爷看上的女人，莽撞蠢笨，这么点小事都搞不定，到头来还得让明家豁出这张脸，这才只是在海城惹事，等之后来了京城，更多的篓子都得让我们去收，我反感她也不是没有原因的。”

    一个人狂可以，但也得看看有没有这个资本。

    如果只是一味狂，却要别人收拾烂摊子。

    那就得不到尊重。

    明风，“今小姐不像这么冲动的人，也许是有原因呢，可能是那个陆二少惹到了今小姐，今小姐没忍住……”

    话虽这么说，但今昔在明风心里的形象，好像矮小了一些。

    毕竟真正的聪明人，是不会让自己深陷囫囵的。

    “我先给梁局打个电话吧，我三弟那个人不会以为说两句，人家心里就能痛快，指不定还在墨迹，还得让我去催……”

    明景忱说着，找到梁山联系方式打过去，“梁局，我三弟的女朋友犯了点事，你跟我一起去警局捞下人吧。”

    梁山，“还用二爷三爷你们打电话？我现在都已经到海城了！”

    明景忱，“……”

    明司衍不是才刚知道？梁局怎么就到海城了，闪现？

    ?  ?解决完这几个渣渣，下一个就是高子瑜。

    ?      还记得昔姐之前的以色列格斗吧，军区的线……为什么定不了罪呢，都是有原因的……

    ?  

    ????  

    (本章完)

