    一行人进入了德玛西亚雄都，这时猫头忽然发出惊声大叫：

    “妈呀！！”

    林洛都被他吓了一跳，莫名其妙看着他：

    “你抽风了？”

    猫头脸色惨白道：

    “完了完了！我魔攻直接被削了一半，这打个屁啊！！”

    原来猫头在进入德玛西亚雄都的时候，忽然触发了一个debuff。

    【传说级光环：禁魔之城】

    【品阶：传说级】

    【描述（魔法之罪）：所有法师玩家进入德玛西亚雄都，将被强制削弱百分之五十魔法攻击力】

    【描述（禁魔之民）：所有德玛西亚人民，受到的魔法伤害削减百分之三十】

    德玛西亚是个禁止魔法的地方，简直是法爷的噩梦。

    如果当初佛爷在这个地方闹事，下场肯定惨的不能再惨。

    不过还好这个debuff只局限于德玛西亚雄都，其余的地方没有禁魔效果。

    林洛驱使着银翼龙禽驶向西南方的平泽镇，这股恐怖的禁魔效果才渐渐消失。

    半小时后。

    一条深蓝色的静宁海岸线，出现在众人的眼中。

    德玛西亚是个西方临海的国家，西海岸的捕鱼业非常发达，一直往西就是征服者之海，其中生活着唤潮鲛人，还有潮汐海灵这些海洋生物，据说憨厚的海牛先生，也居住在其中。

    顺便一提，之前的无限火力道具就是海牛先生的产物哦，它是一个强大的高级炼金术师。

    平泽镇就在沿海的地方，每年四个季度，都会受到黑黄之灾的侵扰。

    “我还没见过海呢。”

    塔塔忽然小声道：

    “没想到第一次，是在游戏里见到。”

    符文之地有两片海洋，分别是西边的征服者之海，还有东边的守望者之海。

    由于西边有德玛西亚这个庞大国家镇守，西海岸的渔民安分守己，海洋生活非常和谐。

    但东边的守望者之海就不同了，没有国家管制，一个叫做比尔吉沃特的巨大港湾就此诞生，那里生活的都是海盗，成天都是放火打劫，和西海岸的祥和安宁成反比。

    银翼龙禽在看起来显得落寞的平泽镇降落。

    这里的村民很明显能感觉到黑蝗之灾即将来临，纷纷躲在屋子里不敢出来。

    那些变异的黑蝗每年都会来这里，吞噬这里的庄稼和牲口，好在它们不会冲破房屋伤害人民，都是掠夺一空然后离开，搞得平泽镇百姓叫苦不堪。

    德玛西亚的很多军团也不是没有来过，甚至很久以前，嘉文皇子亲自过来屠杀蝗后，差点把自己命搞丢了，就为了拯救平泽镇百姓。

    可事情没这么简单的。

    了解蝗虫这种生物的人都知道，这种存在你是根本没办法根绝的，再牛的人都没法彻底杀完。

    再加上这些黑蝗还不是普通蝗虫，经过禁魔石的变异后，再生能力和繁殖能力恐怖的离谱！

    军队们起初还过来剿蝗，后面发现怎么杀都杀不完，只能长期驻守了。

    可话说回来，德玛西亚将兵力放在平泽镇这种地方，实在是不划算，那些贵族老爷们纳税的军饷，可不允许因为一个小镇的贱民浪费，所以就合议出了个坏到心窝子里的馊主意，以后不准调兵剿蝗了。

    这一下完蛋了，遭殃的是平泽镇百姓。

    但可怜的平泽镇百姓能说什么呢？

    失去了军队的保护，当然只能民不聊生。

    这些都是林洛之前和那个军团长聊到的，那个军团长正是以前负责剿蝗的人，他也是心痛这些百姓，自己又没办法剿蝗，这个任务就被林洛巧妙地搞过来了。

    ……

    “那些黑蝗都是成千上万出动，铺天盖地的出击，所以猫头的范围伤害很有效。”

    林洛一边说一边来到镇里。

    他敲开一户人家，门打开一看，里边是一对面黄肌瘦的母女。

    娘俩看起来都有气无力，形如枯槁，是因为他们种植的粮食全被蝗虫吃了，贵族和军团又不来剿蝗。

    有能力的人已经离开平泽镇了，还有很少的人生活在这里。

    林洛看着母女二人几眼，拿出一些干粮塞给他们，这都是高等级的消耗品，玩家吃了能回血，NPC也能吃，特别是这种饿得不成人形的NPC，能有吃的她们都感激涕零了。

    “大人，你们怎么来这里了？黑蝗之灾马上来了，感谢你的面包。”

    那个母亲感激涕零的说道。

    林洛指了指胸口的军团徽章：

    “我是新晋‘英雄’军团的军团长，林，我现在特意来拯救你们，我会帮你们抵御黑蝗之灾的！”

    那个母亲忽然睁圆眼，浑浊的泪水从眼角流下，发出绝处逢生的大哭。

    “军团长大人！你们终于来了！！”

    塔塔和猫头同情心泛滥，安慰道：

    “放心吧，有我们在，消灭黑蝗的任务交给我们了！”

    那个母亲道：

    “可是大人……那些贵族不是禁止军团驻扎平泽镇么？”

    猫头一听，顿时眉梢竖起来，火气冲天道：

    “什么狗屁贵族，老子听都没听过！我们做事他们管不着，否则我非一个陨石轰烂他不可！！”

    他来之前当然了解过德玛西亚的格局。

    他对于那帮贵族非常不满，心里只觉得这狗屁国家的制度也太不开化了，什么年代了还搞这种狗苟蝇营。

    母女二人哭得稀里哗啦，连忙给林洛下跪。

    林洛眉头一皱，扶起两人。

    沉声说道：

    “二位，别人怕那些贵族，我们可不怕。今天剿灭黑蝗之灾，就包在我们身上了。”

    ……

    林洛在十分钟后就听到任务声音响起。

    【提示：黑蝗之灾已经来临，请时刻做好战斗准备！】

    游戏提示音落下，林洛便看见极远处的东边响起嗡嗡嗡的声音，简直吵得人头疼欲裂。

    【提示：你受到了黑蝗之灾的负面效果，你的精神降低了三十点。】

    接着林洛便见到东边的半边天全部黑了下来！

    一片近乎黑胧胧的‘乌云’正铺天盖地袭来，林洛定睛一看，全都是由狰狞可怕的黑色蝗虫组成。

    这些黑蝗可不是现实里的普通蝗虫，小的有成人拳头那么大，大的简直像老鹰，狰狞的口器如同剃刀，森然的绿色复眼闪烁着邪恶的光芒，周身如同萤火虫般闪烁着墨绿色的微光。

    【黑蝗士兵】

    【LV：20（白名怪）】

    【物理攻击力：500-600】

    【魔法攻击力：300-400】

    【HP：10000/10000】

    【描述：普通的黑蝗士兵，拥有锋锐的口器和腐蚀钢铁的黑蝗之光】

    这些黑蝗士兵一眼看去，简直密密麻麻无穷无尽，看得林洛头皮发麻，想要搞死这些蝗虫倒是简单，但关键数量太多。

    不过还好来之前，那个军团长给林洛强调过，光杀黑蝗士兵是没用的，必须找出蝗潮中的黑蝗后，将其击杀后，蝗潮才会退去。

    林洛二话不说先召唤出凯德统领。

    种族特性相当于怪物的天赋，特性越强怪就越强。

    巨大的凯德统领现世，无数的黑蝗似乎受到什么命令，开始疯了般发动自杀式攻击。

    可惜凯德统领是恶魔形态的活体兵器，身体无比的坚固，防御力极高，并且等级和林洛一样，杀伤力也是高的离谱。

    这种大规模战斗，林洛把其余的小弓兵也召出来了，现在能多一个是一个。

    塔塔防御超高，直接冲进蝗潮深处，她负责去找黑蝗后。

    林洛和猫头就开始清除黑蝗士兵，阿紫君开启了一道道巫师法阵，她这个巫师职业到后期全是大范围的阵法，召唤出一个个大阵，对友军有很强的增益，对敌军同样削弱很多。

    “阿洛！我找到了！！”

    没过多久，塔塔惊喜的声音响起来。

    林洛等人对视一眼，连忙让凯德统领开路，朝塔塔的方向前去。

    只见百米外的高空中，一头体型六七米长的巨大黑蝗后腾飞着。

    它拥有一张令人胆战心惊的咀嚼式锋利口器，闪烁着森然的光芒，还有那巨大有力的爆发性弹腿，上面布满了锋利的倒刺，身后的振动翅展开，发出让人大脑发晕的巨大叫声。

    林洛一个猎手之眼飞过去，黑蝗后的所有属性清晰的出现在队伍中。

    【灾难之黑蝗后】

    【LV：20（紫名BOSS）】

    【物理攻击力：1400-1600】

    【魔法攻击力：1500-1800】

    【HP：250000/250000】

    【物理防御力：1100】

    【魔法防御力：1000】

    【昆虫种族特性：黑蝗后是指使蝗灾的罪魁祸首，它拥有不俗的智慧，并具有极高的爆发力和号令能力，它进入狂暴状态后，所有的黑蝗士兵也会进入狂暴状态。】

    这个20级的紫名BOSS本身不是非常可怕，以林洛他们现在的配置，很快就能拿下它。

    不过现在林洛面对的不是一头黑蝗后，还有无边无尽的黑蝗士兵。

    林洛二话不说先是一个灰烬之咒扔过去，果然不出意外地失败了。

    塔塔大声道：

    “我直接上了！！！”

    她瞬间发动冲锋，施展嘲讽，黑蝗后那双冷漠巨大的复眼望向了塔塔。

    “输出！！”

    林洛很久没有下过这样的本了，不免有些手痒，同时他也想试试龙神刺青的效果！

    一道激昂威严的龙吟声冲天而起，林洛感觉双臂燥热，一股强大的力量自双臂传输到全身！

    【提示：你发动了‘神龙附体’效果！】

    一道神龙光辉自林洛脚下冲天而起，化作了龙神虚影，盘踞在他的身上，看起来神武又强大。

    神龙附体下的林洛，移动速度爆发到可怕的速度，而且神龙刺青本身就想要800点力量才能佩戴，又额外加了500点力量，这真不愧是史诗级装备，强大到令人发指了！

    如今林洛有1300点力量，转化为物攻有2600点面板，加上强化10的苍龙之咆哮，总共有三千多点物攻。

    接着林洛又吃上了阿紫的增益，还有各种强力药水，面板达到五千多物攻。

    五千的物攻一发暴击直接伤害过万的普攻伤害，削减去黑蝗后的物理防御，一箭照样能打六千左右伤害，只是黑蝗后的生命恢复非常快，毕竟是20级紫名BOSS。

    “哇！你这什么技能？这么酷炫？”

    猫头搓完一个陨石，瞪圆眼看着林洛。

    神龙附体的林洛移速快到肉眼难以捕捉了，并且他的移动过程中，身后拖出一条六米多长的清晰龙影，这就是林洛的神龙步。

    在神龙步状态下，林洛受到的伤害会减少百分之五十。

    不过这个技能只持续一分钟，林洛必须击杀其他单位延长持续时间，所以在PVP的时候，这个技能会相对弱些。

    而且神龙附体下，林洛的伤害会提高百分之十，这对持续性的强力输出位来说，是非常可怕的增益。

    只不过林洛还是感觉有些不顺手，因为之前职业平衡，导致弓手射程被削弱了。

    “伤害其实无所谓……不过射程方面，以后还得花一段时间习惯。”

    林洛的DPS统计表疯狂地攀升着，此时猫头已经觉得自己和林洛不是一个级别了。

    要是以前的话，猫头还能望其项背，现在是连影子都看不到。

    “妈的，这太变态了！！”

    猫头看着黑蝗后的血量蹭蹭得下降，真的有一种挫败感。

    林洛瞥了他一眼道：

    “这是我之前击败灰烬之王拿到的宝箱，否则你以为我费那么大心思打BOSS？”

    猫头垂头丧气道：

    “你这样搞的，我都快成划水了！”

    虽然说兄弟带自己划水很爽，但差距太大了，总让他觉得玩游戏提不起劲。

    林洛笑了笑道：

    “这是史诗装备的属性，否则我没这么强的。话说，之前那个传说杀人书在我手里，要不你爽一把？”

    他当然是开个玩笑。

    史诗级装备固然强，但跟传说装备还是差很多的，别看只差一个品阶，但越到后期差距越大。

    如果猫头装备那个杀人书，伤害瞬间就碾压林洛了。

    “拉倒吧，那玩意得杀人才厉害，我可不想被封号。”

    猫头翻了个白眼。

    杀人书在传说装备中都极其厉害，但需要极高恶意值才能装备，他肯定不想招一大帮仇人。

    画面回到战场上。

    这个版本的林洛组队，就比上版本轻松多了。

    简单来说，就是雪球已经滚得足够大。

    现在林洛打这种高级本，已经不需要过多的指挥，无脑输出就完事，反正属性高。

    黑蝗后的血量蹭蹭的掉落，林洛将神龙附体状态延长到第三分钟的时候，黑蝗后的血量已经只剩八万点血。

    这个时候，黑蝗后发出一声尖锐刺耳的厉啸！

    林洛感觉自己的伤害忽然被免疫了很多，原来是黑蝗后发动了最后的狂暴技能！

    【狂暴技能：黑潮暴动！】

    【描述：灾难之黑蝗后发动全体蝗潮的暴动，期间它的血量回复速度增加三倍，所有黑蝗士兵发动自杀式袭击，并且你的伤害对黑蝗后强制降低百分之三十。】

    这个狂暴技能不算非常致命，林洛本身有神龙附体，自带百分之五十免伤。

    而且他一身装备已经满了，为他加了很多体力和防御力，他的生命值和防御比普通射手高多了。

