    也不知是过了多长的时间，

    直到已然到了染白现在所居住的地方。

    一颗参天古树野蛮生长着开出最茁壮有力的模样，相互交错的枝干横斜，枝条垂落，衬托着旁边的别墅。

    柒昀的步伐停顿在那里，并未再上前一步，他只是很忽然的转身，看向染白，神情在夜色中一如既往的冷肃，很没头没尾的说了一句简短的话：“如果你不介意的话。”

    染白微微怔了一下。

    雨伞的阴影投落下来，青年身形修长，眉目如墨。

    她静了少顷后反应过来柒昀回答的究竟是什么。

    略微静默之后，很冷静很客观的道：“长官你反射弧似乎有点长。

    她抬了抬白皙纤巧的下颌，点向大门的方向，“进。”

    单人别墅中，

    柒昀合上了伞，一身制服沾染了清寒夜色，更显得孤绝冷漠。

    染白将U盘扔进了书房中，换了一身干净的衣服，更显得温文尔雅的泼墨气，很像是古代中的世家小姐。

    她坐在沙发上，双手交叠着，盯着柒昀的身影看了两眼，依旧是轻笑的语气：“二十四小时保护……是不是可以包括做饭？”

    虽然说染白有因为提前知道柒昀厨艺好而故意把人坑进来的重大嫌疑。

    但是请原谅她今天晚上不想再吃吐司面包。

    青年的动作停顿了一瞬间，然后侧眸平平淡淡的看着染白。

    染白十分淡然的和他对视。

    封落：“……”

    这，

    就是理直气壮的很。

    柒昀问，声线清透：“有食材吗？”

    这个问题很成功的问住了染白，她停顿了一瞬间，微微一笑，十分冷静的客观道：“或许，没有。”

    虽然说过程略微麻烦，但至少结果还是令人满意的。

    年轻博士若有所思的看着在厨房中长身玉立的身影，那一身冷漠的气质怎么也不像是做饭的模样。

    侧颜深邃立体，是极致漂亮冲击感的冰冷。

    她指尖微微点了点手腕上的腕表，不留痕迹的对准了柒昀的方向。

    只不过几秒间，是任何人都难以察觉的动作，就从容收了回来。

    染白并没预判失误，因为柒昀的厨艺是真的很好。

    准确来讲，

    这样一个人，

    他是在任何方面，任何程度，都完美的恰到好处，无可挑剔的存在。

    神也不过如此。

    在这个星球上莫约停留了半个月的时间，最终，在双方都是很满意的结果下，启程离开。

    染白来的时候带了什么来，现在就带了什么走。

    那少年死活也要跟着染白，并且还真有一种誓死也不罢休的架势。

    染白推门出去的时候，视线很猝不及防的看到了倚靠着墙壁的清瘦身影。

    少年机器人默默站在那里，形影单只，显得孤零零的落寞，长长的睫毛砸眼睑处投落下缱绻的剪影。

    不知道在门外停留了多长的时间。

    在听到了开门的声音之后，少年很喜出望外，又惊又欢的抬眸看去，果真看到了面前的女孩，他弯了弯眼，乖乖软软的喊：“姐姐。”

    那张天使般的容颜是显而易见的欢喜。

    染白扯了下唇角：“你在这做什么。”

    “等姐姐呀。”九九灰暗色泽的眸子干净而纯粹的看着染白，仿佛印着一整个夏夜的星空，语气也仿佛这世间最真诚不过的存在。

    “不需要。”染白没有丝毫动容，她清贵中透出了十足的疏离感和压迫感：“现在，离开。”

    少年抿了抿唇，很固执的不走，只是小声控诉：“我第一眼看到的是姐姐，姐姐就是我的唯一，我不能走。”

    “是吗。”染白从容轻笑：“你的执着来得可真轻而易举。”

    意味不明的话。

    染白说完之后，径直走过。

    少年怔怔的看着女孩清隽的背影，那双灰暗眸子中的光一寸寸熄灭下来，直到再也捕捉不到，取而代之的，是幽深的沉郁的不见底的暗色。

    在返程的时候，

    飞船并没有出现任何的意外情况。

    仿佛之前经历的那无比惊险的一夜，只不过是黄粱一梦而已。

    那一艘宇宙飞船穿过神秘浩瀚的夜空，经过了寒冷渺茫的黑夜，最终迎着黎明降落而下。

    飞船的舱门打开，

    染白淡漠往外走去，侧颜温润绝美的轮廓逆着朝阳的光线，晕染开朦胧的飘渺感。

    存在的不真实。

    她第一眼，

    就看到了那站在不远处的修长身影。

    一身贵公子的风流气质，斯文与邪痞完美融合成雅致的蛊惑，侧眸含笑间显出几分令人朝思暮想，魂牵梦绕的温柔。

    “亲爱的许白博士。”显然，许淮安也看到了她，薄唇勾起清亮邪佞的弧度，暗含三分痞里痞气的宠溺：“你哥来接你回家了。”

    “噢。”染白微微扯了下唇，漫不经心又温文尔雅的，“真荣幸。”

    周明哲随后走出来，看到了许淮安，眼底划过一抹诧异，礼貌温和的喊了一声：“哥。”

    似乎听到男人轻轻嗤笑了一声，蕴含着几分说不出的轻嘲意味，似笑非笑的：“可别，担不起。”

    许淮安眼中匿着几分冷风细雪的凉意，令人捉摸不透，很自然而然的从染白手中接过了行李箱，修长如玉的手指搭在行李箱杆上，看向正在和飞船空兵对话的长官，侧对着他们，显出冷漠锋利的气质。

    “柒昀。”他微微点了点白皙下巴，指尖敲击着行李箱，“回基地还是回家？”

    柒昀冰蓝眼眸看了他们一眼，淡声道：“后续事情需要完善。”

    “那不带你了。”许淮安挑了挑精致眉梢，慵懒懒的说了一句，他轻轻松松转了一下行李箱，对染白说：“我们走。”

    “还有。”他稍微停顿了一下，以十分郑重的口吻，没有丝毫平时的不正经：“谢谢。”

    柒昀平静道：“本职。”

    “那也谢了啊。”许淮安微微勾了勾唇角。

    而周明哲很明显的愣了一下，有些无所适从。

    他知道这位许家的少主是天之骄子，傲气一些也很正常。

    他其实并没有见过许淮安几面，每次也只不过是客气疏离的打一声招呼。

    这个年纪轻轻就已经以超前的目光以及果断狠辣的手段让许家纵横国内外商业，把握经济命脉的天才最近几年一直是在国外，不知怎么就突然回国了……

