    敖戈单膝跪于帅帐之中，面上既有惭愧，也有不服。

    方才顾烈把敖戈找来，说议事结束也有一会儿了，让你留着镇守蜀州，你有眉目没有啊？

    敖戈支支吾吾，勉强答出来几句不出错的片汤话，别说提纲契领，就连守城最基本的要点都答不对，顾烈听得恨铁不成钢，怒骂糊涂。

    敖戈不服。

    本来他一个带兵打仗的将军，又不是文臣，刚定下来要他守蜀州，没两个时辰就问他要眉目，他去哪儿找眉目？

    顾烈抬手一支毛笔丢中他额头，毛笔啪嗒往地上一掉，黑色墨迹在敖戈额上溅开，“还狡辩。”

    敖戈把脑袋耷拉下去不说话。

    “敖戈，你当我刁难你？”顾烈撑出冷笑喝骂，“我是怕你把小命丢在蜀州！”

    这话听得敖戈心中一惊，抬头去看顾烈。

    顾烈娓娓道来。

    “姜扬和我说了那么多，你听不进去，你是头驴！让你镇守蜀州，是保住我大楚西南不失，你以为我是不用你？蜀人脊梁骨有多硬，昨日一场仗你是还没尝出来？要是没狄其野，咱们已经死在这，还谈什么大楚！”

    顾烈一句反问正中敖戈心中隐忧，接着又用“咱们”对应狄其野，言语间将敖戈当作自己人，而狄其野还是外人。

    敖戈听得顺心顺耳，看向顾烈的眼神越发热切，忙叫：“主公！”

    顾烈没让他说话，继续道：“你还当我是主公？你一个大将军，帐下不是没有幕僚参谋，我下令让你守蜀，你回去既不动脑又不问计，到我面前答不出话来，还有脸找借口摆委屈？”

    敖戈讪讪一笑，不敢接话。

    “蜀州难守，”顾烈忽然沉下声来，“可不止是蜀人难驯。”

    他说半句留了半句，敖戈赶紧一想：“风族会攻蜀？”

    顾烈不说他对，也不说他不对：“不论风族想攻雍、秦还是蜀，他都一定会派人在西州蜀州交界频繁扰边，你猜为何？”

    敖戈顺着顾烈思路，斟酌再三，才答：“因为风族已经占据西州，扰边对他们来说不费力气，同时可以迷惑北燕，掩盖他们真正想攻打的目标。”

    “你漏了一点，万一蜀州防守不利，他们扰边找到突破口，就可以立刻集结西州骑兵攻打蜀州。风族来侵，蜀人必然顺势而起，瞬息便是内忧外患之局。敖戈，你觉得你镇不镇得住？”

    顾烈冷静的补充让敖戈霎时背了一身冷汗，立时伏拜：“主公，末将知错。”

    “我不是在刁难你了？”顾烈笑问。

    敖戈满面通红，求饶道：“主公莫在取笑我，是我错了。主公是为我好，提点我。”

    顾烈笑骂：“还不滚出去。明日一早，我要看到写好的镇蜀策，不准找谋士代笔，你自己写！”

    敖戈咚咚咚磕了头，一溜烟跑了。

    敖戈一走，顾烈着人搬来未看的文书密报，事无巨细一道道看过去，日渐西斜，纸上大部分都标了红批，懒得管的都被他丢进竹筐里，等他看完，自有专人搬去给姜扬。

    燕朝自恃正统，背着暴君冤杀楚王的恶名，越发将楚军视为眼中钉肉中刺，动辄就要发封罪状来骂顾烈狼子野心，妄图篡夺天下。这些罪状言辞激烈，文采斐然，一个脏字儿不用就能骂遍顾烈祖宗十八代，顺势还能把暴君先帝的地给洗了。

    这回罪状是特地用上好的杭绸装裱送来，活脱脱是努力摆阔的破落户。顾烈随手把罪状往地上一扔，叫人拿去拆了给兵卒补袜子。

    用了夜饭，姜扬已将搬过去的文书都看过，晃悠悠扇着羽扇，腋下夹着两卷他不甚赞同的进了帐子，和顾烈商讨到深夜，期间时有密探赶来送信，灯油没了又添，等到事务议定，已是月上中天。

    洗漱罢，近卫退出帐外，只余顾烈一人。

    顾烈夜里向来不留人伺候。

    年轻的楚王终于能够休息，将一整个白天的嬉笑怒骂都褪下，剩下面无表情的一张脸。

    他走到并不宽大的木床边，脱下里衣，拿起搭在床尾的干净里衣换上，他动作极快，叫人看不清征战多年留下的深浅痕迹。

    然而最惹眼的，并不是他在战场上受的伤。

    是刺遍他整个肩胛的火凤刺青，颜色鲜红似血，火海中翩然起舞的凤凰，凝结了顾氏一族冤屈，浓烈得像是时刻在他的背脊上燃烧。

    顾烈年少聪慧，懂事得早，他还记得四岁时，燕朝皇帝曾南巡访楚。

    那时皇帝还有着执掌天下的雄心，与楚王一同站在纪南城的城楼上。皇帝拍拍身边唯唯诺诺的太子，又指着他们这些顾氏子孙，笑谈传承辅佐，祖父大笑，君臣二人携手下城楼，佳话传遍天下。

    短短四年天翻地覆。

    顾烈的父亲是楚王最不受宠的儿子，但这无关紧要，夷九族，跟受宠不受宠没关系。

    楚王家臣拼死抢出两名顾氏男童，都被刺上了大楚的火凤纹章，顾烈是其中之一。他们被一名男子带着开始逃亡，称其为“养父”。

    另一名男童，顾烈已记不清究竟是自己还是他年长，高烧两三日没了。养父对顾烈说，是那名男童身子骨太弱，受不住逃亡颠簸。但顾烈亲眼瞧见他的后背因为刺青的缘故溃烂流血，夜里痛得直哭，哭着哭着就没声了。

    顾烈做了好一阵子噩梦，梦见自己背后都是血。

    养父得知，训斥他胆小如鼠。

    好在噩梦没成真，顾烈的刺青在结痂掉落之后一直好好的，养父说是楚王在天之灵保佑，足证顾烈是大楚的真命传人。

    顾烈学会了不去反驳。

    少了一个孩子，原本弃家领命的养父动了心思，偷偷回家带上妻儿一起逃亡。

    不久后，养父儿子和他们落脚村庄的孩子们去凫水，溺死在河里。养父妻子伤心欲绝，恨上了顾烈，扬言要去报官。

    养父喝了一晚上酒，天不亮就去典当了孩童衣物，换了条上好白绸。

    顾烈记得那天养父用鲜红的眼睛盯着自己说：“顾烈，你这条命，是所有顾氏族人的血换来的，你背着血债！你只要活着，就只有四个字：亡燕复楚。”

    顾烈不再做噩梦。

    春秋在他八岁那年刻下了鸿沟。

    八岁之前，他是顾烈。

    八岁之后，他只是背着顾氏血债的楚王孙。

    回荆州之前的饮宴，是专门为蜀王杨亭所设，杨亭手里的筷子就没停过，该吃吃，该喝喝，脸皮厚得不是一般人。

    蜀州各豪强虽已降楚，还是对这窝囊废看不上眼，嫌他丢蜀州的面子。

    无人搭理他，杨亭乐得清闲，吃得更豪放，连鞋都蹬掉了，放松得宛如在自己家一样。他丢脸到这个地步，蜀州众人对燕朝再也没什么幻想，不再视各位楚将于无物，凝重的气氛逐渐缓解开来。

    顾烈和姜扬对了个眼色，暗暗记下。

    狄其野对这种场合无甚兴趣，他和姜扬同坐，被姜扬无微不至的照顾着，来找茬的也有姜扬出面应付，于是无聊得埋头吃菜。

    月上柳梢，不论心底如何，堂上已是一片言笑晏晏。

    顾烈从自己桌上赏了道辣子兔丁给姜扬，满满一盘香气四溢的兔肉，辣椒都被事先挑去了，姜扬谢过恩，转身去蜀将案几坐着说话，走前招呼狄其野先吃。

    狄其野毫无防备，好奇尝了一口，霎时辣得眼睛发红。他急于喝水，乱中出错，不慎错拿了姜扬的杯子，将杯中物一口闷下。

    姜扬轻易不喝酒，喝酒只喝荆川土烧，不喝酒的人一口下去，保管你三步倒。

