
　　放学时间很快到来...

　　校园樱花在春风的吹袭下自由散落，落英缤纷，呈现出一等宛如画卷般的场景。

　　蔚蓝色的天空被染上一层淡淡的金色光辉

　　嘉神奈迈步在回家的道路上，身体在残阳照耀下拖拽出一条长长的影子，搭配着相当顶尖的颜值，让偶尔路过的少女们忍不住纷纷为之侧目。

　　啊，是好看的少年啊！

　　“嘁，还想忽悠我。”

　　凝视着手里的银行卡，回想起临走之前白川绫表情逐渐凝固的场景。

　　嘉神奈的笑容就显得相当得意。

　　从那个少女的表情就能判断出来。

　　这张银行卡虽然不知道是用来做什么的，但绝对不会是所谓的包养钱。

　　毕竟仅仅刚认识而已，就算包养也没这么大方，何况自己还故意气她半天。

　　恐怕这张要么是空卡，要么就是活动经费之类。

　　至于故意那么说，就只是单纯为了戏弄自己罢了。

　　而事后通过跟京子老师的短信联系得知，不出所料，这果然就是学校提供给轻小说部的活动经费。

　　毕竟作为轻小说作家...

　　为了创作出更加真实的故事与剧情，在创作之前也会经常会前往各地进行取材。ŴŴŴ.23sk.com

　　就像人在千叶市，想要描写出北海道的风景与特色美食。

　　最好的方法当然是亲自过去体验一番。

　　只不过这样一来，所消耗的资金可就不是什么小数目。

　　因此在这这种情况下，轻小说部更加方便的展开活动，学校才特批了这笔经费使用。

　　“不过话也说回来...不亏是私立高中，活动经费都能发一百万円下来，千惠高是真的有钱啊。”

　　摸着手里含有沉甸甸一百万円的银行副卡，嘉神奈忍不住发出。

　　虽然这笔钱只能用在轻小说的创作上。

　　但讲道理...

　　如果以寻找素材为理由，用这些钱去吃点什么好吃的，或者置购轻小说之类倒也不是不可以。

　　只能说不能用的随心所欲，直接拿去还债罢了。

　　嘉神奈手里的是副卡。

　　里面的资金详细，作为部长的白川绫每天都要检查的。

　　没有不良少年拦路或者英雄救美的戏码，嘉神奈很是顺利回到了家，

　　熟练的打开电脑同时，转身去冰箱里撕下一大片面包勉强填充肚子，又给自己倒了杯乌龙茶后，这才重新坐回电脑面前。

　　此时，LINE里的群聊闪烁着信息提示。

　　显然就在轻小说部里消磨时光的时候，其他作者没少在里面水群。

　　“这帮家伙是根本不用写作的？怪不得每个月都会拖稿。”

　　随便翻了翻就是根本翻不到头的聊天记录，嘉神奈有些忍不住吐槽。

　　大概理解为什么每个月截稿日期的时候，那几个编辑暴跳如雷的表情。

　　这要换做他，大概杀了这几个家伙的心都有。

　　【神宫】:顺利到家，新的一天开始。

　　抬手在群里敲打出消息。

　　【平木英斗】:哈？你这家伙还敢出来，昨天跑的倒是挺快！

　　【中野由乃】:诶嘿～前辈要小心哦，他们几个家伙有在编辑部拦截你，把你沉进东京湾的打算。

　　【神宫】:那也得敢去编辑部，你问问他们几个稿子都交了吗？

　　嘉神奈完全就不在乎这种威胁。

　　【平木英斗】:去死啊混蛋！！！

　　作家之间自然偶尔也是有聚会的，对于LINE的这几个作家，嘉神奈也算相当熟悉。

　　平木英斗是个住在东京都的大学生，写侦探题材的畅销级作家。

　　而津岛晴虽然没在线下见过面，但根据认识他的平木英斗转述，似乎是个开体育用品店的中年人。

　　创作的轻小说题材也是热血竞技类。

　　至于中野由乃则是个比自己小一岁的少女，写的是异世界转生题材。

　　因为某些原因休学了一段时间，最近则是打算重新回到学校继续课程。

　　除此之外，这个LINE群里也还有其他作家，只不过因为最近就要到截稿日期，所以大概都处于赶稿状态。

　　值得一提的是，跟国内网文的更新方式不同。

　　所谓截稿日期，就是指轻小说作家每个月固定上交的稿件总量。

　　将其汇总之后再刊印成册，接着上架至书店进行销售。

　　如果因为各种原因拖稿造成无法赶在截稿日期时上交稿件，无疑就会影响到后续的刊印或销售工作。

　　虽然不至于损失全部由作家承担，可后果大概就是作者会被读者喷的很严重，影响作品销量。

　　而担当编辑也会给予一定的友善关怀...嗯，或许勉强能称之为友善？

　　【神宫】:问个事，你们知不知道浅羽清子这个作者。

　　说到这，忽然想起了什么。

　　嘉神奈顺带在群里问了一句。

　　在社团里那么骄傲，宛如白天鹅般扬起精致小脸的问题少女，带给人的印象实在是太过强烈了点。

　　在这种情况下，即使是嘉神奈也不免有些好奇。

　　【平木英斗】:？？？浅羽清子？

　　【中野由乃】诶多...前辈你难道不认识浅羽老师？

　　【神宫】:我的确不认识。

　　嘉神奈在这方面没有否认的必要。

　　【津岛晴】:你这家伙不是在开玩笑吧...其他作者也就算了，你新书可是写日常题材，居然不知道浅羽清子？

　　不是...

　　关键一点我是留学生。

　　实际上也没看过多少本日常类轻小说，不认识这个人好像也没什么奇怪的。

　　【神宫】:很有名吗？

　　嘉神奈有些忍不住在内心吐槽。

　　【平木英斗】:也不是说有名...只不过这个家伙有些特殊，我要怎么跟你解释才好？

　　【津岛晴】：总之如果神宫有空可以去书店看看她的书，这样应该就有答案了。

　　这样啊...

　　【神宫】：那我就顺带去一趟。

　　反正要出去吃晚饭，顺带出去一趟书店。

　　倒也用不了多少时间。

　　换上一套平日用的休闲装。

　　带好手机钱包，嘉神奈推门走了出去。

　　“嗯？隔壁搬来新邻居了？”

　　离开时发现隔壁门口摆了许多纸箱，嘉神奈下意识多看了眼，

　　在这住了一年，对于周围邻居情况他当然十分清楚。

　　印象里隔壁这家在半年前移民国外后房子就一直空着。

　　现在看起来是成功出租出去，又或者被人买下。

　　“回来的时候如果能看见邻居，顺手打个招呼吧。”

　　嘉神奈若有所思的想道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的恋爱日常绝对有问题更新，第十四章：浅羽清子居然有那么强？免费阅读。https://xs.23sk.com 