    

    “哎呀！这个……”

    朱翊镠眉头皱了一皱，说：“朕不知道该怎么给戚将军解释，但是，这个问题吧，又不得不解释。”

    戚继光道：“如果陛下让臣与李总兵协助努尔哈赤统一女真各部，的确与朝廷之前的用兵政策相违背啊。”

    朱翊镠点了点头，当然知道朝廷在辽东那边的用兵政策，也是李成梁惯用且非常喜欢的伎俩：打拉结合。

    “打拉结合”的用兵政策，简单地说就是对辽东土地上的异族，主要是女真与蒙古，采取一打一拉的政策，打一下拉一下，冷一下热一下，既不让他们好过但同时又不将他们一棍子打死。

    不让他们好过，是因为一旦让他们好过了得以休养生息，他们就会撒野不安分要抢杀掠夺；

    但同时又不将他们一棍子打死，是因为打死他们一来不容易，与蒙古族或女真族打，无论打赢打输都是一件得不偿失的事，二来辽东形势复杂，也需要各异族相互牵制。

    所以朝廷在辽东的用兵政策，就是一打一拉，打拉结合。

    这一总兵政策的直接后果是，辽东几乎连年有战，但都在李成梁可控的范围之内，就没有他搞不定的。

    毕竟没有一个部落可以长时间的发展壮大，即便有一个部落崛起强大有抬头的迹象，也会受到明军的打击，和其它各部落的制衡。

    李成梁被称为辽东的定海神针，除了他本身的军事天才之外，其实与朝廷在辽东的用兵政策也有关系。

    辽东虽然形势复杂部落众多，可没有一个真正意义上过于强大的部落，也就是说它们都是乱的。

    可如果帮助努尔哈赤统一女真，那自然与朝廷的用兵政策相违背。

    “一打一拉、打拉结合”的目的，就是防止他们统一嘛。

    统一自然意味着强大。

    而一旦强大起来，由于他们天生好战的性子以及太贫穷所以需要抢夺的现实，他们就指定不安分守己。

    这是朝廷最顾忌的。

    因此也是戚继光很不理解的地方。

    然而对于朱翊镠而言，这又是一个让他头疼难以解释的问题。

    但这个问题好像又必须得解释。

    尤其是在戚继光面前。

    朱翊镠想了想，如是般回道：“朕也知道协助努尔哈赤统一女真与朝廷的用兵政策相违背，但统一有利于稳定，其实只要他们像三娘子一样忠于大明，协助他们统一又何尝不可？”

    “陛下，可像三娘子那样深明大义的人毕竟很少啊！”戚继光感慨地道。

    “朕相信努尔哈赤可以做到。”朱翊镠稍顿了顿，“但即便做不到，只要大明有强大的经济军事实力，也不怕他们。”

    “不知李成梁总兵怎么想。”

    “其实，无论朝廷采取什么样的政策方针，最终目的无非是要保证边境的长治久安，而朕的终极目标是要将那些外族全部纳入大明的版图之中，成为我大明的一份子。”

    “可陛下，外族桀骜难驯啊！”

    “朕相信只要努力，一定可以实现与他们和平共处的目标。”

    “陛下这个目标可谓长远，但恐怕要付出代价。”

    “历朝历代边患问题都没有解决，以致于历朝历代对外族都存在很大的偏见误解，朕希望各个民族取长补短相互学习能够和睦共处，这样即便付出一定代价也是值得的。”

    “臣担心，真的能做到吗？”戚继光疑虑地道。

    “可以，一定可以的，相信朕。”朱翊镠笃定地回道。

    “臣相信陛下。”继而，戚继光又补充道，“陛下能得太岳兄的鼎力相助，想必陛下许多主张都深得他的赞赏。”

    张居正，字叔大，号太岳。

    “戚将军，关于辽东这个问题，朕还没有与张先生说过呢。”

    “哦，既然陛下觉得可行，那臣相信太岳兄也一定会赞同。”

    “此次回京，戚将军途经湖广，没有去张先生那儿吧？”

    “回陛下，没有，因为激动，太想见到陛下了。”戚继光道，“不知陛下有没有打算请太岳兄还朝视事呢？”

    “先为张先生平了反再说。至于还朝视事，说实话朕尚有一些担心。朕刚登基，又大刀阔斧地推行京察，加上恢复考成法，不少官员心存怨言，当前政局尚不稳定。”

    戚继光心悦诚服地道：“看来臣所担心的问题，陛下都已经考虑清楚了，臣只需遵照陛下的旨意行事便是。”

    “戚将军不要太抬举朕了，许多方面尤其是军事，还要一些亟待解决的问题需要戚将军的建议与帮助。朕知道戚将军除了用兵如神，在军队治理与建设方面也很有自己独到的见解。”

    “陛下过奖了！”

    “戚将军不要谦虚，朕说过不仅了解李成梁总兵，也同样了解你。”

    “臣真不知道该如何夸赞陛下！”

    “夸赞的话就不必说了，”朱翊镠笑了笑，“戚将军只需在接下来的日子里好好为朕镇守北方。”

    “臣一定全力以赴！”

    “还有一件事朕想请教戚将军，就是宁夏那边，情况异常复杂，宁夏总兵官是麻贵，虽然也堪称是一位神勇的军事天才，可他手底下有一位副总兵更为神勇，就是蒙古鞑靼部酋长哱拜，此人爱好专蓄亡命之徒。因此朕担心以麻贵总兵官一人之力恐怕压不住哱拜，对此不知戚将军有何良策？”

    朱翊镠之所以单独拎出宁夏，是因为要预防宁夏哱拜之乱。

    这也是万历年间三大征之一。

    宁夏形势的复杂难以想象，甚至比辽东那边有过之而无不及。

    又让戚继光觉得很不可思议了。没想到朱翊镠居然还知道麻贵与哱拜，而且似乎还不是一般的了解。他自己虽然对麻贵与哱拜两位大将略知一二，但要说有多了解……实在没有。

    不过宁夏那边形势的复杂，戚继光当然知道，毕竟哱拜是蒙古鞑靼部的酋长，专制宁夏，尽管已经归顺大明，成为大明的一份子，但他们的性子好战又方头不劣难以驯服，只要不合他心意就很有可能挑起无谓的战争。

    戚继光镇守北方多年，对蒙古族人的性格太清楚不过了。

    可要怎样杜绝此类事情发生呢？

    似乎也没想到什么好办法。

    ……

    。

    给大家拜年了！

    祝大家新年快乐牛年大吉！        

