    “也就是说，这三件混沌至宝放在俺老孙手里也没用了？”

    孙小圣不服气。

    妖神塔明明很好用的。

    虽然他还无法发挥妖神塔的全部实力。

    但将平衡法则用来偷袭，绝对是一把利器。

    当然。

    这种招数不能使用两次。

    否则别人一旦有所防备，自然就没用处了。

    可即便如此，妖神塔的作用也绝非一般宝物可比。

    至于无天混沌棒。

    孙小圣暂时还没仔细研究过。

    说不定以他的实力勉强催动一些能力出来。

    总比赤手空拳好的多吧！

    “之前你也说过，你碰到过天外天的强者。”

    “就算没真正去过天外天，也应当想得到，这天外天内远比你强大的存在还有不少。”

    “本座之所以不向你透露更多，是担心你深受打击。”

    “毕竟知道太多对你没有任何好处。”

    “总之，这三件混沌至宝暂且不要使用的好。”

    “待你超越混元圣人之后，本座自然会告诉你。”

    重天语重心长地劝说道。

    听他的口气，似乎在混元圣人之上还有很多境界。

    而若要跟天外天道抗衡，要走的路还很漫长。

    并非他小瞧了孙小圣的心性。

    只是过于小心了一些。

    如今，他不过是一道元神残魂。

    若要摆脱现在的状态。

    能指望的只有孙小圣一人。

    倘若孙小圣出了意外，他不知还要等多久才能再找到一个合适的人选。

    虽说对他这样强大的存在而言，时间根本不值一提。

    但亿万年可以不值一提，那百万亿年呢？

    再强大的人也总有承受的极限。

    恐怕这百万亿年就是重天的极限了！

    值得庆幸的是，无天混沌棒里没有任何猫腻。

    孙小圣大可以放心的使用。

    而接下来，他若是再闭关的话。

    研究混沌至宝就成了必修课。

    而且无天混沌棒可是有逆转时空的能力。

    若是掌握的好，岂不是可以时空回溯？

    就是不知时空回溯的幅度有多大。

    若是能回到西游量劫。

    乃至封神量劫时期。

    那孙小圣岂不是无敌了？！

    以他现在的修为，回到天地初开之时。

    天道都得被他吓死！

    “嘿嘿！”

    “闭关，修炼！”

    孙小圣咧嘴一笑。

    嘴角扬起的坏笑让重天都心里发毛。

    也不知道这猴子又起了什么歪心思！

    ……

    ……

    天外天。

    太玄和道真返回天外天已有些日子了。

    没能带回孙小圣，还被这猴子戏弄的经历一直是两人心中的痛。

    不能说他们二人实力弱，只是那泼猴实在狡猾。

    一转眼的功夫，竟连气息都感知不到了。

    太玄和道真二人在天外找了五百年都未能寻到孙小圣的踪迹。

    无奈之下，只能灰溜溜地返回天外天。

    与天外不同。

    天外天更像是一个大型的宗门。

    等级森严，强者无数。

    说是宗门，却也不太准确。

    因为这里既没有宗主，也没有派别。

    有的只是滔天的实力。

    原本在天外，混元圣人就是最强的。

    可在天外天，混元圣人却成了垫底。

    太玄和道真结伴而行，都要小心翼翼的。

    生怕得罪了过路的强者，惹来杀身之祸。

    其实，像他们这样的底层圣人，在天外天多不胜数。

    他们也不是没想过报团取暖。

    以此来对抗强者。

    可混元圣人实在太卑微了。

    哪怕是成千上万个混元圣人抱团，也根本占不到丝毫便宜。

    当然。

    就算没什么大用，也总比两个人战战兢兢的好。

    因此，拉拢孙小圣就是他们迫切的需求。

    只可惜，这猴子不识抬举。

    非但不答应入伙，反而揍了他们一顿。

    这让太玄和道真十分郁闷。

    其实，以二人的实力，若是将天外翻过来也不是没可能。

    可他们不敢啊！

    之前去天外，完全是他们俩自作主张。

    天外天的规矩就是不得私自下界。

    违令者，轻则削筋断骨。

    重则身死道消。

    此令乃是天外天道亲自下令。

    谁也不敢违背。

    不过，命令是死的。

    人是活得。

    百万亿年来，偶尔也会有强者偷偷进入下界。

    隐瞒过去的也不在少数。

    太玄和道真就怀揣着侥幸心理去了一趟天外。

    而五百年的时间，对于圣人而言不过是眨眼的功夫。

    应该不会发生意外吧？！

    “太玄，道真！”

    “你们好大的胆子，竟敢私自下界！”

    突然间，一阵如同雷霆般的声音落下。

    真是怕什么来什么！

    “扑通！”

    太玄，道真二人双腿一软，当即跪了下去。

    “尊者饶命！”

    “我二人前往下界是有原因的！”

    太玄一边磕头，一边解释道。

    侥幸终究还是没能落在他们头上。

    既然被发现，结果自然是不敢想象的。

    若是找不到一个合适的理由，那他们二人怕是凶多吉少了！

    “不管什么理由，你二人违反天道的圣令便是罪该万死。”

    “速速随本尊前往天命宫，领罚！”

    天外天上，只闻其声不见其人。

    但那道声音中却有着不可抗拒的威严。

    如同当初孙小圣见到太玄和道真一样。

    都是高高在上的自负。

    “等等！”

    “我有话要说！”

    道真浑身颤抖道：

    “我二人此番下界，乃是感知到下界中存在混元圣人。”

    “原本我二人是想将那人捉拿归案，却不想那妖猴狡猾至极。”

    “若尊者不信，大可调查。”

    “我二人绝无虚言！”

    没办法了，只能将孙小圣推出来当替罪羊。

    既然那妖猴不愿意合作，那就去死吧！

    此话一出。

    尊者似乎犹豫了一下。

    “照你们所说，那妖猴此刻还在下界？”

    狐疑的声音传来。

    显然他并非完全相信道真的话。

    “是！”

    “只可惜，那妖猴极为擅长逃遁。”

    “我二人为寻他，足足找了五百年，都未能再感知到那妖猴的气息。”

    “不过，若是尊者出手，定能将妖猴揪出来！”

    道真连忙拍马屁道。

    反正线索给了，能不能感知到孙小圣那就是尊者的事了。

    若是尊者找不到孙小圣，说明他无能。

    以后也没脸再对他们吆五喝六的。

    倘若找到了，那太玄和道真就是大功一件。

    他们私自下界的事就可既往不咎。

    牺牲孙小圣，幸福他二人。

    妖猴，你死得其所啊！?

