
程易陷入了迷惘，他潜意识里觉得江清河已经变成了善良的人，但过去的种种，似乎又在时时刻刻的提醒他，这个女人很危险！

江清柠也不愿意多说什么，慎重的拍了拍他的肩膀，“伯父说你们快离开了，其实我是希望你离开的，至少在这里，你是糊涂的。”

程易看向那辆静止的轿车，车窗上倒映着江清河的影子，他好像隔着那黑漆漆的玻璃，看见了她哭红的双眼，以及那无声的委屈。

江清柠坐上了车。

司机透过后视镜挺着胆子观察了一下后排车座上相对无言的两位江小姐，他一个外人似乎都能感受到车内那一触即发的形势，好像随时都有可能爆发一样，两人心里都窝着火。

江清河闭口不谈，扭头看着车窗外一闪而过的景物，亦是收敛起自己那虚情假意的泪水，原形毕露了。

江清柠开口打破车内的安静，道：“你可真厉害啊，略施小计就把我表哥骗的团团转。”

江清河委屈的摇了摇头，“姐，你怎么能这么说呢？我是真心待程易的，我没有想过再欺骗他。”

“车里就咱们两个人，你也不必演什么戏了，这样一天到晚的戴着假面具，你不嫌累吗？”江清柠也懒得和她周旋，直接挑破。

司机默默的缩小着自己的存在感，他就是一个称职的透明人。

“姐，你现在都这么幸福了，你难道就不能让我也幸福一点吗？我什么都没有了，我就想要留住程易，仅此而已，别无他求。”江清河几乎是用着哀求的语气，就差在车里跪下了。

江清柠道：“你有今天难道不是咎由自取？江清河，我其实觉得你真的挺可怜的，明明有一个前程似锦的未来，却是故意摔得稀巴烂，现在你还委屈上了？”

“姐，我知道错了，你大人大量原谅我一次，好不好？我以后一定改邪归正，好好做人。”

“得了，一朝被蛇咬十年怕井绳，我可不想同样的错再犯第二次，我不是表哥那种死脑筋的直男，你江清河在我眼里，哪怕黄河洗白了，你都白不了。”

江清河听着她几乎是不近人情的一席话，更是紧咬红唇，满腹委屈，“今天无论我说什么，在你眼里，我都是一文不值的垃圾，对吗？”

“我只是奉劝你，别再耍小聪明了，就算表哥现在相信你，你觉得你这点小聪明能留得住他一辈子吗？”

“我是以真心换真心，为什么你们一个个都不相信我？”江清河无助的双手掩面。

“够了，你那些假惺惺的话，真是恶心。”

江清河梨花带泪的摇着头，“哪怕我犯了十恶不赦的大罪，为什么你们却不肯给我一个改过自新的机会？”

司机听着那肝肠寸断的一席话，更是连大气都不敢出，大概也是打心眼里心疼这个无助的江二小姐。

“停车。”江清河不顾车子是不是还在行驶，自顾自的拉开了车门。

司机见状，立马刹车。

江清河打开车门，戚戚然然的说着：“姐，我知道你不愿意见到我，我以后会识趣的离你远远的。”

司机为难的看了一眼身后不说话的夫人。

江清柠道：“这里不容易叫到车。”

“我自己走回去，你请慢走。”江清河关上车门。

宾利轿车绝尘而去。

江清河哭着哭着竟是开怀大笑了起来，她独自走在无人的街区上，清风拂面而来，空气里青草的芬芳真是美妙极了。

只是，很快她就笑不起来了。

江清河发现身后有人在跟踪，每当她保持警惕的回过头时，后面却是空空无人。

她不由自主的皱紧了眉头，拿出手机，连忙拨打号码。

程易前脚刚踏进家门，便被一阵手机铃声打断动作，他看了一眼上面的号码，迫不及待的按下了接听。

“清河，怎么了？”

“救命——”就这么一声虎头蛇尾的话之后，对方什么声音都没有了。

程易瞳孔一张，还没有来得及问怎么了，电话中断，只剩下一阵忙音。

“叮铃铃……”江清柠扶额，只是看了一眼手机屏幕，疲惫的按下接听。

程易直接开门见山道：“清河不是和你在一起吗？”

江清柠被吵得头疼，道：“她自己要下车的。”

程易又问：“你把她放在了哪里？”

江清柠看向司机，“刚刚停车的是什么地方？”

司机如实回答，“好像是企业街。”

江清柠愣了愣，突然想起了什么，“那里是企业街后街？”

程易不敢耽搁，挂断电话，一脚踩上油门，车子几乎是冲出了车库。

企业街街道上，人烟萧瑟，时不时会有几个结伴而行的人从街区疾步走过，都不带一点停留的空档。

后街处，公共卫生间外放置着一块正在维修的牌子。

程易气喘吁吁的站在过道上，张望着四周，他一遍又一遍的打着电话，依旧无人接听。

江清柠姗姗来迟，喘着粗气道：“她自己要下车的，就在前面五十米左右下了车。”

“你不知道这条街出过那种事吗？你怎么能把她一个人放在这里？”程易劈头盖脸就是一顿骂，骂完之后他才反应过来自己好像是最没有权利说狠话的那个人。

江清柠环顾着周围，“这青天白日的，应该不会发生什么事吧。”

“如果她真的出了什么事，你会良心不安吗？”程易反问。

江清柠如鲠在喉，她紧跟着对方的脚步，忽然间，她停下了脚步。

程易见她没有跟上来，道：“你别乱跑，跟着我。”

江清柠竖着耳朵，仔细倾听着，“你有没有听见什么很奇怪的声音？”

程易摇头，“我什么都没有听见。”

江清柠往着不远处的公共厕所走去。

程易生怕她再出事，寸步不离的跟上前，“你不要乱跑。”

江清柠一把将女厕大门推开，一个蒙面男子横冲直撞的冲了出来，直接将她推翻在地上。

突如其来的一幕，吓了两人一个措手不及。

等到程易反应过来，男子已经跑得无影无踪了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61337526"  chaptername="第586章">加入书签</a>
</div>
