
树林里。

簌簌声顿停。

一道手势缓缓落下，富含磁性的声音随之响起。

“记住！咱们的目标是卷动世界风云的那个男人苏，其余无关人员，毋须过多纠缠！”

“不惜一切代价将他带离这里，这就是我们此行的任务！”

“明白吗？”

声音低沉冷冽，透露出无往不利的决心。

月光洒落，一张刀疤脸庞一闪而过。

无尽的狠辣从他眼神中迸发，仿佛择人而噬的猛兽一般。

“嗨！”

闻言，众人小声回道，声音也是无比的坚决。

这时，一位瘦弱的男子站了出来。

“首领，这里的守卫如此严密，凭我们这些人恐怕很难直接突破！”

“在这里动手，并非明智之选！”

呵…

阴冷的笑声响起，只见一道银光闪过，倒地声响了起来。

呼~

风声响起，无数的血滴从刀尖洒落，落在树叶和草地上。

看着地上苟延残喘的人影，男人不屑道：

“小泽，你难道没听说过唐国有句老话——鹬蚌相争，渔翁得利吗？”

呜呜~

男人痛苦地呜咽了两声，随即没了动静，眼神满是后悔和不甘地看着天空。

“诸君，还有疑问吗？”

男人沙哑的声音再度响起，四周静谧地有些可怕。

另一边，一批身穿迷彩服的士兵，也来到了沟壑之中，观察着科技园主楼的动静。

比起黑龙，这伙人脸色更加冷酷，应该是专业干这个的，手里的家伙事更加惊人。

放在国际上，应该叫雇佣b，也不知道他们是如何来到这里的。

“巴卡，将周围电子设备全部破坏！”

“拉顿，你们悄悄潜伏过去，直奔目标，第一时间干掉她！”

“注意火力压制！”

“通知毒蛇他们，要是发现目标，直接远程射杀，不需要任何命令！”

“干成了这单，十亿美刀，够咱们潇洒几辈子了。”

“哥们，要是还活着，咱们夏威夷见！”

“Go！！”

“……”

集团高楼，灯光瞬间熄灭。

好在苏羽利用演习的借口，让工人们都躲在了防空洞里，也就没有造成什么扰乱。

“来了！”

似乎察觉到了什么，苏羽看向了田野方向。

黑乎乎似乎什么都看不到，但苏羽的眼中，却看到了一个个身影在潜伏过来。

颜轻语死死拉着苏羽的手，美眸满是担忧。

“苏！”

艾薇儿内心也是一紧，连忙来到了苏羽身旁。

显然，她意识到事情快要发生了。

哐！

剧烈的冲击声响起，无数白色的碎末喷发而出。

“小心！”

苏羽瞳孔骤缩，快一步一把抱住二人向着一旁倒了下去。

漫天的玻璃粉末激射，花瓶也被强大的冲击击碎。

咻的一声，一颗子弹死死钉进了墙里。

“你们躲到后面去！”

看到厚厚的防弹玻璃都被打碎，苏羽赶忙对着颜轻语二人喝道。

颜轻语也不磨叽，拉着艾薇儿躲进了卧室。

眼见二人离开，苏羽目光看向了玻璃上洞穿的洞口。

这个威力的狙击枪，要是没错的话，应该是巴雷特。

这种威力的武器，要是没有外骨骼装甲保护，基本没有任何抵抗力。

“龙海，山上那棵树上有狙击手，拿着巴雷特，直接干掉他！”

没有多想，苏羽直接联系了龙海他们。

第一批敌人，携带了重型武器，必须迅速解决。

“明白！”

收到讯息，山坡上龙海第一时间安排了胖子过去。

依靠强大的推进力，胖子几乎平行飞了过去，一分钟不到已然解决了对手。

随即，他带着那把巴雷特回来了。

看到巴雷特，龙海嘴角猛地一抽，不禁有些心疼敌人们了。

“嘿嘿…”

胖子咧嘴一笑，露出白花花的牙齿，和善地宛如吃人的野兽一般。

随即，他架好了巴雷特，准备和狙击手来个远程点杀。

田野，大批敌人摸了上来，正准备爆破外墙时，忽然间猛烈的灯光亮了起来。

顿时，所有的都懵了。

电力系统不是被他们破坏了吗？

怎么会是这样！

“FUCK！”

知道中计了，所有人端起了q准备战斗。

而墙体上，一道道迷彩服身影已经冒了出来。

刹那间，猛烈地火舌喷射而去，现场惨烈至极。

山坡上，巴雷特的声音也随之响起，血肉横飞，死无亡尸。

“妈的，我们中计了！”

另一边的山坳下，看到这一幕的雷蒙顿时心惊胆战，忍不住对着搭档喝道。

“Fuck！ened？”

指挥者金目眦尽裂，眼眸血红，愤怒地直锤地面。

“要不然，我们撤吧？”

看到如此多的军队，雷蒙不禁心生退意。

对方这么多人，已经早有准备，那道墙在那里，他们永远无法冲进去。

剩下的，便只有送死！

金怒吼道：“不许退！这趟任务已经开始，无法完成等待我们的只有死路一条。”

“立马联系黑龙那群人，他们要是再不出手，咱们都得完蛋。”

话毕，金让人扛着火箭弹冲了出去，想要把墙体炸开。

见此，雷蒙也是长叹了一口气，只得去联系对方。

看着雷蒙离开，金也没有在这里继续观战。

他拿上装备来到了后方，准备使用他的秘密武器。

那里，一辆赛车模样的飞行器，正静静地躺在那儿。

“胖子！注意火箭筒！”

“明白！”

“野猫！那边注意，别让敌人冲到工厂里面，要是有什么闪失，我扒了你的皮！”

“冷夜，快速打扫战场，准备支援正面。”

“……”

科技园外围，战斗已经接近了白热化。

看着下方的一幕幕，苏羽很难相信这真切地发生了在眼前。

哪有什么岁月静好，只是有人在负重前行罢了。

好在的是，准备充分的他们，还没有看到大的伤亡，要不然苏羽内心更加难受。

没法在这里作壁上观，苏羽来到了楼顶上，那里为他摆放着一把狙击q。

“你可要想清楚了，这对于普通人可有点接受不了，容易闹出阴影的。”

一旁人声夹杂着射击声响起，苏羽没有二话，直接端起了狙击q。

咻~

刹那间，子弹在战场上飘飞起来，无情收割者生命。

看到一个个人影倒下，一旁的狙击手也呆住了，匪夷所思瞥了苏羽一眼。

那样子，仿佛在说：

你特么以前不会干了什么坏事吧？

苏羽没有回答，注意到有火箭弹，他直接招呼了过去。

一击毙命，干净利落！

卧室内，只剩下颜轻语和艾薇儿守在这里，

看到苏羽离开，艾薇儿不由地扭头看向了颜轻语，惊疑道：

“你就这样子让他出去了？不怕他出什么事？”

作为女朋友，要不是看到颜轻语和苏羽很恩爱，艾薇儿甚至觉得颜轻语冷血无情。

外面已经炮火连天，他出去你都不阻止一下？

“我知道他去干什么，所以才不阻止。”

“况且，我也相信他！”

颜轻语温情一笑，眼神中似乎闪烁着星光。

苏羽要是出了事，她绝对不会独自苟活。

不过，她更加希望二人能够白头偕老，那样子最好了。

看着颜轻语那痴迷的样子，艾薇儿有些不明白，也许是没有经过恋爱，让她难以理解这种生死相依的感觉。

不过对于颜轻语，她似乎有了进一步的认知。

“好家伙！这演习搞得这么真，我还听见手榴弹的声音了。”

“我也是，把我吓了一跳！”

“你们懂个屁，科技园是什么对方，好未来集团都在这里，国家能够让它出事？”

“就是！演习不玩真的，真到了有事发生，你以为谁来保护你。”

“要不还是好未来集团牛，演习动作都这么大，瞧瞧警c每天守着，咱们上班上的都安心。”

“嘿嘿，那是，我听说说不定又要涨工资了，到时候那才爽呐。”

“你哪来的消息，我怎么不知道？”

“……”

防空洞内，听到外面的声响，众人压根没走意识到了一场真的战斗真在打响。

此刻的他们，还在议论着日常，有的人甚至玩起了扑克。

活在最和平的年代，他们的视野里早已经远离了战争，哪里会想到外面此刻正炮火喧天。

而这一切，正真实地发生着。

比起科技园墙外的动静，树林里此刻静悄悄的。

黑龙【组织】一群人，也在观看战斗。

看着这惨烈的战斗，他们也是心惊肉跳，可慑于首领的暴虐，也没人敢逃跑。

“快看，那是什么东西！”

忽然间，一个人注意到一旁的亮起蓝光，忍不住说道。

嗯？

众人循声看去，只见树底下似乎有个小球模样的东西，正冒着蓝光。

轰！

突然间，一道蔚蓝的光波从小球爆裂开来，激光射束随之喷涌而出。

刹那间，许多人被蓝紫光射中，仿佛失了魂似的，眼神变得涣散。

挨得近的，直接倒下了地上，离得远的。

此刻也感觉手脚发软，有些提不起力气。

仿佛，全身被掏空了一般。

眼见众人被激光束麻痹，胖子端着机枪走了出来。

“胖子来打野了，你们准备好了吗？”

胖子嘻嘻一笑，真男人，说打一群就打一群！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183359"  chapterid="69875844"  chaptername="第158章  岁月静好，负重前行！">加入书签</a>
</div>
