

    宋雅玲赶忙凑过来，娇躯贴到了徐山身上，柔声安慰起了徐山，“徐总，不要生气，小心气坏了身子。那霍冬薇就是一个过气的老女人，伟天娱乐也只是一个小公司，没什么大不了的。他们绝对成不了什么气候，根本就不是我们安雅娱乐的对手。”

    徐山闻言，眼中露出一抹狠色，道：“霍冬薇，伟天娱乐，我要让你们在娱乐圈立不了足！”

    “是的，一定要！”宋雅玲连忙附和道。

    徐山心中的怒火稍微被压了下来，但此刻一想到那解约金的事情，顿时心中一阵肉疼无比。

    自己当时为了出口气，为了面子，结果故意刁难说不同意解约。结果却没想到，回头不仅让对方成功解约了，而且连一分钱的解约金都没拿到，可谓是赔了夫人又折兵，败得一塌涂地。

    此刻再想，要是开始的时候，直接同意对方的解约条件，拿到那五千万的解约金，那可是多好的事情啊！

    一想到这些，徐山感觉自己的心都要滴血了。此时，宋雅玲在他身上磨蹭娇吟，整个人都贴上来了。

    但徐山却一点兴致都没有，反而想到了刚才宋雅玲煽风点火的模样。心中更是一阵气愤，“要不是这女人在那冷嘲热讽，我说不定就直接签合同了了。那样的话，也就不会损失五千万了。”

    心中这么一想，徐山对宋雅玲顿时感到一阵厌恶和不悦，伸手将她推开，冷声道：“出去做事。”

    宋雅玲没想到徐山对自己的态度突然变得这么冷淡，不由得一愣。她原本还想劝说几句，但一看徐山那冰冷的眼神，顿时不敢多说了，只能乖乖的出去了。

    走在外面，公司的员工顿时投来一阵异样的眼神。不过，宋雅玲早就不在乎这些事情了，没有多说什么，直接一摇一摆的离开了。

    此时，安雅娱乐公司外面。

    霍冬薇拿着解约合同，兴奋的又翻看了好几遍，感觉还有些不真实。

    她将合同抱在胸前，笑看着陈飞，道：“小陈，我，我没想到竟然真的成功解约了。而且，而且一分钱没花。”

    陈飞笑道：“薇姐，你现在自由了。”

    霍冬薇忍不住心中的兴奋，一下朝陈飞扑过来，抱着陈飞啪嗒就在陈飞脸上亲了一口，热情洋溢道：“小陈，太谢谢你了。”

    陈飞感到一阵温暖和馨香朝自己袭来，情绪不由得有些飘了。

    而此时，在前面开车的律师，顿时坐得笔挺，目光直勾勾的看向前方，根本不敢往后多看一眼，生怕看到什么不该看的东西。

    看到律师这模样，陈飞不由得脸颊一热，轻轻咳嗽了一声。

    霍冬薇闻言，朝前看了一眼，顿时也发现自己太激动了，不由得俏脸绯红，赶忙低下头来了。

    一阵无言，一行人回到了伟天娱乐之中。黄伟早就准备好了相关的事宜，飞快的和霍冬薇将合约签订了。

    然后，相关的宣传，马上跟进，飞快的在网上发布出来了。

    首先，伟天娱乐宣布签下霍冬薇，签约金和之前的宋雅玲一样，同样是一亿元。本来，事先双方约定的签约金是五千万的。

    结果，原本打算花在解约金上面的五千万现在一分没花，所以黄胖子干脆将这钱算到霍冬薇的签约金中去了。一来多给霍冬薇一点好处，拉拢人心；二来，一亿元的巨额签约金，也可以当做宣传的噱头。

    果不其然，这个一亿元的签约金一出来之后。马上在网络上引起了一番热议。

    各种观点纷纷冒了出来。

    有人说霍冬薇现在过气了，不值这么多，伟天娱乐亏本了。

    也有人说霍冬薇虽然人气降了一些，但作品的质量不低，这个价格，也算值钱。

    当然，还有人说伟天娱乐则是病急乱投医，因为原本敲定的宋雅玲没签成，所以现在临时找人代替，只能加价了。

    ………

    就在众人火热议论伟天娱乐一亿元签约霍冬薇的时候。几乎与此同时，秋天集团在网上宣布，公司即将推出一系列的新款化妆品，而这一系列化妆品的代言人，正是霍冬薇。

    要知道，秋天集团的化妆品，在省城属于中高端层次，产品质量和口碑在圈内绝对是一等一。现在，公司要推出新品了，自然引得不少老顾客的关注。

    而新品竟然启用了代言人，自然也引起了一番关注。

    于是，沉寂许久，俨然就要过气的霍冬薇。竟然随着这两个消息的宣布，一下在网络上火了起来，各种消息纷纷涌了出来。

    有人分析起霍冬薇过往的作品，期待她未来的表现。

    有人暗中扒起了背后的内幕，分析霍冬薇为何能一下获得两大公司的鼎力支持，如此大力热捧。

    各种议论之中，和宋雅玲相关的事情，顿时也被扒了出来。

    于是，网友们惊讶的发现。霍冬薇签约了原本要签约宋雅玲的伟天娱乐，而宋雅玲则签约了霍冬薇原本的安雅娱乐。

    而且，在前不久，宋雅玲刚刚宣布了代言宁远集团即将推出的化妆品。现在，霍冬薇就成了秋天集团新品的代言人。并且，双方的产品都是瞄准中高端的存在。

    这么一番对比之后，霍冬薇和宋雅玲顿时俨然要直接对垒了。顿时引起一番更加热烈的议论。

    刚刚从安雅娱乐公司离开回到家中的宋雅玲，还没进屋，就收到了经纪人的短信，说网上有关她的消息爆开了。

    宋雅玲不由得一惊，暗道自己最近好像没什么新闻，于是赶忙进屋打开电脑查看一番。

    很快，她了解了相关的情况，得知自己这次的热搜竟然是被霍冬薇给引起来的。

    看着网络上的一则则消息，特别是霍冬薇一亿元的签约金，还有秋天集团这种大公司的代言，宋雅玲心中不由得涌起一股酸气，“这些，本来都是我的。我的——”

    宋雅玲心中越想越不爽，实在忍不住，于是登录上自己的微博，直接发了一条消息，“某些过气的家伙，就不要蹭我的热度了。这幅嘴脸，实在是有些难看！”