    画中的老人看起来十分和善慈祥，再加上一身好像睡衣一样的长袍（上面又很多星星和月亮的图案），头上戴着尖尖的帽子，看起来就犹如童话故事里走出来的老巫师一样的形象。

    山达尔·基诺？为什么这个名字听起来有些耳熟呢？

    邢天宇心中暗想，他把画像收进魔法口袋，冲着巫医点了点头。

    “议会最近有什么动静吗？”

    “我们正在研究召唤梦魇之王的咒语，以及梦魇之王的实力。我们还没有开始进行正式召唤，毕竟梦魇之王是一个萨卡都姆人，一个活了几百万年的萨卡都姆人，我们还是没搞清楚他是怎么活下来的，他的肉身是否还存在，他是否变成了某种亡灵或者异怪类的生物。”

    “不过我们终究是会召唤的，只是还不确定时间，大家还有一些疑虑，哦对了，你打算去议会看看嘛？”

    邢天宇点了点头，毕竟他现在可是名义上的候补长老，也算是议会高层之一了，混个脸熟，刷刷存在感的必要还是有的。

    “那正好，或许你可以说服他们。”

    两人说着，便朝着议会大楼走去。

    一进议会休息室的门，邢天宇就听到一阵争吵声。

    “嘿，各位，在聊什么呢？”

    “你回来的正好，我们正在讨论召唤梦魇之王的风险，以及收益问题，毕竟你讲述的获得灵能的方式，虽然听起来很像那么一回事，但是我们从来没见过真正的过程，或许你有必要向我们展示一下，确定我们召唤一个可怕的怪物所冒的风险是值得的。”欧若拉对邢天宇说道。

    邢天宇点了点头，“这个自然没问题，可是要怎么展示？你们又没办法进入梦魇世界。”

    奥丁插口道，“并不需要那么麻烦，你只要当着我们的面，对灵能进行吸收就行了，我们自然能够观察到灵能的变化。”

    邢天宇还真就不太习惯当着这么多人的面睡觉，不过看起来，他已经没得选择了。

    “好吧，不过我需要大量的灵能水晶，里面的灵能越少越好。”

    欧若拉笑道，“我们最不缺的就是这个。”不大会的功夫，足足一大箱子的空水晶就被送了上来。

    “我的天，这么多？”邢天宇吓了一跳，这些灵能水晶都够给他铺床的了，不过这样也好，空灵能水晶越多，他吸收灵能的压力也就越小，不过犹豫了片刻，他却道，“没必要一次性全用上，我这一次回来，可是要进行很多次灵能吸收的，咱们慢慢来吧。”

    灵能水晶就相当于分流阀，用于储存体内吸收不了的多余灵能，以邢天宇的经验，有个几十块就够了。

    他取出其中的五十块空水晶，在议会大厅的圆桌上摆了个圆圈，然后打开了一个封印着影界生物的罐子，吸收控制，轻松的将影界生物收服，然后他就在圆圈里躺了下来。众长老就在他的周围围观者，看着邢天宇躺在那里。

    邢天宇感受着周围的目光，心中有种怪怪的感觉，不过他心理素质到底是好，闭上眼睛很快就睡着了。

    吸收灵能的过程依然大同小异，而在现实世界中，几个长老同样面目凝重的盯着躺在那里的邢天宇，同时还打开了议会大厅的窗户，观察着周围能量风暴的反应。

    几分钟后，邢天宇的身上忽然散发出了强烈的灵能波动，他身体周围那些灵能宝石，一颗接一颗的被点亮。

    在场众人，多多少少都修炼了灵能魔法，其中更有几个强大的灵能法师，立刻就感觉到了灵能传来的方向，几个人跑到阳台上，朝着周围的空中望去。那庞大的能量风暴之中，隐隐有个地方，出现了一点小小的波动，如果不仔细看，根本注意不到。

    那个小小的波动所引发的能量对于整个能量风暴来说微乎其微，但是对于一个人来说，已经是超乎想象了。

    几个人又回到了房间里，此时此刻，邢天宇和他周围的那些灵能宝石已经全都浮了起来，时间持续了很短，不到一分钟的功夫，当所有的宝石都被点亮的时候，邢天宇猛然睁开了眼睛。

    “呼。”他呼了口气，这一次吸收还算顺利，他能够感觉到体内的灵能又强大了不少，和之前两次相比，他这一次吸收的灵能更多，由于灵魂不断壮大的关系，他以后应该是每次都能吸收更多的灵能了，反而是体内的灵能的转化过程，需要一定的时间。

    “太神奇了！”欧若拉拿着桌子上的一块充能后的灵能宝石惊讶的说道，身为一个资深的灵能法师，她可是明白这种快速吸收灵能的技术的价值，不说吸收者本身的实力的提升，光是这些用来进行灵能分流的副产品的灵能宝石，就已经价值巨大了。这些灵能宝石里面的灵能含量，完全超乎想象的高，可以说几乎已经达到了灵能宝石的储存极限，比他们从异世界的生物体内获得的灵能宝石要高的多得多了。

    一般来说，异界生物体内的灵能水晶的灵能储量普遍在百分之十到百分之五十之间，眼前这些基本上都是百分之九十以上的储量。

    而且这可是取之不尽用之不完的啊。

    看着天空中那巨大的能量风暴和其中所蕴含的灵能，欧若拉目光炯炯的看向了其它长老。“各位，事情明摆着的，只要我们能够获得这种技术，我们就能够大量培养强大的灵能法师，甚至我们有可能弄出几个灵能神来，到时候，还怕什么异界生物归来么？还有什么好犹豫的呢？”

    目睹了整个过程的其它长老，也都有所触动。

    宙斯点了点头，“我同意，不过我觉得应该在继续观察几天，看看一个灵能法师吸收灵能的效率和速度，到底能够达到一个怎样的极限。”

    接下来的几天里，邢天宇几乎每天都在吸收灵能，然后在几个长老的帮助下，快速得转化着体内的灵能，一口气运转了十天的时间。邢天宇能够感觉到，体内的灵能已经充实的犹如实质了。

    这一天，当他再一次吸收完灵能进行转化的时候，他忽然有所触动，然后直接从自己的身体走了出来。

    “天呐，灵能尊者！”欧若拉惊讶的喊道，其他人也是一脸的震惊。

    灵能尊者是灵能法师的第四个阶段，然而再过去，这个阶段却只是理论上存在，因为从未有人达到过。

    至于为什么欧若拉能够认出邢天宇灵能尊者的实力，是因为按照那本修炼灵能魔法的书籍上所记载，灵能尊者相比于一般的灵能法师最大的不同就是身体的变化。

    邢天宇此时的感觉十分古怪，他看了看自己的身体，呈现出一种半透明的质感，散发着亮白色的灵能光芒，他整个人就好像一个白色的幽灵一般，再看刚才自己所坐的地方，他的身体就坐在那里，犹如沉睡去了一般。

    “这是怎么回事？”邢天宇惊讶的问道。

    “你体内的灵能已经强大到了自成形体的地步了，也就是说你现在就算没有了肉体，光靠你的灵魂也可以存活在这个世界上，而且和普通的灵体生物不同，你的灵魂是有实质的，因此就算不依附任何物质也可以存活，”。欧若拉说着，拿起旁边的一本书扔给了邢天宇，邢天宇下意识的一把接住，他看着手中的书，又看了看自己的身体。“那我现在算是什么？灵体？能量生物？”

    “就相当于元神出窍。”这个时候祝融却忽然开口道。

    “元神出窍是什么鬼？”奥丁一脸的迷糊，显然不是每个人都理解修真小说的概念。

    “这个不重要，重要的是灵能尊者真的存在，那么这岂不是意味着灵能神也是存在的，如果再让他这么成长下去——哦！天呐！”

    几个人顿时全都陷入到了无限遐想之中了。

    “不行，我们得尽快进行召唤梦魇之王的仪式。”奥丁忽然喊道。

    巫医点了点头，“没错，不过我们得找个没人的地方，毕竟安全优先。而且召唤师之岛上，不能进行召唤的铁律不能被打破。”

    宙斯点了点头，“没错，我知道一个地方，荒无人烟，而且十分隐蔽，我们可以在那里进行召唤。”

    欧若拉道，“那么我明天就召集所有报名天火行动的召唤师吧。”

    几个长老你一言我一语，几乎是以前所未有的效率完成了自己的计划。

    在成为灵能尊者之后，邢天宇暂时放弃了吸收灵能的行为，他能够感觉到他体内的灵能已经达到了一个瓶颈，感觉有种瓶子被装满了的感觉。以往他可以通过修炼，增大这个瓶子的容量，但是现在，这个瓶子本身却似乎已经成型了，除非再有所突破，否则很难再吸纳更多的灵能了。

    但是他依然已经很满意了，灵能尊者的力量已经十分超乎想象，相比于高阶灵能法师仍然停留在凡人的层面，会受到时间的影响，肉身的脆弱限制了他们的实力，但是灵能尊者却完全不同，就算现在肉身被毁，他也完全可以以另一种形式生存下去。几乎可以称得上不朽不灭，当然，他现在还没有打算放弃自己的肉身，毕竟灵体状态下，可以保存自己的意识，却没有办法进行任何享受，这可不是他想要的生活。

    而肉身和灵魂的融合和分解也十分简单，只要他进入冥想状态，就可以和自己的肉身脱离，如果再坐会去，重新进行冥想，则可以再次融合，就好像穿衣服一样简单。

    身为灵能尊者，他对灵能的掌控也变得更加得心应手，体内灵能的含量更是惊人，虽说不能毁天灭地，如果全部引爆的话，摧毁一座城市确实绰绰有余的，当然那样他也会挂掉，如果在不危及自身的情况下全力出手，轰平一座小山却也不是什么难事。

    在确定自己的灵能无法进一步增长了之后，他除了学习更多的灵能运用技巧，也开始修炼心灵之书上面的心灵魔法。然而这一次，事情却完全不像灵能魔法的修炼那么顺利。

    按照心灵之书上的记载，心灵魔法大概分为两种，一种是以正面情绪进行主导的能力，比如勇敢、快乐、幸福等等。而另一种则是以负面情绪进行主导的能力，比如憎恨、恐惧、愤怒等等。

    两者虽然可以同时进行修炼，但是仅限于心灵魔法的初级阶段，随着修炼的加深，修炼者通常必须选择一条主修路线。因为正面和负面的情绪都是相对的，勇敢对应恐惧，无畏对应绝望，前者还可以并存，而后者就很难同时存在了。其中正面情绪所主导的魔法，主要以防御、增益为主。而负面情绪所主导的魔法，则是攻击、减益为主。

    没有太过犹豫，邢天宇还是选择了正面情绪为主导的心灵魔法，因为按照心灵之书上面所描述的，长时间修炼心灵魔法，是会影响修炼者的性格的，他可不希望将来变成一个愤世嫉俗、情绪暴虐、或者满怀憎恨的家伙。

    心灵魔法的修炼非常艰难，邢天宇首先选择的是那些看起来很强的心灵魔法，比如无畏之剑、虔诚壁垒、自由之翼，然而这些心灵魔法，都需要修炼者的内心完全充满了某种情绪，然而这对于邢天宇来说，却几乎是无法做到的。他觉得恐怕非得进行长期的自我催眠和心理暗示，而且还要加上先天的性格才能学会。

    在几次尝试失败之后，他便退而求其次，开始修炼次一级的魔法。比如信仰之跃，这一级的魔法最大的好处就是，可以递进式的修炼。就拿信仰之跃来说，他可以使修炼者跳的更高，或者从极高的地方落下而不受伤害。邢天宇先从两三米高的地方开始跳，这对他来说自然轻而易举，就算不用信仰之跃，光是他现在的身体素质，就已经能够跳上去了。在加持了信仰之跃的力量之后，更是轻而易举。

    在实验成功之后，他开始不断的提升高度。这样持续了一整天，他成功的一次性跳到了十米的高度。而从高处往下跳的高度，则达到了三十米。这对普通人来说，已经是非常惊人的能力了，几乎跟武侠小说中的轻功差不多了。

    然而很可惜，这种能力对他来说却颇为鸡肋。因为他现在体内强大的灵能，已经可以让他在空中飞行了，虽然飞的不快，而且很耗灵能，但是也绝对比信仰之跃实用多了。他又试验了几个心灵魔法，然而感觉上和他现在所掌握的灵能魔法相比，心灵魔法的效果已经十分鸡肋了，除非他能够掌握进阶的能力，否则，便有种没啥大用的感觉。

    