第七三四章苍穹邀请两剑圣，三人问剑相印证

若是不能亲眼看着迅鱼一族的强者离开，那么就算是之后跟水族其他强者开战，也不会*心的，免得它们去而复返，让人族强者更加难做。

就这样，人族的大部分强者都去追杀迅鱼一族的强者去了，剩下一些人族的强者，其实也就是问剑宗的太上长老们，在看护苍穹他们三个。

此刻苍穹他们三人，真的是已经快到了山穷水尽的地步了，就在迅鱼一族强者刚撤退的同时，他们三人就已经收手了。

若不是剑灵和剑舞二人在旁边一直照看着，在他们三人收手的第一时间，怕是就要从空中掉落下去了。

此刻的苍穹，看着身边的问剑宗太上长老，还有有限的一些其他城池强者，觉得现在有必要交代他们一些事情了。

因为以现在苍穹他们三个的状态来说，真的是参加不了后面的事情了，他们身为顶尖的剑圣强者，几乎连御空的能力都失去了。

在这样的情况下，他们三个就算是过去了，也没有什么作用，除了让人族强者分心照顾以外，不会再有什么帮助了。

正是因为如此，所以去了还不如不去。而且现在他们三个的伤势真的很严重，现在要是不赶紧的闭关修养，那么以后就可能真的废了。

按照苍穹他们三个所想，就算是后面还有水族的强者存在，那么它们也肯定是最后一波了，这个时候就看双方的实力了，只管拼尽一切就行了。

“各位，我们三个实在是没有出战的能力了，剩下的事情就交给你们了。按照迅鱼一族所说，还有我们的推测，水族也就只有最后一道防御。”

“不管付出多大的代价，都一定要保护好风灵三城。等到水族强者退去的时候，就一直驻扎在这边，绝对不能离开。”

“剑仙界从此之后，将不会再平静了。也许是从水族攻陷我们边境三城的那一刻起，也许是从剑儿一出生的时候，这一切早已经注定了。”

苍穹现在能做的，就是嘱托剩下的人族强者，让他们一定要赢了水族强者，因为之后的一战，将会是决定胜负的最后一役了。

这一战对于水族来说，胜负不是那么的重要，因为它们已经攻陷了人族的三座边疆重城，多三座少三座，其实意义不是太大。

但是对于人族来说，那就不一样了，人族绝对不能在这样的情况下，依然丢了另外的三城，这对于整个人族强者来说，都不是一件好事。

正是因为如此，所以不管付出何等的代价，都必须要守护好风灵三城，哪怕人族强者在这最后一役损失惨重，那也绝对不能失守了。

等到水族强者退去以后，人族的强者依然不能现在就回去，或许以后都不能再回去了，因为这才算是刚刚开始。

一开始的时候，就已经让两族强者，除了神剑圣级别的存在，几乎都已经出战了，后面呢，只会一直持续下去，绝对不可能就这么不了了之的。

或许短时间之内，不会再出现这么大规模的厮杀，但是小范围的厮杀，必定是一刻都不可能停歇的，而且说不定什么时候，就会再次爆发大战。

那个时候，要是人族的边境没有众多的强者守护，结果还是会跟之前一样，被水族强者迅速的占领了人族的其他城池。

其实算一算，剑仙界真的是平静了太久，一旦开启了这种规模的战斗，那么势必会一直持续下去，直到双方都无力再战的时候才会罢手。

或者说，还有一种可能，那就是直到一方彻底的覆灭，只有这样，也许剑仙界才有可能会平静很长的一段时间吧。

问剑宗的太上长老们，还有人族的一些顶尖剑圣强者们，听到苍穹的话之后，都郑重的点了点头，表示他们一定会这么做的。

其实不用苍穹这么嘱咐，他们多多少少也能够明白的。只是，有些时候，不能有一丝一毫的的意外再次发生了，所以多叮嘱一番也是必要的。

这个时候的苍穹三人，相互看了一下各自的状态，苦笑着摇了摇头，他们自从成名以来，或者说继任各自势力的宗主之位以来，哪有如今的惨状。

别说是他们三个人一起了，就算是单独一个人，也没有再经历过这样的事情，这一次水族进犯人族边境，他们三个还真的九死一生。

不过，塞翁失马焉知非福，这一次的重伤，也未必就不是一件好事，也许是他们三人更进一步的契机，这也未尝不可能。

“无情宗主，邓兄，现在我们三个如今的样子，想要自己回去是不可能了，看来还是要有人送我们回去养伤才是。”

“这样如何，这里距离我们问剑宗最近，就让剑灵和剑舞，送我们三人回去，等到二位伤势稍微好转了一些，再回到各自的宗门也不迟。”

“而且这样也更容易和更快的知道，之后这边所发生的一切，这样你们二位也能够放心，要是再有什么事情，咱们也好有个商量的人。”

苍穹看着无情剑圣和飘渺剑圣的状态，也知道他们两人就算是比自己好一些，但是其实也好不到哪里去，半斤八两罢了。

现在他们三人单独回去是不可能了，必须要让人送回去才行，而且速度也要快，时间绝对不能再拖延了，这样对谁都不好。

正是基于这种考虑，所以苍穹邀请他们二人，去问剑宗闭关疗伤一段时间，等到他们有了自保之力的时候，再回到各自的宗门之中。

毕竟现在苍穹的身边只有剑灵剑舞二人，而他们则是三个人，想要单独送回去他们两个，也是不太可能的，至少短时间之内不太现实。

而且问剑宗本就在人族疆域的东部，这里也是收到消息最快的地方，不至于回去之后，还要很久才能够知道这边的具体情况。

其实还有一层原因，苍穹虽然没有明说，但是无情剑圣和飘渺剑圣也明白，那就是他们三人可以相互交流一下，以此来验证各自的内心所想。

现在有些事情已经解开了，不会再出现一些问题了，那么剩下的，就是想着怎么变得更强了，该如何冲击神剑圣境界。

因为通过之前种种事情，他们三人心里也清楚，水族和人族的大战，应该过不了多久就会彻底的开启了，到时候仅仅只是剑圣的修为，那是绝对不够的。

就比如之前发生的种种，他们三个虽然是最顶尖的剑圣强者，战力也是最顶尖的存在，可是当数量过多的时候，他们还是不能做到力挽狂澜。

现在还没到人族和水族彻底开战的时候呢，水族的最强剑圣都没有露面呢，他们三人都被水族强者围攻成这样，要是以后全面开战呢。

等到以后全面开战了，虽说人族这边也会出现一些强横的顶尖剑圣，可是水族那边的数量只会更多，绝对不会比人族这边少的。

更重要的一点就是，真的到了那个时候，剑圣强者就算是再强，那也只不过是剑圣强者，跟神剑圣的差距还是犹如鸿沟。

两族最终比拼的，还是各自的最顶尖强者，也就是神剑圣级别的强者，哪边的神剑圣强者多，哪边就占据更大的优势。

以前他们三个觉得，这个时间还远着呢，他们还有时间来慢慢的参悟，现在看来，以前怕是想错了，根本就没有那么多的时间。

想要在最短的时间之内，达到神剑圣的境界，光凭着自己参悟是绝对不会有多快的速度，最好的办法就是他们三个一起交流。

因为剑仙界人族之中，目前也就他们三个是最接近那个领域的，三个人的实力也是相差无几的，以前由于种种原因不能做的事情，现在就没有那么多顾忌了。

无情剑圣和飘渺剑圣二人，听到苍穹的话之后，看着苍穹真诚的样子，知道现在对于三个来说，真的是一个很好的机会。

这一次若是错过了，那么下一次就不知道还有没有这个机会了，若是不能抓住的话，那么很可能他们这一生都不会再前进一步了。

苍穹说完之后也不催着他们两人回答，因为苍穹知道，他们也是需要考虑一下，而且现在还有时间，不着急马上答应。

沉默了大约一刻钟的时间，无情剑圣和飘渺剑圣终于下定了决心，同意跟苍穹一起回到问剑宗，除非是无情剑宗和仙剑宗有什么大事，不然就不会回去了。

在他们三人没有达到神剑圣境界之前，就会一直在问剑宗之中，三人相互印证各自的想法，一起朝着神剑圣的领域迈进。

至于在这期间，水域强者进攻人族的事情，有了源源不断人族强者的支援，短时间也不会再次发生大规模的交战了。

若是真的发生了，他们三个也能以最快的速度赶来东部边境，或者说其中一个前往，这都不是什么太大的问题。