    内阁。

    那弹劾的奏疏，送到了李东阳的案头。

    李东阳如往常一样，风淡云轻第取了奏疏，随即，眉头便深深的皱了起来。

    他忙拿着奏疏，匆匆的赶到了刘健的公房：“刘公……”

    刘健正在伏案，只微微的抬眸一眼，搁笔道：“何事？”

    “刘公请看。”李东阳将弹劾奏疏送上。

    刘健一看，一脸诧异道：“刘瑾不是东宫的宦官吗？怎么，他何时去的辽东？坚壁清野？老夫怎的没有听说过？”

    正说着，兵部尚书马文升已经心急火燎的赶了来：“刘公，出了何事？朝廷何时下了坚壁清野的旨意？”

    兵部那儿，也接到了何岩的密报。

    马文升一看，着急上火啊，这哪里是扰民这样简单啊，这已到了害民的地步了。

    那何岩是何等的八面玲珑之人，既不敢违抗钦使和太子殿下的命令，可又不敢承担这天大的干系，于是乎，转过头便偷偷的向兵部密奏。

    无非是害怕到时朝廷追究，自己沦为替罪羊。

    刘健讶异地看着匆匆进来的马文升，又看看李东阳，才道：“陛下的旨意中说的是加强防备，这坚壁清野，是闻所未闻，太子怎么掺和进此事了？刘瑾为何这样大胆？”

    这一连的诘问，其实大家心里都已有了答案了。

    “负图……”刘健深深地看了马文升一眼，呼唤着他的字号：“兵部那里，可接到了鞑靼人袭锦州的消息？”

    马文升摇头道：“没有一点音讯，倒是大同那儿，昨日又得到一封奏报，鞑靼向大同增兵了，疑有大举进攻的征兆。”

    刘健听罢，更为忧虑起来，大同虽然坚固，可怕就怕一个万一啊，若是鞑子铁了心要取大同，谁知道会不会有个好歹。

    可另一边，锦州却又闹出这么一档子事。

    沉吟片刻后，刘健便直直地盯着马文升道：“负图，你说实话，锦州有被袭的可能吗？”

    马文升沉默了，作为兵部尚书，他确实应该提供适当的建言。

    在短暂的沉默之后，马文升凝神，看了刘健一眼：“可能性并非没有，鞑靼人狡猾如狐，无论袭击哪里都不意外。可兵部诸官已有过研讨，此等可能，微乎其微，袭击大同，对鞑靼人的风险最低，可一旦攻陷，收益最大。”

    这是实话，大同外头又没有大宁的朵颜卫，鞑靼人面对的不过是一道雄关而已，能破城固然最好，可不能破城，大不了一溜烟，飞马遁入大漠，明军就算是想追都追不上。

    顿了一下，马文升继续道：“而辽东，尤其是锦州，要穿越大宁，且不说，就算夺取了锦州，鞑靼人付出的代价也是极为惨重，而一旦拿不下锦州，这前有锦州的明军枕戈待旦，他们的后路，却又受朵颜卫的威胁，这实属不智啊。”

    刘健叹了口气，目光闪过几分怒色：“这个刘瑾，真是罪该万死啊！”

    他这一声叹息，更像是控诉。

    可作为内阁首辅大学士，还能说啥呢，能骂太子吗？不能！

    既然如此，那么只好是这刘瑾该死了。

    刘瑾虽是受太子殿下授意，否则他如何能去锦州，可凶残至此，简直是比鞑靼人还要凶残了。

    在那锦州，纵容人毁锦州军民的田地，伤人家的谷子，无数的军民百姓，在这天寒地冻的雪天里被驱使着送到了锦州。

    锦州根本没有容纳十万军民的能力，在如此仓促之下，根据巡按御史李善的奏报，粮食……虽然还算充足，可只第一夜，却已冻死了两个人了。

    这样下去，还不知多少人受害啊。

    “最坏的，反而不是刘瑾，刘瑾是个阉人，本就如此，最触目惊心的，却是那翰林修撰欧阳志，他是翰林，是读了圣贤书的读书人，竟是胆大包天，伙同着刘瑾，在锦州恣意胡为，这叫什么，这叫知法犯法。”马文升显得很是不悦。

    刘瑾做坏事就罢了，马文升对阉人，确实有成见，本身就歧视他们，似乎这在外头，阉人不做一点儿坏事，都不配叫阉人。

    可欧阳志是真正的令他痛心疾首，这可是大明的状元公啊，清流中的清流，竟是做出这样丧尽天良的事。

    刘健颔首点头道：“欧阳志是个忠厚的，这一点，老夫深知，这定是有人授意吧！”说到这里，刘健目光一沉，道：“去请新建伯来。”

    刘健不太愿意去苛责欧阳志，欧阳志给他的印象，确实不错，可伙同阉人闹出此等大事，这就为清议所不容了，刘健几乎可以想象，锦州的消息一旦传出去，清议会沸腾成什么样子，都察院怕是会乱成一锅粥吧。

    而归根到底，欧阳志是谁的人，所有人是心知肚明的。

    这冤有头、债有主，这帐得找方继藩算。

    外头早有书吏候命，一听刘公吩咐，连忙找方继藩去了。

    马文升坐在值房里，长吁短叹，九边，乃是兵部的职责，大同那儿已是焦头烂额了，现在锦州又出了这么个事，他想等方继藩来了，就狠狠的痛骂其一通，这家伙不要脸呀，你在京里好好的，你祸害锦州做啥？

    而刘健却如老僧坐定，他倒是觉得方继藩或许会给他一个合理的解释，对于这个方继藩，他已有太多的诧异了，甚至，刘健隐隐觉得，或许当真鞑靼人袭的是锦州也是未必。

    可即便鞑靼人袭锦州，这也是小概率的事，倘若因此，而在锦州惹的军民怨声载道，这还了得，你方继藩敢插手军务，活腻歪了？

    按概率而言，大明九边，无论是哪一处边关，都有被鞑靼人袭击的可能，难道就因为如此，九边都坚壁清野吗？那还让不让人过日子了？

    很快，那书吏便匆匆赶回来道：“刘公，方继藩……病了……”

    “什么？”刘健的脸顿时拉了下来：“什么时候不病，偏偏这个时候病？他是少年人，身体结实着呢，哪里来的这么多病痛？”

    “是……脑疾似有复发的征兆……”

    “……”刘健这才想起了这一茬，他僵着脸，一时说不出话。

    …………

    在暖阁里，萧敬和锦衣卫指挥使牟斌，已送来了快报了。

    那中官王宝，虽是不得不和刘瑾合作，却也知道，当今做主的，还是萧公公，他怎敢隐瞒此事！

    萧敬将这奏报送到了弘治皇帝手里的时候，弘治皇帝的脸一沉：“宣方继藩。”

    同样，方继藩脑疾复发了。

    弘治皇帝抬头，有点郁闷：“派个御医去诊视吧，赐一些药去，让他先顾着自己的身体。”

    方继藩还算是一个诚实的人，这是弘治皇帝对方继藩的印象，平时，方继藩似乎也没有糊弄自己的劣迹。

    所以先从大怒，接着转而有了几分担忧。

    古人的卫生状况并不太好，即便是宫中的贵人，或是勋贵子弟们，若是来一场大病，都可能遭遇诸多的不测，早夭，某种程度来说，属于常态。

    可这一肚子的怒气，却没处发泄了啊。

    你们说锦州可能遭遇袭击，朕也派人送去旨意，严厉告诫锦州要加强卫戍了，好嘛，你朱厚照和方继藩，胆大包天了啊，居然开始插手军务了，边镇的军务，是你们能插手的吗？真是好不了几天啊。

    弘治皇帝压着火气，不杀鸡儆猴，明日，你们是不是还要跑到暖阁来上房揭瓦了？

    “传太子！”

    三个字，杀气腾腾。

    朱厚照是万万想不到，方继藩的脑疾会复发的，不，是似有脑疾复发的征兆，老祖宗们的文字，博大精深，每一个人都蕴含着万千的变化，听说父皇传召，他倒早就想好了，父皇肯定会召自己的同时再召老方，到时自己和方继藩一唱一和，努力解释一番，想来……不会有事吧。

    他甚至决定要让父皇见识一下自己对马政的熟悉，所以，虽有点慌，可他还是美滋滋的到了午门，却不肯入宫去。

    宦官小心翼翼的催促，朱厚照则道：“本宫等等新建伯。”

    宦官诧异地看着朱厚照：“殿下，新建伯害病了，陛下便没宣新建伯了，您……不知道……”

    “啥……”朱厚照骤然感觉仿佛被人推进了冰窖里，浑身打了个颤，心凉得厉害：“啥……啥病……”

    小宦官便如实道：“新建伯素有脑疾，殿下……不知吗？陛下还遣人前去送药了呢。”

    “……”朱厚照的心情顿时非常糟糕起来，心里大抵是一万头草泥马奔过，你方继藩真是个人渣呀，这等金蝉脱壳都叫你想到了，本宫为啥就没想到呢，你这是故意的吧。

    倒是一个念头在脑海里闪过，于是他摸了摸额头道：“哎呀，本宫头也有些晕晕的。”

    宦官深深地看着朱厚照，一言不发，显然是一副不相信的样子。

    朱厚照被看得浑身不自在，他好像是有点迟了啊！别人是压根不信了。

    他便只好放下抚额的手，背在背后：“走吧，入宫，父皇怕是等急了。”

