    叶林身上也没多少钱，也就四百块钱。

    昨天晚上的闹剧后，赵虎被叶林吓坏了，退回了当日收刘茹的八百元利息。刘茹心疼老公，给了叶林四百元。此刻再拿出两百元，剩下的一百元是等会儿回去的车费。

    毕竟，坐个出租车，总不能直接刷那张黑金卡吧。

    交了钱，叶林再次来到盲盒堆前，也不挑选，随便就拿了两个盲盒，来到柜台前开启。

    很快第一个盲盒被开启，里面的东西让叶林不由脸色一红，略微带着几分尴尬。

    这盒子里装的竟然是一个还没有拆封的杜蕾斯。

    “哈哈哈，小兄弟运气可真不错，晚上那啥的时候立刻可以用。”

    “就是，不过这杜蕾斯有些贵啊，一百元一个，一般人可买不起呦。”

    “兄弟，加个微信号吧，不介意的话，做那事的时候可以分享一下精彩画面的！”

    一时之间周围响起了许多人的调笑之声。

    叶林也不生气，这些家伙，基本上都是开盲盒亏了的人，此刻见到自己亏了，心理就平衡了。

    没有理会其他人的目光，叶林再次打开第二个盲盒。

    “这……”

    见到盲盒之上静静地躺着的一件物品之后，所有望着叶林拆盲盒的家伙俱是瞪大了眼睛，满脸都是不敢置信之色。

    只见盲盒之中，一枚碧绿的玉扳指静静地躺在盒子里，虽然没有刻意打光照射，但是玉扳指依旧散发出莹莹的翠绿光芒，给人一种富贵逼人的感觉。

    “我的天哪，我不是在做梦吧。”

    “这小子，当真是踩了狗屎运了，没想到只开了三个，就将那碧玉扳指给开出来了。”

    就在众人一脸羡慕嫉妒恨的目光之中，叶林颇为无奈地拿起了那碧玉扳指。

    原本因为开出了一个储物戒指，想要给店主补偿一点，没想到随便拿了两个，竟然开出了大奖。

    这算不算是好人有好报？

    “小兄弟，你的运气可真是不错啊。”此刻，顾瀚文脸上也是闪过一抹肉痛。

    他并非是心疼这一枚玉扳指，而是心疼那些盲盒。原以为这碧玉扳指不会这么早就被开出来，只要这东西没被开出来，其他人就会继续开盲盒。

    可是现在，盲盒活动还没开启多久，几千个盲盒甚至连三分之一都还没有卖出去，这碧玉扳指就被开出来了，你让其他人还怎么开盲盒？

    早知如此，自己刚才拦下这家伙做什么？还不如让他当场走了呢！

    也怪他顾瀚文自己犯贱，为什么还劝这小子继续开？

    果不其然，见到碧玉扳指被人开了出来，其余人都是无比羡慕地望着叶林，竟然没有一个人购买盲盒了。

    “顾老板，以后要是还有这样的好活动，记得提前预告啊。”

    “就是，既然碧玉扳指已经被人拿走了，我们也走了。”

    “走了走了，大奖都没了，现在谁继续开谁是傻子！”

    ……

    一时之间，原本热闹无比的店铺顿时变得冷冷清清起来。

    “诸位，过两天还会有这样的活动，到时候我会多放几件好东西，大家可不要错过了啊。”顾瀚文笑着对着离去的众人拱了拱手，那笑容比哭还难看。

    这么多剩下的盲盒，也要将他们给卖出去才行啊，要不然他可亏大发了。

    很快，店铺之中除了还没有离去的叶林，已经没什么人了。

    “小兄弟，你怎么还不走？”顾瀚文做生意倒也有几分大气，虽然对叶林这么快就开出碧玉扳指有些无奈，不过此刻依旧冲着叶林抱了抱拳，说道：“本店，也有不少的好东西。你要不要看看？”

    说着，顾瀚文人指了指两边的柜台，那里有着不少的文物古玩，每一件看上去都很有年代感。

    “老板，你那里有没有装这碧玉扳指的盒子？晚上我要送人的。”叶林说道。

    “恩，有的，有的！”顾瀚文连连点头：“我们店里倒是还有几个古董盒子，正好可以用来装这碧玉扳指。”

    说话间，顾瀚文便取了柜台里面，取出了几只古朴的木盒。

    “小兄弟若是要送人的话，可以用这个首饰盒。这个首饰盒据说是乾隆年间一位王妃使用的，十分贵气，与这碧玉戒指乃是绝配。”顾瀚文指了指其中一个首饰盒，笑道：“就是这价钱贵了点，小兄弟要的话，就十八万拿走。”

    “好，我买了。”叶林啪的一声将黑金卡拍在柜台上：“刷我的卡！”

    望着柜台上静静躺着的黑金卡，顾瀚文目光一缩，望着叶林的目光顿时变得古怪起来。

    你可是持有圣龙银行黑金卡的大佬啊，怎么就屈尊来我店里开盲盒呢？

