    第316章自毁

    第316章自毁

    巫先生是真的有些生气，周挚不听话，旧伤发了，辛苦的是他啊。

    绞尽脑汁处理他伤口，费尽心机想让他伤口快点愈合的，是他啊。

    在巫先生看来，周挚这样的做法，完全就是不值得。

    但周挚却是笑了笑，坚定的说：“值得。”

    就算是要为此再截去半截残破的肢体，也值得。

    听着周挚这样肯定的语气，巫先生已经无话可说了，把周挚双腿包扎好后，一言不发的就起身退下了。

    房间里安安静静的，药效上来，周挚也迷迷糊糊的睡了。

    ——

    苏小鹿回了济世堂，立马就放了李员外一些血用来研制疫病的解药。

    苏小鹿拿了血就走，事不宜迟，她必须要尽快研制出解药。

    这次疫病，已经可以确认有死人瘟，应该是老鼠啃食了李夫人的尸体又咬了李员外一口，经过李员外传播传染的。

    李员外血液里有了抗体，研制解药要不了几天。

    苏小鹿走后，孙老给李员外包扎伤口，他对着围拢在身边的弟子们说道：“都下去吧，这次疫病，要不了多久就会结束了。”

    洪正持着怀疑的态度问：“那个丫头真的行吗？”

    孙老哼哼一声：“她要是不行，可就没有人行了，你要知道，咱们大夫和大夫只见，医术还能比较比较，但和冥谷神医，那就是人和神的区别，她要是研制不出解药来，那这世上就没有人能做到了。”

    “师傅，你对那丫头也太看重了吧。”

    洪正笑了笑说道，他虽然也认可，但这醋坛子还是打翻了。

    孙老笑了笑：“那可不，这段时间好好和丫头学学，神医指甲盖露一点点，对你们来说都是终身收益，可别抹不下脸面，在医术上面，她是医圣，何况她还是个丫头，比那老头脾气好多了。”

    洪正等人连连点头说是。

    李员外疑惑的开口：“大夫，你们说的冥谷神医是……刚才那个小姑娘？”

    李员外想疑问，谁也没有放在心上。

    “是啊，谁能想到呢，她那么小的年纪，就已经继承了冥谷神医一派，医术了得啊，只可惜，这世上，神医难求，这天下，还是普通大夫多。”

    洪正感叹道，他们学了一辈子才达到的成就，苏小鹿伸手可得。

    小小年纪，已经把他们这些上了年纪的大夫远远甩在身后。

    李员外垂下了眼眸，将满眼眶的老泪都藏了下来。

    造化弄人，造化弄人啊。

    “这样想就对了，一个冥谷只肯收一个徒弟，神医也就成了传奇，这次若不是她二哥感染疫病，我们也没机会见着她。”

    孙老笑了笑说道。

    洪正点点头，这倒是。

    李员外开口问：“神医的二哥也感染了疫病吗？”

    “嗯，好了，你伤口这包扎好了，给你准备的房屋也都准备好了，你先下去休息吧。”

    洪正应答来一声，就开始收拾东西了。

    谁也没有注意到李员外的异常。

    大家都沉侵在疫病即将解决的轻松里。

    李员外回到了济世堂安排给他的小屋里，关上门之后，他才流了泪，哀痛的捶打心口哀呼着：“夫人，夫人啊……”

    他花重金求神医，却不得踪迹，但因为疫病，他终于见到了神医。

    可这也是因为，神医的兄长染病了，不然哪能得见神医踪迹。

    冥谷神医，世上传奇，拥有惊天医术却闭门造车，如果他们也桃李满天下，那他的夫人，说不定就得救了啊。

    神医，呵呵……

    他倒要看看，这所谓的神医，到底能有多神，她若是失去了亲人，能不能和他一样的痛苦！

    恨意，在心头蔓延开来，发了疯的滋长，怎么都压制不住。

    李员外咬紧了牙关，闭上满是恨意的眼眸，抬手擦去了眼泪。

    等他再睁开眼，眼神已经恢复平静了。

    李员外开门出去，向人打听了一下苏小鹿在什么地方。

    只要他一说找苏小鹿是有重要的消息告知，就有人直接给他引路去，到了门外后说道：“苏姑娘就在里面研制解药了。”

    说完之后才离去。

    李员外也抬手敲门，开口说：“苏姑娘，我想起来我吃过一种药物，之前忘记告诉你了，我刚才想起来，我想着或许有用，所以来跟你说一声。”

    苏小鹿正在磨药，她听见了连忙出来开门。

    李员外如果真的吃过什么药物，也的确是重要信息。

    打开门，苏小鹿温和的开口问道：“李员外，你说你吃了药物，你给我说一下吧，说不定真的有用。”

    李员外朝着屋里走，他开口说道：“那药物就是……”

    李员外的视线落在那鲜红的半碗血上面，他走了过去，在苏小鹿还没有反应过来的时候，直接打翻砸在了地上。

    “想要用我的血研制解药，你做梦，我要你也感受一下至亲至爱离世的滋味，哈哈哈……神医……我倒要看看，这下你还怎么救你哥哥。”

    李员外大笑着说道，他自己则是扯下面罩，吞下一粒药。

    这一切都发生的太快，苏小鹿根本无暇反应，等她反应过来，什么都来不及了。

    看着李员外吞了药，苏小鹿立马飞身过去点了李员外的穴位，快速的封住了李员外的命脉，她捏开李员外下巴，一拳头就砸在李员外的胃部。

    李员外痛的卷缩身子不可控的呕吐，他只吐出了一滩黑血。

    他癫狂的笑了：“来不及了……哈哈。”

    他吃的毒药不是一般的毒药，就算苏小鹿是神医，也来不及了。

    苏小鹿眼睛都红了，她拿出一个药瓶，捏着李员外的嘴巴就强迫他吞了下去，她只希望这价值千两的药能救李员外的命。

    研制解药，如果没有李员外的血，或许她最终也能研制出来，可她二哥，或许等不到解药……

    苏小鹿给李员外吃了药，她没有迟疑，拿出小刀就割开了李员外的手腕放血，看见流出来的血全是黑色，苏小鹿脸色越来越沉重。

    李员外脸上都露出了笑意：“来不及的，我的血还是我的肉，都没有用了，你能保下我的命，真不愧是神医，可那又如何，你救不了你哥哥了。”

    (本章完)

