    “石头？”

    刘雪菲和叶美媛好奇的凝视着那块奇怪的卵石。

    陈元点了点头：“虽然看上去只是普通的异色卵石，但效果可比你们想象的要强不少。”

    “简单来说，这种石头具有极强和显著的美容美肤效果，用起来也相当简单，只需要泡热水喝就行。”

    听到这话，刘雪菲诧异道：“我虽然知道有类似的深海矿石也有美容效果，但那些都是外用品，而且制作起来也相当麻烦，价格更是昂贵，能泡水内服的矿石我是真没见过，陈医生，虽然我相信你的医术，但你确定这种石头真的有效吗？”

    “绝对有效，把这种石头告诉我的人就是很好的观察例子，而且你也可以拿去做实验，保证效果出奇。”

    陈元笃定道。

    刘雪菲皱眉道：“如果这种石头真的有你说的这种效果，那这可是美容界里的重大发现，甚至可以颠覆至今为止的美容行业！”

    一边说着，刘雪菲一边小心翼翼的从陈元手里接过了那颗卵石：“陈医生，我马上就把这块石头交给化验部门去做检测，一周后你就可以来拿结果。”

    刘雪菲的公司十分专业，交给她陈元也算是放心，于是就点了点头：“那就拜托你们了。”

    刘雪菲温柔道：“不用客气，该感谢的是我才对，毕竟你治好了我多年的顽疾，我做这些还不够偿还这份恩情呢。”

    “客气了，那现在事情也算解决了，我们就先走了。”

    陈元笑着起身。

    告别了刘雪菲，回想起刚刚发生的一切，叶美媛仍旧有些感慨万千。

    “没想到还能第二次看见你创造奇迹，我现在越来越觉得你是那种隐士高人了。”

    面对叶美媛好奇的目光，陈元只是淡然的笑道：“这不算什么，而且我还得谢谢叶小姐你带我到了这里。”

    “别那么见外，以后叫我美媛姐就行。”

    叶美媛心里一片暖意，本以为有过之前的隔阂，陈元多多少少会有些芥蒂，现在确定陈元并没有介意之后，叶美媛才算是松了口气。

    看了眼时间，陈元还有事没办完，直接道：“美媛姐，要不我先送你回去吧？”

    叶美媛看出了陈元还有事，直接摇了摇头：“不用了，我自己回去就行，你去忙自己的吧。”

    目送着叶美媛离开后，陈元才摸着口袋里的珍珠，打算接下来去找个合适的珠宝店，把这颗珍珠好好的打磨一下，做一条合适的项链。

    不过陈元对珠宝店毕竟不熟悉，只能是边走边找。

    忽然，路过一家装修不错的餐厅门前时，陈元蓦然站住了脚步。

    透过餐厅外面的玻璃，陈元看到里面那个熟悉的身影，梁静。

    一袭长发披散，穿着那身熟悉的整洁长裙，前额还别着一颗少见的发卡。

    今天她打扮的格外庄重明媚，令人望而侧目。

    带着好奇，陈元走进餐厅，主动打招呼：“嫂子，来这里吃饭吗？”

    梁静显然被陈元的声音吓了一跳，手忙脚乱的回过头来，“小元？你怎么会在这里？”

    陈元指了指门口：“正好路过而已，看到嫂子你一个人站在这里我才进来看看，怎么？要吃饭的话可以上我的饭店啊，保证比这里好吃。”

    梁静面露难色：“我不是来这里吃饭的，小元，现在可能不太方便说话......”

    就在梁静左右为难的时候，另一边已经走过来了两个老女人和一个瘦削的年轻男人。

    “姐，人家都快到了，你还站这干啥？”

    年轻男人有些不满，随即注意到了陈元，眉头一皱：“你又是谁？姐，你认识他吗？”

    梁静连忙介绍：“小元，这是我表弟，后面是我妈和我阿姨，今天带我来这里......”

    还不等她说完，她表弟便打断道：“今天我表姐来这里可是相亲来的，我不管你是谁，识相点的话就别捣乱，赶紧走。”

    后面梁静的婶婶跟着帮腔：“就是，别摆着这么一副苦瓜脸了，你知道你妈和我帮你相到这么户好人家多不容易？”

    梁静无奈的叹了口气：“妈，我说了我不想相亲，更不想再婚，你们到底还要我说多少遍？”

    梁静母亲呵斥道：“你呀，就是糊涂！守着那一家子死人对你有什么好？趁着你现在人还年轻，长得也还行，趁早找个人家再嫁才对。”

    “到时候才能给你小孩找个好家庭好归宿，也能让你轻松不少，难不成你真想一个人拉扯一个家？”

    梁静郑重的点头：“我宁愿自己过的苦一点，也不想就这么被嫁来嫁去。”

    梁静母亲气的脸色苍白：“别说了！你要是还当有我这个妈，就必须相亲再嫁，人家等会就来了，由不得你现在反悔！”

    梁静就算想反抗，但是面对整个娘家的压力，她也无可奈何。

    就在这时，在一旁看着事态发展的陈元，直接站了出来。

    陈元愤怒不已，这件事让他不由得想起了林倩儿，为什么她们总是没法掌握自己的命运？

    “梁静不是你们手里的玩具娃娃，她不想相亲，谁也不能逼她！”

    梁静表弟瞪大眼睛：“这里哪有你说话的份？我表姐相亲关你屁事？”

    陈元不甘示弱：“我是她朋友，你们欺负她就是在欺负我，而且她已经明确说了，不想相亲，你们凭什么逼她？”

    梁静婶婶不屑的看着陈元：“就凭我们是为了她好！她一个寡妇拉扯小孩，你要她怎么过？”

    “现在我们好不容易给她找了个有钱人家，还不嫌弃她托儿带仔，已经算是祖上积德了，你还在这捣乱，我看你才是想害了她！”

