    林毅看着曹操问道：“校尉，后悔吗？”

    曹操站在马旁边，沉默着没有说话，他回头看了一眼林毅，随后翻身上马，低声道：“杀便杀了。”

    他手抓紧马缰，周身气压十分的低。

    “我若是后悔，难道还要将自己的命，赔给这吕伯奢一家？”

    他说完，随后打马而去。

    他这一段话，令电视前的所有人都为之一颤。

    “啧啧啧，曹老板这真的是冷静到一定地步了！”

    “不愧是曹老板。”

    “曹操估计很乱的很，他又被董卓追捕，又误杀了吕伯奢一家，又有林毅这么一个可能会害了他的人，他紧绷的神经已经承受不住了。”

    “不愧是曹老板啊，虽然意气用事，但是在一些时候也会冷静上头，不过这句话真的让我感觉曹老板内心的冷血因子已经觉醒了。”

    “就期待后面的曹老板了，临沂说七年之后，成为司空的曹老板，应该就是曹老板挟天子以令诸侯的那一年！”

    一段剧情结束，所有人都大呼过瘾，从曹操和董卓的针锋相对，到曹操和吕伯奢的针锋相对，再到曹操和林毅的相对，一步一步，曹操从紧张到痛苦再到无比的冷静。

    每一步都让人感觉到头皮发麻。

    画面之中，曹操的马已经消失在了视野之中，林毅看着曹操的马，也缓步向前走去，在他的周围无数的景物从他周围远去，他一步步走着，景物变化着，转眼他便停在了一间宅邸面前。

    林毅向前，伸手叩响了门。

    朱红色大门吱呀一声打开，探出了一个脑袋，这是曹操的家仆。

    家仆扫着林毅，皱眉问道：“你是什么人？”

    林毅神色平静。

    “我来赴约。”

    家仆疑惑，他是个看门的，见过无数的达官贵人，但是却从未见过林毅，但是他也知道林毅身上的衣裳不是凡品，家仆点头，倒是没有懈怠，便道：“你稍等，我去报我家大人。”

    林毅点头，不到一会，他便听到这门内传来一阵急促的脚步声，朱红色的大门一下子两扇全部打开。

    身穿红袍的曹操惊喜的从内走出来，打量着林毅，惊声道：“先生！”

    “许久不见先生了！”

    曹操伸手拉住林毅，一边手冲着里面，道：“我让人准备酒菜，我等先生等了好久了！”

    家仆看着曹操和林毅拉着手走进去，心中隐隐有些后怕，还好自己没有懈怠看人低，要不然按照曹操的性格，怕是小命都要丢了。

    曹操拉着林毅，眼中满是惊诧。

    昔年，他还以为林毅不过就是一个相士，但是当他真的一步步当上司空的时候，他恍然想起林毅的话，惊得一身冷汗。

    预言不是问题，问题是，预言的如此准确。

    想到林毅会在许都与他见面，他这一年都战战兢兢的等着林毅，就害怕林毅惦记着自己当时对他的不尊敬，不愿意来。

    现在看到林毅，曹操有些安慰，但是心却没有放下来。

    时间过了七年，他已经四十二岁，已经老了。

    但是林毅身上，没有半点变化，时间似乎完全没有在他身上留下任何的痕迹。

    直到这个时候，曹操心中真正的对林毅升起敬畏。

    一个欲言准确，不会变老的人，就算不是什么后世的人，那也绝对不能轻慢。

    曹操拉着林毅走到后院，后院石桌上已经摆上了一些下酒菜，酒已经温在陶炉上了。

    “先生，先生请坐！”

    曹操让林毅坐下，林毅坐在曹操对面，曹操伸手为林毅倒酒。

    “先生，孟德早年不知先生神异，得罪之处，还请先生原谅。”

    林毅笑着看着曹操。

    “曹公不必放在心上。”

    曹操点头，他知道林毅不会放在心上，但是有些话他还是要说的。

    林毅看着曹操，随后说道：“我此次来，有一个问题，想要问曹公，当然曹公也可以问我一个问题。”

    曹操微微皱眉，问道：“就只有一个问题吗？”

    他见到林毅，这样的神异之人，便觉得是天意要他有所为，但是此刻只有一个问题，让曹操有些纠结。

    他笑了笑，说道：“先生，不忙说事，我许久未见到先生，只想和先生说说话。”

    曹操给林毅倒酒，笑着看着林毅。

    这一幅模样，看的观众会心一笑。

    “很好，曹操专用技能，赤脚迎许攸要开始发动了！”

    “哈哈哈哈，搞笑，我突然有点猜到曹操要干啥了。”

    “啧啧，你也有今天啊，曹老板。”

    “老贼每天都在被拉拢的路上。”

    画面之中，曹操笑得十分的开心，似乎因为见到林毅，而心感庆幸。

    “先生，汉廷倾覆，人人都在自危，我曹操在这乱世中博得一点生机，也算是小有成就了，不知先生在这乱世之中又有什么抱负呢？”

    林毅看着曹操，心中一愣，随后释然而笑。

    曹操并不相信他来自后世，似乎要收他为己用。

    “我来自后世，不会再此久留。”林毅道。

    曹操笑了一声：“哎，先生，先生就算只在此处呆上三年，也必定会有大作为，曹操不才，愿意襄助先生一臂之力。”

    曹操说着，看着林毅，林毅问道：“曹公，意在天下？”

    他这一问，曹操眼中划过震惊，但是还是摇头说道：“我乃是汉臣，收复天下叛贼，是汉臣本分。”

    “若是先生愿意与我联手，我定可保先生一世荣华！”

    林毅笑了一下，道：“若，我要的是这天呢？”

    林毅一问，曹操立刻抬眸看着林毅。

    他心中还是有底线的，他不愿意称帝，不愿意取代汉廷，就算尊贵如天子，他也绝不愿意做叛臣。

    “我可保先生，贵如天子，但不能让先生取而代之。”

    在林毅面前，曹操丝毫没有隐瞒，他直言不讳，双眼神色深沉。

    这样的曹操，又让电视前的观众，眼中一亮。

    自古以来，对曹操的评价，最多的就是奸雄二字。

    所有人都觉得此人是汉朝奸臣，但是所有人都忽略了一点，曹操从开始到最后，至始至终，他从未称帝。

    自始自终，他也从未杀过汉献帝，断了刘氏一族。

    在他在位期间，汉献帝一直保持着皇帝该有的尊严。

    “卧槽这曹老贼，还有这心思？”

    “曹老贼只是单纯不想当贰臣吧？”

    “他这话的意思，是愿意让林毅当上司，自己当小弟？但是绝对不会帮林毅代替汉？”

    “啧啧，老贼这人还挺复杂。”

