    由于抓捕诸偷长时已是晚间，刘景直到次日才得到消息。

    市中偷长全部落网，意味着打击偷盗的计划已经成功了大半，其余偷盗被抓只是时间的问题，就算偶有漏网，也不过是丧家之犬而已，再难成气候。

    继游侠之后，偷盗同样也已不足为虑，市中三害已去其二。凭着这样的功绩，他在市中百姓心中将拥有无人能及的声威。

    后续行动全部交由成绩，刘景今日特别请假一天，为诸葛亮送行。他之前已有十余日不曾休沐，就是为了防今日这样的事。

    同行的还有桓彝，托他的福，刘景不必步行前往，两人乘坐犊车，伴随着辘辘之声，老牛拖曳车辕驶出郡府，行往都亭。

    诸葛玄虽至长沙一月有余，不过大部分时间都在室中养病，并没有结交到多少朋友，送行者仅止于都亭中寥寥数人。

    刘景和桓彝到来时，看到的就是这样的一幕。

    刘瑍比他们早到一步，不管是七尺九寸的身量，还是隽秀无双的容貌，都令他鹤立鸡群，广受瞩目，奈何却是胸无大志之人。

    按理说，诸葛亮志向高远，应该看不上刘瑍这种人，但事实刚好相反，两人短短时间就结下了深厚友谊，时常把臂同游，垂钓湘江，令刘景心里好不羡慕。

    刘景下车后同诸葛玄打了一声招呼，而后望着纶巾襦服，风仪出众的诸葛亮，语带责备道：“孔明，我昨日在市楼等了你一整天时间，你为何不来？”

    诸葛亮回道：“我知仲达近日必定百般繁忙，怎好打扰？”

    刘景忍不住一叹，道：“区区俗事，如何能与孔明相比。”

    “不然。”诸葛亮摇头道：“仲达身负一市之望，影响何止千百家？我一人又怎及万民重要？”

    “……”刘景无言以对，这都上升到万民了，他还能说什么？

    桓彝在一旁对诸葛亮道：“孔明，你看仲达手中之物，这是他为你准备的临别礼物。”

    诸葛亮早就发现了刘景手里攥着一物，长约一尺余，宽约两指，好奇问道：“这是何物？”

    随着“啪”的一声脆响，扇面如同孔雀开屏般展开，刘景手持折扇，对着自己扇风，因为扇子用熏炉熏过，香风袭人，之后收拢，又变回不过二指宽的物件。

    刘景口中说道：“如今天气日渐炎热，便闲来无事做了几把扇子，因折叠如意，开合自在，故取名折扇，送予孔明，希望你能喜欢。”或许未来诸葛亮羽扇纶巾的形象将因此改变？

    桓彝又补充道：“此物可怀入袖中，随取随用，较之便面团扇之类方便甚多。”他在路上已经把玩了半天，心里很是喜欢。

    诸葛亮从刘景手中接过折扇，学着后者适才的动作刷开扇面，初时不算顺遂，几次之后熟练起来，不住开合，兴趣盎然。

    刘瑍也对折扇十分关注，并且发现扇面密密麻麻写满了字。

    诸葛亮早就发现扇上有字，而且上面所写正是他无比熟悉的《龙说》：“龙嘘气成云，云固弗灵于龙也。然龙乘是气，茫洋穷乎玄间，薄日月，伏光景，感震电，神变化，水下土，汩陵谷，云亦灵怪矣哉！

    云，龙之所能使为灵也；若龙之灵，则非云之所能使为灵也。然龙弗得云，无以神其灵矣。失其所凭依，信不可欤！

    异哉！其所凭依，乃其所自为也。《易》曰：‘云从龙。’既曰：龙，云从之矣。”

    诸葛亮面露古怪，刘景之前已经送过他一幅《龙说》字帖，没想到在赠送他的折扇上又写了一遍，难道是他特别喜爱此文？

    桓彝推论道：“此文以龙喻圣君，以云喻贤臣，借“龙嘘气成云”而阐君臣相得。仲达素知孔明心怀大志，常以名臣贤相自勉。仲达赠予孔明此文之意，必是希望孔明未来可以得遇英明之君，实现心中远大抱负。”

    刘景微笑颔首，肯定了桓彝之言，继而目光湛湛，意味深长的看了诸葛亮一眼。

    诸葛亮今年十五，只需要十年时间，就能成长为无双国士。

    而刘景今年十七，他需要在这期间尽快崛起，成就一番事业。

    毕竟诸葛亮志在匡扶天下，可不会因为交情而屈就于他。

    “十年……足够了吧。”刘景心中对此颇为自信。未来数年，荆南之地风起云涌，正是英雄有用武之时，他必能乘风而起。

    不久杜袭乘车悠悠而至，他家离此最远，所以抵达最晚。

    五人相聚一处，惹得诸葛玄频频回顾，杜袭、桓彝皆为一方名士，刘景亦声闻长沙，刘瑍名声不显，却也毫不逊色三人。侄儿诸葛亮能在十五之龄就与他们结交，是非常难得的一件事。

    其中最大的原因无疑是刘景，否则诸葛亮根本就接触不到这些人，连他都能看出，刘景对诸葛亮有一种异乎寻常的看重。

    诸葛玄心道：“长沙太荒僻了，未来刘仲达一定会去襄阳吧？相信再见之日不会太远。”

    与都亭友人一一拜别，诸葛玄登上牛车，启程前往渡口，刘景等人并没有止步于此，而是乘车一路跟随，送至湘水岸边。

    分别在即，一向以洒脱任诞示人的刘瑍，反而是在场之人中唯一一个落泪的。

    杜袭、桓彝皆是性情坚毅之辈，而刘景虽然伤感，可他过两年就会前往南阳迎娶邓瑗，到时候自然有机会与诸葛亮相聚。

    诸葛亮含泪不住安慰，刘瑍犹不能止泪。这也不怪他如此悲伤，当今交通闭塞，时局又乱，这次分别，或许就会成为永别，这让刘瑍怎能不为此伤怀呢？

    直到诸葛亮登船离去，刘景也仅是郑重的道了一声“珍重”，并没有吟什么送别诗，诗词歌赋，在诸葛亮心中乃是小道，效果可能还比不上一幅字帖。

    江船缓缓驶离岸边，诸葛亮立身于甲板之上，与刘景几人长揖作别。

    刘景伫立岸边良久，直到彻底看不清诸葛亮身影，心中略感惆怅，谓左右道：“大兄、桓兄、文朗，我们不若寻一家酒肆，一醉方休吧。”

    “善。”

    