    经过一番商榷，五方势力各择一位小辈入主四方大殿，受中央殿主的统御。

    天一真人人老成精，看着烈风圣子道：“天魔宗怎地就来了小友几人？可是贵宗宗主之意？”

    烈风圣子倒也坦荡，直言道：“晚辈适逢其会，此地与晚辈有缘罢了。”

    这话说的，将天一真人的话头直接给堵死了。

    机缘二字，可真是万金油！

    他恼怒的弹了弹道袍，直接道：“太霖道友，可否下去一观再来选择大殿？”

    太霖真人掀起眼皮，哼道：“不可！”

    他扫视一圈，又道：“为公平起见，也为了尽快择出人选，采取抓阄的方式，不得反悔！”

    花蔓仙子皱了皱眉，一双妙目在场中之人身上飘过，心中感觉有些怪异。

    那天魔宗怎地就放心让小辈处理此事，不怕落入下风？

    事实上，谁又能想得到，道魔双方魁首宗门，竟早已达成了某种不可说的交易。

    太霖真人雷厉风行，很快就一把玉符丢了下去。

    “诸位速度快些，以防生变！”

    他目光如电，隐隐有雷鸣之声响起。

    天一真人眉头能夹起苍蝇，却又不得不依他之言，目光在四片玉符中看来看去。

    这东西表面都一个样，想要透过表像看清楚里面是不可能，只能依靠直觉了。

    随后，就见这老道眼睛一闭，心神落在四片玉符上。

    瞬间，其中一片玉符泛起荧光，嗖地落在了天一真人的手中。

    见此，花蔓仙子有样学样，也择了一片玉符。

    剩下两个，孔瑜上前直接摸走了一个，烈风圣子将最后一个捏在手中。

    天一真人见这二人如此无谓的模样，不禁有些脸红。

    “好了，既已择定方位，该派出人选了。”

    太霖真人又道。

    这回烈风圣子先来。

    他打开手中的玉符，笑道：“本门择中西方大殿，有云昭师弟出任殿主。”

    他一指身后的云昭，不等他的反驳，一锤定音。

    “圣子！”

    云昭皱眉。

    若是由圣子出任殿主，多一重身份，地位也将更加稳固些。

    “你我之间，不分彼此！”

    烈风圣子言语灼灼，听得云昭心神一震。

    圣子对他不薄，他当肝脑涂地，才能报答圣子这些年的护佑之恩。

    魔门倾轧的厉害，就算云昭资质不错，心智也过人，无奈没有靠山，就如无根的浮萍。

    若不是遇到烈风赏识，时常护着他，怕是早就被打压下去，进了魔窟喂毒虫了。

    太霖真人目中精光一闪，在这二人间扫来扫去，似乎想要看出个什么猫腻来。

    “本帝择了东方大殿，就叫小徒去当个官，玩玩也好。”

    他随手一指，神煞站了出来，面目冷厉的瞅了一眼另外两方人马，目中煞气翻腾。

    天一真人顿时脸都绿了。

    尼玛这叫小徒？

    这境界都比他还高了，真仙初期巅峰，在场也只有孔瑜这位真仙后期巅峰的妖帝能压过他一截。

    再看看那位中央殿主，虽说是位女子，却也有真仙初期巅峰的修为。

    如样一来，他也势必只能挑选一位与之境界相差不多的弟子，才能不被彻底压下去。

    这老道双眼精光闪烁，在弟子中间扫过。

    跟随他来到此地的弟子们不妨还有这等好事，一个个昂首挺胸，境界全开，竭力展现自身。

    万一长老看中自己，也好能威风一把不是？

    没想到，天一真人眼光奇特，选了一位名不见经传，修为也不算顶尖，只有真仙初期的弟子来。

    这弟子面目普通，沉默寡言，在弟子中间很容易就被人遗忘。

    然，太霖真人却不这么觉得。

    天一老道老奸巨猾，心思诡谲，挑选的人，必定不是什么善茬。

    且这弟子看着寂寂无名，却能修到真仙之境，可见很有手段，恐怕人家只是藏拙罢了。

    那弟子仿佛也没想到自个会被挑中，他抬起头，惊讶的看向天一真人，却被他意味深长的目光看得心中一惊。

    他心中暗叹，心知过往藏拙必定落入长老的眼中，只得站出身来，接下了这份差事，占据了南方大殿。

    到了花蔓仙子，她也早有人选，直接将自家弟子推了出来，占据了北方大殿。

    这般一来，五方大殿各自有主，道魔双方各占两座，妖族占据一座，也算是各方平衡了。

    接下来，众人就直接去了冥府，落实好处了。

    到了冥府之前，天一真人才知道孔瑜等人为何无所谓方向了。

    实则这座大殿座落在裂缝之上，哪个方位都的一样，不分彼此。

    他脸色一红，随即若无其事的带着玄天圣宗之人进了南方大殿。

    花蔓仙子轻笑着，朝太霖真人挥了挥手，也朝北方大殿行去。

    “多谢真人公允，晚辈感激不尽，待诸事安排妥当，再来道谢！”

    烈风圣子拱手，带着天魔宗几人朝西方大殿行去。

    云昭侧过身子，郑重的朝太霖真人行了一礼，才跟了上去。

    孔瑜笑了笑，挥手道：“尔等自去东方大殿，莫要管本帝。”

