　　璀璨的光辉照耀八方，神圣的光芒照亮了整个广场，整个龙都城之人都清晰可见。

　　这一刻，广场上十几万龙族之人，俱是同样的神情，全部是眼眸猛然睁大，死死的盯着祖龙塔第十层的祖龙图案。

　　这一刻，呼吸停止，气氛凝固，人满为患的广场陷入了地狱一般的死寂之中。

　　十数万道目光，全部聚焦在第十层的祖龙图案之上，仿佛见到了这个世界上最可怕的事情。

　　众人的心中掀起惊涛骇浪，如同被大锤敲击，甚至很多人震惊的心跳都停止了。

　　就算是吞虚龙帝和龙族大长老，都是心中狂震，面带不可思议之色。

　　开什么玩笑？

　　居然闯入了祖龙塔第十层？

　　龙帝的眉头微微皱了起来，这种天赋战力未免太过不可思议，炎空亦或是屠霄天赋真的如此可怕！

　　一个呼吸！

　　两个呼吸！

　　三个呼吸！

　　整个广场上在死寂了三个呼吸时间之后，陡然沸腾，直接炸开了锅。

　　“天啊，我没有看错吧？”

　　“这怎么可能？”

　　“怎么可能闯到第十层？”

　　“这不可能，怎么可能有这么强的天赋？”

　　“不会是祖龙塔出问题了吧？”

　　“到底是炎空还是屠霄？真的把我急疯了。”

　　嘈杂的声浪如同滔天大浪，如同怒海狂涛，冲天而起，杂乱无章。

　　大量龙族之人，好似癫狂了一般，疯狂的嘶吼出声。

　　他们不愿意相信，炎空或者是屠霄闯到了祖龙塔第十层。

　　实在是这一幕让人难以相信，连祖龙塔第九层，都从来无人能闯入，更遑论是第十层了。

　　很多人宁愿相信，是祖龙塔出了问题，也不愿意相信炎空或者是屠霄闯进了第十层。

　　龙帝、龙族大长老、以及很多龙族的神王价格长老，全部都面色凝重如铁。

　　龙族出现了如此妖孽，还是一个外族之人，日后该如何处理？

　　“龙羽哥，这人不会真的得到祖龙精血吧？”龙双双面色怔怔的望着第十层的祖龙图案，低声问向身边的一名俊朗的龙族青年。

　　这名龙族青年，身穿蓝白条纹长袍，五官英挺，面容俊逸，一头金发垂落到腰际。

　　此人，名为龙羽，五品低级的修为，乃是龙族天骄之中，天赋最强的存在，亦是曾经闯进过第八层的五人之一。

　　“不可能的事情！”龙羽面色凝重的摇了摇头，得到祖龙精血，意味着打败同阶的祖龙，这是绝对不可能的事情。

　　虽然说，阵法幻化的龙灵，真实战力肯定不如真实的祖龙，必然有一点差距。

　　但是，即便有些差距，也不可能有人能击败。

　　龙双双默默的点了点头，的确，这炎空或者是屠霄，虽然厉害，但是，也不可能取得祖龙精血。

　　这个想法，不单单是龙羽和龙双双这么认为，几乎所有的人，全是这么认为。

　　即便是龙帝，都不认为有人能确定祖龙精血，这祖龙塔的规则，不知当初祖龙为何如此设定，这注定了无人能得到精血。

　　当然，即便得不到祖龙精血，但是闯到了第十层，也是极度逆天，天赋冠绝整个龙族，甚至是冠绝整个神域了。

　　嗡～

　　就在此刻，祖龙塔的塔门之处，空间一阵波动，一道火红色的人影抛飞了出来。

　　众人定情一看，此人真是炎空。

　　所有人顿时心中一震，炎空出来了，而祖龙塔第十层的祖龙图案依旧闪亮，那么，闯进第十层之人便揭晓了，居然是屠霄。

　　“原来是屠霄！”

　　“屠霄这么逆天！”

　　“这屠霄居然隐藏的如此之深，简直不可思议！”

　　人群中传出不断地惊呼之深，均是显得有些意外。

　　不少心中猜测是炎空的人，心中震动，居然是屠霄，这屠霄居然这么逆天。

　　“屠霄！”龙帝低声自语，原来是此子，此子到底是何底细，为何这般逆天？

　　“原来是屠霄！”

　　龙城、龙双双、龙洌等人，纷纷面色复杂。

　　“炎空，你闯到了第几层？”

　　“屠霄为何这么厉害？”

　　“你可知屠霄具体的天赋？”

　　此时，已经有不少人，开始七嘴八舌的询问司空炎。

　　司空炎神情有些发怔，环视着眼前大量的龙族之人，他乍一出来，看到广场上这么多人，差点被吓了一跳。

　　司空炎沉默不语，没有急着回答，而且转头老乡祖龙塔上方。

　　当看到第十层的祖龙图案亮起，司空炎心中微微一叹。

　　果然啊！

　　他的天赋实力，比之苏莫来说，差距依然不小。

　　他只闯到第八层，而苏莫已经到了第十层，这种差别，不可畏不大。

　　在第八层空间之中，他与其内化为五爪金龙的龙灵，大战了七八招，最终才败下阵来，并且受了一些伤势。

　　当然，司空炎有信心，若是他再巩固一番实力，是有很大希望通过第八层，进入到第九层的。

　　他因为修为提升太快，年纪尚轻，导致很多绝学修炼的都不够精深。

　　“我只是到了第八层而已，至于屠霄，我并不了解！”随即，司空炎摇了摇头说道。

　　他不想和众人多谈，所以说自己不了解苏莫。

　　若是以前，众人得知司空炎闯到了第八层，肯定会极为震惊，但是现在，所有人都波澜不惊了。

　　毕竟，有苏莫这个第十层的例子在眼前。

　　而现在，众人对于司空炎，也没有心情机会了，他们只关注苏莫了。

　　……

　　祖龙塔第十层。

　　这里依旧是浩大无垠的虚空，广阔无限，一片虚无。

　　苏莫面色凝重，眼眸紧紧的盯着前方，前方的虚空中，出现了彩色的光芒。

　　随即，一天庞大的龙影，缓缓的出现了。

　　此龙之大，长约五万丈，非常的惊人。

　　炫彩的光芒，从龙身上发出，照亮了整个虚空。

　　一股沧桑、原始的气息，铺天盖地而来。

　　感受到这股磅礴的气息，苏莫感觉自己，好似来到了太古洪荒时代。

　　“这就是洪荒祖龙的气息吗？”苏莫低声自喃，虽然这不是真正的洪荒祖龙，但是这气息绝对是洪荒祖龙的气息。

　　苏莫的双眸之中，强大的战意陡然爆发，如同火山沸腾，冲天而起。

　　他一直自认为同阶无敌，无论是顶级妖孽还是万古天骄，没有人在同阶之中是他一合之敌。

　　而现在，他面对的是洪荒祖龙，龙族的始祖，太古至强者之一，心中无敌的战意彻底沸腾了起来。

(本章完)

