    “天色不早了，我们该离开了。”木萧打断了安蓉茹的呆。

    “嗯好。”安蓉茹回神过来，双颊微红，也知道自己以后就是属于这个男人，但还不知道他的名字，感觉自己好像太过随便，可是形势如此又能怎样，为了让自己心好过一些，小心翼翼地轻轻问道：“你名字是？”

    “木萧。”

    木萧头也不回，往楼下走去。

    安蓉茹赶紧站起，但刚才被丧尸追袭摔了一下，脚腕出现扭伤，之前情绪太大没有现，到了现在微微站起来，传来如针一样的刺痛，而且她身体饥饿而疲倦，经过进化新人类之后，身体已经处于一个极限，她咬牙站起来走了两步，顿时又饿又累又痛，再次无力摔倒在地上。

    “嗯？”

    木萧回头看了她一眼，现她已经弱不禁风的样子，但神色依然坚毅，没有出半点痛楚之声，也没有说要自己帮助。

    “这女人内心还是挺坚强的。”木萧微微对她印象改观，转身走到她面前，蹲下说道：“以后有事可以直接跟我说，在我面前不用小心翼翼地活着，我又不是不讲理的人，但你不能拒绝我任何命令。”

    安蓉茹听到木萧第一句说话，还感觉他可能不是自己所想的一样，但直到他最后一句话，心中哭笑不得。

    “这还叫讲理么？”

    ……

    木萧不理会安蓉茹心中想什么话语，从背包拿出大量营养液和其他食物，说道：“你能吃多少就吃多少。”

    安蓉茹已经非常饥饿，看到有食物放在眼前，也不客气地拿了部分吃了起来。忽然，她感觉自己脚上的高跟鞋被木萧脱掉，下意识缩了缩脚，很快就被一只温热的大手抓住，那股热力瞬间酥麻了全身。

    “你……”安蓉茹眼波流转如春水一般的羞色，柔弱苍白的脸烧得绯红如染，愈妩媚无限。

    “别动。你脚上有伤，如果遇上危险会影响大家逃命的度。”木萧握住那只微凉的雪白玉足，细润而腻滑，握在手心就像握住一块极品美玉一般，而她衣裙下那截外露的小腿柔美而粉润，恨不得让人伸手好好抚摸一番。

    木萧定力很足，没有太大心思去做其他事，从小布袋取出一粒劣质的血珠，轻轻捏破，有小量血色黏液流出，均匀涂抹在安蓉茹雪腻的玉足上，觉她玉足上那渐渐热的温润软绵之感，确实不错。

    “血珠外敷没有太大毒性，但内服就要注意，切记要用清水和烈酒清洗干净，尽量减低病毒，不过到了体质强化一个程度，病毒就自动被基因同化、清除。”木萧一边解释着，一边大手微微捏揉她玉足上柔腻肌肤，待血珠治疗特性，渗透她扭伤的部位，也享受她玉足带来的绵绵软软的手感。

    安蓉茹玉足在他大手抚摸下，双颊如抹胭脂，小嘴不住轻喘，哪里能认真听他的说话，只感觉一阵阵骨软筋酥热力传遍全身，衣裙那内裤包裹的股沟间嫩肉不自觉地微微湿润了。

    “舒不舒服？”木萧忽然毫无征兆的问道。

    “嗯！”安蓉茹轻呼出如兰温香，声音带着情动的腻意，她很快感到自己异状，艳美玉颜越烫热，一双如水秀眸，迎向木萧有些戏谑的眼神，胆小如鼠地闪躲，嫣红双颊快似乎要渗出鲜血来，她想不到会被一个相识不久的男人摸出沉寂的情/欲。

    当木萧手掌离开安蓉茹脚上，她心里一阵空荡，但很快又看见木萧抬手伸向她的脸颊，轻轻抚摸起来。

    安蓉茹脸庞消瘦，但依然是柔美端丽，有着白皙而腻滑的皮肤。她感受到木萧的亲密举动，芳心骤跳，如画的眉毛下一双美眸，暗含春意，玉颜浮现的红晕更是红透了耳根儿，微微低垂粉颈，仿佛明白了什么似的，忍不住闭上眼睛，默认他接下来想做的事儿。

    她只希望木萧欢好过后，真心地善待自己、保护自己，那她就心满意足了。

    只是安蓉茹所想像的欢爱并没有现，她只听到了木萧平淡的声音。

    “我刚才打你狠了一些，一粒血珠有多余药力，可以帮你消去脸上的红肿，现在好多了。”木萧说着就放开抚摸安蓉茹脸颊上的手，然后也拿起食物，往嘴巴塞进去。

    安蓉茹现自己想错，顿时娇艳玉颊红晕密布，仿佛涂了一层嫣红的胭脂一般，心中既有些失望，但更多是感动。她忽然现原来这个男人，并不难相处，起码他是有底线，没有像其他男人一样觊觎自己身体，而且现在自己的钱财也没有任何用处，他更不可能是为了财富，如果非要说的话，那只有自己力量是他看重的……

    “我情愿做一个有能力的人。”

    安蓉茹一瞬间想通了很多东西，心情放松了下来，口中食物仿佛有了不一般的美味。

    ……

    木萧拿出来的食物差不多吃完，站起地说道：“你把高跟鞋脱掉，我去帮你找过一双鞋，方便遇上危险的时候好跑路。”

    “嗯。”安蓉茹言听计从，忽然想到什么，不好意思的道：“你能不能等我在房间洗一下再去。”

    她刚才失常‘虐尸’满身黑色血液，心里多少有一些不自然，又怕木萧走掉自己遇上危险，才叫木萧停留一下。

    “现在差不多五点，我们必须在六点钟离开，如果进入黑夜还停留外面，我不一定能保住你。”木萧严肃的道。

    “我所住的别墅就在附近，赶去只用五分钟时间，考虑到我们路上可能遇上的麻烦，应该能在六点前回到我的别墅处，而且通往别墅的道路，正是我们别墅单位的一条私人通道，或许没有太多怪物游荡，或许能更快回去别墅。”

    安蓉茹恢复了那一份侃侃而谈的雍容贵气。同时，她心里有一份小心思，就是回去家中看看自己的女儿有没有事。

    “那里是你产业？”木萧忽然问道。

    “嗯。”安蓉茹点头，仿佛明白他想问什么，便说道：“开不久，居住在里面的业主不多。因为里面的机器设施，保安系统、武装系统等等，都是目前地球上最高端的系统，一般人无法购买，我也是准备打造一个顶级别墅区，可是遇上这样的灾难。”

    说到最后，她微微有些惋惜自己的事业。

    “哦。”木萧不关心她事业，而是另有所想，沉默片刻，问道：“你别墅在那个方向？而你和这座律师楼的老板熟吗？”

    安蓉茹不知道木萧为什么这样问，但还是说了别墅的方向，又说了律师楼的老板，正好就是她的别墅业主，不过那老板是个什么人，她很少看见，在别墅区也不见多见。

    “原来这样。”木萧点点头，明白律师楼地下通道，大概是通往那里了。

    如果可以的话，是不是把安蓉茹的别墅区，划分成一个明面基地？律师楼作为暗面基地，毕竟她说别墅区属于一个高端住区，如果修复了所有系统，说不定有很高的防御性…………

    木萧暗暗想，但现在欠缺人手太少，不能让自己小妹做危险的事情，那只靠安蓉茹一个‘美妇小兵’根本无法成事，暂时只能将这个不完整计划押后。

    “你去洗吧，但在我回来之前必须洗好。”木萧见安蓉茹一脸犹豫，明白她担心危险，指了指走廊两端，说道：“我会前后方位设置感应炸弹，如果生爆炸的话，我会立刻回来，你自己也要有反应。”

    木萧把高震荡电磁军刀和雷射枪交给她，说道：“你遇上麻烦就用来防身，我会尽快回来。”

    只要是激了新人类血脉基因，那些经过修复的能量型武器就可以使用，就算安蓉茹刚成为新人类，她也是可以使用，只是没有修复、改装、定期清楚负离子病毒的机械能力而已。

    因为新人类有无形的抗体磁场，可以自动隔离空气中的负离子病毒，携带的武器自然就不怕污染，如果是一些固定机器，就必须定期去修复工作，经常清除元件上积累的负离子病毒，那样才能长久使用。

    当然，如果学会机械类型的灵魂秘法，机器自动形成抗体，可以抵御空气中的病毒，不须经常清扫机器里面的病毒。

    但如果武器放在旧人类手中，武器很快就会被负离子病毒污染，因为旧人类身体无抗体，自身又是携带变异磁场，负离子病毒更加复杂，武器一下子就会被影响，无法使用下去，除非改变武器的元件，当然这是花费很大功夫……

    安蓉茹点头接过两件武器，还是担心地下意识抓住木萧的手，“你真不会丢下我？”

    “如果出我能力之外，威胁到我生命的危险，那我有可能丢下你，毕竟我和你现在都没有过命交情，而且也不是太熟。”木萧非常直白的道。

    “虽然很伤人，但不知道为什么，你这样说我反而安心点。”安蓉茹温柔一笑，柔美而素丽。

    “那你抓住我的手可以放开了么？”木萧似笑非笑的道。

    “啊…”安蓉茹玉颊一红，连忙松开手。

    “快去吧。”木萧说了一句，转身走去布置炸弹。

    “我的鞋码是……”

    “刚摸过就大概知道了，但不知道你准确三围是多少……”

    安蓉茹刚要提醒，木萧就传来了让她不胜娇羞的话语。

    小小念碎了一口，安蓉茹如少女怀春地加快走入旁边的房间，她那张羞红艳如桃花的玉颜，掩不住熟媚入骨的风情。

    ……

    木萧又回去地下层，那里一些休息间，正好有一些女人的物品，多少能找到合适安蓉茹的鞋子，而且多了一个人，装备也要多带一份，虽然现在没有时间修复，但到了安全地点，就可以做一下准备工作了。

    机械内甲一共只有九件，木萧自己拿取了两件，余下也是放在这里没有用处，倒不如给安蓉茹加强一下防御力，毕竟她算是一个小兵，不小心死了那之前所做的一切就白费了。

    特别是木萧现在未清楚安蓉茹的能力，无法评估她对自己有多大用处。但他不会小看任何能力，不论是攻击型，还是辅助型，只要用的恰当就是好能力。

    木萧还多带一件机械内甲，他打算留给自己小妹做防御，其他机械内甲，放回原处，毕竟全部带上，遇上战斗也太不方便了。

    “看来今晚是赶不回去住处了……”木萧微微有些担心自己小妹，但入夜之后路上充满未知危险，就算现在回去住处，路上肯定有很多阻滞，根本没有足够时间，在天黑之前赶回到住处。

    不过，他出外之前已经做好安排，木绚音大概也完成了体质强化，而且住处有足够食物，木绚音只要不外出基本没有太大危险。

    想到这一层，木萧才稍微安心下来。