    第210章 开战

    随着苏哲的声音落下之后。

    魏忠贤就下去传令了。

    片刻之后，大军开始休整。

    开始服用各种的丹药，还有的在用灵石恢复。

    他们知道，接下来必定是有大战的。

    而就在此时，寻宝族长在苏哲的身边，小心翼翼的说道。

    “陛下，我们不走了吗？”

    听到声音后，苏哲笑着说道。

    “不走了，就在这里等着他们来。

    那些人，一定会来的！”

    他话音落下的时候。

    双目中闪动着冰冷的光芒。

    既然已经打到了灵木一族之内。

    就不怕他们不出手。

    他就要在这里等着其他人的到来。

    到时候，将对方直接全部解决。

    随着他话音的落下之后。

    那寻宝族长也不在多言。

    只是尽力的恢复自己的修为，等着那各族之人的到来。

    而此时在那灵木一族的族地之内。

    火灵长老，却是面目狰狞。

    此时的他，怒吼道。

    “人族怎么敢如此的放肆。

    明明知道我们这里，居然还敢直接发起进攻。

    简直是找死！”

    他倒不是为灵木一族发怒。

    而是因为自己被人蔑视。

    所以才会如此的愤怒。

    想到这里之后，脸上就在此时露出了惊人的杀意。

    然后，看着下方的木灵族长道。

    “本座已经通知了各族之人。

    你也准备发兵吧。

    此次，一定要将人族，围杀在你的领地之内！”

    他声音响起的时候。

    下方的那位灵木族长，不敢有丝毫的犹豫。

    连忙开口道。

    “遵命！”

    随着他话音的落下之后，就退下去召集大军去了。

    然后，就向着人族所在的方向杀去。

    他们的速度并不慢。

    毕竟，自己一族的人被杀了。

    这灵木族长，哪里会不着急。

    大军一路向着前方杀去的时候。

    速度快到了极致。

    而此时的人族大军，也休整的差不多了。

    他们的身上，都是散发出强大的气息。

    一个个双目中，闪动冰冷的光芒。

    进入巅峰状态之后，感觉到自己有无尽的力量。

    恨不得马上就开战。

    将所有的敌人，全部灭杀。

    而就在这个时候。

    远处，地面震动的声音，就在此时响起。

    目光向着四周看去的时候。

    发现那各族之人，正在缓缓的靠近。

    十五个大族之人，所散发出来的气息，却是强大无比。

    无尽的人潮，让人几乎是看不到尽头。

    看到如此的一幕之后。

    苏哲的双目中，闪动金芒，想要凭借如此的阵容，跟自己为敌吗。

    简直是找死。

    而就在此时，那灵木一族族长，却是在此时开口了。

    声音冰冷的看着前方的苏哲道。

    “人皇，你是在找死。

    杀我族人，破我城池，我要你跟不死不休！”

    他话音落下的时候，带有一抹的威胁之意。

    随着声音的落下之后。

    森然之气，就在此时弥漫。

    但是，苏哲的双目中，却是露出了冷冽的光芒。

    缓缓的说道。

    “今日你必死！”

    随着他话音的落下之后。

    那火灵长老，便是在此时缓缓的说道。

    “不必跟他啰嗦，直接镇压！”

    随着声音的落下之后。

    一股惊人的杀机，就在此时弥漫开来。

    然后，就看到四周的各族之人，在此时直接就围拢了上来。

    他们身上的气息，在这个时候变得强大无比。

    在围拢上来的时候。

    口中吞吐强大的气息。

    但是，看着这一切。

    苏哲却是满脸的不屑。

    然后，直接怒吼道。

    “所有人，跟朕杀！”

    他声音响起的时候，就驾驭着龙辇冲了出去。

    速度快到了极致，其他人都是紧随其后。

    关羽手中的青龙偃月刀，在这个时候绽放璀璨的光芒。

    散发出来的气息，惊人无比。

    似乎是要破灭一切。

    当他们靠近那各族之人的时候。

    手中的兵刃就在此时劈了出去。

    “喀拉！”

    刀锋破空的时候，天地都在此时动荡。

    然后，就看到那些灵木族之人，在瞬间就暴起了血雾。

    根本就挡不住人族的进攻。

    杀戮在这个时候变得异常惊人。

    兵锋过处，那就是无边的死气。

    黄忠手提寒枪，直接冲入人群。

    他向着那灵木族长冲去。

    枪芒闪动的时候，周围的挡路之人，全部被杀。

    那木灵族长，双目中闪动着骇然之色。

    他可以感觉到黄忠的气息，想要在此时逃走。

    但是，对方手中的弓箭，却是直接拉成了满月。

    当羽箭破空而出的时候。

    让人震撼的一幕，就在此时发生了。

    “刺啦！”

    周围的空间，在瞬间就被那羽箭撕裂。

    然后，直接洞穿了灵木之人的头颅。

    当血雾喷涌而出的时候。

    任何人都是会心中骇然。

    他们不知道该如何是好。

    特别是灵木族之人，自己的族长，居然战死了。

    这还怎么打。

    而那火灵长老等人，则是冷冷的看着这一切。

    根本就没有动手的意思。

    此次他们调动这么多的人，就是为了消耗人族。

    而消耗体力，也是一种消耗。

    早就知道这些各族之人，打不过人族了。

    但是，在火灵长老等人看来。

    可以消耗一丝的法力，也是值得的。

    而各族之人，看到如此的一幕之后。

    却是有些寒心了，这一切根本就不是火灵长老他们说的那样。

    自己彻底的被当成了枪使。

    他们口中发出咆哮，心中不服。

    想要在这个时候撤走。

    可就在此时。

    人族的大军，已经在此时围拢了上来。

    哪里会让他们轻易的离开。

    “吼！”

    许褚愤怒咆哮，如同是魔神一般的冲杀。

    周身似乎是有黑色的光芒在闪动。

    所过之处，兵锋荡漾无尽的锋锐。

    然后就看到那些各族的战士，被直接击杀。

    漫天的血雾在荡漾。

    而那寻宝族长，也在此时没有犹豫，对着身边的苏哲道。

    “今日，我们拼命的时候来了！”

    他声音响起的时候，直接就带领大军冲了出去。

    手中的刀锋在此时闪动。

    每一次划动的时候，都会荡起锋锐。

    就在这个时候。

    苏哲的脑海中，系统声音响起。

    “叮，请问宿主是否在九星战场签到？”

    “签到！”

    此时的苏哲，没有丝毫的犹豫，直接就开口道。

    好久没有开启九星战场了。

    应该是可以有些收获。

    (本章完)

