    秦世新连连点头，“没错，大长老，其实这也是有可能的。

    百里红妆是在我离开之后才去的帝家，这一点不是我能控制的，说不定这帝恒云之前承受的压力太大，所以在这关卡晋级到了八品炼药师。”

    君玄霄眉头紧锁，这次发生的事情和他们预料的实在是大相径庭。

    如今，整个君家都在等着他们带回好消息，可眼下这般情况，光是想着，他就头疼。

    就在这时，君袭韬等人不由得一阵惊呼，“这怎么可能？”

    听到这声音，君玄霄等人不由得看向了排名，只见那第二十五名赫然写着三个字——帝云鹤！

    君玄霄定定的看了那名字半晌，这才目光阴沉地看着秦世新，“这下你还有什么解释？”

    如果说帝恒云一人晋级到了八品，这还有可能是偶然，可是这两人全部都已经晋级到了八品，他们却毫无所知。

    倘若不是秦世新隐瞒了他们，根本就没有其他的可能。

    秦世新怔怔的看着这个排名，甚至不敢相信的揉了揉自己的眼睛，“这……这怎么会……”

    帝云鹤和帝恒云竟然将他夹在了中间，此刻的他根本顾不上自己分数比帝云鹤低的事情，一心只想和君玄霄解释。

    只不过，就这般情况，不论他怎么解释都已经没有用处了，因为这连他自己都无法相信。

    君家众人看向秦世新的目光充满了仇视，他们本以为这次将秦药师挖过来是他们的好计谋，没想到竟然反被帝家给坑了。

    闹了半天，秦世新竟然是帝家的人，难怪他们会输得一败涂地！

    感受到君家众人的目光，秦世新脸色苍白的后退了几步，他当真是百口莫辩。

    这一幕自然也没有瞒过帝家众人，顿时众人都觉得一阵痛快，这个秦世新背信弃义就应该受到这样的惩罚。

    就在这时，帝北宸的声音却是突然响了起来，“秦药师，你这件事情做的很不错，我们不会亏待你的。”

    秦世新本还想着该如何解释，却见帝北宸突然哥俩好的对自己说出这么一句话，再看着君家众人那恨不能杀了自己的表情，他真是要哭了。

    可是，现在他的话有用吗？

    百里红妆满脸笑意地看着帝北宸，“北宸，你这坑人的手段还真是一点都没下降啊。”

    “出来混总是要还的。”

    听言，百里红妆这才看向了秦世新，果不其然，这次的事情发生之后，秦世新恐怕是真的没有什么出路了。

    君家的人绝对不会放过他，而在这样的情况下，也断然不会有其他家族出面保他。

    倘若他是一个重情重义的人，或许会有人为他挺身而出，护他周全，不过很显然，他这样的人是不会有这样肝胆相照的朋友的。

    萧家众人在见到已经窝里反的君家，一个个心里都不是滋味。

    原本他们现在也可以看君家的笑话，可是现在……他们已经和君家是一个阵营的人了，根本无法改变。

    萧晋峰面色难看，只怕这次回去后必然免不了家族的责罚。

