    “但他时间不够了，他不可能在短时间内成长到地上最强，就算有那么一天，一切也早就结束了。”元夕望着哥哥，探寻地说道。

    元辰一只手搭在她肩膀上，抓了一把她的头发，下意识地揉搓着，狼一样的目光锁定了叶小木，道：“看到他这修炼的速度，谁也不敢说这种话，他再破境，就到三流水平了，多么可怕。再加上他身边有那么一群人保着他，听他的号令，未来他会是一个强有力的对手。”

    元夕道：“哥哥有什么打算，要不要……”

    “已经做不到了，他若是有什么闪失，大家都会遭殃。”

    元夕道：“哥哥，听说捉鬼联盟从来不内讧？”

    元辰听出她话中有话，问道：“你想说什么？”

    “叶小木可不是唯一的茅山少主。”

    “你又想说苏玉吗，上次你们不是失败了。以前，那个办法还是可行的，但现在不行了，因为道风回来了。苏钦章这个掌门在道风眼中有如草芥，他一定会捧叶少阳的儿子上位，这没有例外。”

    说起这个，元辰有点恨铁不成钢，苏玉如果实力强点、修行态度好一点，还有不少计划可以操作，但就他那样的，连自己都看不上，更不要说道风了。”

    元夕道：“苏玉是个蠢材，他对我们唯一的作用就是将来祸乱茅山。但茅山上还有一个人，天才的程度可不比叶小木差。”

    元辰第一反应是陈伦奕，但立刻就明白不是他，这个出身低微的家伙不可能有机会跟叶小木这个真正争什么。所以苏烟说的是陈晓旭。

    “他的天赋，昨晚你也看到了，千古罕见，绝不在叶小木之下。”

    元辰想了一下，摇头说道：“那又能怎样，他虽然是叶少阳嫡传，但也不是太子，构不成威胁。”

    元夕道：“但哥哥你想过没有，如果他是人神官或转世灵童，那一定能压住叶小木一头，就算捉鬼联盟想捧叶小木，到时候也很容易演变成内斗，茅山传人和转世灵童的内斗。”

    元辰沉思起来，说道：“倘若他不是转世灵童呢？”

    “哥哥，公会的话语权可是在我们这里，我们说他是，他就是。”

    元辰点点头，眼睛也越发明亮起来，仿佛看到了元夕描绘的场景。内讧，这是摧毁一个强大的组织的最好的办法。

    他转头看着妹妹，嘴角露出笑容，“怪不得你要接近那小子。我看他呆头呆脑的，必然能被你笼络。别人说你是喜欢上他了，我是不信的。”

    元夕微微低头，眼神中闪过一丝复杂，说道：“他们这么认为是好事，我要的就是所有人都当真，比真的还真。晓旭他不是呆，他是心思通透，只有最真是的感情才能打动他。”

    元辰似乎觉察到什么，元夕问道：“你的长春诀修炼得怎么样了？”

    “第七重了，修到第九重，就能晋升造化境界。”

    “哥哥要抓紧了，我听说李暮轩进展也是飞快，还有那几个，也都在努力修炼。”

    元辰点头。“所以，这里的事全靠你了，若是真有玄素绣球这个东西。你一定要拿到。”

    兄妹俩相视一笑，踌躇满志。

    第二天一早，大家收拾好东西，继续出发，一路翻山越岭遇水搭桥，说不出的坎坷。但好在大家都在一起，能够互相照应，另外物资什么的也准备得足够充分，路上也不至于太辛苦。

    在队伍行进的过程中，大伙也发现了很多跟在他们队伍后面的法师，有三五成群的，也有单个的，都在距离他们队伍附近的一两里路的位置安营扎寨。

    在得知这个消息之后的这天傍晚，扎营吃完饭之后，叶小木一行人特意溜达过去看了一眼，数了一下他们的帐篷，大概有几十个，那说明人数至少也有上百个，还有一些没帐篷，直接用睡袋睡在露天地里的。

    有人的地方就很热闹，在这些帐篷中间的空地上，点燃了一个巨大的火堆，很多人在火堆边上烧烤、喝酒，高谈阔论，还有人用扩音器放歌，几个年轻人在跳舞，敢情是把这次行动当成了一次狂欢。

    他们都是自发来的，名义上时奔着玄素绣球，可他们也知道，玄素绣球能被他们得到的机会是极小的，跟中彩票差不多。

    所以本质上，这些人都是来凑热闹的，想要一睹玄素绣球的真颜，看看到底最后会落在谁手里，九天玄女到底是谁。

    “这种感觉就像一群小鱼，组合成群，跟在我们这条大鱼的后面。”望着热闹非凡的营地，苏烟忍不住感慨道。

    “他们中有强者吗？”叶小木问道。

    “他们都是中小门派的人自发来的，平均实力肯定不如咱们这边，不过，我相信还是隐藏着一些强者的。”

    “泡面，我闻到泡面的味道了，这是老坛酸菜面！”

    站在苏烟肩膀上的鸡仔大声嚷嚷起来，因为是几个人私下的行动，别人也都不在，于是鸡仔也被放了出来透气。

    他飞到叶小木头顶上，不断啄他的头发，不断催促他赶紧回去，给自己泡面吃。

    “别啄了，你老这么啄我，要不了中年我的脑袋都秃了！”叶小木被它缠得没办法，只好调头回去，大伙也跟着他一起走。

    “对了，咱们的圣僧怎么又不见了？一到晚上就消失？”

    “他消失才是正常的，他会出现反而不正常了。”

    营地中间，仿佛开了个篝火晚会，大家各自把食物都拿出来在一起吃，一般都带了酒，没有的也能从一个叫乔三的家伙那里买到，包括烤肉。

    这个乔三简直就是投机分子，用他自己的话说，他对玄素绣球九天玄女什么的一点兴趣都没有，他是来给大家服务的，因为他雇了八个人，采购了一大堆的腊肉腊肠和白酒——啤酒是没带多少的，那东西太重又不经喝，毕竟这长途跋涉的全靠人力，要带就带最紧俏的，除了食物和白酒，他还带了不少药品，这样几天下来，他简直发财了，东西卖得一天比一天贵，只此一家，你爱买不买。

    （今天来外地了，休息下……）