    折扇打开之后，动静说大不大，说小不小。并没有什么地动山摇那种动静。

    但是，折扇展开的瞬间，仿佛整个九幽地狱都在颤栗！

    那种精神影响，令人仿佛能听见九幽地狱各种邪魔在恐惧哀嚎，气息虽然暴戾无比，却被白虎的杀伐气息镇压住！

    折扇纯白如雪，纯净得毫无杂质，散发出淡淡的圣洁之光，宛若天地间最纯洁之物。

    然而，折扇确确实实给人一种无尽杀伐之威，在镇压至邪无比的九幽地狱。

    旁边的白珍珍和龙雪怡，都看得发呆！

    “这是一把扇子啊？能当兵器用吗？”龙雪怡问道。

    “我们白虎战族，也不喜欢用扇子！”白珍珍轻轻蹙眉道：“为什么会是一把扇子？”

    沈翔看着盒子内部，只看见盒子内刻着几个字“白虎惊幽扇”！

    “白虎惊幽扇？”龙雪怡念出这几个字，然后嘀咕道：“这名字怪怪的……我感觉叫白虎无敌旋风扇比较好听！又或者叫，白虎傲天镇九幽扇！”

    “哪有名字那么长的！”沈翔笑道。

    “越长越有气势嘛！”龙雪怡撇嘴道。

    “沈哥哥，这把扇子没强的白虎战族的气势，那股杀伐力量虽是白虎战族，但并不是我熟悉的感觉。”白珍珍说道：“你试试看威力如何！”

    “我修为太低，发挥不出来！”沈翔递给白珍珍，说道：“珍珍，你来试试！”

    “哥哥，白虎惊幽扇有器魂吗？”小镜妹妹道。

    “好像……没有，我反正是没感觉到。”沈翔感应了下，沉吟了下，说道：“小镜妹妹，你试试看！”

    沈翔用六道神镜照着白虎惊幽扇，一段时间后，小镜妹妹道：“没有器魂！”

    “这不是很好吗？你可以成为白虎惊幽扇的器魂！”沈翔笑道。

    “不对，白虎惊幽扇应该有器魂的！”小镜妹妹说道：“我能感觉到，曾经有过器魂留在里面的。”

    “如果没有器魂，威力就会大打折扣。”白珍珍接过白虎惊幽扇，握在手里仔细去感应，道：“难道是召唤白虎神兵时出错了？”

    “不是，器魂是被强行剥离出来的！”小镜妹妹说道：“珍珍姐，你先试试看吧！”

    “好吧！”

    白珍珍握住白虎惊幽扇，对着前面扇出一阵风，只见一阵白色的气雾涌出，伴随着暴戾的气煞，能看见许多白色的恶魔鬼影的东西，张牙舞爪冲过去。

    “使用起来很消耗神识！我有些头疼！”白珍珍瞬间就变得精神萎靡，握着扇子的手都在微微颤抖。

    “沈公子的魂魄那么强大，这么说来很合适他来用！”龙雪怡说道。

    沈翔拿在手里，说道：“如果平时拿在手里，会不会太过张扬？”

    “并不觉得！”龙雪怡说道：“你如果能控制得住，以后展开扇子就不会有那种威力了！”

    “也是！”

    沈翔暗暗试了试，没想到很快就控制住，不像之前展开扇子，就非常的吓人。

    “现在收敛住之后，看起来就是很普通的折扇！”白珍珍说道，她吃下沈翔给的圣魂丹，很快就精神了起来。

    沈翔随便摇了几下，扇出了很普通的风，然后满意的点了点头：“可以随时拿在手里，挺帅的！”

    然后，他又将展开的扇子掷出去，扇子飞旋的时候，非常的锋利，迅速飞到远处那座山峰。

    随着沈翔的控制，扇子内爆发出一股气劲，将那座山峰瞬间切割掉！

    “好厉害！”龙雪怡惊呼道：“试试看，耐砍不！”

    沈翔控制扇子飞回来，然后龙雪怡拿出一把不是特别强的刀，对着悬空的白虎惊幽扇非常大力一刀下去！

    轰！

    龙雪怡被震飞，这座山峰也被震得坍塌，她手里的刀更是被震碎。

    沈翔连忙放出六道神镜，大家跳上去飞离。

    “白虎惊幽扇应该有许多强大的能力，只是因为没有器魂，所以许多能力需要自己摸索。”小镜妹妹说道：“我现在是不能充当扇子的器魂，就算成为器魂也没什么作用。”

    “虽然没有器魂，但现在也挺好用的！”沈翔也很喜欢这把扇子，正拿在手里扇着凉风。

    六道神镜飞行返回大坤门，飞了一个多少时辰后，杜海传音联系沈翔。

    “小沈，你不在圣丹院吗？那些家伙要和我们谈条件！”杜海说道：“他们不肯付出大的代价攻下我们，诸天殿和无天神宫也怕我们藏着后手阴他们，所以他们久攻不下之后，就想通过比试的方式！”

    “比什么？炼丹，还是打架？”沈翔问道。

    “他们都知道我们炼丹和符纹很厉害，所以他们选择了战斗！而且是圣君境的战斗！双方谁先赢得三场战斗，谁就获得圣力！如果我们胜了，战院和刑罚院就离开大坤门。”杜海说道。

    “这容易啊！”沈翔笑道。

    “不容易！我们圣丹院和符纹院，炼丹和符纹都能比，就算诸天殿和无天神宫下场我们都不怕！但是，圣君境的战斗，如果限制我们使用兵器圣符什么的，我们肯定打不过他们！”杜海叹道。

    符纹院和圣丹院，都是炼丹或者是主攻符纹，圣君境的主要也都是中老年居多，他们在战斗方面是非常弱的。

    “杜爷爷，雪怡和珍珍能代表符纹院和圣丹院出战吗？”沈翔笑道。

    “啊？她们都是圣君境的吗？据我所知，无天神宫和诸天殿都要派人出战，要确保能击败我们！所以她们代替出战没问题。”杜海说道：“如果你有把握获胜，那我就答应他们！”

    “对了，还有什么规则细节吗？”沈翔问道。

    “每人只能打一场！所以我们这边，必须要有三个能稳胜的圣君境！”杜海说道。

    “等等，我问问雪怡！”

    沈翔知道白珍珍是圣君境的，但龙雪怡就不知道了。

    将比斗的事情告诉龙雪怡后，她很兴奋道：“没问题的，我就是圣君境！”

    “小馋龙，你确定不会被检测出来？”沈翔有些担忧。

    “我们回去，让符纹院的王老头测测我不就行了吗？”龙雪怡嘻嘻笑道：“保证他们测我的时候，发现我只是个大圣境的！”

    如果龙雪怡和白珍珍能出战，那么再加上沈翔，就能确保他们这边能赢三场！

    沈翔现在还无法确定，龙雪怡是否能瞒得过检测，所以他得回圣丹院确定这件事，才能答复杜海。

