    而此刻，昆仑山，玉虚宫。

    只看到一个童子拿着一枚符箓急匆匆的向着讲道大厅走去。

    而此刻，在讲道大厅中，阐教圣人高坐云床之上。

    在他的下首，广成子，赤精子，太乙真人三人正恭敬侍立。

    隐隐约约，还可以感知到三人身上环绕着强大的诅咒之力。

    只差一点，他们三人就要被钉头七箭书上的煞气射杀了。

    不过好在关键时刻阐教圣人出手，崩断了那三支煞气之箭。

    在煞气之箭崩断之后，三人也选择了回到玉虚宫。

    “也就是说，连你们也不知道到底是何人在对你们动手？？？”

    阐教圣人对着广成子，赤精子，太乙真人问道。

    “是的老师，在三霄陨落之后，我们回到了西岐城中，并未和别人交恶，所以实在不知道是何人对我们动手。”

    广成子现在也是疑惑重重。

    他不知道到底是谁在暗中暗算他。

    他可是圣人弟子。

    对方这么不知道死活，是找死不成？？？

    “老师，当初副教主被人咒杀，死在了武夷山中，这次诅咒我们的人，会不会和咒杀副教主的人，其实是一个人？？？”

    这个时候，赤精子眸光一闪，他想到了一个可能。

    听到赤精子的话语，阐教圣人若有所思。

    “太乙，你怎么看？？？”

    阐教圣人没有发表意见，他看向了太乙真人。

    “老师，弟子认为，诅咒我们的人，多半是截教中人。”

    “我们才刚把三霄打杀，诅咒之力就来袭了，这太不正常了。”

    太乙真人表达了内心的猜想。

    “恩。”

    阐教圣人点了点头，随即，就看到他不断地推演起来。

    整个玉虚宫中，陷入了一片死寂中，这个时候，谁也不敢大声的说话。

    可是，越是推演，阐教圣人的眉头就越是紧皱。

    量劫已起，天机已经混乱。

    所以，哪怕是他，也无法推算出太多有用的东西了。

    不过，他隐隐约约中，可以捕捉到这次诅咒广成子三人的气息，和诅咒燃灯的气息，确实有很大的相似之处。

    洪荒大地的诅咒灵宝本来就是有数的。

    短时间之内，不可能出现太多的诅咒灵宝。

    所以，咒杀燃灯的人，和诅咒广成子三人的存在，多半就是同一个人。

    想到这里，阐教圣人的神情顿时有些难看起来。

    再联想通天教主册立副教主的事情，阐教圣人已经猜测到，那个叫做陈平安的人，多半就是诅咒广成子三人的罪魁祸首。

    “老师，申公豹传回信息。”

    而就在此时，白鹤童子来到玉虚宫中，向着阐教圣人行礼。

    “恩。”

    听到白鹤童子的话语，阐教圣人心神一动。

    随即，就看到白鹤童子手里的玉符冲天而起，落入了阐教圣人手里。

    看到了玉符中的内容后，阐教圣人默然无语。

    看到阐教圣人的表情，下方的广成子，赤精子，太乙真人，内心都是惴惴不安。

    能让阐教圣人这般表情，看来申公豹传回的信息，实非寻常啊。

    “老师，不知道申公豹师弟传回了什么信息？？？”

    广成子上前一步，问询道。

    赤精子，太乙真人，白鹤童子，也都在聚精会神的听阐教圣人接下来的话语。

    “几乎在你们被诅咒的同时，他也被人诅咒了。”

    “而且，是直接被人咒杀。”

    “显然，是有人想要他死。”

    “如果不是我提前为他准备了复活符箓，他现在已经陨落了。”

    阐教圣人嘴里感叹道。

    听到此话，广成子等人齐齐变色。

    如果只有他们被诅咒的话，他们可能认为是意外。

    可是，申公豹也同时被诅咒了，这说明这绝非意外。

    立刻，就看到三人脑海里浮现出了一个名字。

    三霄！！！

    就是在三霄陨落之后，申公豹和他们都被诅咒了。

    这说明什么？？？

    说明必然有一个和三霄关系要好的人，知道是申公豹把三霄诱骗下山的。

    而且，还知道是广成子，赤精子，太乙真人三人对付的三霄。

    申公豹因为单枪匹马，所以已经被那人咒杀了。

    而他们三人，因为身上有大气运，又被阐教圣人庇护，所以存活了下来。

    想到这里，他们由不得倒抽了一口凉气。

    那日被三支煞气之箭袭杀的画面还历历在目。

    如果再次发生类似的情况的话，他们该怎么抗衡？

    或者说，他们还抗衡得了吗？？？

    “你们不要担心。”

    “诅咒你们的，多半是通天新立的截教副教主陈平安。”

    “通天之所以立此人为副教主，是利用截教的气运帮助他镇压身上的业力。”

    “此人接连咒杀了陆压，女娲神形，燃灯，身上早就业力爆棚，就算用气运压制下去，也必将处于一个不稳固的状态。”

    “现在，他又对申公豹这个应劫之人和你们三人动手，他身上的业力，恐怕很难被压制住了。”

    阐教圣人嘴里道。

    虽然只是得到了一些微末信息，但是，阐教圣人还是被背后的真相推演了个七七八八。

    毕竟，阐教圣人还把陈平安目前的状态全部推演了出来。

    “老师，这个陈平安活着，终究是个祸患。”

    “咱们是否有办法把陈平安打杀？？？”

    一直站在云床下方的一个高额道人开口说话了。

    他的名字，叫做南极仙翁。

    阐教圣人要修炼，所以，不可能花费太多的精力管理阐教的事物。

    因此，阐教大部分事情，都是南极仙翁在管理。

    陈平安的出现，已经严重威胁到了阐教的安全。

    毕竟，不管是燃灯，还是广成子等人，都是阐教首屈一指的人物。

    如果连这样的人物都可以被人轻易咒杀的话，那整个阐教可能都要有危险了。

    所以，南极仙翁想知道阐教圣人是否有什么办法对付陈平安。

    “这个陈平安，无法无天，身上业力已经十分深重。”

    “他之所以能存活下来，并非因为他实力强悍，而是因为有截教气运镇压。”

    “但是气运镇压，只能解决一时的祸端，解决不了恒久的问题。”

    “因此，他若想彻底解决身上的业力问题，只有两个办法，一个是前往西方教，讨要十二品功德金莲，用功德之力中和身上的业力。”

    “可是以西方二圣的性格，是不可能拿出立教之本来给陈平安消磨业力的。”

    “除此之外，第二个可能，他是前往幽冥血海，找冥河道人讨要十二品业火红莲。”

    阐教圣人嘴里缓缓出声。

    阐教圣人果然不愧是圣人，他竟然已经提前预判了陈平安接下来会有的行动。

    陈平安，危矣！！！

