    月之神符！

    生死时速的逃命时刻，风绝羽不敢浪费哪怕一分一秒的时间，遇到阻截的紫光阁修行者，立马选择了出手。

    月之神符皎洁明媚、银辉四射，瞬间在四名紫光阁修行者面前迎风狂涨。

    那清晰的月牙仅一个呼吸便变成数丈长的月刀，对着四人凌空斩下。

    “伪神符？”

    四名道武初窥境的强者见状色变，立马从中间分开，但他们的速度还是慢了一些，其中一人躲闪不及，直接被月之神符拍在了身上。

    月牙锋利的一面正好切中的此人的胸口，那人身上还有一件内衬的宝甲护体，外面有四重神甲在身，可谓内外两层防护。

    饶是如此，风绝羽一道神符落下，此人还是双甲尽碎，胸前皮开肉绽，一道血淋淋的伤口，直接从胸膛前一直划到了肚脐上方，血肉模糊。

    “啊……”

    此人发出一声惨叫，随即被月之神符震飞出数十丈开外，口吐鲜血。

    风绝羽额头布满大汗，不是因为月之神符消耗过于巨大，而是他狂奔了半个时辰，连续施展大挪移和奇星游这些空间法则的神通对体内的负担过于巨大了，他的嘴里塞满了丹药，不时便会嗑下几颗，但丹药吃多了也会效果骤减，说白了，此时的他也是釜底抽薪、不敢停留。

    要不然，他早就应该躲在天道珠里调息一阵子了。

    月之神符击退阻路之人，其余三人在愣神之余马上围了过来，重重剑网、枪劲密布而出，不断的向风绝羽施压，试图拦住他的去路。

    这个时候，他们若能挡下风绝羽一时片刻，对于后面的追兵还有四面合围而来的同伴都会起到巨大的作用。

    同样的道理，风绝羽怎么可能不知道，他一边暗骂着班琮的无能，一边抽出天坠剑，将神力祭入其中，抖腕间便是上千剑虚暴涌而出。

    “叮叮当当……”

    剑虚气网在空中炸裂似的爆响，风绝羽连续出剑，剑气腾空，三息之后，便把三人击退，其中一人肋下中剑被风绝羽直接挑了四大经脉两条，当场失去了战斗的能力。

    “唰！”

    紧接其后，风绝羽张口一吐，凄焰刀魄带着熊熊的黑火削掉了另一个的半个头颅，那被刀身抹过的切面上，甚至连鲜血都没有流出，直接被黑火烘干，泛出了焦糊的味道。

    重创二人、击杀一人，风绝羽再不迟疑，身形一遁，一个奇星游逃出了九百丈开外，然后收起了天坠剑继续逃窜。

    不久之后，大队人马赶至，其中不泛大量的乾坤境好手，孙朝英一看已方损失惨重，牙吡欲裂间喝道：“给我追，别让他歇着，妈的，我到要看他能跑出多远。”

    孙朝英吼完，一马当先的飞了出去，身后数十残影陆续跟来。

    而就在这些人里面，其中一个随着大队伍急掠的乾坤境修行者跑到了队伍的最后面，同样是满头大汗的观察了一下地形，偷偷拿出一块传讯玉符低低的冲着里面说了几句。

    五千丈外，风绝羽翻出传讯玉符，气急败坏的吼道：“班琮，你这个白痴，你不是说外围守护的都是你的人吗？你的人，自己驾驭不了吗？”

    “你别吵，我比你急。”班琮小声道：“现在追你的孙朝英、廉沅是我的人，但他们不知道我在这，即使知道，我就是让他们停下也不可能，因为颠倒五行大阵中还有班族权柄更大的阁老级人物，你冷静点听我说，现在他们要包抄你，而你跑的方向是大阵的死角，如果往前五十里，你就真的逃不出去了，马上改变方向，往西边跑，那边人少，千万别往东。”

    “妈的，老子就是让你坑了。”收到班琮的消息，风绝羽没有迟疑的机会，四下一看，西边正好有一片山岭，树大根深、野林茂密，连忙一头扎了进去。

    强烈的气息波动震荡着山林，令无数绿叶飘扬席卷。

    远处的孙朝英目光扫过前方强烈的气息波动，脸色闪过一抹疑惑：“妈的，改变方向了？往西边追。”

    西边不远处，廉沅目泛烈火，大声道：“别急，你们继续包抄，他离我近，我马上就到。”

    “追，抓住他，两条腿先打断。”

    就这样，众人又是一路急驰。

    可是风绝羽现在是抱着必死的信念非要找一条能够逃出去的路，所以即使再累，那也是硬着头皮往前冲。

    不知不觉，又是一炷香时间过去了，很快，班琮的消息及时传来。

    “差不多了，往东面跑……”

    “你怎么知道我的动向知道的这么久清楚？”风绝羽有些意外，因为连他自己都知道自己跑的飞快，后面基本上看不到什么人影，班琮是压制了实力躲在乾坤境修行者的行列当中，他又是怎么知道自己的动向呢？

    “别废话，我害过你吗？快跑，再不跑，你就被包圆了。”

    “行吧。”风绝羽咬了咬牙，一看见面是平坦大道，立马一头扎进了泥土里。

    土遁。

    风驰电掣！

    又是一个时辰过去了，风绝羽在班琮的指引下，足足改变了七八次的方向，虽然有好几次差点被人追上，也曾被人阻拦过，但他都有惊无险的躲过去了，随着时间的推移，他的气力越来越短，几乎快要支撑不住的时候，风绝羽施展了一次司星劫，体力、神力、神识全数恢复，速度再度变快。

    颠倒五行大阵之中，廉沅和孙朝英面沉似水，如此高频率的追击，累的不仅仅是风绝羽一个人，他们这些在后面穷追猛赶的，也累的精疲力尽。

    虽然有着丰富的丹药进行进补，可跟风绝羽不无不同之处的是，这丹药吃的越多，效果就越差。

    慢慢的，很多人开始掉队了。

    真正能跟上孙朝英和廉沅的并没有几个人。

    “不对，有人给他报告方位，否则他根本不可能每一次都逃过我们的包抄。”

    “有内奸？”孙朝英猛的一愣，原地停稳，不可思议的看向廉沅。

    “肯定有，颠倒五行大阵是六级上品的阵法，阵法推演足足八百一十种，你不懂阵法，这八百一十种的阵法变化威力非同小可，只要他逃进死角，阵诀法则一经落下，他再劫难逃，可是此人竟能屡屡逃过我们的封锁，这不是一个正常的现象，你懂吗？”

    “那怎么办？”

    “有办法，截杀他，既然他不是乱跑，那我们就有迹可遁了，跟我来。”

    廉沅说完，身形一晃，突然改变了方向，往东南方向掠去。

    孙朝英紧接其后，与大队伍瞬间分离。

    “你他妈小心点，孙朝英和廉沅发现端倪了，估计他们会截杀你，这套阵法我只知道大概，并不知道全部，廉沅比我要懂。”

    不远处，风绝羽拿着传讯玉符气的七窍生烟。

    “你就不能让他们追的慢一点，天水宫那边已经收到消息了，再给我一个时辰，不用不到一时辰，援兵就到了。”

    “天水宫？”班琮一愣，立马道：“你是真有本事啊。罢了，此事容后再说，孙朝英和廉沅，我不可能联络他们，你自己撑住，帮你这么久，我的极限了懂吗？”

    “懂个屁。”风绝羽破口大骂着，突然灵机一动道：“你告诉我大阵核心的位置，那头混沌圣兽在哪？”

    “你问这个干什么？”

    “别废话，快说！”

    “我只知道大概的位置……”

    风绝羽逃的急，班琮报信也很急，因为他虽然只负责报信，但风绝羽速度实在是太快了，快的让他有点跟不上风绝羽的思路。

    无奈之下，班琮只能报告了困着混沌圣兽的大概位置。

    而就在风绝羽收了传讯玉符的时候，突然一道火红色的光线从右侧急驰而来。

    这道光线来的无比迅捷，几乎没有任何征兆，便电射向他的肋下。

    “妈的，还是让他们赶上了。”

    风绝羽暗骂了一声，身体一个漂亮的鹞子翻身，匆忙将那道火红色光线闪过，但紧随其后，一只老拳破空而至。

    拳锋夹杂着猛烈的火势，比起九古真炎还要霸道数倍。

    “臭小子，看你往哪跑……”

    拳势落下，风绝羽压根没看清来人的样貌，举拳就往头顶迎去。

    **气冲劲，这次充满了寒冷的极阴本源，两拳相撞间，一道巨大的能量波动瞬间扩散开来。

    “轰！”

    两道人影各自被强大的拳劲震飞，风绝羽飞出去数十丈，来人也是倒退不到四十丈的距离，几乎不分上下。

    “好小子，居然修了一身横练的功力。”身体魁梧的廉沅老当益壮，拳劲惊人。

    不过接了风绝羽一拳之后，也是感觉到来人修为不浅，竟有些突破初窥境的样子。

    廉沅一拳未果，孙朝英马上跟上，鞘中宝刃发出一声刺眼的摩擦声抽出，落于掌心之中，转瞬出剑。

    剑气破风，撕空而至。

    剑体之上，缭绕着恐怖的寒气。

    这是一个精通水属本源的修行者。

    “拿命来。”