    晚饭以后，叶陵被瓦盖请到了篝火旁边。

    除了瓦盖以外，篝火边上还坐着三个男人。看到瓦盖领着叶陵靠近，那三个男人都慌忙站了起来。

    “牧师大人，伊恩向您请安。”

    “牧师大人，鲁鲁布向您请安。”

    “牧师大人，奇奇向您请安，感谢您为我们带来了美味的食物。”

    伊恩是个高高瘦瘦的男人，隐没在篝火的光芒背后；鲁鲁布又矮又壮，脑门光滑锃亮；奇奇则长得十分瘦小，身材和流民中的少年没有什么区别。

    唯一相同的是这三个男人都像瓦盖一样，穿着比普通流民要多一些。

    叶陵冲三人点了点头，顺便使用了鉴定技能：“光明女神在上，愿圣光照耀你们。”

    ——这是《神圣之光》里牧师们常用的问候语，叶陵觉得自己现在是越来越适应游戏中的生活了。

    【伊恩：人类流民小贩，负责为队伍领路，对你充满敬意。】

    【鲁鲁布：人类流民男子，在瓦盖属下的流民队伍中略有威望，对你充满敬意。】

    【奇奇：游荡亡灵，在瓦盖属下的流民队伍中略有威望，对你充满警惕与敌意，释放着虚伪的善意。】

    叶陵：“……”

    系统你这是要搞事情啊！！！

    他是没想到，这么一个小小的流民队伍里除了他自己，竟然还有混入其他亡灵。亡灵对于这些人类流民，实在是有些过于重视了吧。

    叶陵再次打量了一下眼前的三个流民，只有奇奇脸上的笑容最为热切。如果不是随手使用了鉴定技能，他绝对想不到这个看上去态度最恭敬的家伙居然是个对他充满警惕的亡灵。

    只不过，叶陵这时候真的很想和奇奇说一句——

    误会啊兄弟，自己人啊兄弟。

    虽然叶陵真的不太想与亡灵们当什么“自己人”。

    瓦盖对眼前的一切毫无所觉，伸手为叶陵介绍：“牧师大人您看，他们这三个，加上我，这就是我们队伍里面的核心了。有什么事情，都是我们四个人商量着做决定的。”

    叶陵表面上不动声色，内心里疯狂吐槽：我知道，鉴定技能的结果里都写着呢。能让一个亡灵混成人类流民核心，我看你们这趟得被坑到沟里去。

    瓦盖还在继续：“这次请牧师大人过来，是想让牧师大人帮我们拿个主意。伊恩以前曾经去过几次落叶镇，如果他没记错的话，我们现在距离落叶镇应该只有三天的路程了。可是，我和伊恩都觉得就这么走大路过去，可能不太好。”

    伊恩在一旁补充道：“是这样，要到落叶镇去，可以直接走大路，也可以走山道。如果走山道的话，大概要多走一天的路程。瓦盖首领和我都觉得亡灵和兽人之前一直追在我们后面，现在却突然又不见了，会不会在前面的大路上等着我们。”

    叶陵奇道：“那他们不会在山路上埋伏吗？”

    伊恩摇头：“应该不会。那条山路又小又窄，是一条很久以前由我们小贩开辟出来的道路，就连附近的村民也没多少人知道。亡灵和兽人应该不知道它的存在。”

    叶陵转头看了看鲁鲁布和奇奇，问：“那你们怎么看？”

    鲁鲁布笑得特别憨厚：“我觉得走大路去落叶镇是最好的，大家也能快点安顿下来。”

    奇奇：“我也是这么想的。”

    叶陵听完，面无表情地转向瓦盖：“那就绕路。”

    瓦盖、伊恩、鲁鲁布、奇奇：“？？？”

    叶陵没有当场揭穿奇奇的身份，因为奇奇本身在流民里就有一定威望，如果瓦盖他们追问起来，叶陵也拿不出什么切实的证据。据他所知，在《神圣之光》里，绝大部分人类底层NPC并不拥有鉴定技能，否则也不至于轻易就被亡灵打入内部了。

    至于为什么不是兽人来做这脏活吧——因为兽人的长相实在是太明显了。

    当然，叶陵也是有些疑惑的。

    他不知道奇奇身上有没有“死神凝视”那个状态，为什么就轻易地让他发现了身份。也许因为奇奇并没有收到亡灵大人物的“祝福”，也有可能因为叶陵现在压根不是人类。他记得“死神凝视”那个状态，只能让人类难以察觉他的身份，可没其他亡灵什么事。

    叶陵不想跟着其他亡灵一起搞事情，于是想了想，找了个勉强能说得过去的理由：

    “你们看，既然队伍里包括鲁鲁布在内的不少人都只想着快点到落叶镇去，亡灵们会想不到吗。他们突然失去踪影，我们总要防备一下。就算不考虑我们自己的安全，如果因为我们这群人将亡灵军队引落叶镇去，那位领主大人想必不会高兴吧。”

    “嘶……”

    听到叶陵的话，瓦盖四人禁不住都是倒抽了一口冷气。叶陵特别注意奇奇，发现奇奇的表情和其他三人并没什么两样，不由在心中暗赞真是个当卧底的好苗子。

    “是啊，我们光想着自己，却忘了……如果为落叶镇带去了那么大的麻烦，想必领主大人是绝不可能答应我们暂住的请求……”

    瓦盖深深地叹了口气。

    他们差点就忘了，落叶镇的领主大人是多么睚眦必报的性格。领主大人必然不可能会去怪罪亡灵，也没有那个能耐，他们这些流民将成为领主大人的发泄桶。到时候，他们很可能被领主治罪。被赶出领地已经算是轻的了，只怕领主还可能会将他们全都鞭打一顿，卖作奴隶。

    到时候……

    想到这里，瓦盖额上都渗出了一层冷汗。

    还好还好，幸亏他聪明，在四人没办法商量出个结果的时候询问了牧师大人。

    “不愧是牧师大人，还是想得比我们清楚啊。”鲁鲁布也是满脸的愧疚。

    叶陵当然不能说自己只是想和亡灵卧底对着干，只能顶着虚伪的笑容接受四人的奉承。他一直特别注意奇奇，心里琢磨着事情，却忽地听到耳边传来了一声响声。

    系统任务的声音。

    叶陵心里顿时就升起了一阵不祥的预感……

