    林凡的实力得到了大幅度的提升，众人心中也是格外的开心。

    因为林凡越强的话，大家的安全也有保障。

    而韩寒却是在心中隐隐想到，这个家伙圣胎中期的时候就可以对抗圣胎后期的修士。

    如今来到了圣胎后期的境界，那岂不是……    一想到这里，韩寒就觉得有些不可思议。

    对方看上去比他还小一些，实力难道已经来到了他师傅的地步吗？

    强大的压力作用在韩寒的身上，他对着自己说道：“必须坚持不懈的训练！”

    事实也是如此，林凡与他刚见面的时候，他还是一个金丹的菜鸟。

    可是到了现在，对方的修为已经把他远远的甩在了后面。

    再进一步，就达到了至高无上的化神境界，成为整个大陆赫赫有名的强者。

    更何况林凡此时的战力已经来到了化神期初期，只要能有这份威力，就能够让大家信服。

    众人此时战意磅礴，有着如此强大的队友，哪怕是魔气深处他们也敢闯一闯。

    “我们继续去找人吧，前方可是一座有名的大城市。”

    林凡说完这句话之后，就带领众人离开了此地。

    一头圣胎境后期境界的魔神，就这样被林凡给斩杀，魔族的损失不可谓不小。

    不过他们现在思想觉悟还没有转变过来，都想着各自为政，占山为王呢。

    如果大家合起伙来攻打人族，战胜了人族还不是得继续分开搏斗。

    这就是两个种族之间本质的区别。

    人族想的是战胜了对方，大家可以和平共处，继续在修真界生活下去。

    而魔族的每一个魔神都想着自己成为修真界的主宰，把其他的魔神都杀死。

    一开始就抱有如此邪恶的想法，自然是很难能够精诚合作到一起去。

    进入到这座大城池之中，林凡的眼睛顿时就亮了。

    此处的尸体比别的地方少了很多，如果不是被其他的人族修士救援走的话，那就证明有很多人藏在地下。

    林凡动用了自己的神识，一寸一寸的搜着城中的土地。

    其他的修士也没有闲着，也跟林凡一起去寻找人族同胞。

    在找到家大客栈的时候，林凡的神识忽然捕捉到大量的人族气息。

    他整个人顿时为之雀跃，客栈下面果然藏着不少人。

    于是他走进了客栈，找到了那个，留有地下通道的暗口。

    藏在地下的人听到上面的脚步声，一个个心情紧张了起来。

    林凡大声的用灵力传音说道：“下面的人，我们是神者之路派来的救援队，赶紧出来。”

    之前都有过贸然救人，差点被捅刀子的事情发生，林凡现在彻底学聪明了。

    地窖里的人听到了上方的人说话，一个个激动得泪流满面，赶紧打开地窖重见天日。

    看到的确是几个气度不凡的修士站在那里，大家的心情更加激动了。

    “里面到底有多少人？

    全部带出来吧。”

    林凡一脸温和的对着眼前的男人说道。

    下面几乎没有修士，有的也只是几个筑基期的入门修士。

    等到所有的人出来之后，林凡大约数了一数，竟然有近千人之巨。

    看到这一幕林凡都有一些惊讶，如此狭小的地窖，怎么能装下这么多人。

    “想必前辈您非常的好奇，其实下面是加扩了的，要不然绝对无法容纳如此多的人口。”

    筑基期的修士恭敬的对着林凡说的。

    他可是感受到了眼前这位的气息，深渊如海，哪怕是自家门派的掌门人，在他眼中看来，也只不过是蝼蚁罢了。

    “你们这段时间将凡人管理的不错，当赏。”

    林凡随手丢出了一袋灵石，给几个筑基弟子。

    要不是这几个筑基弟子在地窖里面维护秩序的话，想必早就乱成一堆了。

    人心都是很贪婪的，谁知道在地窖里面，上千个人会发生怎样的恐怖故事。

    林凡不愿意去深究里面的故事，随手赏赐完之后，就带领着众人离开此地，前往神者之路。

    不过凡人的行进速度是很慢的，而且这一批凡人中有着不少的小孩与妇女。

    每天最多走五十里路，再多的话，大家都吃不消了。

    林凡也是没有怨言，默默的照料着这些凡人。

    一般身上有病痛的，他动用灵气都能够祛除疾病。

    所有的凡人对于这一个青衣修士留下的印象都非常好。

    在他们刻板的印象当中，修士都是格外的狂妄与骄傲的人。

    而且动不动就会动手打杀凡人，因此很多凡人惧怕与修士见面。

    林凡的举动让他们感受到了善意，只不过许多人成天都郁郁寡欢，自己的家人在这场浩劫之中完全消失。

    现在哪怕是找到一个新地方去生活，他们的内心也极度的不开心。

    “妈妈，爸爸什么时候能回来呀？”

    一个幼童对着自己的母亲说道。

    他的母亲都要背着她每天行进很长的路程，面对孩子的疑问，她竟然一句话也说不出来。

    沉默了片刻之后，便失声痛哭了起来。

    她心中也非常思念自己的亡夫，只不过都是没有能力的普通人，面对凶狠的魔族，他们脆弱得就像一张纸。

    林凡看着这一幕叹了口气，都怪那可恶的魔族，破坏了多少家庭。

    “大家不要再沉溺于悲伤当中了，只有我们自己变得强大，才能够彻底击垮魔族。”

    韩寒振臂高呼了起来。

    “如果有想要修炼的，可以来咨询我，我尽力帮你们踏上修炼之旅。”

    韩寒再一次补充说道。

    许多人听到了韩寒的话，眼中发出了光芒。

    但林凡是知道的，就算踏入了修炼旅程，面对的苦头只会越来越多。

    世界上最难走的路，莫过于茫茫的修炼之路。

    不仅仅是强大的壁障，而且各种各样的强敌随时都可能朝你出手。

    前一世的林凡想过当一个凡人逍遥自在，可是这一次，他身上肩负着天剑的使命，是绝对不能够去退缩的。

    而就在此时，一道遮天的黑影传了过来。

    如此的景象产生，大家心头都是为之一震。

    林凡眯起了眼睛，看来又要杀人了。

    

