    洛泱抬头看去，只见三个女人拥着杜芊芊走进屏风，她微微一笑：

    来了？

    “我说是谁呢，原来是你。”杜芊芊不屑的对跟着她的女人说：“她脑子有病，不记得以前这里是谁用的了。”

    “我有病，你有药吗？”没等杜芊芊反应过来，洛泱走到她面前，将已经拉直，长长的桃花针比在她眼前，笑眯眯道：

    “可是，你有病，我有针哦！”

    “你！”

    杜芊芊气的说不出话来，她还不至于傻到要激洛泱说出，自己只吃了几颗毒谷子，故意当大家面跳河的事。

    旁边一位长得下巴尖尖，涂了个红坨坨小嘴的女子，站出来替杜芊芊说话：

    “苏洛泱，这个位置去年宫宴就是芊芊用的，你别厚脸皮霸占了。你知不知道，过两天芊芊就要进京了，住的可是兴庆宫......”

    “她就是住进大明宫，又与我何干？这榻上是写了她名字，还是宫里发了号码牌？去年用过，今年就必须给她，那她走过的路，我是不是就不能走了？”

    洛泱可不想惯着她。

    杜芊芊本想张嘴跟她吵，可话到嘴边又咽了回去，气呼呼的一跺脚，转身走了。

    哈？这么快就认输了？没劲。

    “芊芊，你怕她做甚？她是有几个阿兄，可他们总不可能当众打人吧？”

    “别理她，我们到后面的殿里去！”

    几个女人呼啦啦的走了。坐在外面榻上的李兰枝看着她们的背影，冷笑一声。旁边坐着的小胖妹撇撇嘴道：

    “阿姊，里面那间明明应该让给您才对，她们也不看看，现在东都谁家最有权势。”

    “我可不屑于争一个什么角落。”李兰枝冷冷道：“再说里面太小，外面这个榻才够大，一会我们几个躺着说话。”

    “那是那是，阿姊，我们出去赏花吧。”

    等到外面没声音了，洛泱才探头出去看了一眼，对丁香做了个鬼脸道：

    “从古到今都是一样，‘女人堆里是非多，翻波无需因风过’。走，咱们也出去逛逛。”

    出了殿门，有小宫女引着她往花园的方向走，很快，上了一条爬满藤萝的花廊，花架上羞答答的开了几串紫藤花。

    小宫女行了个福礼离开了。

    刚才在门外看见马车、檐子停了一堆，休息的宫殿也是人来人往，进了园子却不见了人影。

    洛泱朝四处看看，就数牡丹最多，这才刚进入花季，一朵朵都开得明艳动人的。

    “也没个人讲解，都不知是什么品种。”洛泱自言自语道。又没手机拍照，干看花有什么意思？她加快了脚步。

    渐渐的，听见了叽叽喳喳的人声。

    花园的尽头有个两层的亭子，亭子两边是弧形游廊，就像是伸开双臂环抱着这个花园。

    外面有一大块铺着青石板的空地，此时早有太监、宫女们抱着一把把投壶用的箭在等她们。

    亭子上下都坐满了贵女们，她们走过来都是一身汗，个个拿着团扇一顿乱扇。

    一位四十出头的端庄女官，正站在游廊下，她似乎在等什么人。见洛泱过去，便微笑着上前行礼：

    “苏小娘子来了，好久不见，听闻您失足落水，不知如今身子可大好？”

    “托您的福，身子已无大恙，只不过，以前的人和事都记不起来了。敢问，这位女官如何称呼？”

    那女官仔细一看洛泱的打扮，脸上愣了一下，很快又回复了平静，含笑道：

    “小娘子，我比您母亲还年长几岁，夫人嫁到东都之前，时常会进宫参加宫宴，又与永安大长公主要好，故而相识。”

    比母亲还年长几岁？女人生不生孩子，差别真是太大了。

    “这位是紫微宫的司闱，蓝姑姑。”丁香介绍道。

    蓝姑姑笑着摇头：“紫微宫有品极的女官只有三位，哪里还分得那么细？有事管事，没事闭眼罢了。”

    “蓝姑姑。”

    听到个熟悉的声音，洛泱转过头去。蓝姑姑略微有些激动，她快步迎了上去，行了个大礼，颤声道：

    “殿下安好？”

    六表兄？洛泱也回过身向他微微颔首。

    “表妹。”李奏坐在轮椅上，穿着一身白色暗纹锦袍，手上拿着把折扇并未展开。

    先前他看背影，就知道正和蓝姑姑说话的女子是洛泱，这才毫不避讳的上前打招呼，可洛泱这一回头，她明艳的笑脸竟让他移不开眼......

    不，让他移不开眼的，不是她的脸，而是她脖子上明晃晃挂着的那块玉佩！

    洛泱没想到六表兄会盯着自己看，都有些不好意思。

    她现在也猜到，蓝姑姑站在这里，就是在等这位表兄，赶紧行礼告辞，顺手将手袋里的金珠子摸了三颗出来，塞在蓝姑姑手心。

    溜了溜了。

    蓝姑姑看他俩神情都怪怪的，恍然大悟：难怪呢，我说那块玉佩怎地那么像，原来是送的定情礼。

    “姑姑，一别四年，您和之前一点没变。”李奏收回目光，看着蓝姑姑笑道。

    蓝姑姑进宫便是在东宫做宫女，伺候过两任太子。

    李奏在东宫出生时，她被派去照顾他们母子，直到他十二岁封漳王住进王府才分开。

    四年前，当今圣上登基，大批裁减宫人，蓝姑姑早就无父无母，便主动要求到东都，值守没有油水的紫微宫城。

    “怎会没变？都老得不成样子了。殿下这腿......”

    “这样挺好的，否则，还出不了京师，见不到故人。只是，姑姑以后别再叫我‘殿下’了，让人听到，惹人笑话。”

    李奏微微一笑，已经恢复了他的气定神闲。

    刚才尽管匆匆一瞥，他已确定，小表妹脖子上挂着的，就是自己丢失的玉佩，心中各种遗憾一扫而空：

    原来真是掉在河里，这样都能被你捡了去......那就，暂且存放在你那里。

    “姑姑，今日人多，您忙去吧，阿凛推我四处看看。”

    阿凛上前，把挂在轮椅上的一个包袱递给蓝姑姑：“姑姑，公子惦着您，您要保重身体。”

    “保重保重，公子您也要多保重才好……”

    蓝姑姑接过包袱，眼光再次落在李奏的腿上，眼角不由得湿润了，她想转个话题，记起了刚才的洛泱笑道：

    “苏小娘子先前就是个性格开朗的，虽然娇气些，那也是府里宠出来的。刚才见她稳重有礼，竟是比先前更叫人喜欢。要是沈淑人还在就好了，看到你俩……”

    “呃……那个……小表妹……”

    蓝姑姑当他是不好意思承认，笑道：“不说了，您慢慢逛去。阿凛、阿冽，你俩记得推公子回正殿用午膳。”

    李奏望着蓝姑姑的背影，轻轻叹了口气。

    “公子，投壶比赛开始了，您要不要过去看看……小娘子？”阿冽殷勤问道。

    李奏哭笑不得：

    “刚才你们真没看见？我那块玉佩，就挂在小表妹的璎珞上。”

    “啊？我真没注意。玉佩没丢真是太好了！我们找她拿回来，就知道令牌上那个镂空，是不是用来塞玉佩的了。”

    阿凛很高兴，这事在他心里憋了一个月，他最怕找到玄冰卫，对不上令牌，也调不动人啊。

    他不禁轻松的问：

    “公子，那我们现在去哪？”

    “去哪？看投壶比赛啊。”

    阿冽：……

