 叶小北在那个落后偏远的城市，被活生生弄断了右臂，破烂的在凌乱的街道着乞讨。

    以他幼小的年纪，承受着无人能够想象的痛苦。

    是叶欢，给了他希望，给了他重生。

    两人之间，便有了奇妙的联系，仿佛是天生的亲人一般。

    “给我毁灭！”叶

    欢的听雨剑域炸开，强大的爆破力量，让叶欢的身躯都是猛然一震，这力量，将令狐妖的听雨剑域也毁灭。在

    他眼神惊骇的一瞬间，他直接被炸开数千米，甚至，喷出了鲜血。“

    夫君！”

    百花楼女子心疼地叫了一声，寒气瞬间爆发，顿时内力一震，带着杀意朝着叶欢杀来。

    “敢伤我夫君，你找死！”百

    花楼女子含怒出手，她对令狐妖爱到了极点，否则，也不会让苏静逸嫁给令狐天。“

    给我滚开！”叶

    欢怒火滔天，玄炎剑璀璨逼人，破音斩再次爆发，他透支着神识，直接使出了极限速度，让玄炎剑达到了十一倍音速。“

    咻！”

    超凡的速度，毁灭一切，宛如闪电一般，瞬息而至，强大的力量，让百花楼女子根本来不及反应，被猛然撞飞。

    鲜血，同样是流淌了出来。叶

    欢同样也不好受，受到了听雨剑域爆炸的冲击，还有强行透支神识，让他面具之下的脸色苍白，汗水流淌了下来。

    眼眶之中，泛起了红丝。

    “杀！”

    叶欢再次出手，竟然直接朝着十位天骄杀去，灵力翻涌，叶欢玄炎剑之中，注入了无比恐怖的力量。

    他不再有丝毫的留手，甚至爆发出了十二分力量，玄炎剑火焰蔓延千米，一剑下去，几乎化作了一片火海。暴

    退！

    十位天骄根本没想到独孤笑会突然出手，顿时一惊，纷纷身躯暴退，霎时间拉开了数千米的距离，冷冽地看向了独孤笑。“

    独孤笑，你疯了吗？你又插什么手？”

    华云飞最先跳出来，顿时大声地叫道。

    其余众人冷冽无比，有人低沉开口：“你是按捺不住了吗？很好，传说之中人皇的实力，我早就想要领教了！”“

    人皇，哼哼，我倒想看看，到底有多么厉害！”莫

    问更是踏出一步，一股杀意绽放，“上次的决斗，还没有结束，你就这么着急，前来送死吗？”叶

    欢眼神，是无尽的冰寒。这

    些人，伤了叶小北，也触动了叶欢心中的杀意。

    这时，叶欢的身后，一股寒意袭来，是叶小北，他踏出一步，双眼赤红，仿佛充满了鲜血一般。

    杀戮，他的心神，已经受到了嗜血丹的影响，杀意沸腾。

    “所有人，都要臣服执法者，否则，死！”“

    人皇，也要臣服！”叶

    小北冷冽地开口，盯着叶欢。“

    独孤笑，是想要帮助叶小北吗？依旧是为了讨好执法者？可惜，执法者的帝子，何等高傲，根本不接受他的好意。”

    “所有人，都要臣服，执法者不需要别人的帮助，只需要别人的臣服，即便独孤笑是传说之中的人皇，也要接受执法者的统治！”众

    人惊呼了起来，封月之中的天骄众人，也是顿时冷笑了起来。

    他们乐得看叶小北和独孤笑对峙。独

    孤笑的眼神，犹如古井一般，看着满身杀意叶小北，却没有任何波澜。

    他始终相信叶小北，即便是现在。“

    独孤笑，哈哈，好一个独孤笑！”这

    时，第四裁决者陡然开口，冷冽的小声，让整个望古城都安宁了下来，目光汇聚在其中。

    “听雨剑域，你竟然使出了问剑阁的听雨剑域，刚才也是想要救帝子吧？是你，就是你吧？”

    “你不是独孤笑，你是那个家伙！”第

    四裁决者气势如虹，让整个天际都安宁下来。

    十位天骄，中央广场之中超过十万的武者，都是云里雾里，不明白第四裁决者到底在说些什么。“

    古界，除了弟子和封月之中的天骄，根本不可能出现你这样的妖孽。”

    “只有世俗之中，才有那个妖孽得让我们执法者都震惊，忌惮的怪物！”

    世俗之中的妖孽？听

    雨剑域？

    一个个词语，涌上了众人的心头，忽然，有强者惊呼了起来：“是他，我知道了，是那个妖孽，让执法者忌惮的妖孽！”“

    是他，执法者禁忌之中的那人！”有

    人震惊，有人疑惑，有人恍然大悟。

    目光，都聚集在叶欢的身上，想要知道他到底是谁！

    万众瞩目。

    九剑峰，素心门，两大药阁，无数人，也顿时紧张和激动了起来。

    “独孤笑，要暴露了！”洛

    千秋低声开口，和陆风对视了一眼。“

    叶欢哥哥……”宁

    小依的心，提到了喉咙，拉住了惜月的衣角。

    “就是你，世俗杀神！叶欢！”第

    四裁决者，终于陡然之间开口，声音，响彻整个望古城。

    “叶欢，将你的面具取下吧，不必再隐藏了！”

    他再次暴喝，双眼锐利，盯着叶欢。叶

    欢，独孤笑就是叶欢，那个世俗杀神叶欢？

    竟然是他！他

    竟然来到了古界？是为了报仇吗？“

    叶，叶欢？世俗杀神叶欢，那不是，叶小北的师父吗？”

    “是的，叶欢就是叶小北真正的师父，九州山一战，我就现场，两人感情极深，叶欢为叶小北浴血奋战，重伤裁决者，自己也身受重伤，叶小北也陷入癫狂境地！”“

    可如今，叶小北他……”众

    人震惊，无比地震动，十万人在中央广场之中喧哗，议论，响彻不停。

    叶欢没有开口，缓缓将面具取了下来。

    众人期待着，一张脸，缓缓展现出来。众

    人震惊了。这

    是一张怎样的脸啊！恐怖，满是刀疤，丑陋，已经看不清真容了。

    他，还是世俗杀神叶欢吗？众人疑惑了起来。

    众人都是见过叶欢画像的，那是一个极其清秀温和的邻家男孩模样，如今这个恐怖的男子，让人无法联系到一起。“

    他，到底是不是叶小北的师父叶欢？”有人嘶哑着声音惊叫道。“

    吾名——”叶

    欢的目光，冷冽地在众人身上扫过，停留在裁决者的身上。“

    叶欢！” 