    第8章 悲惨的玉小刚，遭到狠狠羞辱！

    此刻，在场的所有人依旧将自己的目光放在半空中的画面之中。

    只不过这一会支持玉小刚的人显然比之前要少了很多。

    毕竟，之前玉小刚在他们心中一度都是一个极其完美的高人，所以他们都愿意支持玉小刚。

    可这一会，因为很多人都已经看到了刚才画面中的场景，所以在内心之中对他心生鄙夷。

    虽说唐三等人已经尽量的将这件事情往好的方面圆过去了。

    但很多人心中因此对玉小刚产生的成见，却并不会就此消失。

    所以到了这个时候......

    其实在场的很多天斗帝国的士兵其实心中也在犯嘀咕了。

    这玉小刚，会不会真的如同刘渊所说的那样，是一个十恶不赦的人？

    刚才他就已经让他们狠狠的失望了一次。

    后面，指不定还会让他们再失望几次？

    而且他们再仔细想想，如果玉小刚真的是清清白白的，人家刘渊身份一个审判之神，权高位重的，至于跟他浪费时间么？

    不可能有人真的这么无聊吧？

    “完了，居然是这一次的事情......”

    “该死，为什么他会有我那一天做事情的片段？”

    “为什么会这样？”

    “斗罗大陆上这么多人，偏偏就找到了我，还找到了我的黑料？”

    “靠北！真是完了！”

    玉小刚此刻的脸色则是完全黑了下来。

    他之前的时候还一直都是得意洋洋的。

    可事到如今，甚至连跟其他人对视的勇气也都没有了。

    因为他总算记起来画面中的那一天，自己到底经历了什么了。

    比起偷看别人洗澡这种事情，后面还有更加令他感觉到羞辱的事情出现。

    所以这一会玉小刚心如乱麻。

    .......

    玉小刚这回还在原地舒爽，爽到顶端的时候甚至还忍不住发出了一声呻吟，整个人畅快不已。可没想到这个时候突然有了一只手掌搭在了他的肩膀之上。

    是谁？

    被发现了？

    完蛋了！

    玉小刚的内心之中突然剧烈的颤抖了一会。

    随后，先前那满是满足的脸庞，也在这个刹那间变得有些煞白。

    他用手捂住下面，有些艰难的将自己的脑袋转了过去，看到来人的模样之后内心开始大叫不妙了起来。

    “嘿嘿，玉小刚啊玉小刚，没想到你平日里面看起来道貌岸然的，背地里却做出了这种龌龊的事情......”

    “这可真有意思！”

    说话的是一个跟玉小刚年龄相仿的年轻人。

    这人名叫玉天罗，也是蓝电霸王龙家族的弟子。

    只不过，他一直都很看不惯玉小刚。

    因为玉小刚这个人极其虚伪，平日里在长辈面前是一副模样，但是暗地里又是另外一副模样。玉天罗便是因为知道了玉小刚的真正面貌才对他一直十分厌恶，这下子好了，被他抓到玉小刚的把柄了。

    而在玉天罗身旁还有大概六七个蓝电霸王龙的弟子，他们的年龄也跟玉小刚相仿，跟玉天罗一样，同样很厌恶玉小刚。

    他们原本只是刚好路过这边，没想到远远就看见玉小刚光着屁股在这鬼鬼祟祟的，这一下子上前，一下子明白了玉小刚的所作所为，所以自然不打算放过玉小刚。

    “你们打算做什么？”

    玉小刚发现了众人的笑容有些不怀好意，脸色顿时变得有些惊恐起来。

    说句实话这种事情玉小刚也不是第一次做了，但他以前真的从来没有被发现过，所以内心也是变得大胆起来。但这一次不同，这一次的他做这种事情被发现了，玉小刚感觉完蛋了，如果真的被传出去的话，那么今后他肯定是不用在蓝电霸王龙家族里面混下去了。

    “我们想要知道，如果这时候我们大喊一声，然后让大家都知道你做出来的龌龊事，会怎么样......“

    玉天罗冷笑一声，直接对着玉小刚开口说道。

    玉小刚听此害怕极了，连忙回答，说话的时候声音都开始了颤抖：“不要，只要你们不说，让我做什么都行。”

    玉天罗等人听此脸上露出了得意的笑容。

    “哦？真的什么都可以吗？”

    玉小刚连连回答：“对，只要你们答应帮我隐瞒，什么都可以。”

    玉天罗冷笑这点头：“这可是你自己说的。”

    随后便是直接对着玉小刚指了指自己的胯下，对着玉小刚坏笑道：“帮你隐瞒，也不是不可能。”

    “只不过我们有两个要求。”

    “第一，直接从我们的胯下钻过。”

    “第二，舔我们的鞋底，每个人一口。”

    “如何？”

    玉小刚听此脸色一阵黑一阵白的。

    说句实话，这种羞辱人的事情，任何人都不愿意去做。

    可问题是，现在的他明显是受制于人。

    他可以选择不答应玉天罗的要求。

    可一旦如此，玉天罗必然直接将他的事情曝光。

    到时候，整个蓝电霸王龙家族上上下下都知道了玉小刚假借修炼，躲在蓝电霸王龙家族的后山偷看其他女弟子洗澡，还被这他们做了龌龊事。

    那么玉小刚只怕是要直接按照蓝电霸王龙宗门的宗归处理——暴打三百大板然后直接逐出宗门！

    想到这里，玉小刚感觉眼前的屈辱也算不了什么了。

    “好，我答应你们。”

    “不过，也希望你们能够遵守约定。”

    玉小刚咬了咬牙对着众人说道。

    玉天罗得意的对着玉小刚笑道：“没问题。”

    随后便是指了指自己的胯下：“开始吧！”

    玉小刚如同一条狗一般直接跪了下去。

    随后一点一点的开始向前爬行，直接朝着众人的胯下钻了过去。

    在这期间玉天罗故意一脚踩到了他的头上，踩了他一个狗吃屎，随后脸庞之上露出了嘲讽的表情：“不好意思啊，没注意看。”

    玉小刚只能强忍着痛，也不敢多说什么，勉强挤出了一丝笑容，对着他们回答：“没事......是我自己没注意。“

    (本章完)

