    岳林有些羞愧地低下了头，他真的有些惭愧，他在家里的族谱上，真的就写着岳飞第38代子孙。

    看到这二人已经被煽动起来了，高寒换了一种语气说道：“按说抗日应该是出自自愿的，我把你们强行带上山来，没有征求你们的同意，实在是抱歉。在这里，我代表桃花山游击队，向你们二人表示歉意。”

    说完，高寒站起身来，朝着他们二人抱拳，躬身施礼。

    二人慌忙起身，有点儿不知所措。

    高寒请二人坐下，接着说道：“我之所以把你们直接绑上山来，其实也是为了保护你们的家人。禹县县城里你们的那些同事们，都看到了你们是被强迫上山的，这样就可以保护你们的家人不会受到牵连。

    至于你们家人的生活，你们完全可以放心，我会暗中派人给你们的家中送去大笔的安家费，你们在这里工作，就像原来上班一样，是有薪水的，而且，薪水至少比你们原来的工作高出几倍。如果你们做出了贡献，还有大笔的奖金，足以让你们的家人过上富足的生活。”

    听到这里，二人的心情安定了下来。

    高寒继续说道：“桃花山区是沦陷区的腹地，东面是津浦铁路，西面是济郑公路，是两条重要交通大动脉，日军为了扩大对我国的侵略，要从这里运输大量的兵员，掠夺我国的大量的物资，也要从这里两条道路上运输出去。因此，桃花山区的战略位置十分重要。

    桃花山游击队之所以坚持在桃花山区，就是要以此为根据地，在这两条交通干线上，狠狠地打击日伪军，支援大后方军民的抗日战争。“

    说着，他抬起头来，环顾了一下自己的住所，说道：“抗日战争是一场艰难持久的武装斗争，我们坚守在这里，不仅仅要顽强地战斗，还要更好地生活下去。

    你们也看到了，桃花洞现在的条件十分简陋，我希望能够通过你们的努力，将这里变成一个适合人居住生活、舒适优美的环境。

    你们二人都是学建筑设计的，你们可以把整个桃花洞当做一栋大楼的框架，在里面可以设计出具有各种功能的空间，不仅要适合人们的居住，还要有各种的休闲娱乐场所。

    电影院、音乐厅、健身房、舞会大厅、咖啡馆、酒吧等等，让这里像上海、北平那样的大都市一样，拥有很高的生活品质。

    不是我夸口，桃花山目前虽然看上去一穷二白，但是不缺钱，大洋有的是。你们在进行设计的时候，不要怕奢华，花多少钱都无所谓。

    至于相关的电力、通信设备，以及所需要的大量的建筑材料，这些我都可以满足你们的需求。

    怎么样？你们这两位清华的高材生，有没有本事将咱们的桃花洞，建设成为一个优雅的别墅建筑呢？”

    二人已经完全被高寒说服了。

    梁报国的脾气耿直一些，他首先说道：“九爷，您说得对，我作为一个爱国青年，就要像我的名字一样，做一个保家卫国的抗日战士。您放心，我一定会尽我的所学，让桃花洞里的抗日战士们，拥有舒适的居住和生活环境。”

    岳林也不甘示弱，他说道：“九爷，我也要要像我祖上的大英雄岳飞一样，成为一个真正的抗日民族英雄。”

    “好啊，真是太好啦！我期待着你们优异的表现，欢迎你们正式加入桃花山游击队。”高寒高兴的说道。

    说完，高寒向他们二人热情地伸出了双手，与他们二人的手紧紧相握。

    上庄子根据地。

    姜小妹的县大队再次扩军了。

    打下了禹县县城，歼灭了数百名日伪军，寿城县县大队名声大震。在打下禹县时，他们带回来了几十名禹县的青年。打下了水泥厂之后，又有几十名水泥厂的工人要求参加县大队。从寿城县监狱里解救出来的一些地下党员也要求加入县大队。除此之外，慕名而来报名参加县大队人员，也有100余人。

    姜小妹的县大队一下子发展到了370余人。

    姜小妹和县大队的骨干们商量之后，把县大队编成了一个大队部、四个战斗中队和一个后勤队。

    随后，姜小妹亲自前往寿城县城，向杨炯和陈约翰进行汇报。

    寿城县城，陈约翰诊所。

    陈约翰诊所是一个不小的跨院，前面开设诊所，后面是陈约翰的家以及员工的宿舍，还有库房和一些空闲的房间。

    这天傍晚，在陈约翰家的客厅里，陈约翰和杨炯，正在听取姜小妹的汇报。

    姜小妹把这一个阶段县大队与日伪军进行的一系列战斗情况，详细地汇报了一遍。

    县大队在这一个阶段中，连续取得了新风集、鬼子的公路维护站战斗的胜利，以及和高寒互相配合，取得了兆河伏击战、攻克十字坊水泥厂和禹县县城的重大胜利，歼敌近千人，缴获了大量的武器装备和其他物资。县大队已经发展到了接近400人的规模。不仅人人有枪，而且还有大量的库存，并且拥有迫击炮和轻机枪这样强大的火力装备。

    陈悦涵和杨炯听得热血沸腾，倍受鼓舞。他们热情地称赞了姜小妹和县大队取得的伟大胜利，同时，也赞扬了高寒所在的桃花山游击队对县大队的帮助。

    这时，姜小妹从怀中取出了两张汇票，上面的金额是2万大洋，交给了陈约翰。

    2万大洋堆积在在一起，就是一个金属疙瘩，十分沉重，几辆马车都拉不动。

    姜小妹是无法带着这么多现金前来这里的。她按照高寒的指点，在赵雪梅的帮助下，通过刘德富将大洋换成了汇票，这才给陈约翰带了过来。

    说实在话，对于姜小妹所在的县大队，陈约翰等人基本上没有提供什么帮助。县大队能够有今天的成就，全是靠着高寒的帮助，以及姜小妹和县大队队员们冒着生命危险，经过浴血奋战，牺牲了很多队员们，才成长壮大起来的。

