
鬼见愁看了林枫一眼，摇了摇头，叹气道：“哎！我就算是死，也要死到紫云山上！你们走吧！”

林枫看了他一眼，问道：“何必呢？你死了，田小鬼和你儿子怎么办？难道你就这样窝囊的死到这地牢之中么？你还不如现在出去拼了呢，杀一个不赔本，杀两个还赚一个呢！再说了，你为什么不现在出去，在所有人面前把事情说清楚呢？”

鬼见愁听完之后突然想到了什么，接着抬头说道：“对！你说的对！我如果现在出去的话，当着所有人的面把事情说清楚，我相信还是有不少人会继续跟着我的！毕竟他们现在是没办法，没领头人啊！”说完便端起一碗酒喝光，接着站了起来把碗摔到了地上！

“老大，赶紧走吧！现在还没人知道我们进来了，越快越好啊！”周晨这时在一旁催促着说道。

听了后林枫点点头便开始点头往出走，鬼见愁也在身后跟着林枫。他们上来地面后，周围有十来个人就围了过来，鬼见愁一看这架势就要动手，林枫马上按住了他说道：“别冲动，都是我的人！”

鬼见愁这才没动，周晨马上说道：“老大，快走！”说完便带头开始小跑起来。路过那俩桌子的时候，人也都跟着队伍进来了，到了门口的时候跟袁彪聚到了一起，林枫问道：“小昊他们呢？”

袁彪指了指大开的门说道：“已经出去了，放心吧！老陈还在西面看着呢！”

林枫点了点头，说道：“你们先走，我处理点事！”

周晨这个时候拉住了林枫的手臂，冲林枫摇了摇头。林枫很清楚他的意思，把他拉着自己手臂的手慢慢的放了下去，笑了笑说道：“放心！我有分寸！”

接着林枫转头对鬼见愁说道：“鬼大哥，走吧！我跟你一起过去！”

鬼见愁还是披头散发的看着林枫说道：“兄弟，谢谢你了！真心的！但是不要跟我一起了，我不想再连累任何人了！”

林枫摇了摇头，接着便开始带头往西面走去，顺势掏了根烟点燃了。鬼见愁他们一群人就都跟了上来。

很快就遇到了陈万三的人，陈万三跑过来焦急的说道：“枫哥，你们怎么还过来了，这边马上要结束了，我们快走吧，不然就麻烦了！”

林枫拍了拍陈万三的肩膀，吐了个烟圈，转身悠悠的说道：“这是我私人的事情，大家都不要掺合了，赶紧下山吧！我随后就到！”接着看着大家的反应，林枫就知道是不可能有人走了，林枫又抽了口烟说道：“既然这样，我就不说什么了，但是大家记着，如果有什么不对的，赶紧走，我们还有别的事要解决！”

鬼见愁这时又上来拉住了林枫的胳膊，冲我摇着头说道：“兄弟，算我求你了，你答应我的事就行了，这事你就别管了！”

林枫轻轻拨开了他的手，冲着他笑道：“我说了那是你该做的事，我真的带不了孩子的！呵呵。。。好了，接下来该你上场了！”

说着林枫就拉着鬼见愁带头又开始往前走，后面的人已经都开始拔出了剑，准备随时进入战斗了。

没走多远，就到了一帮山贼庆祝的地方，很多人已经喝的爬在地上起不来了，但是远远的还是能看到最前面的碧眼虎和孙猩猩满脸笑容的坐在那里喝酒吃肉！

林枫转头看了下鬼见愁，伸手做了一个请的动作，接着冲着他笑了笑，说道：“鬼大哥，请吧！该你上场喽！”

鬼见愁转头看了看林枫，接着深吸了口气，往前径直走到了最边上的一张桌子旁边，然后大喊了起来：“碧眼虎！孙猩猩！我鬼见愁待你们如何？你们就是这么报答我的？众位紫云山寨的弟兄们！我鬼见愁对待你们平日如何你们不知道么？你们就是这么恩将仇报的么！”

嬉笑吵乱的众人被这突如其来的大喊声吓了一跳，接着所有有的目光都投向了这里，所有人都看到了在众人面前站着的鬼见愁。特别是碧眼虎和孙猩猩看到之后，碧眼虎直接都把手中的酒杯惊的掉落在了地上。而孙猩猩正瞪着眼珠子看着场外的鬼见愁，张着大嘴，嘴里还塞着一个鸡腿。

鬼见愁接着又大喊道：“我创立紫云山寨这么多年，我有做过一件对不起任何一个兄弟的事情么？你们大家都扣心自问一下！碧眼虎和孙猩猩两人为了篡位，说我是背叛山寨，我想问问在坐的诸位，我为何背叛山寨？我自己创立的山寨，我怎么背叛？”

接着好多人就开始窃窃私语起来。看到这个情况，碧眼虎就有些按捺不住了，连忙起身指着鬼见愁大骂道：“鬼见愁，你他妈的这么多年，你自己私存了多少财物？你把兄弟们出生入死赚的钱都自己藏了起来！你还有脸说这些？你何尝不是时时刻刻想着想把我和孙猩猩吞并掉？兄弟们！不要听他乱说！你们都想想他存了多少钱？他把我们当人看了么？当我们是兄弟看待了么？”

孙猩猩也赶忙站了起来，赶紧喊了起来：“是啊！兄弟们，你看他鬼见愁这么多年做的事情！让兄弟们寒心啊！”下面就有一些碧眼虎和孙猩猩的人开始起哄附和起来。

碧眼虎看着场中的情况，很是满意，接着转过目光，阴狠的看着鬼见愁，突然之间大喊道：“鬼见愁！你鱼肉我们兄弟们这么多年，今天也是该做个了结的时候了！”

“哈哈哈哈！哈哈哈哈。。。”场中突然被鬼见愁的这一阵的大笑声给压了下去，笑了好一会，鬼见愁突然停下了笑声，瞪着眼睛，冲着碧眼虎一指，怒骂道：“奸妻杀子之仇，不共戴天！碧眼小贼，今天有你没我！不是你死就是我亡！”说着就从一旁的武器架上操起了一把关公大刀。

整个场面异常的安静，但是很快就开始又有人小声讨论了起来，一些喝倒在地上的人都已经开始陆陆续续的爬起来找着一些椅子什么的靠起来开始研究到底是怎么回事了。

碧眼虎最恨别人叫碧眼小贼了，加上喝了点酒，也急眼了，顺手操起了自己的长枪，大喝道：“鬼见愁？你是鬼见了都得吓跑吧？你个丑八怪为什么霸占着一个如花似玉的娘们？老子还就他妈强奸她了，我现在就后悔没当着你的面强奸她！怎么着？就凭你一个人？你能怎么着？”

林枫一听这话，差点笑出来，就碧眼虎这点智商和城府还想做大当家的？连那么平常的一句骂人话都抵挡不住，还出来混个什么劲啊？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000416"  chaptername="第五十三章  孩子还是你来带吧，我不会！">加入书签</a>
</div>
