    王姐也没有拦着韩雪俞，只是冷笑着看着周扬和佟伶。

    像这种人，她也不是没见过。

    等到经理来了，就会恶人先告状，说她目中无人，态度不好，怎么怎么着的。

    这种事儿……她经历的多了，经理经历的，同样不少！

    大家都是从店员做起来的，看人的眼光，很准。

    说周扬买不起，就买不起。

    在她胡思乱想之际，经理在韩雪俞的催促下，出现在众人的面前。

    要说还没说，周扬直接开口，语气平淡，仿佛在说一件微不足道的小事儿：“她刚刚帮我选了几件衣服、包，还有那边的那一件高定礼服，我要了。另外，那边的女装、女包、女鞋，只要适合她的尺码，我全都要了。”

    说完，直接拿出银行卡，递给韩雪俞。

    今天，是他和佟伶第一次真正意义上的约会，多花点钱，周扬不在乎。

    只要佟伶开心，就够了！

    而且，他也看出来佟伶不舍得买，如果他不买，佟伶就不会买。

    索性，趁着今天的机会，一次性全都买了！

    韩雪俞有些颤抖的从周扬手中接过银行卡，她觉得这一幕，很不真实。

    一件高定，再加上那些衣服、鞋、包，没有……一千万，根本……打不住！

    一千万啊！

    他们店，一个月的营业额，都没有一千万。

    而她，也会因此得到十万的提成！

    她工作那么久，还没有得到过这么多的钱……

    当她颤抖的手，拿着POS单走到周扬的身边，让他签单的时候，她终于相信，自己……真的做了一笔大买卖。

    在众人的目瞪口呆之中，周扬提着一大堆的包，和呆若木鸡的佟伶走出了驴牌专卖店的大门。

    那个王姐，更是恨不得给自己两巴掌！十万啊！她一年，也就能赚十万……

    ……

    街上，提着大包小包周扬，一下子成为了众人瞩目的焦点。

    在他身旁，佟伶的精神，还是有些恍惚。

    好一会儿，她才反应过来。

    一转头，就看到周扬低着头，情绪似乎有些不好。

    佟伶眼睛转了转，以为他是想起来前女友的事情，当即打趣道：“怎们，报复性消费，后悔了？”

    “没有啊。”

    “那我看你怎么心情有些不太好？”

    “东西太多……重！”

    佟伶哑然失笑：“又没有人让你买这么多。”

    周扬下意识的说道：“好不容易跟你出来一趟，多给你买一点。”

    “给我买的？”佟伶一下子愣住了，眼睛直勾勾的看着周扬。

    本来，她是想要打趣让周扬的心情好一些。

    可是没想到……

    那么多的衣服、包，全都是……送给她的？

    一时间，佟伶觉得自己不会思考了。

    大脑……一片空白。

    周扬手中的大包小包，不再是包，而是……一摞一摞的钱……

    她深吸了一口气，勉强平复自己的心情，一脸复杂的表情：“周扬，你不要这样。”

    “我怎么样了？”周扬心中一紧，表面上还是装作轻松：“这是员工福利。”

    “你别骗我了。”佟伶望着他，一本正经的说道：“我能看出来，你有心事。”

    露馅了！

    周扬强笑道：“什么心事，你再说什么。”

    说着话，周扬要走。

    只不过……

    被佟伶一下子抓住了手臂。

    佟伶看着他，语重心长的说道：“周扬，我能看出来，是不是你的前女友和我长得一模一样，所以……你把我当成她了？”

    “你这样不对。”

    “我是我，你的前女友是你的前女友。”

    “你不能这样欺骗自己……”

    “我们是两个世界的人。”

    最后一句话，一下子击中的周扬心中最柔软的地方。

    两个世界……

    真的是两个世界……

    要不了多久，他和佟伶，就要天人永隔！

    想到这里，周扬的情绪……再也伪装不下去。

    失魂落魄，痴痴的望着佟伶。

    任由手上那些大包小包，颓然的落在地上……

    看到他的模样，佟伶也是叹了口气，心中自语：果然，和她想的一样。

    然而……

    周扬痴痴的望着她，心情复杂到了极点！

    那些往事，那些过去，就在最边……

    炽热的情感，就在迸发的边缘！

    只不过……

    “好啦！”佟伶说出心里话，忽然笑了笑：“既然这样，那我就当一会儿你的女朋友，不过等一会儿回到长河庄园，我就还是你的助理，你可不要多想！”

    “但是，如果实在舍不得，我可以帮你，试试看能不能把你的前女友找回来！”

    佟伶一句话说完，轻轻的挽住周扬的手臂，笑吟吟的看着他。

    周扬痴痴的望着佟伶，仿佛这一刻，世界上只有佟伶一个人！

    良久。

    周扬终于回过神，重重的点了点头：“好！”

    看到他释然的模样，佟伶也展颜一笑：“走吧，我们接着逛！”

    只是要走没走，忽然听到一阵刺耳的“警笛声”，紧接着，就看到一辆救护车行驶了过来。

    蓝色的警灯、刺耳的警笛声，令周扬一下子愣住了。

    脑海中不禁想到，要不了多久……恐怕他也会……

    一念及此，周扬的心情，低落了许多。

    无论如何，今天是唯一一次！

    以后……

    要和佟伶拉开距离，不管怎么样，都不能……

    与此同时，佟伶顺着他的目光，发出一声轻咦，有些诧异的说道：“周扬，你看到没有，是去驴牌专卖店的……”

    “嗯？是那个让我们赔钱的店员。”

    看着脸色苍白，但是性命无忧的店员，佟伶摇了摇头，轻叹一声：“她也是，何必那么趾高气昂的瞧不起人。”

    说话间，蓝灯、警笛，渐渐远去，熙街恢复之前的热闹……

    “周扬，你怎么了？”

    佟伶见他还在盯着救护车离开的方向，忍不住问了一句。

    听到她的声音，周扬收回纷乱的思绪，强笑道：“没事儿。”

    说完，想到了什么，说道：“走吧，我们去买车。”

    “买车？”

    佟伶不由得怔了一下，不过紧接着，看到周扬手上大包小包的，顿时又明白了过来，旋即笑道：“那好啊，我给你当司机！”

    “嗯，好。”周扬笑了笑。

    只是他的眼底，依旧藏着一丝不为人知的苦涩。

