
    第六百七十六章被坑了

    张月蓉洗完澡，这才发现，刚才慌张跑进浴室，竟然没有拿换洗衣物。

    于是，她便围着浴袍，打算趁着林辰和叶伊人不注意，偷偷跑回到房间。

    这套房里有两个房间，张月蓉觉得，今晚应该是叶伊人和林辰一个房间，然后她自己一个房间。

    所以她便打算静悄悄回房间先休息，等到半夜林辰他们睡了，她再去拿她的换洗衣物。

    她放着换洗衣物的小行李箱，此时就在林辰身旁，她实在是不好意思就这么过去拿过来。

    然而，她蹑手蹑脚地正要进卧室，耳边却是传来林辰有些兴奋的声音。

    “蓉姐，你这么急着进房间干嘛？对了，今晚我们三个人一起睡？”

    三个人一起睡？

    张月蓉听到这话，身子一晃，差点一个踉跄摔倒在地，红霞瞬间覆盖她的俏脸，连脖子根都变得粉红。

    她立马加快速度冲进房间里，然后砰的一声就把门关上了！

    “啊，蓉姐怎么就这么害羞呢，三个人一起睡，还能相互取暖，多好啊！”

    林辰见张月蓉冲进了房里，甚至自己还听到了房间门被锁上的声音，摊了摊手，一脸失望的道。

    接着他便感觉到腰间一疼！

    叶伊人拧着他腰间的软肉，瞪着他，道：“小辰，你是越来越了，还真是敢想！还想三个人一起睡！”

    林辰笑嘻嘻道：“连想都不敢想，那还叫什么男人。对了，伊人，你和月蓉都聊了些什么，怎么你们突然感觉很要好的样子？”

    “女人的事情，你少问。”叶伊人娇哼道。

    “行，那我不问了，我们去房间里说悄悄话！”林辰说完，便抱起叶伊人，冲向了另一间卧室。

    叶伊人脸发烫，自然知道这个家伙想干什么，毕竟大晚上的，酒足饭饱，一男一女还能干什么……

    急忙道：“你放我下来，我先去洗个澡！”

    “没事，不用洗了，你身上香喷喷的，再说了，就算是臭，我也不会嫌弃你！”

    “你才臭！那……那你去洗澡！”

    “嘿嘿，我可不臭，我是先天强者，就算是被烈日暴晒都不会流汗，身上没有半点汗臭味，不信的话，我等下让你闻闻看！”

    叮铃铃……

    这时，林辰手机去却是不合时宜的响了起来。

    叶伊人已经被林辰放到床上，连忙道：“小辰，有人找你，快接电话，或许是急事呢！”

    她其实倒也不是不想和林辰欢好，快一个月不见，她对林辰也是很想念，可问题是，张月蓉还在隔壁呢！

    她总归有些不好意思！

    林辰看了眼手机，是韩霜打来的，他皱了皱眉，怀疑是不是和她母亲来找自己的事有关。

    接通手机，道：“喂，韩警官，有事？”

    “有，有事！”韩霜声音有些结巴，似乎很不好意思，道，“林辰，你可不可以帮我个忙？”

    “你先说，除了当你男朋友之外，其余的，我都可以考虑下。”林辰说道。

    另一边的韩霜，愣了下后，便是气得直咬牙。

    这家伙什么意思啊，什么叫做除了当自己男朋友外，其余的都可以考虑，难不成，当自己男朋友会很委屈他吗？

    不过，她打这电话，还真的就是要让林辰当她男朋友，准确点说，是假装当男朋友。

    她深吸口气，尽量让自己的声音温柔些，道：“林辰，你想听我说，我确实要你当我男朋友，但是——”

    嘟嘟——

    韩霜脸僵住，因为对面林辰直接挂断电话了。

    “混蛋！臭混蛋！你以为老娘稀罕你当我男朋友吗？还不是我妈非得让我带你回去！”

    韩霜气得咬牙切齿，欲哭无泪，自己怎么就挖了个坑，结果坑了自己呢！

    如果不是她母亲说了，非带林辰回去不可，不然的话，她就必须马上回帝都去相亲，她也不会厚着脸皮来让林辰假装她男朋友。

    她咬咬牙，再次拨通电话，这次电话一接通，还没等林辰说话，她就连忙道：

    “林辰，你先别挂电话，先听我说！假装的，我是让你假装我的男朋友和我回帝都一趟，不是真的当——”

    嘟嘟——

    手机再次被挂断了，韩霜脸也再次僵住。

    她深吸口气，接着再次拨打过去。

    “您好，您所拨打的用户已关机……”

    ………

    另一边，林辰挂了电话，关机后，直接把手机扔到了一旁。

    “怎么回事，这女的是谁？竟然让你假装她男朋友？”叶伊人疑惑道，刚才韩霜声音不小，她也是听到了。

    “算是个朋友。”

    林辰撇撇嘴，接着，把韩母认为他是韩霜男朋友，然后还想用钱打发他的事情告诉叶伊人。

    “我感觉，我是被这个女人坑了！”林辰说话的同时，躺倒床上，将叶伊人搂在怀里。

    叶伊人任由他搂着，笑道：“你应该就是被坑了，没弄错的话，你是被这个韩警官拿到家里当挡箭牌了。”

    林辰和叶伊人都是聪明人，再加上林辰前几天和安雪瑶、韩霜闹出的绯闻，这事情基本上思考下边猜出了个大概。

    林辰也是无语，韩霜找自己当挡箭牌也就算了，关键还没提前和他说一声，弄得他还无端被她母亲找茬，他也是有些不爽的。

    所以刚才便直接挂断电话了，实在没兴趣去假装她男朋友。

    “我猜，这位韩警官多半对你有好感。”

    叶伊人笑意盈盈道：“你这家伙，难道是真的要来个三宫六院七十二妃吗？帝都韩家的女人，呵呵，你还真是好福气！”

    她脸上带着笑意，但那笑眯眯的样子，却是让林辰感觉有些脊背发凉，而且那声音，有种酸溜溜的味道。

    林辰讪笑道：“没，她怎么会对我有好感，估计她就是随便报个名字回家里而已，可能她自己都没想到，她母亲会跑过来找我。”

    说这话时，他却是有些心虚，因为他想起那女人之前还叫着自己的名字做那种事。

    难道她真的对我有好感？还是说，只是沉迷我的**？林辰有些狐疑。

    他的这后半个猜想，让韩霜知道，绝对要和他拼命……

    “好了，不管那个女人了，我们还是来做点别的事情，探索生命的奥秘。”林辰笑着，手已经开始在叶伊人身上不老实起来。

    “别，你……那你小声点，别让月蓉听到了。”

    叶伊人被弄得气喘吁吁，知道今晚是逃不了这个家伙的魔掌了，加上她自己其实也有些想，于是脸红道。

    林辰没有回答，只是看了张月蓉那边一眼。

    两个房间，中间就只隔着一面墙，林辰刚才试着敲了下，发现，这面墙有点薄……...“”，。
