    ……

    东野昌人在岛外，不受阵法影响，但他能看到李适模糊的身影，虽然不知道他做了什么，也没发出什么大动静，就把九纹龙解决了。

    但漫天飘零的补天砂做不得假。

    这得多大的量啊，由不得他不激动。

    李适闻言, 也行动起来。

    百无禁忌的效果超乎想象，似乎让他免疫了绝大多数阵法，甚至所有，因为了解不够多，话不说满。

    一番忙活。

    李适准备的玉器都塞的满满当当，悄悄掂量一下就得出重量。

    三斤四两！

    这还是一座大型岛的收获。

    无数年来，这些星辰岛的残片收集星辰之力的作用上限大幅度降低, 但耐不住花的时间多。

    补天砂这种至宝, 只一处就收获了那么多, 当真不可思议。

    收拾妥当。

    李适又退了出去。

    百无禁忌这个效果，探索前人洞府，古城遗迹时相当好用，只不过此前没想到，甚至是忘了。

    这会突然试出作用，也不算亏，以后用得着的地方多着呢。

    快就是慢，慢就是快，不着急。

    稳字为先。

    一出来，东野昌就急急忙忙的冲过来，看着李适手里提着的补天砂，双眼满是贪婪之色。

    想要，但他更懂细水长流的道理。

    星辰岛一百零八大型岛屿，开发的好，把补天砂都弄出来，要不了三百年，黄沙岛东野家就会成为九霄海域的新贵。

    重复祖上荣光。

    没人比他们更清楚，补天砂对东野家的意义。

    “那个……李道友啊, 这补天砂老夜只要一斤，多余的能不能卖给我。”

    “卖给你？”

    李适注意到他贪婪的眼神，已经起了警惕。

    “老夜不是说，只有星沙体能用它么？”

    “不是这么个意思，李老弟理解错了。”

    “我东野家世代修行星辰类功法，食星气而修仙，久而久之，后代血脉中，多少对星气有天然的亲和力。”

    “老哥虽然不是星沙体，但有足够的补天砂同样能追本塑源，成为星沙体，甚至更进一步……九天星沙体！”

    “我估计消耗的补天砂不少，多余的可否匀给我？”

    “这……”

    李适撇眉，有点不爽，当初之所以答应东野夜，还是因为能得到不少补天砂，他还准备骑金乌呢。

    没补天砂给小秃子追寻血脉源头, 他怎么骑？

    “再说吧，补天砂对我也有作用，我本身修炼也需要，小秃子也要用，我答应它送其一桩机缘。”

    东野昌不甘心。

    “虎头金雕成年才比拟道基，终其一生也不过道基四重境界，距离金丹都远。”

    “你我二人皆是金丹，何必为一只畜牲下那么大本钱，再说补天砂虽然有重塑血脉，追寻源头的效果。”

    “可终究偏向星辰属性，想要将这只金雕返祖成金乌，一百斤补天砂都不够，如果能卖给我，我无条件答应你三件事如何？”

    “嘎嘎！”

    你算个几把！

    李适没说话，很通人性的秃子狠狠啄了东野昌一口，飞到李适手臂上站稳，很是不爽，又讨好似得使劲蹭李适的脖子。

    羽毛挠他痒痒的。

    “狗东西，你倒是机灵。”

    李适笑骂一句，对着东野昌摊摊手，一副你看见了的样子。

    东野昌气急。

    为了自己的道途终于出言不逊起来。

    “李道友，我尊重你的天赋，这才以平辈论交，没有我，你连星辰岛都找不到，没有东野家的符令，阵法也不会有反应。”

    “你确定要独吞？”

    李适冷笑一声，丝毫不虚，区区一个金丹五转，按境界算也就武圣中期，以他的底子压根不带怕的。

    “东野道友，话不要说的那么难听，东野夜找到我时，就承诺过，三座残岛，他只要一斤，其余尽归我所有。”

    “你只是个带路的，如若所料不差，他手里的那半斤补天砂，应该已经给了你吧。”

    东野昌咬牙，脸色阴沉。

    因为李适说的分毫不差。

    可怜东野夜，怕李适黑吃黑，特意委托家族老祖来监视，结果李适没起心思，他家老祖反倒起了心思。

    顾虑思索片刻。

    东野昌选择暂时服软，东野夜是家族的主脉，星辰岛破碎的位置，被他那一脉的老祖掌控，这也是东野蝉能觉醒星沙体的原因。

    他是从旁支升上来的，突破金丹才进入老祖序列，手里的地图，只有三座星辰岛大型残片的位置。

    如今才取了一座。

    就算要翻脸，也没到最佳时机。

    其心里显然做好了打算。

    “李道友既然不愿，那就算了，我东野昌不屑于做强人所难的事，走吧，去第二座岛。”

    李适点点头，护着小秃子。

    跟着他继续前进。

    符令在东野昌手里，这玩意只有东野家的血脉才能激活，激发大阵的考核模式，贸然进入面对的可不是同境界阵灵。

    而是一只元婴巅峰，半步登仙境的阵灵。

    一百零八天罡星斗大阵，全盛时期，能召唤出一只登仙巅峰的阵灵，极为可怖。

    暂时虚与委蛇，正合心意。

    他把李适当工具人，何尝不是李适把他当工具人。

    一旦发生冲突，他就下死手，弄死这坏老头。

    接下来一个月时间。

    不知道是不是故意的，三座岛距离极远，四处奔波下，浪费了大量时间。

    第二座大型星辰岛残片，李适弄了四斤七两补天砂。

    这让东野昌眼睛更红了。

    憋着一口气。

    第三座岛，收获更多。

    足足五斤一两补天砂。

    加起来李适获得了近十三斤补天砂，按照东野昌的算法，能每隔几代就培养出一名九天星沙体。

    可惜，只有一斤是给他的，其余都是李适出手的报酬。

    这日。

    借百无禁忌的便利，从天暗星斗大阵中的阵灵，青面兽手中拿到补天砂后。

    李适鼓紧全身，随时准备全力一击。

    不出所料。

    刚出大阵的一瞬间，一剑西来，星光长剑拉出炫酷尾焰，一连留下七星点空异象。

    势如破竹般超李适脖颈攻来。

    杀意浓郁，早已准备多时。

    “哼！”

    李适的本命灵纹缺少灵材，一直没空弄，所以干脆全力出手，不出则已，出则一鸣惊人。

    纯阳帝君！显化！

