
宗主明空傲清的眉头紧紧皱起，思索了一会儿问道：“葛无情，你想说什么？”

“明空傲清，刚才的赌约是你们乾云宗提出来的吧，那好，为了公平起见，我也提个赌约。”

葛无情扭了扭脖子，拿起神兵无妄灾，咚咚敲击桌面：“赌约就定在八年之后，还是老规矩，让那个叫郑秋的小子和葛安打，谁赢，星河倒转就听谁的。”

明定长老看了眼宗主的脸色，立刻会意，向葛无情喊道：“你把话说清楚，什么叫谁赢听谁的，难道赢的人还能让输家解散宗门吗？”

“我说了，规矩不变！郑秋赢，星河倒转还是你们说了算。但若是葛安赢，绝情随心庄就要分六成收获。”果然，葛无情还是不肯放弃星河倒转之事。

宗主没有立即回答，而是仔细计算其中的利害。

星河凝水脉一直是乾云宗的秘密，葛无情敢如此嚣张，也是找到阳脉葛安的缘故。

若是将此事弄得人尽皆知，天下的宗派势必会加入，寻找星河凝水脉的行列。

寻找的宗派越多，乾云宗找齐两脉的机会就越小，甚至可能出现两脉都被别人找到的情况，等到了那个时候，乾云宗就会彻底失去星河倒转。

一旦失去星河倒转，乾云宗在其他宗派眼里，就失去了讨好的价值，接下来便会面对无数宗派的觊觎。

到最后，乾云宗就不得不放弃做生意，变得和那些常年累月征伐的宗派一样，卷入云袖的腥风血雨中。

相比之下，葛无情提出的赌约更吸引人，赢了，乾云宗没有任何损失，输了，也不过是分出六成的收获而已。

星河倒转每百年一次，每次的星河凝水脉都不同，就算八年后葛安赢下比试，绝情随心庄分收获也只能分这么一次，再下个百年还不知道呢。

拿六成收获，换取葛无情保守星河凝水脉的秘密，这笔账怎么算都划得来。

宗主心里有了决定，但并没有直接答应赌约，而是说道：“我们赢了没有任何好处，输了却要分你六成收获，这赌约不对吧。”

看到明空傲清没有直接回绝，而是谈到赌约的内容，葛无情就知道对方心里已经认可了这个赌约。

他张开双臂道：“你们赢了当然有好处，云袖大陆广袤无际，我保证星河凝水脉的事，不会出现在任何一个角落。”

明空傲清还是没有答应赌约：“口说无凭，我怎么知道你会不会食言。”

“哼！我葛无情说话算话，若是你答应赌约，现在就可以走，若是不答应，那就手上见真章。”

话都说到这个份上，明空傲清知道，再讨价还价也占不到便宜。

他点头答应：“那便按此规矩，八年后，让两个孩子再比试一场。比试地点，就选在闻剑宗的斩龙剑台。”

葛无情眉头一挑，闻剑宗的斩龙剑台，明空傲清是想让人围观啊。这样也好，直接在那里赢下赌约，乾云宗想反悔也不成。

他补充道：“既然你想去斩龙剑台，那就按婚约的名义比试，到时候邀请各大宗派观看，胜负自有公论。”

接着他拍拍手，高声喊道：“来人，恭送乾云宗贵客！”

“不必相送，好好办你的贺宴吧！”明空傲清瞪了葛无情一眼，带着长老与弟子走出绝情随心庄的大门。

啪，一个瓷瓶砸碎在地上，咔嚓，一张桌案被拳头打成两截，乾云宗离开后，葛无情叉着腰，在院子里走来走去，怒火似乎从他瞳孔里不断喷出，灼烧眼前的一切。

“废物，什么星河凝水脉，什么气华境，连个小小的气胎都打不过……废物……”

随着桌案一张接着一张被打碎，葛无情眼里的怒火渐渐熄灭，他冷静下来，叫过来一名年纪稍大的弟子。

“惊瀑崖出世的断水龙牙有消息了吗？”

那名弟子摇摇头：“回庄主，没有任何消息。”

葛无情拉过椅子，手指哒哒哒敲着扶手：“闻剑宗那边呢？听说他们找到了接触过神兵的人。”

“庄主，我们在闻剑宗的探子传话，说那个找到的人似乎精神有问题，后来又被墨影谷抢去了。”

“哦？墨影谷抢人？”葛无情有些意外，思索了一会儿问道，“墨影谷有没有探子。”

“没有。墨影谷招收弟子的方式太残……太特别，我们的探子进不去。”

“我教过你们，知己知彼，方能百战不殆。重新挑人，九大宗门每个都要安插探子。”

“是”

乾云宗众人走出绝情随心庄的大门，立即看到围墙外站满了人，这些人服饰各异，有穿着长袍的，也有穿着短袄的，还有穿着窄袖窄裤腿的。

不过他们手里都持有兵器，刀枪剑戟各种各样，这些人显然是葛无情布置的绝情随心庄弟子。

看到乾云宗众人走出来，绝情随心庄的弟子们面面相觑。庄主吩咐他们在此把守，这人都出来了，却不见庄主下令，一时间他们没了主意，不知道是否要阻拦。

眼看乾云宗众人往道路上走，一名手持铁链的弟子站出人群，拦到前头。

这弟子也是个大块头汉子，他瓮声瓮气地说：“站住，庄主有令，乾云宗的人不许走！”

听到汉子的话，明空梓琳跺脚骂道：“我就知道那个坏蛋说话不算数，眨眼功夫就变卦！”

宗主明空傲清移过目光，向长老们使了个眼色。明呈息率先站出来，抬起手掌轰向汉子胸前。

别看明呈息胖胖的，这出掌的速度可不一般，所有绝情随心庄的弟子只看到一抹紫色的袖影，接着就是剧烈炸开的气浪。

那名汉子动都没来得及动，便像个木桩一样受到攻击，然后伴随着气浪高高飞起，撞进十丈之外，瓦房二层的木窗户里。

轰飞大汉，明呈息立即收掌喊道：“葛无情要你们恭送贵客，你们就是这么送的？还不快让开！”

明呈息这一掌顿时将蠢蠢欲动的绝情随心庄弟子镇住，边上几个原先想站到路中间阻拦的，也缩起脑袋躲了回去。

明呈息喊话的声音传入人群中，绝情随心庄的弟子立刻议论起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="139893"  chapterid="52299816"  chaptername="第一百零四章  两派再立八年约">加入书签</a>
</div>
