
　　哗~

　　随着杨奇的身形在太初圣主的视线之中消失，那条比起四周明显淡薄一些的通道开始变得模糊起来。眨眼之间，便已经是和四周的青灰色雾气融合消失不见，完全看不出之前存在一条通道的痕迹。

　　若是杨奇在此，肯定会有所察觉，在那通道消失之后，四周的青灰色雾气，才是真正的成为了一体，完全没有任何的区别。

　　太初圣主看着空荡荡的前方，嘴里喃喃自语道，“杨奇倒是比起他师尊当初来这里的时候强了不少，还没进入那机缘之地，就已经发现了一些不同寻常之处。”天籁小说网

　　当然，杨奇能够有所发现，和他自身的修为境界，也有一定的关系。当初无始帝君前往那机缘之地的时候，不过是初入中阶武帝层次，而杨奇却已经是七星武帝巅峰，差一步就能踏入八星武帝了。

　　这个层次的修行者，放在无尽宇宙任何地方，都算是强者了，比起当初的无始帝君感应更为敏锐，也不是什么奇怪的事情。

　　“希望他在那机缘之地的收获，也会比无始更多吧。”太初圣主略显期待道。

　　仅仅只是在通道外，杨奇就算有什么发现，对他进入那机缘之地寻找机缘，也不会有什么帮助，太初圣主更加期待的是杨奇在那机缘之地的收获。

　　当初的无始大帝在那机缘之地有一些收获，在无始大帝看来颇为不错，但太初圣主却不这么看，因为他知道那机缘之地有着更为珍贵的机缘，而这些机缘，他自然是希望有人能够得到。

　　而对于杨奇，他的期待还是不小的，不只是因为杨奇修行了战纹修行之法，也有之前杨奇察觉到通道有所异样的缘故。

　　……

　　杨奇并不知道太初圣主的想法，进入通道之后，他一路沿着通道深入，四周的青灰色雾气，开始变得浓郁了起来。

　　哗~

　　片刻之后，杨奇的身形便是穿过通道，来到了一片荒芜的大帝之上。

　　“这是……”

　　来到这里的瞬间，杨奇便是感受到一阵强烈的不适，这种不适，不只是身体上的不适，甚至还有灵魂上的不适，就好像这片天地在排斥他一般。

　　察觉到这一点，杨奇的目光不由一凝，嘴里沉声道，“果然如同太初前辈所言，这处机缘之地，还真是够特殊的。”

　　杨奇修行这么多年，一路成长到了七星武帝巅峰层次，这些年来，他的眼界见识不断丰富，同辈之中罕有修行者能够在眼界见识上和他相提并论。

　　但是眼下这种被天地排斥的情况，杨奇却是第一次遇到，哪怕太初圣主早就提醒过他，他也早有准备，但自身的实力依然被压制的不轻，加上需要分出部分精力抵挡那种不适感，能够发挥出来的实力就更弱了。

　　感受着自身的情况，杨奇的神色不由一凝，嘴里缓缓道，“整体实力，只有平时的六成左右。”

　　就算只有平时六成的实力，杨奇也完全不惧同境界的修行者，但眼前这片天地，给他的感觉，可能不只是压制自身实力那么简单。

　　嗡~

　　想到这里，杨奇立刻是催动五行融合之道来，紧接着他便是发现，五行融合之道并没有受到影响，虽然引动的威势不如在无尽宇宙的时候，在受到的限制却并不大。

　　“虚界！”

　　杨奇目光一凝，立刻是施展出虚界手段，霎时间，四周的景物随之变换，被虚界笼罩起来。

　　然而，几乎是在瞬间，杨奇的脸色却是一变，急忙撤去了虚界手段。

　　“消耗太大了。”

　　杨奇脸色一沉，刚才施展虚界手段，他立刻是发现，虚界施展虚界手段带来的消耗，是在无尽宇宙之中数倍。本身就被压制得不轻他的，若是全力施展虚界手段，恐怕十个呼吸左右的时间，就无法继续维持虚界手段了。

　　发现虚界手段效果减弱，消耗却变大了数倍，杨奇的脸色变得难看了起来，“这下麻烦了！”

　　虚界手段，乃是杨奇最为倚重的手段之一，没想到在这片天地，被压制得如此厉害。虽然不能说完全失去了作用，但要想用来对付和自己实力相当的敌人，恐怕还没击败敌人，自己就先被耗死了。

　　虽然脸色有些难看，但杨奇心中还是有些庆幸的，因为太初圣主的提醒，所以他在进入这片天地之后，便第一时间查看自己的实力和手段能够动用多少。若是等遇到的危险的时候，才发现这一点，只会更加的危险。

　　放弃了虚界手段，杨奇尝试了一下引动灵魂之力，发现灵魂之力并没有受到更多的限制，受到限制的只是虚界手段而已。

　　嗡~

　　一道奇异威势自杨奇身上爆发而出，一道道奇特战纹浮现在杨奇的肉身之上，相比起受到压制的道之威势和灵魂之力，战纹修行之法在这片天地几乎没有受到任何的限制。

　　“血脉之力也没有受到限制。”

　　紧接着，杨奇尝试了一下血脉之力，发现自身的血脉之力同样没有受到什么限制。

　　杨奇目光一凝，心中暗暗道，“如此一来，我全力爆发之下，应该能有平时七八成左右的实力。”

　　七八成的实力，相比起全盛时期，自然是有不小的差距，但在这片天地之中受到巨大限制的情况下，还能保持这种程度的实力，杨奇已经十分的庆幸了。

　　毕竟之前的太初圣主可是一再告诫他，眼前这机缘之地的特殊性，因此对于前来这片天地之后的情况，杨奇已经做了极坏的打算，而现在他自身的情况，却是比原本最坏的打算要好得多。

　　杨奇打量着荒芜的四周，嘴里喃喃自语道，“不过这片天地，却给我一股略微熟悉的感觉，有点像当初在荒古圣殿的那种感觉。”

　　一开始出现在这片天地，因为强烈的不适，以及自身实力被压制的缘故，杨奇还没有注意到这些，可是随着他不断尝试自身的实力和手段，却是渐渐发现了这片天地的一些特殊之处。

　　眼前的这片天地，给他的感觉和当初的荒古圣殿十分相似，但似乎又有一些不同，至少在荒古圣殿的时候，杨奇没有这种强烈的不适感。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千六百一十章 排斥免费阅读。https://xs.23sk.com 