    上京。

    　　夜色中的云雾山显得格外的幽静。

    　　云雾山顾名思义，以云雾闻名，每当朝阳初升，整个山被云雾环绕，如梦如幻似仙境。

    　　说起这座云雾山，不仅是上京，只怕全国人都不陌生。

    　　这种名气并非这独特的云雾景色，这样的景色其实很普通，很多大山都有，云雾上闻名的是那依山而建的一栋栋精致别墅。

    　　别墅统一三层外高，除了精致一些外，倒也没有什么特别，但架不住一个字：贵！

    　　云雾山建有三百多栋别墅，越往上价格越贵。

    　　即便在山底附近价格最低的一栋别墅，也要价五十亿新币，没有一定身份地位，即便有钱也不一定买得到。

    　　一套别墅，最低五十亿，听到的人都会认为疯了。

    　　五十亿，即便是上京这样卧虎藏龙之地，能一次性拿出这么多钱的也不多。

    　　当然，没人是傻子，贵自然有贵的道理。

    　　云雾山虽然外形看似只是普通的山峰，但却是传说中的修炼福地。

    　　自异世界出现以来，便有各种修炼福地之说，所有的福地有一个共同点便是灵气浓郁。

    　　不过这种福地大多在人迹罕见，妖兽出没之地，无法被人类加以利用。

    　　能出现在基地市的异常罕见。

    　　而云雾山便是其中之一。

    　　有专业机构测算过，云雾山灵气含量比外界正常值高了五分之一，而在云雾山最顶端，那里的灵气浓度更是比外界正常值高了四分之一。

    　　对于修炼者来说，在这里修炼四天，比得上在外界修炼五天，虽然看似没差多少，但日久月累下来，那便是以年作为单位的差距。

    　　领先一年，很可能便是优秀和天才的差别。

    　　即便没有武道天赋的人，常年居住在这里也能强身健体，延年益寿。

    　　此时半山腰46号别墅。

    　　“说吧。”

    　　灯火通明的房间内，袅袅升起的青烟缭绕，檀香铺满房间，花梨大理石大案，案上磊着各种名人法帖，十方宝砚，各色笔筒，房间给人古香古色之感，一个壮硕的身影静静站在窗边遥望着远处灯火通明的夜景。

    　　话语刚落，身影转过身来，赫然是一个老者。

    　　老者身穿米色唐装，看上去有五十多岁的模样，身材极为高大，初步估计有一米九，体格非常强健，乌黑浓密的长发和细腻的皮肤，一点也看不出岁月的痕迹。

    　　在老者的面前，一个身穿灰色西装的中年男子恭敬的站立，笔直的如同一根长枪，他翻看着手中的笔记本回答道：“这一次调查有47人，三人达到考核标准，两个评估B，一人评价为A。”

    　　“哦，今年竟然还有A的？”老者眉头挑了挑，显然有了一丝兴趣。

    　　“是哪家的？”

    　　“是二少爷的，名字叫杨京明。”

    　　男子说完，继续介绍道：“杨京明，男，十六岁，高三，体修八段，文化课成绩：168，体质成绩：295，实战成绩：135，总分：598分，成绩优秀，达到九大精英联校的标准。”

    　　“第一次参加觉醒日，炼化的是八品的啸月狼。”

    　　“性格评估：坚定执着，对目标有清晰的规划。”

    　　“性格缺陷：过于偏激，性格狠辣。”

    　　中年男子说完，房间有陷入安静之中，过了好一会，老者这才道：

    　　“天赋还算不错，还有三个月，接回来培养一番，应该可以考上英雄学院。既然还以杨姓，只怕也有回归家族的打算，尽快接回家族培养。”

    　　老者语气平淡，他在乎的是天赋，对于中年男子所说的性格缺陷，他并不在意。

    　　越是强大的武者气血越旺盛，同时也越好勇斗狠。

    　　常年猎杀妖兽，在生死边缘徘徊，没几个好脾气，谁都有性格缺陷，只是各有不同罢了，只要不是性格变态都没关系。

    　　能被评估A级，这是能进入三大英雄学院的标准。

    　　至于B级，那是进入九大精英联校的标准。

    　　对于对很多家庭来说，孩子能考进九大精英联校，是飞黄腾达的开始，对绝大多数家族来说也是值得重点培养的苗子，但对杨式一族这样的荣耀一族，仅仅只是天赋不错罢了。

    　　两个B级，虽然天赋不错，但并没有让他过问的资格，中年男子显然也知道这一点，所以并没有多说。

    　　“嗯，我知道了。”

    　　中年男子应道。

    　　“对了，我记得十三不是也有一个私生子吗？今年几岁了？”

    　　过了一会，就在男子准备走出房门，老者陡然问道。

    　　闻言，中年男子停下脚步，轻翻手中的笔记：“林风，男，今年十六岁，体修七段，文化成绩：189分，体质成绩：212分，实战成绩：150分，总成绩551分，成绩中上，未达到九大精英联校录取资格。”

    　　“第一次参加觉醒日，觉醒失败。”

    　　“性格评估：性格坚定，早熟稳重。”

    　　“性格缺陷：略显孤僻，不合群。”

    　　“综合评估C级！

    　　说完，男子站在原地静静等待。

    　　“C级，可惜了。”

    　　白发老者摇了摇头，语气略显可惜道：“林风！和母性吗？”

    　　“能在没有资源辅助下达到体修七段，实力还算不错，但没有继承老七的魂修天赋，无法炼化妖灵，没有培养的价值。”

    　　说完，老者挥了挥：“出去吧，将那三个小子带回来，至于其他B级以下的，没有培养的价值，负责评估的人可以叫回来。”

    　　“是！”

    　　男子点了点头，他知道叫回来意外着什么。

    　　像杨氏一族这样的大家族，因为家族子弟的风流或者是其他原因，不被家族接纳，流落在外的私生子或者私生女很多，当这些孩子成长到十六岁，家族会派出专门的人员考核评估，只有达到B级以上的才能回归家族。

    　　那些资质太差的，从今天开始彻底被家族放弃，不再关注。

    　　对此，他并没有任何的情绪波动，这样的事每一年他都汇报一次，早就看惯了。

    　　……

    　　黑沉沉的夜，仿佛无边的浓墨重重地涂抹在天际，连星星的微光也没有。

    　　凌晨两点，温度突然转冷，睡梦中，林风眉头紧皱，神色有些不安。

    　　迷迷糊糊间，突然从胸口处涌出一股寒流，越来越冰冷，仿佛那里放着冰块，要将其冻僵了。

    　　这时候，耳边似乎被水堵住了，心脏的跳动声在耳边回荡。

    　　“又来了！”

    　　浑身一哆嗦，林风立刻从睡梦中醒来，眼中清明，再无一丝睡意。

    　　他先是打开了台灯，台灯的光芒很微弱，并不会引起妖兽的注意，林风先是查看了一下门是反锁的状态，这才放下心来。

    　　林风脱掉上衣，精壮的身材看上去不是很强壮，但身形却犹如猎豹般流畅，每一寸肌肉给人一种最为坚硬石头的感觉，只穿一条四角裤的他近乎赤裸的站在地面，低头看着胸口。

    　　只见在林风的腹部，一个拳头大小的阴影悄然出现，越来越清晰，如同一个漆黑的影子在不断挣扎。

    　　“该死的梦魇，一晚上来这么多次。”寂静的夜晚，林风脸色阴沉的骂道。

    　　今天觉醒日施展封邪法印，这导致体内血液流失严重，吃过饭没多久，在和母亲简单交谈后，林风洗漱后，并没有和往常一样修炼，而是回到房间没过一会便睡着了。

    　　因为在睡梦中，身体恢复速度会快一些。

    　　但让他没有想到的是，几乎是每隔一个小时，一股暴躁阴冷的情绪就会陡然出现在他的脑海，使其辗转难眠，最终惊醒。

    　　失眠导致他的情绪很不好，暴躁易怒。

    　　“得赶紧将其炼化！”

    　　看着腹部那不断挣扎的身影，林风心中也不由有些微微发寒。

    　　虽然以他如今的实力无法内视，但他可以感觉到，封邪法印已经开始松动了。

    　　那由血液和灵力构建而成的血色囚笼，正渐渐瓦解，只怕坚持不了多久。

    　　“两个月内必须将其炼化，不然后果很严重。”林风神色凝重。

    　　原本以为，即便无法炼化这个梦魇，最多也就损失一部分精血，花点时间和精力就可以弥补回来，不会危及生命。

    　　但现在他发现，自己错了。

    　　错的很离谱！

    　　此时在他腹部丹田处，那漆黑深邃的影子已经沾染了一丝丝诡异的血线，那些血线在影子的身体游荡。

    　　此时的梦魇，已经被他血液同化了一部分。

    　　这时候，他已经无法轻易将其分割。

    　　这意味着，自己要是无法将其炼化，也无法将其驱赶出体外，反而有可能被那只梦魇炼化的可能。

    　　事情已经超出他的掌控之外。

