    “见过领主大人！”

    “见过领主大人！”

    “嗯。”

    秦宇平静的回了句，虽然每次被一众士兵喊领主大人，并且声音还这么大，让还不太习惯的秦宇稍微感觉有些尴尬。但秦宇也没有制止，毕竟，还是要保持点威严的。

    接着，士兵让开了一条道，维纳斯，列奥尼达等英雄也走了过来。

    “见过领主大人。”

    “嗯，你们自己负责战斗吧。不需要管我这边。”

    “遵命！”

    目前，秦宇的百万大军都已经将这块领地包围起来了，随时都可以发动战斗。

    列奥尼达直接下令道：“全军出击！”

    “杀！”

    百万军队立刻碾压了过去！

    “嗷呜~”

    那群邪蛊狼也解除了限制，冲了出来。

    “吼！”

    一众邪蛊狼直接向秦宇这边的军队狂奔了出来。

    “嗷呜~”

    这群邪蛊狼张着血盆大口，并且配上他们体表的那股邪恶能量，看起来极其的恶心。

    这群较为强大的二阶邪蛊狼，自然有秦宇的英雄对付。

    只见，维纳斯轻轻抬起右手。

    “生命之藤”

    立刻就有无数的藤蔓延伸而出，‘嗷呜’一声，那只实力最强的邪蛊狼王，直接被藤蔓卷住。

    “嗷呜”一声。

    他身上的浓郁邪气形成了一条条蜈蚣，冰蚕之类的长虫，咬向了这些藤蔓。

    但浓郁的生命能量，不断的散发而出，在破坏着他体内的邪气！很快，嗷呜一声，便死去了。

    但想要解决这群怪物可没有这么简单，很快，远处就传来了大地颤抖的声音。

    “嗷呜~~~”

    几万只强大的狼类邪魔从远处冲了过来，并且这其中还夹杂着数量不少的其他种类的强大邪魔。平均实力跟守护这片区域的邪蛊狼，差不了多少。

    列奥尼达：“全军听令！第一军团，第二军团，第三军团，调整方向，迎敌来敌！”

    秦宇的军队也在这片区域刷了不少时间了，自然有相应的应对方法。

    由于这些生物中有二阶的存在，所以秦宇才将部队分为4支，每支部队人数在六七十万左右，其中也包括千叶子的部队。

    至于现在从远处跑过来的几万只邪魔，这个模式，叫做触发援军。

    并且，这些援军是直接从群魔之地，被空间裂缝传送到附近的。

    如果在10分钟之内，秦宇没有将所有怪物杀完的话，那就会出现下一波援军，并且一波比一波厉害。

    不过，这些怪物的卡牌掉落率也还算是比较不错的，有个1‰（千分之一）左右，比之前杀丧尸要好太多了！

    所以秦宇没有太着急，打算继续刷几波怪物，再灭他们。

    “雷霆之怒！”

    鹿人族的鲁斯，手举法杖，远处的天空中，瞬间形成了一朵巨大的雷云。

    紫色的雷电在天空中闪耀着，驱散着这片区域的黑气。

    这震撼的一幕，让秦宇都稍微有些愣神。

    “雷系魔法果然是霸道！”

    虽然鲁斯的四大属性均值也就8000~9000左右，但他的毁灭力却是十分可怕的！

    “轰隆隆~”

    天空中，无数道紫黑色的雷电光柱直落而下，劈在了这群邪魔之中。

    “嗷嗷嗷呜~”的惨叫声不断响起，几百只邪魔直接就被劈成了灰烬。

    利奥尼达的战斗方式则是十分的简单粗暴。

    只见，他高高一跃，右手握着长矛，左手拿着圆盾，随后升到了大概500米高空。

    紧接着，就变成了一道金色光芒。

    “轰隆”一声，落到了地面之上，磅礴的金色能量向周围席卷而去，那群邪魔在接触到金色能量的一瞬间，便发出了滋滋的响声。

    仅仅两招，就杀死了上千只邪魔，还有大量的邪魔受到了高额的伤害。

    在短短三分钟的时间内，秦宇这边就把怪物的数量控制在了200以下。并且，己方伤亡不超过一百。

    紧接着，秦宇又将自己的黄金食腐兽从空间之门内召唤了出来。

    强大的黄金食腐兽让千叶子十分的惊讶，毕竟规模这么小的兽群，实力居然这么强，几乎不符合常理。

    虽然千叶子非常的好奇，但她只是眨着大大的萌萌的眼睛，没有问秦宇这个问题。

    毕竟，这有可能涉及到秦宇的秘密，甚至有可能是非常强大的天生天赋。

    见秦宇这边没有开口，千叶子找了个话题，说道：“那个，秦宇君，传送来的援军，实力好像有些强的过分。”

    “按照以往的情况，援军的实力是不可能超过领地内的防守力量。”

    秦宇此刻正在跟系统交流一件比较重要的事情，而千叶子的话，勉强跟系统聊的，有点关系。

    所以秦宇问道：“哦？你觉得这个比较异常吗？有什么想法？”

    千叶子仔细想了想，然后说道：“唔，所有的虚空之城应该都符合一些基本规则的。我们接受的教育，也都是总结出来的，几乎没有出错过。”

    “不过，不过有可能跟我们的虚空之城的难度有关吧，叶子也不太确定的。”

    其实千叶子接受的教育，没有什么问题。这是10万多个虚空之城总结出来的经验，而几乎所有的虚空之城，都是按照这个规则进行。

    比如说之前出现的金甲战士之类的守卫力量。邪魔巢还有外面的空间裂缝，这些都是每个虚空之城必定经历的。

    只不过，最近的虚空之城，就不太一样了。

    这个时候，系统继续说话了。

    【这个时间点就出现了邪神眷属，看起来，你们所在的地方，危险度比以往的虚空之城都高很多。】

    秦宇：按照主神的规则，怪物的实力，不是阶梯分布吗？总该一步一步来吧？

    【这的确是一步一步来，只不过，你们这片区域的难度上升速度远比其他区域要快很多。整体上，现在还不存在直接出现四阶怪物的情况。短时间内，应该也不会出现三阶怪物。】

    秦宇：为什么？

    【简单来说，就是你们所处的这片区域。用其他虚空领主的话所说，就是你们在无尽黑暗世界的区域，遭受的邪魔侵蚀更加的严重。】

    【你们这批新人被直接被投放到了侵蚀严重的区域，遇到的怪物难度自然更加的夸张。】

