    她曾经劝过慕锦瑟，那样一个负心汉，根本就没有值得留恋的地方。

    只可惜，外人始终是外人，不亲身经历过，她永远都不明白慕锦瑟心中的执念。

    看着菱冰慢慢长大，听着慕菱冰对自己亲生父母抛弃她的抱怨，她会见到慕锦瑟默默拭泪。

    每当这种时候，她便更加觉得司徒衍是个混蛋！

    别说天罡宗宗主有多了不得，在她眼中就是一个卑劣无耻的负心汉！

    甚至，在慕菱冰出现了危险之后，慕锦瑟都不愿意去见司徒衍。

    从这一点便能够看出慕锦瑟有多恨司徒衍，又或者是怕见到司徒衍那不屑的眼神吧。

    然而，现在司徒衍竟然出现在了这里？

    瞧着谷静荷那怒气上涌的模样，慕菱冰连忙道：“大长老，事情不是你想的那样，父亲他也是有苦衷的。”

    慕菱冰明白大长老一向都替师父打抱不平，现在见到司徒衍这般反应也实在是在意料之中。

    “有什么苦衷？什么苦衷能让他抛弃锦瑟？”谷静荷愤怒道。

    只是，在说出这一番话之后，谷静荷的目光不由得落在了慕菱冰的身上，“你都已经知道了？”

    慕菱冰微微点头，“我和云潇这次能够脱离魔爪就是父亲还有依萱他们来救我，否则我还是在那不见天日的地牢里。

    大长老，父亲当初是被岳思情给蒙蔽了，并不是有意辜负师父的！”

    听着慕菱冰的皆是，谷静荷心中的怒气依旧不曾消散，不过好歹恢复了几分理智。

    百里红妆和帝北宸对视了一眼，从谷静荷这般愤怒的模样便能够看出她对慕锦瑟很好，否则不会如此生气。

    “大长老，我们先回宗门在好好说吧。”慕菱冰连忙出声道。

    她知道大长老这些年来一直都替师父鸣不平，今日见到司徒衍也难以控制，不过总得找一个解释的机会。

    谷静荷看着司徒衍冷哼一声，随之转过身向着日月宫走去。

    瞧着谷静荷走进了日月宫，慕菱冰的脸上这才露出了笑容，随之对百里红妆等人道：“我们先上去。”

    百里红妆等人紧跟而上，在这过程中，百里红妆等人皆是忍不住打量司徒衍的神色。

    司徒衍平日里可是高高在上的天罡宗宗主，现在一来到这里就被劈头盖脸的骂了一顿，想必司徒衍心中也很不好受。

    不过，司徒衍却是一直神色如常。

    显然，司徒衍此次来到日月宫早就已经想好了要面对这一切，所以并没有任何不满。

    他亏欠了慕锦瑟这么多年，不论怎么被羞辱都是正常的。

    他此次前来，就是为了赔罪。

    瞧见司徒衍这般模样，百里红妆等人亦是放心了几分。

    这一次司徒衍受罪肯定是免不了了，不过总归是进了日月宫的大门，那也是好的。

    日月宫的弟子们在见到突然有这么一群陌生人涌入，眼中纷纷浮现了诧异之色。

    他们日月宫可是一向不允许外人进来的，这些人都是什么人？

    百里红妆等人都无心理会这些，只是跟在谷静荷的身后走进了殿内。

