    当超梦结束，体验梦境的人都回归现实。

    但公寓小房间里还是一片寂静，洛娜退出大群断开了共感，从榻榻米地板上站起身，喝着那罐之前未喝完的啤酒，走到窗户边沉默地望着外面的雨雾夜空。

    “你今晚还要去丽彩那边吗？”顾禾也站了起身。

    他是要过去鱼塘那边一趟的，让伤感的酒井小姐回到她自己的身体里去。

    让他也不怎么是滋味，如果洛娜也要过去那边，就一起去吧。

    “先不去了。”洛娜想着道，一口气把啤酒全部喝掉，“我走了。”

    她的心情很乱，潘多拉和芙林的往事与那种种情感还在不时地闪过心中，使她不是很想与人待着，她想离开一点，自己一个人缩在皮衣里。

    “洛娜……”顾禾唤了声，“无论如何，那都不是你的过错。”

    “我有说是吗，不是谁对谁错，不是这一回事……走了。”

    洛娜拉尽了前面的推拉窗户，猛然一蹬榻榻米，整个人从窗户跃了出去，后面传来顾禾的惊呼声。

    但她早已熟悉地形，以猎人系二程序者特级的身手，敏捷地落在二楼窗户的窗沿上踏了一下，整个人就往前方更为低矮的店铺屋顶跃去。

    雅库扎的公寓，这窗户就是这么设计用的。

    在夜雨中，洛娜跳过一块亮得刺目的霓虹招牌，稳稳地落在了寿惠街的主街道上。

    即使是在这半夜时分，还下着小雨，街上依然不安静，还是有勾肩搭背地走过的醉汉、应召女郎和帮派分子，混着不知道什么营生，都是一些夜行动物。

    洛娜很早就知道，这是个乱七八糟的城市，所有人都在乱七八糟着，几乎所有人。

    没有谁可以他妈的告诉别人，你不能乱七八糟。

    尤其是对于经历过一些乱七八糟事儿的人。

    怪自己吗，怪潘多拉吗？不，不是那一回事。

    洛娜走了一段路，站在街头路口，望着那些闪烁不定的霓虹招牌很久。

    还有那些广告屏幕、横幅、灯笼与布帘，五彩缤纷，斑驳混杂。

    “海鲜居酒屋，歌舞伎町最顶级，新鲜严选食材，绝对满足，当日预约可享九折”

    那是一家大居酒屋，规模不是鱼塘可比，席位有390席。

    她一个个字地看得清楚，又看了屏幕的价格表，顿时喃喃：“操，又涨价了啊。”

    这座城市跟她小时候有什么分别呢，没有什么分别，仿佛一切都停滞着无从改变。

    只有那个价格，在不断地上涨、上涨、上涨，就像地下室的租金不断上涨那样。

    在流光城，什么都很昂贵。

    而多拉和芙林的关系，是最昂贵的，昂贵到可以害死她们，不是今天死就是明天死。洛娜没有那样的经历，但她看过很多了，她也经历过骨血运动和小鼠帮。

    羁绊，都在于羁绊。

    人一旦有了羁绊，脚步就会变得缓慢，脑子就会变得迟钝，犯傻也就来了。

    羁绊，旧的，新的，都如同幻肢痛一般正在浮沉。

    洛娜又抬起脚步走去，漫无边际地走着，不知道脑子是不是真不清楚，她渐渐走到了一个地方，那场火灾已经过去一天多，但空气中似乎仍有着一股烧焦味。

    她望着那边成排的大小仓库，红雨之家的霓虹招牌正在发散着红光、蓝光与白光。

    这里的安保应该加强了很多，特别是在这半夜三更，有值班的巡逻人员正在走动。

    洛娜双手插着黑色皮衣的衣袋，径直走了过去。

    很快，那个风衣制服的领队女人就发现了她，停住脚步警戒地等她过去，她一看对方，就感觉那是以前干过荒野机动特遣队的家伙，对方有那种范头。

    “伊丽莎白-斯特林在吗，我找她，我叫洛娜-卢德。”洛娜只是说道。

    “斯特林小姐在主仓库那边休息。”领队女人疑了疑，严肃的眼神略有打量。

    “帮我通传吧。”洛娜不是来搞事的，“我在那边等她。”

    但在此之前，这队安保人员拿着银行狗的精密仪器对她一番检查，能大致确定她不是一个大群或演员，她身上没有超凡力量正在波动的痕迹。

    待对方忙完了，洛娜就走到一边的停车区破地去，望着无星有雨的夜空。

    她从衣袋掏出了打火机和烟盒，取出一根东土长过滤嘴香烟，用手掌遮挡着雨把香烟点燃了，深深地吸了一口，吐出烟雾，却只是让夜雨更加迷蒙。

    等了没多久，洛娜就看到从红雨之家主仓库门口那边，走出了一道身影。

    伊丽莎白-斯特林，披着一件橙色的风衣，一头中短的红发依旧，手持着那把电子长剑，往这边走来，在其身后只跟随着刚才的那个安保领队女人。

    当两人走到这边时，洛娜吐出又一抹烟雾，直接地问道：“认识希德-雷扩吗？”

    她们上次的那场街斗已是一个半月之前的事情，之后再无什么交集。

    这个半夜，洛娜-卢德突然就这样出现，伊丽莎白却没什么意外。

    但她刚才还以为对方前来是因为红雨之家失火的事情。希德-雷扩？

    “认识。”伊丽莎白如实地说，“但不算朋友。”

    “哦。”洛娜点点头，淡绿的眼眸看着那双蓝眼眸，“我要搞她。”

    伊丽莎白微微一怔，就说道：“我也要搞她，她有份参与前两天的纵火案。”

    “那正好，她杀了我一个朋友的朋友。”洛娜不由一笑，弹了弹烟灰，“那人向她求助，去参加了一个派对，回来一具尸体，脑袋里空的，全被掏光还是怎么着的了。”

    洛娜注意到，随着自己的话，那个领队女人面色微变，严肃眼神里似有一丝哀伤。

    怎么，也跟希德-雷扩有什么恩怨是吗，全凑一起了。

    “给我一点关于希德-雷扩的回想数据。”洛娜看向伊丽莎白-斯特林，“我有用。”

    她不知道对方会怎么想，会不会觉得洛娜-卢德是个神经病。

    管它呢，这就是一座乱七八糟的城市，谁都可以他娘的想干什么就干什么。

    “要多少，怎么给？”伊丽莎白却没什么迟疑，旁边的朱蒂皱眉地朝她看看。

    “一点点就行，能证明我认识人可以接近希德-雷扩，不需要暴露你是谁。”

    洛娜把快要燃尽的烟头扔到地上，牛仔靴抬起去踩了踩，拧灭了烟头的火花。

    “你可以自己搞定再给我，又或者就现在，我直接神经入侵连接你，你使劲去想希德-雷扩，我用信息乱流把数据收过来，比不上心理医生的手艺，也不算什么人格原料，就是点乱七八糟的数据。”

    “斯特林小姐……”朱蒂缓缓出言提醒，脑对脑接触是件危险的事情。

    “连接吧。”伊丽莎白向洛娜点头，“搞定它。”

    她们没见过几次，她们谈不上熟悉，她们的身份有着天然的对立。

    但此刻，却有一种心领神会。

    洛娜没有啰嗦，发动神经入侵程序，抬起右手释放出一些本体血丝线，从伊丽莎白的红发之间接入，脑对脑连接建立。

    几乎立即，对方就涌传过来一些纷乱的信息，洛娜脑海里闪过一些莫名画面。

    有一个身着宽肩正装的女人，希德-雷扩，是伊丽莎白相关的回想数据……

    猛一下，洛娜把这些数据收进信息乱流的数据库里。

    那远远比不上容器的容量，但也能存上一点东西，平时用作弹药。

    这不是人格原料，只是像垃圾数据。

    她没有多拿，拿了这点玩意对伊丽莎白构不成威胁，却已经足够去说明一些东西。

    “谢了。”洛娜断开了神经连接，又看了那蓝眼睛一下，就插着衣袋转身走去。

    从始至终，伊丽莎白都没有多问什么、多说什么，洛娜-卢德，是她的朋友。

    而她们现在，又有了一个共同的敌人。

    风雨的吹拂中，伊丽莎白的橙风衣被吹动，而那边黑色皮衣裤的洛娜，越走越远。

    洛娜离开了红雨之家，就往丽彩俱乐部那边的方向走去，并没有着急，只是慢慢走去。等她到达丽彩的时候，已经快是黎明破晓时分了。

    她进了彻夜热闹的丽彩，上二楼找到彩音久美子，很快就从储藏室下去地下室。

    宽敞的地下室里很静，听不到上面喧嚣的歌舞声响，北野一家还在睡梦中。

    洛娜也没发出太大动静，径直走到那间禁室前面的隔间里，只见潘多拉坐在禁室里书桌前的椅子上，并没有睡，又或者已经醒了。

    “多拉-劳斯利。”洛娜叫了声，“我们看过你那个欢乐之梦。”

    转头望来的潘多拉面色骤变，从椅子霍然而起，黑色眼眸里燃着复杂的火焰。

    “钱解决不了你的问题。”洛娜说，“给芙林报仇吧，多想想这个。”

    潘多拉沉默了半晌，一声冷笑，“报仇？你又怎么知道，我不是在报仇着啊。”

    “你就是觉得报仇无望，才搞那些发疯玩意，自毁是要轻松一些。”

    洛娜哧笑地扯了扯脸颊，不是真的在笑，“我知道用仇人活着是什么滋味，那反而会更好受一些的，我以前都拿你爸来当这个仇人。”

    “谁是我的仇人，我报谁的仇，我父母的仇？芙林的仇？”

    潘多拉的面色变幻，走到了禁室探视窗口的旁边，“你就是想要那些密钥程序段，复活罗顿-卢德是吧，为了他一条狗命，死了那么多人。”

    “所以我一直都说他是个混蛋。”洛娜已经有了决定，“我是要找其它程序段救活他，他现在不能不活了。只是钱的话，不能让芙林的梦有意义。”

    “别谈芙林和我的梦，你不懂……”潘多拉声音嘶哑。

    “咱们不用废话，来，接上，给你看些数据。”洛娜抬起右掌，释放出自己的神经血丝线，“如果你看了觉得没意思，要冲了我的人格，那同归于尽就是了。”

    潘多拉沉沉地望着她，忽然伸手透过探视窗口的间隙，接住了血丝线，神经连接。

    她在这里攻击洛娜-卢德没用，她被困在这里了，杀了对方，自己也逃不出去。

    突然，有一些信息数据从神经涌传过来，进入容器，迅速上了脑，潘多拉看到了一个女人的面孔，她有时候能从电视、时尚杂志看到这个女人，希德-雷扩。

    而这种信息数据，与希德-雷扩近距离谈话……

    血丝线断开连接了，洛娜放下了右手掌，望着神情复杂的潘多拉。

    “我们一起去把希德-雷扩的脑袋砍了吧。”洛娜说道。

    潘多拉没有说话，只是沉默着，想着什么。

    那没有烟熏妆遮掩的目眶，有点敛动。

    这时候，顾禾匆匆地奔来了，他今晚送酒井小姐回鱼塘后，就在鱼塘屋厅的沙发睡下，就在刚才被彩音小姐过来鱼塘叫醒，让他来这里看看洛娜什么情况。

    还好，他一路上悬着的一颗心稍为放下，没打起来。

    “芙林不能白死……”潘多拉茫然地说，“不能白白牺牲，我一直是这个意思……”

    “我说的不也是这个意思。”洛娜知道对方动了意，就对走来的顾禾说道：“太他妈可笑了，罗顿-卢德的女儿和行刑人劳斯利的女儿要混在一起，这什么玩意，但信不信由你，这就是一座乱七八糟的城市。”

    对于洛娜的这个说法，面色深沉而茫茫的潘多拉并没有出言否定。

    顾禾有些没听懂，却又听懂关键之处，见洛娜转身走了，只好跟上去。

    洛娜离开了丽彩的地下室，一路穿过热闹的大厅，从俱乐部正门口走到外面街道上，破晓时分的天色与雨夜的霓虹灯光正在交织。

    有些夜之幽灵正在消散，有些幽灵却又弥漫起来。

    洛娜望着渐渐变得明亮的天空、越发人影喧嚣的街头，对跟上来的顾禾说道：

    “他只是一堆破数据了对吧，再过个十几年，那大家的年纪就差不多了。”

    想到那个滑稽的场面，她就不由得失笑，摇了摇头，“不行，我得趁他还没那么年轻，就把他给救了。不然如果以后得管个比我还年轻的玩意叫爸，那得别扭死。”

    顾禾眉头一扬，心头不由砰然地跳，这……

    洛娜做出决定了，她要营救罗顿-卢德。

    他不知道，这都意味着什么，对自己又有什么影响。

    但是看上去，洛娜想要这座流光城市再次下起骨血运动的暴雨。

    “我想要有一天。”她仰头轻声地说，“多拉和芙林的欢乐之梦，不会那么昂贵。”

