    

    孙雨冷哼一声，转头看向别处。

    秦淮言倒是投来了视线。

    梁语山稍稍抿了唇，好一会才又开口，“不紧张。”

    一听就是谎话，声音都抖了。

    李薇忍不住笑，但也没继续打趣梁语山，只是看着镜头里面色淡然的女孩，“她做得到的。”

    临到歌曲的高音部分，所有的视线和镜头都落在了含笑的身上。

    这一刻她是所有人的焦点。

    她低着头，脆弱纤细的脖颈在灯光下散发着近乎发光的白，柔软的黑发散落，与那抹白形成了一种极致靡丽的美感。

    令人呼吸一滞。

    是一种很空灵的嗓音，裹着雨后的湿气又披着晨起时的第一抹阳光。缓缓流动的溪水自山间而来，最后汇聚在顶峰。

    高傲的天鹅在暴雨之中前进，奋力地挥舞着翅膀。

    天空之中，惊雷闪现，巨大的碰撞声砸落在山间。

    银河飞泄，水面炸裂。溅起的细小水珠滚落在花心里，顺着柔软的花瓣落下，最后又汇聚在一滩小水洼中。

    那一滩小水洼倒映着整片天空。

    繁茂的树林，娇艳的花朵，散落的羽毛。

    带走了最后一抹温度。

    含笑用自己的方式将这首曲子重新演绎出了风格。

    如果说原曲唱的是天鹅自洁，不愿同流合污，那么含笑唱的就是与之争斗过后的坠落。

    向着死亡，却披戴昨日生机。

    含笑只用一场表演就狠狠地打破了那些质疑她的声音。

    场下只是安静一瞬，紧接着就爆发出了热烈的掌声。

    杨简带了个头，紧接着所有人都开始喊着含笑的名字。

    舞台之上，含笑只是微微勾唇，带着自己的队友鞠躬道谢。

    所有人都是喜极而泣，队友们有些狼狈的背过身去擦自己脸上的泪水，只有含笑始终都带着笑。

    纯澈，妩媚，带着震撼人心的美。

    是歌曲赋予她的，也是她赋予歌曲的。

    “我一定要给她写歌。”这是梁语山的第一反应。

    他猛地站起来，声音都比往高上不少。

    坐在旁边的孙雨是第一个被吓到的，但还不等她说什么，梁语山就冲了出去。

    一副入了魔的模样。

    秦淮言担心出事也赶忙跟了出去。

    李薇微微一笑，看着孙雨，“孙老师，看来还是我的眼光比较好。”

    孙雨面色惨败，手中的纸张早就被她蛮力抓破。

    *

    梁语山追着去了后台，却发现含笑的采访早就已经结束，只剩下几个同组的女生还在开心地聊天。

    组内测评，含笑以208的高分稳居第一，本人却没了踪影。

    梁语山四处看了看，没见到人，“含笑呢？”

    他看向一旁的几个女生。

    女生们面面相觑，摇头。

    她们也不清楚含笑去哪了。

    正好这时候秦淮言也走过来问了一句，“季含笑在哪？”

    又……又是来找季含笑的？

    梁语山看中含笑的演唱水平这件事大家都知道，但是秦影帝又是怎么回事？

    在节目里秦淮言一直都是一副淡淡然如隐士一般的温润，没有特别的偏向谁，也没有特别地针对谁。

