    雷行看出她的震惊，还有些得意：

    “空间系异能的一种，想用的时候叫他吐出来就行。”

    苏桃：“...很厉害。”

    还是她家方知的异能比较礼貌。

    雷行又道：“苏老板，你这边有空房吗？我们近期没有接到合适的任务，想在桃阳小住一段时间落个脚。”

    火蛇跟其他兄弟一个个都朝苏桃投来期待的目光。

    苏桃问道：“小住是多久？我这里的房子起码都是一个月起租。”

    “一个月多少租金？有房型和价目表吗？”

    苏桃把庄婉喊来让她给豹途介绍，自己则到一边接裴冬的电话。

    “丢炸弹的抓到了其中一人，但不是苏正青。这人叫费朋义，在东阳是个无业游民，会自制炸弹，但因为材料和技术原因，威力都不大。”

    “前两天吴飞驰尸体上绑着的炸弹就是他做的。”

    话音刚落苏桃就听到通讯器里传来男人的恶毒的唾骂声：

    “狗屁城防军！你们他妈的都是跟桃阳同流合污的狗贼！我费朋义迟早得弄死你们！一颗炸弹不行，就两颗，三颗，一百颗！老子——唔！”

    裴冬一脚踢到他下巴上，两颗牙齿顿时连带着血肉飞出去。

    苏桃问：“你在哪？”

    “就在桃阳东南角外的墙下，我的人巡逻时抓到他还想往桃阳里面丢炸弹，不过现在已经被拆除了。”

    苏桃恨的牙痒痒：

    “裴姐，麻烦你把他绑进来，我要亲自问问他，桃阳到底怎么着他了！”

    她就想不明白了，是什么深仇大恨，让这人那么想弄死桃阳里的所有人。

    一刻钟不到，裴冬就让两个手下压着费朋义进了桃阳。

    费朋义一路上骂骂咧咧，什么难听的话都吐了出来，但当亲眼看到桃阳内部的景象，看到新建两层的诊所楼，他忽然疯魔的狂笑起来：

    “哈哈哈——桃阳？桃花源？世外桃源？你们还真是伪善啊！”

    “外面的人苟活于世，你们吃得好住得好，有病了也不用担心，走几步路就能在这小楼里等着异能者给治，外面的人摔一跤就只能等死！”

    费朋义红着眼，直勾勾的瞪着苏桃，满嘴鲜血的咆哮：

    “知道我妈咋死的吗？就是你们始终不通过我的申请，始终不让我们母子俩住进来，生生把她的病拖死了！”

    “她只是摔了一跤！你有异能者为什么不让我们住进来给治一治？！凭什么其他人就可以，就我们不行？！”

    “她死了都是你害的！住在桃阳里的每个人都是凶手！”

    苏桃越听越瞠目。

    正要把庄婉喊过来了解情况，雷行突然一个闪身出现，速度飞快的站定到费朋义面前，一掌将他拍到了地上。

    费朋义霎时间眼冒金星。

    雷行呸了他一口：“哪那么多为什么，多大的人了，没在末世活过？这个世界本来就是优胜劣汰，强者说的算，你妈死了只能说是你无能，还怪罪到苏老板身上，我看你是想死。”

    裴冬也相当冷漠，让人把他的嘴堵上，跟苏桃说：

    “你就当他放屁，人我带走了，等时少将回来处理。”

    苏桃让她等一下，把庄婉喊来仔细问了问。

    庄婉记性好，看到费朋义一下就想起来了，当场没忍住，丢开一贯的温柔和体面，怒道：

    “就是他威胁蓉蓉，说不让他住进来就杀光所有人，我的天啊，神经病吧，没工作，还有赌博恶习！他还很骄傲的把自己会做炸弹，炸死过流浪幸存者的事情写在住房申请表里，这我们哪敢通过啊！”

    苏桃一把扯掉费朋义嘴上的胶带：“我问你，为什么不把你母亲送去东阳医院？”

    费朋义恶狠狠的盯着她，吐了一口血水说：“你不配知道，说白了你们就是瞧不起我们这些人，我要是首长上将，手指头进根刺，你们都得给我请去桃阳让异能者给我拔出来。伪善的救世主，还自称什么桃源仙境，不过还是服务有权有势人的狗腿子罢了！”

    苏桃狠狠甩了他一巴掌：“伪善的人是你！你现在说的每一句话都是在为自己的过错掩饰！为什么不送去东阳医院？！因为你把医药费都赌光了！为了不自责，不承担错误，你把所有责任都推给桃阳，让别人给你不健全的人格买单！”

    “我为你的母亲感到可悲，可恨！”

    全场鸦雀无声，针落可闻。

    这话简直只戳费朋义的心窝子，将他的自尊心和面具撕的支离破碎。

    他双目充血的剜着苏桃，嘴里怪叫着，肮脏的词汇层出不穷。

    苏桃朝身边的林方知伸手。

    林方知心有所感，从空间里把她的手枪拿出来递给她。

    苏桃面无表情的上膛，黑洞洞的枪口对准了费朋义：

    “再叫一句我就让你永远张不开嘴。”

    怪叫和脏话戛然而止。

    “再问你，蓝琳琳的事是你们谁主张做的？”

    费朋义咬着牙：“是她活该，这种为了点物质，不忠贞男人的表子就该被人玩死，我是替我兄弟教训她，我还手下留情了，不然她就得跟姓吴的一起死。”

    苏桃眼露寒光，枪口向下——砰

    被捆双手的费朋义一声惨叫栽倒跪趴在地上，凄厉的嚎叫起来。

    在场的男士都觉得胯下一凉，仿佛有寒光闪过。

    “裴姐，麻烦你了，带走吧，有苏正青的消息再跟我说一下。”

    裴冬朝她投来欣慰的目光，朝后挥手。

    两个城防军立马把费朋义架起来拖走，边拖还边说：

    “你小子狼心狗肺的可以，要是没桃阳，你们这些人渣连水都喝不上，都得跟其他基地一样四处求水惨死在路上，不知好歹...”

