    只是纯粹地帮助朋友。

    夏北咬着牙，目光落在坐在正前方的中年男子身上。

    他的父亲，夏家家主，夏望江。

    不管别的人怎么说都好，夏家最终的决策权，都在夏望江的身上。

    夏望江将杯中茶饮完，站了起来，看了夏北一眼，“你真的太令我失望了。”

    夏北拳头轻握，这句话，意味着，夏家不可能会出手相助。

    夏望江继而说道，“我让你跟着你四叔，负责尝试打开禅城的制药市场，你选择宋家，我本来就已经很失望，现在竟然还要做出这样的荒诞事，黄家不仅仅是禅城第一家族，被楚尘废掉的黄玉恒，更是叶斐泉之女叶嫣的未婚夫，这件事已经直接关系到了叶家，你要让夏家卷进去，不是正中了叶家的下怀？

    这几年来，我们跟叶家正面的竞争，越来越大了。”

    “爸，你放心，有我和大哥替你分忧。”

    夏高策沉声说道，满眼自信，“夏家未来十年，绝对能超越叶家。”

    说着，夏高策看着夏北，摇头叹道“小北，你回去好好反省吧，别总让人说，夏家三少爷，只会游手好闲，不务正业。”

    夏北深吸了一口气，没有再多说什么，转身便离开。

    车内。

    夏北有些不甘心地猛拍了一下方向盘。

    自己信誓旦旦在尘哥面前说，夏家或多或少会给到帮助。

    可现在，完全没有希望。

    夏北有力无气地叹了一声，“四叔，我是没脸跟尘哥说了，还是你去一趟宋家，跟他说一下情况……”夏北的语气顿了一下，咬咬牙，“算了，还是我亲自去吧。”

    夏言欢坐在副驾驶，“我早就说，你回来也是吃闭门羹，现在相信了吧。”

    “我相信尘哥不会坐以待毙。”

    夏北说道，“假如我们夏家可以全力相助，配合尘哥的反击，我相信，这必定是一场棋逢敌手的战斗。”

    夏言欢的金丝眼镜下，眼眸深邃，抹过一丝微不可察的精光，“楚尘此人，我确实也看不透。

    不过，你爸不同意动用夏家的资源，我们就算想要帮助楚尘，也只是能够做一些力所能及的事情。”

    车子徐徐地驶进了宋家。

    宋家大厅。

    茶叶已经换了好几壶了，楚尘还在淡定喝茶，尽管安抚了宋家人不少次，可宋家人的眼神还是掩饰不住着焦急。

    狂风暴雨已经迎面的袭来，他们看不见楚尘有任何的动作。

    喝茶的过程中，楚尘倒是接了两次电话，可他们从楚尘的话语中，听不出任何事情。

    外面，夏北和夏言欢迈步走进来。

    “夏少爷来了。”

    苏月娴激动，在她看来，楚尘一直在等的，就是夏家的消息。

    宋斜阳眼神也流露出期待。

    假如夏家真的可以鼎力相助的话，这一战，宋家不至于毫无抗衡的余地。

    众人满怀希望地看着夏北。

    夏北内心更加惭愧，轻叹了一声，“尘哥，我……说服不了 家里人。”

    宋家众人的神色难掩着失落。

    楚尘轻微地一笑，给夏北和夏言欢倒一杯茶，“小北，夏先生，坐吧，好戏马上就要开始了。”

    话语一落，几人的目光集中在楚尘的身上。

    宋秋一下子屏住了呼吸，他迫不及待想要看看，姐夫究竟有什么应对的对策。

    “楚尘，我给你分析一下，目前宋家的情况。”

    宋斜阳感觉自己的手是沉甸甸的，沉声地说道，“宋家的产业，最主要的地方，就是瓷砖，黄家今天对宋家采取的打压，重点也是瓷砖这块。

    宋家的瓷砖厂，超过十间，在短短的这几个小时内，被以各种原因，勒令关闭，承接的很多订单，也一下子出现了很多问题，这些问题叠加起来，足以压垮宋家。”

    宋斜阳的神色凝重，“这只是黄家的第一步。”

    “除了瓷砖厂，其他方面，也被打击了。”

    宋颜说道，“这一次，黄家绝对不会给宋家任何活路。”

    “那就看鹿死谁手吧。”

    楚尘站了起来。

    众人的目光都落在楚尘的身上。

    楚尘轻弹了一下身上的灰尘，施施然，迈步走向了卫生间。

    所有人，“……”医院。

    黄家人在抢救室门口等候。

    这家医院的高层也全部都到了，陪同着老爷子，大气不敢多喘几下。

    黄家老爷子最宠爱的亲孙子，正在里面抢救，要是出了事，他们自然也害怕老爷子怪罪他们。

    “我一定不会放过楚尘。”

    黄二爷黄禹也已经赶到医院了，从老爷子下命令，对宋家的一系列打压，都是由黄禹在负责。

    黄禹的眼眸满是怒火，浑身都气得发抖。

    “楚尘活不了。”

    黄阳说道，“二弟，你也放心，今天玉恒是受了不少委屈，不过，他的腿肯定能治好的。”

    楚尘的那一句，让黄玉恒终身轮椅，令很多人心中有不嗤。

    毕竟，楚尘只是简单地在黄玉恒的腿上打了几拳。

    就算楚尘再厉害，也不至于，令到黄玉恒的双腿终身不治。

    所有人，都在按捺着性子等待着。

    “叔叔，宋家，还能活多久？”

    叶嫣的声音冰冷地道。

    黄禹目光狠辣，“三天之内，宋家必定会从禅城消失。”

    “好。”

    叶嫣道，“我会想办法对付楚尘，我要让他受到比玉恒还要强烈一百倍的痛苦。”

    叶嫣的身上，布满了煞气。

    今日之事，她一定上报青阳派，堂堂古武正统，绝对不允许自家弟子遭到旁门左道的羞辱。

    抢救室的大门打开。

    黄家众人心头一震，急忙看了过去，黄江鸿第一时间走上来。

    “玉恒的情况怎么样？”

    黄江鸿焦急地问。

    “伤者并没有生命危险。”

    医生的第一句话，让在场不少人的心头一松，然而，医生紧接着，沉声地说道，“不过，伤者的双腿，情况并不明朗，我们尝试了很多办法，竟然都没有办法将断骨接上。”

    话语一落，众人面容同时一变。

    黄江鸿的神色一沉。

    断骨不接，那意味着，黄玉恒将永远都站不起来。

    楚尘的声音，一下子，在所有人的脑海里炸起！ 

