    第2927章急切想怀孕

    叶琳琅的话，温婉君是要听的。

    和郭叔一样，她有了软肋，自然也就更加惜命了。

    “好，我都听你的。”

    说话间，言杉月和谢继宁夫妻也到了。

    言杉月抱了一盆盛开的蝴蝶兰走了进来。

    她远远的就同温婉君打着招呼，“妈，我送你的花。”

    蝴蝶兰，开得是紫色的小花。

    紫色的小花，就这么在暖洋洋的屋里绽放着，更让人有一种心里暖暖的美好。

    “谢谢你，杉月。”

    言杉月起初从谢继宁的嘴里得温婉君怀孕时，特别震惊。

    她是真的万万没有料到，温婉君竟然怀孕了！

    毕竟，都这么大年纪了。

    可仔细一想，有啥不可能的。

    郭叔和温婉君夫妻俩，感情好，能怀孕，也是一件很正常的事情。

    “妈，你还有害喜的症状吗？”

    言杉月将随手拎着的牛皮纸袋递给温婉君。

    “这是我和继宁在杂货铺买了一些零嘴，你可以吃着打发一下时间。”

    在温婉君这里，言杉月和叶琳琅是不同的。

    她在叶琳琅这里，会相当的放松，但到了言杉月这里，她还是稍微有一些的拘谨。

    “我真的是不好意思……”

    言杉月笑着说道：“妈，这是好事，你放心，有我们陪在你身边呢！”

    谁能想到这个年纪的温婉君竟然还怀孕了！

    关键是怀孕是怀孕！

    可谁能又想到……

    “二嫂，你先坐下说。”

    言杉月因为这段时间坐了一段时间的小月子，休息的特别好，皮肤的状态，也是相当的好。

    尤其是那一张脸，看起来，圆润又白皙了不少，整个人，就更像是传说中的旺夫像的女人。

    言杉月坐在叶琳琅的身边，轻声道：“琳琅，对了，我也忘记问你了，像我这种情况，什么时候可以怀孕啊？”

    “你和二哥这么年纪，着什么急，先把身体养好再说？”叶琳琅说。

    言杉月能不着急么？

    大哥谢蕴宁的儿子过几年都要成家立业了！

    叶琳琅和谢绪宁的孩子，都能打酱油了！

    就连郭叔和婆婆大人的孩子，都在肚子里揣着了。

    就她和谢继宁二人，还没有一个自己的骨肉。

    尤其是在经过了沈心澄的那件事后，言杉月也终于明白了，这自己的孩子，还是不一样的。

    自己的孩子就算是打了骂了！

    那孩子也是不会心里记恨自己的。

    可没有血缘的孩子，那就不一定了，就像她们夫妻俩曾经对沈心澄多好呀。

    要星星给星星、要月亮给月亮，甚至为了她，二人还一直在避孕，好不容易想着沈心澄年纪大了，她也应该有自己的孩子了，才在备孕一年后，怀上了孩子呢，又因为沈心澄流产了！

    “琳琅，你要是方便的话，你什么时候给我看看！”言杉月将头依靠在叶琳琅的肩膀上，撒娇道：“我太想要自己的孩子了，最好呀，像你一样，一儿一女，来一个儿女双全，直接凑成一个好字，人生啊，就太圆满了！”

    叶琳琅反问，“你的画室不开了？”

    言杉月理直气壮道：“开画室又不耽误我怀孕！”

    (本章完)

