    祖师留下的终极剑道，黄烁也无法理解。虽然隐隐有了些头绪，但是离悟通还很遥远。这和个人能力问题无关，而是他自身剑道都还未圆满，还没资格涉及这种更高端的剑道。

    所以黄烁在简单了解了这门剑道后，就果断丢在了一边。修行的事，最忌讳好高骛远。人族修行本就是逆天之事，从一开始就要一步一个脚印，夯实每一步的根基。这是每一个宗门弟子的共识，那些异想天开之辈，要么折在了修行途中，要么就成了邪修。

    所以按理说，黄烁并没资格教这些剑庐的人。但问题是这些剑庐的人学的也不是祖师的终极剑道，而是东施效颦，自己连猜带蒙搞出来的剑道。这一套剑道在黄烁看来，很幼稚，很不成体系，但是，却也不是一无是处。

    现在剑庐的道是，自己炼制自己的灵剑，从选材开始，到一点点的锤炼成型，在这个过程中感悟了解你自己的剑，让其成为你身体的延伸，要像熟悉自己的身体一样熟悉自己的剑。

    这玩意儿真要说起来，也真算不得误入歧途。为什么剑庐众人明知道这剑道无法修炼出战力，却也始终没发现问题，就是因为其不算是错的，最多算是没有意义的废话。

    对于剑修来说，一半的战力都在剑上，所以无论是谁，拿到一把新剑，首先要做的就是温养。把自己的剑魂烙印在剑内，让自己的法力流转剑内每一寸空间。任何一个剑修，要想练剑成丝，达到技巧的极限，确保自己的灵剑如臂使指都是最基础的。

    所以把每一个剑修都要拥有的最基础技能当做自己的剑道，错是没什么错的，但就是上限有限，幼儿园知识学烂了，也不比文盲强多少。

    所以对黄烁来说，这些人还是有救的。也正是原本的剑道太幼稚，太基础了，反倒从另一个层面来说，有着无限的可塑性，有着进一步提升的可能。

    来之前，黄烁特意去李清泉那里，一方面打听李清乐的情况，一方面也是进一步确认剑庐的剑道。有了准备才来的，只不过这准备原本是为了提升自己手下的实力，他当时也没想过李清乐不跟自己。实在没想到，现在却成了用来交换的利益。

    李清乐急了，他就算实力不行，但是眼力绝没问题。他现在就感觉体内每一个细胞似乎都在嘶吼，心底早已沉寂了的高手梦也再度觉醒。

    修行界从来都是靠实力说话的，在绝对的实力面前，什么权势，什么财力，不过是过眼云烟。李清乐又岂会不想当高手，要不是岁月磨灭了激情，现实打败了幻想，他也不会堕落成一个商人。

    没错，堕落，无论他自己，还是外人看来，这都是一种堕落。在这里，商人是什么？内务院是个什么性质？说白了就是给三峰弟子提供服务的仆人。所以内务院飘了，自以为手里有了点权力就认不清自己了。王动随手就杀，前任掌门不但不怪罪，反而马上大肆收拾内务院。明面上看着声势浩大的内务院，连点动静都没有，就被收拾了。剑宗丝毫没有一点影响，依旧平和稳定。

    剑庐不同于那些后来因为需求而开设的院系，这是同三峰一同确立下的，祖师钦定的一脉传承。所以你李清乐弱可以，自暴自弃不行，商人...太不上档次了。

    但是没办法，李清乐也只能在经商上找到一些自信，炼剑不成，修行不就，他也很无奈。

    而就在这个他的心都冷透的时候，黄烁却突然又带来了希望。即便是李清乐那早已冷透的心，也重新燃烧起了火焰。

    但是，代价...多年行商，有些东西实在是深入灵魂了。难道真要投靠黄烁？他...等等，这小子刚才的剑气，刚才的手段，这实力正常么？

    但是多年的惯性思维，还是让他一时无法接受剑庐能出一个顶级高手的事实。

    但是他的态度一松动，黄烁就看到了机会。开始给他说起了他对未来形势的判断和剑庐面临的危机。

    这些话之前说没用，当李清乐有着明确目标的时候，是没有耐心去听这些看起来几率甚微的危机的。居安思危可不是谁能能有的能力，看看前世股市上被割韭菜的那些股民，当他们被赚钱的欲望迷了心窍的时候，眼中只看到了蒸蒸日上的大盘，从没人想过股市有涨有跌，风险极大。

    也只有等现在，李清乐的心防被打开了，开始犹豫了，这些内容才会成为他心中天平上的砝码。

    黄烁在这泉乐谷一待就是十天，能让李清乐这样的老狐狸改变想法实在太难了，毕竟不是冲动热血的青年，那么好忽悠。反反复复，思量再思量，李清乐才最终下定了决心，一声令下，护商队七十三人在谷内列队。

    其实当他开始犹豫了，结果就已经注定了，只是李清乐一时无法接受罢了。当他开始犹豫，也就意味着心里有了比较，而一旦有了比较，有了一杆天平，什么剑道，什么实力，什么危机都不过是小砝码。真正决定一切的其实还是黄烁的身份，李清泉亲传弟子这个身份才是压垮一切的最终砝码。

    自己亲哥哥的嫡传弟子，已经和亲儿子区别不大了。虽然黄烁现在明显有些精力不在剑庐，但是不可否认的是，不出意外的话，当李清泉退下来，黄烁是最有可能接掌剑庐的人。

    但凡有可能，谁又愿意自己亲手培养起来的亲信，去投靠外人。之前之所有这样的想法，还不是剑庐众人的不堪么。黄烁既然能站起来，交给他也就交给他了。

    这七十三位护商队，看向黄烁的眼神同样炽烈。之前黄烁的剑阵可不是只为李清乐服务的，大阵面积极大，几乎笼罩了整个山谷，这些护商队也一个没逃了，都成了黄烁断章狗的受害者。

    李清乐骄傲的指了指护商队，向黄烁介绍道。

    “当年我一共招募了九百三十八位少年，层层筛选，不断淘汰，才挑出了这么七十三位。其中元婴五位，剩下都是金丹。”

