    这一夜。

    对姜卿卿来说，身体感受到印象最深刻的就是御司廷。

    就算是在梦境里，他也是这样的霸道强势。

    这种禁锢的侵略感，就像他的亲吻，向她咄咄逼近，让她溃不成军的沉沦。

    直到，姜卿卿迷迷糊糊的醒过来。

    睁开眼睛的视线里，近在咫尺的便是御司廷的俊颜。

    此刻，姜卿卿并没有收回自己的视线。

    甚至她有点不确定，昨晚他是不是真的说过要保护她。

    下一瞬，她情不自禁的伸出手轻轻触碰还在睡觉的御司廷，嘀咕说道：“是真的吧。”

    “如果你这样轻轻摸我，是觉得不够真实，我不介意你摸重一点。”

    谁能想到，御司廷慵懒的睁开眼睛。

    他竟然是装睡的。

    姜卿卿顿时慌张的想要躲藏。

    结果，她的小手被他的大手紧紧握住，就这样按着他的胸膛，毫不客气的重重抚摸。

    “卿卿，手感怎样？真实吗？”

    “御先生……你这样欺负我，就更不真实了。”

    姜卿卿红着脸，不想承认她是这样恢复清醒的。

    尔后，她的视线看到熟悉的卧室，怔了怔，问道：“我们昨晚是什么时候回来的？”

    “5点左右，我叫不醒你，就只能全程抱着你。离开酒店，上车下车，到回家都是我抱的，很辛苦。”

    在这个时候，御司廷一本正经的调戏她。

    姜卿卿对昨晚回家的事情确实没有印象，窘迫的笑了笑。

    “宫泽他们也在是吗？你觉得辛苦就应该让他们抱我，或者强行叫醒我。”

    听到这句话，御司廷微微愠怒的眯眸。

    “姜卿卿，这句话的重点不是别人可以抱你，而是我抱了你，你应该要感谢我。”

    在姜卿卿抬眸的时候，御司廷猝不及防的欺身靠近。

    鼻尖碰到鼻尖，呼吸都纠缠在一起。

    “你觉得，你应该要怎样报答感谢我呢？”

    他眼里的戏谑笑意太浓了。

    在近距离，姜卿卿看着他眼里倒映出自己一副好欺负的模样，眨了眨眼睛。

    “御先生昨晚说我们是谈感情的关系，说谢谢就生疏了。”

    “嗯？你倒是聪明，还知道用我的话来怼我。”

    御司廷哑然失笑，像是收敛起锋芒的温柔。

    一瞬间，姜卿卿靠在他怀里凝视着他，还是觉得很不真实。

    可是她昨晚的记忆，都是真实的。

    “如果御先生没有骗我的话，那这就是真话了。”

    “嗯，没有骗你，是谈感情的关系。”

    在说话的时候，御司廷蓦然翻身，这居高临下的压制瞬间变得暧昧。

    “卿卿，我可以不需要你的特意感谢，但是昨晚我为你做的事情，你要记在心里，不能忘记。”

    “啊？昨晚御先生为我做过什么事情？”

    姜卿卿眨了眨眼睛，皮一下很开心。

    可是，御司廷危险眯眸，声音低哑的说道：“都忘记了？那我不介意帮你重温回忆一下。”

    他的动作，是直接从脱衣服开始。

    姜卿卿猝不及防的被吓到，慌张里带着娇羞的挣扎躲藏。

    奈何，御司廷长手长腿还眼疾手快。

    把她抓住，再紧紧搂在怀里，简直是轻而易举的事情。

    在清晨时分的床上。

    姜卿卿和御司廷之间的纠缠都是亲密无间的。

    可这时，她突然觉得恶心，急忙捂住嘴。

    御司廷搂住她的手臂微微僵住，差一点就忘记，她肚子里还有一个孩子。

    “想吐吗？”

    “嗯……”

    “先起床洗漱，等会下楼吃点东西。”

    御司廷松开怀里的姜卿卿。

    不知怎么回事，姜卿卿就是觉得莫名的愧疚。

    怀着其他男人的孩子，总让她觉得自己对不起御司廷。

    等洗漱完，姜卿卿在镜子里看到自己，才发现，自己昨晚也换了衣服。

    看来在她不知道的时候，御司廷是真的为她做了很多事情。

    昨晚经历的绑架，是直接让两人的关系飞速进展。

    如果持续这样下去的话，她和御司廷会不会真的变成夫妻呢？

    可是现在，还有两个人阻隔在中间。

    一个是沈如晚，另一个，就是她肚子里的孩子。

    “卿卿，洗漱好了吗？”

    “嗯，好了。”

    姜卿卿没有时间胡思乱想，从浴室里走出来。

    这时，御司廷已经换好衣服，等他洗漱出来，两人正好一起下楼。

    “少爷，少夫人，早上好。”

    管家难得看到两位是这样如胶似漆的画面。

    从现在开始，姜卿卿的三餐都是营养师为她养胎安排好的。

    “这么多？我可能吃不完。”

    姜卿卿被自己一人份的早餐份量吓到了。

    闻言，御司廷轻笑的摸了摸她的腰，煞有介事的说道：“卿卿，多吃点，你还是太瘦了。”

    “瘦一点不是正好吗？不用减肥，身材好。”

    “女人理解的身材好，和男人理解的身材好不一样。”

    御司廷毫无预警的倾身贴近她耳畔，低声说道：“我觉得你可以吃胖一点，摸起来手感会更好。”

    在他的视线里，姜卿卿的脸颊是慢慢红起来了。

    管家退下，没有在这里打扰。

    御司廷想到什么事情，发消息通知宫泽。

    片刻后，宫泽拎着一袋子孕妇保健品过来。

    连早餐都没有蹭到，他就在御爷嫌弃他碍事的视线里，被当场赶走了。

    “吃完饭再吃。”

    “这些都是给我的吗？孕期保健品？”

    姜卿卿很诧异。

    下一瞬，她的目光看着御司廷，拧着眉问道：“御先生不是很讨厌我肚子里的孩子吗？怎么还准备这些？”

    “因为这是你的身体，我并不想你在怀孕的时候，得不到最好的照顾。”

    “可是……这个孩子也要打掉，就没必要再养胎了。”

    姜卿卿低垂着眼眸，心情莫名不太好。

    这时，御司廷昨天看过说明书，是直接给姜卿卿拿好一次的份量。

    “是你自己吃，还是我喂你吃？”

    姜卿卿没有回答，只是乖乖将保健品都吃下去了。

    御司廷在旁边凝视着她欲言又止的模样，手指轻抬起她的下颚，让她看着自己。

    “卿卿，我说过会照顾你，现在这个孩子还在你肚子里，我也会照顾到他。等你母亲做完手术一切顺利，我再带你去做身体检查，尽量将流产对你的身体伤害降到最低。”

