    一个傀儡机器人伸出手去，拨开了自己面前的树枝，它在幽暗的森林中缓慢前行，身边是同样端着突击步枪的同伴。

    这些傀儡正在穿过这片树林，然后去攻击更远地方的城市。在磐石帝国明确拒绝了爱兰希尔帝国的条件之后，伯里森就开始命令自己的傀儡机器人开始主动进攻。

    又一个傀儡撞断了拦路的小树枝，再向前迈步的时候，就发现自己眼前已经一马平川了。

    它们走出了密林，来到了一座城市的面前。它们要奉命攻占这里，然后继续向前推进，去攻击磐石帝国的都城。

    这一路上，它们已经攻占了好几个城市，原本一个团的部队，也已经被消耗成了一个营的规模。

    没办法，攻占下来的城市需要人驻守，一路上还损失了十几个傀儡机器人——所以，现在能维持进攻的，就只有这么一个营数百傀儡了。

    不过没关系，哪怕就这500个傀儡机器人，也足够再拿下两座城市了。

    “准备战斗！”一名傀儡机器人看到了对面城墙下面列队的敌军，抬起了胳膊，下达了作战命令。

    那是一支他们从未接触过的敌军部队，因为他们没有见过那样的旗帜，也没有见过那样的盔甲。

    于是乎，下一秒钟，走出森林的傀儡机器人们开始列队，并且拉动了枪栓，把子弹顶上了枪膛。

    与此同时，在傀儡部队的对面，来自教廷的部队，也在做战斗前的动员准备。

    “那些是魔鬼派来的使者！我们必须要消灭干净！”教皇坐在自己的战马上，高高的举起了手里的长剑，大声的对自己身旁的骑士们呼喊道。

    此时此刻的他，穿着鲜明的铠甲，那一袭赤红色的披风，让他在军阵之中，显得那么的显眼。

    那些穿着整齐盔甲的骑士们也举起了自己的武器? 大声的呼喝起来? 响应着教皇的鼓舞。

    然后，作为教廷圣教军的骑兵们? 就开始了自己的冲锋。他们沉重的马蹄敲打在大地上? 发出一阵阵响声。

    对面可能只有大概500名敌军，如果不出意外的话? 只需要一个冲锋，就可以打垮。

    为了这一次胜利? 他们可是准备了好久。这一次教廷部队可是整整1万人的大军参战? 对方只有可怜的不到1000人，显然差距是非常巨大的。

    可偏偏，就这样让人无奈的出了意外！教廷骑兵冲锋的时候，对面的傀儡战斗机器人也举起了自己的武器。

    接下来? 一场一边倒的屠杀就开始了。还没等那些冲锋的骑士们回过神来? 迎面飞来的子弹就打碎了他们脑袋。而坐镇后方的教皇，也终于意识到，如果继续这样让骑兵上去送死，就没有任何所谓的胜利可言了。

    “突突突！”那密集的子弹迎面扑来，一个接着一个的骑士马失前蹄栽倒下去。而骑兵和对方的距离? 却丝毫没有任何变化。

    “不能再让部队这样徒劳的进攻下去了！”一个将领策马来到了教皇的面前，开口恳求道：“教皇冕下！如果再继续这样下去? 部队会崩溃的！”

    教皇也没有想到，对方人数这么少? 打起来却这么的难缠。他现在必须要保证自己的胜利，如果他败了? 那么这个世界? 就再也不会有什么教廷? 也再不会有什么教皇冕下了！

    他咬了咬牙，将自己身后背着的匣子打开，将里面的东西丢上了天空，与此同时，将自己身体内的一股特殊的能量，注入到了那个悬停在空中的东西内，接着大喝一声：“接受神的制裁吧！”

    随着他的喊声，那东西竟然绽放出了耀眼的光芒，同时射出了一道刺眼的光线，笼罩了整个爱兰希尔帝国战斗傀儡机器人所在的阵地。

    “轰！”伴随着一声巨大的响动，爆炸几乎覆盖了整个战斗傀儡机器人所在的区域。

    聚合起来的能量光线，似乎连接了每一个被笼罩的傀儡，这些傀儡体内维持动能的魔法晶石，竟然一瞬间都被吸干了能量。

    失去了能量的傀儡士兵再也无法维持，就这么一个接着一个的倒下。随之而来的爆炸，让这些已经瘫痪了的傀儡，变成了一堆废铁。

    仅仅只是一瞬间，大概一个营的战斗傀儡机器人，被一击全灭了！勉强剩下的几个，也在爆炸之后，倒在了随后冲过来的骑士的长剑下。

    “天神万岁！”一个骑士在用长剑劈飞了最后一个站着的傀儡士兵的脑袋之后，举起了长剑大声的吆喝起来。

    他的身边，勒住了缰绳的骑士们纷纷的举起了自己的长剑，大声的跟着欢呼起来：“教皇冕下！万岁！”

    觉得自己的身体几乎被掏空的教皇，坐在自己的战马上，勉强装出了一副强者的姿态，对着自己的军队招了招手，脸上露出了自信的笑容。

    在他看来，那些所谓的敌人并不可怕，因为他有天神剑！那是比敌人强大无数倍的武器！

    只要他在，只要天神剑在，那这场战争，就一定是教廷取得最后的胜利！

    “天神万岁！”他在招手之后，举起了自己的拳头，扯着嗓子用尽了力量大声的喊道。

    站在他身侧的教廷圣教军的步兵们，也用长枪的枪杆敲打着地面，跟着欢呼起来。

    遥远的索斯城内，刚刚走下了城头的伯里森耳机里传来了紧急的汇报声。

    几秒钟后，他的眉头就皱了起来，扶着耳机大声的问道：“你说什么？再说一遍！你说进攻的傀儡，一瞬间就损失了500多个？你是在跟我开玩笑吗？”

    “发生什么了？”马文也觉察到了问题，皱起眉头来问伯里森道。

    伯里森郁闷的看向了马文，开口说道：“刚刚，前线的500多个傀儡机器人，被对方一瞬间全部摧毁了！”

    “……有点儿意思啊。”马文挑了挑眉毛，看不出喜怒得这样说了一句：“这个希望2号行星，还真的越来越有意思了！”

