    雷之国与火之国战场，正在处理军务的水门接到了青叶的来信。

    作为青叶的网友，水门虽然人在边境，但是对于整个战场的局势都非常了解。

    因此受到青叶通知行动的信之后，水门心情有些激动。

    一方面是他清楚，战争的真正转折点来了，这场大战终于看到了结束的曙光。

    另一方面也是因为青叶搭建了一个最适合自己的舞台，水门刚刚20出头，不管性格多么沉稳，内心中总是有闪耀全场的渴望。

    毕竟是青叶之前的木叶初代人气偶像。

    “带土，我需要交给你一个重要的任务。”水门对身边充当护卫的宇智波带土说到。

    “是！水门老师请说！”带土的心里也很激动，终于要让我也上战场了吗？

    带土的第三次忍界大战是一次毫无战斗体验的经历，作为水门的护卫，不是在观看水门装逼，就是在跟随水门前往装逼地点的路上。

    作为宇智波一族的热血少年，带土渴望建功立业。

    虽然他崇拜的青叶前辈专门来信，鼓励他护卫指挥官是极其荣耀且重要的任务，只有最受信任实力强劲的人才会被委任。

    但是没有战斗的机会，带土还是有些苦恼，与性格无关，宇智波骨子里都流着好战的血液。

    同样苦恼的还有一边面无表情翘着耳朵的卡卡西，作为带土的队友，卡卡西当然也成为了水门的护卫。

    “今晚我需要悄悄离开营地去执行一个极其重要的任务。”水门严肃的说到。

    “带土小队，随时准备出发！”带土元气十足的回答到，极其重要的任务啊，是水门班集体出动刺杀云隐村指挥官吗？

    “不，这次的任务在神无毗桥，我没有办法带上你们。带土你需要用变身术伪装成我的样子，不能被任何人察觉到异常。”水门照着青叶提供的忽悠说法，一脸郑重的对带土说到。

    最近几年，除非在村子里，否则不要让带土，卡卡西和琳离开你的视线超过10分钟！

    这是青叶给水门的建议，理由是，这三人被一个村外的强大组织盯上了，原因是带土拥有超过常人想象的潜力。

    青叶暂时没有说出这个组织的名字，因为现在的“晓”还只是一个自大的雨之国民间组织，而宇智波斑确实没有任何情报泄露出来。

    但是水门选择了相信青叶，因为长久以来建立的相互信任。

    同时没有人比他更清楚自己这三个弟子的优秀，尤其是被认为是吊车尾的带土，在青叶的影响下水门对于宇智波非常了解。

    他知道一个一开眼就双勾玉的宇智波潜力有多么恐怖，也清楚宇智波一族容易黑化的体质。

    今晚水门需要去神无毗桥闪耀舞台，于是就找了个任务，忽悠带土安心的待在防御严密的大营里面。

    听到水门说完任务之后，带土瞬间就变成失落的表情，回答道：“哈？是这么简单的任务啊！”

    “带土，你的任务非常重要，是计划中非常关键的掩护任务，我的行踪是否会暴露决定了这次任务能不能完成，而且你以为这个任务简单吗？”水门模仿着青叶的语气开始忽悠带土：“我将趁黑出发，到时候伪装成我的你，就是这个营业的指挥官了，如果雷隐村有异动，你必须马上通知我，以及在我赶回来之前稳住局面，不能让任何人察觉到我已经不在。”

    “带土，我相信你能够做到，才把这么重要的任务交给了你。”水门的手用力的落在了带土的肩旁，语重心长。

    这一刻，在带土的眼中，水门的身影仿佛和青叶前辈的身影重叠在一起。

    “保证完成任务！”带土热血沸腾，这一刻他感觉自己就是木叶未来的希望，感觉到了沉重的使命压在了自己坚强的肩旁上！

    “非常好！不愧是我水门最信任的弟子。”水门这一刻绽放了笑容，温暖人心。

    但另一只手拍了拍卡卡西的肩旁，水门知道三人组里面真正的C位是谁，如果真的出了点什么意外，还是得靠卡卡西。

    ......

    夕阳西下，神无毗桥附近的岩隐村营地。

    东死人听着下属的汇报只感觉自己的脾气快要压抑不住了。

    整整一天，对门的木叶部队都在岩隐村营地门口挑衅，态度极其嚣张。

    但是一旦岩影这边有一点动静又会立刻回缩。

    忍，东死人告诉自己一定要忍。

    忍过这几天，哪怕是玉碎，也要干掉这支木叶部队的指挥官。

    而且后勤人员的撤退还是需要掩护的，他知道木叶的动作肯定是骚扰，但是还是那句话，头脑清醒的指挥官一般不会去赌，万一岩隐村真的没防备，木叶趁乱攻击，绝对会造成大量的后勤人员伤亡。

    这些人不是忍者，但也是村子里的一员。

    .....

    木叶的动作当然是青叶安排的，一方面是挑衅，反正对面是不可能会出来的，万一真的出来追杀青叶。

    那更是好事，青叶又不是只定了神无毗桥一处战场，这附近山清水秀，哪里没有木叶的陷阱？

    另一方面是骚扰一下岩隐村撤退，水门还没来，万一岩隐村的部队跟着后勤人员一起退回土之国可就麻烦了。

    夜幕降临，一阵黄色的光芒闪过，一道身影出现在青叶的营帐中间，那里原本放着一支特质的苦无。

    正是水门的飞雷神苦无。

    “我来了，没有迟到吧。”水门露出了标志性的阳光笑容，伸出了拳头。

    “来得正好！”青叶也笑了，上前和水门碰了一下拳，然后轻松的说到：“带你看下我的准备吧。”

    “哦，那我可得见识一下了。”水门也很轻松，当青叶还是中忍实力的时候，两人就合作多次，都非常成功。

    在水门的眼中，青叶善于根据情报提前计划，然后设计的战术非常有效，但极其特别的那种。

    用青叶的话来说，这叫撒币战术！

    “这就是，今晚的主力。”青叶带着水门来到一个数量庞大，堆放整齐的封印卷轴堆前。

    “里面全都是？”水门再一次被青叶的土豪气息惊到了，封印卷轴并不是什么便宜的东西。

    “是的，这里有两千个封印卷轴，里面一共有十万把飞雷神苦无。”青叶略带自豪的说到，这可是他花了不少钱和精力才做出来的！

    今晚这一战，是水门的舞台，也是青叶的舞台。

    水门为了后面的火影之位需要战功和声望。

    青叶谋求根部首领的位置，同样需要这些，光靠战平日向日足可不算什么功绩！

