    简清竹轻轻摇头，说道：“我并没有想过离开过妖都，也从未曾想过叛出凤地，我还是龙教的弟子，凤地的弟子，简家的弟子，并不是一个逃兵，更不是一个逃犯。”

    “你的意思？”长臂猴皇不由看着简清竹。

    “我想救出父王。”简清竹徐徐地说道：“宗门软禁父王，此举乃是大错，此乃是危害宗门，这一点，猴爷爷知道，很多人也心里面明白。”

    长臂猴皇张口欲言，最后轻轻地叹息一声，龙教三脉，此时孔雀明王得到了龙台、虎池的支持，也得到了龙教其他各脉支持，有龙教的诸多老祖支持。

    可以说，在当今龙教，孔雀明王依然是如日中天，谁都无法撼动，不论是金鸾妖王，还是简家，都不可能撼动孔雀明王的地位，也不可能威胁到孔雀明王。

    所以，也正是因为如此，金鸾妖王才会被软禁，可以说，金鸾妖王没有被问罪，仅仅是被软禁，那也是因为简家的实力的确是足够强大，千百万年以来扎根于凤地，一时之间，就算是如日中天的孔雀明王也不能撼动，也不能把简家连根拔起。

    但是，在这个时候，若是简清竹与孔雀明王为敌，只怕不是有什么好下场，在凤地，还有周旋的余地，但是，脱离了凤地的庇护，对于简清竹而言，绝对是一件危机四伏之事。

    “只怕要三思而行。”长臂猴皇不由看了李七夜一眼，对简清竹徐徐地说道：“稍有不谨，可是招来大灾，无可立足。”

    长臂猴皇这样的暗示，那已经是足够提醒了，如果说，简清竹真的是要去救金鸾妖王，不论是孔雀明王还是其他的人，都是不会允许的，若是武力解决，那就问题大了。

    一旦在去救金鸾妖王之时，发生了冲突，那么，就会容易变成了叛出龙教，杀害宗门弟子，到时候，一旦是事情惹大，到时候，不仅仅是简清竹、金鸾妖王父女难于脱困，只怕简清都会被波及。

    毕竟，背叛宗门，这可是大罪，一旦是简清被波及卷进去，只怕会被清算的命运。

    长臂猴皇也觉得简清竹有强闯密牢的打算，毕竟，简清竹本身实力就强大，再加一个神秘莫测李七夜，而且，简清竹对于凤地的所有防御，都是了如指掌。

    若是简清竹突然杀个措手不及，说不定还真的把金鸾妖王救出来。

    但是，一旦救出来，那又如何呢？不仅不能让金鸾妖王回归自由之身，反而是坐实了叛出龙教、勾结敌人的罪名。

    “猴爷爷放心，我没有强闯之意。”简清竹也不隐瞒，徐徐地说道：“我露要宗门有一个公道，我们龙教，乃是大教之地，必有讲公道的地方，必要有讲公道之人。”

    长臂猴皇不由目光一凝，最终望着简清竹，毕竟，他是看着简清竹长大的长辈，在这个时候，他也知道简清竹要做什么呢。

    “好吧。”长臂猴皇轻轻点头，徐徐地说道：“鸡鸣三里，便是该你找的地方了。”

    “多谢猴爷爷。”简清竹向长臂猴皇一拜。

    长臂猴皇轻轻地摆了摆手，说道：“去吧，在凤地，我们还能网开一面，但是，离开凤地，那就不好说了。”

    简清竹再拜，这个时候，才与李七夜离开。

    “师伯，该怎么办？”目前简清竹离开之后，身后有大妖不由问道。

    长臂猴皇看着远处，徐徐地说道：“静观其变呢，那还能怎么办？”

    “那，那妖王呢？”大妖也不由沉吟了一下。

    金鸾妖王，乃是凤地的主人，一直以来都领导着凤地，现在突然被软禁，可谓是群龙无主，虽然说，金鸾妖王乃是自愿被软禁，并没有发生任何打斗冲突，但是，对于凤地的众妖而言，也是人心惶惶。

    这不仅仅是要担心凤地将会是怎么样，同时也一样要提防虎池、龙台这两大脉吞食凤地。

    “暂且就这样吧。”长臂猴皇徐徐地说道：“我们凤地也不是任由虎池、龙台左右的，简家，也不是小世家，不会就此束手就擒。”

    “但，教主已经下令。”大妖不无担忧地说道。

    “教主是教主。”长臂猴皇淡淡地说道：“龙教，也非教主一人说了算，也允不得教主专横独断，三位古妖老祖都未曾表态，事态究竟会如此，现在还言之过早。等三位古妖老祖表态，再作论断，那也不迟。”

    这样的话，让大妖也觉得有道理，虽然说，在龙教，往往很多时候，以教主为尊。

    但是，在诸多大事的决策之前，还是以龙教诸位老祖的决策为主，特别是龙教三脉赫赫有名的三大古妖，在龙教更是有着举足轻重的地位，他们往往决定关龙教重大决策的实施于否。

    现在三大古妖都还未曾表态，那就说明，现在问金鸾妖王之辈，还是言之过早。

    “若，若是三位古祖不决呢？”也有大妖不为担心。

    事实上，在这个时候，龙教也颇为人心惶惶，特别是对凤地而言，此时孔雀明王得到了龙台和虎池的支持，若是凤地守之不住，那岂不是被其他两大脉吞并，这对于凤地的弟子而言，当然是不愿意看到，那怕他们依然是龙教弟子。

    “请妖神决断。”另外一位大妖不由说道。

    “请妖神决断吗？”听到这样的话，其他的大妖在心里面都不由为之剧震，毕竟，千百万年以来，又有几个人见过妖神，当然，那怕没有人见过妖神，这也不影响九尾妖神的决断。

    如果真的在这件事上，三位古妖都不能断决的话，往往将会请出九尾妖神断决，而且，一旦由九尾妖神断决，那么就将会成为最终的断决，龙教的没有任何弟子能否认或推翻九尾妖神的断决。

    也正是因为如此，这也说明了九尾妖神在龙教有着独一无二的地位，有着举足轻重的权势。

    “这等事，还不需要由妖神断决。”长臂猴皇轻轻地叹息一声，轻轻摇头，说道：“这等小事，又焉能请得了妖神呢？”

    事实上，这也的确是由长臂猴皇所说的那样，若是真的要问金鸾妖王大罪，那由三大脉共同审断决，而不是请出九尾妖神，事实上，也没有哪个弟子能请得运九尾九神，也没有人知道，九尾声妖神究竟是在什么地方，他一直以来，都是神龙见首不见尾。

    简清竹与李七夜离开了凤地之后，一路没有任何阻挡追截，毕竟，长臂猴皇已经发话，凤地的任何弟子也都当作没有看到，任由简清竹和李七夜离开。

    离开凤地之后，进入了妖都，妖都四周，乃是山峦起伏，在这里虽然山峦从多，但是，却一点都不冷静，可谓是人来人往，有天空飞掠而过，也是骑宝兽而来……毕竟这里是龙教第二大都城，每日又有多少修士强者往来。

    在简清竹与李七夜离开凤地之时，这件也传到了许多龙教弟子的耳中，当龙教弟子在途中遇到简清竹的时候，也都是纷纷让步，都忍不住在私下里议论起来。

    “简师姐真的是要叛出宗门吗？”看着简清竹带着李七夜离开之时，有龙教的弟子低声地说道。

    有弟子听到这样的消息，还不相信，说道：“这不可能的事情罢，简师姐乃是宗门栋梁，又焉会离开宗门呢？”

    “但是，她已经与那个叫李七夜的小门主离开了凤地了。”有不少龙教弟子八卦之魂熊熊燃起，大家都想究个明白。

    “简师姐为什么会瞧上了一个小门主呢？”有刚加入龙门的女弟子就百思不得期解了。

    区区一个小金刚门的门主，在龙教管辖范围之内，多如牛毛。

    对于龙教的任何一个正式弟子而言，他们还真的是从来未正眼瞧过这些小门小派，毕竟，在龙教许多的弟子看来，任何小门小派，那只不过是龙教的点辍之物罢了。

    所以说，对于龙教的诸多弟子而言，他们绝对不会与任何一个小门小派谈上葛瓜，更别说像简清竹这样的绝世天才，会与一个小门主搅在了一起了。

    “不知道。”就算是年长的师兄也轻轻摇头，说道：“或许，这个小门主有过人之处。”

    “我看，不见得，我也见过这个姓李的。”有年轻一辈的女弟子就忍不住说道：“我看这个小门主，那也只不过是平平无奇罢了，哪里有什么过人之处。”

    “或许道行强大。”也有年长的弟子猜测地说道。

    “不见得。”另外一位见过李七夜的年轻一辈男弟子，轻轻摇头，说道：“以我看，这个姓李的道行，高不到哪里去，但是，却十分诡异，能斩杀天鹰师兄他们，或许他身怀重宝。”

    “怎么样的重宝？”听到这样的话，在场不少龙教弟子就一下子来精神了。

    毕竟，如果李七夜真的身怀重宝，那一定会让人垂涎三尺。

    更何况，这里是妖都，鱼龙混杂，真的是有人动了歪念头，那么，还真的有人敢冒险动手，偷抢李七夜的重宝。

