    虽然现在更多的证据是指向侍女与明莺莺，但白幼幼却觉得艾雅也是有问题的，即便这一天下来，艾雅并没有露出什么破绽。

    但…

    她就是有那种直觉。

    从艾雅跟她说了冰霜咒以后，她就有这种感觉了。

    既然运用冰霜咒这种杀人的咒语会有很严重的后果并且还会伤害自身，那艾雅本就不应该提及，可是她依旧提出来了——

    虽然这并不能表示她会是下咒的幕后黑手或她跟下咒的幕后黑手有关，但至少可以表明一点。

    她是想让她用这种咒语去伤害别人的。

    她是对她有所恶意的。

    所以白幼幼当然不会完全相信她。

    等到一进入了房间后，她立刻将小池放了出来，让小池隐身在她床边，又拿出一个手机让小池录像，这样，在她睡着以后，就可以清楚的知道艾雅究竟有没有做什么了。

    白幼幼叮嘱了小池一番后，便将王后给她的符纸收了起来，等到收起来以后，她就开始睡觉了。

    她现在已经基本知道进入梦境后该如何醒过来，所以，她并不害怕，而且，在梦里也可以使用空间，光是这一点，就让她非常的安心。

    当然，

    最最重要的还是，

    她心里有了一个大胆的猜测，急需验证。

    ……

    月凉如水，

    白幼幼再一次来到了梦中。

    她睁开双眼，跟先前做梦一样，这一次做梦房间里的一切也是反的，粗略的将整个房间打量了一遍以后，敲门声再次响了起来。

    “砰砰砰。”

    “砰砰砰砰。”

    敲门声十分急促，还传来了田姑姑与林姑姑两人的声音：“殿下殿下，您快出来呀，王子来娶您了。”

    “殿下，您喜服换好了吗？哎唷，您看您，这都进去多久了啊。”

    两人的话音落，整个房间顿时变了个模样，从头到尾贴满了喜字，连梳妆台的镜子上也贴着囍字，透过囍字，白幼幼看到了镜中的自己，四目相对，镜子里的人对着她眨了眨眼睛。

    白幼幼：……

    面不改色的收回目光：“别吵吵了，都进来吧。”

    田姑姑与林姑姑就直接推门而入，她们一进来就看见坐在床上的白幼幼，眉头瞬间皱了起来：“哎唷我的殿下，您怎么还没有换上喜服，迎亲的队伍都到城门口了。”

    “是啊殿下，您不是一直都很想要嫁给王子吗？现在王子终于来迎娶您了，您怎么还…还不着急呢？”

    说着，两个姑姑就要来扒白幼幼的衣服，但被白幼幼躲开了：“我着什么急？上赶着的不是买卖，我的确喜欢他，但是你们知道什么叫做欲擒故纵吗？女人，不能够太惯着男人，否则的话，吃亏的只有自己。”

    田姑姑：……

    林姑姑：……

    两人愣了愣，而后扯了扯嘴角：“公主是从哪里学来的这一套谬论？”

    “是我莹莹姐姐告诉我的。”

    白幼幼就露出一个浅浅的笑意：“城堡里那么多人喜欢莹莹姐姐，我特意向莹莹姐姐讨教了几招，其中有一招就是欲擒故纵，还有瞒天过海暗度陈仓…噢当然，我想我也用不上，毕竟我是那么的喜欢王子殿下。”

    田姑姑：……

    林姑姑：……

    两人脸上本来还有笑意的，但听见白幼幼这话，她们就完全笑不出来了，最后只能干巴巴的道：“公主，您说得是明莹莹吗？她可……”

    “住嘴！”

    话都没说完，白幼幼直接暴起给了林姑姑一巴掌，林姑姑当即就懵了，而白幼幼义正言辞的道：“明莹莹这个名字也是你喊的吗？她是我爹爹的女儿，就是我的姐姐，就是这个城堡的公主，你们算个什么东西，竟然也敢直呼她的名讳？”

    田姑姑：……？？？

    林姑姑：？？？

    林姑姑捂着自己的脸，像是听见了什么天方夜谭一般睁大了双眼，白幼幼就白了她们一眼：“行了行了，瞧你们这幅蠢样，今天是我的好日子，那我也就不跟你们一般计较了，去把我亲爱的莹莹姐姐喊过来吧。”

    “我要她陪着我出嫁，要让她亲眼见证我的幸福。”

    白幼幼一脸的憧憬与娇羞。

    …

    林姑姑田姑姑晕乎乎的被白幼幼赶了出去寻找明莹莹，但等两人反应过来以后，一个明莹莹立刻凭空出现在她们身边，她的脸上没有任何神采，但随着林姑姑一点她的额头，明莹莹立刻就像是被注入了灵魂一般，而林姑姑也化作了一张纸，飘落在地上。

    白幼幼用精神力将这一幕看得清清楚楚，垂眸遮住了眼底的笑意。

    第一次来的时候，

    她没有丝毫准备，基本等于被梦境打了个措手不及，虽然最后也反应过来了，还得到了跟明莹莹长得一模一样的的少女的提示，但却完全没有从梦里得到什么线索。

    于是她在回去以后就开始想，

    为什么进入梦境的时候，第一个见到的人就是林姑姑与田姑姑，而且她们为什么能够越变越大，似乎能吸取她的力量一般，当然，最最重要的是，在她们两人说了那句不乖的孩子就要被狗熊吃掉的时候，整个二楼的动物全都变成了狗熊。

    而她们两个也消失不见。

    就像是力量的承载体一样，她们消失以后，属于她们的力量就被平均分配到了每一个狗熊的身上。

    所以白幼幼就猜测，

    其实她在入梦的时候，

    伤害她的人也同时进入了梦中，她必须亲自入梦，才能给她布置场景，

    换句话来说，她只有进入梦境操控梦境，才能够伤害到她。

    抱着这样的想法，白幼幼再次进入了梦里，一来就迫不及待在田姑姑与林姑姑身上进行了实验，先是找了个在现实生活中完全不可能发生的事情说了一遍，很快就确定她们有自己的思想，等到确定了这一点后，她就让她们将明莹莹带来。

    这一来嘛，就是为了看看她们带过来的明莹莹是否跟昨夜梦境里的明莹莹一样。

    二来是想看看明莹莹会是以什么方式出现的。

    一切果然不出她所料。

    看着‘明莹莹’脸上的冷嘲热讽，白幼幼心情极佳，拿出了几张结界符、定魂符，便找了个绝佳的位置坐下。

    现在，

    猎人跟猎物的位置，

    应该要调换一下了。

