    霍骁冷着脸，最终还是没有管此事。

    他并不畏惧易阡陌，但他不想因为蒋骞，而失去内门核心大比的机会，毕竟此次他进阶内门弟子，那是铁板钉钉的事。

    而他们也都看出来了，易阡陌这明摆着就是知道规则，但他并不在乎这所谓的核心大比资格，所以，他无所畏惧。

    “啪啪啪……”

    易阡陌抬手又是十几个嘴巴子下去，打的蒋骞晕头转向，满嘴都是血。

    “我没瞪你，也没骂你啊，你为什么还要打我。”蒋骞都快哭了，外面的韩峰脸都快气成了猪肝色。

    “我看你不顺眼！”易阡陌说道。

    身后的周岚与王弼，别提心中有多爽快了，他们本以为这口气是受定了，哪里想得到自家阁主这么猛！就是不想受气，啪啪几耳光下去，打的蒋骞彻底没了脾气。

    外边观看的诸葛羽虽然无语，但心中更多的是振奋，尤其是那些滕王阁的弟子，都没想到自家阁主竟然这么给力，心底别提多痛快了。

    而其它盟会的弟子，又是畏惧，又是羡慕，那些此前没有加入滕王阁的人，更是一副恼恨的感觉。

    像这么护短的阁主，除了秦盟之外，唯此一例！

    即便是秦盟也做不到像易阡陌这样，直接放弃核心大考的机会，去为手底下的人出气。

    “那么好的机会，加入滕王阁，却错失了啊！”

    大殿外一些弟子叹息了起来。

    易阡陌打上了瘾，他越看越觉得蒋骞不顺眼，抬起手正准备继续打，就在这时，一个宏大的声音传来，道：“住手！”

    声音如雷贯耳，却没能阻止易阡陌这一耳光下去。

    “啪！”

    打完了这一耳光，易阡陌这才收了手，走了回去，而蒋骞则被抽晕了过去。

    大殿的主座上，不知何时，出现了五位老者，为首的是一名鹤发白须的老者，正是外门的门主。

    在他身边，还有四人，分别是大长老和来自内门的三位长老。

    易阡陌认识其中两位，便是大长老和封家的那位老祖，而刚才出声的人，正是封家的这位老祖。

    当易阡陌走回去时，这位封家的老祖立即发难，道：“来人啊，取消此子大考资格，逐出大殿，杖击三百，以儆效尤！”

    “好！”

    韩峰在外面叫好。

    大殿里的弟子，也都隐隐的叫好，只有周岚几人满脸担忧。

    话音刚落，两名黑衣执事出现，都是金丹期，直接将易阡陌钳住，准备带出大殿里。

    “等等！”

    易阡陌说道，“我有话说！”

    “外门主殿里，殴打同门，真是狗胆包天！”

    大长老怒斥，道，“你要是说不出个三长两短，再加一百杖击！”

    那两位黑衣执事立即停了下来，易阡陌清了清嗓子，道：“是他先骂我的，并不是我起的头。”

    “他撒谎，我没有骂他，我只是说他没资格在这大殿里，我……”蒋骞清醒过来满脸委屈。

    见到易阡陌看过去，他立即收声。

    “对对对，我们都看到了，所有人都看到了，蒋骞没有骂人，他只是说了事实，千夜就动手打他！”

    大殿内外，一群人全都呼应。

    “竖子，还敢抵赖！”

    封家老祖冷声道，“再加一百，拖出去杖击！”

    “等等！”

    易阡陌立即说道，“我话还没说完呢，就急着罚我，莫不是你们两一伙的吧！”

    封家老祖还真没想到，易阡陌胆子居然这么大，本来他还找不到借口对付易阡陌，没想到一进来，就看到易阡陌暴揍蒋骞，便知道机会来了。

    听到他强词夺理，封家老祖正要说话，大长老抢先道：“闭嘴，竟敢污蔑长老，你若是说不出格所以然来，便再加一百，杖击五百！”

    封家老祖看了大长老一眼，没有说话，但他显然感觉到，这位外门的大长老，似乎是在偏袒易阡陌。

    要不然，早就应该轰出去了，哪里会给他说话的机会，而一旁的门主，则是一副看热闹的样子，一言不发。

    他不说话，其余两位内门长老，自然也不好说话，毕竟他还身兼着丹盟副盟主。

    “你们也听到了，刚才他说我没资格站在这里！”易阡陌说道。

    “你个小畜生，你有什么资格参加大考？我们都是从九流弟子一层层的爬上来的，可你呢？你是直接进阶的一流，你有什么资格？”

    见到主考来了，蒋骞的胆子立即大了起来。

    “啪！”

    易阡陌身形一闪，抬手一耳光下去，直接把站起来的蒋骞，打翻在地，那巨大的身形，砸在地上，又是“砰”的一声，听的人都肉痛！

    大殿内外一片死寂！

    门主眉头一皱，大长老也瞪大了眼睛，握紧了拳头，心想你小兔崽子，怕不是找死，竟然当着我们面打，你是连我们都不放在眼里了？

    然而，不等他们发难，易阡陌高声道：“这一耳光，便是替盟主教训你的！”

    “小畜生，你还有资格提盟主？”

    封家长老怒声道。

    “我为什么没资格？”

    易阡陌笑着道，“我这滕王阁阁主，可是完成第一代盟主留下盟主级试炼任务所得，我今天能够站在这里，那就是第一代盟主大人所赐，可这头蠢猪，竟然敢说我没资格，这不是不把第一代盟主放在眼里吗？如此背祖忘宗，如此大逆不道，难道不该打吗？”

    易阡陌说的是大义凛然，全然忘记自己在试练塔里，问候第一代盟主他祖宗十八辈的事情。

    大殿内外，全都听的清清楚楚，而听到他话的人，却都傻眼了！

    尤其是地上的蒋骞，心想受伤的明明是我，怎么错全都到我身上了？

    难不成这顿打白挨了？

    五位主考也立时失声，封家老祖到嘴边的话，直接咽了回去，别提有多憋屈了！

    易阡陌搬出来的可是第一代盟主，那可是丹盟的神明，谁敢质疑？

    而且，易阡陌说的合情合理，他的资格是第一代盟主给的，他创立滕王阁，完成的是第一代盟主的任务。

    可是，蒋骞却说他没资格，虽然所有人都知道蒋骞一点侮辱第一代盟主的意思都没有，可易阡陌这一屎盆子扣下去，蒋骞想摘都摘不下来！

    “我……我没有这个意思，我只是说……只是说他没有资格，我……”蒋骞立即解释了起来。

    “你就是这个意思！”

    易阡陌说道，“我的身份是第一代盟主给的，你质疑我，就是质疑第一代盟主，你如此大逆不道，背祖忘宗，打你几十个耳光算什么，我看就应该把你逐出丹盟！”

    蒋骞听完顿时面如死灰，看着四位主考，满是恳求的意思，这屎盆子真要是扣实了，他真得被逐出丹盟。

