    “剑首弟子？地位凌驾亲传之上？”

    吕慕洲的话让现场一片哗然，这么多年了无极剑派还从未出现过剑首弟子，按照字面理解岂不是年轻一辈中的魁首。尤其是后面那句门派资源全力倾斜更是让人震撼的无以加复，这是要全力培养冷平生了阿。

    对于吕慕洲的任命，诸位长老一愣之后皆是欲言又止，算是默认了下来，就连想要挑刺的冯正卿也是一脸憋屈，好处没捞到反而成就了一名剑首弟子，这到哪说理去阿。

    “见过剑首！”

    任命已达，这冷平生便是门派里的大师兄了，场中弟子皆是抱拳行礼，就连方维等人也是无一例外，当然，除了地方昏迷不醒的宋阳明。

    “不必不必。”

    如此浩大的场面让冷平生手足无措，连连摆手不用，其模样之窘迫，让沈月馨和一众女弟子是轻笑不已。

    “此次剑阁甚为圆满，都散了吧。亲传弟子明早无极殿候命。”

    吕慕洲一抬手，天上再度出现了灵力旋涡，五座石台也是缓缓升起，最终没入了旋涡之内不见了踪影。待天空恢复平静，吕慕洲总结了一句便当先离去，诸位长老也是再度扫视了冷平生一眼便各自飞离。

    “冯长老，是不是忘了什么阿？”

    看着冯正卿也要离去，冷云海立马轻描淡写的来上了一句。

    “你……哼，少不了你的。”

    冯正卿身形一顿，冷哼一声甩出一物便匆匆离去，内心的怒火已经难以压制，冯彬如此，没想到这宋阳明亦是如此，这回的面子可是丢大了。

    将东西一把接住，正是两人作为赌注的炼心果，冷云海嘿嘿一笑，赞许地看了冷平生一眼便飘然离去，此时此刻还是留给这些年轻人的好。

    “哗！”

    几位大佬一走，众多弟子都围了上来，兴高采烈地为这新晋级的剑首弟子道贺庆祝着，冷平生连连挥手致意着，对于掌门整这么一出他也是一点准备都没有。

    “现在可不是我们的小师弟了，一跃成为大师兄了，以后见到我是不是要行礼才行阿，咯咯。”

    沐云瑶看着冷平生打趣道，一边说着还一边神秘兮兮的眨了眨眼睛：

    “说说，掌门是看中你哪点了，还真是让我们大跌眼镜呢。要说实力吧你比不上方维他们，要说帅气吧，你看人家叶冲都没说话。”

    面对沐云瑶的评头论足，冷平生只得干笑不已，至于为何他自己都是云里雾里。

        “哎哟，不错哦，沐师妹我看好你哦。”

        一旁的叶冲十分臭屁的甩了甩刘海，用自己为很帅气的笑容对沐云瑶的话予以了肯定。

        “你这样要被宗师弟打的。”

        看着叶冲那得瑟样，一向以闷葫芦著称的柴铭竟然神补刀道。

        “哦……宗师弟啊，我好怕怕，快保护我。”

        叶冲闻言一声怪异的长哦，迅速躲到了冷平生身后做娇弱少女状，看的众人鸡皮疙瘩掉了一地。

        “叶冲，我要杀了你，太恶心人了。”

        沐云瑶忍无可忍，操起拳头就锤向了叶冲，吓得叶冲是转身就跑，看的众人发出了一阵哄笑之声。

        人群外的沈月馨看着嬉闹的众人，也是露出了笑容，最终视线又回到了冷平生的身上，就这么静静的看着，不知道在想些什么。

        冷平生也很享受这样的氛围，在门派内一直形单影只的他终于是融入到了这个大集体里。向着一个个来道贺的人不断回礼着，其中他见到了袁术，见到了小胖子楚河，见到了秦云等等等等，一直欢闹到了傍晚时分众人才慢慢散去。

        第二天清晨，好好休息了一宿的冷平生精神饱满地飞往无极峰，也不知道掌门召见他们所谓何事。

        “唔～”

        临近无极峰，冷平生突然停了下来，左手猛地捂住右胸口，一阵苦痛顷刻席卷全身，不好，是上古血魔咒发作了。

        勉强控制飞剑落入了下方树林，冷平生立马栽倒在地，身上的巨痛让他拼命的翻滚着，喉咙里发出低沉的嘶号。

        原本已经将此事淡忘的冷平生，时隔几个月再次体会到了生不如死的滋味，到了后面更是仿佛要将他灵魂撕裂一般，抓在地上的双手已经深深的陷进了土地之中。

        半柱香之后，疼痛感如同潮水般退去，虚脱般的冷平生双目无神的望着天空，这该死的上古血魔咒到底如何才能解除，这么下去迟早要被折磨死。

        等到冷平生托着疲惫的身子赶到无极殿的时候，大部分人都已经到来，冷平生状若无事的走了进去，和众人打着招呼。

        众人自然也是微笑回礼，唯独那宋阳明一脸阴沉，看着冷平生的目光几欲喷火。昨天醒过来知晓冷平生成了剑首弟子以后，怒气攻心又是一口鲜血喷出再度晕厥。

        “还都挺早的嘛。”

        在冷平生和众人闲聊的时候，掌门吕慕洲和几位长老也是从内殿走了出来。

        “拜见掌门，拜见长老。”

        冷平生等人立马恭敬行礼，而众人的站位也发生了一点小变化，冷平生独立于前，其余人在他身后一字排开。

        “想来你们中也有疑惑我为何如此看重冷平生吧。”

        笑着摆了摆手，吕慕洲和诸位长老走到各自的座位上坐定后，向着一众亲传弟子开口说道。

        听闻此话，众弟子皆是神色一动，虽然每个人心里都有疑惑，此刻却不敢当面提出来，毕竟那是掌门的决定，岂能轻易质疑。

        “呵呵，你们这群小鬼头，那我便与你们说说。”

        和诸位长老相视一笑，吕慕洲这才缓缓道来：

        “你们也知道，剑修一向号称同阶之内攻击最强，除了强大的剑技和剑道意境的支撑外，更重要的一点是剑心。”

        “正所谓一剑破万法，说的便是剑心通明者。剑心一旦通明，不管术法万般变幻，皆可一剑破之。”

        “剑心通明？”

        一众弟子相互看了看，皆是不懂这剑心通明为何物，但听掌门描述想必那也是个了不得的境界。

        “呵呵，这么和你们说吧，能领悟剑心通明的剑修万中无一，不，应该是十万中无一，这你们懂了吗。”

        见到众人还是似懂非懂，乌行云笑呵呵地解释道。

        懂了，这下懂了，众人齐齐看向了冷平生，如同看怪物一样，难怪掌门如此器重，原来如此，就连冷平生也是恍悟过来，他领悟的居然是剑心通明。

        “虽然冷平生还未到达剑心通明的地步，却已经塑就了剑心，成就通明只是时间问题。”

        等众弟子消化了这个消息之后，吕慕洲再次开口说道，无极剑派上一个剑心通明的弟子便是那留下剑意的先祖了。如今出现了这冷平生，他岂有不重点培养之理，无极剑派也会随着他的强大水涨船高。

        “行啦，这些东西你们知道便可以了，这次召你们前来是有一要事。”

        特意和这群亲传弟子说这些也是怕他们产生间隙，毕竟冷平生现在对于门派来说重要无比，这种天赋就算拿到那些顶尖宗门也是优秀的存在。

        “前不久，我们和血灵门交界的坠云山脉中发现了灵元矿，经过门派多日的探寻，这灵元矿总共分为了三大五小八条矿脉。”

        吕慕洲的脸色也是郑重了起来，将情况慢慢说了出来：

        “因这矿脉地处坠云山脉之内，我们就这灵元矿的划分和血灵门产生了分歧，最终商定通过门内年轻一代弟子解决。然而先去的一批弟子却节节败退，只能固守两处小型矿脉，我希望你们几人去把门派的面子挣回来。”

        这灵元矿是也是就灵石的原矿，灵石便是从中提炼而来，是各大门派都要争夺的重要经济来源。

        “遵命！”

        一听又是血灵门那群败类，一众亲传弟子顿时战意高涨，纷纷露出兴奋之色，恨不得现在就去一争长短。

        “现在还在先期阶段，你们各自准备下三日后出发。冷平生这几天尽量提升修为，门内资源对你全额开放，此事由冷师弟负责。”

        见到众弟子迫不及待的模样，吕慕洲和几位长老也是露出了欣慰的笑容，花费了门派大量资源培养起来的这些弟子果然没让他们失望。

        其后吕慕洲和诸位长老又是交代了一些细节后便各自领着弟子离去，趁着这三天时间他们要也要对他们嘱咐和加训一下，毕竟那血灵门的天骄也不是吃素的。

        “那上古血魔咒又发作了？”

        带着冷平生向着云海峰飞行着，冷云海偏头关切地问起，大概也只有他和掌门注意到了冷平生精神的萎靡。

        “师尊无须担心，只是一些疼痛罢了，我还扛得住。”

        冷平生露出了一个笑脸，他也不想师尊为了此事操心，毕竟这玩意有没有解都还不知道，目前只有拼命的变强大，才能在事情突变的时候有能力应对。

        “你这孩子。”

        冷平生抬手摸了摸冷平生的脑袋，真是懂事的让人心疼，看着眼前翻腾的云海，冷云海脑袋里又浮现了血都天城的字样。

        有了掌门的应允，最好的丹药，最好的修炼地都对冷平生开放，就连洗灵池他都去了一次。看着那氤氲的水面，他眼前不禁浮现了沈月馨的模样，惊的他连忙甩了甩脑袋扎进了池子里。

        在如此优越的条件供给下，冷平生也终于是赶在出发前堪堪晋级到了筑基后期。

