    ————————————————————————————————

    辛格用黑曜石小刀，激出气刃施展“空中回旋斩。”是利用速度和气刃的锋利，在短时间内连续斩击，从而引发恐怖伤害的配合技能。

    而维萨克的“旋风抡击。”是技能引发气流旋风依附在斧头上，配合暗金斧头本身的火焰冲击，火借风势剧烈燃烧，引发极高的附加元素伤害。

    普通的梦想者，只会依靠武器或技能，聪明有潜力的梦想者，虽然只是初级区的人物，也已经懂得运用武器和技能配合。

    作为评价d的暗金斧头“脑袋”本身的攻击力，可想而知并不会逊色于冰雪大神锁，而挥出这一击的维萨克，是半兽人队的队长，初级区的顶级力量系强者！

    双刃斧在挥击中，拉出了扇形的气流波纹，斧刃上出现的火焰在气流中轰然爆起。“呼”的一声，颜色黝黑黯淡的斧头，顿时烧成了明亮的火把，搅起了猛烈的火之风。

    到处都是飞溅的细小火苗，维萨克沉腰挥臂横斩，膨胀起来的肌肉和血管，让他的身体变大了许多，外面的一层军服顿时被撑炸，在“嗤嗤嗤”的气流激射声中，炸成了破碎的布条，露出内部的黄铜钉扣皮甲。

    受到炫目光环影响，王凌的眼前一片黑暗，这时他突然感觉到了一股炙热的狂风席卷而来，还伴随着短暂而急促的破空呼啸。

    “粉红罩，粉红盾！”

    知道危险来临，一面心型的能量盾牌出现在左手中，挡在身前，身体的周围。也笼罩了一圈心型的能量光幕。

    能吸收100点近程伤害的光幕，在火之风的冲击下瞬间破碎，接着这股虽然算不上混合元素能量，但也是互相增幅的能量冲击，轰在了盾牌上。能吸收300点近程伤害的光盾。在冲击下迅速晃动，顽强抵挡着威力极大的元素攻击。

    然而这时斧头斩在了光盾上。

    在物理和元素的共同打击下，光盾终于被维萨克一击轰碎，感觉到左手一空，知道粉红盾被斩碎。王凌右手的冰雪大神锁举向身前心脏处，同时体内运起了防御灵力。

    巨斧和锁头相撞，王凌脚下立足不稳，踉跄的向后退去。这有一点原因是维萨克挟冲刺之威，施展技能顺势挥斩，引发了更强的冲击力，最主要的原因还是一点：力量的差距。

    在智代带着苏全速逃跑。目前大约跑到了100米外后，热血契约的属性加成暂时消失，王凌的力量回落到了71点。

    维萨克的力量，并没有苏预计的极限99点之多，但也差不了多少——裸装80点力量。身上装备加成了14点，他的力量目前是94点。

    和71点相比，这已经是两个普通人力量的明显差距了。

    维萨克这一斧砸在了锁头处，发出了打铁般的声音，看到王凌后退却没有摔倒，这名战斗经验丰富的队长。心中很是震惊，他能感觉到对方的力量，大约是在70点左右。远远超出霍格的推断。

    心中的吃惊，并不会影响到手上的动作，斧头继续前斩，这次没有来得及施展技能，但斧刃上仍然爆起了一股自带的火焰。…,

    斧刃这次斩向的，不是王凌的胸膛。而是他的脑袋！

    以94点力量，用暗金斧头劈下的这一击。只要引发了爆击，足以将绝大多数的资深梦想者，从脑袋的正中沿着一条竖线斩断，甚至将整个人都剥成两半。

    “什么？”

    维萨克发出了一声不敢相信的怒吼，因为他发现这次斧头传来的反震力，居然不比先前砍在冰雪大神锁的锁头上力道小，又是一声打铁般的爆响！

    钢铁之头lv7，抵挡70物理伤害，额外吸收20点基础伤害。

    在斧头被坚硬的脑袋弹开时，王凌的身体也重重跪了下去，这毕竟是可怕的暗金斧头，对方毕竟是初级区中的顶级梦想者，钢铁之头能保护他不会受到可怕的暴击，抵挡和吸收部分伤害，但无法抵挡全部的伤害。

    他感觉头皮似乎都被切开，脑袋上除了火焰冲击时带来的焦热，还有火辣辣的疼痛，温热的液体，顺着头发向下流淌。

    王凌再次庆幸，拥有钢铁之头这不起眼的d级被动技能，并且将这个技能升级到了lv7。

    只是钢铁之头并不足以保护他在维萨克的猛攻下安全，现在眼前仍然一片漆黑，对方的成员越来越近，估计等到失明状态消失，他就会彻底落入被包围的下场。

    “必须得做些什么！”王凌暗暗的想到。

    71点体力加上钢铁之头的效果，使王凌的脑袋几乎如同真正钢铁般坚硬。斧头被震开的维萨克心中震惊，怒吼着又是一记全力的下斩，这一斩除了爆起武器自带的火焰冲击，他的身上还闪烁起微弱的技能光芒。

    这只是一记e级的杂兵技：劈斩。

    但杂兵技有杂兵技的好处，用技能书学到的这种技能，即便有双倍消耗的惩罚，提升到高级的消耗也在可以承受的范围内，所以维萨克通过锻炼和加点，将这个技能升到了lv9级！

    使用斧、刀类武器进行下劈时，能发挥190的伤害，lv7级时的额外附加，还增加了2秒的眩晕效果。

    “看看究竟是你的脑袋硬，还是我的斧头硬！”

    几乎增强一倍的伤害，就是真正的钢铁脑袋也能劈开了，面对失明的王凌，维萨克对这记猛烈而快速的迎头劈斩，几乎有必中的信心，但就在斧头即将再次撞击脑门时，他却发现对方向后急退了一步。

    “轰！”

    斧头落在地面上，简直就像是点燃了一颗手雷，炸起大量带着火焰的泥土尘埃。一击落空维萨克身形顺势下蹲，身上爆起了一股强烈的光芒，接着右腿骤然向前踢出，整个人向后翻转，做出了一个后空翻的动作。

    一面由光芒形成的扇形足刀，出现在他的前方！

    光芒足刀的大小，足可以将人切成两半，随着足刀的斩出，空气中发出了裂帛般的“刺啦”声，似乎空气乃至于光线，都被这扇形的光芒一击斩开！

    街霸世界中，美国大兵古烈的c级技能：

    音速足刀！

    然而让维萨克无法相信的事情再次发生了，在他沉身准备踢出足刀时，王凌就未卜先知般急速后退，狂放而锋利的光芒足刀切在胸膛前，却只来得及斩开了衣服。

    要知道，王凌目前是处在失明状态！

    “难道失明已经失效？不可能，我在使出劈斩时就被他躲开了，即便他抗性在强，也不可能区区2、3秒钟，就解除了高达8秒基础时间的异常状态！”…,

    维萨克看向王凌，发现这名少年血流满面，头发和面部都被染成了红色，两只眼睛茫然的睁着，显然仍旧处失明的之中。他的面色阴沉似水，这次没有施展技能，而是用巨大的力量带着斧头急速前斩，几乎形成了幻影。这快速的攻击，两次被王凌避开，第三次才斩中了左肩。

    “这样快速的斩击，都能避开2次，他果然能看见！”

    一声沉闷的皮肉切裂声，维萨克感觉斧头切入皮肉，手上的阻力极大，心中再次震惊，这是体力极高的表现！手上的感觉可以表明，对方的体力至少有70点——这个数值，已经接近初级区一流队伍中，主力肉盾的体力了！

    “是本身的体力就高，还是因为装备的加成？此人手中还有一把暗金色的近战武器，难道他富裕到有专门增加体力的极品装备，还不只一件？他还有高达70点的力量，妈的，这到底是什么变态！不是只经过6场主线任务的新人吗，体力力量双70点？我身为半兽人队的队长，体力都只有63点啊！”

    维萨克的心中，骤然涌起了一股被嫉妒点燃的极致愤怒，切中王凌皮肉的斧头使劲一划，大股鲜血被斧头带出，响起了火焰烧燎的炙烤声。

    继头上的伤势后，王凌再次受伤，右臂上的伤口深可见骨，维萨克不愧是一流队伍的队长，攻击和武器都强悍至极，两斧居然打掉了他60多点的生命！

    要知道，这2斧都是普通斩击，真正的高伤害技能：旋风抡击、劈斩、音速足刀，不是被挡下，就是被躲避，如果全部命中，即便王凌的体力再强悍，估计也要被打掉一半的生命。

    这时，王凌的眼前，终于恢复了光明。

    先前能躲开大半攻击，并不是有智代战斗直感之类的被动技能，而是因为空中漂浮着的一个女人。

    准确的说，应该是女鬼。

    失明后王凌立刻想到了持有灵，虚化的持有灵观察四周进行指引，双方有着意识连接，通过意识波动“听”到千奈美传来的指引。失明后持有灵成为了他的眼睛，全力躲避下，果然闪过了最为致命的技能攻击。

    恢复视力的王凌，眼中满是凌厉的光芒，失明状态下连续受到猛攻，他的心中也开始愤怒了。（未完待续本文字由闪神 骄傲 提供。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（）投推荐票、月票，您的支持，就是作者最大的动力。）

