    骆小冰抬头，正巧看到骆小菊那有些扭曲到狰狞的脸，眸色倏地一冷。

    倒是骆小菊在片刻的失态后的很快回神，脸上的扭曲也立刻变成惊喜，“小冰姐，你真的太好看了。”

    骆小菊的神情变化实在太快，快到除了骆小冰和白芍两人之外，其余人都没有瞧见她脸上的扭曲，就好像刚才的失态根本没有出现过一般。

    骆小冰淡漠的看着骆小菊，心中对她的疑惑却是更深了几分，面上却也是不动声色。

    “谢谢。”骆小冰很大方的道谢，仿佛也没有看到骆小菊的异样似的。

    倒是骆小菊，此时心中却是像是吃了苍蝇一样的难受，却是不得不笑着从怀中掏出一根银簪，“小冰姐姐新婚，我也没什么好送的，这银簪便送给小冰姐姐吧。”

    骆小冰垂眸看着骆小菊手中拿着的银簪，眼眸微眯。

    四房是怎样的情况谁都知道，就如今扩建的几间屋子，那还是骆大寿卖柴火才吃力盖起来的，甚至除了一间土坯的，其余皆是茅草屋子。

    这样的四房，如何能拿得出来银簪？

    且看骆小菊手里拿着的银簪成色做工皆不错，起码有二两的样子，并不像四房能买得起的。

    因为骆小菊是站着的，而骆小冰是坐着，所以骆小菊看不清骆小冰是怎样的神色。

    可是，骆小菊在反应过来时，不仅神情僵硬了几分，就是手也微微抖了一下，眼里满是懊悔。

    她怎么糊涂的掏出了这根银簪子？

    这银簪子可是因为她知道上一世发生的事情，取巧送了个人情给那家人的管事而得到的报酬。

    原本她来这里也只是为了亲眼看看这边是不是真的布置好了，毕竟昨夜她睡前还什么都没有的。

    可，脑袋一混乱，她竟就稀里糊涂将这银簪给拿了出来。

    这样的东西，哪里是她如今该拿得出来的？

    且，这样的东西，她哪里肯舍得给骆小冰？

    坚硬片刻，骆小菊还是硬着头皮将银簪给反手收了回来，藏在了袖子里，像是什么都没有发生一样露出一抹笑容，“小冰姐，我来的时候瞧着外头正忙着，我去看看有什么能帮的上忙的。”

    说完，骆小菊也没给骆小冰等人反应的机会，转身就跑了。

    “这小姑娘怎么回事？分明舍不得送那么好的簪子，却偏要拿出来惹眼，也不知道存了怎样的心思。”苏婆子嘀咕着。

    其他人闻言虽沉默，但是表情上看，却是十分认同苏婆子的说法的。

    而骆小冰则是看着门口骆小菊的方向，眉头微皱，心中怀疑的种子一点点的发芽。

    骆小菊，当真是太不一样了。

    从前分明只是一个唯唯诺诺的小姑娘，可如今表现出来的却太有心机。

    若非她试过骆小菊，她都要怀疑骆小菊跟她一样是穿越的了。

    可，若非穿越，那还会是什么？

    骆小冰微微眯眸，一副若有所思的模样。

    安安乐乐两人则是面面相觑，想要开口，但见自家娘亲在想问题，便也就什么都没有说了。

    而此时已经走出房间的骆小菊，除了正厅后，站在院子里，朝着穿着红袍的齐天昊的方向看了一眼，便略带不甘的转身朝着门口跑去。

    而骆小菊却不知道，自己跑开之时，齐天昊朝着她的背影看过来。

    看着骆小菊跑出去，齐天昊眸色微凉，这个时候南辰过来，在齐天昊耳边说了什么。

    齐天昊收回视线，凉凉的道，“查。”

    如此插曲，骆小菊自是不可能知晓。

    等骆小菊跑出齐家，骆福兴好骆事兴两人追了过来，两人手中还捧着家里能拿得出来的好东西。

    骆事兴手里拿着的是十个野鸡蛋，是他闲下来的时候去山边草窝里捡的。

    而骆福兴手里拿着的则是一块肉，这块肉还是骆小菊昨日割回来的，他们都舍不得吃，所以留了一大块。

    骆事兴看着骆小菊脸色不太好，不由得开口，“姐，你怎么跑那么快？小冰姐姐今日有喜，咱们总该送点东西才成，怎么能空着手……”

    “住口！”骆小菊终于忍不住发火，然后手一挥，将骆事兴手里的鸡蛋和骆福兴手上拎着的肉全部扫到了地上。

    “你们也不看看人家是什么身份，拿这些东西去做什么，丢人现眼。”骆小菊恶声恶气。

    鸡蛋碎了一地骆小菊还不罢休，泄愤一样的朝着地上那白条条的肉就是一顿的狂踩，神情近乎疯狂。

    骆事兴和骆福兴两人都没有想到骆小菊会这样做，全都惊呆了，只愣愣的看着骆小菊。

    “啪——”一声响起。

    骆小菊停下了疯狂，捂着脸一脸不可置信的看向打她的人——她的爹，骆大寿。

    “你……”骆大寿嗫嚅着嘴唇，眼里有些后悔自己对女儿下手，可却还是痛心的道，“你怎么可以这么糟蹋东西？”

    这年头，便是糟蹋寻常的食物都是要不得的事情，更何况骆小菊糟蹋的还是鸡蛋和肉这样精贵的东西？

    骆大寿看着地上满是泥沙的肉，眼里的心疼越来越深。

    “爹！”骆小菊尖声喊了一声，指责旁边的茅草屋，厉声质问，“就因为这破房子，你们大家就死乞白赖的巴结人家么？别忘了这破茅草屋我已经跟她买下来了。”

    “你愿意让两个弟弟犯贱巴结人，我不愿意总行了吧！”

    骆小菊的话说的十分难听，难听的骆大寿都忘记了要为地上脏了的肉心疼，而是呆呆愣愣的看着眼前的大闺女。

    他的女儿，怎么会说出这样的话？

    为什么从她醒来后，就变得不一样了。

    “你……”骆大寿嘴唇发白，声音颤抖，可看着骆小菊那略显狰狞的脸，一时间又说不出话来。

    而骆小菊，在发泄过后才终于觉得心里好受了些。

    可一个深呼吸，骆小菊看到自己的爹和两个弟弟像是看着陌生人一样看着自己，方才意识到自己刚才做了什么，说了什么，当下就是一阵心惊肉跳。

