    第54章 处置海盗

    胡列娜拉起叶天的手，亮若星辰的眼眸温柔地盯着他：“哥哥，咱们回去吧。”

    “好。”叶天点头。

    既然海盗已经悉数被俘虏，潜艇的威力也已经记录下来。

    在城墙上淋雨，便没了必要。

    他率先踏步，沿着城楼走去。

    被扯着手的胡列娜，跟在后面。

    临走的时候，她狡黠的眸子不忘撇黎九川一眼。

    脸上的笑容甜美无比，又带着几分挑衅。

    黎九川不觉然羞愧低下头，不敢与胡列娜对视，神情中带着几分落寞。

    她明白，叶天不是她能高攀的。

    于是乎，迈着沉重失落的步伐，跟了上去。

    叶天等人再次来到黎家院落中时。

    黎海天、周龙二人已然回来。

    黎海天在战斗当中，虽说受了不小的伤，此刻却依旧意气风发。

    能够干掉超级斗罗，实在是太爽了。

    如果名声传出去，黎家的地位，无疑会再次上升一个台阶。

    这种名声，比有封号斗罗坐镇的噱头，可大多了。

    黎海天一不小心，高兴过了头，剧烈咳嗽起来。

    啐了一口血沫。

    这让迎面而来的黎九川心痛不已，连忙上前。

    却被原本就在黎海天身边的黎曼抢先一步。

    “爷爷，你怎么了？”黎曼关心地询问，轻拍黎海天的肩膀。

    黎九川看到黎曼之后，神色又落寞几分。

    上前的动作，不由得缓了几分。

    但嘴上的关心的话，却没有收回。

    “爷爷，你没事吧？”

    “爷爷没事！”

    黎海天依旧笑呵呵，轻摆摆手，示意黎曼不用搀扶。

    “爷爷我只是太高兴了！没想到我黎家，能够在海盗联军的强势攻击下，获得胜利！”

    说完他面露感激地看向叶天，躬身行礼：

    “遇到叶天少爷，真是我黎家最大的福气！”

    闻到此言，叶天淡然一笑，推手说：“黎族长言重了，我不过会一些医疗之术的商人罢了，身份并不显赫，说福气着实是折煞我。”

    黎海天心里知道，这是叶天的谦虚之言。

    不过他没有再恭维下去。

    他明白，像叶天这样年纪轻轻，才华横溢，又异常低调的人，不喜欢阿谀奉承。

    黎海天再次躬身行礼：“大恩不言谢，以后我黎家定然唯叶少爷马首是瞻。”

    说完，黎海天看向黎曼，挥手道：

    “小曼，你且去把我黎家旗下各方财产名录和经营账簿各抄录一份，给叶少爷送来。”

    “好的，爷爷。”黎曼偷偷看了叶天一眼，点头答应。

    这两者可以说是家族的命根子。

    交到叶天手里，就意味着让对方掌握了黎家经济命脉。

    生杀予夺，全在一念之间。

    看来爷爷，真是要不留后路地投靠叶天。

    这让黎曼羞愧难当，她先前可是羞辱过叶天少爷。

    还好，对方大人有大量，没有追究。

    要不然，以她这轻薄贱命，根本无法与叶天抗衡。

    “不必了。”

    转身欲走的黎曼，被叶天开口阻拦。

    叶天淡然地摆手：

    “黎家的财产经营情况，还是交在你们自己手上合适。”

    黎家的商业版图，不过在船只运输上，有些许分量。

    这对他来说，无足轻重。

    他不会平白无故地帮助别人，同样，也不会取得不属于自己的财富。

    这样的不义之财，会让他不安心。

    听到这话，黎海天愣了愣，略显震惊。

    他没有想到，叶天竟然对黎家的财富，视而不见。

    这超乎了他对叶天的判断。

    要知道，黎家虽然不算大陆上的顶级家族，也称得上是大家族了。

    家族每年的进账，超过百万。

    纯利润，也有几十万之巨。

    这等财富，能引起近万海盗群起而窥视！

    然而拱手送在叶天面前，对方却无动于衷！

    这让他对叶天的态度，不由得又敬重了三分。

    叶天少爷这个人，值得深交！

    而且对黎家，绝对有滔天的好处！

    “报告族长大人，所有的海盗，已经全部羁押到瓮城之内，接下来该怎么办？”

    就在这时，精瘦的黎家二长老走了过来，询问黎海天对海盗处置的想法。

    黎海天没敢托大，看向叶天和周龙二人，恭敬道：“叶少爷觉得，这些海盗，该怎么处置？”

    处置海盗？

    叶天眉头一挑，神情淡然道：“交给天斗帝国的官府，或者武魂殿处置，都可以。”

    这等事，还用问他？

    他才不想管。

    然而黎海天一时间为难了起来，搓搓手道：“这倒是个棘手的问题啊！”

    胡列娜凑到叶天身边，故意蹭了蹭，不解道：“黎族长，这有什么难的？”

    “娜娜小姐有所不知。”黎海天看了胡列娜一眼，摇头道：“前些日子，东海城武魂殿的泰半官员，遭神秘势力屠戮，此时已经运转不起来了。”

    “可若是将海盗交给天斗帝国官员，以他们的恶习，恐会直接不分青红皂白，连同海盗们的家人一起抓捕、斩首。”

    黎九川上前一步，接过爷爷的话解释道：

    “这些海盗当中，有许多是被天斗帝国外加武魂殿剥削压迫，才加入海盗的。”

    “他们当中大多数人，罪不至死。”

    “如果不分青红皂白，全杀了，就会多出近万个悲痛的家族。”

    听到这话，胡列娜不禁气馁。

    为啥坏事，总会有武魂殿参与？

    听了众人的叙述，叶天心中有了大致的脉络。

    的确，如果将海盗交给天斗帝国官员处置。

    以官员们追逐利益和声望的本质，一定会将海盗们悉数定义为‘罪大恶极’之辈。

    不分青红皂白斩杀这些海盗，不仅可以提升政绩，而且可以使当地治安得到短暂的加强。

    这对官员仕途的提升，可是有很大的诱惑力。

    殊不知，官逼民反，才是海盗数量的最大来源。

    贵族和武魂殿对平民的压榨不停止，即便是斩杀了所有海盗，用不了多长时间，也会有新的海盗势力诞生。

    想到这儿，叶天轻叹一声，挥手道：

    “先将海盗们羁押在瓮城中吧。

    等台风天过去，将他们运输到东海，让当地平民过去指认。

    但凡罪大恶极之辈，悉数斩杀。

    其余人，由你们黎家主导，给他们安排一些工作，让他们有活下去的希望。”

    如此的做法，可以尽量保持公平正义。

    对海盗们来说，也算是一种恩典。

    “是。”黎海天恭敬无比道。

    (本章完)

