    　　摘月仙子成就仙王，承载十一条天命，可以说是震撼人心，很多大帝仙王心里面都被这样的奇迹为之一震！

    　　“只差一点点，若是十二天命合一，这将会在归真的道路上走得更快。”有十二条天命的大帝目光跳动了一下，徐徐地说道：“若真的是一口气承载了十二条天命，通往归真的道路上，只怕会超越前人，走得更快。”

    　　摘月仙子未能一口气承载十二条天命，连在世的十二天命大帝仙王看起来都为之可惜，因为这条道路上变得没有可以参照。

    　　有传言说，一口气承载十二条天命，十二条天命合一，这将会在归真的道路上走得更快，但是，这只是传说而已，没有人见到过能一口气承载十二条天命的人。

    　　虽然传言说青木神帝很有可能是一口气承载十二条天命，但是，青木神帝不见了，大家没办法从青木神帝身上得到参照。

    　　事实上，那怕是对于十二条天命的大帝仙王来说，在归真这一条道路上，他们都是在摸索前行，还没有一套完整的系统。

    　　虽然说在前面混元天帝他们都已经继续前行，但混元天帝也好，炎帝也罢，他们都没有留下完整可行的系统，现在对于世帝他们这样的十二条天命的大帝仙王而言，他们都知道这一条道路，他们都在归真这一条道路上摸索，但还没办法形成一套完整的系统。

    　　甚至有十二条天命的大帝仙王曾经怀疑过，在很久以前，归真这一条道路已经有人走出了大道，创建了系统，但很有可能早就被人抹不去痕迹，早就被人遮蔽，他们这些后人只能是继续披荆斩棘，只能是在摸索着前行而己。

    　　摘月仙子承载十一条天命，或许有大帝仙王嫉妒她，但对于十二条天命的大帝仙王来说，他们并不嫉妒，他们反而为之遗憾，因为摘月仙子只差一点点就能一口气承载十二条天命。

    　　如果摘月仙子真的能承载十二条天命，十二条天命归一，那就意味着摘月仙子有机会在归真道路上走得更快，说不定能超越他们这些十二条天命的大帝仙王，这将能开劈一条全新的道路。

    　　如果在这条归真的道路上，真的有人在前面开辟一条新的道路，这将会给他们这些十二条天命的大帝仙王很大的启发，这将会让他们在归真道路上走得更快，或许未来有一天能成仙都不一定。

    　　现在摘月仙子失败，反而让通往归真的道路变得更加艰难，成仙的可能变得迷茫，变得遥遥远期！

    　　摘月仙子失败，对于十二条天命的大帝仙王而言，的确是一种遗憾，失去了一个很有参照价值的典型！

    　　摘月仙子成为了仙王之后，虽然十三洲沸腾了一段日子，最终还是平静下来，诸人都潜心修行，关闭山门，不问世事。

    　　直到很久之后，书斋之中的那块绝壁“噼啪”的一声响起之时，这才惊动了一些人。

    　　随着“噼啪”的一声响起，绝壁宛如打开了一样，事实上，随着天诛的夜以继日的轰击，绝壁早就变了模样了，绝壁早就消失得无影无踪了，在那里的已经是一个门户，往门户里面望去，那是浩瀚无边的闪电，无穷无尽的天雷，似乎里面是一个毁灭世界，任何生灵一旦进去，都会被瞬间轰得粉碎。

    　　这样的一扇门户打开之时，浩瀚的闪电天雷如果惊涛骇浪一样，在门户后的世界摇晃着，似乎是疯狂地肆虐着这门户后面的世界。

    　　“这并非是一块岩石。”一直以来都有大帝仙王关注着这一幕，毕竟能承载天诛如此狂轰滥炸的岩石，绝对是能吸引大帝仙王的注意。

    　　现在看到绝壁消失，化作门户，大帝仙王也都明白了，徐徐地说道：“这只不过是一个空间坐标而已，天诛不是轰碎它，而是强行打开这扇门户，打开通往一个世界的道路！”

    　　当门户打开的时候，盘坐悟道的李七夜一下子站了起来，徐徐地说道：“该启程的时候了。”

    　　时机已到，李七夜也准备启航的时候了，他与诸人一一拥抱话别。

    　　“公子，你何时才回来？”李霜颜她们众女子不舍，但她们也知道没有谁能让他步伐停下来，她们只能是盼着李七夜归来。

    　　“会有那么一天的。”李七夜笑了笑，轻轻为她们抹去眼角的泪水，笑着说道：“傻丫头，这又不是生离死别，我也就是去去就回来。再说了，连贼老天都收不了你家的公子爷，世间还有谁能收得了你家公子，你们乖乖地等着我归来便是。”

    　　尽管众女子不舍，也是破涕而笑，最后都为李七夜送行。

    　　辞别了众人，李七夜踏空而去，直通往天神书院。在李七夜踏空而去的时候，天际边有一个人女子站在那里，冷冷清清，她是目送着李七夜远去。

    　　踏空的李七夜也回首一望，那是摘月仙子，她站于天边，没有说一句话，没有说一个字，只是冷冷清清地站在那里，目送李七夜。

    　　“我会归来的。”李七夜一笑，挥了挥手，然后踏入了天神书院。

    　　而摘月仙子站在那里，一句话都未说，只是目送着李七夜离去而已，似乎她已经不需要任何言语，任何言语在他们之间都显得多余。

    　　站在了书斋，站在了门户之前，此时天神书院的诸位老祖都来送行了，连飞仙帝子都破例出世，前来送行。

    　　此时此刻，一尊尊大帝仙王盯着眼前这一幕，特别是高位的大帝仙王，他们都期待着，有些知道内幕的大帝仙王更是比任何人都为之关注。

    　　“或许，真的有这样的一个世界。”知道内幕的十一条天命的大帝不由轻轻地说道。

    　　其他的大帝仙王或许不知道阴鸦这是要干什么，但知道内幕的大帝仙王却知道一些别人无法知道的秘密。

    　　特别是拥有十二条天命的大帝仙王，对于阴鸦的启程更加关注，因为他们知道，阴鸦不仅仅是通往另外一个世界，同时他的启程也将会为他们在归真的道路上作一个求证——仙人！

    　　只有拥有十二条天命的大帝仙王才明白，在归真的道路上走向巅峰，或者有机能登仙，但，世间无仙，那么在一个不存在的世界中有没有仙呢？

    　　所以，拥有十二条天命的大帝仙王，如世帝，如玄帝，都对于阴鸦的此行充满期待，如果阴鸦回来，或许他们就能知道是不是真的有仙。

    　　如果真的有仙，他们在归真这一条道路上还是充满着目标的，他们继续前行有着更强大的动力，如果无仙，那么他们或许对于未来的道路充满着太多的未知。

    　　“或许，这将开启我们纪元的奇迹。”有十二条天命的大帝徐徐地说道。

    　　事实上，此时盯着李七夜的何止是十二条天命的大帝仙王，又何止是十三洲的大帝仙王，在黑暗中也一样有人盯着李七夜。

    　　“不存在的世界。”在黑暗中有巨头昵喃，像他们这样的存在，当李七夜作出此举的时候，他们心里面也显得复杂。

    　　在以前，对于这样的一个世界黑暗中的巨头也曾经探索过，但他们都没有那个机缘，没办法去尝试，同时他们也不敢轻易去冒险，他们没有把握和信心迈得过那道坎，如果过不去，只怕他们必死无疑。

    　　现在阴鸦抢先他们一步，终于要去尝试这个传说中的世界之时，他们都不知道怎么样的心态。

    　　当然，以自私的角度而言，黑暗中的巨头当然是希望阴鸦失败，惨死在那里，永远不回来了。

    　　如果阴鸦真的死在了那里，或者说永远不回来，那么在未来的末世之是又有谁人能阻挡他们的步伐呢？

    　　但是，如果说阴鸦真的死在了那里，又或者是永远不回来，那么他们失去了一次求证的机会！失去了一次对于这个传说中的世界所探索的机会。

    　　所以，那怕是对于黑暗中巨头而言，他们既是希望李七夜永远不回来，最好死在那里，同时又希望阴鸦能在这样的尝试和探索中开辟一条道路，给他们有一个跳脱的机会！

    　　“该上路了。”李七夜看着门户后的电海雷池，深深地呼吸了一口气，徐徐地说道。

    　　“珍重，大人，愿你早日归来。”此时飞仙帝子徐徐地说道：“十三洲，不能没有你。未来的道路，还需要你去开拓。”

    　　“我会回来的。”李七夜露出笑容，向众人道别，接着“轰”的一声巨响，在这刹那之间，他全身血气喷涌，无敌之威瞬间弥漫！

    　　此时此刻，所有人都屏住呼吸，所有人都看着李七夜，大帝也好，仙王也罢，就算是黑暗巨头，也一样屏住呼吸。

    　　在这一刻，李七夜回首，再看了一眼这个世界，笑了一下，说道：“再见了，会再见的！”说完毅然踏入了门户之中。

    　　“轰——”的一声巨响，在李七夜踏入了门户后的世界，天诛直接砸了过来。

    　　那可不是什么闪电天雷，那可不是一股天诛，整个天诛就像是大海一样直砸过来，要把李七夜整个人淹没！

