    因此，当厉东宇的目光扫过所有人之后，他根本想象不出是谁，而且，刚才那巨锤虚影完全就是突然间响起的，没有任何的预兆。

    “究竟是哪位天骄，可否站出来？”厉东宇开口问道，然而，却无人应答，他不知道是何人。

    “厉东宇世子，或许，真的仅仅是意外，巨锤虚影自行苏醒也说不定，毕竟，若是有人激活，巨锤虚影必然会产生特殊能量，对其炼体，可刚才，虽然巨锤虚影爆发可怕气机，并未有能量垂落，更何况，又有谁能比世子你更能激活巨锤虚影？这不可能存在！”

    只听薛家少主沉声说道，语气中隐隐有几分奉承的意味，厉东宇没有回话，眼中依旧流露出思索之意。

    难道，真的只是巨锤虚影自行苏醒吗？

    事实上他感觉以他如今的造诣，即便给他再多的时间，他都无法做到和刚才那样在一瞬间引发如此可怕的巨锤虚影的共鸣。

    他做不到，这些所谓的城子、少主做不到，这里有其他人能够做到吗？

    难道他真的猜错了？只是巨锤虚影传承自身的异动？

    而苍玄城的本土强者们也都这么认为，历史上，就算是巨锤虚影的三次激活，也不曾拥有这般可怕的气势。

    “你是不是对枫木做了什么？”

    冷傲女子韵青竹走上前来，双眸冰冷的看着秦尘，如果只是巨锤虚影的轰鸣，是不会将枫木震死的，这里所有人都听到了轰鸣，但被震死的却只有枫木一个，这绝对和秦尘脱不了干系。

    秦尘淡淡看了她一眼，只是吐出一个字：“滚！”

    “你说什么？”

    冷傲女子脸色微变，走上前来，眼神之中暴掠出了前所未有的骇人杀机，而闻言，一旁灵剑宗的其他弟子也都纷纷走上前来，双眸冰冷的看着秦尘。

    “你没事吧？”秦尘看向秦婷婷，皱眉问道，毕竟之前，她也是被针对的一个。

    “尘少，我没事。”秦婷婷摇摇头，这也是多亏了之前关键时刻，秦尘引动巨锤虚影爆发出了可怕气势，让另一名青年停下了出手，否则，秦婷婷就危险了。

    “这些人，太过分了。”秦婷婷咬着牙说道。

    一旁，无数的武者目光都凝视而来，巨锤虚影的轰鸣消失，众人也都从震惊中回过神来，重新落在了韵青竹一行人的身上。

    这里，似乎发生的事情更加的吸引人。

    “一群白痴罢了，不用理会。”秦尘扫了眼灵剑宗的一群人，淡漠说了句，而后，便走到一旁，准备继续感悟。

    刚才那一刹那，他终于感受到了巨锤虚影中真正的力量，那是一股令他也万分惊悸的气息，来自洪荒远古，淬炼星辰宇宙，这种感觉，深深震撼他。

    “臭小子，你说什么？”

    韵青竹等人脸色顿时变了，特别是秦尘看向他们的目光，带着嘲讽，带着蔑视，完全没将他们放在眼里。

    那之前对秦婷婷出手的青年，不由按奈不住，跨前一步。

    “说，你到底使了什么卑鄙的手段，杀了枫木。”

    轰！

    一股浩荡的剑意从他身上暴涌而出，顿时，天地间，浮现出了成千上万柄剑，虚无的剑光旋转内敛，幻化万千剑影，爆发出碾压一切的恐怖杀意。

    韵青竹冷冷看着，她没有动，却默认此事，她也想知道，枫木之死，与秦尘究竟有无关系，她是灵剑宗队伍的领队，现在，灵剑宗有弟子死了，她不能袖手旁观。

    “住手！”

    就在那青年即将出手之时，一道怒喝传来，紧接着是一道香气涌入秦尘鼻翼，一道宛若蝴蝶般的身影拦在了灵剑宗弟子的身前，是敖青菱。

    “你又是谁？”韵青竹冰冷的看着敖青菱，目光中绽放出杀意。

    她能感受到敖青菱的不凡，虽然只是凡圣境巅峰的修为，但身上涌现出来的气息，却令人感到心惊，这显然是一名盖世天骄级的人物，不容小觑。

    但这又如何？

    除了厉东宇世子，她们灵剑宗不惧任何人。

    “这里是苍玄城，此刻正是苍玄城盛会传承的日子，容不得你们撒野。”敖青菱冰冷道。

    “呵，好大的口气，你以为你是谁？有什么资格说这话？”

    韵青竹目光愈发的冰冷，此女以为自己是谁，也配管教她们？

    但，周围其他武者的窃窃私语，让她明白过来，眼前这女子，似乎身份不凡。

    “我乃苍玄城城主府大小姐敖青菱，不知有没有资格说这话？”敖青菱一脸怒气，这灵剑宗的人一来，便霸道无比，驱逐赶人，将他苍玄城视若无物，如何能忍？

    真当她苍玄城无人？

    韵青竹脸色微变，倒是没想到眼前这女子，竟是苍玄城的大小姐，竟然是她？

    她冷哼：“虽然你是苍玄城城主府之人，但此子之前杀了我灵剑宗的弟子，我身为灵剑宗弟子，岂能看着此子逍遥法外，我奉劝一声阁下，别没事找死，我灵剑宗弟子陨落在此，定不会善罢甘休，即便你是苍玄城的人，也无法阻止。”

    韵青竹脚步往前一踏，顿时剑气嘶吼，宛若狂风骤浪爆发而出，极其可怕，似乎能够以剑气将人撕裂，碎尸万段。

    轰！

    韵青竹和敖青菱之间的可怕的气势碰撞，顿时惊起滔天骇浪。

    一个是苍玄城大小姐，一个是云州灵剑宗天骄，双方实力相当， 彼此都不愿后退。

    有意思。

    众人都露出兴奋之色，这……似乎要发生大事了。

    苍玄城是地头蛇，灵剑宗则是过江猛龙，双方之间，孰强孰弱，即将揭晓。

    “可笑，你们几个肆无忌惮，驱逐他人离开，殊不知已经被人利用，还在这里自寻死路，实在是可笑。”

    这时，一道嘲讽冷笑声响起，是秦尘。

    “你说什么？”韵青竹愤怒看来。

    “难道不是吗？”秦尘目光缓缓转过，看着那女子：“你们畏惧魂火世家，受人利用，要驱逐他人离开，甚至此人想要攻击于我，却突然间被巨锤虚影镇杀，与我何干？”

