    “阿嚏！”芳儿打了一个喷嚏。

    “格格，怎么了？您本就身子不好，外头天寒地冻的，您可回去吧。”小桃焦急的扶着她就要走。

    芳儿倒是任由小桃扶着起身：“姑娘，怕是要告辞了，我这身子不中用。”

    温酒点头：“你不舒服就早点回去歇着。”

    芳儿认真的看了温酒半晌，忽而轻轻柔柔的道：”说来惭愧，之前是芳儿小人之心，误解了姑娘的用心，在此同姑娘道歉，还请姑娘原谅则个。”这般坦荡的女子，将她想成攀附三爷之人，都是折辱。

    温酒摆手：“我都快忘了，你也别放心上。”

    若非她及时道歉，温酒一定会放在心上呢，如今么，倒是觉得这人还不算差。

    芳儿听了轻轻浅笑：“其实，我只是不想让三爷跟前再出现旁的女子，不想他的心又分出去一般。姑娘容色盛极，我自愧不如，这才想左了...”

    温酒见她眼泪似乎又在眼圈打转了，顿时摆手：“行，我真原谅你了。”

    三爷的性子，确实会让身边的人没有安全感。

    “谢过姑娘...咳咳...”芳儿又忽然猛烈的咳嗽了起来。

    “快回去吧，身子要紧。”温酒也忍不住皱眉。

    芳儿这次没有推辞，对着温酒点了点头，被小桃扶着上了马车。

    “姑娘在看什么？”苏培盛不只什么时候道温酒的跟前来。

    温酒收回视线，微微皱眉：“她看上去好像身子很不好的样子。”

    苏培盛也帮着温酒扒蒜，只道：“说来，这位格格也是位可怜人。”

    温酒指了指座位：“坐下细说。”

    苏培盛瞧了一眼周围，倒是真的坐了下来：“这位芳格格本是原来山西巡抚王礼之的嫡长女，隶属汉军旗，因为回京选秀，被咱们三爷一眼就给瞧中了。还没入宫门，三爷就已经跑到咱们万岁爷跟前，求着要她做的嫡福晋了。”

    “嫡福晋？”

    苏培盛点头：“可不嘛，就是要她做嫡福晋。那个光景，她父亲官职不低，嫁入皇室也不是不行。万岁爷就说，等选秀的时候瞧瞧人，若是一个性子稳妥的，就指给咱们三爷。”

    温酒眨了眨眼睛：“那后来呢？”

    苏培盛叹息了一声：“后来啊，选秀的大殿上，她失仪，竟晕倒了。

    皇上心中不满，却也叫了太医去瞧。谁知，太医诊治说，她碰了伤身子的东西，此生不能有孕了。”

    “不能有孕！”温酒心里咯噔一声，好好的姑娘进宫选秀，怎么会那么巧就碰了伤身的东西？怕是挡了被人的路了！

    苏培盛声音又压的低了些：“咱们三爷却不甚在意，不管不顾就要人做他的嫡福晋，这下可是惹怒了万岁爷，生生罚他在乾清宫门口跪了三日。不吃不喝的。

    最后，连那荣妃娘娘，都跟着一同跪着了。

    万岁爷到底还是心软了，皇家虽说不允许嫡福晋是个不能绵延子嗣的，但是侧福晋倒是勉强，便说给她一个侧福晋的位份抬进府里，三爷这才没再继续闹下去了。

    怎知，芳格格进府的前一日，王大人却忽然被人弹劾贪污受贿，且他管辖的山西暴民四起，众多事情压在一起，王大人也就倒了，一家子都被流放宁古塔。芳格格好好的千金小姐，一下子沦落成了罪臣之女，侧福晋自然也是做不成了。”

    温酒听的心里头发堵：“那后来呢？”

    苏陪盛接着道：“后来，咱们三爷又去跟万岁求人，言语里，还要芳格格。

    说来，咱们这位三爷自小就是个好性儿，平日里头就爱那些个琴棋书画，同奴才都是轻声漫语，这一件事儿上却犯了倔，气的万岁爷甚至动了鞭子，可他愣是眉头都不皱一下。

    到底万岁爷心软些，随了他的心愿，让芳格格进了他的府邸。”

    温酒轻轻吐了口气，胸口依旧是发闷的慌：“本来好好的...”

    苏培盛点头：“可不是么？可惜了。只不过呀，即便是坐上这嫡福晋的位置，以这位芳格格的性子，怕是也保不住。董鄂氏一门盯着三福晋的位置可不是一日两日了。”

    温酒忽而认真道：“弹劾山西巡抚的人，跟董鄂一族可有牵扯？”

    苏培盛愣了下，没想到姑娘这般敏锐。又瞧了一圈儿，这才微不可查的点了点头：“姑娘倒也不必为此伤怀，对于芳格格来说，嫁入三爷府上，是几辈子修来的福气呢，如今又被三爷捧在手心里疼了这么多年，还有什么不知足的？”

    “几辈子修来的福气？”温酒不置可否的勾了勾唇，可真是讽刺啊。

    “你笑什么？”

    忽然听到声音，温酒一回头，即刻行礼：“爷，您回来了？”啥时候跟那几位爷打完的？还跑来听墙脚？

    四爷坐到温酒边上看她：“你不觉得是福气吗？”

    四爷有些猜不透温酒在想什么，但是，她觉得她的那个笑很是意味深长。

    温酒也笑：“这样的福气，若是给爷，爷要吗？”

    “放肆！”四爷拧眉：“如何能将爷和女子相提并论？你不希望爷如三哥宠爱王氏那般宠爱你吗？”

    温酒不回话，反而看向苏陪盛：“若是这样的福气给公公，公公可想要吗？”

    苏陪盛吓一跳，见主子也看了过来，便讪讪的回：“奴才是男子，这那有这个福气？想来，奴才若是女子，被人这般看中，定然是开怀的。”

    温酒又笑了，转头看向不远处的不语：“不语大人也听到我们的话了吧，这福气给你，你要吗？”

    “啊？这...”不语尴尬的手脚都不知道怎么放了。

    四爷：“如何想如何说就是。”

    “奴才不要。”不语道：“奴才是男子，好手好脚，才不想在内宅生活。”

    温酒听了就笑眯眯的看四爷：“爷，芳格格也好手好脚的。”

    不语听了话忽然极了：“那小小女子的拳脚，如何和男子比较？再说，女子不都是想嫁个好狼君么？本就是福气。”

    温酒之看四爷：“爷也这般想？”

