
“混沌宗的人对我们混元宗弟子出手，几位仙帝不说是杀戮，不说是心狠手辣。如今我们不过是让元熊自戕，你们就说是杀戮？”长安脸上浮现嘲讽的笑容，“仙帝大人，也未免太过双标了。”

双标狗，最恶心了。

只是这后面的一句话，长安是不能说的。

至少不应该是由他说出来。

听到长安的话，四个仙帝的脸色瞬间就难看下来，目光齐刷刷落在长安的脸上。

长安瞬间面色发白，四道威压同时落下，让他喘不过气来。

嫪毒仙帝一看，便挥手将一部分威压挡了回去。

宋饶和江见山也立马出手。

“仙帝大人也如此听不得真言？我宗晚辈不过是实话实说，就让四位仙帝同时动手，难道不是恼羞成怒吗？！”宋饶眯着眼睛说道，将长安护在身后。

江见山目光如炬，死死盯着四个仙帝。

虞宗主看着混元宗所有人寸步不让的反应，心中更是诧异。

以前的混元宗，讲究什么可笑的退一步海阔天空。

但事实上，在修炼界，退一步得到的不是海阔天空，而是“孬种”称号。

可现在，他们竟然敢如此与仙帝们说话，究竟是什么让他们这么有恃无恐？

难道，就因为一个嫪毒仙帝吗？

这不是笑话吗？

没看到刚才嫪毒仙帝都不是四个仙帝的对手？

想不通。

实在是想不通！

混元宗本来就和他们两大宗门不一样。

他们两大宗门在仙界底蕴深厚，混元宗完全没有底蕴。

混元宗是从最底层一步一步爬上来的，到现在为止，成了仙人的也就是站在他们面前的宋饶和江见山。

他们凭什么这么大胆。

宋饶他们已经完全不想浪费时间去跟他们多说。

“我们也不要多费口舌，虞宗主，这是最后一次问你，真的不愿意将人交出来吗？”

“还有缥缈手上的琴木！”

江见山其实也没有想到，自己竟然能在四个仙帝面前如此有底气。

可是都因为前辈变得不同。

虞宗主面色都变了，“你们所说的话我们一个字都听不懂，自然不会把什么人交出来。”

他们很有底气，虞宗主也很有底气。

在四个仙帝面前，他们还能做什么？

不过是一个仙帝，加两个仙人罢了。

难道他们之中还有神不成？

若是混元宗的人能认识神尊，那他们凝仙宗早就成仙宗了。

“既然如此，就休怪我们不客气。”江见山缓缓说道。

凝仙宗的弟子们通通将武器取出，倒是也没有过多警惕。

毕竟四个仙帝就在这儿，他们现在这么做完全就是不把仙帝放在心上。

就算四个仙帝之前不准备动手，现在也一定会插手。

毕竟作为一名仙帝，怎么可能会让他们把自己的脸打得啪啪响。

“你们想动手，可问过我们四人。”

云海仙帝面色难看。

嫪毒仙帝站出来，缓缓开口说道：“四位，同为仙帝，我便奉劝你们一句，你们最好不要插手此事，不然势必会后悔莫及。”

“我们到现在还没说你呢，之前口口声声要罩着混沌宗，可现在怎么还倒戈相向，帮着混元宗了。”月白仙帝面色不好看，语气带着嘲讽。

“实不相瞒，我一开始来到上界，就是为了帮助混沌宗。可是如你们所见，混沌宗不复存在了。”嫪毒缓缓开口，“难道你们就不想想这里头到底有什么原因吗？”

听着嫪毒仙帝的话，仙帝们顿时对视了一眼。

说实话，嫪毒之前一直都在帮着混沌宗。

毕竟他之前说过，混沌宗对他有恩。

既然是有恩，也不可能突然就倒戈相向了。

毕竟作为仙帝，也是有因果的。

可是被因果缠上，会更加麻烦。

一时之间，四位收起了之前的那份轻蔑，看向嫪毒问道：“究竟是什么原因，让你倒戈相向？”

“自然是因为，帮助混元宗的人中有更强大的存在。”嫪毒仙帝缓缓开口。

“谁？！”

虽然都很是疑惑，十大仙帝的修为其实差不多。

除非是另外五大仙帝都联手帮着混元宗，否则嫪毒仙帝不会这么说。

并且对于他们来说，四个仙帝对五个仙帝，其实差距并不是特别大。

也不至于让嫪毒仙帝用这般严肃的口吻。

难道帮着混元宗的人当中真的有神尊？

这有可能吗？

连他们都绞尽了脑汁想跟神尊交好。

可神尊根本就看不起仙界的所有存在。

就算是修为最弱的神尊。

抬手也能将一个仙帝碾压致死。

神和仙之间的差距，本来就隔着一道天堑。

可这合理吗？

混元宗的情况他们都了解得差不多。

所有的宗主长老以及弟子们，都是从底层爬上来的人。

就算在仙界，与他们关系算得上好的仙人也寥寥无几。

更别说是神了。

“别说废话了，有什么宝物，你们拿出来便是。”千秋仙帝缓缓开口，手上突然出现一根银丝。

这是她的仙器。

缥缈站在后面，是一点儿也不慌。

嫪毒仙帝也不慌，他缓缓开口，“没有宝物，只不过……有一位大人罢了。”

“我已经好心好意提醒了你们，可你们执迷不悟，那也不怪我没有提醒了。”嫪毒继续说道，脸上噙着笑容。

即便是在现在，即便是在看到仙帝们取出了自己的仙器，他也是不徐不疾的模样，这和以前的嫪毒仙帝简直判若两人。

呆呆听着他们逼逼叨叨了一堆还没有进入正题，脸上也闪现了些许不耐烦。

嫪毒仙帝有所察觉，看过去，便立即毕恭毕敬地说：“大人，您要的琴木就在那女子手里。”

呆呆顺着嫪毒仙帝的视线看过去，就见缥缈身侧确实是摆放了一架琴。

那木头……

说实话也不算是多好的木头，但是给桑甜的话，就完全足够了。

呆呆一抬手，琴便直接从缥缈的身边飞了过来。

缥缈一看，连忙催动自己的力量。

“怎么回事！我和琴的连接消失了！”缥缈瞪大了眼睛。

这句话一出，顿时，所有人都看向了呆呆。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185548"  chapterid="70792784"  chaptername="第187章  双标">加入书签</a>
</div>
