    铺天盖地寒潮涌起，向着大土真人席卷了过来。那滚滚寒潮霸道无比，所过之处冰封万物，一切稍一接触，刹那间就化作了冰雕。

    亏得大土道人已经炼化了困仙绳内的一部分禁制，那困仙绳与其体内的大地本源气机相合，刹那间认了主。

    否则，其今日也必然遭了劫数，惨遭毒手。

    只见大土道人周身气机震动，还不待其反应过来，困仙绳已经自动护体，一道神光迸射，将那滚滚寒潮推开，挡在了祖祠外。

    “这？这是何人，竟然有如此霸道手段，黄家无数高手竟然连反应都做不到，已经尽数化作了齑粉？”大土真人双目圆瞪，眼神里露出一抹骇然，声音里充满了严肃。

    看着那漫天飞舞的冰沫，一尊尊冰封的黄家之人化作了齑粉，大土道人的眼神里充满了悚然。

    太强了！

    强大到离谱。

    黄家的底蕴尚且来不及动用，整个黄家所有男女老少，都在那一瞬间化作了冰沫。

    底蕴在强大又能如何？

    你也要有能用出来的机会才行。

    大土真人心有余悸，之前错非困仙绳护体，只怕自己已经在一个照面就被抹杀了，就连反应的机会都没有。

    那可是共工大神的本源，共工大神的法则，岂是他能抵挡的？

    共工大神强大之处有二，一者乃肉身不灭，为刑天继承。其二便是水之法则，为夏桀继承。

    水之法则变幻莫测，乃是天地间根本法则之力，论威能衍生出冰之法则，能够绝对零度冻结时间，未必会差了天下间的其余法则。

    “哟，竟然还有一个余孽。”夏桀察觉到了大土真人的气机，眼神里露出一抹好奇? 能从自己手下讨得性命的? 绝非寻常之辈。

    “落网之鱼，承受本王一击而不死? 有资格活下去? 在本王手中讨得性命。”只见夏桀轻轻一笑，手掌对着空气一抓? 然后只见空气中水汽凝固，化作了万千冰锥? 然后化作了一条长龙? 向大土道人轰杀了过去。

    铺天盖地，乾坤颠倒，冰锥上散发着冻绝万物的寒意，所落之地刹那间寒冰蔓延? 万物为之冰封。

    “不可硬接? 我绝不是此人的对手。”看着那铺天盖地的冰锥，大土道人心头一惊，一股紧迫之感自心头升起，向着周身汹涌而去。

    若在之前，他觉得自己面对着怪异的男子? 绝无反抗之力。但现在他炼化了困仙绳，虽然才是刚刚炼化? 但手段却已经有了天翻地覆的变化。

    手掌攥着困仙绳，只见大土道人手中困仙绳迎风一扫? 刹那间虚空扭曲变动，那困仙绳散发出犹若山岳般的沉重压力? 所过之处时空为之凝固扭曲。

    然后只见虚空中一道道气机震动? 那冰锥与困仙绳相撞? 竟然被困仙绳横扫而出，天地间的寒气也为之一扫而空。

    “是了，困仙绳融合了不周山地脉，不周山支撑天地，有破灭万法之力。时、空、风、雨、雷、电，俱都在困仙绳的克制之中。困仙绳克制天地间的诸般种种一切法，所以困仙绳才有不可思议之力，不可思议之能，一旦被困仙绳捆束住，全身法力被破灭，所以难以挣脱困仙绳的束缚。”大土道人一击扫灭夏桀的攻击，顿时了然了困仙绳的特性，然后霎时间就飘了：“困仙绳破灭万法，这人手段虽然非同小可，但却依旧在困仙绳的克制之中。”

    心中念落，也收了转身逃走的心，而是手中困仙绳飞舞，猛然卷起道道流波，只见那困仙绳脱手而出，像是一条神龙般叱咤苍穹，向对面的夏桀捆束了过去。

    这一切说来迟那时快，只见困仙绳化作一道龙形金光，弹指间便跨越数十丈距离，然后来到了夏桀的身前，刹那间迂回百转，欲要向夏桀捆束而去。

    此时夏桀笑了，眼神里充满了嗤笑嘲弄：“这宝物不错，可御使宝物的人，未免太过于废柴了，困仙绳虽好，但也要看谁使用。你连法则都尚未掌握，纯阳之力等先天气机都不能调动，你能够发挥出困仙绳的威力？”

    “绝对零度！”夏桀笑了，眼神里充满了嘲弄。

    不周山脉是能破灭万法，但你要先将困仙绳内能破灭万法的力量挥发出来才行。

    然后只见夏桀周身时光迟滞，然后万物冻结，就连时间之力都为之停止了流动。

    困仙绳在靠近夏桀的那一刻，时光泥潭发动，就像是一道道凝固枷锁，犹若是中了定身术般。

    “这宝物，老祖我笑纳了。”夏桀冷笑，手掌向困仙绳抓去。

    “不可能！你究竟是谁？竟然能冻结一片时光，简直是堪称恐怖，这世上何时多了你这等无上高手？”大土真人似乎看到了什么不可思议的事情一般。

    确实是不可思议，就连时光都能冻结，这等手段岂非逆天？

    你看那困仙绳，也受到了时光之力的影响，被困在那一段光阴之中，无法突破而出。

    “啪嗒~”

    夏桀满是喜色的抓住了困仙绳，切断了大土道人与困仙绳的感应，下一刻只听得‘咔嚓’声响，眼前虚空崩裂，只见那困仙绳真身显露，犹若是不周倾覆，其重量刹那间击碎了夏桀的绝对零度，打破了时光法则的笼罩真身。

    “噗！”

    筋骨破裂之声响起，夏桀的周身筋骨被不周地脉之力震得尽数崩裂，身躯内犹若爆豆子般，响起了道道崩裂声响。

    大土道人见此一幕，简直死里逃生，二话不说手掌一招，困仙绳飞回袖子里，然后纵身一跃直接钻入了泥沙内，整个人消失不见了踪迹。

    太恐怖了！

    眼前之人简直太恐怖了。

    恐怖到大土道人连狠话都来不及放，整个人只恨爹妈少生两条腿，然后二话不说直接拔腿就跑，整个人身形已经消失不见了踪迹。

    “当真是侥幸，那厮切断了我与困仙绳的感应，困仙绳神威没有我的束缚，反而尽数倾泻出来，重创了此獠。当真是不可思议！简直不可思议到了极点。”

    “黄家被屠，男女老少死伤一空，我还需尽快去通知黄龙师兄。也不知黄家为何招惹到如此恐怖的敌人，那般恐怖的手段，只怕人王也未必能及得上！”大土道人被吓到了。当真是被吓到了。

    夏桀实在是太强了，强到不可思议，根本就无法叫人抗拒。

    黄家招惹到如此强敌，不覆灭才怪呢。

    大土道人遁走，确实叫夏桀出乎预料：“太古至宝困仙绳果然非同凡响，此宝乃是当年妖帝与三百六十五位星神齐齐炼制，取不周山地脉，以及世上诸般奇珍，以女娲娘娘的造化大道，星辰之火祭炼了不知多少万年。可惜，竟然被人赶在前面炼化了，实在是可惜得很。”

    “此獠走脱，我还需速速动手，免得走漏了消息。将此地所有黄家部众尽数斩杀，才算是完美的完成任务。”

    话语落下，只见夏桀身躯就像是流水般，刹那间已经恢复如初，然后消失在了原地。

    一夜之间，黄家领地上所有黄氏族人，五代以内的血亲，尽数被斩杀的干干净净，不留半分余孽。

    血腥味传遍整个黄家领地，黄家五个都城，尽数为鲜血染红。

    一夜之间，与黄家一同消失的，还有所有权贵。

    所有权贵，尽数都消失在了府邸内，已经不见了踪迹。

    整个权贵府邸内，已经是鸡犬不留，化作了一处处鬼宅。

    唯有虞七的北远城为之幸免于难。

    北远城内

    王传书正端坐在案几前整理文书，看着天边升起的云霞，眼中露出一抹思索：“难办了。”

    “如何向周边各大城池渗透？先生说，要将变法渗透向周边各大城池，可是现在各大城池皆已经被权贵经营的铁通一箍，没有朝廷诏书，名不正言不顺，如何下手？”王传书手指敲击着案几，眼神里露出一抹迷茫。

    就在此时，一阵急匆匆的脚步声，打破了府中的宁静：“院主，喜事！大喜事啊！”

    一道惊呼划破了府衙的宁静。

    只见一个儒家士子面色狂喜的冲入了府邸，来到了王传书的身前：“大人，大喜事啊！大喜事啊！”

    “有何喜事？”王传书诧异道。

    “先生，黄家被人灭门了。黄家领地内的所有权贵，都被人一夜间灭门了。现在黄家领地乃是空缺时机，正是咱们入侵的大好时机。”士子上气不接下气的气喘吁吁的道。

    “什么？有这等事情？”王传书惊得站起身：“与我详细说说，黄家被何人灭门，对方使用的是何等手段。”

    一夜之间，黄家领地一片沸腾。

    整个黄家领地的所有人都在议论纷纷，讨论着黄家领地内所有权贵为何会忽然失踪，为何会不知所踪，下落不明。

    同时，这道信息就像是一道雷霆，划过滚滚长空，向着四面八方传去。

    所有人在收到信息得第一个反应就是：“这件事情是虞七干的。”

