    黄麟灵光一闪，想起那处隔间还没查探，便将此事记在心里。

    回到主院大厅，见只有慕容复一人在此，他心中便已有数。

    桌上菜肴都已布好，阿朱将酒水斟好后，很有眼力的告退而去。

    慕容复一脸轻松的抬手示意黄麟入座。

    “黄兄，请！”

    “哈哈哈，慕容兄客气，请！”

    两人才一落座，慕容复便从怀中掏书一叠纸张，推至黄麟面前，说道：

    “黄兄，这便是我慕容氏的《斗转星移》，在下愿以此来换取黄兄手中关于边角之地的情报！”

    “哦？慕容兄倒是放心黄某，不怕黄某拿了秘笈，随意说个假情报？”

    慕容复的大气，是真令黄麟有些意外了！

    他以为对方就算答应了，也会在交易方式上拉扯一番，没想到这他还有这一面。

    当即便心下决定，指个好位子给他。

    便见慕容复嘴角微翘，端起酒盅示意了一下，笑了笑说道：

    “黄兄的武功天下少有，想来还不至于为了区区一本秘笈而大费周章。”

    “倒是多谢慕容兄信任了！只是黄某对《斗转星移》好奇的紧，便厚颜先行翻阅一番。”

    若是没有推演盘，黄麟可能会赌一把慕容复的人品，毕竟一部功法不是简单翻阅便能看出其中漏洞的。

    慕容复闻言，抬手示意一下，让其自便。

    见黄麟已拿起秘笈快速浏览，他的眼中不由露出得色。

    片刻功夫，黄麟已将手中的那叠纸张快速扫完，然后径直闭目进到推演盘。

    《斗转星移（残）》！

    推演盘中的黄麟嗤笑一声，摇了摇头。

    罔他刚才还被慕容复的大气给惊到，果然是狗肉上不了正席！

    出到外间，黄麟也不说话，就那样似笑非笑的看着慕容复。

    心中已将准备好的位子换了一个。

    慕容复被他看的头皮发麻, 强稳心神说道：

    “黄兄, 可是有什么疑问？”

    他觉得自己的小动作好像被对方发现了。

    但这不可能啊！

    只是少了后面的关键心法, 其他部份都是完整的，完全没有错误之处，对方怎么可能在这么短的时间就发现问题？

    “慕容兄, 黄某总觉得这里面差点东西，是否因为这新写的秘笈还未装订, 所以拿出来时有所遗漏？”

    黄麟端起酒盅, 小酌一口后, 缓缓说道。

    这话在慕容复耳边有如炸雷一般，眸中的惊骇之色一闪而逝。

    这么短的时间, 对方就看出他给的秘笈缺斤少两了，莫非这黄麟早就学过《斗转星移》？

    不由得端起酒盅喝了一口，心念疾转之下, 慕容复一脸惊讶的说道：

    “怎么会少？在下书写完还仔细检查过, 难道真是拿出来时漏掉了？”

    说完便放下酒盅, 在身上一番摸索, 然后再次从怀中掏出两页纸。

    “唉呀...还真是拿出来时漏掉了。”

    慕容复脸带愧色，将新拿出来的两页纸推到黄麟面前。

    又拿起酒壶给杯中续满酒水后, 端杯说道：

    “在下差点酿成大祸，望黄兄见谅！”

    “如此大事，心神有些不定实属正常, 黄某怎会怪罪。”

    黄麟笑了笑，没削慕容复面子, 和他喝了一杯。

    拿起新出的两页秘笈，简单的扫了一番后, 再进闭目进到推演盘。

    《斗转星移（残）》！！

    黄麟脸色顿时就阴沉下来。

    这是把他当猴耍？！

    睁开双眸，黄麟眼中杀气四溢, 寒声说道：

    “慕容复，黄某给足了你面子，可你一再拿残本来欺瞒，真当黄某不敢杀人？！”

    慕容复闻言满脸愕然，转瞬便觉得刚才是被黄麟诈唬了，顿时就脸上发红。

    好歹他也是大名鼎鼎的南慕容，使了个小计却被人三两下诈了出来，现在拿出了全本秘笈，这黄麟竟还想使诈！

    “刚才是在下不对，但也是事关重大才出此下策，如今全本秘笈都已在此，黄兄一再试探，就没意思了。”

    实力不如人，加上又是自己耍了小聪明在先，这话都说的硬不起来。

    慕容复只觉得心中憋屈得紧。

    黄麟见他不似作假，心中不由有些狐疑，便缓缓问道：

    “果真是全本？”

    “黄兄莫非还要在下立誓不成？！”

    慕容复已有些恼羞成怒。

    一直盯着他看的黄麟这下倒是真有些把不准了。

    若说慕容复是在演他，这演技也太好了，他一点破绽都没看出来。

    可推演盘中的“残”字却作不得假。

    想了想，黄麟开口说道：

    “慕容兄也是习武之人，知道一本错漏秘笈之害，黄某不得不小心一些。”

    顿了顿，又接着道：

    “想来，慕容兄也不愿在下给的情报有错漏之处吧？”

    这话的威胁之意，慕容复如何听不明白？

    脸色一下变得铁青。

    他只后悔早先太过相信对方，如今秘笈给了，这黄麟竟直白的以错漏情况来要挟。

    死死的盯着黄麟, 慕容复抬起右手, 拇指和小指相扣, 剩余三指并拢伸直, 冷冽的说道：

    “皇天在上，若我慕容复所交的《斗转星移》有假，便终身复国无望！”

    黄麟这下皱头眉的更深了。

    本来很简单一个交易，如今却似有迷雾深藏一般。

    想再问下慕容复，可一看他那快要原地爆炸的样子，又不大好意思。

    逼得对方发下誓言，他心中也有些过意不去，便端起酒盅，将杯中酒水一饮而尽。

    “是在下太过小心，慕容兄见谅，那边角之处黄某这就坦言相告！不知道可有堪舆图？”

    慕容复闻言，只得强压心中怒气。

    两人都已无心吃喝，便移步至书房。

    “不知道黄兄要何地的舆图？”

    慕容复确实不凡，从大厅到书房短短距离，便已然恢复了心情，好似之前没发生不愉之事一般。

    黄麟考虑了一下，说道：

    “大宋和辽国的全境舆图，可有？”

    “黄兄稍等！”

    没一会功夫，慕容复便找出一大卷羊皮卷。

    将其展开后，黄麟直皱眉头。

    这地图不说简陋，可全是内陆部份，沿海之处极少，也不全。

    无奈之下，他只得自己动手。

    好在此处文房不缺，黄麟随手画了大致的黄海海域图，又捎带着描了些倭海海域以及倭岛。

    又标了几处地名后，黄麟便指着高丽下面的一处岛屿问道：

    <a class="review-count" data-paragraph-id="88"></a>

