    时轻轻：→_→

    这戏也太假了吧！

    “阿墨，我不想说谎骗你，只是有些事情……”

    时轻轻为难，季墨言看的出来，吻在她额间：“是我不对，这个话题就当没说过，嗯？”

    他越是这样退步，时轻轻就越难心安，咬咬唇，换了个角度道：“其实那场夺舍战，我并没有多少优胜的把握……时卿会退出，是因为，她预见了些未来的画面……在她那个世界，天命是不可更改的，所以选择退出，并让我发誓为她做一件事情……”

    季墨言抱住时轻轻，不敢想那画面，如果他的轻轻没有战胜——

    时轻轻回抱季墨言：“阿墨，如果出现在你面前的是时卿而不是时轻轻，你会认得出来吗？”

    季墨言也不确定：“短时间内，没有戒心，或许不会察觉，时间长了，是能发现的。”能夺舍他的轻轻，还虐待他的儿子，那位时卿也不是什么好人，这样的人出现在身边，他就算因为儿子的存在而顾忌，也不会给予多少信任。

    季墨言将自己的想法说出来，时轻轻闻言咂舌，这一点上来说，阿墨的想法和原著小说当中是一样的。

    刚开始，男主是顾及儿子和小时候的情谊，对时卿几次保护，后来遇到女主，双方又有争斗，时卿总是落败，心思深沉暴露出来，男主也就将人冷处理了，虽然还继续带着同行，却不会多么亲近。

    时轻轻疑惑：“那你为什么对我那么好？”从一开始遇到，季墨言好像都没对她多差，而且处处给予保护。

    季墨言想了想道：“坦诚。”是她的坦诚，打动了他，还有她那理所应当的信任，没有半分商量余地的闯入他的心，让他毫无防备。

    时轻轻撅起小嘴儿：“这算什么优点？就不能是一见钟情？”说这话，时轻轻自己都觉得恶心，一见钟情什么的，也都是电视剧里出现的，现实里哪有那么多的成功例子？

    季墨言摇头：“对你，还真不是一见钟情，而是日久生情。”

    对于感情，他本身并不浓烈，因为从小有婚约，所以洁身自好，后来长大又有感兴趣的工作忙着，不想有什么牵绊，所以即使父母和朋友都劝，也没找过什么女朋友。

    时轻轻听到后面四个字，不由得想歪：“你这个人——”咳咳，或许是她想多了吧，阿墨哪里有这么污，污的人该是她才对。

    季墨言的手划在时轻轻的脊椎，惹得时轻轻颤了颤，正是这动作，让两人更加亲近几分。

    时轻轻连忙止住：“说正事，百小合的天赋技能里，有个光合作用，可以吸收太阳阳光，为帝都提供温差不那么大的空间，这样一来，可以吸纳更多的幸存者……”

    季墨言抿唇，仔细的问了几句：“这件事不着急，再等几天。”如今国家和异能者联盟，嫣然成为两个各自为政的存在，即使想要插手对方，也不是那么容易的。

    长远之见，这种情况并不适宜生存，如今世界当难，本该合理让人类过的更好，可对方不配合，他们也不会做傻傻吃亏的人。

