    胡汜带着李昊离开冉秋叶大伯家里。问李昊要去哪里。

    李昊见冉秋叶父亲有心留在美国，于是让胡汜开车到附近找有没有房产中介。毕竟冉父冉母要是在美国生活，总是在冉秋叶大伯家里住着也不是办法。当然如果能够住的近一些那就最好了。

    来到房产中介，对方询问了李昊的要求。在知道李昊想要房屋所在的位置，又在价钱上没有什么限制。连忙保证给李昊寻找。

    李昊又说了，自己不能长期呆在美国。房屋中介表示，只要有钱，这些都不是问题。然后李昊留下了信息，又交了一些登记费。离开了房屋中介。

    胡汜带着李昊在纽约转了一圈，李昊又买了一些东西。查看一圈也没有发现有彩色电视机卖。

    坐到回去的车里，李昊意识进入随身宿舍用手机百度一下。原来第一台彩色电视机要鬼子1972年才能发明出来。

    李昊又查了一下，电视机还是那个电视机。只是换了一个新研究出的显像管而已。后来又把电视机屏幕升级。会更好一些。

    李昊想着自己是不是可以截鬼子的胡？彩色电视机自己在随身宿舍里用手机淘宝就能买到。还有百度上搜索的资料。自己拿着彩色电视机去申请专利。还是在鬼子美国爸爸这里申请。应该能够申请成功把。

    最多用冉秋叶这个美国媳妇的身份弄一个公司。应该就没问题了吧。咱也不自己生产电视机，就简简单单卖一下专利授权就好了。

    李昊越想越觉得可行。于是决定明天让胡汜带自己试一下。

    晚上回家又是一家人聚餐。昨天因为时间仓促冉秋叶大伯见到李昊的两个孩子没有准备礼物。今天大伯一家子都给两个孩子准备了礼物。大伯还给了李昊一个红包。李昊推脱半天，推脱不过只好收下。

    今天晚餐大伯让人把李昊带来的特产做了一些。有李昊网上买的袋装北京烤鸭。

    老爷子吃了一片，点头说到：“虽然不正宗，但是就是这个味道。多少年没有吃到这东西了。”说完让儿女们都尝一尝。

    众人吃了点点头，表示味道不错。

    这时佣人跑过来“叽里呱啦”说了一通。也不知道说的什么。只见大伯儿女们脸上都变了。看向李昊。

    李昊疑惑的跟冉秋叶问道：“怎么了？”

    冉秋叶摇摇头说到：“我也不知道。”

    这时冉秋叶父亲跟李昊问道：“昊子你这烤鸭哪里买的？”

    李昊一听，心里咯噔一下。这是要暴露了？离开国内让李昊放松了警惕。从随身宿舍里用手机淘宝买的东西上面的生产日期肯定暴露了。

    李昊想了想说到：“跟北京全聚德烤鸭店买的。那里一个学徒是我朋友。他跟我说这个用的是真空包装。半年不会坏。”

    冉父又问道：“买了你就没有看？”

    李昊疑惑的问道：“看什么？”

    冉父摇摇头说到：“你带来的烤鸭生产日期是2022年。保质期一年呢。”

    “哦。不是半年啊？”李昊装模作样的说到：“那不是更好！那更不会坏了。”

    冉秋叶急着说到：“咱爸说的是这个吗？咱爸说的是生产日期2022年。”

    “啊，怎么就2022年去了？现在才1970年啊。”

    冉秋叶大伯也看到了李昊的尴尬，于是说到：“没事没事，没有坏就行了。刚才大家不是都吃过了吗？东西没坏，应该是生产日期打错了。”说完大伯又夹起一块烤鸭肉吃了起来。

    大家准备拦，但是大伯已经把肉吃进了嘴里。

    边吃边说到：“嗯，味道不错。”

    李昊也夹起一块放进嘴里说到：“还行吧，没有在店里吃着好吃。家里厨师刀工也不行。要是在店里拿面饼子把片好的鸭肉跟配菜卷起来一块吃，那才是美味。”

    众人看着李昊，心里一阵讶异：这人拿没有生产日期的烤鸭给我吃，还说我们家厨子不行。我们家原先开饭店的。c

    吃完饭李昊回屋陪老婆孩子。毕竟跟冉秋叶兄弟姐妹都不熟。人家说英语李昊也听不懂。冉父跟冉秋叶大伯谈话，李昊也不好一直守着。还是回屋好。

    进屋后见冉秋叶也在，李昊问道：“你不是在美国出生吗？怎么也不会英语？”

    冉秋叶笑了笑说到：“我还美国护照呢。可是我两岁的时候就别爸妈带回国了。两岁说话都说不全，更别提回国二十多年了。”

    李昊想想也是，于是跟冉秋叶说到：“明天你跟我去外面一趟吧。用你这美国人的身份办一个公司。以后咱们香江的公司你名下的股份就可以由这家公司来持有。那样咱们公司就有华人，英国人，美国人三个国家的人持有股份了。就算是有人需要夺咱们的公司也要掂量掂量。还有以后我想要在美国这边投资也可以用这家公司。”

    冉秋叶点点头说到：“随便你吧，反正我也不懂。”

    “那你可得学着点了。”李昊笑着说到：“以后咱们家公司会越来越多。你不学着点哪里能行。你看我说公司怎么投资倒是知道一些。但是一说到怎么管理公司我可就一点都不懂了。”

    冉秋叶笑着说到：“可不是嘛。原先看你是从部队上退伍回来的。又做了轧钢厂副厂长。管理应该没问题。可是这么多年却是见你什么都不懂。你说你在部队的时候怎么做到团长的？”

    李昊尴尬的挠挠头说到：“我哪里会管理。以前在部队上什么也不会。反正每次军区评选都优秀。有任务都是被安排领导带着。完成任务回来就升职。我也不想这样。可是军区首长以前是我爷爷部下。后来带着我爸去抗美援朝。结果我爸没回来。这不是后来就一直把我当自家孩子。其实我在部队没做过团长。跟阿三打仗的时候我是营长。我们营属于战斗最前线。好不容易有次自己做主的时候。我可不得好好表现嘛。没想到阿三不抗揍，然后跟一直是竞争对手的一营营长打赌，看谁的队伍先打到新德里。对方就请吃饭。这不冲的太快，要是有点作战意识，说不定就被阿三包围了。现在想起来我都有点后怕。后来受了伤，军区首长怕把我这李家独苗给作没了，所以直接给我提团长让我退伍转业回来了。”

    “啊，那你就生生靠着人家把你提这么快啊？”

    李昊一听不愿意了：“诶，你这话什么意思啊？虽然我升职确实有依靠关系。但是我在部队表现还是很优秀的。”

    冉秋叶笑着说到：“行行行，你厉害行了吧。”

    看着冉秋叶开心的样子，李昊转身不理她。然后拿出今天给两个孩子买的玩具跟孩子们玩去了。不想却是发现，自己今天给孩子们买的玩具，人家冉秋叶的亲戚给孩子们送的礼物里都有。

    李昊只好说：“收起来吧。等回香江带回去给小杰小敏玩。”

    

