    男女交往，有战也有和，有胜亦有败，有合作也有对抗，就如打仗一般。

    牛津大学博士、伦敦帝国学院研究员，奥利威亚·贾德森女士，在她的著作《性别战争》中就说过：

    两性之间的战斗绝对不是杜撰。尽管有性生殖是生物进化过程的核心，但是她的成功往往意味着他的失败，结果就是一场没完没了的战争，以及为了取得胜利而机关算尽的景象。

    项南现在就运用兵法，驱虎吞狼之计，引得拉丽塔、佩吉为他而争，让他就可以作壁上观，尽收渔人之利。

    他之前看过电视剧《甄嬛传》。甄嬛原本的性格是与人为善，和光同尘，但因为妃嫔间的争斗实在凶恶，逼得她也不得不开始争宠，甚至为此殺了最爱的男人。

    项南虽然不是雍正皇帝，但是他年轻、帅气、聪明，名扬天下，学富五车。他的量子导航系统，未来更能日进斗金。

    这就使他一样充满魅力，一样能吸引的女人来争。所以，这个计谋，他能使得。

    换做莱纳德，连潘妮都搞不定，想使这招都不可能。

    ……

    而项南这一招也的确奏效，因为有了竞争对手，拉丽塔、佩吉都争着对他好。

    比如吃饭时，拉丽塔主动为他送上汽水，而佩吉则是主动帮他递纸巾。

    吃完饭后，拉丽塔主动播放起了项南喜欢的电影，而佩吉则为他们准备好了爆米花、饮料。

    最令项南开心的是，当晚，拉丽塔就提出想搬过来住。

    “我一周起码有四天住在这里，比住学校宿舍的次数还多，干脆把衣物、用具都搬来好了。”她向项南提议道。

    “你想搬来住，我自然欢迎。”项南点点头，随后嘱咐道，“不过，学业还是最重要的，千万不能够荒废掉。否则，既对不起你十几年的苦学，也会让我们缺少共同语言。”

    拉丽塔一愣，随后点点头。

    项南不仅是博士毕业，更是全球知名的学者。她如果只是学士毕业，连硕士都读不完的话，学历上也的确差了些。

    要知道，霍华德即便是麻省理工学院工程硕士毕业，还总被莱纳德、项南调侃着玩呢。她区区一个学士，岂不是更受歧视。

    尤其重要的是，佩吉都是硕士毕业。如果自己连她都追不上，那嫁给项南就更没可能了。

    ……

    转过天来，佩吉也表示希望搬去跟他同住。

    “我租得房子下水道坏了，现在正在维修，估计要至少一个星期。”她向项南说道，“能不能让我到你家暂住几天？”

    面对这样的请求，项南自然答应下来。

    “没有问题。”他笑着说道，“刚好还有一间空房，正适合给你住。”

    新房总共四间卧室。他和拉丽塔住一间，莱纳德住一间，霍华德住一间，还剩一间刚好给佩吉。

    “我搬去的话，不会打扰你们的生活吧？”佩吉又问道。

    “当然不会。实话说，人多更热闹。”项南摆摆手笑道，“你就尽管搬来好了。”

    ……

    当天下午，拉丽塔、佩吉就相继搬进了项南家。

    “咦，她怎么会搬进来的？”拉丽塔见佩吉也搬了来，登时惊讶地问项南道。

    “她租得房子下水道坏了，所以在这里借住几天。”项南解释道，“你就别多想了。”

    “下水道坏了？有那么巧么？”拉丽塔却是第一个不信。

    “好了，她就暂时住几天而已。就在你的眼皮子底下，你想想还能出什么事？”项南劝道，“昨天还答应我不会乱吃醋，怎么今天就要反悔了么？”

    “那好吧。”拉丽塔想了想，也觉得有道理。

    佩吉就在自己跟前住着，她跟项南有什么猫腻儿，自己都能看得一清二楚。这总比她不在自己眼前，自己一味瞎想要好得多。

    “乖啦。”项南笑道，“你跟她也趁这机会好好相处相处。就算做不成好姐妹，但也不要成敌人才是。”

    “嗯，好吧。”拉丽塔点了点头。

    ……

    莱纳德见项南居然把佩吉、拉丽塔都带回家里住，不禁惊讶的瞠目结舌。

    “拉杰，你到底是怎么做到的？”他满怀崇拜之情的讨教道。

    他到现在连潘妮一人都未搞定，项南却是同时搞定了两个人，差距真是天与地。

    “别乱想，佩吉只是暂住几天。”项南矢口否认道，并未打算跟莱纳德显摆。

    要知道，君不密则失臣，臣不密则失身，几事不密则害成。

    他驱虎吞狼，挑动内斗，坐收渔利的做法，本身就挺缺德的，还怎么能大肆宣扬。

    万一传到拉丽塔、佩吉的耳朵里，那他体贴温柔的暖男人设就得崩塌，连带着他的如意算盘都会落空。

    “那你能不能告诉我，如何才能追到潘妮？我已经很努力地在追了，但是她始终不肯接受我。”莱纳德又请教道。

    项南一听，有些无语。

    教人追自己的前女友，这可有点犯忌讳。

    不过话说回来，潘妮也不算他的前女友，两人只是走肾并未走心，顶多也就是段露水姻缘。

    何况，剧中，莱纳德、潘小花本就是一对，两人不仅恩爱，而且非常契合，关键最后潘小花还怀了莱纳德的孩子。

    自己到现在为止，已经改变了不少剧情，连莱纳德都从潘妮对门搬走。如果自己再不给出点主意，恐怕他们两人就得断了。毕竟近水楼台才好得月。

    “你要想追到潘妮，就得让她远离她原来的交际圈。”项南随即指点莱纳德道，“她原来交往的对象，不是帅哥就是猛男，跟他们比你毫无胜算。

    所以你要把她带出她原来的交际圈，常常跟我们这些人玩在一起，这样的话，那你就很有优势了。”

    剧中，莱纳德之所以最后能追到潘妮，就是因为他毁掉了潘妮的交际圈。

    在跟四个高智商书呆混久了之后，潘妮再跟那些四肢发达，头脑简单的猛男交往时，根本就忍不下去。

    按她自己的说法，莱纳德毁了她容忍煞笔的能力。

    也因此，她最后只能跟四个书呆做朋友。而四个书呆之中，谢尔顿巨婴，霍华德猥琐，拉杰什妈宝，只有莱纳德最正常，所以潘妮才跟他走到一起。

    顺理成章，水到渠成！

