    无尽荒漠，外围被两条河流缠绕，除了偶尔有外地人听说后来到这里特意参观之外，鲜少再见到陌生人出现。

    雪莱刚刚回到了湖泊，还没来得及休息，就又被楚沉派了出去。不过这也是没办法的事情，现在楚沉身边就雪莱这么一个传说阶战斗力，好在传说阶已经不是天天坐着修炼就能够提升境界的，去红尘中历练，增加自己的感悟也是必要的一步。

    而楚沉由于一直受限于身体的原因，没有办法自由的行动，但是广阔的湖泊和四条奇异的河流，已经足够他摸索很久了。

    算起来上一次楚沉自行领悟技能还是在凡阶的时候，当着雪莱的面领悟了凝水为冰，系统奖励了他一个冰之囚笼的技能，最近楚沉也在琢磨新的河流运用方式。

    毕竟系统的技能还是有些单一，到现在也还是以前那几个技能，都好久没有出现新技能了。

    或许系统也是希望自己能够多靠自己来领悟，而不是全等着系统赐予吧。

    这几天吗，他先是着重感悟了岩浆河流岩浆巨人的战斗方式，相当熟练的掌握了如何使用岩浆巨人做出一些攻击和防御的手段，又将沙魔也再次熟悉了一番，最后开始研究起弱水河的死亡绞杀。

    用了半天时间，楚沉将死亡绞杀也是掌握的十分熟练了，可以自如的控制力量，不至于出现无法控制而误杀或者放跑敌人的情况。

    而且楚沉还发现，现有的四条河流，用来使用系统的冰箭术等技能也各有不同。像岩浆河和流沙河都不适合使用冰箭术和水之束缚，但是使用水龙咆哮的杀伤力却很大，而弱水则是十分适合使用冰箭术，威力巨大，都能赶得上水龙咆哮一半的威力了。

    熟练的掌握每条河流的不同，对于今后的作战也是有相当大的好处，不至于以自己的弱势去攻击敌人的强势之处。

    今天，楚沉主要还是想试试自己当初在凡阶就一直想要做到的，凝聚出水人军队，控制他们像沉沙军一样作战。

    最终楚沉还是选定了弱水，因为弱水的质量大，凝聚出的水人更加结实，威力更强，而流沙河凝聚出的水人虽然不容易散开，但威力却远远不如弱水。

    楚沉在弱水河岸上凝聚出了一百个水人，这些水人手上还拿着水剑，做出一些复杂的攻击动作。

    楚沉要全神贯注的控制每一个水人做出相同的动作，这倒也难不倒他，只是精神的消耗比较大。

    但是真正作战的时候，不同于阅兵，需要的不仅仅是整齐，还要能够根据每一个敌人的不同作出相应的应对动作，这就难倒楚沉了。

    楚沉总是会突然有某一个水人没能控制住而误伤了旁边的水人或者是直接散开了。

    就当楚沉懊恼的时候，他突然想到了第一次见到雪莱的时候，雪莱也是这样看见他用湖泊之水凝聚水人而提醒他，只有传说阶才能够将自己的灵魂分割成多份，然后分别控制不同的目标，楚沉心中一动。

    自己虽然不是传说阶，但是这种同时控制多个水人的操作也和雪莱说的分魂很接近了，而且自己的灵魂力完全不属于传说阶，甚至还要强大的多。

    楚沉觉得自己完全可以试着真的将自己的灵魂剥离一小部分，然后将其寄托于别的东西上面。

    剥离灵魂和楚沉之前的通过系统分一部分心神到泰伦身上，或者是来控制水人完全不同，将灵魂剥离，本体将要承受巨大的痛苦，而且这剥离的一部分灵魂，既是楚沉，也可以说是一个新的人，等到他见到了足够多的东西，灵魂慢慢壮大的时候，就会产生新的自主意识。

    甚至当分魂足够强大了，可以自行割裂与主体的关系，成为新的个体，那么就成为了一个新的生命体，不再受主体的影响。

    楚沉这么做无疑是在冒险，即使是超凡高级的修炼者，也少有人敢剥离自己的灵魂，那样会对自己的灵魂产生损伤，而且那种痛苦也不是一般人能够忍受的。

    不过楚沉心想，自己是湖泊，应该也没有什么痛感吧，就算是有，应该也不会太过分。

    想到就去做，这是楚沉一贯以来的行事准则。

    恐怕也只有楚沉会这样疯狂，没有专门的分魂魔法，也没有任何辅助药物，就直接硬生生的将自己的灵魂撕下来一部分，只是为了研究一下当初的构想。

    楚沉小心翼翼的控制着自己的灵魂，然后开始一点点的撕裂下一片。

    那种感觉就像是硬生生掰断一根手指，而且你还必须保持清醒，否则的话撕下来的灵魂碎片也会马上消散。

    楚沉感觉到一种难以言明的痛，而且楚沉猜对了，他是湖泊所以不会昏迷，相反他十分清醒，强大的感知力让他对于疼痛也是敏锐异常。

    楚沉倒是宁愿自己现在晕过去，好歹还能少受点痛苦。

    好在功夫不负有心人，不管怎么痛苦，楚沉也坚持下来了，而没有中途放弃，一鼓作气的从自己的灵魂上撕下了一小块，这一小块虽然微不足道，但是那种痛苦却是牵连整个灵魂。

    楚沉还不能休息，他得赶紧用还在疼痛的灵魂将这块灵魂包裹起来，防止它接触到外界而直接崩溃。这个时候即使是一点点风吹，也可能会导致那脆弱的灵魂的崩溃。

    其实楚沉不知道的是，即使是专门研究灵魂的传说阶强者，在分魂的时候，也需要慢慢来，有的甚至要用好几年，而没有他这种直接一步到位的。

    因为那种痛苦已经超越了生物能够忍受的极限，如果强行一次性撕裂灵魂，那么就会直接陷入昏迷，昏迷也就意味着失败。

    不过楚沉本体是湖泊，不属于生物，所以也不会昏迷，他的灵魂又足够坚韧和强大，这才能够一次性完成分魂。

    灵魂撕裂成功后，接下来就是需要他自己好好温养灵魂碎片，等到彻底稳定下来之后，才能够运用。

    此时楚沉的灵魂仍然处于疼痛中，但是楚沉却很高兴，他已经在计划着怎么利用这片灵魂碎片了。

