    “行，暂时的话，你就自己一个人行动，不过任务方面你不能自己接取，听我安排。”

    沉默片刻，柳梦雨思考了一下还是给出了答复。

    对于杜文现在的实力她还是有点清楚的，自己一个人行动其实也是够的。

    她主要还是担心对方太过没有经验了。

    不过人总有第一次，而且都会成长的，一个人行动去追捕一些比较低级的武者，应该不会出什么事。

    “好吧，谢谢柳姐!”

    对于柳梦雨的要求，杜文也没有太过在意，都愿意答应他的要求了，也没有什么好说的。

    另外安排，这也是正常的，像是他这样的无工作人员，其实在哪里都一样。

    反正按照柳梦雨的想法，应该是挑选一些比较简单的任务让他熟练一下吧，对此杜文也没有什么意见。

    “你先去熟悉一下功法吧，晚点我整理一些，给你几个追捕任务，或则一些辅助抓捕任务，你小心一点，不行就放弃做其他的，不要太勉强。”

    “知道了柳姐。”

    最终，柳梦雨将事情定了下来。

    任务方面她会帮的杜文仔细筛选一下的。

    杜文对此也没有其他的反应。

    反正原本他在这里就是为了赚取这贡献值可以换取能量石和武技。

    其实对于这任务不任务方面，并不是很在意。

    离开了柳梦雨的办公室。

    【夔牛锻体法】

    看了一下自己这收获，开始行动接任务之前，还是先提升一下自己在说吧。

    原本就是为了寻找武技，现在有了功法也不着急，杜文打算先试一下这夔牛锻体法怎么样，再开始任务。

    直接跑到一间独立的练功房。

    开始尝试着修炼，这夔牛锻体法每一招一式都十分的古怪，身体拉长，单脚站立，完全就是在模拟那传说中的凶兽夔牛啊。

    花费了大半个小时，杜文才勉强算是将第一招学会，稍微适应下来。

    而这仅仅才第一招，后面几十个招式，如果想要完全适应下来，估计没有十天半个月是做不到的。

    稍微学习了一下清楚这功法的难度之后，杜文对此也有点逼数了。

    不过也没有着急着提升，反倒是一边使用者蛮牛锻体法一边继续学习夔牛锻体法。

    他总觉得这样会有着某种妙用。

    而确实也是，在使用蛮牛锻体法之后再继续修炼这夔牛锻体法，这确实是轻松了一点。

    。。。

    又过几天。

    夜。

    经过几天修炼，虽然还没有完全学会这夔牛锻体法，让其入门，不过熟练度还是有的，比起他之前想的十天半个月要快很多。

    现在随时都可能入门，杜文也不会觉得有什么奇怪。

    而现在，杜文又有他的任务要执行了。

    这几天基本可以算作是休息时间了，虽然柳梦雨安排了几个任务，但其实并不是什么大任务，完全没有影响到他的修炼。…

    简简单单的跑一探，出手干掉对方就可以回来了，十分的轻松。

    这都是有情报人员大概确定了方位方向的。

    既然有了情报线索，那就不用浪费什么时间了。

    他也清楚像是这种拥有情报一切都很清楚特别是对手也不是什么强大的人，基本上都是白捡贡献值的任务。

    这种辅助抓捕任务，最开始杜文还不知道是怎么回事，这几天他也是到了其他人的情况。

    这样的任务，在这武阁之中可是很抢手的。

    虽然不是很好意思，不过杜文还是不客气的收下了。

    这样的任务，只要辅助一下治安队那边的人，去抓捕一下武者就可以了。

    枪火压制方面有治安队员，而面对一些低级武者，其实武阁的人还是十分的有自信的。

    有这样的任务，基本上就是治安队那边的人不想搞出太大的动静，例如对手是在什么闹市人多的地方。

    近身单挑肯定打不过，估计要被秒杀，如果直接使用枪械，那毫无疑问很可能会伤害到无辜的人。

    所以一般这种时候，武阁的人就派上用场了。

    前几天杜文已经有了几次行动，对于这种任务的情况，其实已经十分的熟练了。

    “长官，人就在里面，对方非常的凶残，已经有好几名兄弟受伤了，实力估计起码是三星武者，需要我们支援吗？”

    清湖市中心区，一座装修十分华丽的不夜城附近，刚刚来到这里，一名身穿便衣的治安队员就找到了杜文。

    不过此时他的眼神有点古怪与不好意思，其实对方在说话的时候，一直盯着杜文，还看了一下旁边人，意思其实十分的明显。

    你就一个人过来吗？

    对方明显也不是没有经验，按照正常情况，武阁的人都是以队伍行动的，虽然人有多有少，但都有人配合。

    像是杜文这样肚子一人的，确实是挺少见的。

    “三星武者吗？对方就一人？”

    对于对方的想法，杜文其实十分的清楚，又不是第一次了，对于治安队员的想法和情况，他也是知道的。

    不过他也没有多去解释什么，直接询问对方现在的情况还有对方的实力。

    虽然之前就已经得到消息和情报了，不过这种紧急任务，基本上情报有可能随时变更，因为对方是临时被找到的。

    发生什么意外，其实也是正常的。

    “不，现在是两人了，刚才目标的包间内进入了一个人，不确定实力，按照对方的情况，估计实力也不会低的，所以。。。”

    这治安队员说到最后其实是很想要说，要不然你多叫点人过来？

    平时武阁都是一个队伍行动，所以之前也没有多说什么，现在只来一个人，他们还真担心会出什么事情。

    而直接给人打脸，他还是做不到的。

    虽然同样是官方部队，双方也经常合作，不过在这些治安队员看来，这很多武阁的人，脾气可不会很好。

    甚至有的时候，他们稍微被欺负一下，其实也说不了什么的。

    毕竟武阁的人不管怎么样，实力强大是确定的，起码就单个个体来说，武阁的人，实力比起治安队的人，肯定要强大许多。

    不管是拿着枪械还是没有，那饱经锻炼的身体素质可不是闹着玩的。

    。				

