    这个家伙的实力，差不多具备化元境八重，算得上非常不错了。

    只可惜，面对秦风的这等可怖攻击，它还是没办法抗衡下来。

    不过是，顷刻之间，便被秦风压制住！

    “砰砰砰！”

    随着剑气的切割声响，那一头巨蟒的庞大身躯，竟然直接化为无数碎屑。

    秦风念头一动，运转《太古真龙诀》，将其中的一切精华能量，尽数吞噬吸收入体。

    动作无比熟练！

    “轰！”

    下一刻，秦风身上的气势，直接再次提高一筹，威压冲天！

    “不错！杀这样的海兽一头，足以抵得上之前那些海兽，十几头了！”

    即便是秦风，也是不由得感到一阵兴奋。

    果然不出所料，越是深层次的海兽，其品级就越是更高，体内蕴含的真龙之力，也就更为庞大。

    按耐住内心的激动，秦风便迫不及待，准备寻找下一头海兽，进行猎杀。

    不过，就在这个时候，突然一道怒喝声，从不远处遥遥传来。

    “可恶的人类，竟敢杀我朋友，你好大的胆子！”

    秦风循声望去，只见到一头，十分巨大的章鱼海兽，正凶狠的朝着他冲来。

    这个家伙的身躯，十分高大，再加上它那如同轮船般的八条胳膊，整体看上去，就仿佛是一座巍峨的大山。

    这个家伙，自然不是开口说话，而是通过灵魂力量，与秦风进行沟通。

    而从这便可以推断出来，它的实力，绝对是达到了很恐怖的境界。

    “我便是杀了它，你又能奈我何！”

    秦风冷冷一哼，眼中杀意顿显。

    这章鱼海兽虽然更为厉害，但凭着他如今的实力，根本无需忌惮它。

    轰！

    体内的真龙之力，瞬间蔓延出来。

    下一刻，随着秦风划出一道锐利的剑气，整个海水都仿佛要被切割开来。

    “嗖！”

    凌厉的剑气，携带着狂暴的雷霆力量，将那黏糊状态的海水，直接撕裂成一道清晰的裂缝。

    “砰砰！”

    随着秦风这妖孽的一剑，狠狠劈杀出来。

    那一头，体格高大的章鱼海兽，竟是莫名的产生一阵心悸。

    不敢犹豫，它直接舞动八条胳膊，释放出八道雄浑的水柱能量，迎接向秦风的剑气。

    然而，它的一切反抗，在秦风的剑气之下，竟显得是那般的渺茫。

    不过是眨眼功夫，它的八道水柱能量，便被剑气尽数撕裂成粉碎。

    “什么！”

    看着秦风的剑气，如此神威，那一头章鱼海兽终于是露出了惊恐之色。

    大意了！

    太大意了！

    它无论如何也没有想到，区区一个通神境的人类，竟然可以爆发出，如此逆天的攻击力！

    章鱼海兽反应极快，立刻选择朝后逃跑！

    只可惜，秦风可不会，给它这个机会。

    “灵魂秘术！”

    “给我留下！”

    一股十分浩瀚的灵魂力量，从秦风识海当中，蔓延了出去。

    不过是顷刻之间，秦风的灵魂力量，便侵蚀了章鱼海兽的灵魂，将它变成了自己的奴隶。

    那章鱼海兽不断挣扎，似乎想要摆脱秦风的操控。

    但是，它又如何能跟，秦风那近乎妖孽的灵魂力量，相提并论？

    不过是几秒钟功夫，它就恢复了平静，安分的待在秦风身旁。

    看着身前的这一头章鱼海兽，秦风微微的点了下头。

    本来，他也准备将这个家伙，给吞噬吸收。

    但是，秦风突然灵光一闪，想到了一个好办法，这才没有将其立刻杀掉。

