    “我倒是没那么认为，毕竟狗急了也会跳墙。只是我不怕，仅此而已。”

    罗迪摊着手微笑道，他那如沐春风般的笑容让图雷感到有多刺眼就有多刺眼。图雷拼命在心里计算着出手的必要性和结果，仅用了三四秒的时间，他就决定放弃这个想法。根据他拿到了情报，罗迪是一名二十八级的强者，比图雷自己还高上一个等级。

    高上一级倒没什么，只是罗迪的等级是公布在联邦档案里的资料，可谁能肯定这会否只是表面上的实力。如果这样真打起来，图雷肯定是讨不到什么好处的。而如果将事态上升到家族恩怨的高度，对于现在的哥列特家来说也是毫无好处可言。相反，可能因为惹上贝思柯德这个庞然大物，而使得哥列特这个刚刚举起的家族还没看到辉煌的曙光，就迎来了绝望的永夜。

    那绝对不是图雷所希望的。

    “看吧，我就知道你不会这么做。”罗迪拍拍手道：“你太小心了，顾忌的东西太多，连拼一拼都不也尝试。图雷，你的格局也就是这样了。算了，今晚到此为止吧，明天我会好好准备一份礼物给你儿子送过去的，保证他满意。”

    朝图雷眨了眨眼，罗迪转身欲走。那道背影落在图雷眼中充满了诱惑力，在他眼里，罗迪毫不设防。以他的能力，这点距离不过转眼既逝。图雷甚至可以想像得到，当他贴进罗迪时，卫墙上的士兵还来不及反应。或可趁这个机会重创罗迪，这是一个打击贝思柯德的好机会。

    这种种想法几乎是在电光火石间闪过图雷的脑海，在他为之意动，以至双脚都开始微微离开车顶的时候。一束强光突然当头罩下，跟着便听到飞舰破空的声音。鲁森那沉凝如同坚石般的声音通过飞舰的广播响了起来：“这是怎么回事！我记得你们刚到要塞的时候，我已经说过，家族之间不得在要塞之中动武。联邦不会理会你们的纠纷，但如果在要塞里动用武力，我可会以危害公共安全的罪名逮捕两位。”

    图雷只得暗叹一声可惜，这时头顶罩下黑影，原是鲁森自飞舰上跃下。如同被一道无形力场牵引着般，鲁森徐徐降下，落到哥列特车队和贝思柯德的营地之间。他冷眼如电，扫过图雷和罗迪：“你们是打算自己散去，还是要我发兵清场？”

    卫墙上的罗迪转过身来，扶着墙垛道：“鲁森将军，您来得可真及时啊。”

    他的语气里带着几分惋惜的味道，听得图雷心下奇怪，隐隐觉得有什么地方不妥。鲁森则冷哼一声道：“我要再来晚些，弗丁先生的枪只怕就要闲不住了，不是吗？”

    将军突然拧头朝夜幕的另一侧看去，图雷顺着他那个方向看去。除了看到茫茫夜色下的要塞公路外，并末发现任何可疑的地方。然而在鲁森的眼里，此去向东直线距离在1500米外左右的地方，一幢大楼在夜色下仅余深色轮廓。在楼顶天台处，有红色的灯光闪烁着。当灯光亮起时，一道人影便出现在鲁森的眼里。

    枪魔弗丁！

    “眼力真好啊，这个老爷子。”弗丁脸上还是一付懒洋洋的笑容，伸手朝鲁森的方向做了个扣动扳机的姿势。在他的身边靠着一把魔能狙击枪，虽然只是普通型号，但落在弗丁手中佐以他的能力，足以在瞬间命中两公里内的一切目标并重创他们。

    本来这把枪是要指向图雷的，如果他忍不住对故意露出破绽的罗迪出手，那弗丁就打算轰掉他一条手，或者一只腿。鉴于游戏规则的限制，也不想因此得罪联邦，所以弗丁不会在要塞里拿图雷的命。但那和轰掉图雷手脚没太大的区别，重创图雷之后，哥列特家迫于无奈，大概只得选择提前退出战场。

    而在那之后，这个家族的命运已经可以预见。对于图雷而言，那大概比杀死他更让他难受。

    “那可是个好机会啊，可惜了。”弗丁拿起枪，扛在肩上吹着口哨离开了天台。有鲁森在，之前的计划就一点也派不上用场了。

    鲁森回过头，朝浑然不知自己逃过一劫的图雷看了眼，哼了声道：“图雷先生，我说得还不够明白吗？”

    “可是鲁森将军，他们……”

    “够了！”鲁森不耐烦地喝道：“不就两个小鬼之间的冲突吗？难道你连这点器量也没有！”

    图雷脸色一阵雪白，鲁森这话摆明了要他把这苦水往肚子里咽。连鲁森也站在贝思柯德那一边，图雷就算再有能耐，也撼动不了这样的组合，只得苦笑道：“我知道了。”

    他跳下飞车，打了个手势后钻进车里。车队就此掉头，当真从哪里来，就朝哪里去。

    鲁森目送着车队离开，才转头对罗迪道：“明天早上来指挥大楼一趟。”

    “谨遵你的吩咐。”罗迪正经八百地说，可脸上的笑容却显得没丝毫诚意。

    鲁森也不管他，抬起头往上看去，夜空上的飞舰降下一道牵引光束，带着将军返回飞舰。看着飞舰化成一道蓝色流光朝指挥大楼的方向飞去，大门墙上的军官意外道：“没想鲁森将军竟然替我们说话，看哥列特家那灰溜溜的样子，真是大块人心。”

    “笨蛋。”罗迪骂了句，让军官摸不着头脑。

    他从上衣掏出一根雪茄，点着塞到嘴中，狠狠吐出几个烟圈：“别以为那老头子是好心，他越是站在我们这一边，图雷就会更加痛恨我们。那个老头让我们两家彻底结仇呢，虽然我是不在乎，不过，鲁森这老家伙的动作可真古怪。”

    毕竟按照联邦一向的原则，鲁森应该保持中立才对，而不是像之前那般倾向于贝思柯德。就像罗迪说的，他这样做，非但化解不了两家的仇怨，只会让图雷更加痛恨贝思柯德。如此一来，鲁森的做法就值得推敲了。

    罗迪敲了敲脑袋：“贝尔在这就好了，毕竟动脑筋可不是我的强项啊。”

    于是今晚的风波就这样结束了，到了第二天，罗迪应邀来到指挥大楼。当他看到图雷时丝毫不感到意外，果然，今天鲁森把他们叫来是为了调停一事。最终在一番讨价还价之后，罗迪支付了一笔赔偿金，大概是三百万联邦币。哥列特家则负责把被打伤的卡莫三人治好，按鲁森的说法是不能留下一点后患。

    这样的处理，双方勉强可以接受。当然图雷并不认为这件事就这么过去，但那也是以后的事，断不能在现在再寻报复，否则就开罪了鲁森。

    接下来几天倒是风平浪静，艾伦每天做着恢复训练，好熟悉他这具大幅度进化的身体，等待着要塞再次发布任务的时机。期间也常在要塞中走动，也不见哥列特家来找他麻烦。显然图雷约束了自己的人，不过艾伦知道这只是表面而已，像图雷那种人，事后必有回报。

    要塞中，艾伦无需担心。而离开要塞，哥列特家也未必见得就占到什么便宜。那晚和萨博特一战，艾伦和强者对决的心得又多了几分。现在身体强度又大幅度提升，并且源力已经进入凝液阶段。纵使撞上图雷这般强者，艾伦自信也有一拼之力。何况他身边还有哈勃、贝尔摩德两名从者，再加上雷杰斯等人，只怕有危险的反而是图雷。

    这天去医院探望席琳后，艾伦回到营地便收到前些天兑换的两套装备。那给他提建议的女兵果然亲自把装备送上门来，并歉意道：“因为这几天兑换的物资太多，所以直到现在才把这两套装备调出来，还望艾伦少爷不要见怪。”

    艾伦笑道：“没关系，我也不急着用。”

    女兵点点头：“那就请您验收吧。”

    艾伦先打开其中一个武具箱，里面呈列着防具“永恒守护”的各部位构件。这套防具明显做了处理，让防具表面看上去呈亚光状。以深色为主的护甲看上去灰朴朴的，没有半点耀眼的地方，却十分符合艾伦的要求。想当初那套“刀锋”护甲就是颜色太过鲜艳，艾伦拿到后自己还进行了涂装处理，以免在战场上太显眼而成为活靶子。

    “永恒守护”这名字虽然响亮，可没想到实物却很朴素，不愧是军方出品，实用性大于观赏性。

    另外一个箱子则装着套装武器“帝国黎明”，晨曦之盾和启明之剑并末分开摆放，反而收纳在一起。盾牌内侧藏有暗鞘，平日里只将长剑收在盾牌中，待需要时才出鞘使用。这是套魔能武器，艾伦自然不忘尝试激活这两件武器的能力，最后才确认签收。

    “很荣幸为您服务，艾伦少爷。如果你以后还需要兑换物资或装备的话，请务必找我，我会尽其所能为您服务的。”女兵微笑告别，艾伦给的小费可一点不少，她当然期待有第二次为艾伦服务的机会。

    艾伦自然清楚这一点，礼貌答应，并亲自把她送出了营地。

