
是个人政治利益还是国家利益？

张弛相信罗斯福不敢冒险，毕竟这时如果选择进攻菲律宾，虽然会获得一些眼前的个人利益，但如果美国因此而陷入泥潭而无法自拔的话，那最终也会影响到他的政治前途。

于是思虑再三，罗斯福就点头说道：“那么，我们下一步就该进攻马里亚纳群岛了！”

尼米兹等人不由喜形于色，哈尔西还冲着张弛握了下拳头，而麦克阿瑟则是满脸的失落。

“但是……”罗斯福对尼米兹等人说道：“我希望你们在马里亚纳群岛和加罗林群岛方向的战斗是经过深思熟虑的，我希望那是一场漂亮而干脆的胜仗，我不希望那里的战斗再有之前那么大的伤亡，明白吗？”

对于罗斯福来说，伤亡大不仅是削弱美军实力和国际影响的问题，更是他能不能得到选民支持的问题……因为正是那些选民的孩子甚至是选民本身拿着枪在前线作战。

“是的，总统先生！”尼米兹点头道：“我保证，我们会在制定一个详细、周密的计划，并把尽可能控制伤亡！”

罗斯福点了点头，接着转头对张弛说道：“上校……请原谅，我这个老人不记得你的名字。”

“张弛，总统先生！”张弛回答。

“张弛！是的，张弛……”罗斯福用他深遂的眼神望着张弛，赞赏道：“很精彩的演讲，你说服了我。而且我还知道你让我们的军队难堪了！”

“总统先生……”

“不，这很好！”罗斯福说：“我们的军队不像你们一样久经战火，他们在和平世界里生活太久了，会出现这种状况很正常。你们是好样的，你们是一支战火淬炼出来的部队，我为有你们这样一支盟友感到庆幸！”

说着罗斯福就探过身来握了握张弛的手：“我应该感谢你们，否则我们的军队都不知道会有多少年轻的生命躺在潮湿的沙滩上，或者是无人的岛屿中。谢谢你们！”

“这是我们应该做的，总统先生！”张弛回答。

“不！”罗斯福回答：“任何事都不会是应该做的！重要的是你们这么做了！”

罗斯福这话颇有深意……的确，任何事都不是应该做的，尤其是中国军队在美国主导的太平洋战场上，中国部队完全可以少做或者不做，但中国部队还是做了。

当然，大多时候只从利益角度来考量的罗斯福不知道，中国军队这么做，或者说带着这么大的积极性这么做，更多的并不是因为利益，而是因为对日军的恨。

所以才说中国人的部队是讲感情的……这也是历史上的远征军并不服美国军官指挥的原因之一。

接着罗斯福再与几个军官客套一番后就离开了。

罗斯福前脚刚才，会议室里就传来了一阵欢呼，甚至还有几个军官兴奋的将文件和资料抛到了空中。

“干得好，上校！”哈尔西搂了下张弛的肩膀，带着炫耀的表情朝尼米兹等人说道：“瞧，这是我的好兄弟，我就知道带他来会起作用的！”

哈尔西甚至还带着挑畔的味道问着麦克阿瑟：“你说是吧，麦克阿瑟将军！”

很明显，此时的哈尔西已经因为“跳岛战术”的“发明权”问题对麦克阿瑟极为不满了。

“当然！”麦克阿瑟脸色极为难看的说道：“不过哈尔西将军，你们或许该考虑怎么以最小的代价拿下马里亚纳群岛了！”

说着麦克阿瑟就戴上军帽，带着助手灰溜溜的走出了会议室，身后又是一阵欢呼声，几个美海军军官就像打了胜仗似的拉着张弛又唱又跳。

由于马绍尔群岛的战事还需要哈尔西指挥，所以张弛和哈尔西没有多作停留，会议结束后就返回夸贾林岛。

回到夸贾林岛后，哈尔西就给尼米兹打了个电话。

“将军！”哈尔西说：“或许我们是打败了麦克阿瑟，但他最后说的那句话却是对的，我们该想想怎么才能以最小的代价拿下马里亚纳群岛了。要知道，日本人一直在对马里亚纳群岛增兵！”

“嗯！”尼米兹回答：“说说你认为的困难！”

“兵员不足！”哈尔西回答：“陆战一师、二师还在休整，三师刚刚经历过马绍尔群岛的战斗，只怕也无法投入马里亚纳海战的战斗里。我们唯一能动用的就是陆战四师，但马绍尔群岛还需要肃清，而一个陆战师的兵力肯定是不够的！”

“嗯！”尼米兹点了点头。

尼米兹看过地图，马里亚纳群岛需要拿下的岛屿随便一看也有四、五个……而且美军还要同时进攻这些岛屿，原因是这些岛屿互相之间比较紧凑，而且还都有机场。

敌人的机场一直以来都是美国海军最忌惮的，因为有机场就意味着很有可能会有敌人的战机起飞，有战机起飞就意味着美国军舰甚至是航母会遭到攻击。

“如果……”哈尔西试探着说道：“如果我们能使用中国军队那就好多了！”

“不！”尼米兹回答：“不到万不得已不要使用中国部队，我们可以调几个步兵师来！”

“可是……步兵师并没有登陆作战的经验！”哈尔西说：“而且他们在岛屿上的作战表现并不尽人意！”

哈尔西这还是嘴下留情了，事实上步兵师在太平洋战场上的表现何止是不尽人意，就算是有明显的兵力优势日军已经崩溃的情况下，步兵师还有办法因为乱开枪而误伤友军。

“如果步兵师不够好，那就让中国部队去把他们练好！”尼米兹回答：“马绍尔群岛就是最好的练兵场不是吗？我们还有些时间！”

哈尔西闻言不由一时语塞，中国军队都被当作教练部队用了。

“另外！”尼米兹说：“我刚接到情报，日本联合舰队总司令古贺峰一因为飞机事故死了，接替他的是个叫丰田副武的家伙，我们对这家伙并不熟悉，你要有心理准备，他的指挥风格也许与古贺峰一的保守型不一样！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874289"  chaptername="第三百三十三章  教练部队">加入书签</a>
</div>
