    李七夜进入了四佛寺之后，灵山内外的众多人都不由屏住呼吸，一双双眼睛都不由盯着四佛寺。

    对于无数人来说，四佛寺，这是除了烂陀寺之外它是灵山最高的象征，四佛寺，深不可测，有人说，里面有四尊无上石佛坐镇，这四尊无上石佛来自于烂陀寺的佛国！

    也有人说，四佛寺的八面光明菩萨已经是无限接近佛主了，如果烂陀寺的佛国要换佛主的话，八面光明菩萨必定能成为新一代佛主。

    “铛——铛——铛——”就在所有人屏住呼吸的时候，四佛寺终于响起了钟声，辩佛开始了。

    听到这样的钟声，不知道多少人的心跳都慢了半拍，一种说不出来的紧张气氛弥漫在天地之间。

    “嗡”的一声响起，此时，四佛寺宛如是拉开了佛国的帷幕，佛光弥漫，不像是刚才其他十七大寺那样佛光冲天。

    此时，四佛寺浮现了佛光，这佛光轻轻地洒落，是那么的光明，是那么的神圣，是那么的温柔。当这样的佛光出现之时，不知道多少人为之怦然心动，想沐浴在这佛光之中。

    当这光明祥和的佛光出现的那一瞬间，不管是姬空无敌，还是林天帝又或者是诸多老祖，都瞬间脸色大变。

    “退——”在这瞬间，姬空无敌他们以绝无伦比的速度撤离，瞬间撤离到了天边，远远离开灵山，远隔千万里观望。

    “八面光明菩萨！”有老祖骇然失色，随手一卷，瞬间把自己的晚辈卷入衣袖，以最绝无伦比的速度撤退。

    一时之间，不少大人物反应过来，以最快的速度撤离，此时此刻，对于他们而言，就像是遇到瘟神一样，远远撤离！

    在这瞬间，时光如同停止一样，有人听到了花开之声，在四佛寺的上空，佛光弥漫，在这佛光之中，倒映出了一个影子。

    一个人，一身白衣，神圣光明，有八面，十六眼，观天地，察万域，掌万法，执乾坤，他坐下乃是一朵无上圣莲，白洁无垢。

    此人乃是头生肉髻，佛相无双，虽然只是倒映，但是，当这样的一个倒映出现之时，让人产生了错觉，恍然之间，宇宙再大，也只不过是尘埃而己，在这样的一尊菩萨面前，一切都显得微不足道。

    此人为菩萨，没有滔天的血气，没有无敌的神威，甚至可以说，他身上已经寻找不到了丝毫与红尘有关的东西，没有血气，甚至是皮囊完全佛化，也没有大家所想象中的那种无敌佛威。

    但是，就这样甚至有可能连一招一式都不会的存在，却让人心生害怕。

    “阿弥陀佛——”一声佛号响起，这一声佛号从四佛寺中传出，毫无疑问，辩佛已经开始。

    “阿弥陀佛——”当四佛寺传出来的佛号落下之时，整个灵山乃至是灵山之外，都响起了佛号。

    特别是灵山之外，很多本是旁观的修士竟然一下子被渡化，一时之间，众多的修士扑嗵地跪下，五体投地，口宣佛号，身上泛起了佛光，他们竟然一下子被渡化了。

    在这一刻，这些修士忘却了红尘一切，在他们眼中，只有无边的佛海，他们只想沐浴在无尽的佛光之中，那佛光，是那么的温暖，是那么的祥和，是那么的神圣，在这佛光之中，可以让人忘却一切！

    一句佛语渡化，这不是一句空话！八面光明菩萨未现真身，世人也未见其真容，只见佛光，只怕佛语，不知道多少修士被渡化，特别是道行不深、道心不坚的修士在这一刻就永远沉入佛海，再也无回头之日！

    “走——”也在瞬间来不及撤退的强者或者道心坚定的人，他们在受佛力的影响之下，疯狂地逃出佛力所涉及的范围之内。

    有人逃到一边，道心再也坚持不住，扑嗵一声，跪拜在地上，五体投地，宣道：“我佛慈悲。”身体开始散发出佛光！

    在如此的佛光渡化之下，依然有不少人没能逃脱，但是，也有道心更坚定或者道行更深的人，他们疯狂地远离灵山，他们最终冲出了佛力所涉及的范围。

    尽管不少人终于从佛力所影响的混围逃了出来，但是，多多少少受到影响，甚至有人道心崩溃。

    “啊——”有人惨叫一声，虽然他逃出来了，他身上开始泛起了佛光，他瞬间击碎了自己的肉身，留下真命，转身就逃走。

    也有人惨叫一声，在佛光浮现瞬间，挖出了自己的心脏，留在高原之上，然后转身就走，一步都不敢留。

    虽然说，有不少人从佛光中逃离出来，但是，八面光明菩萨的佛力对他们影响太大了，这些能逃出来的人都纷纷离开了葬佛高原，不敢再停留，否则，他们继续在葬佛高原呆下去的话，迟早有一天会遁入空门，皈依佛家！

    最先遁离的天才与老祖远远看到这样的一幕都不由为之悚然，这是除了武力之外的另外一种力量，一种可怕到让人毛骨悚然的力量。

    在很多人看来，如神皇这样的存在，让人敬畏，因为神皇可以毁天灭地，可以倒转星河！但是，今天，大家才领教到了修士之外的力量可怕。

    像八面光明菩萨，没有一招一式，甚至他有可能连最根本的道基都没有，但是，他只是一个虚影，一句佛语，就可以渡化无数强者，世间还有什么比这个更可怕的？

    “八面光明菩萨！”此时，众多人远在天边观望，不论是姬空无敌，还是战师，又或者是诸多大教老祖，看到四佛寺上所浮现的那个虚影，都不由在心里面发怵。

    “离佛主最近的人！一语渡化。”就算是葬佛高原中的不少僧人远眺的时候，看到八面光明菩萨都不由五体投地。

    “八面光明菩萨。”就算是曾经入四佛寺听经的战师在心里面都跳了一下，远远看着这个神圣祥和的菩萨，他也有些发怵，喃喃地说道：“若是他给我讲经，只怕我听一页经文就会被渡化。”

    战师这话并没有人敢嘲笑他，战师入四佛寺听经，在四佛圣的圣僧颂完一本佛经之后，依然能全身而退，道心依然能坚定如磐石，可以说，没有几个人敢在他面前说自己道心比他还要坚定的。

    现在连步师都这样说，其他人更是心里面为之发怵了。

    “一语渡神皇，这并不是虚构，这只怕是真的。”有一个在葬佛高原呆了很久的强者，喃喃地说道：“传说八面光明菩萨自小生于葬佛高原，出生便得佛主庇护，八岁便拜入灵山，十岁便渡化，斩断因果，远离轮回。自小修佛，十四岁成金刚，十六岁成菩萨，被灵山奉为离佛主最近的菩萨！”

    “虽然说，八面光明菩萨从来没修练过功法，自小只读佛经，但是，连仙帝都敬他三分。”有一位老朽无比的老祖不由敬畏无比地远远看着四佛寺上空的倒影。

    听到这样的话，很多人心里面都不由跳了一下，连仙帝都敬这三分的人，这是多么可怕，达到了这样的地步，就算你会不会功法，有没有武力，那都变得不重要了。

    “有一个传言认为，吟天仙帝承载天命之后，曾入灵山听八面光明菩萨讲经，后来吟天仙帝离开灵山，对身边的战将说，任何人都不可以见八面光明菩萨。”有一个出身南赤地的妖族老祖说道：“吟天仙帝对身边的战将说，虽然八面光明菩萨不懂一招一式，但是，在他面前，就算是神皇，那也如尘埃一般。”

    “这，这也太逆天了吧。”年轻一辈听到这样的话，心里面都不由被吓了一大跳，对于很多人来说，神皇已经够无敌了，神皇在八面光明菩萨面前如同尘埃一样，这话太吓人了吧。

    此时，无数人都不由屏住呼吸看着四佛寺，甚至可以说，很多人都没有想到李七夜会挑战八面光明菩萨。

    “实在是信心十足呀，入四佛寺，就挑战佛法最高的八面光明菩萨，这个带发修行的青年在佛道之中究竟是达到了怎么样的程度了。”有人都不由感慨地说道。

    事实上，很多人都没有想到，李七夜会一出手就是挑战八面光明菩萨的，知道八面光明菩萨的人都知道他是离佛主最近的人。

    如果说，在佛法上挑战八面光明菩萨，那就意味着你是离佛主很近很近了，最接近佛主的人。

    “会赢吗？”有年轻人忍不住低声问道。对于所有修士来说，修佛，这已经不是他们的世界了，特别是对于年轻一辈来说，这种佛法对决，这已经是脱离了他们所能理解的范围了。

    “不知道。”就算是老一辈，就算精通佛法的老祖，都不知道，只能地摇了摇头说道：“如果说，用武力，打赢八面光明菩萨，这是很有可能的事情，毕竟，他只修佛法。但是，说辩佛，能击败八面光明菩萨，说实在的，除了佛国中传说中的佛主，我是想象不到还有谁能做到这一步了。”

