    这一轮大战之中，因为训练的原因，辛弃疾都在率领人数只有三百人的赤斧营进行集训，没有参与进去。

    面对全军各团各营都立下战功的情况，辛弃疾非常不甘心，于是请求苏咏霖给他一些战斗的机会。

    “全军各营都有和金贼交手，唯独赤斧营没有，这不利于赤斧营精锐之成长，愿将军给赤斧营一个机会。”

    辛弃疾数次向苏咏霖主动请战。

    重斧部队的战斗主要是针对骑兵的，而金军主力覆灭之后，剩下的骑兵已经没什么威慑力了。

    苏咏霖利用缴获的数千匹战马武装了三千虎贲营骑兵，在整体上已经占据了骑兵上的优势，目前山东境内的任何一支金军骑兵都不会比胜捷军骑兵更多。

    于是苏咏霖就开始放心大胆的让虎贲营骑兵们纵横驰骋，和人数上不占优势的金军残余骑兵对攻，用战场和真实的战斗让胜捷军骑兵加速成熟，尽快成长。

    这样来的确很容易造成士兵的折损，但是能活下来的都是高生存率的优秀士兵，是拥有成为精锐骑兵潜质的优秀人才。

    而且以多欺少的情况下，胜捷军骑兵屡战屡胜，金军骑兵屡屡惨败，机动力上完全不是胜捷军的对手。

    因为这个情况，苏咏霖只能安排重斧部队跟着步军一起和金军步军对战，双方正面交手，军阵对拼。

    临阵经验总是要积累的，赤斧营也好，辛弃疾本人也好，这个机会，苏咏霖当然会给。

    于是双方军阵对拼的时候，重斧军穿着厚实的重甲在阵内待机，等时机一到，他们就挥着大斧就冲上前开无双，在金军军阵内大开杀戒。

    还真别说，身着重甲的赤斧营士兵就像是人肉坦克一样，威力十分恐怖，几乎立刻就能把金军军阵撕个大口子出来，直接搅乱他们的阵型。

    赤斧营身后的步兵们会立刻跟上，彻底撕裂金军军阵，使之溃散，后方骑兵趁势压上，三下五除二就能歼灭金军，效果极佳。

    一来二去，东平府的金军再也不敢出战，只敢龟缩在城池里固守。

    面对这种情况，苏咏霖一面诱降一面强攻，既锻炼了军队的攻坚能力，也成功拿下了城池。

    东平府顺利拿下，女真人全部肃清，胜捷军三万人整编计划到这里为止也全部完成。

    除了三万胜捷军之外，苏咏霖还能指挥五万人左右的地主武装，他们也听从苏咏霖的指挥，本地开战的话苏咏霖能策动至少八万人的兵力和金军对战。

    但是若要继续北上执行新的战略，所能依靠的也就只有胜捷军了，在那种情况下这些未经完整训练的地主武装起不到太大的作用，也只有守卫家园能激起他们的斗志。

    苏咏霖打算把胜捷军带出去，在新的天地展开进攻，并且大力宣传，引起更多人的群起反抗，掀起一轮大起义的浪潮。

    关于这个计划，苏咏霖也通知了孙子义，孙子义表示赞成。

    孙子义在之前那场金军反击战之中全程没有参战。

    当然不是他不想参战，而是苏咏霖的行动速度比较快，孙子义刚刚整顿完军队准备出击支援苏咏霖的时候，战争已经结束了。

    孙子义就有点郁闷。

    他是真心实意要支援苏咏霖的，因为各种意义上来看苏咏霖都和他是天然的盟友，也是共同制衡赵开山野心的重要朋友，两人必须携手进退，向外出击金国，向内震慑赵开山。

    赵开山那个混蛋的一顿骚操作然后打了败仗的事情孙子义也知道了，他幸灾乐祸，同时对苏咏霖不计前嫌前往救援赵开山的行为表示不满。

    他写信给苏咏霖，提醒苏咏霖要小心赵开山。

    他要苏咏霖多长几个心眼，说赵开山根本不是个会知恩图报的人，他反而会因为你展现出来的战斗力而忌惮你，甚至背后对你下手。

    自从之前那件事情以后，孙子义彻底失去了对赵开山的信任，赵开山做任何事情他都觉得赵开山居心不良，所以他不管要做什么都会留一支预备队随时应付赵开山。

    苏咏霖看了信，觉得十分感慨，感到信任这种东西一旦被背叛，就再也不可能恢复到原来的模样。

    他们注定是陌路人了。

    此时此刻，孙子义也在大规模扩军。

    他一边扩充自己的嫡系部队神武军，一边接纳地主乡绅武装的投靠，很短的时间内把自己的部队也扩充到了七八万人的规模，打算和苏咏霖一起北伐中原，推翻金廷。

    这一次没能帮到苏咏霖，他觉得过意不去，觉得是苏咏霖帮他挡灾了，于是就送了一批粮秣、军械等军用物资去感谢苏咏霖，同时和他商量下一步进攻目标。

    苏咏霖很高兴地收下了孙子义的礼物，回信给孙子义，阐述了自己的举世皆反战略，希望孙子义可以和自己一起，两路大军一起北上，把河北搅个天翻地覆。

    只要河北有足够的人起来造反，那么就是一道天然屏障，不仅可以让金军无法在河北得到人力和物资的补充，还能给自己这边提供足够的战力帮助。

    没有河北山东等广大中原腹地，经过所能动员的人力物力就会大大缩减，若是可以把金国主力抵挡在燕云一带，更是能极大地削减金国的战争潜力。

    孙子义对此非常认同，于是和苏咏霖约定出兵日期，双方一起出兵。

    另外，在对付赵开山的事情上，孙子义也给苏咏霖提了个醒，让他注意留一支兵马坐镇，以免全力出击之后后方不保。

    对赵开山这个没有节操的家伙，孙子义是完全不相信的，所以孙子义打算留下一万人左右的嫡系部队以随时监视赵开山的行动。

    一旦赵开山要搞事情，他们会坚决反击，绝不对给赵开山搞事情的机会。

    虽然说眼下赵开山正在集中兵力往西部突击，大有突入大名府路的架势，可谁知道这家伙会不会突然拐弯北上进入苏咏霖和孙子义的势力范围内呢？

    孙子义让苏咏霖尤其注意防御东平府这个重要的水陆交通枢纽。

    对此，苏咏霖也觉得有必要。

    防人之心不可无，苏咏霖可不要当一个被背刺之后怨天尤人的人，与其背刺之后后悔，不如提早做准备。

    于是苏咏霖决定把苏绝和他的部队留下来坐镇。

    然后他盘算了一下，感觉留苏绝一个人不太够，可能还要配上能动员各地民兵组织协助军队的指导司要员，于是苏咏霖决定把田珪子也留下来坐镇。

    这两人留下来了，苏咏霖想着还要给他们配一双眼睛，让他们不会被蒙蔽。

    于是他决定把苏隐的情报部队也留下来一批，在军事、政治和情报方面一起协作，力保后方不失。

    除此之外，苏咏霖大宴宾客，大会亲朋，短短的时间内和东平府内愿意和胜捷军合作的大小地主士绅喝酒吃饭来了一轮，基本上和各地有头有脸的人物都混了个脸熟，达成了初步的合作意愿。

    不管有没有用，总要做个姿态，让所有人觉得自己是个性格不错的上司，可以直接接触到，而不是冷冰冰拒绝接触的对象。

    这样多多少少增加一些印象分，也会不自觉地提高这些相对独立的地主乡绅们心中的政治倾向。

    这样一来，万一赵开山要当一个背后捅刀子的无耻之徒，苏咏霖和胜捷军也不会毫无还手之力。

    当然，他还是希望不要发生这种事情的。

    兄弟一场，他并不想那么快就和赵开山兵戎相见。

