
第二天，楚云溪带着月牙和十个士兵推着小车在门口讨敌骂阵。

月牙现在连眉头都不皱一下。

经过在这的洗礼，她早就习惯了天下最难听的脏话。

月牙指挥着十个将士轮番讨敌骂阵，对方很快就列出骑兵，雄赳赳气昂昂的冲出来。

一见对面是两个女人十个小兵，顿时哈哈大笑。

为首的那人楚云溪眼熟。

这不是那天射伤他的人吗？

那人见了楚云溪也是眼前一亮，驱马出列，用鞭子指着楚云溪调笑道：“都说中原的女人美，不如抓回去给我当小媳妇吧！等我玩够了再赏给兄弟们，谁打赢了就犒赏他一晚上，怎么样！哈哈哈哈哈！”

对方说的嚣张跋扈，竟然把楚云溪比作了军妓，气的月牙脸色一阵红一阵白，偏偏嘴上还不厉害。

其他的小士兵倒是能骂，可对方压根不在意，笑的更加猖獗了。

楚云溪脸上淡漠，看不出表情。

她只是淡淡的抓了把昨天采回来的草，一步步走向那个无耻的男人。

其他十个小兵暗中叫苦，本来他们就不抱希望，甚至觉得是被楚云溪拉出来做替死鬼的，也没拦着楚云溪，眼睁睁看着她走到对方战马面前。

他们已经做好准备，随时要跑了！

只见楚云溪在战马前三步停下，忽然对着那匹马扔了一把草，转头就跑！

边跑还边喊着：“把车推翻，快！”

几个人之前就被楚云溪嘱咐过，随时做着准备，立马掀翻小车，二话不说往回跑。

只听到身后战马的马蹄声，眼看就要逼近了！

楚云溪拉着吓傻的月牙猛的卧倒，一匹战马从她们头上飞过！

楚云溪随手扔出个什么东西，忽然间爆炸声，马匹嘶吼声，惨叫声接连而至。

她强拖着月牙跑回去。

回头望去，大营外火光冲天，对军乱成一团。

楚云溪掸掸尘土，脸上一片淡定。

冲鼻子的烧焦味直扑到脸上，有将士兴奋的喊道：“一会儿可以去吃烤马肉了！”

楚云溪的眼中闪过一丝悲悯之色，但想想这些敌人祸害了多少边关百姓，心里也就没那么难受了。

她刚走几步，就见到迎出来的严将军等人。

将军们看着营外火光冲天，不敢相信只用了十个士兵，楚云溪就漂亮的打赢了这场大仗。

“你是怎么做到的？！”严将军看着楚云溪一直淡漠不语，似乎早就料到大捷的消息。

“其实我不过是抓住了敌军只擅长骑兵的特点，我命将士们采的是种特殊的‘马酰草’。也是我们运气好，这种草只在这一带才有，马闻道之后就会十分兴奋。

只要十车草铺在干草上面，对军战马一定会扑过来。我在两层草中间放了霹雳弹，马吃草会立马引爆，到时候敌军自然被轰翻。”

“可你不过只能解决有限的战马吧？”严将军不解的问道。

“火烧赤.壁将军应该提说过吧？”楚云溪说道。

严将军立马恍然大悟。

“你事先泼好了油？干草就是蔓延火势的作用！”

楚云溪在严将军眼中看到了赞叹的神情。

“楚军医是旷世奇女子，我一定会奏请陛下好好封赏！”

“不必了！”楚云溪没想到严将军是个这么实诚的人，竟然不把功劳揽在自己身上。

可她更不愿意被皇上嘉奖。

要知道她可是要做女匪的人，万一变成什么国家楷模就全完了。

但严将军不知道，还以为楚云溪高风亮节，忧国忧民不计名利，当下更是尊敬了。

···

接连获胜，楚云溪成为敌人的眼中钉，严将军对她密切保护起来。

月牙更是寸步不离，虽然她也派不上什么用场。

可在满月的那晚，月牙却消失了。

楚云溪出去营帐时没见到她人，她略略思索，并没有声张。

退回账内，她精心的梳洗打扮。

描眉画目，淡涂胭脂，抹了最后一丝点绛唇后，帘子里钻进来一个人。

“你终于来了。”楚云溪回头，定定看着脸色惨白如纸的姬无涯。

“你早就好了？”姬无涯还不忘嘴角勾起一抹风流的微笑。

说完他又摇摇头。

“不，应该是你根本没病。”他的眼中有了丝哀伤，一闪而逝几乎让人抓不住。

可楚云溪都看在眼里。

她知道，该来的总会来的。

姬无涯一定是发现自己骗了他，她以为姬无涯会发现的更早的。

爱情果然容易蒙蔽人，那么聪明绝顶的男人也会被玩弄其中。

其实楚云溪只打算拖延他三天，只要三天心头血，姬无涯的身子就需要多调理一段。

而倒是自己早就想好了退敌的办法，在军中拥有更多的威望。

她不想听系统的话，为什么偏要二选一？无论哪个都是一直干扰自己的男人，她都不想要！

对姬无涯，愧疚多余情愫。

楚云溪走过去，想扶住姬无涯颤巍巍的身子，却被他一手挥开了。

“你以为这样你就能完成任务吗？”姬无涯的声音冰冷，眼神却十分火热。

得到楚云溪的爱，就像是一道符咒一样深深刻进他的骨血里，才会让他这么高傲的男人甘愿被她玩弄。

“对不起，我有自己的使命。”

她能做的，就是在最后，将最美的自己印象留下来。

姬无涯猛吐了口血，和之前的每一世一样，他的血总是为她而流的。

除了她，没人再能伤他分毫。

楚云溪的眼神中有丝动容，但很快被她的理性埋没了。

她毅然走出大帐，刚巧见来飞奔的骏马。

“将军，不好了！”

报信兵还没等马停好边滚下来，急急冲着主帅大营冲过去。

楚云溪马上跟了过去。

严将军和其他将军都正襟危坐在大帐内，似乎都在等消息。

楚云溪进来时，一位素来直爽的将军哈哈大笑道：“楚军医，你的好事来了！”

楚云溪的嘴角勾起一抹淡然的笑，笑意却未达眼底。

“哦？什么好事？”

“哎呀还能是什么，咱能严将军知道你淡泊名利，但你立了大功不能不报告给朝廷啊哈哈哈。”

报信兵听到此噗通一下跪倒，身子抖的竟说不出话来。

这时，大帐的帘子再被撩起，走进一个人来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173502"  chapterid="60563343"  chaptername="第29章">加入书签</a>
</div>
