    龙泉星最深处，一双宛如大日的双瞳缓缓睁开。

    “哦？龙泉星竟然认可了一个混血人类？”

    “不简单，真的不简单啊……真想见识一下，是何方天骄在此……”

    它缓缓开口，声音缥缈超脱。

    随后，声音夹杂着些许遗憾的叹息再度响起。

    “可惜了，我还没炼化青龙心源，成就本源唯一的圣位……”

    青龙一族的主星，龙泉星。

    庞大无尽的青龙虚影，盘旋在苍穹之上，遮蔽了大日的光芒，释放着极为纯粹无尽的龙威。

    近千万的龙族生灵，都抬起头敬畏又炽热地看着天空上的虚影。

    “龙腾九天，龙泉星鸣，这是有守护神龙出世的征兆啊！”

    “也不知哪位合道真龙得到突破了，这是值得昭告全族的大喜事！”

    “荒古族步步紧逼，如今我们青龙一族又出一位顶级真龙，这可是能够极大振奋士气的事情！”

    一时间青龙一族的生灵们欢天喜地，或是原地起舞，或是对着天空虚影拜服，纷纷对这一位突破者给予最为诚挚的祝福。

    许小兰被一股奇异的力量牵引，飘向高空。

    安林等人当即紧随其后。

    许小兰穿过了青日湖，出现在一众龙族的面前。

    她浑身沐浴神光，仿佛九天而降的神女，清丽绝俗，绝代风华。

    天空盘旋的青龙虚影，看到许小兰后，咆哮一声，附身扑向女子，牵引一个星辰的力量，涌入了女子的体内！！

    所有的龙族生灵都惊呆了。

    它们很震惊地发现，突破全新境界，获得龙泉星认可的超级大能，竟然不是青龙一族的真龙！！

    安林看着一突破就震惊全球的女子，也是不知道说啥才好。

    小兰的晋升速度，连他也看不懂了。

    他好不容易才爬到返虚巅峰，小兰倒好，现在已经合道巅峰了？

    从获得朱雀本源血脉开始，她的境界就是开启火箭模式的暴涨，先是血脉无敌，境界全靠撑，后来获得朱雀本尊认可，完善自身之道，最后进行世人不敢想的双合道，一步步走来，她都成功了。

    后来，缇娜神镜世界升级，肥水不流外人田，她又把神镜世界的气运和感悟，都送给了小兰，让小兰一举突破至合道中期。你以为这就完了吗？不！不到一年的时间，小兰就被体内朱雀血脉召唤来到星域，结果阴差阳错进入了龙道池，把所有将真龙一道给提升至圆满了，成功突破到合道巅峰！！

    安林现在仔细一想，都有些怀疑小兰是不是拿了个主角模板，一路来的经历，堪称传奇和不可思议。

    在千万龙族惊羡的目光下，许小兰完成了突破的最后一步，无论是道境还是血脉，都达到了青龙一族们根本不敢想象的境界。

    “好强……”雄青龙惊呼道。

    “麻麻好可怕……”雌青龙已经瑟瑟发抖起来，躲在了安林身后。

    “明明很漂亮，很完美，你们有没有欣赏眼光？”安林严声训斥道。

    高空之上，许小兰似乎听到了安林的话，看向安林，蓦地绽放清丽绝美的笑靥，那笑容让安林失了神。

    真美呀……

    许小兰合道巅峰后，气质越来越出众了。

    她的血脉力量让众龙感觉到了压力，但安林却没有任何感觉，只觉得眼前的女子真好看，就连头上金莹莹的龙角，都像艺术品一样完美。

    “啪！”

    许小兰对着脑瓜上的龙角猛地一拍。

    龙角就这样被她拍回了脑袋。

    安林：“……”

    许小兰飞到安林面前，背着手，笑容明媚，眉眼弯弯。

    “其实，你不必这样一直缩着龙角的，我又不介意……有龙角的你也有种特别的好看呀。”安林忍不住吐槽道。

    许小兰眨了眨明眸，又伸手摸了摸安林的脑袋，嫣然一笑道：“等你也长出小龙角的时候，我再把龙角放出来，现在的我，只想做个人。”

    安林听着这话，怎么总觉得有些奇怪呢。

    这时候，昆古，赤雨，柏雪，圣金，以及两条小青龙都飞过来热情道贺，有的甚至已经开始朝许小兰虚心请教起一些问题。

    许小兰从境界上来说，已经合道巅峰，从地位来说，已经是受到龙泉星承认的青龙一族守护神，从血脉来说，更是比赤雨，柏雪，这两位守护神更胜一筹，所以她的确有被众龙拥簇请教的资格。

    一番论道交流后，众龙获益匪浅，再次拜谢。

    两只小青龙更是感慨为何它们妈妈那么厉害，它们却那么的不争气。

    许小兰直言两只小青龙不是她亲生的，所以不存在遗传就牛逼的说法，顿时又弄哭了两条生性纯良的小青龙。

    赤雨手持青色玉佩向前：“许小兰祖母，您已经是我们龙泉星……”

    “等一下！”许小兰喝止道。

    赤雨微微一怔：“怎么了？”

    “你刚刚叫我什么？”许小兰冷声道。

    “哦，我说神龙少女兰。”赤雨认真道。

    “嗯……”许小兰满意点头，“你继续。”

    “那个……嗯，您已经被龙泉星承认，正式成为龙泉星的第四位守护神，这是守护神的信物，由龙泉星的星核制作而成，效用无穷，现在就把它转交给你了。”赤雨将一枚纹龙青色玉佩递给许小兰。

    许小兰接过玉佩，从玉佩中感受到了极为浩瀚精纯的龙之力。

    她也不矫情，爽快收下玉佩，笑道：“成为你们的守护神，需要我做些什么吗？”

    赤雨摇摇头：“没强制要求，一切由心。但我希望您能够不忘今日所得，在青龙一族遇到大难的时候，可以出手相助。”

    “这个好说！”许小兰毫不犹豫地点头应下。

    她是个知恩图报的人，现在获得的一切，都跟青龙一族相关，而这里的青龙一族生灵她也不厌恶，相反还觉得它们挺明事理，挺可爱的，在力所能及的时候，帮一帮倒也不是问题。

    “对了，你说小兰是第四位守护神，那么还有一位守护神是谁？”安林好奇道。

    赤雨闻言神色就肃然起敬起来：“它是我们青龙一族活着的最伟大的存在，清源界龙大人！”

    柏雪眼神带了一抹炽热，轻声道：“清源界龙大人正在炼化青龙心源，尝试完全继承青龙老祖的圣位，暂时没机会与你们见面，还请见谅。”

    安林察觉到气海内的小黑龙，听到柏雪这句话后，以更高的频率砰砰砰猛撞气海，情绪极其不稳定。

    难道，小黑龙脱困，跟青龙心源有关？

    “我对青龙心源很好奇，能让我去看看青龙心源是什么样子的吗？”安林神色柔和微笑问道。

    ……

    （星域势力盘点以及示意图，已经上传微信公众号啦，关注特立独行大蜗牛，就能观看哦～）