
    鲲大人这一开口，现场的气氛，就像是融入了一具浓得化不开的阴魂，瞬息之间，阴冷到了极致。

    好似瞬息之间，冰封千里，亡魂万具。

    崔德荣等人的脸色，顿时就变得十分难看。

    这群妖兽，果然出尔反尔了。

    而在此刻，有一双眼睛，却是亮了一下。

    只是这双眼睛，实在太不显眼，所以并没有人注意到。

    虽然已经听清楚对方讲的是什么，但是崔德荣还是咬着牙，挤出一句话：“你是什么意思……”

    他虽然问了，但是鲲大人显然并不想重复回答。

    崔德荣的话音还未落下，鲲大人就出手了。

    一拳打出。

    没有灵气的运转，没有华丽的光芒。

    就是平平淡淡的一拳。

    但是此刻，这一拳看在众人眼中，却好似在不断扩大、扩大，变得如同山峰，变得如同陨石，横扫而来。

    崔德荣只觉得全身血液，都涌向大脑。

    他猛地一颤，回过神来，惊怒大吼：“快躲开！”

    天心境齐齐朝着四周飞去。

    护体真罡覆盖全身。

    拥有防御术法的，更是在身体表面撑起防御罩。

    天心境反应够快，但是那些地元境的弟子，就远远比不上了。

    恐怖的冲击，在如串糖葫芦一般，击穿这联排的五辆马车的同时，也将那些地元境的弟子，都震得飞了起来。

    砰砰砰砰砰！

    噼里啪啦！

    五辆马车的车架腾空而起，如鞭炮一般爆开，里面的东西，全都洒落而出。

    而马车周围的地元境弟子，连声惨叫，口中鲜血狂喷，横飞出去。

    其中一大半人，都面如金纸，七孔流血，气若游丝，恐怕不活了。

    剩下的四五人，也都脸色苍白，极为萎靡，脸上露出浓浓的惊骇神色。

    “混账！”看到对方一出手，就让己方遭受重创，崔德荣又惊又怒，发出一声爆喝。

    不过那鲲大人，却是根本没有朝崔德荣望去一眼。

    他的注意力，全都落在了从马车中飞出来的那些东西身上。

    按照双方事先商量好的交易。

    落日门这一边，会将用鲜血唤醒的炼骨精蚕带来。

    而妖兽这一边，会把落日门所需求的天材地宝带来。

    到时候双方验货，交易完成。

    但是这个时候，鲲大人和狮九却看到，从那马车中散落出来的，根本就不是炼骨精蚕，而是一个个脏兮兮，破破烂烂的木箱子。

    看那木箱子腐朽的模样，简直就和埋在地里几十年的棺材板一样。

    炼骨精蚕怎么可能被装在这东西里面！

    “你们骗我！”狮九一声怒吼。

    鲲大人的眉心之间，也有怒意喷涌。

    卑鄙的修士！

    而落日门这边众人，听到狮九的大吼，不禁面面相觑。

    对方的脸呢？

    “只要一个活的，其他的全都杀死！”鲲大人一声重哼，扬手再度一拳，朝半空中那些破烂的木箱打去。

    凌空一击，相隔至少一千多丈的距离，但是他的这一拳，却好似抽干了一片空间的空气，凝成一枚巨炮，轰鸣而来。

    一拳刚出，半空中的木箱，就剧烈颤动起来，濒临崩溃，仿佛下一刻就要全部爆开，炸成齑粉。

    妖兽力量之大，比起修士神通，都不呈多让。

    崔德荣此刻眸中，也怒意熊熊。

    “既然你们不守信用，那就别怪我们斩了你们，增加一份功德！凝光剑！”

    崔德荣喉咙里，发出一声声长啸。

    这长啸化作涟漪般的光芒，从他身上，朝着四周不断扩散。

    光芒越演越烈，这一刻，天空中仿佛出现了两轮烈日骄阳。

    恐怖的威压，笼罩四野。

    印月湖的水面，都沸腾起来，片刻功夫，一条条被煮熟了的鱼虾，都漂上水面。

    “生死存亡，不要留情，斩杀妖兽，增添功德！”

    一声大吼，崔德荣猛地一掌拍下。

    一道光剑，足足有门板那么大，表面犹如岩浆在流淌，无比夺目，瞬息之间破空而来，和冲天而起的空气巨炮，在半空一个撞击。

    砰！

    巨响震得大地都层层碎裂。

    虚空都扭曲起来，如同水波。

    张波和傅妍、乔浅水、单立他们，此刻也都明白，这时候是生死存亡之际。

    如果不拼尽全力，恐怕自己这条命都要丢在这里。

    眼看对方只有两人，而且其中一个，已经和崔德荣对上，于是他们的目光，纷纷望向剩下的狮九。

    他们有四人，对方仅仅一个化形大妖，人数上，他们占据了绝对优势。

    尽快杀了狮九，然后就去援助崔德荣——一瞬之间，张波等人，就达成了一致。

    眼见四名修士吞吐霞光，朝着自己疾速飞来，狮九一声大吼：“既然能想出截杀的点子，那么你们以为，来这里的，就只来了我们两个吗！”

    声若洪钟，隆隆扩散开去，传入张波等人耳中，他们顿时一愣。

    都说妖兽不善动脑，也正是如此，众人事先才没有想到，对方会玩半路截杀这一出。

    那么顺着这个思路想下去的话，对方说得就很有道理了，既然都半路截杀了，而且还是在落日门的属地范围内，那么自然就懂得速战速决的道理。

    就在落日门众人愣神的这一刹那，印月湖中，旁边的砂石地上，众人之前经过的树林里，齐齐传来bàozhà的轰鸣。

    冲天而起的水浪，扬起的沙尘，一片碎木之中，三道身影，瞬间进入众人视线，直冲而来。

    看到其中一个半张脸是白色，半张脸是黑色的阴柔男子，傅妍目光一闪，瞬间露出恍然大悟的神色，失声惊呼：“阴阳狐！这是你的主意！”

    妖兽之中，传说狐狸和猿猴是最聪明，最接近修士的。

    “现在知道，已经太晚了。”阴阳脸男子狞笑一声，“拘魂冥河钩。”

    语调阴森，仿佛是亡魂躲在阴暗的角落咬牙切齿，叫人头皮发麻。

    不过在身子一动之后，精神高度集中，面对阴阳脸妖狐的傅妍却惊讶发现，对方竟然没有丝毫变化。

    既没有光芒释放出来，也感觉不到对方有任何的异常。

    “这是怎么回事？”傅妍一时之间，感觉自己的脑子出现了短暂的空白。

    就在这个时候，她听到身后的单立，传来一声惊呼：“傅妍小心！”

    伴随大吼而来的，是猎猎风声。

    傅妍下意识转身，顿时就看到，原本自己身后不远的虚空里，出现了两条狐狸的尾巴。

    一黑一白，又粗又大，仿佛两条巨蟒，阳光之下，遮蔽出大片阴影，带着风雷巨响，一下子就抽在了她的身上。

    ——内容来自【咪咕阅读】
