    对于王凡来说，蓝Buff野区被反野，也是相当无奈的事情，对于这个情况，他也只能是选择是让辅助先去支援，然后他自己打完红buff之后，前往那边。

    “Firstblood！”

    然而，就在王凡刚打完红Buff的时候，系统声音便想了起来。

    卧槽，那么快！

    刚才在蓝Buff区团战的时候，橘右京为了想抢掉蓝Buff，结果晚走了一步，被貂蝉使用1技能掷出花球利用减速，最后又被露娜和随后赶来的马可波罗集火，无奈的在露娜手中交出一血，并把好不容易惩戒到的蓝Buff交了出去。

    看到一血已经产生，王凡交代众人后撤，不要再发生团战，自己来到对面的野区，将对面的蓝buff给反掉。

    这一场的开局，橘右京将人头和蓝Buff交到了露娜的手中，这也就意味着在前期，露娜已经开始战局了微弱的优势。

    而露娜这英雄，若是给他来到四级并且做出弑神之书的小件血族之书后，那么威胁可是相当大的。

    所以在回到线上，并推完第三波兵线之后，王凡身上的蓝Buff效果也已经消失了。这个时候，他召唤太乙真人，和他一起来到对面野区，准备反蓝。

    不过这一次，他们依旧是没能等到露娜出现。

    看到貂蝉也在线上Miss之后，王凡立刻给前往野区刷蓝的橘右京打出小心埋伏的警示。

    在他刚打完警示的时候，露娜果然就在他们蓝Buff这边出现了。

    “燕反！”

    “居合！”

    看到露娜出现后，橘右京二话不说的将刀锋挥向露娜，并立刻2技能后撤而去。

    这个时候，橘右京因为丢掉一血，耽误了发育时间，所以目前他的等级仅仅是3级。而没有大招的他，在不知道对面有没有人在的时候，当然是不会选择硬拼。

    不过很显然，露娜也并不打算要去追击橘右京。在橘右京撤退后，他开始打起蓝Buff来。

    看到自家的野区又被反了，冯芷墨赶紧控制王昭君前去支援。

    这个时候，野区里仅仅是有露娜在那儿打蓝Buff，而他的其他队友，都不知道去哪儿了。

    这个情况，让已经集结到野区的三人不得不选择谨慎行事。

    另一边，王凡和太乙真人也开始打起蓝Buff来。

    “我们都快点把这个蓝给反掉，然后去支援一下。”王凡边打边说。

    不过他的话音刚落，太乙真人就被一发光球给击中。

    “逆转乾坤！”

    在光球击中太乙真人之后，杨戬立刻激活1技能的第二段位移来到两人身旁。

    “虚妄破灭！”

    来到两人身旁后，杨戬用划出2技能，将太乙真人眩晕在原地。

    “落·花雨！”

    几乎是杨戬利用2技能将太乙真人眩晕住的同时，貂蝉也从草丛中走出，将自己的1技能打在两人身上。

    “我靠！貂蝉不是应该去上野区帮忙去了吗？怎么会出现在这里！”王凡郁闷的叫道。

    看来刚才第一次的反野已经让对面起了防备之心，特别是在露娜和貂蝉都非常需要蓝的时候，守护好自己野区的蓝Buff自然也就是他们的重中之重。

    原本王凡以为对面的貂蝉一定会到给露娜支援，但是没想到貂蝉却是选择不支援，而是回自己的野区收蓝Buff。

    现在他们的蓝Buf也才打到一半血，没有惩戒的他们要继续打下去，那肯定是不可能了。如今面对两个强势英雄的围攻，他们除了赶紧后撤也是别无他法。

    对于王凡来说，现在如今能够安全的逃脱出去，就已经是万幸了。

    在游戏的前期，他这个射手加上辅助，完全没办法打过貂蝉和杨戬组合的。

    “翻滚突袭！”

    于是，没有任何犹豫的，王凡交出1技能，翻滚后撤，退出貂蝉的AOE范围。

    “意外事故！”

    同时，已经解除眩晕的太乙真人也是开启1技能，将身上的炉子点燃，并且获得加速效果，同样是朝王凡离开的方向逃去。

    “缘·心结！”

    “落·花语！”

    当然，找到机会的貂蝉可不会放过他们，只见他再次按下2技能，并迅速接上已经恢复CD的1技能，再次打到太乙真人身上。与紧跟在太乙真人身后的杨戬一同平A太乙真人。

    因为刚才已经被杨戬2个技能打到，现在同时还中了貂蝉3发技能的太乙真人，在两人的合力平A之下，血量就已经被打到了一半以下。

    “红莲爆弹！”

    看到此情此景，王凡也只得趁太乙真人1技能开启的时候，立刻按下2技能，加上刚才1技能之后的强化普攻，将攻击打在离他最近的杨戬身上。

    就在这一刻，太乙真人的1技能计时也已经到了。

    “第三只手！”

    在1技能准备爆炸的时候，一直在逃跑的他忽然转过身，对着身后的杨戬深处一对绿色的触手，将他短暂眩晕在原地。

    把自己拉过去之后，太乙真人的1技能也就爆开，直接将杨戬给眩晕住。

    而貂蝉在看到太乙真人1技能已经准备就绪的时候，就立刻停下追击的脚步，与太乙真人保持距离，并没有被他的1技能给控制到。

    河道上，被太乙真人1技能意外事故给控制到的杨戬，在孙尚香和太乙真人的合力攻击之下，血量也被打掉一半。

    不过看到两人转头攻击自己，在屏幕后边操控杨戬的那名玩家却冷笑起来。

    “你们上当了！”

    “根源之目！”

    就在杨戬眩晕结束，正被太乙真人和孙尚香合力攻击的时候，从他的身上忽然冲射出几道激光射线来。

    而那激光射线打到太乙真人的身上，不仅是把他的血量打到只有三分之一，同时他自己的血量也恢复起来。

    “落·话语！”

    正当太乙真人想要转头逃跑的时候，貂蝉又打出一发1技能，促发了被动的额外真实伤害，将太乙真人的人头收掉。

    这时，杨戬的1技能也恢复好了。

    “逆转乾坤！”

    只见他将1技能扎向王凡的孙尚香，并立即激活二段位移，让他自己朝孙尚香飞快冲去。

    而王凡眼见杨戬飞快朝自己冲来，在他撞到自己并准备使用2技能眩晕的瞬间，王凡飞快按下闪现，逃出了杨戬的攻击范围。

