    控制住青阳琼羽的大巫师，自称叫章无血。

    “杨景先，我知道你和陈小宁诡计多端，所以我是不会让你们拖延时间的！”

    话音刚落，章无血的袖剑在青阳琼羽的脸上划了一下，让她脸上鲜血直淌。

    “再不交出骊龙玦，我就把她的鼻子割下来！”

    章无血冷声说完，将袖剑放在青阳琼羽的鼻下。

    陈小宁急了，忙道：“住手！我把骊龙玦给你就是了！”

    章无血这才露出了得意的笑容：“算你识相！”

    爱美是女人的天性，被划破了脸颊的青阳琼羽泪水直淌，显得极为伤心。

    她挣扎着想要自尽，更不想让我和陈小宁受到要挟，所以喊道：“小宁，不要给她！”

    然而，她被章无血点中了穴道，连自杀的能力都没有。

    章无血再次催促着陈小宁：“快把骊龙玦交出来！不妨告诉你，大酋长这段时间之所以没有收拾你们，是因为大酋长正在复活窥天十三魔，就要成功复活一个了！”

    “你们已经是秋后的蚂蚱了，就算留着骊龙玦也没有任何用！”

    这个时候，猪婆龙突然瞪大了眼睛：“你说什么？”

    它不可思议地追问章无血，他们是如何复活窥天十三魔的。

    章无血扬了扬下巴：“创世青莲，听说过吗？”

    猪婆龙更加震惊了，“创世青莲在你们窥天氏手里？”

    章无血骄傲地点了点头。

    我原本以为，猪婆龙想用这种方式拖延时间，让我赶快想出对付章无血的办法。

    但是，猪婆龙接下来的表现，让我产生了疑虑。

    只见猪婆龙慢慢接近了章无血，拱手说道：“恭喜恭喜，看来窥天氏必将复兴往日的荣光啊！”

    “对了，杨景先有一种法宝，不仅无影无形可以困住人，还能催动先天真火。既然大巫师捏住了他的命门，何不让他把法宝一块交出来呢？”

    章无血点了点头：“有道理！”

    “杨景先，陆吾法笼原本就是我们窥天氏的宝贝，你快把它交还给我！”

    我对猪婆龙仍旧抱有一线希望，于是故作愤怒地喝问它，为什么要临阵倒戈？

    猪婆龙笑道：“识时务者为俊杰，我之所以投靠你，是因为你会焚天棍法，而且还有催动先天真火的宝贝。”

    “但现在，你跟窥天氏的大巫师作对，必败无疑，所以我当然需要另投明主了！”

    说完这些，猪婆龙又扭头看向了章无血，讨好地说道：“大巫师，我还有一件事告诉你。焚天棍法虽然厉害，但必须要有好的兵器才能发挥威力，他手里的那根棍棒我领教过了，重达千斤，绝对不是凡间兵器，大巫师何不也逼他交出来呢？”

    “不仅如此，陈小宁手中的笛剑削铁如泥，最好也让她连同骊龙玦一块交出来吧……”

    听猪婆龙这样一说，我算是彻底明白了。

    猪婆龙跟井木犴完全不是一个类型的。

    井木犴重情重义，猪婆龙完全是趋炎附势！

    我喝斥道：“你这个孽畜竟然还敢反咬一口，我是不会饶了你的！”

    猪婆龙站在章无血的身旁，理直气壮地说道：“你都不是人家大巫师的对手，难道还想叫我替你卖命不成？”

    “三界之事本无对错之分，只有强弱之别。我追随强者有错吗？”

    这时候，章无血点了点头：“你做的不错，今天我记你一功，以后遇到什么麻烦，直接去找我们窥天氏就好。”

    猪婆龙大喜过望，连连道谢。

    章无血转而对我催促道：“杨景先，你赶快把陆吾法笼和兵器交出来，否则我这就宰了青阳琼羽！”

    “还有你，陈小宁，把你的笛剑和骊龙玦一块交出来！”

    我看着猪婆龙在一边幸灾乐祸，灵机一动，觉得这倒是一个好机会。

    于是我做了个深呼吸，对青阳琼羽说道：“琼羽，现在的情况你也看到了，我和小宁原本打算交出骊龙玦换你平安，可章无血却听信了猪婆龙的话，得寸进尺，还要我们交出法宝武器。这样一来，章无血更不会对我们手下留情了。”

    青阳琼羽明白我的意思，毫不犹豫地让替她报仇就好，不必理会他们的要挟。

    我点了点头：“放心，我一定会用她的五脏为你送行！”

    见我就要豁出去了，章无血急忙叫道：“慢着！我不要你们的兵器和法宝了，你让陈小宁交出骊龙玦就好！”

    我冷笑道：“晚了！”

    “现在你不但得不到骊龙玦，你还必须死在这里！”

    章无血气得瞪了一眼猪婆龙，她一扬手，将半截袖剑赏给了猪婆龙。

    锋利的袖剑，深深扎在了猪婆龙的肚子上。

    只听猪婆龙惨叫一声，急忙转身，想逃出三尸神殿。

    我当然不可能放过这种恩将仇报的东西。

    我随即祭出陆吾法笼，就将猪婆龙罩住。

    但我并没有立即催动先天真火，而是看向了章无血。

    “现在，我给你两条路。”

    “一，你杀了青阳琼羽，然后我和陈小宁将你碎尸万段，替她报仇！”

    “二，放了青阳琼羽，我也放你一条生路！”

    章无血再次恨恨地看着猪婆龙，心有不甘地叫道：“你真愿意眼睁睁地看着青阳琼羽死在你面前？别忘了，她毕竟跟你好过一段时间，我不相信你杨景先会如此无情无义！”

    我斩钉截铁地回答道：“不是我无情无义，而是我别无选择！”

