    “原来，云易是这么死的吗？好……好绝望！”西门公子轻声嘀咕，他当时忙着突围，哪里有精力关注别人，却没有想到死的毫无尊严。

    萧驸马看着西门公子，“幸好你当时跑出去了，否则全军士气估计都要受影响。”

    “之后呢？”左舟更在意的是之后的事情，他刚刚发现那两坛放在门口的酒已经不见了，显然对方不知用了什么手段将酒拿走了。

    “刘瑾的武功太高，我们都不是他的对手，陈缨……很快就被杀死了，我也被逼到了一个悬崖边上，之后的事情大概你们也都猜到了。我不想自己尸身受辱还要被阉狗编排利用，所以纵身跳下悬崖，却没有想到，还能有幸存活。”

    西门公子等人感叹着，左舟心情倒是没什么起伏，在武侠的世界中不会真有人以为跳崖就死了吧？不会吧，不会吧！

    “等我再次醒来的时候发现一切都来不及了，剑南军谋逆的罪名已经定性，除了我之外所有人都变成了叛逆。”萧驸马摇摇头，伸手捏了捏自己的大腿，“我是被酒长老救下来的，当时双腿粉碎性骨折已经近乎于瘫痪了，根本就没有办法行走，想要靠自己回到帝都洗刷冤屈无异于做梦，更何况我发现刘瑾的人一直在搜查我，甚至搜查的力度越来越大。当时我就发现了不对劲！”

    萧驸马转头看着左舟，“剑南道区域当时已经被刘瑾把持，出现这种情况的原因只可能有一个，那就是在帝都出了问题，让他们不得不全力搜捕我。只可惜，我当时消息闭塞也实在想不到会出什么问题。但我却想起来了，李元芳李将军之前因为突厥使团的原因并没有随军，那么以我对李将军的了解，他肯定会想尽办法为剑南军平反。如此，会不会是他到了帝都？”

    左舟讪笑，这该怎么回答？按照原剧情的话，李元芳确实应该如此，他会去找狄仁杰，从此抱住大腿一路装逼到系列第二部，然后基本就无敌了！

    “所以我算了算时间，前些时日在楚平带儿子进城玩耍的时候，我偷偷用几块糖收买了楚河。令其留下了一个记号，这事楚平并不知道，楚河又是小孩子，更不会经常去县城，几乎不会存在被发现的可能。我想着以李元芳的敏锐，应该可以知道我的用意并找过来。”

    西门公子尬住，“你那记号……不是留给我的吗？”

    萧驸马有些歉意，“你知道我一向说话很直，如果是你根据记号找过来，我恐怕不敢见你了，说不得就被敌人跟踪呢！”

    西门公子脸皮肉眼可见的抽了抽，我有那么差？

    萧驸马又道：“我等了很久没有等来李元芳，却是通过楚家知道了西门公子的所作所为，也瞬间就明白了他的意思。只可惜，我这身体根本离不开平乐镇。”

    “然后呢？”那个巫医酒长老是怎么回事，为什么要跟人斗蛊？

    萧驸马转头看了看房子，里面静悄悄的，也不知道有没有人。

    “酒长老曾经是五毒教的一位长老，后来苗疆被大秦征服之后，五毒教虽然没有被波及却也在内部发生了些异变，酒长老就是在那时候出走的。就在前不久，一队五毒教的人找了过来，原本他们是来找我的，谁知道又遇到了酒长老，说什么清理门户，接着双方就开始斗蛊。”

    “五毒教的人为什么找你？”左舟完全不能理解这是什么点。

    “说出来你们可能不信，我也不知道。”萧驸马磕了磕拐杖，声音中带着点委屈憋闷，“莫名其妙的就被卷入了其中。”

    “这一阵子，他们双方天天斗蛊，每到晚上，全镇的人都会被一种酒长老的一种酒虫迷醉。而他们则会控制无数的蛊虫相互争斗，就在前几天，楚大力无意闯入，酒长老为了救他被蛊虫伤了元气，急需要烈酒治疗，于是我便去找楚家拿酒了。”

    “原来如此。”众人这才明白了前因后果，虽然其中仍有许多细节没有搞明白，例如为何治疗要用酒，例如这事跟萧驸马到底有什么关系。不过这不是他们该操心的，只需要将萧驸马带走就好了。

    西门公子忙道：“这么说我们来的还算及时，现在走还来得及。我们在剑南军大营中有卧底，对方的封锁布置我们算是了如指掌，突破封锁返回帝都不难，趁着斗蛊还没有开始，快走吧！”

    萧驸马没有动，只是摩挲了一下拐杖，沉默不语。

    左舟也没动，盯着萧驸马的脸，“斗蛊之后的结果是什么？”

    “五毒教行事一向诡秘狠辣，如果之前楚大力没有撞见斗蛊现场的话，那无论双方谁死了，平乐镇的百姓都没有事。可现在，因为漏了形迹，如果酒长老斗蛊失败，那么五毒教的人就会杀了所有人！”

    “……”

    世事无常，一饮一啄皆有天定。

    萧驸马借小孩楚河之手留下暗号本没有错，但西门公子却错误的使用了声东击西的方法，导致楚大力要帮衙门搬运尸体，所以才晚回家撞见了斗蛊现场，以至于给全镇招祸，这就像是所谓的蝴蝶效应。

    所以哪怕是无心之失，这口锅也要算在萧驸马的头上，以左舟对他的了解，他绝不是那种不负责任的人。

    左舟沉默片刻再问，“我们也不劝你离开，就问问，这位酒长老有多大胜算？”

    萧驸马摇摇头，“没有胜算，之前他已经节节败退，说不得什么时候就要溃败。”

    “那你还不赶紧走，既然没有能力阻止，那当然是积蓄力量再回来报仇啊！”西门公子豁的一下站起。

    “我也是五毒教的目标之一，他们时刻有人在监视着我们，如果我擅自逃离，必然让斗蛊立刻开始。”

    “那怎么办？”

    萧驸马笑了，笑容爽朗大气，感叹道：“原本我还觉得挺遗憾，可能没有办法再跟你们见面了。就在不久前，我都已经开始布置死亡后如何留存线索和证据以待后人发掘。却没有想到遇见了你们，现在正好，你们带着证据回到帝都，有了这证据一定可以证明剑南军的清白，虽然无法揭露魏进忠的罪行，但我也算是死而无憾了。”说着从怀中掏出一卷细帛，摊开一看正是当初调动陈缨的那封密旨。

    左舟没客气，伸手将其接过，但也没有动身离开的打算。

    开玩笑！他们现在走倒是安全了，可到了帝都，人家西平公主一问‘我夫君哪去了啊？’，你回答‘喂虫子了’。好嘛，以后那小鞋估计能穿的你欲仙欲死！

    何况……

    “你说所有知道他们的人都要被灭口，但你却觉得我们能够走掉，那是不是说五毒教的人手有限，无法一边监视你们又一边阻止我们离开？”

    “……”萧驸马看着左舟，这个孩子几月不见竟然已经先天了，以前怎么没有看出来他这么好天赋？“你想如何？”

    “我就是问问，五毒教的蛊虫攻击范围多大？”

    ……

    月黑风高杀人夜

    左舟那边即将面临一场大战，而在何燃这边也并不轻松，他没有傻到直接敲门求见转轮王，毕竟在军营中可是董天宝在掌权。

    所以靠着凌波微步，何燃灵巧的让过一个个守卫进入了大营，再随意打晕一人并换上士兵衣服后，他进入了转轮王的大帐。

    司空摘星的武功可远比此时的何燃要强，在他进入大帐之后就已经被其发现，心中有底之下司空摘星并没有喊什么‘有刺客’之类的话。

    这也给了何燃掏出信封跟其解释的机会，司空摘星完全没有什么公德心的直接将信封拆开，接着脸色无比严肃。叫来雷彬让其送何燃出营，接着再处理那被打晕的士兵。至于司空摘星自己则借着夜色眨眼就不见了踪影。

    整个过程极快，顺利的何燃都感觉吃惊。

    “这是军马，你跑出百里之后随便放了它就好，其会自己回来的。”雷彬将缰绳放在了何燃的手中。

    何燃没有多说，对于司空摘星假扮的转轮王可以信任，但这个雷彬就算了，不声不响的上马疾驰。

    何燃心中突然一跳，调转马头冲进了树林，没过多久停下，“你这轻功，是转轮王教的？能够撵上军马，也是不错。”

    何燃下马转头，一个窈窕的倩影就从树后转了出来。

    “人家只是好奇，跟了转轮王那么长时间，想不到他竟然还有另外的情报渠道。”叶绽青拎着辟水剑颇为俏皮的吐了吐舌头。

    何燃可没有因为美女卖萌有任何的松懈，只是想起转轮王的隐藏身份，故作放松，“原来你是转轮王的人，那大家也算是一伙，这么跟踪我不好吧！”

    “人家只是一个弱女子，又能有什么坏心思呢？无非是想在这乱世之中多一个依靠，只可惜，无论董天宝还是转轮王，都嘴严的很，入了床帏也不愿意告诉人家与上面的联系方式。”

    何燃冷笑，“所以你就来找我了？”董天宝如何他不知道，转轮王知道个屁的联系方式，纯属白女票。

    “是啊，人家看小哥眉清目秀的，一定比那两个有良心！”

    “如此啊，那你为什么握紧了宝剑呢？”何燃视线下移，看着叶绽青那渐渐发白的手指，是用力过甚所至，“是不是忍的很辛苦？心里讨厌的不行，可还要做出一副讨好的样子，很辛苦吧！”

    何燃摇摇头叹道：“除了我的朋友之外，你还是第一个能够在我面前笑出来的女性呢！我不杀你，你走吧！”

    叶绽青脸上瞬间挂满了冰霜，却是眨眼又笑道：“看来小哥哥不了解人家呢！”

    说着将辟水剑一扔，一边解下腰带一边缓缓走近，“人家才不在乎讨不讨厌呢，只在乎小哥哥你够不够男人！”

    何燃刹那间表情怪异，这个……怎么说呢？自己的运气这是变好了？这么没有逻辑的事情也会发生？

    这个女人……身上似乎有一种混乱的感觉，就像是精神变态……

    “我输出很爆炸的，你忍的了吗？”

