    星辉洒落，每一缕的星辉，又何尝不是一缕缕的剑芒呢。

    星辉铺满了大地，那就是意味着剑芒铺满了大地，似乎，目光所及的地方，都是充满了剑芒，剑芒无处不在，而且每一缕的剑芒都能在刹那之间割断人的身体，能在刹那之间屠灭一神一灵。

    所以，当星辉洒落的时候，在场的多少修士强者不由为之一窒，感觉到剑道是无处不在。

    “这就是星射剑道呀。”看着星辉无处不在，有修士强者喃喃地说道。

    在这个时候，星射皇子还没有正式出手，但是，剑芒已经铺满了大地，只要你的脚踩在大地之上，似乎亿万的剑芒都能在这刹那之间把你打成筛子，所以，在这个时候，任何人都感觉，当踩在地上的时候，感觉自己已经是踩在了剑芒之上，一股寒气已经从脚底直透心里，给人一股透心凉的感觉，让人不由为之毛骨悚然。

    毫无疑问的是，星射皇子的实力的的确确是很强大，作为俊彦十剑之一，他并非是浪得虚名，以他的实力，以他的天赋，的确是可以傲视年轻一辈。

    “宁竹公主的无双剑法，能与星射剑道一战吗？”也有年轻一辈不由嘀咕地说道。

    毕竟，不少人也都听说过，宁竹公主并非是修练翠竹道君的剑道，而是修练了他们木剑圣国始祖的无双剑法。

    在一些修士强者看来，木剑圣魔的剑法，似乎与星射道君的无敌剑道有着不小的距离。

    “木剑圣魔的剑法，不见得会弱于星射道君的剑道。”有老一辈的强者轻轻摇头，说道：“不要忘记了，当年的木剑圣魔可是曾打败过战神道君的。”

    这话说出来，那怕是岁月遥远，依然让人不由为之心里面一震。

    战神道君，那是多么遥远的存在了，遥远到不知道有多少人对他的了解那都已经快模糊了。

    但是，再次提起战神道君的时候，对于多少人而言，那遥远的传闻又是清晰起来。

    战神道君，或许不是最强大的道君，也有可能不是最惊艳的道君，但是，有人说，他一生好战，百战不馁，不管遇到多么强大的敌人，他都一次又一次征战，一直战到天崩为止，一直战到胜出为止。

    后世人都曾听说过，战神道君乃是出身于一个没落的古老神殿，后来修练了战神剑道，又曾得战神天剑，可想而知，战神道君何等的强大了。

    至于木剑圣国的始祖，木剑圣魔，他的来历乃是极为神秘，世人对他的来历并不是很清楚，甚至没有人知道他是出身于何门何派，没有任何人知道他的脚根。

    似乎，强大无匹的木剑圣魔是在一夜之间冒出来的一样。

    最为让后人津津乐道的是，木剑圣魔一出道便是巅峰，多少人穷其一生，都打不过战神道君。

    但是，木剑圣魔一出道，便打败了战神道君，这一战，惊撼八荒，震撼十域，在那遥远的时代，多少人对这一战谈之色变。

    后来，那怕木剑圣魔战死在了生命禁区，但是，这一战依然是被后人称之为奇迹的一战，经典的一战。

    也正是因为木剑圣魔这一战，也是奠定了木剑圣国的地位。

    虽然，后世之人，能领教木剑圣魔无双剑法的人乃是寥寥无几，但是，天下人都知道，木剑圣魔的剑法，可称绝世无双。

    今日宁竹公主与星射皇子一战，的确是让不少人为之期待，大家都想看一看俊彦十剑之中，谁强谁弱，同时，大家也想知道，木剑圣魔的剑法对比决星射道君的剑法，孰强孰弱。

    此时，宁竹公主剑在手，她身上没有剑气，也没有惊天的气息，剑轻轻垂落，斜斜而指，整个人犹如入定一般。

    比起星射皇子那惊人的气息来，宁竹公主身上所散发出来的气息，那就是显得平凡了，甚至至此，宁竹公主都还没有散发出剑气。

    “开始吧。”宁竹公主垂目，徐徐地说道：“皇子殿下出手吧。”

    宁竹公主这样的神态那是再明白不过了，这是要让星射皇子先出手，这就让星射皇子不悦了，冷冷地说道：“宁竹公主，自认为能打败我吗？”

    这也难怪星射皇子不悦，虽然宁竹公主没有说任何鄙视的话，但是，此时宁竹公主的神态，那是摆明了她要比星射皇子强很多了，一副不以强欺弱的模样。

    他们同为俊彦十剑之一，同样名动天下，虽然他们也未曾去切磋过，但是，星射皇子并不认为自己会弱于宁竹公主。

    “谁胜谁负，很快就能揭晓了。”宁竹公主依然平静，似乎，今日的宁竹公主是换了一个人似的。

    事实上，对于一些人而言，也都不习惯。因为在一些人的印象中，宁竹公主是一个骄傲的人，甚至有几分的咄咄逼人。

    在往日，大家也都司空见惯，也不觉得奇怪，毕竟，以前的宁竹公主乃是高贵无比，金枝玉叶，不论是哪一个身份，都可以碾压当世年轻一辈的修士强者，所以，她骄傲自负乃至是咄咄逼人，那都是正常之事，都能理解的。

    但是，现在的宁竹公主那像是变了一个人一样，似乎她如古井不波，有一种沉如渊岳的气息，似乎这样的气息已经是超乎了她的年龄，这不像是她这样年龄所拥有的气息。

    看到宁竹公主此般的安静，也让不少人相视了一眼。

    特别是那些战斗经验丰富的老一辈大人物，他们见宁竹公主如此的平静，这反而让他们嗅到了一股危险的气息。

    “好，那我就领教一下你的无双剑法。”星射皇子也是被宁竹公主这种超然物外的姿态给激怒了。

    星射皇子大喝一声，剑起，听到“嗡、嗡、嗡”的声音响起，在这刹那之间，所有人都感受到空间颤抖了一下，瞬间寒气大起。

    在石火电光之间，只见洒落于大地之上、悬浮于虚空之中的所有星辉都瞬间竖立起来，在这一刻所有竖立起来的不再是星辉，而是一缕又一缕的剑芒。

    每一缕的剑芒锋利无比，都闪烁着寒光，每一缕的剑芒散发出来的杀戮气息，都让人不由为之毛骨悚然，似乎，那怕是一缕的剑芒激射而来，都会在这刹那之间击穿任何人的身体。

    随着剑芒浮现，寒冷无比的剑气瞬间犹如冰封整个空间一样，让多少人都不由打了一个冷颤。

    在这数之不尽的剑芒之中，就在这瞬间，宁竹公主就犹如被困在了这样的一个剑芒汪洋之中，她的丝毫举动，都会惊动了数之不清的剑芒，会被这亿万的剑芒瞬间打成筛子。

    在这一刻，所有人都感到了剑芒的寒意，不由打了一个冷颤。

    “杀——”在这瞬间，星射皇子厉喝一声，随着他的神剑一挥，听到“嗖、嗖、嗖”的破空之声响起，只见亿万剑芒瞬间射向了宁竹公主。

    在这石火电光之间，亿万剑芒无处不在，当亿万剑芒瞬间射向宁竹公主的时候，那是多么壮观的一幕，在这一刻，只见连空间都瞬间被打得千疮百孔，让所有人都感觉自己全身一痛，犹如被打成马蜂窝一般。

    “这就是传说的剑道千万吗？”看到亿万的剑芒瞬间激射而来，可以把一切敌人打成筛子，多少年轻一辈看到这样的一幕，都不由打了一个冷颤。

    但，面对这激射而来的剑芒，宁竹公主连眼皮都没有撩一下，听到“铛”的一声响起，就在这刹那之间，只见宁竹公主手中的长剑瞬间光芒绽放，绿芒一闪，犹如是绿竹杖在手一般，瞬间给人一种生机盎然的感觉。

    在这刹那之间，宁竹公主一剑挥出，随着这一剑挥出，并非是杀戮无情的磅礴剑气，而是一股滔滔不绝、澎湃无止的生机扑面而来，似乎，随着这一剑挥出之后，无穷无尽的生机就像汪洋大海一般扑面而来，瞬间让人感受到了无穷无尽的活力。

    “砰”的一声响起，就在这一剑挥出的瞬间，只见磅礴无尽的力量瞬间把激射而来的剑芒碾成了齑粉。

    剑芒虽然有亿万之多，每一缕剑芒激射而来，都是锋锐无比。

    但是，宁竹公主一剑挥出，却有削平众岳、斩断汪洋之威，一剑挥斩而出，便可以瞬间碾灭亿万剑芒。

    剑，不在于多，一剑足矣。

    看到亿万剑芒瞬间被碾成了齑粉，大家也都不由出了一口冷气。

    刚才的宁竹公主，平静低调的模样，不像星射皇子一副气势凌人的模样，但然，宁竹公主一出手，却是霸道绝伦，一剑便碾灭了亿万剑芒，这样的一剑，比起星射皇子来，那是霸道得多了。

    “宁竹公主比星射皇子更加强大吗？”看到宁竹公主一出手便如此的霸气，瞬间不知道让多少年轻一辈的修士强者崇拜呢。

    有老一辈强者更能沉得住气，轻轻摇头，说道：“不着急，双方都还没有用全力。”

    宁竹公主一剑碾灭亿万剑芒，依然平静，徐徐地说道：“皇子殿下全力以赴吧。”

    送福利，真人版摘月仙子曝光啦！想知道摘月仙子有多美吗？想了解摘月仙子更多的隐秘吗？来这里！！关注微信公众号“萧府军团”，查看历史消息，或输入“真人摘月”即可阅览相关信息！

