    这一夜，秦魏两军的将士其实都没怎么睡。

    相比魏军上上下下是被少梁奇兵的偷袭与骚扰搅得心中惶恐不安，难以入眠，那么秦军的将士纯粹就是过度兴奋了。

    毕竟，曾经被他们称之为‘鬼卒’的少梁奇兵这次站到了他们这边，还有什么比这更鼓舞士气的么？

    在这些曾饱受奇兵骚扰之苦的秦军眼里，一千名少梁奇兵并不亚于三、五万军队。

    不止是普通的秦军将士，事实上就连嬴虔也很兴奋，很难想象他作为秦军的主帅，竟在仓城的东城门楼前呆了一宿，就是为了欣赏少梁奇兵对魏军彻夜的偷袭与骚扰。

    而结果，少梁奇兵也没有让他失望，真的就骚扰了魏军驻地一整夜，以至于这一晚上，他随时可以听到从魏军驻地传来惨叫声与喊杀声。

    见此，他想要拉拢、甚至同化少梁的想法也就愈发牢固了。

    当然，这事急不得，需缓缓图之，利用怀柔手段逐渐将少梁捆绑至他秦国的战车上，然后再徐徐同化，最终使少梁成为他秦国的一个郡。

    等到那时，中原各国谁还能阻挡他秦国？

    魏国？齐国？楚国？

    哼！恐怕都不能。

    心中冷哼两声，嬴虔谓左右道：“告诉城内的将士，就说昨夜鬼卒杀了五千名魏卒！”

    左右卫士面面相觑。

    毕竟这会儿，他们还未收到任何来自于少梁奇兵的汇报，根本不知奇兵究竟杀了多少魏卒。

    “五千人……会不会有点多了？”

    或有一名卫士犹豫说道。

    仿佛是猜到了这人的想法，嬴虔笑着说道：“就五千人，将士们会信的。”

    见嬴虔坚持，众卫士便将这个消息传到了城内。

    果不其然，城内的秦军将士对于这份伪报毫不怀疑，就像至今大多数人仍坚信少梁奇兵是少梁人用巫术召唤的鬼将鬼卒，他们毫不怀疑地就相信了少梁奇兵一夜之间屠杀了五千名魏卒的事——毕竟是无敌的鬼卒嘛，这事有什么做不到的？

    一时间，城内的秦军将士们士气大增。

    连少梁鬼卒都站在他们这边，区区十来万魏韩联军算得了什么？

    鬼卒一晚上杀五千，十个晚上那就是五万，等不到过冬，这十来万魏韩联军就会被鬼卒杀地精光，甚至不需要他秦军出面了。

    在城内秦军埋锅做饭时，类似这样的言论迅速蔓延传播，亦传到了缪琳、荀夏、甘兴、公孙贾等将领耳中，令诸位秦将颇有些难以适应。

    毕竟想当初，他们竭力想要阻止‘少梁奇兵乃是鬼卒’的谣言，可现如今倒好，为了鼓舞将士们的士气，他们居然还要帮着吹嘘少梁奇兵。

    但为了鼓舞士气，他们也只能用含糊其辞的回答，以满足士卒们对于奇兵的好奇与探究，虽然效果是相当不错。

    还是公孙贾聪明，在吹嘘少梁奇兵的同时也不忘笑着告诫众将士：“鬼卒的功勋，可不会记在你等的头上。”

    众秦军将士一听，对啊，鬼卒杀多少魏军那是人家的功劳，跟他们有什么关系？

    一时间，城内秦军将士斗志飙升，恨不得立刻就与魏韩联军决战，反正有无敌的少梁鬼卒站在他们这边，他们肯定会最终的胜利。

    类似这样的言论，也通过李应、狐贲等人传入了李郃的耳中。

    李郃不得不承认嬴虔这一手玩地很漂亮，利用秦军曾经对少梁奇兵的惊恐反过来鼓舞士气，迅速就抹平了秦军在石门山败北的不利士气，只不过……

    『……如此一来，不就愈发加重了秦军对我少梁奇兵的敬畏么？』

    李郃稍稍有些不解。

    若换做是他，他是绝对不会去‘神话’他国一支军队的，哪怕对方当前是自己的盟友，嬴虔选择这么做，要么是他有澄清的办法，要么就是他并未想过使秦国与少梁对立。

    他思前想后，认为可能是后者居多，毕竟目前秦国与少梁的关系确实相当不错，甚至于，由于魏国的咄咄逼人、步步紧逼，他少梁也难免有隐隐向秦国靠拢的迹象，大概就是因为这种情况，嬴虔才认为少梁会始终站在他秦国那边，故而也就无所谓‘神话’少梁奇兵。

    对此李郃其实是不认同的，毕竟他既不想真正倒向秦国，也不想真正倒向魏国，但不可否认，只要魏王与魏相公孙衍还抱持对他少梁的敌意，这种情况就无法得到改变。

    临近卯时的时候，一千名少梁奇兵徐徐返回仓城。

    嬴虔笑着下令道：“快开启城门，迎接我方的英雄！”

    甚至于，嬴虔还邀请刚到东城门楼的嬴虔一同下城墙迎接少梁奇兵。

    这让李郃不得不承认，这嬴虔在邀买人心方面确实有一手。

    在许多秦军敬畏的目光中，东城门缓缓敞开，将一千名少梁奇兵迎入城内。

    不同于其他人的欢呼，李郃默默数着人数。

    其实以少梁奇兵所经受的训练，再加上又是夜袭魏军，理论上想要做到无伤倒也不算困难，但理论只是理论，就像昨晚郑侯突然调五百名弩手朝着驻地外乱射，若非韩延提前猜到了对面的反应，在一波狙击后立刻带人后撤，那必定就就会出现伤亡。

    因此就算是李郃无法保证他一千名少梁名能安然无恙地返回。

    然而让他惊喜的是，昨晚出击的少梁奇兵竟几乎一人不损，只不过有些奇兵在经过他身旁时，有意无意地将一只手藏了起来，或者用手故意遮住了某个部位，甚至于，原本有几个一瘸一拐的家伙，在看到他后，突然就昂首挺胸地迈步了。

    李郃一看就知道，这帮家伙是负伤了。

    但鉴于心情不错，他姑且装作没看到，只是将韩延、吴恒、许武、高允、侯赟五名二百人将叫到了一旁，要五人逐一向他汇报昨晚的经历。

    这五人的汇报，让他十分满意——并非是满意他们杀了多少魏卒，而是满意于这五位二百人将牢记了他‘放一箭换个位置’的告诫，从始至终没有给魏军弩手反击的机会。

    满意之余，他让奇兵们各自回城内歇息去了。

    此时，嬴虔那股兴奋劲也逐渐消退了，一宿未睡的困意也涌了上来，于是他交代了缪琳、荀夏、甘兴、公孙贾几句，便回东城门楼内睡觉去了。

    至于李郃，嬴虔倒没有给予什么指令，因为他很欣赏李郃，知道李郃明白自己该做什么。

    在东城门处附近吃过秦军烧煮的饭，李郃回到了城墙上，继续关注魏韩联军的动静。

    不多时，秦将缪琳也上了城墙，在稍一犹豫后，主动找到了李郃。

    “子梁大夫。”

    “缪将军。”

    在相互打了声招呼后，缪琳与李郃有一句没一句地聊了起来。

    别看李郃率军抵达临晋的那一日，嬴虔曾设宴招待前者，但事实上，李郃、韦诸跟这群秦军将领其实并没有那么熟，这两日若是碰到，大多时候也只是点点头打声招呼。

    或许也正是因为并不熟络，缪琳与李郃谈聊的话题也仅限于少梁奇兵，说白了就是缪琳在称赞少梁奇兵，而李郃则时不时地点头微笑，几乎没有什么共同话题，简直是尬聊。

    直到有秦卒惊呼一声：“将军，魏韩联军似乎有异动！”

    这一声惊呼，打破了李郃与缪琳二人的尬聊，二人皱着眉头看向魏韩联军的驻地，这才发现魏韩联军竟然在集结军队。

    “怎么回事？他们这是要攻城？”缪琳惊疑道。

    李郃皱着眉头思忖了一下，说道：“有可能。……虽我奇兵昨晚并未对魏军造成五千人的伤亡，但也绝对不少，若我是魏军的将领，我也无法忍受夜夜遭到奇兵的骚扰。”

    缪琳也不蠢，立刻就听懂了李郃的意思，当即吩咐左右道：“快，快去禀告虔帅！”

    “是！”左右应声而去。

    没过多久，就见嬴虔带着一脸的倦意快步而来，而此时，魏韩联军已堪堪在其驻地西侧集结好了军队，甚至其中有一支魏军已朝着仓城而来。

    盯着城外看了一阵，嬴虔面向李郃自嘲一笑：“我原本还寄希望借奇兵重创魏军，看来对面也不傻……”

    说罢，他沉声吩咐道：“鸣钟示警！”

    “是！”

    缪琳抱了抱拳，当即吩咐附近的士卒道：“快，鸣钟示警。”

    “铛铛铛——”

    仓城东城门附近迅速响起了警钟。

    在警钟声响起的期间，嬴虔对李郃道：“叫你那五千弩兵协助守城，没问题吧？”

    李郃微微点了点头，当即就派跟在身旁的狐贲向韦诸下令。

    不多时，大量的秦卒便登上了城墙，其中也有韦营弩兵。

    等到那十二万魏韩联军正式向仓城挺进时，仓城方向也做到了应敌的准备。

    在李郃的要求下，五千名韦营弩兵全部被部署于东城墙一带，城墙上站两千人，城墙内侧站三千人，而除此之外，东城墙上还有约两千名秦军步卒。

    约辰时前后，十二万魏韩联军在距离仓城约两里左右排布阵型，总体而言是魏军在靠南侧，韩军在靠北侧，密密麻麻，接天连地。

    在联军阵列的前方，魏相公孙衍、瑕阳君，以及韩军主帅韩举，三人分别乘坐战车，眺望着远处的仓城。

    “传令下去，准备攻城！”公孙衍沉声喝道。

    一声令下，七八万魏军振臂高呼，那威武雄壮的气势，毫不亚于秦军。

