    眼看着楚毅眼中毫不掩饰的流露出来的杀机，朱勔不禁慌了起来，再也不像先前那么的镇定。

    他最大的依仗就是手中的圣旨，可是楚毅摆明了就是不想去尊那圣旨了，想一想那失踪了的梁师成，朱勔这会儿哪里还不明白，坊间传闻，梁师成被楚毅给杀了的消息原来并非是谣传。

    一股浓浓的后悔自朱勔心中升腾而起，自己怎么就那么傻，别人想要避开楚毅还来不及呢，结果自己却是主动的跑过来送上门找死。

    早知道如此的话，就算是打死他，他也断然不会前来江南之地。

    猛然之间，朱勔咆哮一声吼道：“来人，来人啊。”

    朱勔一声咆哮却是惊愕的发现四周一点动静都没有，这会儿楚毅只是神色冷淡的看着朱勔道：“房间当中发生什么事情，房间之外的人根本就察觉不到，所以说你就不要白费功夫了。”

    微微一愣，朱勔不禁低吼一声，猛地扑向楚毅，口中吼道：“楚毅，你不得好死。”

    其实朱勔也没有指望他手下的那些人能够拦住楚毅，他就不信楚毅是一人来的，但凡楚毅带来任何一尊天人，他手下的那些人，除了朱奎之外，根本就没有谁是天人强者的对手。

    当然如果说手下十几人能够赶来的话，他倒是想要趁着混乱的局面逃脱，可以说这是朱勔所能够想到的唯一从楚毅手中脱身的办法。

    然而楚毅已经将整个房间给屏蔽了同外界的联系，除非是他能够胜过楚毅，否则的话，外间真的是一点动静都听不到。

    眼看着朱勔向着楚毅扑了过来，就见楚毅探手向着朱勔一抓，朱勔那剩下的一只手便落入到了楚毅的手中。

    微微一顿，楚毅抓着朱勔的一条手臂猛地一扯，朱勔低呼一声，身形不由自主的向着楚毅倾倒而来，然而下一刻就见楚毅手掌印在了朱勔的胸口之间。

    一股刺骨的寒意流转全身，朱勔只感觉一股腥热的液体涌上来，哇的一声，一口鲜血喷出，其中夹杂着五脏的碎沫。

    楚毅那一掌看似没有什么伤害，但是朱勔的五脏六腑却是被楚毅一巴掌给震碎了，天人之境的强者虽然说恢复力惊人，但是这种伤势之下想要复原却是千难万难。

    眼看着楚毅走出房间，提着一口气的朱勔不禁面色苍白的看着楚毅的背影道：“你今日杀我，他日陛下必杀你！”

    楚毅脚步一顿，头也不回道：“楚某何惧之有！”

    噗通一声，身形一晃，朱勔眼中带着不甘的神色倒在了地上。

    就如楚毅无声无息的出现在朱勔房门之外，楚毅离去的时候同样是没有惊动任何人，仿佛什么都没有发生过一般。

    客栈之外，卢俊义、武松二人看到楚毅缓步走出客栈，脸上露出几分讶异之色，虽然说他们知道楚毅是见朱勔了，却是没有想到楚毅竟然会出来的这么快。

    似乎是注意到卢俊义武松他们眼中的期待，楚毅冲着二人微微点了点头道：“朱勔已死。”

    听得楚毅此言，武松眼睛一亮，隐隐的流露出几分兴奋之色，而卢俊义则是向着那客栈看了一眼。

    差不多盏茶功夫，做为朱勔的心腹，一众人安排好之后便等着他同朱勔一起用餐，可是左等右等，足足等了一炷香的时间也不见朱勔出来。

    朱奎做为这些人之中威望最高的那一位，这会儿却是老神在在的坐在那里，似这般情形也不是第一次了，他们只要继续等着便是了。

    等到一杯茶水都凉透了，忽然之间就听得一声大叫：“死人了，死人了……”

    做为朱勔的手下护卫，这些人警觉性自然是非常之高，听到小二的尖叫声，一众人豁然起身直奔着朱勔所在的客房而去。

    还没有走近，远远的便看到一道身影倒在朱勔所在客房的门口处正发出尖叫声，不是店里的小二又是何人。

    当看到那小二的时候，朱奎等人脚步一顿，脸上露出难看的神色来，心中隐隐的生出一股不妙的感觉来。

    本来他们是不怎么担心朱勔的安全的，要知道朱勔的一身实力之强，他们这么些人当中，除了朱奎可以同朱勔一较长短之外，其他人根本就不是朱勔的对手。

    尤其是朱勔还是一尊天人强者，想要悄无声息的斩杀一尊天人级别的强者而不惊动其他人，这在众人看来简直就是不可能的事情。

    几乎是跨步之间便到了那门口处，一眼看去就见一道熟悉无比的身影正倒在房间当中，不是朱勔又是何人。

    朱奎只看了一眼，身上的气息便不由的勃然而发，伸手凌空一抓，顿时那名下的软倒在地，尚未回神过来的小二便落入到了朱奎的手中。

    朱奎怒目圆睁的盯着小二喝道：“是谁，你可曾看到是谁杀了人？”

    那小二在朱奎的煞气冲击之下几乎昏了过去，但是朱奎的咆哮声却是让小二保持着足够的清醒。

    在朱奎的手中小二连连摇头，颤声道：“小的不过是按照惯例前来送茶水，结果敲了几次门之后没有什么反应便想离去，却是不曾想失手将房门给推开了，当时便看到了……”

    朱奎盯着小二道：“你果真没有看到其他人马？”

    小二缓缓摇了摇头道：“小的什么都没有看到，还请饶命啊。”

    朱奎掌心劲力倾吐顿时震碎了小二的心脉，随手丢在一旁冷哼一声道：“既然什么都没有看到，留你何用？”

    这会儿那十几名手下也赶了过来，看到倒在地上的朱勔的尸体，众人神色齐齐大变。

    驱赶了其它听到动静赶来的看热闹的人，朱奎并几人走进了房间当中，一番查看过后，朱奎深吸一口气，面色变得无比凝重道：“朱大人根本就没有怎么反抗便被对方给扯掉了手臂，震碎了五脏六腑而亡，对手下手极其狠辣。最关键的一点，对方的实力非常之强，要知道大人可是天人级别的强者，纵然是这般的强者，甚至都没有传出一点动静来，这般的实力，几乎是闻所未闻……”

    只听得一人轻声嘀咕道：“要说的话，也只有楚毅最为可疑了，对方能够在几招之间便镇压了法演禅师师徒四人，那么轻而易举的震杀朱大人也就不稀奇了。”

    众人听了不由的打了一个寒颤，面面相觑，他们此行的目的别人不清楚，做为朱勔的心腹，在场一众人却是再清楚不过了。

    朱勔那是奔着夺权而来，结果眼看着再有一日的路程便能够抵达嘉兴城了，结果却是被人打死在这无名客栈当中。

    仔细想一想的话，却是令人不寒而栗。

    一时之间，众人的目光齐齐的看向了朱奎，做为众人之中实力最强的那一位，朱奎此时浑身却是泛起了冷汗，尤其是看着房间当中的情形，朱奎心中就越发的害怕起来。

    朱勔那么轻易的被打杀在这里，也就是说就算是换做是他的话，怕是也不会比朱勔好多少，所以说朱奎心中暗暗的庆幸不已，庆幸对方并没有针对他的意思，否则的话，这会儿他怕是也如朱勔一般死的悄无声息了吧。

    其中一人面色有些苍白的看向朱奎道：“头儿，我们怎么办？”

    做为朱勔所招揽的护卫，这些人自然是强者为尊，所以平日里都是朱奎拿主意，这会儿众人自然是看向了朱奎。

    朱奎暗暗的吐出一口浊气，沉吟了一番，目光扫过一众人道：“诸位，可想活命乎？”

    没有谁是傻子，朱奎能够想到的事情，在场的人至少八成都能够想到，所以听到朱奎这么说，几乎是所有的人尽数点头不已。

    见此，朱奎便道：“走，我们这就走，自此之后，隐姓埋名，就当自己已经死了。”

    一人带着几分惊讶看着朱奎道：“我们何须隐姓埋名，最多就是低调一些……”

    一声冷哼，朱奎盯着那人道：“若是你想要找死的话，随意便是，真当皇城司的人是吃干饭的不成？”

    朱勔身死的消息绝对瞒不过去的，无非就是拖上一日两日罢了，一旦朱勔身死的消息传来，朝廷必然会派人调查。

    不用说到时候前来调查的必然回事皇城司的人员，皇城司的力量可是不弱，而他们这些人也必然会成为皇城司侦查和捉拿的对象。

    众人散去，皆是按照朱奎所说的那般隐姓埋名，改头换面，自此之后再不提往事。

    却说朱勔身死的消息因为朱奎等人直接跑路的缘故，直到第二天才被禀报到了官府当中，而官府派人一番查看，却是发现了朱勔随身所带的圣旨。

    本来当地官府因为江南叛乱的缘故而乱糟糟的，可是随着楚毅一路而来，恢复了不少地方州县，先斩后奏的任免了不少官员，而这些人员也正是楚毅后来所任免的。

    相较于先前那些官员的办事拖拉，这些官员的办事效率还是相当之高的，因为朱勔尸体之上所发下的圣旨的缘故，消息很快便传到了京师当中。

    啪的一声，又是一件茶杯被砸碎，率先得到了消息的蔡京差点气疯了。

    他好不容易想办法将朱勔说动，然后让朱勔前往江南之地夺了楚毅的兵权，蔡京所看中的正是朱勔的一身实力以及其手下护卫的实力不差，就算是同楚毅对上了，好歹也能够拼上一拼不是吗。

    可是事与愿违，朱勔这位带着圣旨的天使却是在接近嘉兴城的时候一命呜呼，死的不明不白的。

    “楚毅，你好大的胆子，莫非是想要造反不成？”

    嘉兴城

    “正所谓官逼民反，楚某非是愚忠之人，赵佶若是识趣的话，那倒也罢了，否则的话，楚某不介意换上一位本份的天子。”

    听着楚毅这般堪称大逆不道的言辞，不知道为什么，包括杨志在内，卢俊义、武松等人皆是听得热血为之沸腾起来，一脸惊骇与钦佩之色。

    这般的念头，他们当中还真的没有谁想过，虽然说他们对朝廷没有多少好感，可是要让他们主动去造反的话，显然也不太现实。

    卢俊义捋着胡须，眼中带着几分忧色道：“咱们这位官家可不是什么省油的灯，不过是短短的不到十年的时间，本来尚且还有几分元气的大宋天下却是被其搞得满目疮痍，民间起义不绝，一副王朝末世之景象。”

    众人看着卢俊义，只听得卢俊义继续道：“此番朱勔身为天使，却是死在了路上，以官家的性子，不炸了才怪，就怕到时候赵佶会直接撕破了脸面，下旨捉拿提督大人。”

    楚毅却是微微摇了摇头，带着几分笃定笑道：“若是只有赵佶的话，那么赵佶绝对会做出这般的决断，可是不要忘了朝中诸位相公可都不是傻子，其他不说，单单是蔡京都会劝说赵佶。”

    杨志郑重道：“不错，值此江南动乱之际，就算是明知道朱勔是提督大人所杀，朝中诸公也断然不会为了一个朱勔而冒着逼反提督的风险让陛下降罪于提督。”

    武松冷笑一声道：“怕什么，大不了反了便是，就算是没有方腊，我们也足可以在朝廷反应过来之前席卷江南之地。”

    武松并非是说笑，他们一行人足足有数名天人强者，若是真的想要攻城拔寨的话，没有同级别的存在阻拦，又有什么城池能够挡得住天人的脚步。

    楚毅轻轻叩击桌案，心神自识海之中回归，果真如楚毅所预料的一般，朱勔在这一方世界当中却是身具气运之人，若非如此的话，朱勔也不可能祸乱偌大的江南了。

    此番朱勔身死，却是收获不小，足足有上百万的气运，这般的收获甚至让楚毅生出一股冲动，杀入朝堂之中，将衮衮诸公杀个痛快，想来到时候必然积攒了足够多的气运。

    只听得楚毅开口道：“就看京师之中，赵佶是何反应了。”

    皇城当中，那书房之内，赵佶看了皇城司所呈上来的情报不由的面色一变，下意识的抓住砚台便狠狠的向着下方立在那里的蔡京狠狠的砸了过去。

