    “呼——”

    大地翻涌，狂风呼啸，夹杂着金红色的焰流朝着四面八方飞速席卷，瞬间便将奔跑中的卫宫士郎吹得人仰马翻。

    Saber瞬间出现在卫宫士郎的身边，一手揽过了身形娇小的伊莉雅，另一只手抓住了卫宫士郎的手腕，双腿上劲力一鼓，好似扎了根一般立在地面上。

    “抓到了！”

    Saber松了口气，这才腾出空来望向前方那只从天而降的巨掌，碧绿色的双眸中流露出一丝疑惑和不解。

    “不过，为什么……”

    狂风渐渐平息，拍打在地上的巨掌缓缓抬起，无数的泥土和砂石从指缝间簌簌而下，在原地留下了一个新鲜的巨型掌印。

    “阿拉……”

    一道声音轻佻地响起，身穿白色衬衣，外套黑色运动服的金发男子撑着一把宝伞走了过来，俊美的脸上挂着一丝笑意，仰头望向了前方那只巨大炎魔。

    “真是没想到，你居然会替他们出手。”

    ……果然来了吗？

    位于炎魔核心处的林易微微皱眉，无数道金红色的焰流包裹着手臂齐齐一震，顷刻间将手背上插着的几柄金色武器震落于地，旋即化作无数金色光点消散在空中。

    “我也没想到，堂堂最古英雄王，吉尔伽美什居然也会在背后偷袭一个小孩子。”

    “小孩子？”吉尔伽美什淡淡一笑，“你是指那边身为圣杯容器的人偶吗？作为人造人和人类的融合物，魔术师们又做出了异想天开的东西啊！”

    “……”

    卫宫士郎微微一怔，似乎有些摸不着头脑，但他身边的Saber却沉默了下来，目光不由自主地望向了怀中的伊莉雅。

    “这就是你的生命观吗？”

    林易淡淡的声音从上方传来，语气略带失望地叹息一声：“何其狭隘！”

    “王的旨意又岂是你能测度的……”

    吉尔加美什脸上的笑容敛去，淡淡地望了炎魔一眼，旋即转过头，望向了卫宫士郎身边神色凝重的Saber，俊美的脸上再度绽放出一丝笑容。

    “哟，十年不见了，Saber~”

    卫宫士郎更糊涂了，瞪大了眼睛望了眼对面的吉尔伽美什，又望了眼身边的Saber，忍不住出声道。

    “Saber，这是——”

    “为什么你会在这里？”

    Saber打断了卫宫士郎的话，神色凝重地望着吉尔伽美什。

    “这不是显而易见的吗~”吉尔伽美什脸上挂着淡淡的笑容，“上次的圣杯战争之后，本王并没有消失，而是留在了这个世界上。”

    “这怎么可能？”

    “因为本王是唯一一个沐浴了圣杯的英灵啊！”

    吉尔伽美什嘴角一翘，望着一脸难以置信的Saber愉悦道：“没错，就是你的功劳啊，Saber！十年前，本王还差一步就能得到圣杯时被你阻止，圣杯就这样在本王面前被你的圣剑斩成了两段……”

    “什么？Saber斩断了圣杯？”

    站在炎魔肩膀上的远坂凛顿时瞪大了眼睛，林易没有做出回应，只是继续将下方吉尔伽美什的话语传递给远坂凛。

    “……圣杯断裂，其中流出的内容物化作了火炎，将周围的街道悉数焚烧一空，位于圣杯正下方的本王，自然被那洪流冲刷一身，从那时起，本王便获得到了这具可以留存于世的肉体，也是从那时起，本王知道了圣杯的真面目。”

    吉尔伽美什语气微微一顿，旋即低下头，淡淡地望向了自己的手掌。

    “实在是无聊至极啊……虽然无聊，但还算是可用，自那时起本王就决定了，那是只有本王才有资格处置的东西。”

    “……什么东西？”

    远坂凛忍不住从天空中落了下来，身后紫色的羽翼闭合收束，化作紫翼纹身印在了她的脊背上。

    吉尔伽美什眉头一挑，有些意外地瞥了一眼前方静静立着的巨大炎魔，忽然提高了声音高声道。

    “你也已经察觉到了吧，BladeMaster！”

    “此话何来？”林易淡淡地应道，“我又没有见过圣杯。”

    “不，你已经见过了。”吉尔伽美什嘴角微微勾起，“你既然杀了这么多英灵，又自称双眼可以看破虚妄，应该早就注意到圣杯和柳洞寺的不寻常之处了吧？”

    “怎么，不敢相信自己的眼睛，所以要借本王之口确认吗？”

    “无妨！”

    吉尔伽美什微笑着眯起眼睛，目光从远坂凛，卫宫士郎和Saber的身上一一扫过，淡淡道：“圣杯就是地狱之门。”

    “一旦打开，数以十亿计的诅咒就会从中奔涌而出，那边的少女，言峰难道没有告诉过你吗？那已经是被污染过的圣杯了！因你们人类而堕入黑暗的欲望之杯，是只强化了咒杀人类能力的人类罪恶的一种！”

    吉尔伽美什语气越发高亢，周围的众人也越发震撼。

    “圣杯……已经被污染了？”

    远坂凛喃喃地怔在原地，Saber也有些失神地怔在那里。

    她响应召唤来参加圣杯战争，本就是要借助圣杯来实现自己的愿望，结果现在听到圣杯已经遭到污染的消息，自然会感到一阵茫然。

    卫宫士郎虽然远坂凛和Saber没有这种忧虑，但听到有关十年前冬木市大火的真相，他还是忍不住望了Saber一眼，眸光微微黯然。

    ‘十年前的大火，原来是因为Saber斩断了圣杯吗……’

    眼看着三人都已经因为不同的理由陷入了失神状态，吉尔伽美什轻笑一声，猩红的双眸微微抬起，望了一眼身躯庞大的炎魔。

    “本王讨厌仰视的角度。”

    吉尔伽美什微微皱眉头，抬脚轻轻一踏，一架黄金与祖母绿宝石组合成的飞舟自金色涟漪中浮现，承载着他的身躯疾速拔升，很快达到了炎魔都需要仰视的高度。

    “无名的英雄，按照本王的脾性，能够击杀赫拉克勒斯的你已经足够令本王刮目相看，不需要询问你的姓名，但本王的宝库中收藏了世界上所有的宝具，唯有你使用的宝具不在其列，这是为何？”

    “很简单。”林易淡淡的声音响起，“因为你不配……”

    “……”

    吉尔伽美什脸上的笑容渐渐敛去。

    “很好。”吉尔伽美什淡淡地望着前方庞大的炎魔，金色的甲胄在一片泛金的光点中覆盖于身，“多亏了你的存在，本王的倦怠感已经一扫而空了。”

    话音落下，无数金色的涟漪门户在他身后密密麻麻地浮现，一瞬间便覆盖了他身后数千平方米的空间，淡淡的金光连绵成片，层层荡开，从远处看去，竟是比炎魔的身躯还要大一圈。

    一柄柄样式各异的武器从涟漪中冒出了锋锐的芒尖。

    “还有什么遗言吗？”吉尔伽美什淡淡地望着林易。

    林易面露不屑。

    “NMSL！”

    吉尔伽美什瞬间暴怒，熊熊的怒火化作脸上阴冷的笑容，身后无数的宝具从金色涟漪中激射而出，全方位无差别地覆盖着炎魔的身躯。

    只见炎魔化身的双眼中爆出一片金红色的火焰，大手猛然向前一抓，无数金红色的焰流顺着手臂奔涌而出，顷刻间化作无穷的焰光迎向了前方射来地宝具。

    这是炎魔化身附带的火焰能力，虽然对付火焰免伤的Berserker时没有用处，但对付吉尔伽美什的那些低级宝具还是很有效果的。

    “轰——”

    无穷的焰光在半空中爆裂，数不尽的低级宝具被汹涌的地狱烈焰熔融，化作铁水或光点在焰光中轰然爆裂。

    这也没什么意外的，毕竟想用武器的尖端覆盖方圆数千平方米的面积，需要的数量必然是一个天文数字，即便是富裕如吉尔伽美什也需要掺杂数之不尽的低级宝具才能做到这一点。

    几乎一瞬间，覆盖着炎魔体表的无数宝具便筛去了十之七八。

    剩下的那些宝具则携着呼啸之势突破了焰光，重重地刺入了炎魔的身躯，然后要么轰然爆开，炸出一个巨大的缺口，要么化作光点消散于空，重新返回王之宝库，补充着吉尔伽美什的弹药库。

    吉尔伽美什脸上的神情更加阴沉，一下子被毁去这么多宝具，就算只是D级或者C级的低等宝具，也令他感到异常的愤怒。

    “杂修，这是你自找的！”

    吉尔伽美什脸上浮现出一片化不开的阴冷，无数金色的涟漪门户自他身后浮现，虽然规模上比起之前有所不足，但数量上依旧庞大至极。

    “咻咻咻——”

    无数的破空声响起，一柄柄泛金的宝具轻易地突破了炎魔身前的焰光，携着呼啸之势刺向了炎魔硕大的身躯。

    毫无疑问，这些都是无法被地狱烈焰摧毁的高级宝具。

    “轰——”

    金红色的焰光轰然炸裂，一只硕大的手掌从眼光中突破而出，无数金红色的焰流环绕着他的手臂轰然炸响，爆裂的火浪瞬间将大半的宝具荡向一旁。

    “吼！！”

    庞大炎魔化身发出了一道火山爆发般的巨吼，缠绕着金红色焰流的巨掌猛然探出，好似遮天之手一般朝着空中的飞舟抓去。

    “无知的鼠辈，尽情体会王者的威势吧！”

    吉尔伽美什冷笑一声，无数被火浪荡开的宝具化作光点消散，进而出现在他背后密密麻麻的金色涟漪中，好似无穷无尽的洪流一般迎上了挥来的巨掌。

