    自从感觉自身接下来要做的一些事情暂时明了后，猴子感觉心下愉快许多。

    宛若真正解开了某种桎梏一般。

    这时候，他对于所谓天书的故事，暂时也没有了对应的迷惘与畏惧。

    这种事情也并应当畏惧。

    天书所记载的，从来就不是什么注定的故事，自己看过故事后，自然能够创造出来新的未来。

    这未来是好是坏，总归是自己所创造的，何必去彷徨惊惧呢？

    花果山外，猴子重新出现在众猴子的面前，诉说着自己的经历。

    老猴子可以说是热泪盈眶：“是我们的猴王，是我们的猴王。

    “从我的太太太太爷爷开始，就所传说的猴王，终于在老猴子开始死亡之前，出现了。”

    “猴王！猴王！”

    “猴王！猴王！”

    那些猴子开心喜悦地欢呼着，一声接一声，显然是非常欢喜。

    看着这些花果山当中的猴子，猴王心中对于这个地方的归属感，却是真正扎根于此。

    同时对于这个世界，他也更加多了一份好奇，与亲切。

    【经历过了，所以才能够有对应的体悟，所以说，这就是聊天群内的神祇对我的指点吗】

    猴王心中想着，脑海当中却是浮现出来哪个伟岸的身影。

    到目前为止。

    凡是进入聊天群内，真正能够感受到哪个伟大存在的群成员，基本都不会怀疑那位存在的伟力。

    猴子虽然也是新群员。

    但是作为生而知之的天才，他的学习能力也是无以伦比，自然能够清楚明白那一位的强大，几乎已经达到了不可思议的地步，正常人根本就难以想象那种力量的浩大。

    自然，对于那位存在的指点，猴王也从来不敢疏忽，而是在心里尽量思虑着。

    而今他感觉自己似乎懂了一些。

    等到这些猴群的猴子们慢慢安静了一些后，猴王方才说道：“既然你们都愿意承认，那么从今天开始，我就是你们的王了。

    “常言道，无规矩不成方圆，有了王之后，我们这个花果山的猴群，也算是一个集体，那么总得有一个对于的规矩。

    “规矩不是为了让我们压迫谁，也不是为了让谁更逍遥更自在，而是为了让我们之间能够和谐相处，不发生矛盾，你们对此可有什么意见？”

    猴群之中，自然纷纷迎合。

    “没有意见，没有意见，我们都听大王的。”

    “对对对，我们都听大王的，大王说是什么规矩，那就是什么规矩。”

    显然。

    而今这些逍遥自在惯了的野猴子，对于这些规矩人情等等，还并不是十分了解，只是出于自身的崇拜，这才选择了同意。

    对此，猴王自然也有充足的耐心。

    既然成了它们的王，那么他当然要为他们负责，终有一天要将花果山给从一个动物世界，向着文明世界发展演化而去。

    永恒与刹那之中，真正不变的唯有变化。

    一直不变的事物，终究会被扫入历史的尘埃之中。

    既然能够成为智慧生灵，拥有对应的灵性，在猴王看来，自己当然也有着对应的义务，去好好帮助这些猴子进化、成长。

    维持着过去的生活模式的话，倒步入混吃等死。

    不过，在帮助花果山的同时，也还要应对一些防止世界更改的旧势力才是。

    “要定一个最基础的规矩，自然要从我们生灵的本性开始订立起，己所不欲勿施于人，所以很多我们自身不愿意去做的事情，要定一个规矩，不能够强迫其他猴子去做......”

    口中慢悠悠地说着这些规矩，力图让这些猴子听得进去每一个字，同时，猴王还望着天空，只是他什么都看不清楚。

    但是通过天书，他知道，那九天之上，遥遥坐着一位能够掌控九天十地的真正至尊。

    他不会允许这种违背天地秩序的事物出现的。

    所以说，不论是为了求知，还是为了那强横的力量，这海，终究还是要出去一趟才是。

    猴子拳头微微握紧。

    在关闭群聊之前，他发了一个对应的消息，感谢道：

    “之后的路我或许知道了一些走法，无论正确与错误，后悔是不可能的，感谢神圣的指点，让我暂时脱离了迷惘。”

    ——

    完美世界。

    与那期望之中的完美世界相对比，而今这方世界不过只是破碎的九天十地，到处都是千疮百孔。

    而在九天十地之下。

    宛若牢笼一般的下届八域，更是脆弱的可怕，仿佛一张纸一般，在强者眼中随手可以撕碎。

    即便是而今还没能够完全成长起来的两位群成员，在其中行走，也能够感受到空间的薄弱。

    暂时关闭聊天群后。

    叶凡仰头遥望苍穹，可以看到漫天的星辰，那是仿佛跟西游世界一般的，天圆地方。

    但似乎要比西游世界脆弱了许多。

    “所谓日月星辰，竟然大多数也只是投影吗？也不知道，在西游世界之中，拥有这种真实星辰的真正天圆地方的世界，又该是何等的雄浑壮阔。

    “想来真正真实的西游世界，绝对要比任何的想象都要更加绚丽多彩，直教人心驰神往。”

    叶凡回忆着刚刚通过猴子那边视角，所观看到的花果山的半分景象，心中不由得激情澎湃。

    西游是他早年接触过的一个神话世界观。

    曾经对于其中也是心驰神往，甚至幻想过齐天大圣的种种经历。

    只是最后真正进入修真界以后，才发现了先是之中，似乎跟过去的神话传说虽然有千丝万缕的联系，却终究找不到真正的那只猴王。

    而今却是见到了。

    除却猴王外，还有就是那方真正蕴含着古典神话色彩的世界。

    似乎是看出来叶凡的想法，石毅说着：“而今猴王刚刚入群不久，还要过些时日，猴王才能够真正成长起来。

    “毫无理由地想要进入其他世界，自然不是什么礼貌的行为，但是我们还可以有一些折中的办法。

    “灵台方寸山，斜月三星洞，只要有一双能够发现缘分的眼睛，总是有机会进去的。”

    说着，他那双重瞳绽放金色光芒，隐约间，似乎有让天地动容的威能展现出来。

    也就是叶凡在身边才能够无碍。

    若是一般修士，同境界的话，屹立于身旁，都需要动用强大宝术去抵抗，并且不一定能够抵抗成功。

    重瞳自然流露出来的些许威能，便容易让他们口鼻出血，身心战栗，看一眼就死去并非虚言。

    此刻，石毅眸光闪耀，带着对应的欢喜心境：“一位上古圣人的遗泽。

    “我有所预感，那尊圣人生前或许拥有屠神的实力，不对，或许应该还要远远超出。”

    伴随着观察的逐渐深入，他的判断也在陆续更改，并不会维持在一个精确的范围内。

    终究是距离太远。

