    黑夜很快过去，云天一夜睡的很香，手持弑天战刀站起身来，望着前方很远的龙神窟，惬意的伸展筋骨。毕竟，杀人之前总要休息好。

    除了思考一夜的墨笙，众人都睡的很好，小红突然对着天空嘶吼，似乎在生气，随即化成本体载着云天呼啸而飞。

    因为，它闻到浓浓的血性味，就在前方不远。十三头蛮龙就要飞入天空，被夏青山拦下，她知道云天要去前方打探消息，他很清楚自己的男人非常谨慎，哪怕捏死一只蚂蚁，也要做好十全的准备。

    毕竟，有些蚂蚁，蜇人很疼。

    飞行片刻，小红便隐匿身形，来到冲入云霄的龙神窟之外，便看到异常凄惨的一幕。地面上摆满了刚刚死去的蛮兽，每一头蛮兽都怀有身孕，肚子上都有一道极长的伤口，伤口中都能看到未出生的蛮兽幼崽。

    “主人，我想杀人！”

    面对死相如此凄惨的妖兽、暴怒的小红，云天极力保持冷静，抱着小红的头不断安慰：“兄弟，冷静一下，明天，我一定还它们一个公道！”

    良久之后，小红磨断三颗龙牙，龙爪都抓出鲜血，云天的手都抱破皮了，它才压下心中愤怒。两人隐匿身形，快速来到地面。三处非常显眼的帐篷，引起云天的注意。紫蓝黄三种颜色不一的帐篷，在龙神窟外占据大片土地。

    而且，每个帐篷都有很多威风凛凛的旗帜。紫色的百鬼宗，蓝色的玄天堡，黄色的段幽谷。每一杆旗帜，用的都是诸天世界最好的玄金制成，非常奢侈。

    突然，旁边一处非常普通的帐篷中，传来一阵对话，让云天竖起耳朵。“唉！我听说，百段玄三家，现世三日，便屠杀一群妖兽，手段极其残忍！”

    “谁说不是呢？传说剑阁阁主楚老，将他们三家锁在玄界中封印两千年，至今才出来！”

    “可惜，楚老已经登天而去，荒芜之地，怕是不太平了！”

    “楚老是个狠人，传说他老人家手持一柄摇扇，一人独守雄关，将三大家族打的落花流水！”

    “听说，他们三家要活捉剑阁阁主，抽筋剥骨！”

    ……

    帐篷内的修行者足足讨论一上午，云天大概摸清荒芜之地的实力分布。百段玄三家，是守护上古雄关的隐世家族，传说他们三家勾结异域魔族，被楚老击杀老祖，并封锁三家玄界，三日前才现世。而且，死去的妖兽大多都是他们杀的！

    收集好情报，便要尽快离去。可是，帐篷外来了三位身穿紫蓝黄三色华丽衣裳的青年，手中都拿着极好的武器，挑帐而入。紫衣青年面带怒意，拔剑怒问：“你们好大的担子，竟敢议论百鬼宗！不想活了吗！”

    “哼！怎么着？百鬼宗怎么了？妖兽明明就是你们杀的，凭什么栽赃长安剑阁？我呸！一群小人！什么东西！”说话的，是一名国字脸的中年人，身上的衣物云天很熟悉，那是长安城特有的布料。

    “百票兄，你先别气，他们不过是一群垃圾，杀了便是，何必动怒？”听着旁边青年的劝说，紫发的百票冷哼一声，持剑刺向中年人，剑刚碰到中年人的喉咙，就要看到血花。

    而此时的云天，早已戴好黑色口罩，将整张脸全都遮住。瞬间出手，一刀砍断极品法剑。“叮当！”法剑断在地的声音响起，百票本是兴奋的脸上，换上一股吃屎都吐不出来的表情，死死盯着地面，脸涨的通红：“长老赐我的法剑！怎么会……你，你是谁！”

    “杀你的人！”云天冷言相向，刀刃一转，身形快速移动，化成一道黑色残影。下一秒，百票身旁的两个青年，头颅被一刀切下，脖颈光滑无比。

    “噗噗噗！”人头落地，鲜血喷涌，小小的帐篷之下，鲜血瞬间染红地面，空气中多了一股味道极浓的血腥。国字脸的中年男子浑身颤抖，指着云天急促道：“你！你快跑吧！再不跑，命就没了！”

    脸上挂满鲜血的百票，痴呆的盯着手中的法剑，在看看地上的头颅，腿都有些发软，刚要喊救命。云天的刀已抵在他的喉咙：“老子不想跟你废话，不想死，就识相一点，毕竟，活着最重要！接下来，老子问什么，你就说什么，不然……”

    他左手指了指脚下的人头，一脚踩爆。彭的一声，死不瞑目的脑袋，腥白的脑浆四溅，如烂西瓜一般散到帐篷各处。

    “你……别杀我，我是百鬼宗，宗主的，的孙，孙孙子！”百票被眼前的一切吓得心脏都快出来了！他虽然实力还算不错，但从未经历厮杀，就连杀妖兽都不敢看，腿一软，直接跪在地上小声哀嚎。

    “早知如此，何必当初？走！”云天一声轻喝，心意一动张开小世界，将小帐篷瞬间收入，连地上的鲜血都没放过，作案现场的地皮都被刮掉三寸。可惜，他忘了一件非常重要的事，小红去哪了？

    等云天发现小红消失不见时，远方的三色帐篷便已毁去大半，几百名修行者惨死当场，都被锋利的龙爪抓走五脏六腑而死，非常可怖。

    “小红！快走！”

    听到主人的急切呼换，远方浑身染血的身影才瞬间消失，进入小世界。小红前脚刚走，三位老人从最华丽的帐篷中飞出，望着地面的惨状怒发冲冠“一查到底！”

    ……

    夜晚来临，云天将众人都收进小世界　，他用封天彻底将百鬼宗的紫发男子束缚，一巴掌将他拍醒。百票刚睁眼，便看到变成本体的小红，吓得大声痛哭“爷爷！救我！我不想死！”

    “老子不喜欢杀人，真的，杀人多累啊！老子问你，魔圣齐天成亲，到底隐藏着什么阴谋？”云天坐在地上，抱着青色酒壶边喝边问，非常惬意。“我不知道，我真的不知道……”

    “哦？看来你不想配合，那就别怪老子无情了！给你机会你不珍惜，死了别怪老子！”云天慢慢悠悠说着，心意一动操纵天地秩序，直接斩掉百票的右臂。“啊！好疼……我说！我说！”

    “早说不就好了吗？非要老子生气！”百票脸色惨白，面对嘻嘻哈哈的云天忍不住咽下一口唾沫，他突然看到一块黑色腰牌，大声道：“你就是废物阁主，云，云天？”

    云天将剑阁阁主的腰牌放在手中随意把玩，不屑“看不出来，你小子知道的不少啊？老子酒喝完了，要么说，要么死，你看着办！”说完，他非常慵懒的起身，抽起弑天战刀，放在百票的头顶，用青色酒壶的美酒，非常仔细的洗刀。

    哗哗哗……酒香四溢，百票从未喝过如此好的酒，竟然伸出舌头舔了几口。下一秒，云天出刀，地上多了一小块肉。“老子的酒你也敢喝？恩？你配吗！快说！洗完刀，送你上路！”

    百票强忍舌头被切的剧痛，支支吾吾道：“魔圣齐天，是，被魔教高手控制，然后勾结我们三家，说要截杀剑阁阁主，其他的，我就不知道了……”

    云天死死盯着他的眼睛，良久才满意点头，将弑天战刀收入刀鞘，对着旁边的林文，使了一个眼色。苍老的林文非常兴奋，从怀里掏出一个精致的玉瓶，打开盖子，手中多了一只通体血红的蚂蚁。

    “云小兄弟，老夫定让他生不如死，你可看好了！”林文露出疯狂的奸笑，身材非常性感的如依婷往后退了三步，显然她都有些打怵。云天小声问着：“如妹妹，这是什么？”

    “噬骨蚁，一旦入体便会分裂，蚕食修行者的肉体，直到啃光肉体才啃罢休……”她性感的身体微微一颤，汗毛倒数，因为，林文已经将噬骨蚁放到百票的头颅之上。

    “这是什么！不要！不要啊！啊……”凄惨的鬼嚎之音传来，云天咽下一口唾沫，望着眼前的百票，差点吐出晚上刚吃的饭。

    只见，猩红的蚂蚁快速分裂，很快便蔓延到百票的全身，几个呼吸的功夫，他脸部的皮肤之下，布满了猩红的小点，非常骇人，密密麻麻如一层细细的海沙，每一个点，便是一只蚂蚁。

    “啊……”

    凄惨的鬼叫持续整整一晚，直到第二日早上，他才停下鬼叫。此时的百票，只剩下虚弱的灵魂，肉体全都消失不见，就连骨头，都没剩下一丝。可见，噬骨蚁有多可怕！

    众人一晚上没睡，脸色都不怎么好，特别是墨笙，她脸上挂着大大的熊猫眼，怨怼的看着云天，又不敢出言训斥。眼前生不如死的灵魂便说明一切，看似人畜无害的某人，竟然如此心狠手辣，让她都有些心惊胆战。

    被救下的中年男子，一晚上都在染血的帐篷里，屁都　不敢放，惨无人寰的尖叫声，吓得他心脏都在颤抖。云天挑帐而出，对着里面的人尊敬行礼道：“昨日，多谢各位前辈透露情报！云天先行谢过！日后必有……”

    突然，中年男子大吼一声：“你就是剑阁阁主，云天？”哗啦一声，帐篷里的四人全都起身，看着他如看着一个怪物。“云阁主，你快走吧！老夫亲眼看到他们屠杀妖兽，你现在的修为，这不是来找死吗！”

    ……

    听着五位老人你一眼我一句的告诫，云天心生暖意：“各位前辈的好意，晚辈心领，前辈若是不嫌弃，可在小世界中修行，此事一过，我在送前辈回家。”

    “小世界？什么小世界？”中年男子一头雾水，等云天带五人出来，他看着眼前的一切，吓得呆在当场，远方的天地母根，空中的神禽，还有万丈血神龙……男子冷静好一会，才颤声道：“云阁主，待会，你万事小心！”

    云天冷笑，抽出弑天战刀，大吼一声：“兄弟们！走！给铁憨憨庆婚！”嗖嗖嗖，北域刀狂慕容俊泽，西域琴狂上官欣妍，东域剑狂公孙云龙，缘圣柳泽，神殿神女夏青山瞬间出现。

    中年男子嘴唇微颤，脸上的担忧变成浓浓的敬仰：“今日老夫能见到诸天三狂二圣，夏神女，死而无憾，死而无憾呐！”

    变成人形的小红，抱着一个金色的大钟从云天旁边走出，钟内封着百票的灵魂，它冷冷道：“主人，给他们送钟！”

