    “宗金的阵术水平并不差，若非如此，天朗之前不可能那么猖狂。

    不过，百里姑娘表现出来的实力已经很强了，结果未必会是他们赢。”

    莘岳的脸上漾着淡淡的笑容，比试进行到这一步，他心里倒没有太着急了。

    就目前表现出的情况来看，大家都已经了解到百里姑娘的阵术并不比宗金弱多少。

    如此一来，就算是最后他们真的输了，那结果无非就是他们少了一些灵石罢了，对百里姑娘的声誉并不会造成什么影响，这就够了！

    宗金在注意到乐扬那边的鱼群之后不由得看了百里红妆一眼，眉宇间透着一丝复杂。

    “你能做出这一步，的确有些超出我的预料，不过也仅限于此了。”

    宗金缓缓收回了目光，对于这最后的结果完全不关心。

    他赢定了！

    百里红妆并未理会，她的目光落在了天朗那边。

    按照她之前所分析的思路，宗金的想法应当是与她一样的，只是不知道他们布置出来的阵法是否相同。

    从第一步吸引鱼群的效果来看，他们所布置得是相差不大的，至于这最终的结果便要看他们是不是真的将所有的鱼群都给封锁住了。

    如果宗金做到了这一步，那么从本质上，他们布置的阵法便是相同的水平。

    哪怕最终灵鱼的收获有着些许差距，那也只是偶然因素。

    毕竟，就算是两个阵法不值得一模一样，那也不能保证所有的灵鱼都会均匀的出现在两个地方。

    正当百里红妆思量着这一点的时候，蓦地，一道惊讶的声音突然响了起来。

    “天朗那里的灵鱼终于开始离开了，今天停留的时间未免也太久了。”

    “是啊，我先前简直都快以为这所有的灵鱼都得彻底留在这里了，不过能够停留那么久，本身就已经很可怕了。”

    天朗在见到灵鱼开始离开之后，手上的动作亦是更快，倒是也没有因此而着急。

    直到——

    “你们瞧，乐扬那里的灵鱼的可还没有离开。”

    “对啊，乐扬那里的阵法维持的时间未免也太久了，光是在这一点上就比天朗他们强啊！”

    众人注意到乐扬依旧在忙着捕捞，但是那鱼池中的灵鱼仍然如无头苍蝇一般到处乱窜，就是没有一条能够离开。

    天朗在听到这话之后，表情不由得微微一变，下意识地看向了乐扬那里的情况。

    这一看，鱼池中的灵鱼游走速度更快……

    “怎么会这样？”

    连瀚瞧着乐扬鱼池中的情况，脸色渐渐变得难看起来。

    先前的情况原本就差不多，现在又出现这样的情况，那岂不是意味着他们输定了？

    百里红妆眼底缓缓漫开了一抹笑意，看来她之前判断的并没有错，宗金的阵术其实也没有多强。

    宗金脸上一直维持着的高傲忽然就消失了，他难以置信地上前了几步，看着两个鱼池的情况，脸色渐渐变得难看起来。

    “不会的……”

    他喃喃自语，又难以置信地看着百里红妆。

    “你是怎么做到的？”

