    两天过去，亚修并没有发现贝尔戴特的任何把柄。

    并不是因为依法琳两姐妹有多干净，主要是因为工作列表里多了不少指名他们的高薪工作，时薪达到惊人的30贝点，一天猛干10小时就能赚300贝点，做几天就能赎身上岸，脱离火坑。

    这波啊，这波是资本对人的异化。亚修一边狠狠地擦雕像，一边美滋滋地看着自己的存款。

    晚饭时间，亚修看见伊古拉今晚在跟哈维一起吃饭，旁边并没有红发天使安菲尔。这两天伊古拉都是跟安菲尔一起进餐，还特意挑两人座，除非亚修愿意搬张婴儿椅坐在旁边，否则是不可能插入他们的情侣座。

    机不可失，亚修立刻捧着餐盘坐到欺诈师旁边：“哟，伊古拉今晚这么拉了，居然沦落到跟哈维吃饭？”

    黑皮死灵术师瞥了一眼亚修：“……亚修你来得正好，我们刚才就在讨论你。”

    “讨论我什么？”

    “讨论你的未来。”哈维说道：“我以后会成为孟斐拉的首席法医，伊古拉会成为孟斐拉的市长秘书，你会成为孟斐拉领救济金吸女儿血的无业单亲爸爸，我们都会拥有美好的未来。”

    “虽然我不是很介意领救济金，但我又不是血圣族，为什么要吸莉丝血？”

    “你不觉得莉丝很有成为童星的潜力吗？”

    “嗯……”亚修沉吟道：“莉丝确实挺有表演天赋，按照福音因材施教的教育观念，让她去接触演员行业也未尝不可。不过我可不会吸女儿血，她赚到的钱我都会帮她用来投资开店，等她长大再还给她一大堆产业！”

    “哦~”伊古拉点点头：“也就是说你打算吸干莉丝的血，血圣族都没你这么狠。”

    “都说拿去投资经营了！”

    “连邪教都能开倒闭的人，说你的投资眼光经营能力为0都已经算是在欺骗股东了。”

    “不过你们怎么讨论在孟斐拉的营生？”亚修问道：“不应该是伊古拉你留下，我们两个离开吗？”

    “你们两个怎么离开？”伊古拉问道：“你们凑齐赎身的贝点了吗？”

    “我们没凑齐，但不是还有你吗？”亚修亲昵地跟伊古拉勾肩搭背：“等你迎娶安菲尔，执掌大财团，我也不要求你给我输送什么利益，但免掉我们的契约总没问题吧？”

    伊古拉瞥了一眼亚修搭在自己肩膀上，轻轻将其扫开，慢条斯理说道：“先不提我成了贝尔戴特的人后，你们对我而言就从‘可以利用的嘲讽随从’变成‘可以剪毛的绵羊’，就算退一万步，我突发恶疾想做好事，但契约就是契约，除非有一方违约，否则契约是无法解除的。”

    “什么！”亚修一惊：“我还以为你肯定会帮我们——可恶，我今天实在没忍住买了依法琳的商品，要是安楠她们问起我的存款那可怎么办啊！？”

    “活该。”哈维说道：“依法琳拿出一具完美人体骨骼时我都忍住了。”

    “像这种问题你不如找莉丝咨询吧。”伊古拉说道：“你们两个智商比较接近，她应该可以给你妥善的建议。”

    “等等，伊古拉你飞黄腾达后肯定会拉兄弟们一把吧？”亚修说道：“我们肝胆相照的狱友啊！”

    “越狱后是谁立刻互相残杀来着？”

    “还是屡创辉煌的战友！”

    “从杰拉德剑下逃了两次你至于这么炫耀吗？”

    “更是惺惺相惜的朋友！”

    “你跟他惺惺相惜？”伊古拉冷漠地指了指死灵术师。

    “总而言之！”亚修将话题掰回来：“伊古拉哥哥，你可千万不能忘了提携小弟啊！”

    “凭什么？”

    “就凭你我之间还欠着人情！”

    “哇哦。”哈维惊讶道：“亚修你居然还藏着这样的底牌！”

    “没错！”亚修昂头挺胸，哼哼笑道：“想当年在碎湖的时候，为了让伊古拉加入我伟大的越狱计划，我跟他互相签下了许愿契约，用掉愿望强迫他为我出谋划策，所以……”

    “请让我再欠你一个愿望吧！”

    “原来是你欠了伊古拉一个愿望……”哈维撇撇嘴。

    “我吃饱了，你们慢慢。”伊古拉根本不理会亚修，捧起餐盘准备离开。

    “伊古拉，等等……”

    啪！

    伊古拉猛地拍开亚修伸出来的手，居高临下地俯视他，平静说道：

    “别碰我。”

    ......

    ...

    “情况就是这样。”哈维说道：“我跟爱丽丝说了，爱丽丝都替亚修感觉尴尬。”

    亚修的卧室里，葬仪事务所一行人再度聚集。

    “博金阿姨居然这样对待爸爸！”莉丝义愤填膺地嘟起嘴：“爸爸不哭，我们以后不跟博金阿姨玩了！”

    “你别动。”亚修将莉丝按在化妆台前，细细帮她擦干头发的水迹。

    “博金先生居然是这么急躁的人吗？”班戟沉吟道：“都还没正式加入贝尔戴特，就这么迫不及待想跟哈维先生你们一刀两断了？”

    “一朝得志，语无伦次。”安楠耸耸肩：“不过也可以说他很聪明，毕竟你们两个就是纯粹的负资产，跟你们来往对他毫无益处，与其继续在你们身上增加沉没成本，还不如趁早沽空你们的交情。”

    “亚修，你是不是很后悔前晚没跟我们破坏他们的约会？”安楠转头看向亚修：“这下子遭反噬了吧？”

    亚修脸上倒是没有什么不爽，他缓缓说道：“我只是感觉伊古拉有些奇怪……”

    “有什么好奇怪的。”安楠撑着下巴笑道：“博金这次要上岸，自然就不需要我们这些海里的旧同事了。这个世界什么东西都会背叛你，就连术灵也可能偷偷溜走，更何况一名欺诈师？”

    “是不是我的错觉？”亚修忽然说道：“我感觉安楠你好像不是特别在意伊古拉的叛逃。”

    “谁说的，我非常在意好吗？”安楠说道：“我都想要不要使用美人计了。”

    “你？美人计？”众人一愣，然后亚修立刻摇头：“不行不行，绝对不可以！”

    “为什么不可以？”安楠眨眨眼睛，嘴角上翘看着延续。

    “因为你输定了啊！”

    “我凭什么会输？我好歹也是阿祖拉美人榜前十，难道还比不上那个死矮子的妹妹？”

    “是，你确实跟安菲尔拥有相同级别的美丽。”亚修摊手说道：“但问题是，你心灵丑啊。”

    在安楠又冲过去跟亚修打闹的时候，死灵术师缓缓说道：“欺诈师确实很奇怪。”

    班戟：“为什么？”

    “欺诈师是不会主动切断跟别人的交流，这不符合他的习惯。”哈维说道：“就像我再讨厌我的敌人，也不会拒绝处理他的尸体。”

    “会不会是博金阿姨觉得自己以后不用再忍耐你们了，所以才彻底暴露自己的真正品性？”莉丝猜测道：“博金阿姨不是一直说跟哈维叔叔聊天简直等于睡棺材吗？”

    “嗯……？”哈维疑惑问道：“但……这不是一个褒义的比喻吗？”

    莉丝看着镜子里的亚修，忽然问道：“爸爸，那你觉得博金阿姨真的抛弃我们了吗？”

    “这种事又不是我觉得就有用……”亚修一边梳一边用吹风机吹干莉丝的头发：“天要下雨，娘要嫁人，大家都结婚就我还单身……”

    “那你是怎么想的呢？”莉丝犹豫了一下，决定说出白皇后让她说的话：“我觉得博金阿姨是不会抛弃我们的。”

    如果说葬仪事务所里谁最了解伊古拉，并不是安楠，也不是亚修，而是曾经跟伊古拉进行过谈判的白皇后。

    “你为什么会这样觉得？”旁边的紫飞蛾笑道：“就因为他会给你扎好看的辫子？”

    莉丝没有理会这个不怀好意的阿姨，认真看着镜子里的亚修：“他比你想象中更要重视你们。”

    亚修敛下眼睑：“我其实并不在乎伊古拉会不会抛弃我们。”

    在众人错愕的视线里，亚修缓缓说道：“我现在见识过三个形态的伊古拉，第一个是会说甜言蜜语的欺诈师，这个形态代表他想从你身上骗走什么东西；第二个是会故意打压你的欺诈师，这个形态代表他想利用你。”

    “而第三个，就是我刚才见到的那个，疏远我们千里之外的欺诈师。”

    莉丝问道：“这代表什么？”

    “我不知道。”亚修说道：“我只看见他在独自行动，他在勉强自己。”

    众人一阵沉默，安楠说道：“所以你到现在都仍然相信他吗？你就这样浪掷你的信任？”

    “不。”亚修缓缓摇摇头：“信任当然要托付给值得的人。”

    ......

    ...

    在众人回去休息后，莉丝仍然赖在床上不走。来到贝尔戴特后，莉丝就变得越来越粘人了，不过亚修觉得她可能是因为来到陌生环境+每天都要劳动，所以喜欢撒娇也情有可原，反正亚修等下会进入虚境，也就由得她去了。

    “今晚能不能别把脚放在我肚子上？”

    “那爸爸抱着我睡觉！”莉丝雀跃地举起手。

    亚修感觉可行，反正以莉丝的惊人睡姿，不到一小时就会自己圆润地滚走，应该不会睡得自己手臂麻痹，便允许她枕着自己手臂靠在他怀里，然后打开《术师手册》进行「虚境探索」。

    随着意识连接虚境，亚修缓缓睁开眼睛，发现自己怀里抱着魔女。

    笛雅睁开眼睛，也发现自己居然坐在观者身上，抬起头就看见观者那个糊成一团的迷雾脸！

    “哇！”

    两人尖叫一声迅速分开，同时往后看去——剑姬就坐在跑车后座，将他们刚才的接触尽收眼底！

    “剑姬，刚才那是进入虚境的意外——”笛雅连忙着急解释，“真的跟我一点关系都没有，就算有错也是观者的错——”

    “我们今晚来到星堂地区了吧？”

    剑姬好像一点也不在乎他们刚才在干嘛，平静说道：“不要浪费时间了，赶紧按照地图规划出最佳路线去搜刮资源，我们今晚时间紧迫。”

    亚修跟笛雅眨眨眼睛，赶紧点头。笛雅小心翼翼坐在剑姬旁边，但剑姬似乎对她毫无兴致，一直眺望外面的逆流金雨。

    很快，亚修开车来到一个宝石矿资源点，里面驻守着霸主暴斩龙和一群狗头龙。这虽然是能击杀绝大多数术师的怪物群，但对于他们三个而言，哪怕不武装兵种，将它们歼灭抄家也易如反掌。

    一场辉煌的胜利后，亚修等人在里面先搜集自己术灵能吃的宝石素材。亚修找到一个‘锋利宝石’，正是剑术术灵的最佳口粮，便过去找剑姬：“剑姬，你——”

    啪！

    索妮娅后发先至瞬间拍开亚修拍向她肩膀的手，睁大眼睛盯着他，平静说道：

    “别碰我。”

