    

    “成为娱乐圈顶流？可是，我只是一个御厨，只会做饭，对唱歌跳舞卖弄风骚根本一窍不通啊。”

    【主人，这些事呢，有阿七来帮您，您就不要担心了，只要跟着阿七的指引去做就好】

    “那，我接下来，我要做什么呢？当艺人这事我也没经验啊。”

    【主人，请前往米达传媒】

    “米达传媒？他们会签我？难道他们缺厨子？”

    【主人，阿七只能说这么多喽，其他事，您到了就知道了。快去执行任务吧，阿七先退后台了】

    “喂！喂！喂！”

    随着“哔”的一声，系统阿七完全消失，不论容灵怎么呼唤，脑海中的那个声音再没有响起。

    此时，容灵忽然间觉得，自己好像是被这个什么鬼系统给“绑架”了一样。想说理，都没地方说去。

    “算了算了，只要能回到大景朝，做任务就做任务吧。不过是当艺人嘛，难道还有帮皇上做饭难？本官一个堂堂三品御厨还怕这个？说做就做！不过，等等，这米达传媒又是什么地方？”

    容灵接收了系统任务，在手机上飞快的搜寻着这个公司的名字。

    很快，她便发现，原来，这个米达传媒是个刚刚成立一年的新公司，旗下艺人都没几个。

    “这公司能签我？”

    容灵挠挠头，一脸茫然。若说厨房里的柴米油盐，哪个味重哪个味轻她了如指掌。可若说要唱歌跳舞，她根本就是丈二的和尚，完全摸不着头脑啊。

    但既然接了任务，就没有放弃的道理。

    于是，她直接穿着这一身白色T恤和牛仔裤，再搭上一双白色板鞋，想都未想，直接乘车前往米达传媒。

    Q市的中环街是整个城市最繁华的商业街，各大企业公司齐聚一堂，争相斗艳。

    米达传媒位于中环街的最尾端，这里的位置稍有些偏僻，房租也比其他位置便宜许多。但不管怎样，它也算是蹭上了中环街的热度，多多少少还是提高了公司的档次。

    “本公司现招聘艺人，要求会才艺，有颜值，能吃苦，自带流量优先。”

    当容灵来到米达公司门外时，落地窗上贴着的一条招聘启事成功吸引了她的目光。

    “颜值…额…应该还算可以。吃苦，本厨肯定是没问题的。至于这个流量嘛…看来，我还是老老实实的上去排队吧，优先是优先不了。”

    容灵嘟嘟囔囔的自言自语一番，在自我审视结束后，她转身推开米达传媒公司的大门，通过前台接待的指引，来到三楼的某会议室内。

    此时，在艺人部的会议室外，前来面试艺人的男孩女孩们已经排了很长的队。容灵站在队尾向前看去，只见他们一个个描眉画眼，打扮精致，跳舞的跳舞，练歌的练歌，背词的背词，一看就是有备而来。

    见状，容灵立刻收回目光，低头又看了看自己，这一身白色T恤搭配牛仔裤，干净是干净，但就是有些太简单了，这身打扮在这些妖娆女孩们中，就如同沙滩上的一粒石子，根本是毫不起眼。

    更何况，容灵对自己的能力也十分了解。若是与这些女孩子比拼才艺，她定是不占优势。

    所以，趁着排队的时间，容灵开始暗自打算起来。

    “不行，看来以外貌和才艺来说，我这次胜算不大。若要想取胜的话，只能剑走偏锋了。”

    想到这，容灵开始四下打量着米达传媒的环境。忽然，正在三楼角落处的一间仓库引起了她的注意，那仓库门外，公司的后勤同事正在搬运着食堂所需的蔬菜瓜果。

    “有了！”

    容灵突然下了一个决定，抬起脚，向仓库的方向快步走去。

    一个小时后......

    “下一个！容灵！容灵在吗？”

    “来了！来了！”

    艺人部的会议室内，公司总负责人琼姐正坐在会议室的中间位置，她的面前摆放着一杯刚泡好的咖啡，咖啡旁是厚厚一摞面试新人的材料。

    在琼姐两侧坐着的，分别是公司企划部、宣传部和艺人部的部门总管，不大的会议室，光是面试官就坐了七个人。

    这种阵仗，对于其他的新人来说，就是站在那里不说话，都多多少少都会有些紧张。

    但这对于三品御厨的容灵来说，根本就是小场面。想当年，她可是面对几十人的宫廷大宴会，毫不怯场，侃侃而谈。

    这不过才七个人，在她容灵的眼里，完全算不上什么场面。

    琼姐随手翻看着宣传人员递来的报表，仅仅抬头看了一眼站在前方的容灵，这一身干净简单的打扮，倒是让琼姐眼前一亮。

    这份简单与那些浓妆艳抹，花枝招展的女孩相比，更多了一份自信。

    琼姐收回目光，像对其他新人一样，对容灵随口问道：“请问，那你有什么才艺？”

    “我会做宫廷全席。”

    “咳咳咳——”

    容灵的这句回答，差点没让琼姐刚喝到嘴里的那口咖啡直接喷到桌上的报名表上。

    虽然米达是刚成立几年的小公司，但每日来面试的人也不少。

    什么唱歌了，跳舞了，演戏了，甚至是说唱，杂技了，这些琼姐都看过不少。

    但说做宫廷全席的才艺，琼姐还是第一次听到。

    真是世界之大无奇不有啊。

    琼姐放下手中的咖啡，摇头笑笑，显然并未把容灵的话当真。

    不过，也正是通过这句话，容灵成功吸引了琼姐的兴趣。

    她放下手中的报表，抬头看着容灵，微笑说道：“你这小丫头还挺有趣的嘛，你......”

    “那个，不好意思，稍等一下。”

    就在琼姐还想继续开口询问情况时，容灵竟然在众目睽睽之下，直接将琼姐晾在一边，自己转身跑出了会议室。

    坐在会议室前方的七名面试官见状，面面相觑。他们都不知，这个小丫头究竟在搞什么名堂。

    就在大家都觉得容灵是来闹场的，想要请下一位进来时，忽然，一股香喷喷的饭菜香传了过来。

    “什么味道啊？闻的我好饿啊？”

    “是啊，好香啊。”

    听到其他人的议论，琼姐也用鼻子嗅了嗅，这香味随着她的鼻腔进入大脑，刺激着她每一道味蕾。

    闻到香味，各部门负责人已经开始小声议论起来。就在大家对着香味很是好奇之时，容灵推着餐车走了进来，那餐车上摆放着四道摆盘精致的菜色，每一道看起来，都是那样诱人，让人充满食欲。

    她将这四盘菜一一摆在各位负责人面前，然后，又回到了自己一开始所站着的地方，面带微笑，落落大方的介绍道：“各位，这四道菜是我刚刚在外面等待时，特意去厨房给各位做的。想来，各位工作一日也累了，可以稍稍吃一些，填一填肚子。”

    “哇，这菜我活了这么多年，从没见过啊。”

    “是啊，你看那只盘子上的凤凰雕刻的栩栩如生啊。”

    “还有那盘鲜花，如果不细看，根本看不出是用萝卜做的，简直就像是外面摘的。厉害，太厉害了。”

    忙碌了一天，此时已经饥肠辘辘的七位负责人被眼前这四盘宫廷菜品所深深吸引，仅仅是吃了一口，便被它的味道所征服。

    肉的味道香而不腻，青菜的口感爽脆清香，再加上这精致的仿佛是个艺术品的摆盘，几位负责人不禁对此赞不绝口。

    但很显然，有赞许的就有反对的。只见艺人部的负责人先开了口：“你这菜做的是好，不过，我们这里不是招厨师，我们招的是艺人，你有什么才艺吗？比如，唱歌，或者，跳舞？”

    “那，那，那就唱歌吧。”

    容灵虽然是大景朝的御厨，但也参加过很多宫廷的宴会，对于这乐曲之类的，她虽不擅长，却也听了许多。简简单单哼唱几句，并不是难题。

    可是，她的歌声，在众位来面试的人选中，显得太过一般，只能说是能听，至于有多好听，根本无法恭维。

    几位评委放下筷子，对容灵的才艺都不是很满意。只见他们拿出材料表，虽不舍，但也只能纷纷打上了叉。

    但此时，坐在C位，在娱乐圈内已经混了十几年的琼姐，一边转着手中的碳素笔，一边在心里暗自有了另一番的打算。

    对于圈内的规律早已心知肚明她，自然知道，若是走正常的路，米达传媒根本无法比得过那些拥有大牌艺人的公司，甚至在流量的争夺上可以说毫无优势。

    可若是另辟蹊径，走一些旁人无法走的路的话，说不定会取得出其不意的效果。

    琼姐看着眼前唱歌有些笨拙的容灵，这小丫头虽然才艺平平，但颜值和身材完全是过关的。再加上厨艺这一加分项，若是好好运营，没准真能走出一条路来。

    只见她拿起报名表，打断容灵，继续问道：“好了，你先不用唱了，你能不能告诉我，你为何要来应聘艺人？”

    “我要成为娱乐圈的顶流。”

    “顶流？哈哈哈哈。”随着容灵的话音落下，现场爆发出阵阵嘲笑声。

    但琼姐却并没有笑，她只是看着如此镇定的容灵，继续追问：“那你能说说，你为何要成为顶流吗？”

    容灵注视着琼姐的双眸，毫不在意周围的嘲笑，她眼神坚定，语气笃定道：“因为，我可以。”

    我可以。

    仅仅三个字，却在琼姐的心上重重锤了一下。

    这种勇气，这种自信，就如同刚进圈子时的她一样。不禁的，琼姐仿佛在容灵的身上看见了自己的影子。

    在圈内向来有“怪咖经纪人”之称的她倒真想看看，这位裴安娜曾经的小助理，拥有如此高超厨艺的小丫头，究竟能在娱乐圈掀起怎样的浪花。

    越是不可能的事，她越是偏要去试一试。毕竟，是输是赢，谁又知道呢？

    只听“啪”的一声，琼姐将资料表一甩，看着容灵，面带微笑道：“好！你，我签了！从今天开始，你就是米达的艺人，琼姐我亲自带你！”

