    第257章兵马（1）

    与李勉谈完事，楚瑛起身与他说道：“走吧……”

    李勉以为是叫他一起吃饭，这大半个月一直在赶路现在只想好好休息下：“我现在没胃口，你自己去吃吧！”

    “见我父王啊！”

    李勉惊得直接摔倒在地上了，颤巍巍地说道：“师姐，你别吓我啊！师姐，淮王已经没了，你得接受现实。”

    楚瑛没好气地说道：“我父王没死，当日从密道逃了。我回洪城后，他就现身了。不过因为家里的变故他心身受创现在还病着，等会你见了他千万别提我大哥。”

    李勉能理解，毕竟楚锦是淮王唯一的儿子。独子没了，白发人送黑发人且香火还断了，怎会不伤心。

    看到淮王靠在床头，李勉还纳闷了：“师姐，这人是谁啊？怎么这么没规矩，竟躺在主卧的床上？”

    楚瑛轻声喊道：“父王。”

    这一声父王让李勉蒙圈了，他盯着淮王结结巴巴地问道：“师姐，这、这是王爷？师姐，王爷不长成这样的，这人肯定是假冒的。”

    在他记忆之中淮王是个三百斤的大胖子，嗯，确切地说是一个白白嫩嫩的大包子。可眼前的分明就是个壮汉，不过眉眼跟楚瑛很像。

    楚瑛有些无语，说道：“你会认错自己的爹？”

    淮王靠在床头，病恹恹地说道：“他会怀疑也正常，我跟之前本就判若两人。李勉，阿瑛嫁给在京的事都跟我说了，谢谢你对阿瑛的照顾。”

    模样变了但声音没变，李勉确定不是假冒的赔笑道：“王爷，这都是我应该做的。王爷，师姐在京的时候眼睛一天到晚都是肿的，我开始以为她是患了眼疾。后来问了太医才知道，师姐是每天晚上哭太多眼睛才肿的。王爷，你是师姐唯一的亲人了，你好了师姐才能好。”

    淮王一听就知道是楚瑛装的，不过他还是心疼。这孩子在京方方面面都要顾及到，可见楚瑛在京城的艰难：“我会尽快将身体养好的。”

    说了一会话，楚瑛就带着李勉离开了。

    “师姐，王爷怎么瘦了这么多了？”一点不夸张地说，现在的淮王只之前一半那么大了。

    楚瑛解释道：“王府出事之前我逼他减肥，减了一百来斤。后来王府出事我大哥没了我也生死未卜，他吃不下睡不着就成这样了。”

    李勉不仅爆了一句粗口：“先皇真是不干人事。”

    楚瑛板着脸说道：“你现在虽然是国舅爷，但多少人想抓你把柄。以后说话要注意，别因为口无遮拦给自己与家族惹祸。”

    “知道了。”

    楚瑛说道：“你赶紧去休息吧！明日咱们去找孟立华，等咱们的人马到位后你就去一趟南京。”

    李勉有些讶异地问道：“去南京做什么？”

    “收账。宣子墨承诺给我二十万两银子、五万斤粮食跟一百箱的药材。我走不开，只能你走一趟了。”

    这只是说得好听，真正的原因是楚瑛去了也要不到这些东西。反倒是李勉，因为形式不拘一格反倒是容易将钱粮与药材弄回来。

    不等李勉询问，楚瑛就将缘由说了：“宣济群半个月前被官府抓了，不过刚得了消息他已经被释放了。宣子墨也已经在回南京的路上，等你赶到南京应该见得到他。”

    “宣家都败了，还能兑现诺言吗？”

    楚瑛笑了下说道：“瘦死的骆驼比马大。而且我当日敲宣子墨那神情，他应该有后手的。就算不能全部兑现，一半也不错。”

    这军队是最烧钱的，能弄多少是多少吧！

    李勉竖起大拇指道：“师姐你真厉害，我软磨硬泡还打着我大姐跟爹的名号才弄到了二十万两银子。你不过是救了宣子墨，竟得了这么丰富的报酬。”

    楚瑛白了他一眼，说道：“容易？你去打听打听浪里鲨是什么来头？那可是纵横京杭水运十年的大土匪，若不是我运气好那日就栽了。”

    应该是说多亏了雷明霁送来的两个天雷。当时是以防万一，没想到竟真的用上了。不过天雷的事，因为楚瑛叮嘱过并没传扬出去。

    李勉吓了一大跳，说道：“师姐啊，以后这样的闲事咱还是别管了，要真出事就追悔莫及了。”

    再多的钱粮也比不上师姐的命啊！

    楚瑛看着他浓浓的黑眼圈，点头道：“我心里有数，你去休息吧！”

    等李勉睡下，楚瑛写了一张拜帖，拜帖上落款是她与李勉。这拜帖，她让秋纬送去军营。

    孟立华知道这事后根本没放心上。在他来说，让楚瑛跟李勉带兵剿匪简直就是玩过家家。

    他的幕僚黎先生说道：“总兵大人，荣华郡主虽是女流之辈，但听闻魏国公曾教导过她。她武功高强又有魏国公做后盾，咱不能掉以轻心。”

    魏国公不能亲自来，但可以派心腹过来指点楚瑛。当然，也不是怕楚瑛，而是做什么事都得防备。

    孟立华问道：“先生可有什么好主意。”

    黎先生轻声与他说了自己的想法。

    第二天楚瑛就跟李勉直接到军营找孟立华。到的时候孟立华正在跟将领开会，就让他们在外等着。

    等了半个时辰还没见到人，李勉都火冒三丈：“这个王八蛋好大的排场，竟敢让爷等他？”

    “他现在是我们的上峰，让我们在这儿等，咱们安心等着就是了。”

    李勉冷哼一声道：“上峰？我在京城，陆相跟六部尚书见到我都客客气气的。他孟立华不过是个从二品的官职，竟敢让我等这么长时间。等回去我就写信给我大姐跟爹，让他们知道下这位孟总兵架子有多大。”

    楚瑛之前觉得李勉动不动就告状的行为很幼稚，不过现在听到这话觉得很顺耳。

    小半刻钟后，孟立华就过来了。军中的将领大部分都是粗壮豪迈，但孟立华身材修长面容白净，看着像是个文臣。

    楚瑛拱手说道：“楚瑛拜见总兵大人。”

    作为下属她本该行礼的，但孟立华明显要刁难他们，楚瑛也不愿再做这表面工作了。

    李勉上下打量了一番孟立华，冷笑一声道：“我还以为孟总兵你长着三头六臂，不过尔尔。”

    孟立华脸色立即沉了下去，若李勉不是国舅爷，他现在就叫亲兵将其拉出去砍了。

    ps:囧，定错时间

    (本章完)

