    “对于这种事情我们需要从长计议。”

    思索了片刻后，哈克龙一脸慎重的对着绿毛虫问道，

    “对抗赛还有多久？”

    “主人说对抗赛是七月中，嗯……七月十二号。”

    “好！”

    罕见的，躺平至上的哈克龙燃起来了。

    南风对他那么好，记得他喜欢吃什么口味的食物，出去一趟也会记得给他买蜂蜜腌制过的大鸡腿回来，之前夏令营出去旅行的时候，还给他带了当地的草帽当做礼物。

    而且他的宝可梦绿毛虫还管自己叫大哥，绿毛虫是那样的尊重自己！

    在离开龙谷前，长老跟他说了：

    龙可以没有志气，但是不能没有了底线、没有了逆鳞。

    虽然他早就被家里面各种大佬磨平了脾气、磨平了心气，但他好歹也是条龙啊！

    哪怕每天的任务就是去采购食材、取送快递，他也是有脾气、有尊严、有底线的摆烂龙啊！！

    他决定了，在截止到对抗赛前他都不要继续摸鱼了！

    他得把他的绝学传授给绿毛虫。

    这只绿毛虫看起来很有天赋，而且感知起来有着隐隐熟悉的气息，似乎是……龙属性力量？

    哈克龙猜测，这绿毛虫体内兴许含有未觉醒的龙种基因。

    虽然他在生物学上并不理解，但是…只要是龙血，那大家就是亲·兄弟！

    他这作为大哥的，更得照顾他的小弟了！

    思量了片刻后，哈克龙很是用力的点了点头。

    ヾ(???ゞ)

    “你……有钱没有？”哈克龙对着绿毛虫问道。

    “有的有的！”

    说着，绿毛虫就从自己脖子上挂着的小包裹里面，掏出了那张妈妈给他的黑色银行卡。

    哈克龙：(????)?

    竟然是黑卡！

    可恶！

    女主人偏心！

    我也想要的！

    我的游戏还要氪金！！！

    哇！！人家也想要人家也想要人家也想要！！

    (｀ε′)|

    “……”

    刚准备开始扭，哈克龙视线中的那一抹黄，让他骤然止住了动作。

    他现在的形象是大哥。

    大哥意味着什么，意味着面子，意味着尊严！

    他得蚌住咯。

    “咳咳。”

    “嗯……这样，为了能够达到完美的训练效果，激发你体内的潜能，你应该是需要购买一些训练器材的。”

    “嗯嗯！大哥你说都要买什么，我等会就下单！”

    对金钱尚未有着完全认知，仅仅只知道刷卡就能买东西的绿毛虫发出了很是阔绰的发言。

    而同样，对金钱也从来都没有什么概念，一辈子活在‘富贵’当中的哈克龙也是‘不知好歹’的说道：

    “你需要买一些蕴含龙属性能量的东西，比如鳞片，宝珠或者是……”

    “鳞片…？”

    听到这里，绿毛虫罕见的打断了哈克龙的话。

    “怎么了？”

    “大哥等我一下！我去拿个东西！马上回来！”

    哈克龙：(??ω??)？

    还没来得及继续问些什么，便看着绿毛虫已经夺门而出了。

    绿毛虫飞快地跑回南风房间，环顾了四周发现没有人之后，直接拉开抽屉，打开里面的小方盒，把存放在里面的‘不知名鳞片’拿了出来。

    嘴里叼着鳞片的同时，绿毛虫不禁又想起来他刚才看到的笔记本里的内容。

    果然，这些都是主人留下来的线索暗示啊！

    上次学习‘念力’的时候也是，他怎么就没有早点注意到呢？

    他主人要是没暗示他自主训练的这个想法，会往这盒子里面投放训练道具让他自行取用吗？

    这么一想，绿毛虫又不禁感慨，主人为了培育他的自学、自控能力还真的是煞费苦心。

    他一定会不负主人厚望，成为一只自律勤勉的绿毛虫的！

    (??????)??！

    又是自我激励了一番之后，绿毛虫赶忙朝着哈克龙的房间冲去。

    “大哥！你看这个行不行？”

    看着绿毛虫嘴里叼着的鳞片，哈克龙不禁一愣。

    “你这是哪里来的？”

    “主人房间里面拿的。”

    哈克龙：Σ(?Д?;)

    南风的房间里还有着这种东西吗？

    小看他了！

    这南风看起来浓眉大眼一身正气的，结果背地里竟然藏着这么多小心思！

    还说他是摆烂党！还说他们是同类？！

    骗子！叛徒！

    处以极刑！

    不过……现在嘛，多亏了这个叛徒，他的弟弟绿毛虫可以省下选物件的功夫，来额外增添一些训练辅助器材，这倒也算得上是一件好事。

    “这个鳞片完全没有问题，你可以用它来训练。”

    一边说着，哈克龙一边拿尾巴卷起绿毛虫嘴里叼着的鳞片，仔细的端详了一番。

    鳞片上所蕴含的龙属性能量并不算强，但胜在精妙。

    上面附着这精纯的龙属性力量以及少许天空力量。

    照理来说，这鳞片的主人应当是一只强大的快龙，又或者是暴飞龙，但……哈克龙仔细感知下去，却又觉得不像。

    感觉有一种古老的、充满压迫感、又具有威慑力的力量蕴藏在其中……

    虽然这鳞片虽然颇有古怪，让哈克龙摸不清头脑，但这其中蕴含的龙属性力量确实丝毫不掺假，让绿毛虫去吸收体悟倒也适用。

    而且……没记错的话，绿毛虫的进化形态是巴大蝶吧？

    这么一来，绿毛虫体内是应该具有隐藏的‘飞行属性’能量的。

    这鳞片，拿来给他用，简直就像是为他量身定做的一样！

    不愧是南风啊……

    这么稀有且偏门的东西都能找来。

    本来哈克龙还担心，如果要找一片能让绿毛虫吸收的龙鳞，究竟要去哪位前辈身上抠下来一块、然后再去商讨补偿才合适……

    但现在，既然南风都准备好了，他也就不用在这方面操心了。

    在哈克龙端详鳞片的时候，兴奋中的绿毛虫倒是一刻不得消停。

    他眨着大大的眼睛，一脸激动的对着哈克龙问道：

    “大哥大哥！你准备教我什么？”

    “当然是我们家传的格斗技巧。”

    “嗯？？？”

    看着绿毛虫一脸懵逼的模样，哈克龙也是一愣。

    “南风没给你说吗？他的父亲，南浩的事情。”

    “没有欸……”

    Σ(っ°Д°;)っ？？？

    竟然没说…？

    好吧，这多少有点出乎哈克龙的意料。

    但没关系，他是大哥，他来给绿毛虫解释就好了。

    “南家是有名的格斗系世家。”

    “格斗！！”

    就是那个拳拳到肉，一下子把别的精灵打到墙里面当壁画的那种格斗吗！

    他在哈克龙的手机里面看到过那些视频！

    原来如此！他就说里面的主角为什么有些眼熟！

    果然是之前见到过的、吃饭时坐在他对面的那只艾路雷朵！！！

    斯国一！！

    (???)

    看着绿毛虫充满崇拜之意的注视，哈克龙清了清嗓子继续说道，

    “这可不是一般的有名，他的道馆用魔都第一难来评价都不够！而且主人本身还是一名极其强大的训练家，连续三届蝉联青年全国联盟总冠军呢！”

    “好厉害！！”

    当然厉害！

    他还只夸了一半呢！

    之所以只是三年，那还是因为南浩年龄超了呢！

    而且除此之外，南家也有着很多厉害的风光伟绩可以去说呢！

    虽然南家算不上纯正的御龙世家，但是在龙谷，这些以格斗技巧、招式、武力与他们交流的训练师，远比某些御龙世家的风评要好很多呢！

    他还是幼崽的时候，长老可是点了名的说，如果想要成就一番大事业，在战场上、竞技场上、舞台上大展风采，选南家的训练师准没错！

    而他能在一群迷你龙当中被选中，想当年那可是煞费苦心、拼尽心思……

    咳咳。

    跑题了。

    好龙不讲当年勇。

    哈克龙清了清嗓子，随后继续对着绿毛虫说起他给绿毛虫所拟定的训练计划，

    “然后，我还准备教你一点，我在迷你龙的时候，长老教我的，每一只优秀的龙都应该会的招式。”

    招式！！

    这一听就很酷！

    而且还是大哥亲自传授的招式！！

    “大哥！大哥！大哥教我！！”

    看着绿毛虫眨着星星眼就开始往他身上贴贴的模样，哈克龙这小小的自尊心是那样的满足。

    果然，还是绿毛虫最可爱了！

    他这个做大哥的！必须得把压箱底的，最适合绿毛虫的绝招传授给他才是！

    “学这个招式，还能促进你对龙属性能量在体内流动方式、速率的感悟，用心去学还能加强你能量吸收的速率，强化身体素质。”

    “嗯嗯嗯！！！”

    “所以招式是什么！”

    “龙舞。”

    “事不宜迟，我们快去学吧，大哥！！！”

    此时的绿毛虫已经迫不及待了！

    如果可以他现在就想冲进地下健身房开始特训！

    但哈克龙却没有急着答应绿毛虫，他忽然卖关子道，

    “不不不，在那之前我得带你去书房去一趟。”

    “嗯？”

    “书房里面可是有个好东西呢。

    据说，艾路雷朵老大经常会看的，家里面那些一队宝可梦们也时不时也都会去看！”

