680

银光抬起头来，她盯着劫云上空的天际，一双淡银色的眸子里，闪过一抹担忧。

……

轰——

一道直径十丈的光柱猛的从海面上爆发，朝着陆云直直的轰了过去。

仙晶大炮。

这个时候，仙晶大炮终于现身。

第一道光柱刚刚出现，第二道，第三道，第四道光柱便接连爆发，朝着陆云狠狠的轰了过去。

银光张了张嘴，她终究没有说出什么来。

仙晶大炮是陆云自己弄出来的，现在有人以仙晶大炮来对付他……倒是有一种自食其果的意味。

陆云扭头，看向那朝着自己轰来的白色光柱，不忙不忙，他的手一挥，脚下步法踏出。

他身边的虚空，猛的绽放出一道一道的阵纹，在虚空当中扭曲，在那白色的光柱临头的刹那间，一座无形的大阵成型。

嗡——

随着一声嗡鸣，那仙晶大炮轰击出来的光柱，竟然被化解无形！

所有人都呆住了。

仙晶大炮，战争仙器，战无不胜，无往不利，除非以绝对的防御，或者更强的力量对轰方能化解。

仙界八万年，战争仙器出现以来，从未有人以这种方法化解这种力量！

方才，轰击陆云的，不仅仅有仙晶大炮，更有最为原始的战争仙器！

“当初在玄州的时候，太真天九太子想要以仙晶大炮轰击道城，结果被什么东西化解了……莫非就是这种阵法？”

有人喃喃的说道。

“居家渡劫之必备良品——避雷针，现在开始预售，感兴趣的朋友可去道城的商盟预定。”

突然间，陆云的声音悠悠的响起。

“第二件商品‘合天阵’，可以有效抵御仙晶大炮与战争仙器的攻击……十兆上品仙晶一座盘，同样在道城的商盟中有售！”

此刻的陆云异常轻松，并没有什么不适。

劫云之外的各方势力已经乱了。

虽然有人在打陆云的主意……但陆云的盟友同样不少！

商盟，林族，东海妖庭，南海妖庭，无尘海，北羽族等族群的人已经到了，开始与周围的那些仙人疯狂的大战。

现在这些人听到陆云的话，瞬间就是一静。

你这究竟是在渡劫，还是在搞拍卖会？！

这个时候说这些？这陆云的心究竟有多大！

外面的人正在进行生死大战，有的人要置陆云于死地，而又有人要拼死守护他……

结果这小子，竟然在叫卖他的法宝和阵法？

“这小子在搞什么鬼！”

有人已经停了下来，所有人的心头都生出一股腻歪的感觉，不想在在这里打下去了。

“还有……这朵大道之花的投影有人想要吗？”

忽的，陆云飞身而起，来到大道之花的投影之前，他轻轻的敲了敲大道之花的投影，然后说道：“若是谁想要的话……一百兆仙晶起，价高者得！”

众仙：“@#￥@￥Q@@#$！！！”

“我，我特么好想揍他！”

一尊林族的仙人全身浴血，他看着此刻的陆云，恨不得冲进劫云当中，狠狠的暴揍他一通。

为了保护这个混蛋，林族已经陨落三尊果位！

但是更多的仙人，却是沉默了，他们知道……若是再继续这样打下去，恐怕许多族群就真的拼出真火，结成死仇了。

陆云……却是不愿意看到这样的局面。

陆云是用这种方法，来阻止一场战争的爆发，虽然这场战争，本身就是因他而起。

“咳！”

陆云立在雷劫之下，大声的说道：“众所周知，虚境成仙者渡劫异常凶险，不仅仅有恐怖的雷劫，还有更加恐怖的天劫异兽！”

“有的时候，修仙者拼死挡下最后一道雷劫，但却身受重伤，最终陨灭在天劫异兽的手中！”

“但是现在，你们不必担心这些了，因为……有了避雷针！”

“有了避雷针，你可以将最强的力量留在最后，全力天劫异兽！”

“有了避雷针，你渡劫成功的几率将成倍增长！”

“一根避雷针，只要一百亿仙晶！一百亿仙晶，你买不了吃亏，一百亿仙晶，你买不了上当！”

“各位还在等什么，赶紧去道城*吧！”

“你们家的孩子要渡劫了吗？你们家的天才天劫即将临头了吗？不要怕，有避雷针在，天劫，不再是噩梦！”

陆云立在天罚之下，口水横飞的推销着自己的避雷针。

“上一次，大罗天赵无双渡劫时候，天劫突然消失……”

突然间，有人惊叫道。

“没错，就是避雷针！”

陆云傲然的说道：“避雷针，连万魔炼世大雷劫，甚至比万魔炼世大雷劫更恐怖的天劫都能吞噬！”

“好，好，好！”

突然间，有人抚掌大笑：“老夫预定三根避雷针！这东西连天罚都能吸收……区区天劫又算得了什么！”

说话之间，原本一个正在出手，试图毁掉那根避雷针的果位仙人陡然间转身，朝着玄州方向而去。

他的三个孙儿已经感知到自己的天劫……不过他的三个孙儿根基不稳，没有任何渡劫成功的把握，天劫降临，势必灰飞烟灭。

现在陆云竟然要卖那根可以吞噬雷劫的避雷针，这瞬间让那个果位看到了希望。

当下，他没有任何迟疑，直接就去玄州*！

在场仙人面面相觑，他们不明白，事情为何会发展到这样的境地。

至于那可以抵挡战争仙器，仙晶大炮的合天大阵，则是更让人心动。

虽然价值十兆上品仙晶，但是十兆上品仙晶，能抵挡战争仙器和仙晶大炮，这笔钱花的不冤！

而那大道之花，更是有人怦然心动。

一百兆仙晶起价……仙界自然不缺土豪！

……

“大人，老奴要退去了，天劫异兽即将降临，您要小心！”

这个时候，天罚已经开始减弱，衰退，那双天罚之眸也变得暗淡乌光。

葛龙已经退走，回到地府。

“天劫异兽？”

陆云的眼睛一亮，继而他高声叫道：“第四件拍卖品，天劫雷液！”

“众所周知，虚境修仙者渡劫的最后一关，是天劫异兽……将天劫异兽斩杀，会获得天劫雷液！”

“天劫雷液的功效，想来各位都知道吧，可以巩固根基，锻造仙体，凝化仙力……”

“现在，本公子出手自己的天劫雷液！”

“一兆仙晶一滴！”

众仙：“……”

“吼——”

半空之上，一声兽吼传出，陆云天劫中的天劫异兽，终于现身。