    察觉到外面没有动静后，李思就走出了寺庙，却是发现这车队的人不知道什么时候已经倒了一地，就连那个叫王丰的护卫也是倒在一颗树墩旁，眼睛紧闭。

    　　李思微微皱眉，走到了这车队人的旁边，伸出手探了探几个人的鼻息，发现他们还能呼吸，顿时松了口气。

    　　其实说起来这些人也是真的惨，就一两天的时间已经死了五个人了，其中五步蛇咬死一个，寻路死了两个、行尸咬死一个，最后一个则是被李思刺死的。

    　　而剩下的人，其实也不好过，都已经变得疯疯癫癫了，估计要花很长的时间才能缓过来。

    　　随后李思也不管他们，接着继续测试芥子空间，这芥子空间他还刚才还只是测试了基础的纳物能力，还没有测试别的能力。

    　　他从一旁的树上折下一根带着树叶的树枝下来，随后这树枝消失在眼前。李思感应一下，这树枝正在那个空间中，上面的绿叶并没有什么变化。

    　　随即他心念一动，一个树枝出现在他的手中，李思看了看，发现这树枝和进入芥子空间前并没有什么不同。

    　　这说明这芥子空间短时间对于植物影响并不大。

    　　随后他又在四处找了找，想要找个虫子之类的，却是发现根本就没有，仿佛这里的蚊虫懂得趋吉避害一般，都跑得远远了。

    　　而也就是在李思找虫子的时候，有着两名身穿黑衣，带着斗笠的人正站在官道上，遥遥看着寺庙的方向。

    　　“公子，有鬼物把这一段官道纳入鬼打墙中了，我们需要绕道而行。”其中一名带着斗笠的人朝着另一人说道。

    　　“无需这么麻烦。”另一人说道。这人声音听起来有些沙哑，但是却有着一种冰冷的金属质感。

    　　话音刚落后，这人就朝着前方走去，而也就是他往前走的时候，前方的空间仿佛在一直避让着他，四周景物形成了一种怪异的扭曲感。

    　　“哼！冥顽不灵，破！”这男子冷哼一声，浑身散发出血红色雾气，如同狼烟一般直冲云霄。

    　　这个时候四周怪异的扭曲如同泡沫一般消散，景物恢复如常。

    　　而四周扭曲的现象自然也被李思所发现，这让他感觉有些讶异，没想到竟然有人可以直接把鬼打墙给解了。

    　　他看向了官道，遥遥可以看见，不知道什么时候官道上多了两名黑衣斗笠客，其中走在前面的那个身形挺拔，身上笼罩着一层血红色，显然方才正是他把鬼打墙给解了。

    　　“这就是这个世界对付鬼物的力量吗？”李思微皱眉头，沉吟了起来。

    　　而也就在李思观察官道上的两人时，那个身形挺拔的斗笠客也看向了李思所在的位置。

    　　“公子，鬼物已经被您惊走了。”走在后面的身穿斗笠的人低声说道。

    　　“嗯。”这被称为公子的人微微点了点头，随即笑了一声道：“想不到在鬼灵的鬼打墙内竟然还有一个很有意思的人。”

    　　在这公子背后的斗笠客微微有些诧异，他从未见过公子对谁感兴趣过，要知道这位公子可是平常都没有把别人放在眼里，就连家族中的长老也是如此。

    　　“走，去看看。”黑袍男子一步走在前面，直接朝着小道朝着山中寺庙走去。

    　　后面的带着斗笠的男子见到如此，无奈的立马跟上。

    　　在山上的李思也见到了那两人走来，微微沉吟了会，便立即招手，把小玉以及小断收入到死玉之中，而后又把两张低级诛妖符和两张中级诛鬼符收入芥子空间中。

    　　接着想了想，又把书箱从芥子空间中送了出来，放到了一旁。

    　　做完这些后，李思就坐在一块石头上，等待着这两人上山。

    　　而也没有过多久，这两个斗笠客就上了山了。

    　　一上山，那名黑衣男子并未理会坐在石头上的李思。

    　　他扫了四周一圈，观察过后才转头朝李思问道“那书生，你之前可是遭遇鬼物了？”。

    　　李思微微一愣，他没有想到这人竟然如此直接，但是还是回答道：“没错。”

    　　毕竟这个人之前也算的上帮了忙，所以他也愿意告知一些东西给这黑衣男子。

    　　听见李思这么直接的回答，这黑衣男子微微点了点头。

    　　“你挺不错的，竟然在鬼灵的鬼打墙内毫发无损。”他朝着李思说道。

    　　“那还是多谢你的帮助，不然我在这鬼打墙中迟早也会被这鬼物杀死。”李思不卑不亢的回答道。

    　　见到李思这么回答，黑衣男子也不以为意，显然没有把这件事情放在心上，他点了点头，随后看了车队的众人一眼，问道：“这也是你的手笔？”

    　　显然他是看见了那众人被捆绑的样子。

    　　“没错。”李思点了点头，他倒也不想说谎，因为如果他不这么做，这些人可能早就死了。如果这个人要追责，他也可以跟这个人理论一番。

    　　“挺果断的，但是你为什么不杀了他们呢？”这黑衣男子笑了笑，随后问道。

    　　一听到这人这么说，李思眼中瞳孔微微一缩，这里有十来个人，老弱妇孺都有，而这人说话语气却感觉把这十来个人当成猪羊一般，毫不在意，能够随意斩杀。

    　　而也就是这个时候，那公子轻“咦”了一声，走到了李思的书箱旁。

    　　李思听见这个人的“咦”声，心头有些奇怪，但是马上就暗道坏了，原来黑剑还在书箱中。

    　　其实黑剑还是有一层布包裹的，只是没有想到这个人观察能力竟然如此的好，一下就能看出黑剑的不凡来。

    　　这黑衣男子见到了黑剑，便要伸手去拿，而也就是这个时候一只手挡在他的面前。

    　　“这是我的护身兵器，不轻易示人。”李思手拦在这黑衣男子面前，笑着说道。

    　　黑衣男子见到李思拦着自己，眼中流露出不悦的神色。

    　　而也就是这个时候，那一直跟在这黑衣男子后面的斗笠客走前一步，冷声道：“我家公子看你的东西，是给你脸，你别给脸不要脸。”

