    戚恹窝火地打完游戏，浓黑剑眉紧皱，鹰隼般的目光落在负责狙击位的队友——高杰超身上。

    高杰超浑然不觉，还在跟队友说说笑笑。

    “笃笃——”

    忽然，敲击桌面的声音打断他们的话语声。

    众人抬头，看着已经从电脑前站起来的男人。

    打游戏时的男人格外认真，此刻脸上没有丝毫笑意。

    高杰超表情僵在脸上，“戚神，怎么了？”

    戚恹看着他，“玩成这样，还打什么电竞，干脆退役回家种地吧。”

    高杰超被骂得下不来台，“戚神，移动靶本来就很难打，这也不能怪我吧？”

    其余两名队友，叶勇跟岳一涵面面相觑，都低头老实听训。

    “嗤，所以你根本没发现自身问题是么？”

    站在远处的齐俊俊见状快步走过来，“怎么了这是？”他一看戚恹脸色，就知道坏了。

    ——戚恹这是发火了。

    众所周知，别看戚恹平时吊儿郎当的，对电竞绝对是真爱，否则当初也不会冒着腿被他的打断的风险，都要跑出来打职业了。

    齐俊俊一直知道，戚恹的梦想，就是组建一支默契的战队，带领队伍拿到世界冠军。

    可每次，都离成功一步之遥——

    戚恹目光森冷，落在身上令人头皮发麻。

    “今晚加训，不拿十把第一，谁也别想睡！高杰超去复盘室等着，我再说一遍，不认真打，那就滚蛋。”

    说罢，他大步走出训练室。

    齐俊俊追出去的时候，就看到戚恹站在阳台吞云吐雾。

    他叹了一声，“你刚才说过了，马上总决赛了，说这种话太打击士气了。”

    “士气？”

    戚恹似笑非笑，“打成这样，就不要去赛场上丢人现眼了，还不如一个主播打得好。”

    话音落，两人齐刷刷怔住。

    男人轮廓分明的面容隐在烟雾之后，齐俊俊被自己的想法吓到，惊愕不已，“不是吧？！！你该不会是想——”

    未尽的话，在他看到从训练室出来的三人时咽了下去。

    戚恹没什么顾忌，他吐出烟圈，“为什么不行呢？在这个圈子里，菜是原罪。”

    齐俊俊心塞，转移话题，“这个回头再说，倒是你，还记得不记得之前在医院的妹子？门票寄过去了，她想加你微信，跟你道谢。”

    “这下放心了吧？人家好好活着呢！大圣人！”

    戚恹这个人，在他眼里，就是个怪咖！

    明明脾气坏得要死，可又该死的善良！

    戚恹闷闷地‘嗯’了声，心情郁郁。

    “微信推给我。”

    抽完一根烟，他快步走向复盘室。

    -

    苏黛这边，并不知道戚恹那边发生的事。

    她跟齐俊俊发完消息，并没有收到回复。退出来时，才发现有一条好友申请。

    头像全黑，名字就是大名。

    戚恹申请您为好友，备注：【我是戚恹，最近怎么没上游戏？我把赵泽打了一顿，别难过了。】

    苏黛眸光微闪，有些讶异。

    “戚恹把赵泽给打了？”

    最近看多了狗血偶像剧的光团立刻兴奋起来，【哇哦！！护妻狂魔上线啦！！】

    苏黛白它一眼，“你给我少看一点脑残剧。”

    这都什么跟什么？戚恹这是疯了么？他是不想打职业了吧？赵泽那种阴险小人，可不是那种会忍气吞声类型的。

    她火速上网搜了一下，好在网上平静无波，一点消息都没有。

    但——

    难保赵泽不会秋后算账。

    苏黛想了想，再次故技重施。

    赵泽正在医院办公，电脑右侧忽然跳出一个广告窗口，他拧着眉烦躁的点×，可就在他鼠标点下去的瞬间，电脑黑屏了——

    苏黛这次直接黑掉了他的电脑，果然在赵泽的网盘里，找到了属于戚恹打他的监控视频。

    不得不说——还挺帅的。

    赵泽善于隐忍，不代表他就是受气包，那天没让报警是出于各种考量，他自知理亏，报警没法从戚恹手中讨到好处。但鬼使神差的，他还是在删除监控之前，将视频备份到了自己电脑。

    苏黛直接把他网盘内的东西拷贝下来，然后将他电脑内容全清了。

    光团见状，秒懂：【哇哦~护夫狂魔上线啦！这波啊，叫互宠！】

    它一副情感大师的样子。

    苏黛阴阳怪气，“是么？你懂得可真多。”

    光团不知狐狸阴险，乐颠颠，【是吧~我最近看电视学到好多呢！】

    苏黛叹气，“是呀你可真轻松，如果我也能偷懒就好了。可谁让跟我绑定的系统是个只会追剧的小废物呢？要是能换系统就好了，你说呢？”

    光团后知后觉，一双绿豆眼蹭地瞪大。

    彻底笑不出来了。

    【呜呜呜！！宿主大大你不要嫌弃我啊！！呜呜虽然我废！但是我够听话啊！】

    “哦？真听话？”

    光团忍住眼泪：【嗯嗯嗯！】

    苏黛无情道：“那闭嘴。”

    光团：呜呜呜呜呜……

    -

    赵泽在医院气到吐血，怎么都想不通为什么电脑会被黑。

    他储存的所有资料全被清空，对方甚至还十分嚣张地在他桌面留下了一行字：生气么？气就对了（微笑·jpg）

    “给我查地址！！让我知道谁在背后捣鬼，我一定不会放过他！！”

    助理点头哈腰，不住地擦额头冷汗。

    他为什么觉得，自从总裁设计陷害了苏黛后，生活越来越不顺利了呢？

    果然，人还是不能做亏心事啊。

    会倒霉的！

    -

    一场复盘不欢而散，高杰超虽然认错了，但从他的眼神里，戚恹知道，他认为自己打得没问题。

    戚恹很失望。

    走出复盘室，手机忽然连续震动起来。

    看到对方头像的刹那，戚恹心情好了一些。

    苏：【你打架了？受伤了么？】

    苏：【不该冲动的，万一传出去对你不好。】

    苏：【我没事的，还有，谢谢你送的门票，总决赛我会去看的。】

    一眼扫下去，戚恹顿了顿。

    那个一直被他压在心底的念头，再次浮了上来。

    戚恹一把拉住路过的齐俊俊，“微信怎么没推给我？”

    齐俊俊眨眨眼，一拍脑门，“啊忙忘了，我现在推给你，你加一下，不过——”他要笑不笑地盯着戚恹，“这么上心，你把人家黛黛妹子放哪里了？”

