    ‘老板？’刘方听着刘军说话，邹了邹眉头，倒不是话语中的意思，而是称呼上有些无语。

    在国内，本来无论是什么职位，还是尊称等等，都会有相应的称呼。但是不知道什么时候开始，本来好好的职位放着不叫，都开始叫起了老板，而且叫的人当成了正常，听的人也认为正常。

    也不知道谁起的头，什么领~导都开始称呼其老板。这让刘方有些弄不清，还需要想想才知道。对于他们这些老一辈的人，对于新鲜名词的接受心理，还是要差的多。好在都还能够反应过来，而且刘方最终还是没有开口说刘军，只是静静的听着他说事情。

    “哦？师彩青给老苍头打了一个电话，就因为这个电话，他老苍头就改了主意？”刘方问道。

    “是的。”

    “什么电话，让他改变了主意？如果不是太过于重要的事情，他老苍头绝对不会去改变定好的东西。”既然孙儿如此说，自然有他的原因，他就是问问。

    “师彩青师部~长说，陈默不是先天三阶的高手。”刘军停顿了一下，让刘方有些奇怪，不是先天三阶，难道依然是先天二阶？

    耳边却传来刘军的话语：“她说陈默是半步抱丹境界。”

    顿时，刘方的脑海中轰然一响！

    “什么？半步抱丹？”刘方不淡定了，他急切的站了起来，拉着刘军问道。

    “是的，半步抱丹！不仅是陈默，还有李凌！”刘军说道。

    “你将所有的事情都给我说说！怎么昨天晚上传来消息说，陈默是先天三阶的高手，怎么就变成了半步抱丹境界呢？这里面是不是有什么误会？”刘方有些不确定的问道。

    刘军将自己得到的信息，一一说给了刘方。

    本来他希望刘军如他所愿的回答，但是没有想到的是，答案却不是他所希望的。

    半步抱丹境界啊，他作为武者来说，是多么的向往半步抱丹。实在是这种境界都可以称作是传说境界了，但是却没有想到有人却迈出了这么一步。

    不对，是两个人！还有李凌！

    顿时，刘方有些沉默。

    许久之后，他才缓了过来，有些唏嘘的问道：“你刚刚说，李凌和陈默在交手过程中，突破了半步先天？”

    “是的，这是师彩青师老板亲眼所见，在对战之后，就地打坐进入半步抱丹境界的。”刘军回答道。

    “那么陈默呢，也是对战进阶的？”

    “不是，一开始陈默就是半步抱丹境界。”

    刘方再也不问了，挥挥手说道：“你先下去吧，我想好好静静。”

    刘军没有说话，他明白祖父是因为什么。而且他听到这个消息的时候，比祖父更加失落，尤其是知道陈默还比他年轻的多，怎么都有点接受不了。

    但是半步抱丹就是半步抱丹，十二颗草药，还要尽快送到西市去。

    虽然手头的清单没有执行，陈默离开的时候只是拿了个清单走人，但是所有人都不会将这事情糊弄过去。

    十二颗草药，不仅能够表达刘家的歉意，也能示好陈默，这是应有之举。而苍稚晖能够从库房填补上五颗草药，不仅能够拉拢刘家，让刘家感激，也是对陈默的一种示好。

    刘方站在高处，看着远方的夕阳久久没有说话。今天，听到陈默和李凌成为半步抱丹，这个信息对他的打击很是巨大。而且，就其心态来说都差点出差错。

    他怎么也没有想到，一个早先遇到自己，实力还相差一筹的年轻人，仅仅一点时间之后，转身就实力突飞猛进，变的比自己高的太多，真的令人有些惆怅！

    刘家，不仅要改变对陈默的关系，还要改变对李家的关系，其中还要涉及和特管局之间的关系。

    真的有些羡慕，如果是自己踏入半步抱丹就好了，这样就不用发愁，也不用嫉妒了。

    特么的，什么时候年轻人变得可怕了！而且当初在碰到陈默的时候，还在自己半步先天之威下瑟瑟发抖，但是转眼之间竟然就变成了半步抱丹，自己还在现实社会么？怎么感觉，现在似乎变成了其他的世界，令人如此的无语！

    对于陈默的实力，也就是半步抱丹的境界，真的是有些羡慕嫉妒恨啊！

    陈默一脚油门，没有回到上市，而是沿着高速，直接冲着西市就回去了。当然，在离开京都的时候，他还给家里人购买了一些物品，包括衣服什么的一大堆，都放到了储物袋中。

    这些东西花了他大概大半天的时间，但是这些都是值得的，出来这么久了，自然要给亲人带些好东西回去。虽然现在就是不出门也能购买到任何物品，但是买好以后带回去的意义不同。

    他现在一门心思的要回家，因此也就不打算是回上市。至于说他开的汽车，属于特管局什么的，根本没有必要担心。局里缺少一辆轿车么？一辆汽车而已，特管局怎么可能缺少呢。再说了，这辆车还是从师彩青这个大老板手中强抢过来的，没有必要还回去。

    再说了，自己就是将汽车开回家，又有几个人能够跑到家里，和他要车？

    呵呵！

    陈默有些得意的开着车，自我剖析、自得其乐，但是也就在这个时候电话响了起来，看都不看的就拿起电话。

    “你大~爷的，陈默啊！……！”

    “你大~爷的！”没有想到竟然还有人想占自己的便宜，那可能。就算是陈默听出了来电的是谁，也不能这个时候怂。

    “陈默，陈供奉，你够了啊！”宁永志在电话中喊道。

    “是你想占我便宜，我要是不占回来，岂不是很吃亏？”

    “好吧，你拳头大，你牛掰！”宁永志一时间真的只能这样说了。

    其实，宁永志在上市本来还在忐忑不安等着陈默的消息，但是没有想到的是，却等到了一个让他震惊的消息。陈默竟然是半步抱丹的高手，这如何让他不吃惊？

    所以宁永志立刻多方打听，最终证实陈默确实是半步抱丹的高手！这让他真的有些不可思议。

    先前还感觉陈默是先天二阶的高手，怎么去了个京都之后就变成了半步抱丹了呢？

    “陈默，你真的是半步抱丹的高手？”

    “呵呵，你猜！”

    顿时，宁永志感到陈默真的不是一个好年轻人！心中骂道：‘去你大~爷的，你猜！你猜个屁啊！’

    “你现在在那里？我想和你见见面。”宁永志问道。

    “头，我已经在回西市的高速上了，离开家里好几个月，我不想在耽误时间。再说了，你又不是美女，我也不欠你钱，咱们见面做什么？”陈默哈哈笑着说道。

    他和宁永志聊天，还是比较放得开的！因为无论是以前还是现在，宁永志这边都对他比较宽容。所以现在他牛掰的，但是对宁永志依然比价随意。

    宁永志感觉这天没有办法聊下去了。不过一想到陈默却是已经好就没有回家，而且他的年纪也放在那里，自然没有办法阻拦陈默再次到上市来。

    关键是陈默拳头大，半步抱丹的高手，而且还是供奉，和特管局只是合作的关系，他也不能强制命令。

    “好吧、好吧！你要回家就回家。你可是不知道，我听到关于你的消息的时候，是什么样的一个心情。”宁永志有些唏嘘的说道。不过，他内心中，对于陈默和自己这样交流，倒是有些喜欢。如此情况下，陈默依然没有改变什么，也就意味着他依然和陈默的关系很好，没有什么改变。

    “哈哈！头，听到关于我的消息后，是不是心情非常的忐忑？还是说有些激动？”

    “都有！”宁永志也是一笑。

    “头，这个其实并没有什么。先天也好抱丹也好，我还是我，只不过是实力稍稍的增加了一点而已，没有必要大惊小怪的。”陈默说道。

    宁永志听到这话，真的感觉要是心不大，会出毛病的。还先天也好，抱丹也好，只是实力增加了一点点而已！

    还而已，这能够是而已的么？多少人想修炼到先天而不得，还有多少先天高手，天天在奢望自己能够突破到抱丹，却到死都没有突破而遗憾死去？

    甚至说，他自己也想而已啊！自己倒了现在还在后天十层徘徊着，怎么都没有突破到先天，他也真的想当一个先天高手啊！

    “陈供奉，你这样说，真的想让人打你啊!”

    “那就来吧，不过打不打的过我，那就看实力如何了。”

    “陈供奉，我真的是没有想到你已经达到了半步抱丹。而且，特管局这里也没有关于抱丹高手的待遇，因此，我只能先暂时按照你现在的待遇提高两倍，你看行不行？”

    其实，每一个先天高手，都是有对应的报酬。到了先天阶段之后，在特管局挂职，自然有着一定的报酬。当然这个报酬不是什么金钱，而是各种修炼资源，甚至有的的时候是修炼的秘籍等等。

    而陈默这次一下子变成了半步抱丹高手，其修炼资源也不可能再是先天二阶的待遇，自然要换一换。可是宁永志还真的不知道半步抱丹该给什么待遇。