    第427章我主沉浮！（85）

    虽然已经早有预料，但，当亲耳听到周开阳亲口说出这句话，

    叶青璇依旧还是忍不住懵了一下！

    “你疯了！”

    叶青璇猛的从沙发上站起来，尖声道：“我是你的女人！结果，你现在居然让我去勾引其他男人？而且还是勾引两个男人？周开阳，你是不是疯了！？”

    【吧嗒！】一声，

    周开阳点了根烟，深吸了一口，然后慢条斯理说道：“我没疯！我很冷静！”

    叶青璇脸色一变再变，小声道：“周开阳，你是在跟我开玩笑的，对不对？”

    周开阳微微摇头，“非常遗憾，我绝对没有在跟你开玩笑！我非常认真！”

    叶青璇脸上骤然变得无比苍白！

    “为什么！？”

    叶青璇死死的握紧了粉拳，歇斯底里的喊道：“周开阳，你为什么要这样对我？告诉我，到底为什么！？”

    周开阳微微皱了皱眉，感觉心里头非常不舒服！

    是的，

    周开阳终究不是曹胜利，准确的说，并不是所有人都有资格成为曹胜利那种一代枭雄的！

    最起码，

    如果是曹胜利在这里，做这种事情，曹胜利绝对不会有任何心理压力！

    在曹胜利眼里，几乎任何人任何事，都是可以做等价交换的！

    可周开阳却不行！虽然他做了曹胜利很多年的第一秘书，可他比曹胜利还差的太远！

    就像现在，他明明已经决定了让叶青璇去做这件事，可他心里头总觉得别扭！根本就不具备曹胜利那种果决，以及狠辣！

    “为什么！”

    叶青璇梨花带雨，满脸愤恨说道：“告诉我，你说话啊，我要你亲口告诉我到底为什么！”

    周开阳把手里的烟头狠狠的扔在地上，怒骂道：“为什么？我踏马也想要知道为什么！”

    “为什么有的人一出生，就可以合理拥有我们普通人奋斗一辈子，奋斗好几辈子都换不来的财富？”

    “为什么我明明那么努力，努力了那么多年，却还是完全不是宁颜的对手？”

    “为什么曹胜利都已经死了，我还是要四处受制？”

    “为什么成功的人不是我？为什么我永远都只能看着别人风光无限，可我自己却永远都只能当做绿叶，当一个陪衬？”

    “为什么？你说为什么？”

    “因为我想要往上爬！因为我想要一直往上爬！因为我也想要站在金子太极！因为我也想要站在巅峰一览众山小！”

    “因为我想要家财万贯！因为我也想要无论走到哪儿都被人奉为上宾！因为我也想要被所有人敬畏！”

    周开阳咆哮道：“这些理由，够不够！？”

    叶青璇满脸畏惧说道：“你，你别这样，你这样我害怕……”

    周开阳满脸心烦意乱，重新点了个烟！

    叶青璇小心翼翼说道：“每个人都想要更好的生活，你没错！可是，你为了你自己的风光无限，就要牺牲掉我，这样子，不合适吧？”

    周开阳横了叶青璇一眼，非常不客气说道：“叶青璇，你最好给我搞清楚！当初，我让你滚，是你哭着喊着求我带带你！”

    “我从一开始就跟你说过，这个圈子，远远没有表面上看起来那么简单，可你偏不听！是你非要一头扎进这个圈子里来的！”

    “我早都提醒过你，在这个圈子里，很多时候都会身不由己，并不是你想要干什么就可以干什么，并不是你不想要干什么，就可以不做的！”

    “我说过，你在这个圈子里毫无根基，你本来就不是圈内人，像你这样的女人，你想要在这个圈子里混下去，糯你唯一的资本，就是你的身～体！”

    “虽然你长的并不算非常漂亮，可你的身材还算不错，尤其是你的气质，你身上总有一种书香气，有种古代大家闺秀的气质！”

    “而且，你还非常年轻！尤其是你还有高学历！完全可以卖一个高知才女人设！”

    “这是你唯一的资本，也是你最大的资本，你到底明不明白！？”

    叶青璇冷不丁插话道：“可我不想这样做！还有，周开阳，今天你让我去勾引这个男人，明天让我去勾引另外一个男人，这样下去，没完没了！我不想这样！我不愿意做那样的女人！”

    周开阳毫不留情讥讽道：“省省吧！你已经进了这个圈子，又何必还要非要装单纯？”

    叶青璇厉声道：“装！？”

    “哈哈！”

    周开阳大笑一声，道：“对，就是装！你怕不是忘了，当初你眼睁睁的看着沈云埋被宁颜活埋之后，你是如何勾引我的？”

    “还有，不要整天一副受害者的样子！”

    “还那句话，你的学历很高，你一点儿都不傻，你从一开始就知道沈云埋对你图谋不轨！”

    “你当我不知道吗？你一直在故意放长线钓大鱼！如果不是宁颜横插一脚，打乱了你所有计划，你甚至一直做着嫁入豪门的美梦，对吗？”

    叶青璇猛的脸色一白，“你胡说！我没有！我不是！”

    周开阳言简意赅吐出三个字，“你急了！”

    叶青璇：“我没有！！！”

    周开阳冷冷说道：“就算你没有，但，你也没有反抗我的资格！最起码暂时没有！”

    “瞪大你的狗眼看清楚，你现在所拥有的一切，通通都是我给你的！”

    “你现在不需要上班，每个月我就给你几万块！比你辛苦工作几个月赚的还多！”

    “你现在住的大房子，也都是我给的！”

    “你现在每天只需要逛街购物，道各种网红点打卡，无忧无虑，每天在朋友圈秀你的下午茶，是谁给你的这种生活？”

    “如果你不愿意听我的，就给我滚出去！现在立刻马上给我滚！”

    “你舍得现在这种养尊处优的生活吗？”

    叶青璇死死的握紧了粉拳，怒声道：“周开阳，我保证，你会后悔的！你迟早有一天都会后悔的！”

    周开阳把香烟摁死在烟灰缸里，猛的起身说道：“后悔？那我现在就先让你后悔！好叫你知道顶撞我的下场！”

    “你有句话说的没错，无论如何，你终究是我的女人！”

    “一想到要让你去勾～引～其他男人，我心里头还真就非常不痛快！”

    周开阳走上前来，毫无半分怜香惜玉，薅着叶青璇的头发，猛的把她摔在地板上，厉声道：

    “现在，给我跪下！”

    “叫爸爸！”

    (本章完)

