    宋诗雨刚逃进这个包房，就立即转身将门反锁上。

    她大口地呼着气，整个人无力地瘫坐在地上。

    刚才玩命地逃跑，已经耗费了她太多的力气，此刻她的体力已经被逼到极限了，真是一点力气都没有了。

    如果那些人这时候闯进来的话，她就完了。

    宋诗雨把耳朵贴在门上，探听门外的动静。

    奇怪的是，外面静悄悄的，竟然连逼近的脚步声都没有。

    什么情况？

    难道那些人已经放弃追赶她了？

    可怎么可能呢？

    刚才他们那副要将她大卸八块，给那个三爷报仇的样子，不像是这么轻易就会放过她的。

    宋诗雨屏住呼吸，心里乱作一团。

    怎么办？怎么办？

    要是那些人破门而入的话，她要如何自卫？

    “放心吧，那些人还不敢追进来。”身后突然响起一个男人轻笑的嗓音。

    “你怎么知道他们不敢追进来？”宋诗雨下意识地回了一句。

    回完之后才吓了一跳，惊觉这个包房里还有其他人。

    “我的专属包厢，还没有人敢随便闯入，除了你是个例外！”一个黑色的人影朝她移动了过来，大掌环住了她的腰身，有些自负又有些笃定的语气。

    一阵熟悉的男性气息将她包围，宋诗雨终于看清楚眼前的男人是谁了。

    “贺少锋？”她惊呼一声，身体蓦然僵住。

    没想到她跟贺少锋竟然是以这样的方式，再次重逢！

    “没想到一段时间没见，你就这么出名了，现在各条道上的人都在买你的命，要给三爷报仇。”贺少锋幽深的眸底噙了一抹若有似无的暗光，飘忽忽地落在她身上。

    宋诗雨闻言，心中一阵紧缩。

    “你也要给那个三爷报仇吗？”她身子紧绷，攥紧了拳头问。

    “我？”贺少锋挑了挑眉梢，嘲讽地瞥向她：“我若是想给三爷报仇，现在就可以把你推给那些人。”

    宋诗雨心下一怔，顿时明白他的意思了。

    他跟那些人不是一伙的，她暂时安全了。

    不过她还来不及松一口气，贺少锋狭长的凤眸眯了眯，突然慢悠悠地问道：“上次我跟你提的事情，你考虑的怎么样了？”

    “什么事？”宋诗雨表情疑惑，她现在全部的心思都在提防外面的那些人，自然对他疏于防范。

    “我要你做我情人的事。”贺少锋黑眸灼灼，目不转睛地盯着她，低哑地嗓音提醒道。

    宋诗雨心吓一跳，诧异地瞪大双眼看着他。

    没想到这事他到现在还惦记着呢？

    “你上次没给我答复就逃了，我临时有急事，没工夫去逮你，现在你既然自己主动送上门来了，是不是该给我一个答案了？”贺少锋伸出两指捏住她的下颌，俊脸上的表情深不可测，懒懒散散地开口问道。

    宋诗雨的脸色变了又变，漆黑的眸光闪烁，低声问道：“如果我不答应的话，你是不是会将我丢给外面那些人？”

    “既然你不是我的人，你的生死与我何干？”贺少锋轻扫了她一眼，那张颠倒众生的脸上溢满了嗤之以鼻。

    宋诗雨沉思想了片刻，眉眼纠结。

    “你这不是乘人之危吗？”她不悦地瞪向他。

    她现在有别的路可选吗？

    若不答应他的话，外面的那些人肯定会将她生吞活剥了。

    “就算我今天放过你，我也有的事方法，让你答应我。”贺少锋眼神深邃斜了她一眼，口气是那般傲慢。

    “你！”宋诗雨皱紧眉头，胸膛一阵起伏。

    她知道，他指的是那些裸照。

    这男人总是有各种卑鄙的方法，可以要挟到她。

    “好吧，我可以答应你，但你必须帮我一个忙。”宋诗雨思前想后，最后终于做出了一个决定。

    “什么忙？”贺少锋嘴角勾勒出一抹玩味的浅弧。

    “你必须保证顾以北的安全。”宋诗雨瞪视着他，要求道。

    既然她已经无路可逃了，答应贺少锋，总好过落在那些人手上。

    至少贺少锋可以帮她保住顾以北的性命。

    确保他将来出来之后，这些人不会像报复她这样，找顾以北报仇。

    当时的宋诗雨并不知道，顾以北已经被他家里人安排送出国了。

    以为他还因为三爷死的事情，被关在里面。

    而她在外面一点消息都没有，什么忙也帮不上，只要干着急地份。

    顾以北到底是因为救她，才误杀了那个三爷，若是他因此被三爷的手下报复，她这一辈子都会不安心的。

    “顾以北？那小子竟然沦落到，要靠你一个女人保护？”贺少锋黑眸里的暗光一闪而过，鄙夷地冷哼。

    “你若是不肯答应的话，就帮我交给那些人好了。”宋诗雨扬起脑袋，与他对视。

    贺少锋眯着眼眸不悦地刮了她一眼，然后转身，在身后的长款沙发上坐了下来。

    “过来！”他朝她命令道。

    “干什么？”宋诗雨心中发虚，惊惧地问道。

    “过来吻我，让我看看你的价值，值不值得我为了你，跟三爷的那些人翻脸。”贺少锋懒懒地掀了掀眼眸，深邃的眸子里不明的暗光起起伏伏，薄唇邪气地一扬，痞里痞气地说道。

    宋诗雨犹豫了片刻，还是迈步朝他走了过去。

    在快到他身边的时候，贺少锋突然伸出手，不耐地将她拽进了他的怀里。

    “宋诗雨，你终于还是我的了！”贺少锋漆黑的眼眸直勾勾地盯着她，低哑地嗓音带着一股莫名的兴奋，伸出大掌抚摸上她的脸颊。

    宋诗雨强忍着没有将他那只邪恶的手掌挥开，目光一眨不眨地回望着他。

    贺少锋那张宛如神袛的完美脸庞突然整个压了下来，薄唇覆压在她的红唇上。

    宋诗雨一愣，反应过来后迅速地想要推开他。

    可贺少锋却控制住了她的双手，牢牢地握住，力道大的让她无法动弹。

    他的吻狂野又激烈，在她的唇上挑逗般的吮吸着，撕咬着。

    极度的厌恶在她心底蔓延。

    放开她，快点放开她……

    她眼神恐慌，表情焦灼。

    贺少锋却越吻越炽热。

    宋诗雨清晰地感觉到自己反抗的力道越来越小。

    好累，真的好累……

    她无力地闭上了双眼……

