    “大家相信我。”丁毅这时又是一本正经，语重心长的道：“鞑子不多，但都是骑兵，咱现在一共才二十一个人，跑到野外，必死无疑。”

    “靠着墩台，咱们用点办法，还是有机会，死中求活的。”

    张经也知道丁毅说的有道理，只好道：“丁头有什么办法？”

    “唯有血战。”丁毅大声道。

    众人无语。

    “此战，有进无退，若退，必死无疑。”丁毅厉声，神情肃穆：“鞑子对咱们，决不会手下留情，若被攻破墩台，大伙肯定一起完蛋，若想活，只有血战，打败鞑子。就算战败，杀一个够本，杀两个，也能赚一个。”

    “血战。”宋飞厉声狞叫，附合丁毅。

    但其余众人神情木然，俨然还是没有勇气。

    丁毅心中暗叹，这个时代想鼓动士气，正是万分艰难。

    但丁毅说的话，肯定是有道理的，若是打输了，必然要死。

    所有人都会死。

    张经等人虽然没什么文化不识字，但这个道理还是能听明白的。

    他们现在只是不相信，区区二十一个老弱妇人，如何能打败十名后金精锐。

    丁毅正想再说点什么鼓动一下大家的士气，上面赵大山和那军士同时叫了起来：“看见了又看见了，十---十一骑，一共十一骑”

    赵大山脸色紧绷，沉声道：“头，距离大概五六里，鞑子骑兵速度不是很快，队形也比较散，好像在寻找什么。”

    那就是找我们的了，丁毅马上想到，必是那白甲兵，带队追上来了。

    还好只有十一骑，尚可一搏。

    “一刻钟能到。”赵大山又道。

    众人脸色大变。

    只有一刻钟？丁毅想了想：“你们先下来。”

    上面两人赶紧下来。

    “还有谁有武器，墩台里还有什么？”丁毅大声问。

    众人面面相觑，但很快有个军士举手：“回丁头，大部份都被俺们甲长带到徐大堡了，只有里面余些。”

    丁毅带着宋飞、张经等人走到后面一排房子前，这排房子全是土木结构，大都年旧失修，门窗破损的不少。

    最西侧的一个低短小屋就是放器具物资的地方。

    两杆长枪，十几枝羽箭（多有破损）。

    出乎丁毅意外，居然还看到一杆三眼铳，和一杆鸟铳。

    “还有火器。”丁毅大喜提起拿到手上：“可有火药弹药？”

    那军士转身看向两夜不收，原来这两件火器是两夜不收，李马两人所带出来的。

    “在马背上。”姓李的苦笑。

    “我去拿。”姓马的大声道。

    “我去。”宋飞怕他们再逃，瞪了他们一眼，转身就出门了。

    很快众人把所有能用的兵器带到丁毅面前。

    计有弓三把，箭四十多枝，其中十几枝几乎不能用。

    三眼铳和鸟铳各一杆，火药弹药若干，顺刀四把，小圆盾两个。

    丁毅看了下，那三眼铳是京师营造的，鸟铳是浙江造的。

    明朝万历间的官员张瀚，曾宦游南北各地四十余年，经过实际观察对比后，曾说：“今天天下财货聚于京师而半产于东南，故百工技艺之人，亦多出于东南。”

    意思是浙江的工匠在火器上的技术是超过京师的。

    这鸟铳本来是日\\本制造的火器，嘉靖年因倭冦犯浙，被明军打败，官方才得到鸟铳，所以浙江的工匠是最早接触并撑握鸟铳制作技术，也使的他们的制作水平远远领先其他地区。

    “魏继业，你可会用鸟铳。”丁毅提着鸟铳问。

    “当然。”魏继业瞪圆了眼珠。

    之前一起跑路的姚新汉这时小声道：“丁头，三眼铳给俺吧。”他在其他墩台，也是个铳手。

    丁毅把两件火器分了，众人自然也不敢有意见。

    他自己持弓一把，赵大山一把，还有一把给了徐大堡出来的夜不收马跃，这家伙自称射术精湛，丁毅便给了他。

    丁毅雷厉风行的开始下令，收集墩台内的石灰和火油。

    结果火油没有，全被带到徐大堡了，石灰倒有少许。

    但丁毅找到了菜油，他让人把菜油装到一个小瓶灌里，装上布条，然后叫来李忠义低声和李忠义说了几句，李忠义听的连连点头，脸上的表情，即是害怕，又是兴奋。

    接着他让两个妇人剪出几十块小布条，每块比巴掌大点，包裹了一些石灰。

    赵大山等人眼睛一亮，似乎猜到丁毅想干什么。

    同样令人在四周寻找可用的竹杆木棍，最后找到几根用来当柴火的木棍，削出简易的五杆木枪。

    这五杆木枪，粗细不同，丁毅让人在上面握手处绑了布带，大伙拿在手上十分怪诡。

    “这能捅死人？”姓李的夜不收不满的喃喃。

    张经和肖永秋一人分到一杆长枪，他拿了根木棍削的，自然不满。

    “俺要拿刀。”有人看宋飞手上有刀，直言道，因为这时还有三把刀没分出去。

    宋飞嘿嘿一笑：“你敢上前和鞑子肉搏。”

    那人愣了下：“拿枪就不要肉搏吗？”

    “都看好了。”丁毅这时大声喝道，众人凝神看去。

    丁毅自己拣起一把刀，和宋飞站一起。

    然后一人拿起一包包好的石灰，

    “左手拿刀，右手拿包。”

    众人莫名奇妙，一脸呆滞。

    “咱们开打之前，一定会看着风向，现在是东西风，站上风口。”

    “鞑子冲过来不要慌，接近五六步内，往空中扔。”

    “扔。”丁毅和宋飞同时扔到半空。

    哗啦，空中一片白茫茫，大伙虽然离的远，也是纷纷闭眼，后退。

    “杀。”丁毅和宋飞接着弯腰，右手拿过刀，对着地面就砍。

    张经完全痴呆，这什么神仙战术？当兵十年闻所未闻？

    还有，你砍地面是什么鬼？

    看大家一脸的震惊，宋飞洋洋得意，俺们丁头的打法，鞑子见了都是鬼哭狼嚎，你们没见过吧。

    “石灰入眼，痛剌难忍，鞑子眼睛肯定是睁不开的，至少几秒之内是睁不开。”

    “尽量往上扔，就算他们有盾牌挡着，还会中招。”

    “你们一扔，他们下意识会举盾，这时蹲下，砍他们的脚。”

    “尽量别砍腿，尽量砍脚面，五个脚趾砍断。”

    “砍了腿，鞑子可能还能站着，砍到他们脚趾，恐怕，再也站不起来了。”丁毅狞笑。

    赵大山后面听的眼睛一亮，原来俺才学到一点皮毛，难怪上次砍腿之后，鞑子还能再战。

    而且丁毅这距离动作似乎都设计好的。

    先五六步外扔石灰，敌军无论中不中招，都会下意识继续往前冲。

    这时突然蹲下，砍脚趾。

    大概率敌人正好冲到他们面前。

    不但失去了他们的目标，还被砍脚趾？

    姓丁的真是下作阴险，那来这么多卑鄙无耻的招数，难怪五个鞑子被他们斩杀。

    张经等人听的倒吸口冷气，从未见过如此龌龊之人。

