    废墟石柱后面走来一位身披长袍，手持长矛，带着古怪面具之人。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    细看那长矛，跟废墟雕塑中神庙卫兵手持的长矛造型一模一样，面具上的雕纹跟城池石头上的雕纹也是同一风格。

    以欧阳朔的见识，雕纹风格倒是跟传说中的玛雅文明有些类似。显然眼前之人，就是欧阳朔要找的亚特兰蒂斯人了。

    最奇特的是，面具人脖子上挂着一个拇指大小的紫色水晶。水晶逞八面体圆柱状，在海水的倒映下，越神秘。

    唯一遗憾的是，水晶本身有些黯淡无光。

    欧阳朔见此，眼神一凝，“阁下是谁？为什么不愿以真面目示人？”

    “有缘人，请跟我来。”

    面具人不置可否，说着已是转身朝废墟深处走去。

    “跟上！”欧阳朔果断下令。

    亚特兰蒂斯城现在成了远洋舰队的救命稻草，欧阳朔没得选。

    跟着面具人一路穿过城池废墟，带给欧阳朔的震撼就更加剧烈，他方才见到的不过是城池废墟的冰山一角。

    更加宏伟的神庙，更加精美的雕塑以及更加高大的石柱随处可见。欧阳朔见到一个倒在淤泥中的石雕，仅头部就过五米高，相当骇人。

    不由得，欧阳朔想起亚特兰蒂城同心圆建筑风格。显然，他们这是在往更里面的同心圆走去，即便坍塌成废墟，亚特兰蒂斯城依然保持了森严的等级。

    足足走了一个小时，他们才来到一座气势宏伟的神庙跟前。神庙位于整个同心圆的圆心位置，显示此神庙的不同寻常，地位至高无上。

    神庙整体建筑风格，跟欧阳朔前不久参观的雅典帕特农神庙非常类似，就连神庙周围的柱子和雕塑，都有神似之处。

    “有缘人，让你的侍卫等在外面，接下来只能你一人进去。”面具人说。

    欧阳朔略一迟疑，阻止了陈大猛等人的劝说，低声说道：“你们在外面等着，有时间的话，在废墟中搜集一些水下呼吸器或者其他物品。”

    水下呼吸器可是好东西，赶路的时候欧阳朔没好意思拿。现在有机会，他自然不想错过。除了水下呼吸器，神武卫说不定还能找到其他宝贝呢。

    “诺！”陈大猛点头应下。

    跟在君侯身边久了，陈大猛大致了解君侯的行事风格，看上去随意，其实异常谨慎，让他们守在外面，就证明接下来没什么危险。

    欧阳朔带着小青，随面具人一同进入神庙。

    神庙大厅内立着一具宏伟的神像，此神高大魁梧，满脸胡须，左手握着三叉戟，右手拿着一个巨大的海螺。

    “海神波塞冬？”欧阳朔惊呼。

    “呜~~~”

    小青见到波塞冬神像，却是出一阵不满的挑衅。

    “正是海神！”面具人不经意地看了小青一眼，一边说一边朝大厅左侧走去，在那里有着一个通往底下的石制楼梯。

    楼梯两侧昏暗无比，台阶上长满海藻，稍不注意就会脚下打滑。奇怪的是，他们越往下走，楼梯内却是越明亮，光源似乎来自地底之下。

    欧阳朔在心中默算，大约往下走了五米半，前方突然出现一道湛蓝色的光幕，流光溢彩，神秘莫测。

    神秘的光幕将海水阻隔在外，透过光幕，欧阳朔隐约见到一个城池。

    “这是？”欧阳朔惊疑不定。

    “里面是我们的幸存之地。”面具人声音中藏着一股难以掩饰的哀伤。

    “……”

    欧阳朔了然，被埋藏在海底深处，不见天日，度过无法计数的孤独岁月。如此苟活，对任何文明而言都不能算是一件幸事。

    身体毫无障碍地穿过光幕，眼前之景，让欧阳朔目瞪口呆。他们站在一处悬崖上，往下望去，飞瀑流泉，鸟语花香，美不胜收。

    一口口或大或小的蓝色湖泊，点缀其中。湖泊之中，一艘艘轻舟飘过，有人乘于舟上，撒网打鱼，神情欢悦。

    湖边，有美人浣衣，有孩童嬉闹，其乐融融。

    一座座精美建筑，掩映在绿意花丛之中，犹如世外桃源。此情此景，跟欧阳朔想象中的孤僻、颓废景象，截然不同。

    由此可见，亚特兰蒂斯城的统治者是何等的厉害。

    一切的孤寂和痛苦，完全由传承者独自背负。对寻常百姓而言，此等世外桃源的生活，又何尝不是一种好的归宿？！

    想到这，欧阳朔看了身边的面具人一眼。

    面具人脖子上挂的紫色水晶，欧阳朔是认得的。持有此水晶者，必定是亚特兰蒂斯一族中的核心人物，而且还是最核心的那一小搓。

    似乎感受到欧阳朔的注视，也或是到了家，面具人缓缓摘下面具。

    面具之下，竟是一位年轻女子。火红色的长，深蓝色的大眼睛，长睫毛，五官立体而精致，厚厚的嘴唇充满着别样的诱惑。

    欧阳朔见了，目瞪口呆。

    “你好，我叫卡利亚，欢迎来到亚特兰蒂斯城。”美女声音清脆、悦耳，一开始的沧桑以及嘶哑，不过是一种伪装。

    面对卡利亚伸出来的白嫩手掌，欧阳朔略一怔神，轻轻一握，随机松开，“你好，异人岂曰无衣，打搅了！”

    卡利亚无疑是一位绝色美人，虽然身材被长袍遮住，想也知道，必定是诱惑至极，凹凸有致。再加上亚特兰蒂斯人特有的气质，更是迷人。

    欧阳朔绝非常人，美色对他而言不过是一层皮囊，他会欣赏，却绝不会沉迷其中，他的心智早已坚如磐石。

    对面的卡利亚眼见欧阳朔眼神清澈，心中不觉诧异，她的美貌在族内也是独一无二的存在，不知迷倒多少男子。

    从小到大，卡利亚都是在赞美声中成长的，这是她第一次见到有人对她的美貌无动于衷，眼中不觉好奇。

    “湖里的鱼越来越少，族人的生活越来越艰难。再这么下去，不出十年，这里就将难以为继。”卡利亚望着悬崖下的城池，神情落寞。

    “放心，不用等十年，你们立即就能到6地上生活。”欧阳朔安慰道。

    闻言，卡利亚眼前一亮，双手合十，神情虔诚地说道：“没错，海神保佑，终于让我们等到有缘之人。”

    “咳。”卡利亚炙热的眼神，让欧阳朔有些不自在，“现在该怎么办？”

    “走吧，我带你下去！”

    “怎么下去？”

    欧阳朔傻眼，他们站立的地方，可是万丈悬崖。

    卡利亚微微一笑，通过一道小门，来到悬崖右侧。只见此处整个被掏空，建成了一个空旷的大厅。大厅中停放着一具类似鲨鱼的骨架。

    但那绝不是鲨鱼，欧阳朔清晰地见到骨架上散的金属光泽。显然，这是一具人工打造的金属骨架。

    仅凭此精巧的骨架，欧阳朔就对亚特兰蒂斯的科技刮目相看。以山海城现在的工业水准，即便有图纸也无法制造。

    走近一看，那鲨鱼骨架又像是一架飞行器，两侧有翅膀，中间还有供人乘坐的机舱，只是没见到动力系统，也没有任何的电子设备。

    倒是骨架表面镌刻着复杂的雕纹，跟建筑上的雕纹属于同一风格。

    想来这雕纹技术是亚特兰蒂斯文明的核心技术之一，被广泛地运用到建筑、饰品、器械等各种领域，简直是无所不能。

    卡利亚却是不以为意，熟练地坐进驾驶室，将挂在脖子上的紫色水晶插入前方的一个凹槽中，刚好契合，往左一转，“咔嚓”一下，鲨鱼竟然真的“活”了过来，出轰隆隆的声响。

    鲨鱼表面的纹路，闪过一道道蓝色光芒。细心的欧阳朔更是注意到，卡利亚取下紫色水晶时，水晶变得越黯淡了。

    “还真是神奇啊！”

    欧阳朔心中感慨，想来那水晶便是驱动鲨鱼的能量来源了。

    “进来啊！”卡利亚招呼呆的欧阳朔。

    “哦！”欧阳朔起身，坐进左侧机舱。

    鲨鱼飞行器并不大，跟二战时的战机有些类似，总共就两个座位。坐在卡利亚身侧，欧阳朔隐隐闻到一股奇特的幽香，那是少女的体香。

    卡利亚估计也是第一次跟男子挨得如此近，脸色闪过一丝红芒，操纵鲨鱼飞行器，缓缓飞离悬崖，朝下方的城池飞去。

    从高空俯瞰亚特兰蒂斯城，虽然精致，但是相比海底城池废墟，却是小了很多，估计也就一个城镇大小。

    “终究还是笼中鸟啊！”

    欧阳朔有些理解卡利亚眼中的落寞了，向往自由生活乃人之常理。毕竟谁也不想真的一辈子就困在这样的小镇上，孤独终老。

    不到十分钟，飞行器就停在城中心的一座城堡广场上。

    “这是我们的王宫。”卡利亚介绍道。

    眼见卡利亚畅通无阻地朝王宫深处走去，欧阳朔眼中精光一闪。

    此女的身份果然不简单，亚特兰蒂城再怎么没落，也是一个庞大的帝国，兼且等级森严，王宫重地又岂是能够随意进出的。

    唯一的解释，就是卡利亚根本就是王室成员，或许就是一位公主。

    “公主么？倒是跟骑士小说很像呢。”欧阳朔心中自嘲。