    第91章 外门考验 （六）

    天不亮，徐立已经从睡梦中醒来，走出帐篷，一道黑影嗖的一下，落在了徐立的肩膀上，嘴巴在他的脑袋上啄了两下，算是打了招呼。

    不用看，徐立也知道是三足乌鸦小冥，对于小冥打招呼的方式，徐立倒是不在奇怪，于是伸出手在小冥的头上摸了摸，便继续朝着前方走了一段距离，找了一块空地，随即开始走桩练拳。

    书读百遍其义自见，拳法也一样，如今徐立的动作是行云流水，各种拳法也似乎有着融会贯通的趋势，但是仍旧停留在形似上，形意形意，只有形没有意，只能说你只是掌握了拳法的套路，没有领悟拳意。

    他的拳法都是在生死搏杀中打出来的，走的就好像是外家功夫，练的的明劲。倒不是说暗劲就一定比明劲的破坏力强，但是领悟暗劲的人，对于体内暗伤的治疗，肯定是有不小的帮助，对身体的变化，力量的感应，也就是对战时，气机变化，会更加的敏锐。

    啪啪啪，随着徐立的每一次出拳，空气中都会发出一声脆响，也许是上一次抖大枪的缘故，他的动作更加的自然顺畅，不需要太过刻意，各种招式衔接自然无比。

    不知不觉间，林中雾气消散，朝阳初升，生机勃发，徐立一式金鸡报晓，体内气息契合周围开始不断升腾。

    体内气血翻腾，自然而然有一种，沉疴尽去，万象更新之感，当体内气息翻腾的越来越剧烈，似乎有一股气息就在喉咙之处，使得徐立忍不住开始长啸。

    嘹亮的声音，犹如金鸡啼鸣，凤鸣九霄，一时间不知道传出了多远，使得许多如他一般的武者，全都驻足朝着某个方向望去。

    这一声长鸣，气息悠长，高亢有力，足有常人三四倍长度，这才渐渐回落，一时间徐立只觉得浑身充满了力量，生机旺盛。

    而张大海也已经被这一生长啸惊醒，然后走出帐篷，满是惊讶的看着徐立，心说：“立哥，不会是一只**，这也太像了！”

    若是徐立知道张大海的想法，绝对会一拳打过去，然后说一句：“粗鄙的武夫！”

    吃过早饭，徐立和张大海继续赶路，时不时的通过令牌感应和地图，调整方向。

    今天才算是深入山中的第一天，因为之前的考验，下午的林中的陷阱，夜间的寒冷与饥饿，就已经让一部分人放弃了考验。

    短短半天时间，再加上淘汰的人员，就已经缩减了四分之一，再深入将会面临更加困难的考验。

    因为山林中已经开始出现妖兽，这些妖兽似乎全都是饿了许久一般，见到武者，不论多寡，直接就发动攻击。

    这一情形，让先前还骂着偌大一片山林竟然没有野兽，真是扫兴。如今好了，不但来了，而且还是更为厉害的妖兽，这让许多人觉得自己有些乌鸦嘴。

    每走一段，山林中就会传来凄厉的惨叫，而每当这时候张大海浑身肌肉就在打颤，然后就会紧跟在徐立身后，小眼睛紧张的四处乱看。

    一有什么风吹草动，就会犹如受惊的兔子，朝着徐立跳去。

    “有那么可怕吗？就是稍微厉害的野兽而已，先前你不是吃的挺欢吗？”徐立有些不解的看着张大海，他不明白，几声惨叫，外加妖兽的嘶吼就把张大海吓成了这样，这不像是生活在百断山脉附近村子的人呀。

    “立哥，你不知道吗？那可是妖兽，很凶残的，吃人不吐骨头的。”张大海说完，似乎是回想起什么，脸色有一些苍白，隐约间还带着一丝丝悲伤。

    徐立隐约间察觉到张大海的声音中有一丝变化，所以转过头看了他一眼，然后拍了拍他的肩膀说了一句：“没事，有我呢！”

    张大海看着徐立温和的笑容，眼泪忍不住又开始大颗大颗的掉落，哇哇的哭了出来。

    徐立没有笑话他，放在前世都还只是一些二三年级孩子，他若不是拥有成年人的灵魂，经历那么多的厮杀，早就崩溃了。

    过了好一会，张大海才止住了哭声，带着哽咽的声音说道：“立哥，我一点用都没有，你会不会看不起我！”

    “怎么会，你叫我一声立哥，我们就是好兄弟！在这说，这一路上你捡柴火，搭帐篷，收拾包裹，做了很多，这世上没有无用之人，相信我！”

    听了徐立的话，张大海重重的点着头。

    随后两人继续前进的路上，张大海讲述自己为什么惧怕的原因。

    那是张大海七岁那年，不知什么原因，有数只妖狼冲进了他们村子，其中有一只进入了他们家，父亲外出，只有他和他的母亲。母亲为了保护他，第一时间将他推进了屋子，而自己却独子面对妖狼。

    之所以如此，只是期盼着能够拖延一段时间，等待救援，亦或者这只妖狼吃了自己，就不会再袭击自己的孩子。

    这一切都被待在门内的张大海，透过门缝看到了一切。不只是他这边，其它地方也传来了一声声的惨叫，而她的母亲怕张大海害怕，却是一声不吭。

    但满是血腥的场面，张大海永远忘不了，四指残缺不全，肠子洒落子弟，张大海母亲武力的挣扎的，却被妖狼一抓按住，一抓撕开了胸膛，然后一颗跳动的心脏就被妖狼大口的咀嚼着。

    张大海说接下来，他就失去了控制，等到再次醒来的时候，他只是坐在妖狼的身上，妖狼的脖子鲜血直流，早已经死亡。

    而且妖狼的胸腹处有一个大洞，他的手上嘴角满是鲜血，身上到处是伤痕，也就是从那以后，似乎有很多人都怕他，村子里的小伙伴也不愿意和他玩，后来他的父亲带着他就搬去了鸿都城，然后就被魏迟明找到，有了现在的经历。

    听完张大海的叙述，徐立算是知道原因了，算是心里阴影吧，这个客服起来倒是不难，只要实力强大，能够随手可以灭杀普通妖兽就好。

    最难的还是魏迟明口中提到的天赋血脉的问题，这张大海在爆发的时候，似乎是没什么理智的，有些狂化的感觉，具体的就不知如何。

    如果能够控制，那么张大海的潜力确实惊人，毕竟一个刚刚接触武道的家伙，爆发后竟然杀死了一头妖狼，即便是最普通的，也不是一件简单的事情。

    ?  ?感谢落花谷王的推荐！希望疫情早点结束，愿诸位平平安安，健健康康！

    ?  

    ????    

    (本章完)

