    ：[]
/

    
“我真吩咐过吗？”

    
江阎狐疑，迈着大长腿走向颜汐。

    
少女乖软可爱，像只不谙世事的小兔子，让他忍不住走过去伸手揉揉小奶包的脑袋。

    
我家汐汐也太乖，太甜了吧。

    
“……”雇佣兵们瑟瑟发抖ing：端起打枪砰砰砰的小白兔吗？

    
“有的有的，大哥哥，你真好，知道汐汐被欺负了，居然派那么多人来给汐汐撑腰，么么哒～”

    
颜汐乖糯糯地对着江阎道，仿佛眼里都充满了璀璨的崇拜小星星。

    
只是在哥哥看不见的眼底隐匿着几分得逞后的暗光。

    
“……”江阎被妹妹这么一看，心跳蓦然加速：汐汐夸我了，汐汐也给我么么哒了！

    
哼，江寒这狗有的，他也有，还更多。

    
某阎王爷轻飘飘瞥了江寒一眼，傲娇地扬了扬下颚：呵，某些人呀，就是羡慕不来！

首发网址ｈｔｔp://m.４２ｚｗ.cc

    
“……”江寒：卧槽，大哥好欠揍，可是不敢揍……我忍。

    
“咳咳……汐汐是哥哥最疼的妹妹，自然什么都要最好的。”

    
“血月门的人既然与哥哥签订了协议，自然是要替哥哥护着你的，这都是应该的。”

    
江阎来时的冷焰一收，站在颜汐身边就跟雄壮威武的大狮子瞬间变成猫儿一般，可以任由颜汐各种顺毛。

    
“……”黑翼：嗯，江总说啥都对～

    
咱都是按您吩咐行事呢。

    
“……”江寒和封司夜：这算鹬蚌相争，渔翁得利吗？

    
“不过下次欢迎我过来不用放那么热烈的炮，弄得一地的红染料，那么喜庆。”

    
“客气了。”

    
江阎被小奶包一崇拜，看似被迷糊得团团转。

    
实则瞥了一眼地上被迫击炮炸成肉渣的血迹，眼底划过一丝了然。

    
汐汐需要一个打掩护的人，他装装傻，替小奶包背个锅又如何？

    
何况还能收获一个么么哒。

    
来这一趟，简直是赚翻了！

    
“……”众人：您管这一地鲜血叫喜庆？

    
天空中三十台战机威武霸气，像是一队最尖端的守卫，为颜汐撑起一层绝对保护层。

    
沐子君看向颜汐，看见连帝都最可怕的两位阎王爷都对颜汐宠溺有加的模样，气得她指甲陷入肉里。

    
颜汐，等着吧，我会让你彻底失去这些倚仗。

    
财团小公主又如何？封爷要的是能辅助他势力的人，能与他比肩而立的人，只有她这样优秀的人才配得上他。

    
沐子君看了一眼沐子兰被炸成碎片的模样。

    
收起了刚才对沐子兰那副姐妹情深的模样，眼底划过一丝冷。

    
真是个垃圾呢，连一个小小的颜汐都对付不了，死了也好。

    
此时她的手机蓦然亮起，一条信息传入：【徒弟呀，师傅马上就到了，准备好你最近改装的新枪械，老夫要好好检查检查。】

    
沐子君收起手机，更是高傲地扬了扬下颚：颜汐有帝江财团又如何？

    
她的背后，可是有整个枪械设计的技术！

    
岳安开着越野车，车上的贴着国际通行证的标志。

    
他的车训练营的人都眼熟，知道这次来这里的这位可是个大人物，怠慢不得。

    
很快门口的狙击手就联系到了沐灿阳：“大队长，有贵客来访。”

    
“谁？”

    
“国际枪械改造组长老级大人物——岳安大师！”

    
那人说着都忍不住倒吸一口气，岳安大师可是国际上很多军火倒卖组织，黑手党都是开天价邀请的大师。

    
要不是他的徒弟沐子君在这里，他能够来这种小地方？

    
是以大家看在岳安大师的面子上，一直对沐子君十分看重和尊重。

    
收到信息以后，沐子君的眼底划过一丝得意。

    
现在不管颜汐怎么春风得意，看一会儿你还能不能继续得意。

    
“阎爷，寒爷，有贵客来访，是岳安大师。”

    
沐灿阳走上前，汇报道。

    
一时间，雇佣兵团的人炸开了锅。

    
这可是国际上枪械改装界天花板级别的人物。

    
好多国际上的大佬花钱都请不来他，可他居然来了这样的小地方？

    
“我的天，是岳安大师？就是被国际上封为枪械改造天花板的大师吗？”

    
“他不是云游四海从来神龙见首不见尾吗？居然来了这里了？”

    
“岳安大师能来这里，可都是托了沐子君沐女神的福呢，不然我们这些人有生之年怎么可能见到这样级别的大人物呀？”

    
“对啊对啊，子君女神真是不一般，可不是只有某些人能被护着的……我们沐女神也是有人护着的人。”

    
雇佣兵团分成好几派，沐子君能在这里混得风生水起，自然也有属于自己的势力。

    
此刻岳安大师来，加上那些自己人的配合，也直接把沐子君的地位推崇上去。

    
她面上依旧温婉和善，温和地低眸浅笑道：“师父真是的，要来也不提前说一声，非要这么给我一个惊喜，真是顽皮。”

    
沐子君说话依旧很有艺术色彩，无端端就给人一种她跟岳安大师亲密无间的感觉。

    
沐子兰死了没有影响任何人，毕竟雇佣兵训练场也是一个修罗场，优胜劣汰，死人也不过是常事。

    
但沐子君不一样，她手里握着岳安大师这条线。

    
而且改装枪械技术卓越，训练营可以没有沐子兰，却不能没有沐子君。

    
颜汐此刻正被封司夜卷入怀里，用黑色的风衣为小姑娘挡风。

    
高大挺拔的身影与小姑娘的身影重合，好似融为一体了一般。

    
“汐宝，我也要么么哒……”

    
封司也忍无可忍，江寒有，江阎有，凭什么他没有？

    
别人有的，他也要拥有。

    
颜汐软软一团被封司夜锁在怀里，伸手反抱住他的腰身，一把扑进男人温软的怀里：“阿夜要的么么哒是哪种么么哒？”

    
“要伸舌头还是不伸舌头的呀？”

    
小奶包坏笑得圈主男人的腰，刚才收拾了沐子兰，让她着实被恶心到，现在急需老公的盛世美颜洗洗眼。

    
可是洗着洗着，小奶包就开始不老实地将小手往男人衣服里钻。

    
封司夜身体僵硬，任由小姑娘的小手钻进衣服里，覆上他结实的腹肌。

    
江阎江寒站在一旁，死亡凝视抱在一起的两人，咬牙切齿，磨刀霍霍！

    
要不是害怕打了封司夜会被汐汐讨厌，他们早就冲过去了。

    
“伸……伸舌头的？”

    
封司夜狼眸微眯，眼底绽开某种难以言喻的光，用宽大的风衣遮住小奶包和自己。

    
当着两个大舅子的面，大掌暗戳戳移到了颜汐的小腰上。

    
刺激得他们莫名有种在偷情的兴奋感。

    
大掌一勾，将她搂得更贴近自己，然后俯下身在小奶包耳边嗓音低哑道：“汐宝……我就要伸舌头的么么哒～”

    
看着男人暗戳戳的模样，颜汐狐狸眼眼尾绽开几分邪红，一时间妖孽如在世狐狸精

    
“阿夜么么哒，略略略？”

    
小奶包摸完，小手一收，仰头看着眼前的男人，伸舌头做了个鬼脸就想跑。

    
可是小白兔哪里是大灰狼的对手，刚刚跑出去两步就被封司夜圈回怀里，紧接着男人呼吸急促而灼热地喷洒下来。

    
男人带着薄茧的指腹覆上小姑娘娇嫩的唇瓣，轻轻分开……

    
“汐宝，张嘴。”

    
小奶包都逃出去了，又被一把拉回来，卷入禁锢，高大的身影覆下来，少女的手蓦然紧张地扣在封司夜的皮带上。

    
黑色的风衣把她卷在里面，她白乎乎娇小一团，直接就隐没在了封司夜的怀里。

    
眼前一黑，再抬眸直接撞入了封司夜那双染上了情欲的狼眸。

    
“呜呜呜……阿夜，你皮带扣子好ying，抵着我了。”

    
小奶包手里紧张地扣着封司夜的皮带扣，嘴里说得也是真话。

    
但是这话落在封司夜的耳朵里，又多了一层意味，让他眼底暗火涌动。

    
“宝贝别说话，不然抵得你更疼……”

    
封司夜低头，按住怀里小妖精作乱的小手，再也忍不住，附身吃兔兔。

    
而这一幕，实实在在落在了许多人眼里。

    
他们看不清发生了什么，只看见一团白软的少女被某个高大的男人卷进了大衣里……

    
至于大衣里面在干什么，他们脑补一番，耳根红透。

    
咳咳……年轻人火气都那么旺的吗？

    
“唔……不要了，舌头麻了……”

    
“宝贝，还敢勾我吗？”

    
“……”颜汐：呜呜呜……我错了，下次，还敢！

    
这边你侬我侬仿佛独据一方，另一边，沐子君看着颜汐和封司夜的互动，气得脸色乌青，眼底火光蔓延。

    
颜汐，你根本不配跟封爷在一起。

    
就算你是真的帝江财团小公主，那么你走丢这十五年过得怎么样呢？

    
恐怕也只是个泯然众人的普通人而已。

    
射击好又如何？

    
你刚才的改装枪械要不是因为有我前面的铺垫，怎么会阴差阳错让你得了东风？

    
岳安大师越野车停在了训练场门口，开门下车。

    
一个穿着红色小袄，长得很喜庆的老头蹦蹦跳跳地下车：“徒弟呀，赶紧给我看看你改装的枪！”

    
众所周知，岳安大师爱枪成魔，他最爱摆弄他的各种高级枪械。

    
普普通通的一把枪，经过他的改造，都能达到专业枪的能力。

    
“安爷爷您来了呀？快来看看我最新改装的枪械吧，今天正好拿出来试枪，所以组织了一个射击比赛。”

    
沐子君温和地凑上去，热络地跟岳安介绍着她改装的枪械。

    
岳安大师走向训练场，视线扫过桌子上一把把改装枪，偶尔伸手拿起一把试试性能。

    
“安爷爷，你现在拿到的这一款枪是凌波3号，经过改装，取消了原有的机闸，增加了高压射击技术，爆发力极强。”

    
沐子君拿过枪，单手架起，然后瞄准对面的射击靶，射击过去。

    
“砰！！！”

    
“十环，好枪呀，打穿了靶子一个洞！”

    
成绩记录员一直没有离开自己的位置，当即记录道。

    
“啪啪啪……真不错，很有进步。”

    
岳安看着这样飒爽英姿的沐子君，忍不住鼓掌赞赏道。

    
“子君女神真是厉害呀，可文可武，会改装枪，还是岳安大师的徒弟就已经够厉害了，居然还能淡定十环射击，真是深藏不露！”

    
“女神居然还是射击大神呢，这枪法，飒爆了！”

    
“啪啪啪……真是太精彩了，这样又会改装枪，又会射击的人才哪里找啊？”

    
“可不像某些人，只会射击，改装枪还吃前者的红利。”

    
“啧啧啧……谁让人家身份尊贵呢，女神只能自己努力，而有的人出生就在终点了，得了便宜，谁敢找她讨说法呀。”

    
众人议论纷纷，大有捧沐子君踩颜汐的趋势。

    
佣兵团很多人都是草根出生，是以对同样草根出生却拼命努力的沐子君青睐有加。

    
颜汐此刻眼角红红，鼻尖红红，唇瓣更是被吮吸得红艳艳的，仿若一只被欺负了的小白兔。

    
压根没空理会吃瓜群众的嘲讽。

    
此刻某人嗜足了，正慵懒地给小奶包整理有些乱的墨发。

    
见她这可怜兮兮地模样，又恶劣地在小姑娘脸上亲了一口。

    
“……”江阎，江寒：简直是忍无可忍，太过分了！

    
“汐宝，我也要亲，亲脸就好。”

    
他们家那么可爱的小白兔，真是被猪拱了。

    
“哦？大舅子我亲我媳妇儿，作为汐汐的未婚夫自然没有拦着你们的道理。”

    
封司夜搂着小奶包，一副大度的姿态。

    
“……”江阎，江寒：说不拦着，那还挡着小姑娘干嘛？

    
封司夜看了一眼两个大舅子，俯下身搂着小奶包又在她脸上左左右右多亲了几口。

    
终于勾起了满足的笑意，道：“如果你们亲脸蛋，不怕跟我来个间接接吻的话，大可以试试。”

    
“……”江阎，江寒：卧槽，够狠！

    
“……”颜汐：阿夜这操作，着实是狗中之王了！

    
而此刻颜汐懒得理他们的争宠，看向沐子君手中的改装枪，嗓音散漫道：“凌波三号的确是好枪，只是沐小姐拆开枪管的暗匣，弹开空气压力装置，可以直接拆开内胆。”

    
“这里面可是刻着一朵樱花标记？”

    
颜汐站在不远处，乖软如一只小白兔，只是说出来的话却那么专业，有的地方不是专业栋枪械改装的人根本不可能懂。

    
岳安大师看向颜汐，眸子微顿：这小姑娘身形看起来好眼熟？难道是他在哪儿见过？

    
“颜小姐这是什么意思？难道是在质疑我的专业能力吗？士可杀不可辱，枪械改造是我的专业，我是万万不会在这上面作假的呀。”

    
“虽然您是帝江财团的小公主，但也不能这么侮辱人吧？”

    
沐子君很会调动人的情绪，此刻突然被颜汐问道要打开内匣时她慌了，那样隐秘的位置，她根本就不会去刻意注意到。

    
而全世界枪械里面有樱花标记的，只有射击大神——简樱。

    
“对啊，子君女神才不可能做那种事情，你这样摆明了就是故意侮辱人。”

    
“什么帝江小公主，走丢十五年，早就没了大家风骨，跟外面的市井小民也毫无区别。”

    
沐子君在这里得势，替她说话的人也不少。

    
“啧……这才哪儿跟哪儿呀，你就慌了？”

    
颜汐勾唇，天真无辜的模样，唇瓣勾起几分乖戾：“岳安，你去拆！”

    
“……”众人：岳安大师的全名也是你能叫的吗？

    
虽然你是帝江财团小公主，但是岳安大师地位斐然。

    
她只是个小辈，居然直呼岳安大师的全名，简直就是不知天高地厚。

    
“哎，我这就去。”

    
岳安大师：哎？我咋那么听话呢？

    
“……”众人：？？？

    
卧槽，岳安大师居然不生气，还答应了？

    
“师父，你这是不信徒弟吗？我改装的枪里怎么会有……”

    
沐子君脸色难看至极，想要阻挡却已经来不及，只见岳安手速飞快地按照颜汐说的方法拆开了枪。

    
里面有个小零件直接被弹出来，上面实实在在印着一朵小樱花。

    
“卧槽，我听说射击大神简樱不仅会射击，而且改装很牛，她改装过的枪都会注上特殊标记……该不会，这就是那个标记吧？”

    
“子君女神……不，沐子君，她改装的枪里为什么会有这个？”

    
“小偷吧，沐子君，你居然偷了简樱大神的改造枪械，怪不得能被称为帝都第一枪械设计师，这些都是你偷的呀！”

    
“不……子君姐不是这样的人，一定有什么误会子君姐你解释呀！”

    
一时间议论纷纷，沐子君脸色煞白，根本不敢看岳安大师是什么表情。

    
而此刻岳安正抱着那款步枪。

    
手里捏着那个象征着射击大神光辉的小零件，一脸兴奋：“这是……这是我师父的改装，怪不得那么牛批！”

    
“什么？岳安大师居然有师父？难道岳安大师的师父是简樱大神？但是简樱大神简直比岳安大师还要神出鬼没，她改造的枪怎么会落到沐子君手里？”

    
“简樱可是顶级射击大神，没有人见过她到底是谁，长什么样子，每次比赛都会包得很严实，创下过很多世界纪录！”

    
“她十六岁时就已经创造了最高神话，到现在还没有被突破……是名副其实的天神级别射击大神，没想到改装也那么牛！”

    
佣兵团里又是一阵躁动，那样的大神可是比岳安大师还要出众的天神级别人物。

    
“沐子君，你居然敢偷简樱改装的枪械，我岳安不收你这样的徒弟，你被逐出师门了！”

    
“那是你师祖的东西你也敢偷，简直是畜牲一个！”

    
岳安大师怒骂道，手里捧着步枪越看越喜欢，它似乎想起了什么，又将桌上的其他改装枪械都拆了一遍。

    
除了一把改装得不伦不类的枪里面没有记号，其他高级改装步枪都有标记。

    
“沐子君，你还有什么好说的？你居然做出这样欺师灭祖的事情，我岳安在这里起誓，要你沐子君永生永世逐出枪械改造圈！”

    
“你不配得到那些荣誉！”

    
岳安大师义愤填膺，沐子君指甲掐入肉里，看向颜汐，眸色很毒辣。

    
都怪颜汐，要不是她指出这个漏洞，她哪里会翻车？

    
“颜汐，看到我身败名裂，你很开心？”

    
她冷声道，眼白已经缠上了血丝。

    
“哦，也就一点点开心吧！”

    
颜汐勾唇，眼底水波粼粼，像个不谙世事的纯白少女一脸懵懂无辜。

    
“颜汐？你叫颜汐？我怎么觉得你好眼熟呀？”

    
岳安大师抱着宝贝步枪凑过来，一脸狐疑地盯着颜汐看，好像想在她脸上看出一朵花来一样。

    
颜汐挑眉，直接抽过他怀里的一杆步枪，飞速重新组装，指尖快到让人看不清动作，下一刻只听见“砰”的一声。

    
百米开外还在蹦蹦跳跳的封司行身上的特殊靶子上又是一枪。

    
“十环！！！”

    
“这枪法，这改装手法……只有我师父简樱才会呀？难道……难道你是简樱大神？”

    
“呜呜呜……师父，徒儿跪求在线教学～”

    
岳安大师期期艾艾道。

    
“……这……这怎么可能？”

    
沐子君脸色蓦然煞白，浑身突然脱了力气，快要站不稳了。

    
“……”众人：颜汐居然是简樱大神？

    
是那个世界级射击大神——简樱？

    
而此刻，软糯的小奶包迈着慵懒散漫地步子走向面色苍白的沐子君。

    
黑翼很有眼力见儿地给主上搬来了一个小凳子放在颜汐的面前。

    
“沐小姐偷我的改装枪械偷得很爽呀？”

    
少女水灵灵的眸子里暗黑攒动，站上小凳子，少女莞尔，仿佛春风拂面地纯白干净。

    
然而下一刻，一把锋利的小镰刀蓦然刺破沐子君的脸，纯白的少女歪了歪小脑袋，笑得懵懂无辜：“唔……欺负汐汐的坏人，都得付出代价呢～”

    
“你……你到底是什么东西？放开我，不要碰我……啊啊啊，好疼，流血了……颜汐，我诅咒你下地狱！”

    
“下地狱么？真是无知呢，我就是地狱！”

    
少女纤细白嫩的指捏住她的下颚，小镰刀又是一刀下午，鲜血飞溅开，沐子君的脸彻底毁了。

    
“啊啊啊……不要，颜汐我要杀了你！”

    
沐子君疯了一般就要反抗，谁知道下一刻刚刚还凶残无比的少女小镰刀一扔，蹦蹦跳跳往封司夜的方向跑。

    
“阿夜，她好凶，要杀我，我害怕～”

    
“……”众人：？？？

    
刚刚不是您挥舞着小镰刀跟暴走萝莉一样的吗？

    
到底应该谁害怕？

    
“不怕，阿夜保护你！”

    
“不怕，哥哥保护你！”

    
三人异口同声，火花四溅。

    
颜汐：你们三这默契，干脆你们三过日子去吧！

