    银行边的一处高楼上，一个拿着罗盘的年轻男子和另一个穿着休闲服的富态中年正在交谈。

    年轻男子看向中年道：“匡老板，这龙脉的龙穴我已经找到了，刚才这一颤，想必您也感受到了吧！等回头我们取来“聚宝盆”，将这龙脉收纳走，就万事大吉了。”

    名叫匡老板的富态中年点了点头，笑道：“叶大师不愧是龙江第一风水师，不过我还是要问问大师，这龙脉真有您说的那么玄奇？”

    叶舟目视前方，淡然道：“汇聚无穷能量的龙脉，别说是让匡老板你成为觉醒者了，这龙脉若是利用得好，我们说不得就能制造出一处真正的洞天福地出来，届时，仰仗着这样一处地方，我们在这个新的世界之中，也能轻易立足，并争得一席之地！”

    匡秋贵大笑了两声，拍了拍叶舟的肩膀，然后道：“叶大师心志高远，让匡某佩服啊，此事若成，匡某纵使倾尽家财也会感谢叶大师的。”

    叶舟露出微笑，说道：“匡老板，以我和小雨的关系，谈这些，就有些生分了。”

    匡秋贵点了点头，笑道：“小叶，既然如此，你还叫我匡老板恐怕不大合适吧！”

    叶舟从善如流的行了一礼道：“伯父！”

    双方表面虽然含笑交流，但叶舟和匡秋贵互相之间都各自留着些许心眼。

    匡秋贵虽然希望借助叶舟的能力获得龙脉从而觉醒，但他其实并不相信叶舟，所以一直以来都是表面对叶舟放心，实则暗中提防得紧。

    而叶舟也的确没有把匡秋贵放在眼中，他是一个觉醒者，而且还身怀风水堪舆这门绝技，像是匡秋贵这种普通的富商，哪怕再有钱，他也不是很看得起，他一门心思的只想利用匡秋贵让自己获得这条龙脉而已。

    现在是实力不够，所以叶舟还必须虚与委蛇的应和一下，待回头龙脉到手，他自然要将匡秋贵一脚踢开，自己单干。

    .....

    另一边，林千仞又施展了一番望气术，但却并没有看到什么异常，似乎刚才的震动就是偶然罢了。

    而且这震动来得快，去得也快，甚至有些人都还没有感觉到它的发生。

    林千仞收回望气术，有些头疼的在一边的椅子边上坐了下来。

    如果地震真的要在这里发生，那死伤的人肯定会是极为可怖的数量。

    可问题在于，朱雪的预知梦并不清晰，甚至是不是预知梦都很难说，没有谁能单凭这样一个似是而非的原因就直接让民众撤离。

    在椅子上休息了一段时间后，林千仞又重新返回了国安局。

    回到办公室之后，林千仞发现陆怀荣竟然也在办公室内，于是他便上前去进行了询问。

    “队长，你们有调查到什么吗？”林千仞问道。

    “没情况，我们觉得朱雪的觉醒能力可能并非预知梦境，而是其它的梦境能力，或许她只是能通过梦境获得一些信息而已，只是这些信息可能有真有假.....”陆怀荣头也不回的答道。

    “那就，不查了吗？”林千仞有点难以接受的道。

    陆怀荣看向林千仞道：“也不是不查，我们也还会保持一定的关注，一旦出现情况就会立刻采取行动。”

    得，说了当没说。

    林千仞算是明白了，上头的重视程度还是不够，或者说，他们都不想因为这样一个毫无根据的梦境信息就大动干戈，如果真的成功规避了地震还好说，万一没有地震，这样搞，就太劳民伤财了。

    到时候责任谁来承担？

    所以还是以不变应万变最好，发现情况再去处理才是最佳的选择。

    ....

    是夜，林千仞有些疲乏的躺在了床上。

    白日用了太长时间的望气术，导致他现在都有点精神不佳，给游戏手机挂上翻页器之后，林千仞决定睡一觉。

    这还是他自从学会了冥想修炼之后的第一次睡觉。

    而这一次睡觉，就让他做了一个梦。

    在梦里面，他不再是一个人类，而是一条有着峥嵘头角的虬龙。

    他的身上覆盖着青蓝色的鳞甲，身体长达数十米，此时的他正自由的穿梭在云层之中，忽然之间，有一把赤色的飞剑从天空略过，直接冲着他飞了过来。

    他以伸爪抵挡，然而这坚固无比的鳞甲和指爪却被飞剑直接斩断，与此同时，飞剑更是直接从他胸口穿过，一剑之下，便使得其重伤。

    重伤后，他自天空坠下，落到了一处有着瀑布的悬崖下方，喋血无数之后，他勉力支撑起身躯，操纵瀑布的水流在山壁下方形成了一处天坑，与此同时，他还从将体内的龙珠一并吐出，放置在了这天坑之中。

    这时，那赤色飞剑再度从天空袭来，他连忙起身飞向了远方，然而失去龙珠后速度大减，他仅仅只是飞行了一段距离就被飞剑斩落了头颅。

    一个中年男子显现在了他的身前，口中喃喃道：“龙珠呢？这小家伙把龙珠藏哪儿去了？”

    这中年男子正说着，一道耀眼的紫色遁光自天边极速飞来，只一瞬，便出现在了中年男子的前方，却是一个貌似书生的年轻男子。

    中年皱眉道：“紫阳遁法？你是紫阳宗的人？”

    年轻男子不答，看着地上已经被枭首的虬龙叹了口气道：“可惜，来晚了一步，不过好在魂魄尚且完整，还能挽回。”

    中年双眼微眯，骤然间，身上一道闪烁着赤红之光的飞剑迸射而出，直冲年轻男子。

    飞剑之速难以用肉眼看清，不过年轻男子仅仅只是微微竖起一根手指便将这赤红光芒给拦截了下来，那洁白如玉的手指看起来纤细无比，但却稳稳的将这飞剑给挡在了身前，让它不得再前进分毫。

    “碎！”

    年轻男子一字出口，指尖的赤红飞剑便寸寸断裂，直接变成了无数碎片光芒暗淡的散落到了地上。

    而对面的那个中年也口中吐出一股鲜血难以置信的看向了年轻男子道：“这可是我以赤阳玄金练就的飞剑.....怎么可能！！”

    年轻男子伸手一招，从龙身上将魂魄摄入手掌，旋即又将龙尸收入袖口，然后对那中年道：“你此番屠龙，险些让无穷生灵为此遭难，当真是罪大恶及，只好让你陪我走一趟为此事担责了。”

    梦境就此结束，林千仞有些迷糊的睁开眼睛，才发现已经是早上六点了。

    他伸手在自己眼前晃了晃。

    还好，还是人手，不是爪子！

    松了口气之后，林千仞不禁开始回想起了梦境的内容。

    他没搞懂自己为什么会做这个梦，但他却通过这个梦得到了一些信息。

    林千仞才知道，原来坠龙崖这边的事情，其实毕恒竟然也曾经参与过其中，而且似乎还是一个重要的角色。

    从梦境中判断，那屠龙的修士恐怕不是什么善良之辈，而屠龙的后果似乎也难以想象，毕恒张口就说因为那中年屠龙就要让无穷生灵遭难，这里面的无穷尽管是虚数，但肯定也是指的千万乃至亿万这个数量以上。

    这只能说明一件事，这条龙背景很大，大到夸张。

    想到这里，林千仞感觉有点头疼，他偷偷把人家龙珠拿来熔炼了，这回头要是被知道了，恐怕在游戏里面麻烦得不少。

    拿起游戏手机，就在林千仞取下翻页器的时候，却发现手机界面上出现了一条系统提示。

    [系统提示：您获得了新的感悟，控水能力得到了大幅提升。]

    感悟？我感悟了什么？

    不就做了个梦吗？

    林千仞打开林天师的属性面板，发现在虬龙器骨下方的控水特性上，从方圆五米增加到了方圆十米。

    这哪是大幅提升？都直接翻倍了啊！

    林千仞试着施展了一下控水的特性能力，这一刻，他似有所觉，脑海中浮现出了一些控水的本能信息，旋即便轻易的感知到了方圆十米内的所有水分子。

    心念一动，一团足有小脸盆大小的水团涌现在了他的身前，随后，它便在林千仞的操纵下开始变换着各种形状。

    林千仞稍微感应了一下，旋即便发现他不只是控制范围变广，而且操纵精度也强了一些，甚至于连威能也变强了不少。

    这个情况林千仞觉得一个词语似乎就很能形容了。

    记忆传承！

    他也在游戏世界中去了解过龙这种生物，在各类书籍的记载中，龙除却它们腾云驾雾翻江倒海的强大力量之外，传承方式也与人类不同。

    它们生而知之，随着成长，就能得到父辈传承下来的记忆和知识。

    林千仞通过熔炼龙珠，似乎也获得了一些相应的传承。

    只是以前他从来都没有睡过觉，所以也不知道有这种事情，但现在看来，似乎偶尔睡觉休息一下还是必须要有的了。

