    古往今来尝试登神超脱，成就不朽的凡人不知几何——从人类最早有文字记录的黑铁历时代开始，人们就一直寻找着不朽的秘密了。

    仪式、誓束、魔法、信仰……在经过了无数代人的尝试以后，现如今唯一一条被证实可行的道路便是月境之道，而唯一能够以人格神稳定存在的神明便是虚无君王。

    这些作为凡人巅峰的威廉·凯恩是肯定明白的。

    但他却依旧放弃了眼前这个唯一超脱的机会，为什么？

    那四位君王把眼神转向了一旁捂住肚子，笑得上气不接下气的瓦尔克。

    “嘻嘻哈哈哈哈哈……你们你们, 你们先前说什么来着？这里不需要小丑？我早说过了，今天这里最不缺的就是小丑，哈哈哈哈，让我想想，这出舞台剧应该叫什么，《五个小丑的滑稽剧场》你们觉得怎么样？”

    “瓦尔克！这一切都是你最开始设计好的？”

    先前将“饥饿行军”启动权交给了威廉，而后又被对方给焚烧殆尽的卡米拉厉声问道。

    “他刚刚到底做了什么？”

    一旁的暗潮之主低沉的问道。

    瓦尔克的眼泪都快被笑出来了, 祂一边笑一边说道：

    “不不不, 我最开始是真打算帮助灾祸晋升成我们当中的一员的, 但他却给了我一个更惊喜的建议。对了，恕我冒昧的问上一句，你们可曾问过那个叫科尔斯·寒鸦的人，他最初为何要去到月境寻找希望之种？又或者，你们是否真的清楚希望之种的真实作用？”

    沉默在四位虚无君王之中弥漫着。

    见此，疯愚弄臣继续说道：

    “啊，你们当然不知道……毕竟你们并非是原初七君之一，并非是自创世开始就倒映在月境的回响。在你们那貌似强大的外壳下，隐藏着的却只是一个個怯懦的凡人灵魂。因此你们既笃信着所有人会有着跟你们一样的选择，也不清楚希望之种真正价值是什么，甚至都不愿意了解一下自己下注的对象，他最初的愿望是什么。”

    说完, 瓦尔克爆发出了更激烈的狂笑声。

    “伱这个……疯子。”

    四位虚无君王的脸上都露出了难看的表情, 而低语女皇更是黑着脸说道。

    “多谢夸奖, 但要我说你可远远配不上‘阴谋’这一词, 碧丽斯女士。”

    瓦尔克礼貌的回答道。

    说完, 祂把自己的目光转向了灯塔中心的障壁处。

    “来吧、来吧、来吧……给我看看更多的可能性, 就像一千年前那样, 让我看到更多更多的可能……”

    瓦尔克搓着手激动地说道。

    “让我们将这场游戏继续下去，抛却掉那些无聊的法则，让整个世界都热闹起来……”

    …………

    布莱克感觉自己原本快要消散的意识开始变得清晰，但他清楚这只是自己在临死之前看到的走马灯而已。

    真是讽刺啊，自己明明在肉体被摧毁时已经体会过一次这样的感觉了，没想到就连意志消失前还要再体会一次。

    布莱克抬起了头，举目之间都是洁白的光亮。

    而在这片纯净的光里，他看到了审判长的虚影握住了他的手。他的表情严肃，一如千年之前的模样。

    “审判长，我还算是一个称职的守望者吗？”

    布莱克不信仰圣灵亦不信仰神明，他并不相信自己在死后会前往哪个神国或者圣域。

    因此，他明白眼前的这个审判长只不过是自己临死前看到的最后幻像而已。

    但明知道对方不会回答自己，他却还是问出了这个问题。

    然而意料之外的是，眼前的这个幻像却是动了。

    那个审判长摇了摇头道：

    “不，你不是……”

    还没等布莱克反应过来，对方直接把手搭在了自己的肩膀上骄傲的说道：

    “你是我见过最棒守望者！”

    感受着自己肩头真实的力量与温度，布莱克瞪大了眼睛看向眼前的这个“幻像”。

    不, 眼前的这个人真的是一个幻像吗？

    “审……审判长大人？”

    感受着自己逐渐清醒的意识, 感受着自己逐渐回归的力量，感受眼前这个人真实不虚的存在感，布莱克结结巴巴的问道。

    但这完全不可能啊，即便审判长真的回来了，他也不可能将已经完全灯枯油灭的自己给救下来才是吧？

    谷堧

    这已经是超脱了魔法范畴的事情了，是即便是用奇迹二字也无法形容。

    但眼前的这个男人却是露出了微笑道：

    “欢迎回来，布莱克。我的首席剑士，以及未来的黎明要塞之主。这一千年里，你尽职了。”

    听到“你尽职了”这句话，布莱克狠狠的咬住牙，控制住了自己的情绪与表情。然后他像是想起了什么一样马上说道：

    “审判长，请您一定要马上阻止科尔斯，他在你离开不久以后完全的疯了。我当时没有能阻止他，他现在大概还……”

    他剩下的话被威廉拿出来的东西给止住了。

    那是一枚满是划痕的审判席徽章。

    “您这是已经？”

    认出这是科尔斯那枚徽章的布莱克先是一惊，然后脸上的表情变得有些惊喜，随后又转向了些许的沉郁。

    布莱克明白审判长的行事风格，既然这枚徽章出现在了他的手里，那科尔斯最终的命运也不需要再多说什么了。

    “每个人都要为自己的选择负责，你也是，他也是，审判席剩下的成员也是。还有帝国、圣灵教会、星辰议会的那些人也是。”

    威廉缓缓说道。

    然后他把这枚徽章收了起来道：

    “而这就是我们审判席该做的事情，审判一切，包括我们自身。”

    说着，威廉拍了拍布莱克的肩膀道：

    “所以把伤感与遗憾留到我们胜利以后吧，现在，让我们重新开始。”

    简单的几句话，瞬间让布莱克感觉到自己好像回到了一千年那个光荣的时代，这令他感到热血沸腾。

    于是他环顾四周，看着周围正在逐渐褪去的纯净光幕问道：

    “那现在该做什么？”

    “我们现在被包围了，具体来说是被四个，或者是五个虚无君王的本体给包围了。”

    威廉简短地说道。

    威廉完全可以肯定，在看到那四个虚无君王计划完全落空的狼狈表情之前，瓦尔克是会站在自己这边的。

    但在那之后，他就不敢保证那个疯子会做出什么事情来了。

    因此绝对不能寄希望在祂会掩护自己逃跑。

    要是威廉真这么笃定瓦尔克会帮自己，对方转手把自己卖给那四个现在估计都气疯了的虚无君王，那乐子岂不是更大。

    既然借由虚无君王的诞生仪式进行位面融合的计划已经落空了，那现在瓦尔克干出什么事情威廉都不会惊讶。

    “我们一起杀出去吗？”

    布莱克激动地问道。

    “靠我们俩，同时对付四个或者五个虚无君王？为什么你刚刚复活就在想着应该要怎么死的事情啊？”

    威廉摇了摇头，随后拿出了那枚群鸦之父的碎片放到了布莱克的手中说道：

    “黄昏要塞搁浅在了这里，并且与其绑定的终焉之景也已经被毁灭。我需要你现在将整个黑鸦望绑定在黄昏要塞上，然后我会让在黄昏厅里的人开启翻转仪式，将整个黑鸦望都移动到现世，如此一来那几个虚无君王就没办法穿过世界之壳追过来了。”

    黄昏要塞原本就是一个已经与月境发生了位面融合的锚点，即便是现如今原本与其锚定的终焉之景已经被毁灭，也只需要跟一个新的月境领域相锚定，就能重新发挥出相应的作用。

    到时候，只要让在黄昏厅待命的卡斯发动翻转仪式，整个黄昏要塞就会带着整个黑鸦望坠回到现世之中。

    而原本在黑鸦望里的那几个虚无君王，将会因为自身过于庞大的力量规模而迎头撞在世界之壳上，被卡在现世外面。

    这也是先前威廉为什么要在外面，初步将黄昏要塞与黑鸦望进行绑定的原因。

    布莱克接过了那枚灵魂碎片，这一千年来他作为群鸦之父，是整个黑鸦望的真正主人。以至于在他的意志完全消散以后，科尔斯才能够开始收集灵魂碎片的布置。

    因此无需威廉作更多的解释，他马上便明白了自己应该做什么。

    布莱克一边进行着绑定，一边好奇的问道：

    “您先前说我是未来的黎明要塞之主，这是什么意思？”

    “字面上的意思，既然象征着黄昏的终焉之景已经被毁了，我觉得未来那这座要塞也可以改个名字了。”

    “叫它黎明要塞挺不错的。”

    威廉的话音落下，希望之种带来的最后白色光幕正好彻底的消失，他们被拉长的时间认知随之恢复了正常。

    而威廉先前设置在外面的【耀光之壁】也同时受到了第一波的攻击。

