    出现在枪之柱的骑拉帝纳黑影化作一个可怕的黑洞将王皓、路卡利欧、帝牙卢卡、帕路奇亚、雷吉奇卡斯、由克希、艾姆利多、亚克诺姆统统都给吸了进去。之后，王皓就发现自己身处在一个充满了倒挂浮岛的奇异世界。根据王皓作为一名玩家对历代宝可梦游戏的了解，这样一个反转的世界极有可能就是骑拉帝纳所生活的毁坏的世界。

    毁坏的世界是和宝可梦世界互相平行的世界，在这个世界当中因为充满了具备毁灭意志的反物质能量而成名。它还有另外一个名字，叫反转的世界。是因为在这个世界当中，大部分的存在都是与正常存在相反的。就像王皓现在看到的，浮岛是倒挂着的，瀑布和流水也都是倒流着的。

    王皓和路卡利欧尝试着利用他们的波导之力对周围的一切进行探查，但很快他们就发现波导的力量在这里受到了一定的限制，探查的范围仅仅只有原来的一半不到。除了王皓和路卡利欧之外，周围没有任何的生命气息，也找不到任何与帝牙卢卡他们有关的踪迹。

    究竟骑拉帝纳将他们带到这里的目的是什么？按照骑拉帝纳的说法，聚集了帝牙卢卡、帕路奇亚、由克希、艾姆利多和亚克诺姆之后，他就能够获得连接宝可梦世界和毁坏世界的通道能量。既然如此他为什么还要这么大费周章的将所有传说宝可梦都带到这毁坏的世界中来？难道？仅仅只是聚集他们还不够，通道能量的获取需要他们的配合？

    貌似也只有这个可能才能解释骑拉帝纳的行为。而显然帝牙卢卡他们是不可能乖乖配合骑拉帝纳的，所以肯定骑拉帝纳将采取一些强硬的手段。目前的当务之急是找到帝牙卢卡他们，并与他们汇合。之后再想办法从这个地方回到宝可梦世界。有了大致的计划之后，王皓便和路卡利欧展开了行动。

    虽然波导的探查受到了影响，但还是远比王皓他们用肉眼去查看来的方便许多。加上周围到处都是倒挂的浮岛，仅仅朝一个方向探查显然是容易出现疏漏的，只能利用波导进行全方位的探查才能确保万无一失。当王皓和路卡利欧走到他们所处的黑色土地尽头时，就陷入了一阵为难之中。因为尽头处已经没有其他道路可以走了，而在它的两侧则是两座呈九十度垂直悬挂着的浮岛。

    这种垂直于他们所处位置的浮岛该怎么走上去呢？王皓丝毫都没有想法，反而是路卡利欧在这个时候突然纵身一跃，并在空中旋转九十度，然后缓缓的踏在了浮岛之上。仿佛浮岛本身就具备有一股引力，可以让踏上它的人保持直立行走的样子。王皓见状，也就连忙纵身一跃，轻轻松松的就踏上了原本应该是垂直状态的浮岛。

    随着王皓和路卡利欧走过的浮岛越多，他们也就发现了这些浮岛的共同点。虽然这些浮岛有的遍布枯树，有的充满流水，但各自之间的引力是不存在关系的。只要在这些浮岛的一定范围内就会受到来自垂直于浮岛地面的引力作用，进而可以做到如同在墙面行走，在顶面穿越的各种“壮举”。王皓和路卡利欧都是第一次进入这么神奇的空间，两者都兴奋的乱闯一通。

    不过，这样的兴奋劲只维持了一段很短的时间。当王皓发现他们迟迟都没有探查到和帝牙卢卡他们有关的踪迹时，他就立即收起了兴奋的情绪，认真的寻找起来。为了尽可能的扩大探查的范围，王皓和路卡利欧几乎将自身所有的波导之力都结合到一起，然后再进行联合探查，可这样的消耗对他们两个来说都是极为严重的。当他们走过六座浮岛之后就陷入了一种波导之力消耗大半的窘况。

    在这样一个陌生的环境之中，过度的消耗波导之力对于王皓和路卡利欧而言都是极为危险的一件事情，所以他们两人在波导之力消耗过半之后就找了个地方进行了休整。因为毁坏世界充斥的能量太过危险，所以王皓和路卡利欧都不敢借用周围的能量来补充自己波导之力的消耗，只能任由自身慢慢的恢复。这样恢复起来的速度就显得极其的缓慢，可也是没有办法的事情。

    王皓和路卡利欧完全恢复自身的波导之力总共花费了四个小时的时间，而王皓在这四个小时里也发现了这个世界的特点。在这个反转的世界当中，是没有时间变化的，没有所谓的日出日落，也没有所谓的天亮天黑，总之就是很难察觉到时间的流逝。如果不是因为王皓的系统有具体的时间显示的话，他就真的不知道恢复自身消耗的大半波导之力居然耗时四个小时。

    虽说四个小时的时间并不算非常的长，但也是一种耽误。王皓和路卡利欧在恢复之后便立即再次展开了波导的探查。不过，这一次波导探查的结果却让他们感到无比的吃惊。因为，目前处在他们波导探查之中的环境与之前他们最后一次探查的情况完全不同。原本应该在自己周围的浮岛统统都改变了方向和位置，仿佛所有的浮岛都是会随着时间的变化而变化一般。

    这样的结果无疑给了王皓和路卡利欧寻找帝牙卢卡他们增加了难度，可王皓也只能继续寻找下去。当王皓和路卡利欧来到一个巨大的倒流瀑布面前的时候，一个巨大的影子突然出现在他们的感知范围之中。那是一个没有明显头部，却如同人形一般的影子，这个影子的波导是王皓和路卡利欧十分熟悉的对象，大地之神，雷吉奇卡斯。

    这是王皓和路卡利欧在进入这个世界之后第一次遇到同伴，他们兴奋的利用波导与雷吉奇卡斯沟通。然而，雷吉奇卡斯并没有回复他们，这点让王皓和路卡利欧感到十分的奇怪。但既然雷吉奇卡斯已经出现在他们波导的感知范围之中了，那么就表示雷吉奇卡斯距离他们不远。王皓和路卡利欧连忙沿着波导的感知向雷吉奇卡斯靠拢。

    当王皓和路卡利欧行动起来的时候，雷吉奇卡斯也同样行动了起来。他是朝着王皓和路卡利欧所在的位置靠拢而来，仿佛他也发现了王皓和路卡利欧的所在一般。这样的变化让王皓和路卡利欧感到十分的高兴，虽然没有得到回复，但这样的行动也算是一种回复吧！

    很快在双方的同时靠拢下，王皓、路卡利欧和雷吉奇卡斯终于在一座只有黑色大地的浮岛上会面了。王皓和路卡利欧连忙向雷吉奇卡斯询问进入这个世界之后所发生的一切，还问到是否有其他传说宝可梦的消息。然而，雷吉奇卡斯依旧没有回答他们的任何提问。这种怪异的情况让王皓感到十分的不适，可他终究还能发现其中的问题。

    就在王皓感到困惑的时候，雷吉奇卡斯的右拳之上突然爆发出强劲的力量，然后毫不犹豫的就轰向了王皓和路卡利欧。这突然的一拳令王皓和路卡利欧有些丈二的和尚摸不着头脑，他们迅速避开雷吉奇卡斯的这记百万吨重拳，然后通过波导质问雷吉奇卡斯的情况。

    然而，不管王皓和路卡利欧怎么质问雷吉奇卡斯，他就是没有给予任何的回答。百万吨重拳最终轰击在了地面上，留下了一个巨大的深坑。雷吉奇卡斯在这记落空之后又连忙在左拳上汇聚力量，然后以左拳再次朝着王皓轰击出一记百万吨重拳。王皓因为察觉到雷吉奇卡斯左拳的力量汇聚过程，所以早早的就已经躲避开来。只不过，他依旧还是搞不明白为什么会突然被雷吉奇卡斯攻击？

    “这样下去不行！我们不能总是这样躲避，继续这样下去迟早会被他的攻击命中！我们先反击一下，然后边打边看情况。或许雷吉奇卡斯被什么东西控制住了？也有可能是他还没有从进入这个世界当中的混乱中恢复过来！”

    王皓知道继续这样任由雷吉奇卡斯发动攻击下去，对他和路卡利欧来说都是十分不利的。在这个充满了不稳定力量的世界中，战斗本身就十分的艰难，力量的发挥甚至会受到干扰。如果不小心受伤的话，那么不知道需要多久才能恢复过来。王皓可不想让路卡利欧在这里就受到自己的伤害，所以只能先选择对雷吉奇卡斯展开攻势。

    当然，王皓也不只是让路卡利欧展开攻击，他自己也会对雷吉奇卡斯施展一定的波导冲击。如果雷吉奇卡斯只是受到控制或暂时处于混乱的状态，那么只要波导的力量不断尝试着与其沟通，终会让雷吉奇卡斯恢复过来的。本着这样的想法，王皓指挥路卡利欧对雷吉奇卡斯发动了增强拳的攻击。

    强悍的能量迅速在路卡利欧的双拳之中汇聚，将他的双拳变成充满赤色光芒的重拳。然后路卡利欧就以这样的重拳向雷吉奇卡斯砸落地面的双拳发动了轰击。双拳之下，雷吉奇卡斯的粗壮的双臂发生了扭曲，咔嚓的声音传递开来，仿佛骨头碎裂一般。

