“又是傅家！”沈七只是震惊了一下，但却没有半点害怕的意思，“这个傅家怎么就这么无法无天？上个月才欺负人家一个普通人，这个月又来？”

    闻言，那个队员耸肩，“我们能怎么办？毕竟是傅家人，沈七，看在我们曾经共同出过任务的份上我才提醒你，希望你有点数，七万不要做什么傻事，就算做了也别牵扯到我们整个所里。”

    傅家是什么存在不用说。

    更别说，这件事大家心知肚明，傅家少爷话都明目张胆的放过来了。

    谁不知道傅家少爷的姐姐在浮梦面前得眼很，谁敢不自在去找傅少的麻烦，嫌命太长了还是怎么招？

    为了一个普通人，去得罪他们，实在不值得，而且说一句老实话，就算沈七想做什么，也做不了，也不看看自己什么身份，能管得着傅家的事儿吗？

    别说傅家，他连朱文都管不了。

    朱文是傅家走狗的事情，也不是什么秘密了。

    沈七知道自己的力量，但是想想苏回倾要被关起来的事情，他怎么也忍不下这口气。

    他作为沈木的得力助手，人脉还是有的，很快就顺藤找到了柳仲，将这件事告诉了柳仲。

    柳仲现在已经完全冷静下来，开始跟之前的龙雪一样，努力的练习，争取得到学校里的那五个名额。

    猛然间听到沈七给他传的消息，他愣了好久，没想到苏回倾真的去找苏回倾了！

    虽然觉得苏回倾有点冲动，但是人还是要救的，他一句话没有说，直接回到了柳家去找自己爸爸。

    于此同时，苏家也得到了这个消息。

    苏荣光知道苏回倾是苏家的正统的继承人，一直暗地里派人保护她。

    苏回倾出事的消息，准确来说，他是第一个知道。

    “家主，现在怎么办？”长老忧心忡忡，他苦笑一声，不知道苏回倾不声不响的，竟然惹了这件事。

    苏荣光皱眉，“这傅家人怎么会找上倾倾？”

    苏回倾赌出七阶石头的事情人尽皆知，但是知道是她本人的，却没有几个，苏荣光也不知道，所以不明白为什么傅家人有这个举动。

    长老摇头，“这件事麻烦了，傅家人我们惹不起，朱文也插手了，难办。要不要找筱筱……”

    苏家虽然明面上地位不错，但主要是靠着苏筱的名气，

    谁都知道，苏筱背后有一个神秘人。

    只是这一次，苏荣光摇头，“筱筱不行，她不会答应的。”

    从上午的那个电话，他就知道苏筱仿佛有点敌意。

    想到这里，他咬了咬唇，直接开了保险箱，将里面苏回倾给的枪拿出来，“我们去找柳家主。”

    本来想要去找苗家，但是苗家人不是他想见就能见的，而且重要的是，苗家跟神医门有点关系，苏荣光不怎么信他们。

    只能去找柳家，虽然柳家没有苗家大。

    但是苏荣光却知道一点秘密，柳家人跟海外的“无影”有点关系，而且他派去保护苏回倾的人也说了，柳仲跟苏回倾关系很好。

    现在只能走这一步了。

    最重要的是，当年柳家跟朱文闹的不可开交，虽然过了十年，苏荣光相信柳家主不会轻易的忘记。

    想到这里，他马不停蹄的就朝柳家走去。

    柳家主秘密见了苏荣光，两人不知道说了什么，只知道最后苏荣光走出来的时候，脸上有点轻松的意思。

    柳仲回来的时候，柳家主召集了各位长老还有堂主，紧急会议。

    这种时候不好打扰，柳仲只能坐在一边，等着柳家主将事情处理完。

    柳家主看了一眼坐着的人，各位长老，还有柳伯那一脉，都到了，不知道他大下午的将人找过来究竟是什么事儿，一个个都有些好奇。

    “我知道大家好奇，不过今天确实有个重大的决定，我希望支持我的能够继续支持，不支持的，我也无话可说，”柳家主沉吟了一下，然后继续缓缓地道，“我要去保一个人，就是仲儿今年的同学，苏回倾。当然你们可能不认识，但是我相信有人知道她。”

    这句话一出，其他没有听过苏回倾请名字的人不知道事情的真相，所以一脸的犹疑，但是柳伯等人却是知道的。

    在知道这件事情的人中，柳家主就是扔了一个超级炸弹。

    连柳仲都不敢置信地看了柳家主一眼，他本来回来只是试一试，没有想着他爸爸能帮忙，只想着能够帮苏回倾一点就好。

    可没想到他一句话还没有说，他爸爸竟然就直接宣布了要帮苏回倾？

    柳仲脸上有些古怪，觉得这一下，知情的人要疯了。

    果不其然，柳家主的话落下刚过几秒，就有人直接站起来了，面色大骇的道：“家主，你石乐志吧？！”

    其他人还不知道发生了什么事情，但是经过柳伯一提，大家都知道什么事情了。

    原来是因为一个天才学生。

    这个学生之前他们也有关注过，长老还特意叮嘱柳仲，让人跟苏回倾打好关系。

    可现在不一样了，经过柳伯一说，他们也知道苏回倾得罪的是傅家人，背后很可能还有神医门的手笔。

    要是之前，柳家主说要资助苏回倾什么的他们没有意见，只是现在在苏回倾明显得罪了不小的人物的份上，竟然还要去支持苏回倾，可不是失去了理智？

    一个天才固然可惜，可谁愿意要一个得罪了神医门的天才？

    以后要是是被神医门针对了，他们柳家还要不要发展？

    苏回倾没有要保的价值。

    