    

    阿木汗看到叶凡黑如锅底的脸色，下意识探头一看，看到一旁的何思凝脸色还有些蕴红，房间内充斥着暧昧的气息，当下就明白刚才发生了什么事，当下讪讪的一缩脖子：“抱歉！抱歉！”

    “说！”

    一个字从叶凡牙缝里咬了出来！

    他熟知阿木汗的为人，若非有什么大事，他不会来打扰自己的。

    阿木汗愣了愣，随后看了何思凝一眼，叶凡深深的喘了两口气，平复了一下自己的情绪，随后对着何思凝开口道：“思凝，我有些事要先处理一下，你自己就先休息吧！”

    何思凝捋了捋鬓角的碎发，点点头；“好，你小心。”

    离开房间，来到了议事厅，叶凡站在那里看着阿木汗：“现在可以说什么事了吧！”

    阿木汗脸色十分凝重，随后，他打开投影仪，说道：“你还是自己看吧！”

    叶凡的目光映了过去，投影仪上，播放的是从监控上剪切下来的镜头，只见一处兵营之中，一个身穿军装的男子，样貌凄惨的倒在地上，原本应该壮硕的身躯，此刻却像是一个人干一般，犹如被活生生的抽干了鲜血！

    随后画面一切，一处研究室中，一个穿着白色大褂的老者，也倒在地上，死状一致！

    画面不断的切换，足足闪过了有七八个死人！

    随后，阿木汗的声音沉重的响起：“这些人，全都是属于我的部下！”

    “有将军，有研究员，有资源领域的专家！”

    “这些人都是我特别仰仗的人员，平日保护的很严格，就如同第二个出现的那个科学家，平日里吃喝都住在研究院内，防守十分严格，甚至光外面的保卫力量，就足有一个排！”

    “可就是这样，他却悄无声息的死在了自己工作的地方，若不是守卫发觉他该出来的时候没有出来，甚至都没有人发现他已经死掉了！”

    “最主要的是，这帮人死状太诡异了！”

    “浑身的血液，犹如被抽干一般！叶凡，你见多识广，这种伤害，会是怎样造成的？”

    盯着投影仪上的画面，叶凡脸色凝重，幽幽的吐出了三个字：“吸血鬼！”

    “什么？！”

    阿木汗的眉头顿时皱了起来：“吸血鬼？那不是电影中才有的东西吗？”

    不过说完这句话他脸色顿时一变！

    连东方修者和西方异能者都出现了，现在出现吸血鬼，又有什么可稀罕的？

    他虽然是阿拉伯的王子，但毕竟是个普通人，这种超越世俗社会的东西，他自然难以接触！

    “这是，扎木里搞的鬼？”

    叶凡轻轻点了点头：“大风国的异能者已经跟扎木里合作了，而且，据我所知，吸血鬼也是西方异能者联盟的一员，所以，是扎木里出手的可能性极大！”

    “该死！”

    阿木汗一拳重重的打在桌子上，脸色变得十分难看；“这帮鬼家伙，真想电影里演的那样，能够在蝙蝠和人之间随意变化自如？”

    阿木汗不傻，所有死掉的人，都是在严密保护之下，可是他们还是死掉了，而且守卫丝毫没有发现，那只有一个可能！

    他们定然是变成蝙蝠，偷偷潜入的！

    毕竟，在阿拉伯这种地方，谁会在意一只小小的蝙蝠呢？

    “吸血鬼确实能够在人与蝙蝠之间互相切换，但真要做到切换自如，至少也要是大公爵级别的吸血鬼。”

    “他们自诩为世纪的贵族，到了大公爵这个级别，等同于西方的三级异能者，身份地位极高！”

    “而普通的吸血鬼，一生，只有一个切换的机会，一旦使用，号称寿命无限的吸血鬼，也会立刻死亡！”

    “据我分析，若真是大公爵级别的吸血鬼出手，恐怕就不是死一个人这么简单了，他完全有能力让包括所有守卫在内的人员，全部悄无声息的死亡！”

    “看来，应该是低级别的吸血鬼，以自杀式的方式，杀了你手下的这些重要人员！”

    “叶凡！那现在我们该怎么办？”

    阿木汗有些急了：“虽然我第一时间加派了守卫，可对方如果再接连派出吸血鬼袭杀，根本很难防住！”

    “现在死的这七八个人，已经影响到我手下势力的运转，若是再死一些，恐怕，这场竞争，我就必败无疑了！”

    叶凡轻轻抬抬手，目光之中，闪烁着精光：“敌暗我明，恐怕，索恩的真正目的，是冲我来的！”

    “索恩？”

    阿木汗眉头一皱：“就是你在塔里油田遇到的那个大风国领头的家伙？”

    “没错，此人的异能十分罕见，若不是我的三弟子曲显圣所修的是浩然正气，以诗词的力量与其正好相克，恐怕同阶之中，鲜少有人能够奈何的了他！”

    “上次吃了这么大一个亏，我以为他会消停一段时间，但没想到，他的报复心里竟然这么重！”

    顿了顿声音，叶凡眼中闪过一抹精光：“看来今晚，我要再次去会会他们了！”

