    狼牙军肆无忌惮的杀良冒功，这是轮回四人没有预料到。

    可是世间之事，大多数是意料之外的。

    幸好洛风生性警惕，早早将黑火药埋伏在四处，以备不时之需。

    突袭小店的狼牙军有三伍，十五人，踹开房门，在一阵阵哭泣慌乱声中，准备展开血腥的杀戮，忽然一点寒芒先至，随后剑光如龙。

    一时间，芸娘看呆了，梅长侠在洛风这位先天面前，保持谦卑，但他依旧是大乾世界武评六品，且血气浑厚，属于江湖少侠范畴。

    狼牙军三伍，不过伍长有浅薄武道修为，被突然袭击，没有一丝丝防备，瞬间就被梅长侠持剑杀了四人。

    随即又是一个左刺拳，两个右鞭腿，将数人打了出去，防止自己陷入围攻的危险境地。

    狼牙军其中一个伍长如梦初醒，喝骂：“你不讲武德。”

    梅长侠嗤笑一声：“尔等杀戮普通百姓的时候，何曾与百姓讲过武德。”

    言语之间，又是递剑而出，杀了一名甲士，然后转头骂道：“还不走，留着等死吗？！”

    小店众人如梦初醒，纷纷寻找出路，芸娘同徐客夹杂在人群当中跑了出去。

    伍长见状脸色一沉，剩余甲兵围绕他，结成军阵，同梅长侠形成对持之势。

    小店客栈闹出偌大的动静，狼牙将军眉头一皱，回首对白衣僧人笑道：“让大师见笑了，手下人没有用。”

    白衣僧人淡然道：“江湖民间卧虎藏龙，难免之事。”

    狼牙将军嗤笑一声：“大师说笑了，谁是虎，谁是龙。”

    振臂一挥，一位偏将出列，带着一百甲士亲卫，冲杀入前方的小店客栈。

    所谓的江湖高手? 在狼牙将军眼中就是一群毫无秩序的匹夫? 任凭你是一品先天又如何，前不久清凉寺的护法金刚? 自持肉身无敌? 结果三百骑披甲冲锋，直接乱刀打砍死? 化作一滩烂泥。

    他现在身侧有亲卫五百，兵马三千? 就算是入了神境的宗师前往? 也让他人头落地。

    所谓万军之中取上将首级如探囊取物，不过是小说家之言，愚夫愚妇在市井之间的传言。

    想到一位自诩高手的江湖人，就要被乱刀看似? 狼牙将军自觉心中惬意? 不禁开怀大笑

    白衣僧人不语，环视四周，黑夜带来隐约压抑感，让他有些不安。

    气机牵引下，眉头一皱? 退至众人身后。

    “轰隆隆！”

    一声巨响，客栈小店轰然倒塌? 又是数十人死在其中。

    “可恶！”狼牙将军骤然起身，目露寒光。

    亲卫不同先前派出的士兵? 都是他的心腹，培养起来耗时耗力。

    现在居然? 如此简单的死了一堆！

    还有偏将干什么吃? 带起回来? 就行军法，以定军心。

    不过，偏将也有几分实力，狼牙将军愤怒之余思考了一下。

    绝对不再进行添油战术，免得中敌人的圈套，狮子搏兔亦用全力。

    “诸将带领兵马围住此地，余下亲卫随我冲！”

    狼牙将军喝道，一声命下，身后四百亲卫随声而动，恰如一道洪流，席卷小小的山间盆地。

    余下诸将也飞散四路，封锁各地出路。

    “来得好。”

    洛风冷笑一声，挥手一动，一道火光冲天而起，照亮山谷天空，触发信号。

    在战场不远处的芸娘与徐客见到信号，立刻行动，徐客是七品武者，踏走山间如履平地，芸娘虽然得众人教导，武道浅薄，但是有洛风指点，步伐诡异，颇有几分缩地成存的韵味。

    狼牙将军踏入埋伏圈的一刹那，火药迸溅，恰如雷霆之怒，崩山碎石。

    “土火药？”

    狼牙将军冷笑一声，这玩意他见识过，军中早就在研发中了，听这威力必定是自制。

    杀一杀寻常步兵，吓得马匹还行，他的亲卫可是身披铁甲的杀戮机器，还有一定的武道境界，岂是这等手段可以伤害的。

    心中的得意，还没持续多久，狼牙将军神色一变：“这……这火药里面有毒气。”

    话音未落，不少亲卫陆续倒下，狼牙将军凭借强横真气抵御毒气，心中怒意迸溅，一尊苍狼出现背后，呼啸一声吹散烟雾，尘埃。

    但是，为时已晚，亲卫的铁甲能够防御刀枪，阻拦敌人，但是抵御不了细微不可见的毒粉，毒尘，呼吸之间就是无力躺下。短短瞬间，狼牙将军剩下的亲卫已经不足一百。

    洛风抓住这一个刹那，一个弹跳，直取狼牙将军心脏。

    “道人搞偷袭，不讲武德。”白衣僧人骤然出现，他在一侧观察许久了。

    一身拦住了洛风，恰如一座金钟落地，洛风却微微一笑，一拳打出透过金钟，隔山打牛，刚力化作柔力，白衣僧人没有丝毫伤，狼牙将军却吐出一个鲜血。

    “大师小心，这道人明显是有备而来。”

    狼牙将军呼喊道，半个身子摊在地。

    白衣僧人依旧淡然，微微一笑问道：“道人好拳法，不知何名。”

    洛风起手一个揽雀尾，身后风云汇聚，龟蛇盘旋，恰如真武镇玄天！

    “妙手一运一太极，太极一运化乌有，太极。”

    看着龟蛇盘旋，白衣僧人含笑道：“好一个太极，不知道友与真武大帝，九天荡魔天尊是何关系。”

    “祖师洞阴，统御万水，真武玄天，太极而成。”

    洛风轻吟道，坐实了自家真武传人，洞**统的身份。

    白衣僧人摇头道：“既然出身名门正派，为何偷袭，有失身份啊。”

    洛风淡然一笑：“对付大和尚这种三岁沙弥都不放过的邪魔外道，自然不用讲什么江湖道义。”

    白衣僧人听闻一愣，随即宝相庄严道：“贫僧乃是卫佛之人，而是如今佛门之世已经堕落不甘，不负四大皆空。”

    “贫僧欲化身大自在天魔，席卷人间，杀戮万千，溯本清愿。”

    和尚面露慈悲，身后一轮佛光隐约显化，如果不知情，估计会以为是菩萨下凡。

    瞥了一眼和尚身后滔天怨气，以及冥冥之中哭喊青年，哀嚎老年，抽泣的婴啼。

    却是要在万千罪孽中，孕育出一朵业火红莲。

    洛风一挑眉：“虽然我杀僧，烧庙，灭佛，但我依旧是个好和尚”

    白衣僧人双手合十道：“出身佛门，即是原罪，不如归去，落得空空自在。”

    笑容温和如春风，言语却如寒冰无情

    “大和尚灭佛之后，是不是要灭道，然后顺手灭儒，在一不留神灭尽众生。”

    “按照大和尚一棍子打死所有人的理论，这片天地所有人都要死，毕竟人性本恶嘛。”

    洛风笑眯眯问道

    白衣僧人捏花颔首道：“一念成魔，一念化佛，没有魔，何来佛。”

    “那为何，不是你去死，也好落得四大皆空。”洛风指着和尚道

    一道剑气顺着指尖，冲杀白衣僧人眉心。

    跟我讲佛理，贫僧也是诸佛如来之一，今日就让明白什么叫做物理。

