    唐毅想了想，觉得这没什么好隐瞒的。

    “阮小姐最近被人刻意针对，连阮氏集团也受到几方势力的打压，她是为了这件事来的。”

    唐毅啧了一声，又说：“最近顾家母女来御景苑闹腾，再加上小小姐被祁湛少爷绑走，接二连三的事，让我把所有心思都放在这里，最近都没怎么关注阮家。”

    “没想到竟然有人趁着现在这个空档，敢对阮小姐下手，真是找死！”

    唐毅表情沉沉，眼神颇是冷峻。

    显然对算计阮玉的人，深恶痛绝！

    宋婉宜心中更冷，隐怒升起！

    唐毅的态度，应该就代表了封家二少的态度吧！

    她现在真想让小乔亲自看看，他们这些人，都是怎么护着阮玉的！！

    她就不信，知道真相的小乔，还能更封御琛产生感情！

    自从清楚阮乔就是五年前阮家的大小姐，遭受到的那些痛苦后。

    宋婉宜就感同身受，对阮玉跟阮家，亦是恨上加恨！！

    “那你知不知道，是谁在对付阮玉跟阮氏呢？”

    宋婉宜再问。

    唐毅说：“现在还不知道。不过这还不简单，我马上就要让手下去查的，等我知道后，一定不会放过！”

    宋婉宜闻言，凉凉道：“哦，好啊，那你去查吧。”

    对阮家动手的事，是阮乔的计划。

    是她跟宋凛、还有新亨集团的老总裁，一起通力合作的。

    宋婉宜倒是很想知道，唐毅查出来后，是不是真的会不过他们这些人！

    唐毅没听出宋婉宜嘲讽，挠头说：“好，那我去了。封先生正跟阮小姐谈话呢，你就别去客厅了。”

    宋婉宜随意点头：“嗯。知道了。”

    唐毅急急忙忙的往外走，吩咐手下去了。

    宋婉宜扭头看向客厅，冷笑一声。

    不去客厅？

    呵，那怎么行啊！

    她必须要去的！！

    不然，怎么让阮玉看到她就住在御景苑呢？

    又怎么能让小乔跟封御琛之间离心呢。

    宋婉宜这么做，并不只是为了帮祁湛，给阮乔还有封御琛之间制造不可能跟误会。

    更是想让阮乔看清楚封御琛的选择。

    宋婉宜没有听从唐毅的，整理表情，大大方方的朝客厅走去！！

    ……

    阮玉面对着封御琛，明显没有面对唐毅那么自在。

    她佯装受害者的委屈，把之前跟唐毅说的话，又重复跟封御琛说了一遍。

    “封先生，您可要帮帮我啊？最近阮氏的压力极大，我爸爸都从国外回来了，但是现在我们现在处于劣势，都不知道再发展下去，会是什么样子。”

    封御琛听罢，神情仍旧是淡漠的，修长漂亮的手指微曲，漫不经心轻叩着身侧沙发，一下一下，极有节奏跟韵律。

    这是他沉思时的习惯动作。

    封御琛不像是唐毅那么轻易被擅动。

    他黑曜石般的瞳仁，盛着薄凉的光，审视的落在阮玉脸上。

    “你刚才说，对付阮氏企业的一众公司里，为首的新亨集团？”

    阮玉忙点头：“是，是！”

    封御琛轻叩的手倏然停住。

    “据我所知，新亨集团的老总裁王亨，跟过世的阮家老爷子是至交好友。”

    “新亨集团不是一直都在扶持帮助阮氏，怎么会对付你们。”

    阮玉登时就愣了，一下子，不知道该怎么回答。

