    “大哥！我好想你呀！当日一别让我好生想念，我都已经再也看不到你了！”

    “兄长！这两个月你是怎么过来的？让我也听一下兄长的风光！”

    “哥！你现在竟然都已经是七品剑王了？这个境界涨的也太快了吧？”

    ......

    纪昀的嘴巴那叫一个烦，从他见到吕尘开始，这张嘴一刻都没有停过，就在这里不停的嘚啵嘚，嘚啵嘚！

    吕尘即便是想要回答也是没有半点机会，只能不停的翻白眼。

    云思实在是看不下去了，“纪昀公子，你问的太快了，这样你让少主怎么回答你？而且你问的问题太让人难以回答了，你让少主如何回答你？”

    纪昀沉思了一下，感觉云思说的很有道理，连连点头，“云姐姐说的有道理，那我应该问什么？”

    “问少主的身体有没有受伤，问少主多了那些感悟之类的。”云思笑眯眯的说道。

    吕尘听完便乐了，“行了，你也就别问那么多了，到时候上了云舟，你我有的是时间说这个事情，不急于这一时！”

    纪昀自然乐的直笑，然后便是充当了瞭望塔一样，探着脑袋在哪里找着什么一样！

    “好多人呀！都是熟人吗，穆牙，叶宇，万国来，前一百的都来了，后面那些人好像也都是前二百的人，还有好多侍从，咦？苍云学院的人怎么也来了？”

    纪昀说着说着便是愣住了，很是怪异的看着远处的那些人。

    这番话顿时让吕尘露出了好奇的表情，也是跟着张望了过去。

    同样也是熟人，木战和万宁九两个副院长便是来了。

    这两人刹那间便是和吕尘对视了起来。

    这让吕尘露出了极为不爽的神情，有种不详的感觉。

    难不成都这时候了，这两个还想对他不利？

    这就让吕尘的表情凝重了起来。

    不过这两人并没有一直都在瞪着吕尘，没一会这两人便是收回了目光，转而看向了一旁的穆牙三人。

    紧接着便是和三人交代了起来，具体说了什么吕尘可就不关心了，指不定就是来送行的。

    吕尘自然也有来送行的人，洛子怡独自前来。

    靓丽的身姿在这一刻便是成为了所有人的焦点。

    只不过她这一次来这里只是为了吕尘一人而已。

    这倒是让吕尘感到异常的惊讶，他是真没想到洛子怡会来送他。

    “你怎么来了？”

    洛子怡立马就露出了笑容，这一笑便是让四周所有光芒都暗淡了下来。

    苍云城第一美女当真不是盖的！

    “他们都有人送行，那么你自然也得要有，而且我就是想要来送你！”

    洛子怡这番话说的很没有道理，甚至可以说是前后不通顺。

    吕尘听得都觉得有种糊里糊涂，但他听完便是能感受到洛子怡这番话里面的好意。

    吕尘笑个不停，“这样呀，呵呵呵！”

    “我和你单独聊聊吧？”洛子怡说着便是看向了一旁的云思纪昀任行。

    三人很识趣的点头，随即便是转身离开，默默的离远了几步。

    “你想要和我聊什么？”吕尘很好奇的看着洛子怡。

    洛子怡突然摇了摇头，然后就开始不说话了。

    这突如其来的方式直接就让吕尘愣住了。

    他一时间也有点尴尬的不行，也不知道洛子怡哪根筋搭住了一样。

    “你怎么了？你人没事吧？”

    吕尘很是关心的看着洛子怡。

    “你还知道关心我？”洛子怡很不悦的看着吕尘。

    这种带着责问的语气顿时又让吕尘皱眉，不知道该如何回应对方了。

    “这三天你都没有来找我，我们都没有交流过一次，你讨厌我？我就这么让人讨厌吗？”

    洛子怡紧接着便是追问了一句。

    额？

    吕尘瞬间就僵住了，一时之间竟然有种难以言表的神情。

    “不不不！我没有讨厌你，我只是在忙着修炼而已，而且你也没有来找我呀？”

    吕尘立马反驳了一句。

    这倒是让洛子怡脸一红，随即便是娇嗔的冷哼了一声，“哪有让女子主动的事情！这种事情不都应该是你们自己主动吗？你都已经进入过我的心了，现在难不成还想让我主动去找你不成？想不到你竟然是这样的人...”

    冤枉呀？

    吕尘实在是不知道该说些什么好了，他明明什么都没有说，什么都没有做，到头来竟然又成了一个错事？

    他可真是倒了八辈子霉了！

    “哼！你个冤家！记得安全回来，我在苍云城等你！可别负了我的心！你是第一次，也是唯一一个！现在我心里可是装不下别人了！”

    洛子怡直白的话语瞬间就让吕尘给僵住了。

    他对此流露出了异常惊恐的神情，刚准备反驳，但洛子怡便已经蹦蹦跳跳的转身离开了。

    吕尘伸出去的手都是僵在了原地，整个人的脸色都是变得尴尬到了极点！

    搞得他对洛子怡做了什么一样！

    至少！

    四周传来的目光好像都是这么认为的！

    都认为吕尘是一个负心汉！

    “这明显就是不想负责任呀！”

    “也不知道这个洛子怡看上吕尘哪一点了？竟然喜欢他这种人？怎么就不喜欢我呢？”

    “你？你配吗？”

    “至少我不是负心人，我不会打算抛弃洛子怡！”

    ......

    这四周传来的刺耳评价瞬间就让吕尘的名声降至低谷。

    吕尘自己都没有想到，自己的名声竟然会栽在洛子怡身上。

    他们两个可是什么都没有发生。

    顶多就是灵识相互交融了一下，顶多就是用灵识看了她的身体而已，顶多就是有过一点肌肤之亲而已...

    吕尘越想越尴尬！

    还不是为了那个上古卷轴！

    吕尘只能如此说服自己，要不然，光是身边三人的目光可都能把他给杀死了！

    ......

    “时间到了！不等了！所有人登船！找到自己住的房间！云舟随时都可能出发！”

    “所有人登船！找到自己住的房间！云舟随时都可能出发！”

    这个声音瞬间将众人的目光都吸引了过去，放过了吕尘，一个个都是开始了登船。

    吕尘这才松了一口气。

