    嗯？

    迷迷糊糊中，也不知道过去多久，躺在沙发上的杨淑琳，终于缓缓睁开了双眼。

    起先，刚醒过来的时候，她的眼神儿里透着一股子迷茫。

    但是很快，杨淑琳的脸色，就猛的一变，以非常快的速度，就恢复了清醒。

    因为，她的脖子——很痛！

    “咝……”

    捂着脖子从沙发上坐起的一瞬间，看到这会儿正站在窗口处，对着窗外夜空中一轮昏黄淡月默默抽着的王昊，杨淑琳的心脏突然剧烈的跳动了两下。

    本能的低头朝身上一看，直到发现自己并没有任何吃亏的异样感，她这才松了口气。

    “你……”

    杨淑琳刚一开口，窗边儿处站着的王昊，就扭过了头：“你醒啦？”

    “嗯。”

    闷头嗯了一声，明显是渐渐回想起了自己昏迷之前所发生的事，杨淑琳朝左右望了一眼，发现这栋别墅的大客厅里，此时此刻除了她和王昊两个人以外，再没有其他人的影子，她不禁有些失魂落魄的问了句：“他……人呢？”

    “把你打晕了，然后就走了呗。”

    “他……”

    提起这个，杨淑琳就显得有些失落：“他为什么要打晕我？”

    “你问我啊？”

    之前被唐巳维那老家伙的一堆“问你爸去”给弄得心里窝火，如今怼了杨淑琳一句，王昊的心情，总算舒爽了几分。

    但猛的一回过神儿来，又觉得自己跟一个女人斤斤计较，也实在有点儿太没风度。

    风度，很重要！

    所以王昊又随口解释了一句：“转世投胎这种事儿有多离谱儿，估计不用我跟你说，你自己也应该明白的吧？随随便便就信了，那才叫奇怪。不过说真的，我也是没想到，你……嗯，你前世的那个丈夫，虽然年纪大了点儿，但是身手还不错，反应也够快，三两下的工夫，就把你给当场打晕了。”

    “……”

    听到王昊说完这番话，杨淑琳微微有些愣神儿。

    这话，乍一听起来，好像还真没什么毛病。

    但是仔细一琢磨，却哪儿哪儿都觉得，有点儿……不大对劲？

    看着王昊，杨淑琳眉头微皱：“你到底想说什么？”

    “其实也没什么，之前我跟他说话的时候，你就在旁边儿看着，应该也能看得出来，我跟他有点儿不对付吧？所以呢，我是想从你这里，多听到一些关于他的事情，嗯……我觉得吧，咱们两个之间，可以达成某种程度上的合作，你要不要考虑一下？”

    “不用了！”

    出乎王昊的意料，杨淑琳居然在他说完这番话之后，直接就从沙发上下来了，一脸的斩钉截铁般坚决：“想让我出卖我男人，你做梦！”

    “……”

    接下来，都不需要王昊再多说什么，杨淑琳就这么扭头走了。

    走的时候，她的步伐很干脆，也很有力。

    唔……

    从杨淑琳出门时的坚定脚步来看，王昊觉得，如果要是没有什么意外的话，这位杨小姐，应该不会再大半夜的跑到黄敬棠这栋凶宅来晃悠了。

    原因很简单，她来这里，只不过是为了想找回她“上辈子”的那些记忆。

    而她又为什么要找回这些记忆呢？

    如果让杨淑琳自己说的话，或许她会说出来很多理由，但归根结底，真正的目的，其实只有一个，那就是——完成她“上辈子”的遗憾。

    见到李永辉！

    现在，早在二十五年前，就已经把名字从李永辉改成唐巳维的人都出现了，还亲手把自称前世是葛薇的杨淑琳给打晕，这个女人，还有什么理由，再跑到这里找记忆？

    不需要啦！

    不过说真的，杨淑琳就这么拒绝了自己跟她结盟的事儿，还确实有点儿让王昊郁闷。

    唐巳维都已经正式向他宣战，以十天为限。

    如果在这期间，找不到他父亲当年留下的，疑似与“李永辉”这个人有关的罪证，并把这些东西交给对方，那十天以后，就要从文斗变成武争。

    对于这老家伙的情况一无所知，偏巧碰到了杨淑琳这么个人，王昊又怎么会不想从她嘴里掏出来一点儿信息资料？

    可惜啊，被拒绝了！

    轻轻拍打着自个儿的后脑勺，王昊直接回了卧室里，继续睡觉。

    明天，他得回村儿里了。

    不管是什么罪证不罪证的，交不交给唐巳维，这个另说，但最重要的是，得先把东西给找着！

    王昊这次下了狠心，决定要彻底把家里那栋老房子，给从头到尾，统统拆个溜干净。

    他就不信了，他老爹还能把东西给藏到什么地方。

    就算没藏在老房子里，最起码……也得留下个什么线索之类的吧？

    或者说，有什么地方，能让人把东西扔进去，一放就是二十五年，还没人会动？

    ……

    在黄敬棠这栋凶宅里连着住了两天，或许是由于昨天晚上的那场会面，在思考的过程中消耗了不少脑细胞，等到了第三天的时候，王昊就发现自己睡过头儿了。

    刚一睁开眼睛，光凭外头的阳光，他就能大致判断得出来，时间已经到了十点多。

    想到自己从小就有早起的习惯，王昊不禁暗自一声长叹。

    老话是怎么说的来着？

    由俭入奢易，从奢入俭难啊！

    从小就好不容易养成的早起这个习惯，愣是被懒觉给破坏了！

    拿起手机，王昊原本是准备想看一眼时间，直到按了一下电源键，发现是还是黑屏的时候，他这才猛的想起来，之前为了防打扰，同时也是防着被唐巳维请什么黑客之类的人追踪，他直接就把手机给关了。

    直到现在，都还没开。

    晃了晃脑袋，清醒过来后，王昊默默的开了个机。

    然而，让他所没想到的却是，手机才刚一开机，紧接着就叮咚、叮咚的响个不停，居然弹出来一条又一条信息。

    内容这方面，基本都是XXX号码，于XXX时间给他打了个电话。

    最后，好不容易那阵烦人的“叮咚”声停下了，一看足足有三十多条未读信息，王昊顿时没好气的翻了个白眼。

    但是紧接着，在看到具体号码后，他的眼皮又是猛的一跳。

    这……

