    “人造神灵？！”

    “简直猖狂至极！”

    人类阵营当中诸多龙级巅峰大人物因为思仁的疯狂，已经是怒火难遏。

    高天原众神的阵营之中，见到那鵺兽孕育而出的不祥之神，亦是眉目都已经染上了火光。

    迦具土这位火焰之神，更是直接。

    “建御大尊，下一场派吾出战吧！”

    “吾必要将这玷污了神之名的秽物，彻底焚尽！”

    躁动的高天原之神，看向东樱皇室的目光里已经带上了赤裸裸的杀意。

    在祂们眼中，这是人类阵营对祂们赤裸裸的挑衅。

    高高在上的神明，也不过是人类手中的造物，甚至大多数神明还没有他们造物强大。

    这种嘲讽，简直是将仇恨度拉满了。

    “安静！”

    建御雷神大尊这次也从神座之上站了起来，淡漠的言语回荡在天际，将高天原众神的躁动压了下去。

    可怕的气息在祂的双眸间凝聚，斗将台内的星辰天象也仿佛被无数雷霆环绕。

    即便都是神级，可是神级当中的差距也是天地之间。

    赤色危险度与紫色危险度来对比，正常情况下赤色危险度的神级一个个上，来一百个也是白给。

    要给紫色危险度的神级带去性命威胁，起码得两位数的赤色危险度神级进行围杀，才有可能真正造成致命的危险。

    而巅峰状态的建御雷神大尊虽然没有到紫色危险度这么近乎于超越天花板一等，却也已经稳稳迈步在神级蓝色危险度当中。

    属于神级存在里真正天花板顶端的存在。

    无可争议的神级大尊。

    这样的存在一语落下，几乎也可以决定高天原接下来的一切。

    哪怕是要高天原众神立马背弃契约，与人类一战，祂们也绝不会退缩。

    正因为胸膛之中的杀意盈沸，建御雷神的脸上才越发的沉着。

    也坚定了祂的信念，人类需要进行一次清洗，彻彻底底的清洗。

    但...不是现在！

    恐怖的威严收敛，建御雷神知道时机不对，贸然动手只会造成两方都陷入不可挽回的境地。

    东樱是很重要的地方，也是神明的家园，可世界不止是东樱这块所在。

    内乱对如今的局势来说，不是最好的方向。

    不过，如今的东樱皇室，已经上了祂以及高天原众神的必杀名单了。

    很快他们就会知道，得罪了高天原众神，会是一个什么下场。

    念头转动，建御雷神便已经划定了下一战的选择。

    “大穴牟迟神，下一场由你上。”

    “本尊只有一个要求！”

    只见这位大尊转头，看向那在众神之中毫不起眼的一个身影，眸子里仿佛有九霄雷动。

    “给吾，彻底的泯灭那秽物！”

    仿佛浑身都被笼罩在一层阴影当中的身影，走了出来。

    对着建御雷神大尊没有回应只是那么简单的就步入了斗将台内。

    这次不用赵扶余邀请，两边阵营就已经选好了自己的入场选手。

    顶着周围无数超凡存在的怒目，仿佛没有感情的鵺缓缓的踱步走入那斗将台之中。

    伴随着一股可怕的力量难以遏制的扩散，无数的黑色的羽毛扩散至漫天，整个斗将台内的空间都已经被这些羽毛浸染。

    仿佛不用教学，这新生的不祥之神便已经知晓，自己的能力该怎么运用才能，到达最强的模样！

    但是高天原派出的那位神明就矗立在斗将台的一侧，无数的黑色羽毛透体而过，就仿佛祂在现世里并不存在一般。

    诡异的一幕，也引起了无数的人类阵营的注意。

    “大穴牟迟神...”

    “高天原竟然会派这位神尊出马。”

    薙切仙左卫门神色露出了一丝诡异的模样，让身边的薙切绘里奈十分的好奇。

    “你也听过这位神尊的名讳。”

    “祂乃是现世国度的守护之神，更是幽世之主。”

    “幽世并非幽冥，乃是一个与现世平行的空间，乃是诸多地神居住场所。”

    “但也就在常规意义上，这位神尊拥有幽冥和空间两重特别能力。”

    说到这里，在绘里奈依旧充满不解的眼神注视下，这位食之魔王却没有继续解释。

    因为很多东西只有经验才能告知你。

    而那鵺不管是不是真正的天生神明，再有天然的智慧，也绝无可能面对一个掌握了数千年能力，并且将其运用得出神入化的对手。

    尤其这个对手，与他的能力在同一等级的情况下。

    兔子没有反抗老虎的能力，但同样是老虎，身经百战的兽中之王，总归比身强体壮却只是刚刚离开母虎喂养的幼崽要来得更加恐怖！

    至于东樱皇室的问题...

    薙切仙左卫门已经做好了联合整个东樱各方势力封锁的准备，甚至...他还要彻底的将皇室的经济与各方势力肢解！

    有些底线，是不容亵渎的。

    ...

    “那么...第四战！”

    “开始。”

    赵扶余在巨石之上，隐隐察觉到了那被鵺兽孕育出来的不祥之神体内带着的气息，似乎驳杂之中又有一股幽晦黄泉般的力量在控制着一切。

    黑色的羽毛，似真似幻。

    赫然有了几分阴阳道巅峰‘真幻一如’的味道，那些羽毛介于现世和幽冥之中，遍布了整个斗将台。

    这样的先手做法，斗将台是不予理会的。

    而被高天原寄予厚望的大穴牟迟也没有在意。

    反而是在看到了这些羽毛后，深深感慨于建御雷神的目光如炬。

    因为鵺这样的对手确实是十分适合祂的发挥！

    当这关键一战开始后，与一众人神所想的激烈不同，两方的许多动作，竟然让人根本看不真切。

    首先是那被思仁疯狂的操作制作出来的不祥之神‘鵺’。

    无数的黑色羽毛在斗将台的空间里遍布，就好像是随风飘荡的柳絮一般，竟让将祂的身影也遮蔽了起来。

    可所有人都可以敏锐的察觉，祂一直在原地。

    并没有离开。

    而大穴牟迟这位神明就更加奇怪了，只是在轻笑声中，迈步悠然。

    仿佛游走在花园之内，竟然丝毫没有触碰到周围的那些黑色羽毛，整个身子仿佛置身于现世之外！

    令，非局中之人根本看不真切。

    “看来...就要结束了。”

    一直没有说什么的赵扶余忽然淡淡的开口。

    而在他手臂之中寄宿的玉藻前也给出了一样的答案。

    “是啊...”

    “这场人神之争，竟然结束的如此潦草。”

    “还真是让人意外！”

    就在这一人一大妖魔做出判断的同时间，斗将台内仿佛无数的泡沫荡漾起来，遮蔽了所有人的视线。

    异变乍起！

