    须弥山顶之上混沌一片，有一大河自其中垂直而出，经山顶湖泊泄去冲力之后，自四方流散归入咸海之中。

    山顶之上深入九天，罡风甚烈，是接引、准提二人修行重地，平素除他二人外，在无他人可以入内。

    是故，当老君等人踏上山顶之后，恍如换了一个世界一般，头顶是混沌一片，踏出山顶即为罡风云煞，金、银、水晶、琉璃等奢靡之物在这里绝迹，在上方大河冲刷之下，这里只有一山顶湖泊与湖中突起的几块顽石外加一根苦竹，除此之外，在无它物。

    “道友这里，却是深合大道至简啊！”老君感叹道。

    “居所繁华简朴与否，全在内心。”

    接引邀请老君两人各坐于一湖中顽石之上，奉上一杯苦竹玉叶清茶，好似全然不知老君在指桑骂槐，说他跟准提表里不一，误人子弟一般，面色不变，苦相依旧，道：“看山是山，看水是水，红尘之中炼心，与方外之地炼心，有何区别？既无区别，自无高下，至简至繁，皆为大道。心向繁便由繁走，心向简便往简来，当顿悟那天来时，一切皆空，道自来尔！”

    “哈哈！接引道友如此大才，老道那些师侄却是有福了！”老君仰首大笑，右手抚须，左手指向东方界牌关万仙云集之处道。

    “三位道友大德，对那些迷茫之人来说，确实是有福了！”接引苦相稍浅，隐隐泛起一丝笑意道。

    “哈，道五十而遁去其一，日后之事谁人可定？接引道友既有心，我等三人便也拭目以待。”老君笑声依旧，接引嘲讽其三兄弟之言，还并不放在他三人眼里。

    好的坏的生冷不忌，全然收归门下。说有教无类，教化众生，可只管收，弟子成才与否只看其是否顿悟。

    大道虽常在，可世间有几人能顿悟得道？

    以数量博取少数质量，如此行事岂不有失圣人风度，岂是圣人所为？

    顿悟的和那天生便是好的，做了门面，宣扬了大教教化。

    那些坏的，或是成了资粮以供好的修行，或是一味放纵成了打手，即使给其再换个好听的名字，可都不能掩其本质，当别人瞎吗？

    坏人好人两头做，偿前因，绝现世，求未来，如此，哪有逍遥自在来的快活！

    人生天地间，当如盘古，上顶天，下立地，一生坦荡荡，死后亦无悔。

    倘若皆如接引、准提二人所言所教，那当西方教教义传播世间之后，那世间岂还有自由？

    当此次杀劫之后，截教除浊留清，他三兄弟立下的人、阐、截三教，不断收拢良才美玉、心性质朴之人，一代传一代，总有一天，天地万灵皆成三教弟子。

    那时，玄门盛世，三教鼎立，洪荒人人如龙，人人皆为良善，当不负盘古，不负鸿钧，不负他三清盘古正宗之名！

    机会已经给那些弟子了，自己不自救，他们又能如何？

    修道即修心，心术不正不坚，这他们能如何？

    资质不佳他们可以帮，可心性，恕他虽是圣人之尊却力有不逮，帮不了！

    “三位道友既有心，那我等便以天地为盘，众生为子，赌上一把，看看谁的道，方为洪荒未来！”接引苦相皆无，独留面上笑容，遥指洪荒，大笑道。

    他与三清等人相熟相知不知多少万年，在如今洪荒能跟他同等对话的可就这么几人，他如何能不知此时老君在想什么。

    他六人的道，可谓是皆摆在明面，要想猜测一二，不要太过简单。

    老君的想法，他知其一二，可要想让他赞同，却是不大可能。

    老君所想，不外乎是他三兄弟在良善的基础上，根据每个人的心性差别，收归人、阐、截三教之中教导，直至洪荒人人如龙方算功成。

    但以接引这么多年来，和准提游走洪荒补救西方的所见所闻来看，世间皆为良善，也是缺点多多。

    一来世间只有良善，只有光明，生于世间的生灵确实幸福无忧，可这样的世界，没有争斗，又如何有的未来？他可不相信，以三清圣人之尊，不知道那隐藏的危机！

    二来，混沌一分为二，二化三，三生万物。倘若善恶两仪只剩善，世间岂不失了平衡？

    所以，他明知恶不可为，却还是将其收为弟子。

    准提知他心中所想，为了收拢世间之恶，于轮回之所设立十八层地狱，愿归西方者，由他二人教化，不愿归西方者，那便留在十八层地狱，既是逼恶者改之，也是为恶者留一片生存之地。

    他西方不鼓励为恶，却也不禁恶，为恶留一片净土，不是纵容恶行，而是为世间留一种选择。

    须知，善者为生，恶者亦为生，生灵平等，善恶对立共存，并无高下之分，这是大道，也是前辈给他的警世良言。

    想到此，接引看了一眼在天上恒河水冲击下，翠绿欲滴、摇摆不定的苦竹一眼，又看了一眼旁边与元始自坐下之后，便互相瞪视对方、谁也不肯相让的准提一眼。

    心中的那缕执念，越加的坚定了。

    “不知此次，三位道友，愿意放归多少我西方教弟子，又有何要求？不若皆摆在明面，让我师兄弟二人也有个思量。”

    心中那缕执念的越发坚定，换来的便是接引面上的苦相又复归而来，此时一脸苦相言说，直让老君以为那些被他三人放弃的弟子，真的原本便是他三人自西方夺来的一样。

    “截教三千红尘客，玉虚十二金仙有其四，阐、截两教各一位副教主，换得接引、准提二位道友于此劫之中出手，如何？”九州之事迫在眉睫，不愿在拖延时间的老君不在挑接引言语之中的话头，直接将一切摆在了明面上，目光沉静，凝视接引，静待其答复。

    “红花白藕青荷叶，三教原本是一家。如今阐、截两教皆付了酬劳，太清道友也不好例外，不若留下玄都传承大教，将太虚引渡西方如何？”

