    “钥匙给我吧，我自己开车回去。”乔柏淡淡的笑了笑，对于唐靳御要做什么也没有过多去问。

    唐靳御怔了一下，微微挑眉，他知道些什么？

    迎上唐靳御的审视，乔柏扯了扯嘴角：“很久之前，我在她的钱包里见过你和她的合照。”

    那个她，不言而喻！

    “也是这几天才想起来的，看来过了今晚，我又得重新找助理了。”乔柏笑笑。

    唐靳御勾唇，没有多说什么，将钥匙给了乔柏，转身离开。

    经纪人已经快速的到了车上，直接拿出钥匙启动车，然而才刚将车给启动，副驾驶的车门打开，唐靳御坐了上去。

    “你怎么在这里，还有什么事情吗？”经纪人皱眉望着唐靳御，脸色有些不悦，“有什么事明天再说，我现在赶时间！”

    “那开车吧，我和周哥一起去。”唐靳御淡淡的开口，却带着一丝不用质疑的命令。

    “下去，我没时间和你开玩笑！”

    唐靳御冷笑，“我也没有和你开玩笑了！”

    说话的同时，手中的枪已经对准了经纪人的脑袋。

    经纪人面色瞬间一白，“你……你是谁？”

    “是谁不重要，开车吧！”唐靳御开口，周身气场瞬间转变，压迫感十足。

    经纪人没有动，视线左右看了看，伸手就要去开门，脑门上的枪口用力的抵住。

    “别怪我没有警告你，要么现在开车，要么我把你一枪崩了！”唐靳御周身气势逼人，强大的气场让经纪人不敢怀疑他话里的真假。

    也在一瞬间，经纪人反应过来：“你不会的，如果我没有猜错，你是军方的人！”

    唐靳御冷笑，对于自己身份并未否认却带着几分嘲弄：“上级命令，一旦匪徒反抗，直接击毙，所以，你觉得我敢不敢？”

    唐靳御的话让经纪人的脸色难看了几分，最后没有办法，只得开车。

    十多分钟的路程，车到了交易地点。

    经纪人还想着怎么逃脱掉，唐靳御已经直接抬手将人敲晕，对着电话那头的手下吩咐：“就是在这里，所有人戒备，一旦开始交易，直接进行抓捕！”

    唐靳御快速的换掉经纪人身上的衣服，一番伪装之后，在形体上最大限度的还原了经纪人。

    戴着帽子和口罩，在黑夜中也看不清楚人脸。

    唐靳御走了过去，手下也只是看了看车牌号和他的行头，认为是经纪人没有错，也就直接放行。

    此时，唐靳御上了船。

    躲在暗处的人没有动，而是等待着唐靳御上船。

    刚上船，内舱里明显的要亮了很多。

    唐靳御扫了一眼正在进行交易的一群人，该到的都到了。

    “你是谁？”门口的一个保镖注意到了唐靳御的存在。

    这一句话，直接让众人的视线看向了唐靳御。

    “行动！”唐靳御开口，伸手直接拉过旁边的人朝着对面的一群人砸了过去。

    枪声不断响起，潜伏在海里的人瞬间浮出海面，跳上船进行抓捕。

    为首的两个头在手下的掩护下，赶紧的跳上旁边另外一艘装满货物的船。

    唐靳御皱眉，冷声吩咐：“拦下来！”

    一边吩咐着，唐靳御快速的跳上旁边的快艇直接追了上去。

