    小白脸色有些难看，这个女人并不是素质有多好，而是迄今为止，她根本就不曾正视过主人！

    听着小白的话，小黑这才明白了过来，“没错！就是这样！”

    它说它怎么就看韩溪泠这么不爽呢，原来问题在这里。

    白狮眼眸微眯，今天遇见的讨厌家伙还真是不少，季黛儿讨厌，这个韩溪泠更是讨厌。

    百里红妆神色淡然，从见到韩溪泠的第一眼起，她就知道这个女人并不是表现显露出来的清雅如莲，而是骨子里的高傲使得她看不起绝大多数人。

    正是因为瞧不起，所以不会放在眼里，自然就淡然。

    这种气质在一些天之骄女的身上并不少见，显然，季黛儿的身份与韩溪泠还有着一定的差距。

    正是因此，季黛儿才会如此的不平静，而韩溪泠除了蔑视还是蔑视。

    既然是韩溪泠与帝北宸之间的叙旧，她站在旁边也没有任何意义，想到这里，百里红妆直接迈开了步子想要走回队伍中。

    然而，就在百里红妆迈出步子的时候，帝北宸突然拉住了她的手，不让她离开。

    百里红妆皱眉，略带疑惑地望着帝北宸，帝北宸却对她温柔一笑。

    “我此次出来也是为了见我想念的人。”帝北宸缓缓道。

    原本一直佯装淡然的韩溪泠在听见帝北宸的话之后，那平静的脸庞亦是不由得浮现了一抹异色。

    “你想见的人？”

    帝北宸微微点头，将百里红妆拉到了自己身旁，浅笑道：“认识一下，这是我娘子——百里红妆。”

    韩溪泠眼中闪过一丝阴霾，她没想到在这般情况下帝北宸竟然还会强调百里红妆的身份。

    只是，韩溪泠脸上依旧不动声色，只是淡淡地望着百里红妆。

    “娘子，这是我的师妹——韩溪泠。”

    帝北宸看向百里红妆的视线温柔一如往昔，他与娘子之间的距离好不容易亲近了几分，他可不愿因为这样的事情而再度回归原点。

    季黛儿瞪大了眼睛，“不是吧？当着韩溪泠的面，帝北宸竟然还这么说？”

    “依我看，帝北宸是真正的喜欢上百里红妆了。”林汐柔唇角漾着浅浅的笑，“韩溪泠自然是无可挑剔，不过在有情人眼中却未必如此。”

    “何况，你不觉得这个百里红妆容貌气质比起韩溪泠来有过之而无不及吗？”

    此话一出，季黛儿三人的脸色虽有变化，他们心里却也不得不承认，林汐柔说的是事实。

    倘若百里红妆不说出自己的平民身份，光是凭借着她的容貌与气质便无人敢小瞧她。

    “这个百里红妆应该也不是普通人。”皇甫画神色淡然，嘴角漾着若有若无的笑，“容貌是天生，气质却是后天培养的，你们在寻常人家见过谁有这等气质吗？”

    林汐柔微微点头，皇甫画的想法和她一样，若是普通人，面对他们根本就不会有这般胆量，早已经不做所措了，哪里还能让季黛儿吃亏？

    帝北宸能够拥有如今的成就，他的眼光自然不会差。

