    她紧张地收回手，放在双腿之上，捏着衣摆，眯着眼睛怯生生的说道。

    “皇叔阿沫知道错了，你就别拿那种眼神看我了，我受不了太吓人。”

    夜熠辰的目光一直逼视着她，听到丫头说吓人，他眸光又深了几许。

    怕？有这么吓人，他深深自我怀疑了，不过就一个目光而已，不至于吧？

    他又不是传说中上阵杀敌的将军，有那个弑杀之气，威风凛凛的那种，不过能够震慑住丫头，也算是不错。

    他这才收回，眼神坐直了身，冷冷的说道。

    “错，你错在哪儿了？”

    看到皇叔将目光收回，她急忙狗腿的给斟了一杯茶，一脸堆笑的递上前。

    “阿沫错在不应该自作主张，就算心里有想法，也应该是先同皇叔打一声招呼，再进皇宫，而不是让皇叔在身后着急上火，担忧阿沫的安危，阿沫只是不想麻烦皇叔，所以才犯了这个错误，皇叔不要生阿沫的气了，气倒了划不来。”

    听到她说出来这句话，夜熠辰总算是消了一大半的气，一手接过她递来的茶水，很给面子的喝了下去。

    苏沫在一旁看着皇叔，那俊美无双的侧颜，不住的搓着手，脸上还堆着几分笑意。

    “皇叔，还有喝吗？你还生气吗？”

    夜熠辰听到丫头的话，侧头看着她这副表情，模样真的是让他很无奈，他拿着丫头该怎么办？

    此刻他才感到深深的无奈，现在丫头在她面前，又同府中的那三个小鬼头有何区别？

    还不是一样的调皮捣蛋，让人头痛得很的那种，他伸手揉了揉眉心，苏沫美眸瞪大，对他这个动作吃惊不已。

    内心慌的一批，疯狂的问自己，有木有搞错？有木有搞错？

    她竟然让皇叔生气，到这个程度，她深度怀疑，深刻检讨了自己一番，到最后也没觉得自己做的这事很手痒呀？

    她的出发点不都是为了皇叔着想，不想每一次发生什么事情，都要让皇叔为她操劳，她想着这件事情，自己也是可以解决的。

    却没曾想，还是惊扰到了皇叔，想到这里她猛然想到，皇叔是如何收到消息的？小道消息从哪来？

    她一脸疑惑的看着夜熠辰，后者刚放下手，就看到她疑惑的目光问道。

    “干什么？”

    “皇叔今日的事情你是如何得知的？莫不是你在我身边安插了眼线？”

    看到丫头那审视的目光，夜熠辰差点没被气笑，还安插眼线？这丫头身边就一个贴身丫鬟，他如何安排眼线？

    无奈的伸出手，在丫头头上敲了一记暴梨。

    “都乱七八糟，想些什么呢？你身边有几个人，你不清楚？我还如何安插眼线？你家皇叔还需要安插眼线吗？”

    苏沫听闻，眉头皱的更深了，一脸狐疑的说道。

    “那皇叔难不成还是皇宫的人给你通风报信的？不然的话，你怎么知道？”

    夜熠辰难得露出一个温润的笑，看着她的小脸。

    “皇叔从不做那些偷鸡摸狗的事，自然是光明正大的派人看着你，也算是变相的保护你，只是你看不见他们而已，懂？”

    苏沫，“……”

    她看着还书放大的俊颜，徽张着一张小嘴，那无比惊愕的神情，仿佛再说，她的手很痒。

    夜熠辰看着她这模样，心里变的柔软，这丫头说她聪明却好笨，说她笨嘛又好聪明，真是……

    伸出手刮了刮她的鼻子，那宠溺的言辞，让苏沫不由起了一身的鸡皮疙瘩。

    “你这小憨憨，还敢同皇叔比聪明，下辈子吧！可能骑上马车都赶不上皇叔呢。”

    这语气倒是宠溺了，但是这话里面的意思，怎么那么欠揍？好让人手痒，她咬牙切齿的拎起了自己的小拳头，故意在夜熠辰面前晃了晃，表示自己的地位。

    “皇叔，你这是赤裸裸的歧视知道不，什么叫我没有你聪明？我不聪明能成为大夫？我不聪明，能被百姓崇拜的称为神医？”

    她说这话的时候，越说脑袋瓜昂的越高，那自信的模样，真是让夜熠辰没有了丝毫脾气，不住的点头附和。

    “是是是，我家阿沫最聪明，但是今日这样的事情，只许这一次，若是往后你再胆敢如此，你知道皇叔的脾气。”

    苏沫这才满意地勾起一抹笑，激动的伸手环抱住他的手臂，连连保证道。

    “好好好，阿沫同皇叔保证，这样的事情不会再有下次，如果有下次，那应该是很小的事情，那就不必要禀报皇叔了对吧。”

    她睁着水汪汪的大眼睛，一脸希翼的看着他的侧颜，夜熠辰没想到这丫头竟然会突然过来搂住他的手臂。

    此时身体微微僵硬，毕竟男女授受不亲呀，而且他心里又有丫头，此时丫头整个身子都靠在自己身上。

    鼻尖还有若有若无的女儿体香飘进鼻中，此时气氛有些不同，但是苏沫一时高兴，并没有注意到这一点。

    好不容易才哄好皇叔，她自然是要加一把劲，而且皇叔也太好哄了，皇叔真的好宠她啊，一时兴起就是如此豪放。

    夜熠辰微微垂下眸，隐忍住内心别样的悸动，却没有出声阻止她这样的举动，笑话，这怎么可能？

    丫头好不容易与他亲近，这样的事情往后多一点更好，让丫头更依赖他，就算不是感情，是亲情上的也好。

    这样丫头一辈子就能留在自己身边，他养她一辈子，照顾她一生一世，能说到做到。

    “只要你能够做到，皇叔自然不生气，只要事情没有小到芝麻粒那么小，其它的都要上报。”

    苏沫心里虽然有些不满，但是这全是处在皇叔关心她的状态，你看换个人试试，皇叔鸟不鸟她？

    “不过皇叔，你这要求也太事无巨细了些，你这是要窥探我的隐私呀，这可不行，这个协议对我不公平。”

    夜熠辰无奈，看着她笑问。

    “什么叫事无巨细？这几年你在摄政王府，也没有说这样的话呀，什么事情你都同我说的，现在怎么又不一样了？”

    苏沫，“……”

