    第 16 章   

    乔挽月睁开眼，接住她的正是她之前在梦中见过的银面人，他一身白衣胜雪，青丝如瀑，自天上而来，恍若谪仙。

    

    落地之后，银面人的右手手掌贴在乔挽月的后背，源源不断地灵气从他的手掌输到乔挽月的身体当中，乔挽月刚刚被耗空的丹田立刻充盈起来。

    

    确定乔挽月没有问题后，银面人收回了手，乔挽月立刻后退了一步，向银面人拱手谢道：“多谢前辈。”

    

    远处那怪物歇斯底里的咆哮声越来越近，或许是怪物察觉到此处的阵眼遭到了破坏，向着阵眼所在之处飞奔而来，宋致他们自是可以任由怪物逃开，他们好想办法冲破结界逃走，但是宋致稍微一想便知道肯定是乔挽月做了什么，要是真留下乔挽月一个人同怪物对上，乔挽月多半要糟，于是也追着怪物过来。

    

    银面人嗯了一声，看了一眼眼前巨石，抬起手来轻轻地一挥，巨石便轰然裂开，露出下面深井一般幽深的洞穴。

    

    乔挽月有些羡慕地看着银面人，自己什么时候能有这位前辈的修为？

    她刚才废了大半天的劲对着巨石砍了许久，最后只才砍出几道裂缝来，然这位前辈只随便地动了动手，就轻松解决了。

    

    “我们下去吧。”

    银面人道。

    

    “啊？”

    乔挽月没反应过来，便被银面人拉着跳进了眼前的洞穴之中。

    

    怪物紧追而来，红莲烈火在他们身后怒然盛开，乔挽月却没有感受到任何灼热的气息，热浪被这位前辈全部都屏蔽在外面。

    

    怪物与宋致等人先后也跳进这口天井之中，天井之下按照东南西北四个方向开了四条通道，银面人没有犹豫，选了南边的那一条走进去。

    

    乔挽月随在银面人的沿着暗道向前走去，走了好一会儿都没有看到尽头，她开口：“前辈之前来过这里？”

    

    “不曾。”

    银面人回答说。

    

    乔挽月问：“那前辈如何知道要走这一条？”

    

    银面人笑了一声，对乔挽月道：“随便选的。”

    

    声音听起来还有些温柔，不过银面人在乔挽月面前大多时候都是这样的，乔挽月察觉不出来，她向银面人问：“若是走错了该怎么办？”

    

    银面人笑问道：“害怕我们被困在这里出不去了？”

    

    乔挽月确实是有点这方面的担心的，紧接着就听到他道：“那便将这里都毁了。”

    

    行，在绝对武力的镇压下，一切牛鬼蛇神都是纸老虎。

    

    宋致的身上还带着他们偷偷拿到的宝贝，怪物跳入天井后就追着宋致他们去了，所以乔挽月他们这边倒是没再遇到危险，即使偶尔触动了机关，乔挽月还没来得及反应，银面人三两下就能解决。

    

    乔挽月第一次意识到自己有些过于废物了，只是也不知道眼前这位银面人是修真界的大能，她犹豫了一下，向银面人问道：“前辈怎么会出现在这里？”

    

    银面人道：“路过的，见东阳丘上火光冲天，就来看看。”

    

    乔挽月哦了一声，她小声问道：“前辈帮我良多，不知要怎么感谢才好。”

    

    “不必，小事一桩。”

    

    乔挽月还是觉得心中不踏实，但是她确实没有什么能够帮得上这位前辈的，她琢磨了一下，对银面人道：“前辈如果来日有什么需要，可以到玉京城去寻我。”

    

    银面人轻轻应了一声。

    

    不知这天井下究竟是怎么个构造，东南西北四条路最后竟然也能殊途同归，那条暗道的尽头是一间石室，乔挽月同银面人一同踏入石室中，只见石室的中央放置了一副巨大的棺椁。

    

    按照传闻所说，殷十三身体应当在烈火中化作灰烬，眼前这副棺椁中装的又会是谁。

    

    银面人手中不知何时多了一枚小月灯，里面应该是用雪雾珠做的灯芯，这在修真界也算是难得的宝贝，现在却被他用来照明。

    

    四周的石壁上面刻满了各种歪歪曲曲的文字，乔挽月走过去，看着墙壁上的这些文字，轻声念道：“十八日，我给你换了一身新衣服，也不知道你喜不喜欢，睡觉的时候好像听到有人在上面喊你的名字，听起来好像挺伤心的，我怕他打扰你睡觉，所以捂了你的耳朵，你不要跟我生气，醒来觉得后背有些痒，我想让你帮我看看，又想起你已经睡着了。”

    

    “十三日，是十三日吧，记不清了，做了一个梦，梦里你站在桥下，向我招了招手，我跑过去，你就不见了，好在醒来时你还好好的在这里，可你怎么不跟我说说话，是我忘了，是我忘了。”

    

    “要是能回到从前该多好，我一定会好好练功，你不要喜欢那个人好不好？

    你换个人喜欢吧，你的衣服落了灰，我找不到水，我该怎么办。”

    

    “我好想你，我想去见你，可你要我好好活着，活着真累，活着真苦，你从前有时候也会像我这样吗？”

    

    “我想让你高兴点，你见了现在的我，你会高兴吗？

    你会对我笑一笑吗？”

    

    “我怕忘了你，我不敢再想你。”

    

    ……   

    后面的文字越来越凌乱，许多比划都重叠在一起，乔挽月自己也无法辨认出来，而前面的这些话虽然能够看清，可笔者东一句西一句，应当是想到哪里写到哪里，乔挽月也只能自己推测出一二来。

    

    不知这文字是何人所书，又是书给何人所看的。

    

    当年将魔头殷十三诛杀于东阳丘上后，此后凌风君赵恒嵩便再无踪迹，这些文字总不会是那位凌风君留下来的吧。

    

    总觉得有哪里不对，银面人随手将手里的小月灯送到乔挽月的手中，乔挽月本来以为这位前辈是让自己帮着提灯，不过很快就发现他似乎再没有把这枚小月灯给要回去的打算，乔挽月想把小月灯还给银面人，却听银面人道：“给你的。”

    

    乔挽月实在不好意思再要银面人的东西了，她对推辞道：“多谢前辈，但我用不到的。”

    

    银面人随口道：“用不到就扔了吧。”

    

    银面人可以将小月灯随手扔给他人，乔挽月却是舍不得的，且不说这小月灯的做工极为精致，就是那用来做灯芯的雪雾珠，也是千金难买，她将小月灯收下，道：“多谢前辈。”

    

    乔挽月有些不好意思，感觉自己跟着这位前辈进来就是为了占便宜的，这么下去欠这位前辈的怕是欠得越来越多，等此次从白云城回去，她得在自己的私库里好好扒拉扒拉，找几样宝贝送给这位前辈。

    

    乔挽月走到棺椁前，小月灯在棺椁上面洒落一片银色的光辉，西边的暗道中传来些许响动，乔挽月转过头去，就见宋致连同几位道友慌慌忙忙地跑了进来，看起来狼狈得很，宋致的模样格外凄惨点，衣服已经被烧去了一角，要不是他当时躲避得够快，头发都得被燎去大半。

    

    银面人抬手一挥，直接在门口竖起一道结界，将怪物挡在外面。

    

    宋致见状总算能松下一口气，向银面人拱手道：“多谢道友相助。”

    

    银面人没有说话。

    

    宋致也不介意，高人性子冷淡一点也都是正常的，他又问道：“不知这位道友出自何门何派？

    来日我定当亲自前去拜谢。”

    

    银面人拒绝道：“不必。”

    

    宋致一时有些尴尬，没了话说，乔挽月转过头来，向宋致问道：“宋道友，方便说一下你们到底是拿了什么吗？”

    

    宋致叹了一声，对乔挽月说：“此事说来话长。”

    

    乔挽月其实不大想听他说这些废话的，不过如今怪物被他们困在外面，外面的弟子们暂时不会有危险，闲着也是闲着，听听也无妨。

    

    宋致道：“那个……前段时间明月楼的少楼主不是找回来了吗？

    他的根骨前些年受了重创，需要用无相骨来修复，我们听说东阳丘有一根，便来此地寻找，费了一番功夫确实找了一根，不曾想在取无相骨的时候，惊动了这怪物。”

    

    “原来是这样。”

    乔挽月点头道，她也没问他们是在哪里取的无相骨，又是怎么惊动的怪物。

    

    宋致本来以为乔挽月会阴阳怪气地嘲讽自己几句，没想到她说了这么句话后就不再开口了，宋致觉得奇怪，问她：“你在想什么？”

    

    “我在反省啊。”

    乔挽月道。

    

    “反省什么？”

    

    “带着弟子们前往白云城参加讲学大会这么大的事，我在出门前竟然没有看个黄历，实在不该。”

    

    宋致：“……”   

    银面人忍不住轻笑了一声，对乔挽月说：“黄历上这几日是宜出行的。”

    

    乔挽月有些讶异地看着银面人，问道：“是吗？”

    

    

