
第293章  我，异能者14

“闹闹，我决定了，我们结契吧。”云星很郑重的对浮光说。

浮光收敛了笑容，安静的看着云星。

云星被这样的目光看得有些忐忑，他眨眨眼睛，说道：“不可以吗？”

“你不愿意吗？”

浮光也不知道该怎么和云星说，毕竟他们现在相隔的可不是单单那么一丁点距离。

“我晚上得回去。”浮光说道。

“我们结契你可以住在孔雀族。”云星说道。

浮光摇摇头。

云星的璀璨的眼眸仿佛明珠蒙尘，他讷讷的说：“好，我知道了。”

云星转身，变成一只孔雀离开了。

他明白了，她不愿意，根本不愿意和他结契。

所以祭司大人说的雌性，也不是闹闹吗？

他的直觉也是她啊。

如果不是她，他好像也不愿意再去找其他雌性了。

云星难过的蜷缩在树上，他无法形容自己的心情，仿佛他的心脏被什么捏住了一样，他呼吸都是困难的，每一下心脏都在抽痛。

浮光：？？

他知道什么了？

浮光也顾不得和其他兽人说这房屋的建造，她利用空间气流把自己拖了起来，长剑有灵，完全可以承载她的身体。

浮光找了一圈，最后在郁郁葱葱的树枝后面找到自闭儿童云星。

她驾驭着长剑飞过去，人就落在云星的面前，她蹲下来，伸手揉揉顺顺他的漂亮的羽毛。

“我在虎族还有些事情，等我事情处理完之后再来好不好？”浮光轻声问道。

她声音里带着诱哄的味道，她的话就像是一片轻柔的羽毛荡漾在了云星的心湖上。

“真，真的吗？”孔雀变成人形，他红着眼睛对浮光说。

从他红红的眼睛就可以看出这小家伙哭了。

浮光坐了下来，她无奈的把云星抱在怀里，轻声安慰，“是真的，你要想结契现在也可以，随时都可以，只是我晚上得回去，还有点事情，不过我带你也可以，如果你愿意的话，第二天我们再回来。”

云星洗了洗鼻子，他的胳膊环住浮光的脖颈，依赖的蹭了蹭，瓮声瓮气的说：“好，都听你的。你说什么就是什么。”

“但是，如果我们结契了，你就不能抛弃我了。”云星噘着嘴说。

浮光轻轻拍拍他的后背，明明是轻柔的小手却好像是烙铁一样，云星觉得自己的皮肤好像都要被灼伤了。

可是又意外的舒服。

“不会丢下你，除非你不听话。”浮光含笑说道。

云星摇摇头，“不会，永远不会，不会不听闹闹的话。”

“那就明天结契吧，今天中午我得回去。”浮光说道。

云星点点头。

安慰了小家伙，浮光下去之后又和兽人说了怎么打地基，临近中午她才往回走。

而这边云星也第一时间把他要结契的事情告诉了首领云蓝，云蓝听到这话的时候还觉得十分惊讶。

但是转念一想，那是兽神大人，兽神大人的话不容反驳。

但是他看着自己看中的继承人，然后问道：“浮光不是普通雌性，她以后肯定还会有很多其他的兽人，这一点你能接受的了吗？”

他知道自己这个继承人是个什么性格，他是绝对接受不了自己的雌性和其他人有染的，可是这事情也是没办法的。

兽神大人要做什么，没有人拦得住。

云星坚定的说：“她不会的！她一定不会！”

“那如果她会呢？云星，你该知道雌性不可能只有一个雄性。一个雄性是无法照顾好雌性的。”

云星咬着牙，他坚定的说：“就算，就算她以后有其他雄性，我也认了。没有她，我感觉我都要快死掉了。”

“首领，我就想和她结契。”

“好吧，如果浮光真的同意了，明天就让祭司为你们准备结契的事情吧。”云蓝没有资格阻拦这件事，但是他希望云星可以想清楚，免得以后有的是后悔的。

再说浮光回了虎族，虎族和孔雀族不一样，孔雀族擅长精巧的活儿，他们甚至更加擅长使用工具，可虎族就喜欢用蛮力，他们虽然把事情也都给做了，但到底是没有孔雀族做的那么精细。

不过也够用了。

地窖已经按照她的要求挖好了，盐石也找回来不少，虽然不纯粹，但是浮光有法子提纯，也是不错的选择。

“你们做的很好。”浮光一点都不吝啬自己的夸奖。

一众兽人听到自己被兽神夸奖了，那么叫一个高兴，不少兽人欢呼雀跃起来。

这纯粹的笑容把浮光都给感染到了。

她对虎沙说：“你去帮我找一个稍微薄一点的石板，切记，稍微大一点，薄一点的。越薄越好。”

“嗯，最好比较耐烧。”

“你可以理解为不那么容易坏。”

贾燕这个时候走过来，她笑眯眯的对浮光说：“浮光啊，我今天也有些收获，你看。”

浮光闻言扭头看去，只见贾燕手中拎着一串红薯。

这东西的确是可以作为主食，但是那仅仅是对人类来说，要说对虎族来说，并不现实。

虎族食量巨大，而且是食肉动物。

“换换口味也是不错的。”浮光说道。

贾燕皱起眉，说道：“你是不是忘记了红薯是可以作为主食的。”

浮光轻轻一笑，说道：“你是人，你把虎沙他们也当成人吗？”

贾燕的表情顿时僵住了。

的确，她是人，但是虎沙他们不是啊。

在没有选择的情况下，他们的确可以吃红薯来充饥，可是在有选择的情况下，的确食肉动物怎么会去吃植物？

大桥有些犹豫的说：“浮光，其实雌性比较喜欢吃这个。”

浮光点点头，说：“我也没否定它的不好。”

大桥有些不好意思的摸摸自己后脑勺，自己也是后知后觉的嫌弃浮光的确是没有说什么。

浮光说道：“红薯易保存，如果没有食物的情况下充饥是可以的。”

大桥立即就笑了，他扭头对贾燕说：“燕儿，你听到了吗？浮光承认了你的功劳啊。”

贾燕勉强的扯了扯自己的嘴角，她并不觉得值得高兴。

明明她也有很努力，凭什么这群野兽就只看得见她！

只是因为她长得好看？！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="67510140"  chaptername="第293章  我，异能者14">加入书签</a>
</div>
