    孙甜甜见介绍到她，神色从刚刚的安静一下子变得热情。

    “姐夫好！”她甜甜的喊了一声。

    “你这孩子！”沈雯嗔了一句，孙甜甜充耳不闻，才不管这么多，反正这话喊出来，姐姐肯定高兴，这个很帅气的姐夫一定也很高兴。

    肯定没喊错。

    “姐···姐夫您好。”苏阳跟着孙甜甜的称呼叫许文，他在许文的气场前，莫名的感觉有些拘谨。

    “你们好！”许文微笑着点点头。

    “快请坐下吧！我们开饭。”沈爱国发话了，文琪便拉着许文要入座。

    “你们俩坐到上面。”沈爱国指了指主座。

    文琪父亲不在家里，沈爱国今天充当的就是文琪这边大家长的角色。

    “不用不用，我们随意，舅舅上座吧！”许文摆手婉拒，觉得没必要这样。

    奈何，沈爱国挺坚持，一番礼让无果，他俩最后只好坐到了上席。

    满桌子的菜，色香味俱全，真的很难想象这是在家里做出来的菜。

    “快尝尝我妈的手艺，悄悄告诉你，我妈做菜比我可好吃的多了。”文琪悄悄对许文说道。

    “那我可要好好尝尝了。”

    “小许啊，喝酒的吧！来两杯？”沈爱国看看一旁的五粮液，却从一旁拿来还未打开的国缘酒。

    许文轻轻拍了拍文琪。

    文琪会意，轻笑着开箱拿了一瓶五粮液。

    “舅舅，您尝尝许文带的五粮液。”

    “哎呦！那我可有口福了。”沈爱国见遂了自己心意，满意的点点头，脸上露出笑意，愈加和善了。

    倒好酒，沈爱国招呼大家一起吃菜喝酒。

    文琪妈妈的手艺果然不是盖的，就这一手，出去开餐馆自己掌勺绝对够资格了。

    许文吃的还算文雅，沈爱国吃起来就略带点男人的粗犷，又端起酒杯来和许文碰了碰，笑道。

    “这菜，你可得多吃点，文琪妈妈今天一大早就去买菜了，一番心意啊！”

    许文点点头，又好好敬了沈曼一杯。

    “阿姨，我敬您一杯。”

    “哎！”沈曼连忙举起杯子，微笑着接下，眼神时不时的观察着许文。

    还有，文琪的神色。

    看自己女儿的那副动人的模样，沈曼就知道，文琪真的是心动于眼前这个男生了，不由得心中幽幽一叹。

    女大不中留啊！

    酒过三巡，气氛渐渐升温，大家开始闲聊。

    聊天的话题也没什么新意，比较天马行空，一会儿是新闻上最近发生的大事，一会儿东家长西家短。

    不管聊到什么话题，也不管了解不了解，沈爱国总能侃侃而谈，东扯西扯的将话题发散，这聊着聊着就聊到了小辈身上。

    比如说孙甜甜的男朋友苏阳。

    苏阳也不是第一次和大家认识，某种程度上来说，他是已经被认可的一员，大家聊起来就比较直接。

    “小苏，我听甜甜说，你爸妈好像准备在海城定居了是吗？在那边是已经有房子了还是？”沈爱国眼神带着探寻问道。

    “是的舅舅，因为我爸妈他们的生意重心主要是放在海城市区，所以时间精力肯定要放在那里，房子也是最近刚买，就在海城市区。”苏阳一五一十的交代。

    “你们家那门面，好像听说也买下了？”沈爱国点了点头，似乎是想到了什么，好奇的问道。

    “是的，贷了点款买下来了。”苏阳简单提了一句，有点轻描淡写。

    虽然他的家境优越，但是并不太习惯过于炫耀自己的家庭条件。

    爸妈告诉他，人要学会低调。

    低调才是王道。

    “啧！”沈爱国咂咂嘴，就算贷款了，那也不简单啊！

    人在双湖有房，在海城又买了房和门面，这个条件，真心可以了。

    沈雯矜持的笑着。

    这个准女婿知冷知热本就让她很满意，现在这家庭条件，也让她很有面子。

    而且，苏阳还很谦逊啊！

    沈爱国喝着酒香四溢的五粮液，眼神自然的落在了许文身上，看似不经意的问道。

    “小许，你现在是做什么样的工作的？”

    “我明年毕业，目前还没工作。”许文如实说道，轻轻拿起餐巾纸擦了擦嘴。

    “没没毕业？”沈曼眼神垂了垂，沈爱国的目光也是顿了一下。

    “哇，姐弟恋哎。”孙甜甜在一旁笑道。

    沈爱国看了看孙甜甜，想了想继续问道。

    “那你们家就你一个吧！现在是和你爸妈住一起还是？”沈爱国问的挺委婉，也算是替沈曼了解下小伙子的家庭情况。

    沈爱国其实问的还好，能在酒桌上直截了当的聊这些问题，至少说明是诚恳的，不来虚的。

    倒是文琪有些无奈的摸了摸额头，不知道该不该劝阻。

    许文的真实情况，她是没有和家里说的。

    她没说，但是没想到自己舅舅却问的这么积极。

    真的很无奈，但是文琪也能理解沈爱国。

    一切的一切，都是为自己好。

    面对沈爱国的询问，许文其实也没有什么反感，人家长辈关心的无非就是这些，告诉他们想要的答案不就行了。

    “我是独生子，目前是自己住的。”许文自然的回答道。

    “唔，我的意思是。”沈爱国沉吟一声，“你自己住···”

    “我有自己的独立住房。”许文简单明了的回答道。

    “哦！”沈爱国满意的点点头，也没再追问。

    许文的答案挺符合他心里的预期，沈爱国也看到了沈曼轻轻点头的样子。

    就如同沈曼最初说的，只要是文琪喜欢的，对文琪好的，家庭条件怎么样并不重要。

    对许文的情况，虽然许文语焉不详，但是沈爱国觉得和自己的预测算是八九不离十。

    独生子女，父母早早的就给他单独买了婚房，至少家庭条件这一块算是过关的。

    至于其他的，两个年轻人互相喜欢就足够了。

    “来，小许，我们再喝点。”沈爱国更加和蔼了，没了那些探究与询问，和许文喝酒更加纯粹了一点。

    孙甜甜一直对眼前的许文很好奇，一直有意无意想表现自己引起许文注意。

    “姐夫姐夫，你和我姐怎么认识的？讲讲呗？”孙甜甜一边吃着菜，一边眼神一直在许文这边打转。

    文琪脸色一红，敲了孙甜甜一下。

    “你怎么这么好奇，你和小苏怎么认识的都没有说。”文琪故意转移话题。

    “我俩啊！没什么好说的，他追的我呗，亏大了，这么容易就被他追上。”孙甜甜得了便宜还卖乖。

    苏阳摸了摸脑袋，事实好像和孙甜甜说的有一点出入吧？

    因为都是年轻人，聊起天来要轻松自在的多，饭桌上除了谈话声，就只听到苏甜甜时不时的跳脱欢快的笑声。

    “对了，初次见面，我也没带什么见面礼，文琪，我车里好像还有几瓶神仙水，你拿来送你妹妹吧。”许文看和文琪妹妹挺投缘的，似乎是想到了什么，便顺口说了一句。

    文琪点点头，刚要站起来。

    而孙甜甜，此刻脑海中就只剩下刚刚听到神仙水三个字了。

    要不是长辈都在这里，她都要尖叫一声了。

    “神仙水！！！姐夫你要送我神仙水！好姐姐，我想亲一下姐夫你不会介意吧！”孙甜甜语气兴奋的说道，还没等文琪有什么反应，孙甜甜接着说道。

    “姐姐，哪能要你跑一趟，我们自己来，你坐着陪姐夫吃饭就行，苏阳，你也和我一起下去一趟吧！。”

    那好吧！苏阳点点头。

    他都是顺着苏甜甜的。

    “小许啊，你不要破费，送她什么礼物真是！”孙甜甜的母亲沈雯出声制止，看孙甜甜刚刚的表现就估摸着这个神仙水恐怕不便宜。

    “小礼物而已，没事。”许文笑着摆摆手，不当回事的随口说道。

    “姐夫，车钥匙！”孙甜甜伸出嫩白的手，摊在许文面前。

    许文拿出了兰博基尼的车钥匙，放在了孙甜甜的手心，说了一句。

    “车就在楼下，你下去按钥匙就知道了。”

    “好，我知道了，咦，姐夫这个车钥匙还挺好玩，网上买的吗？”孙甜甜顺手接过车钥匙摩挲了一下。。

    苏阳在一旁有些疑惑的看着许文的钥匙，还来不及多想，就被孙甜甜拉了起来。

    “走，我们下楼去拿我的神仙水去咯！”

    “神仙水啊！想想就兴奋，拿出来之后我的小姐妹们肯定都羡慕我。”

    怀揣着这样的想法，孙甜甜拉着苏阳出了门。

    一下楼，他们也来不及多看，孙甜甜顺手就拿了车钥匙，轻轻按了按。

    不远处，通体橙色的SUV轻响一声，吸引了两人的注意力。

    “快看，就是那辆橙色的车。”

    “哇，姐夫的车好帅气呀！好像比你的那一辆还要大一些，估计也挺贵的吧！”

    远远的看还不觉得，等到两人走近一看，才发现这车还真大。

    苏阳个子算是挺高的了，但是这车竟然和自己差不多高。

    孙甜甜低头准备解锁开门。

    “等一下！”苏阳突然叫住了孙甜甜，“你先别着急。”

    他站在车头前，看着兰博基尼URUS的车标，陷入了沉思。

    这车标，怎么这么熟悉呢？

    二话不说，汽车之家走起。

    片刻之后，苏阳傻眼震惊了，一抬眼，看到孙甜甜正拿着钥匙，百无聊赖的倚在身旁，鞋跟百无聊赖的磨蹭着帅气酷炫的轮毂，顿时手一抖。

    “怎么了苏阳，傻里傻气的？”孙甜甜好奇的问道。

    苏阳走上前去，举着手机凑到孙甜甜面前。

    “甜甜，你好好看看，是不是这辆车。”

    “诶！我看看。”孙甜甜拿着手机和眼前的橙色耀影对比，顿时惊了，这不就是同一辆车吗？

    “是同一辆车，兰博基尼URUS，裸车三百万，算上税保险还有选配，怎么也得四百多万了。”苏阳喃喃说道。

    小男生对车还是很懂的。

    只不过，就算懂车，平时他和大家闲聊也只会聊一些看得见摸得着的车型。

    谁没事会讨论一辆落地要四百万的豪车呢？

    “我没懂！”孙甜甜一脸茫然的走过来，“你说什么四百多万呢？这辆车吗？”

    “可不是，你别挨这么近，你衣服上的吊扣要是在车上划道杠，就得修你不少个W。”苏阳提醒道。

    孙甜甜睁大眼睛，强装镇定。

    “这是我姐夫的车！我姐夫肯定不会在意。”

    苏阳心里嘀咕一句，又不是亲姐。

    “好吧，总之你小心点，你姐夫！不是一般人啊！”

    “那可不，也不看看我姐姐的条件。”孙甜甜有点得意的说。

    苏阳有心想说点什么，还是放弃了。

    很明显，孙甜甜还没搞清楚概念，座驾是四百多万车的男人，真正的财力和实力，又岂是三言两句说的清的？

    这样的男人，什么样的女人没有？

    毕竟是男生，看问题的角度现实的多了。

    “你快点拿东西吧！小心点别乱碰。”苏阳提醒道。

    “哦，我知道了。”孙甜甜点点头，将后备箱打开，眼神顿时一亮。

    “哇塞，神仙水，还有香奈儿，这几个购物袋是什么？”

    苏阳赶紧制止。

    “别乱看了，你拿上这个神仙水，我们上去吧！”

    “那好吧！”虽然嘴上嘀咕了一句，但是拿到装在购物袋中的神仙水，孙甜甜还是很开心。

    这神仙水，上千一瓶呢！她一个穷学生，哪里有钱买这个，今天还是沾了文琪的光，要不然哪里有这待遇。

    临走前，苏阳眼神羡慕的看了看在阳光下闪烁着光泽的兰博基尼，和孙甜甜一起上了楼。

    “怎么下去这么久？”沈雯看到两人上楼坐回位子，不由得问了一句，然后眼神示意了一下孙甜甜。

    “甜甜，还不快谢谢你许文哥哥？”

    孙甜甜连忙点头。

    刚刚在楼下面还跳脱嘚瑟的很，但是等到真正到了许文面前，最初的那些开朗活泼消失不见了，在许文面前，她此刻竟然莫名变得有些拘谨和小心，甚至有些讨好，仿佛变了一个人一样。

    “姐，姐夫，谢谢你的神仙水。”孙甜甜小心翼翼的道谢。

    现在再看许文这张帅气的脸庞，除了颜值，似乎一举一动都带着致命的气质，好像有一种叫做气场的东西。

    刚刚没察觉到，倒是现在，真真切切感受到了。

    “不用谢。”许文看了看孙甜甜拘谨的样子，刚刚还活泼跳脱的很。

    不仅仅是孙甜甜的样子让沈曼兄妹三个感觉奇怪，苏阳也比孙甜甜好不到哪里去，满脸拘谨和不自然，

    沈曼她们一头雾水，又不好当面问为什么。

    刚刚还好好的，怎么下去了一趟就不一样了。

    孙甜甜是挨着母亲坐的，她坐着坐着，还是有点憋不住。

    她是这么觉得，这么重要的事情，就应该让她们知道，而不是只会按照自己的想法来胡乱猜测。

    于是，思来想去，孙甜甜轻轻示意沈雯低头，她悄悄凑到沈雯耳边，说出了自己的所见所闻。

    于是，短短几瞬间之后，沈雯就整个人都不好了。

    “你这话当真？”

