    第695章 以其人之道还治其人之身

    林逸等人吃过晚饭的时候，时间已经来到了七点多。

    一群人惬意的坐在院落前，看着繁星点点。

    此时在林逸这栋别墅的庭院前还多了个小型的娱乐设施。

    玉麒麟、王梓芯小丫头、伊莎贝尔和爱芙拉几个。

    只要吃晚饭没事便在那嬉笑打闹着。

    申延华的奶奶也早已接受人玉麒麟与爱芙拉这样古怪的存在。

    每一次她都会像是在看自己的孙儿一般，在旁边用慈祥的目光看着几人玩耍。

    其余人则还是一如既往的坐在凉亭下。

    一边欣赏着月色，一边吃着餐后水果和点心。

    欧阳浩突然对林逸问道：

    “极寒之地在新建一座城这事，风老大你干的？”

    林逸一脸揶揄道：

    “你们不是都知道的嘛。”

    欧阳浩听到这苦笑一声：

    “我只是感慨。”

    “也不知那群米国佬是造的什么孽，碰见风老大你这个克星。”

    “风老大你这步棋走的，真的是完全不给后路啊！”

    以欧阳浩的智商，哪能看不出林逸这么做的用意。

    到时候【霜城】的所有优势都会在这座新城建立后，荡然无存。

    旁边的郭少杰不屑道：

    “咱们这叫以其人之道还治其人之身。”

    “要不是他们把事做绝了，这座城怎么也不会建在那种环境恶劣之地的。”

    还真别说。

    要不是发生这件事的话：

    林逸想过将城建在环境优美的精灵之森；

    或者视野开阔的落霞平原；

    但就是没有考虑过要建在极寒之地。

    而正是因为对方的这一举动，才迫使林逸不得不使用这一招进行回击。

    此刻就是看似憨厚的方正荣都知道：

    “你还想给人家留后路。”

    “人家那么做的时候，可从没想过要给你留后路啊。”

    申延华点头赞成道：

    “方大叔说的对。”

    “也幸好是有我们风老大在，可以位置抗衡一下。”

    “不然还不知道我们华国要被针对成什么样呢。”

    而跟来蹭饭的慕容雪笑道：

    “这些都已经是那帮西方人的老把戏了。”

    “眼看控制不住就开始打压。”

    “习惯了就好。”

    别看穆凌雪只是个女孩子。

    她玩的游戏可不比在场的任何一个人少。

    以往的国战游戏里面，华国从来都是被西方针对的存在。

    也幸好华国人以团结出名。

    再加上每个华国人都深谙三十六计的兵家之道，才能在西方玩家的打压中杀出一条血路。

    这时旁边的战晨展天鹏忽然道：

    “那我们现在接下来要做什么？”

    众人为之一愣。

    随即齐刷刷的看向林逸。

    好像这次下线后，林逸还没做接下来的安排呢。

    林逸也是想了想。

    现在距离与东方静约定去杀八岐的日子，还有二十多天的时间并不着急。

    城已经在建，但是还要7天的时间才能建成。

    朝圣峰剩下两个任务还没做。

    但关键是，林逸也不知道这两个任务需要多久的时间能完成。

    依眼下的情况看，短时间内是显然没空去做了。

    林逸沉吟片刻道：

    “夺城！”

    “什么？”

    此言一出，穆凌雪一个激灵站起身，意外的看向林逸：

    “夺城！”

    林逸不解的看向穆凌雪：

    “有什么问题吗？”

    穆凌雪此刻才发现，周围的所有人都用一种‘大惊小怪’的眼神在看着自己。

    这时候穆凌雪才意识到，在这群变态面前，自己还是有些太沉不住气了。

    穆凌雪不禁尴尬的坐了回去道：

    “没问题。”

    “我这边现在就开始着手安排参战人员。”

    就在穆凌雪准备打电话的时候，林逸道：

    “顺便让他们提醒一下醉鬼他们。”

    “到时候夺城战我会去申请。”

    “参与夺城的十万人数你们自己定。”

    接着林逸指了指在场的这些人道：

    “你们只要给我们几个留出空位就行。”

    穆凌雪瞪了眼林逸：

    “夺城这么大的事，怎么可能会漏了你们这些变态。”

    林逸有些无语道：

    “感觉你在骂我们。”

    ……

    澳州战区的4号边境之城

    自从开放极寒之地后，这座曾经默默无闻的边境之城，瞬间一跃成为全世界各大战区的焦点所在。

    无论你承不承认。

    作为前往极寒之地的门户之城；

    这座边境之城还为澳战区玩家，前往塞姆勒海港提供了极大的便利。

    如果是没有这座边境之城的话。

    距离塞姆勒海港最近的一座主城，就算是使用飞行坐骑的话，也得花个二十分钟的时间才能够达到。

    而有了这座4号边境之城，玩家到塞姆勒海港的时间便被大大的缩短至不到几分钟的时间，几乎可以忽略不计。

    就是一座这样无论是对澳州战区玩家来说；

    还是世界其它各大战区的玩家来说；

    这座边境之城所代表的战略意义，可谓是一目了然。

    也因此，澳州战区的玩家在这座边境之城所常驻的兵力，是其它几座边境之城兵力的几倍，甚至十几倍。

    目的就是为了防止有人打它主意。

    不过还好。

    由于他们背靠米国这位大佬的缘故。

    一般人也不敢把主意打到他们的头上。

    但，凡事总有例外。

    在浮空之城跨区域传送阵周围，忽然引起一阵不小的骚动。

    起因是一群准备前往澳州战区4号边境之城的玩家，发现这里已经暂停了对外传送。

    这一变故使得玩家一头雾水的同时，这件事很快便从周围传来开。

    人群中传来议论之声道：

    “怎么其它战区的边城都可以，就是澳4号战区不行？谁知道原因的。”

    “官方曾说过，边境之城一般是不会限制开放的啊！除非……”

    很快就有人猜到了什么，一脸震惊道：

    “除非是有人对这里发动了夺城战！”

    这一猜测瞬间便得到了几乎所有人的认同。

    但是下一刻。

    这些来自世界各大战区的顶尖玩家，无不骇然道：

    “是谁竟然先下手了。”

    世界各大战区对于这座边境之城的窥视可不是一天两天了。

    可是碍于其身后的米国势力。

    所以一个小小的澳战区玩家，才胆敢在边城外设人墙来围堵华国战区玩家。

    但是却没有人敢多说什么。

    虽然大部分西大陆玩家都在暗地里拍手叫好。

    可这也一样说明了。

    这个小小的澳州战区，真正的诠释了什么叫：狗仗人势，狐假虎威。

    就在所有人对此议论纷纷的时候。

    突然之间！

    数之不尽的华国战区玩家，如同潮水一般的涌入浮空之城的传送广场之中。

    有人震惊的看着为首的风华等人，心中顿时升起一股莫名的寒气，有人更是直接惊呼：

    “噢买噶的！”

    “华国人是疯了吗？他们竟然要夺澳战区4号城，我天哪。”

    (本章完)

