    “就是不知道你们对于担当一域之主之事，有没有信心。”

    夏子辰这句话，乃是用最为平淡的话语说出来的。

    就好像说喝水吃饭一般简单。

    而他的话一出口，全场之人，都是愣住。

    直接懵了。

    完全没有反应过来。

    直接呆呆看着夏子辰。

    一脸的目瞪口呆。

    半晌失声。

    他们都听到了什么？

    夏子辰刚刚说了什么？

    问他们有没有信心担当一域之主？

    他们都怀疑是听错了。

    有些不可置信。

    这是假的吧！

    三个老头，包括冷至诚，冷霜颜在内，都是如此。

    见此一幕，夏子辰微微一笑，说道：“怎么？你们是觉得没信心吗？”

    闻言，几人反应过来，都是神色一变。

    李长生等人直接拜倒在地，连声说道：

    “陛下，臣等有十足的信心，绝不会让陛下失望。”

    他们不傻。

    知道夏子辰说出这些话来，那就是已经说明了一些事情。

    所以，他们很有自知之明的直接改口。

    自称臣民。

    夏子辰见状，满意的点了点头，道：“不错，朕很喜欢你们的果断和不拘一格 ，很像朕的性格。”

    “能就是能，不能就是不能，有自知之明。 ”

    “多谢陛下！”

    几人都是一脸的欣喜，直接感谢道。

    夏子辰见此，直言道：“你们也知道，如今大陆平定，各域恢复，但都是散沙一盘，朕身为大陆之主，虽有心，但无力如此管辖之大。”

    “所以，其他各域需要一些代理人。”

    说着，他看向李长生等人，严肃说道：“既然你们对此也有信心，朕也相信你们，那朕也不需要废话。”

    “自今日起，朕就封你们三人为各域之主，替朕掌控各域，你们只属于朕管辖。”

    夏子辰的话，意思很简单。

    那就是，各域是散沙一盘。

    倘若李长生等人有信心，夏子辰便把三域交给他们。

    一同掌控。

    并且，大陆之上，这三人只对夏子辰一个人负责。

    典型册封各路诸侯的制度。

    等夏子辰的话说完，几人都还是有些愣神。

    一下子反应不过来。

    毕竟，幸福来的太突然了。

    他们之前臣服夏子辰，可并没有想那么多啊！

    万万没想到，夏子辰直接给了他们如此大任。

    直接册封一域之主啊！

    那是何等的信任，何等的荣耀？

    他们三大家族，在几千年之前，虽然也是称霸，但也只是称霸中州而已。

    其他的他们碰都没敢去碰。

    如今，夏子辰居然直接让他们每人担当一域之主。

    这种事情，怎么能够让他们不震撼？

    “要是不愿意，朕另寻他人。”

    这时候，见到众人愣神，夏子辰直接说道。

    没有丝毫废话。

    几人愣了一下。

    那李长生三人瞬间就反应过来。

    噗通一声跪下。

    连声说道：“我等愿意为陛下霄犬马之年，肝脑涂地，万死不辞。”

    “陛下万岁万岁万万岁！”

    这种好事，要是他们都拒绝了，那就实在是太傻了。

    毕竟，这种差事可是可遇不可求的。

    虽然也是屈居人下。

    但那也是稳稳当当的土皇帝啊！

    见此，夏子辰才满意点了点头，道：“这就对了 ，婆婆妈妈的，实在不是朕喜欢的风格。”

    “如此，朕也放心把其他域交给你们去管理。”

    “是！”

    “陛下大恩，没齿难忘。”

    几人再次一拜，连声说道。

    夏子辰点了点头，站了起来。

    直接说道：“行吧，事情就这样，等朕回宫拟旨，接到旨意你们便前往各域上任。”

    “臣等遵旨。”

    几人都是躬身一拜，显得恭恭敬敬。

    夏子辰见状，说道：“不过，朕要提醒你们，朕给你们大任，你们若是无法胜任，或者说有什么异心，朕可以随时换人，明白吗？”

    夏子辰这句话，那就是打压一下。

    毕竟这种大任跟土皇帝没什么区别。

    不打压一下。

    难免这些家伙有异心。

    虽然自己不怕，但也懒得麻烦。

    意思很简单。

    那就是朕这些能给你们的，你们要是敢有其他意思。

    朕也能直接收回来。

    意思简单易懂。

    几人瞬间明白，连忙说道：“陛下请放心，臣等万死不辞。”

    “定不负陛下厚爱。”

    夏子辰闻言，挥了挥手，道：“行吧！”

    说着，就准备离去。

    而这时候，冷霜颜突然站了起来。

    看向夏子辰喊道：“陛下请留步。”

    夏子辰脚步一顿。

    李长生，冷浩然等人脸色大变。

    冷至诚更是呵斥道：“霜颜，你放肆。”

    他们现在可是不同以往。

    乃是臣子。

    如此这般，那就是大不敬了。

    况且，他们也知道冷霜颜的意思。

    如今见到了皇后的模样，他们哪还敢让冷霜颜有其他异心啊！

    冷霜颜咬了咬牙，却是没吭声。

    夏子辰回头问道：“怎么？”

    冷霜颜咬了咬嘴唇说道：“陛下，说好的十年就是十年，吾绝不反悔，陛下若是不嫌弃的话……”

    接下来的话她没说出口。

    她也不知道怎么说。

    毕竟，夏子辰如今身份太高。

    她跟着夏子辰只能说是高攀。

    和以前比不得。

    而且，她确实也不能有其他异心。

    就单纯只想报十年之恩。

    夏子辰见状，微微一笑说道：“十年便是十年，如今朕身处皇宫，你来去不便，倘若真是可以，你先在此安顿。”

    “朕离去之时会叫上你的。”

    闻言，冷霜颜豁然抬头，突然大喜不已。

    她没想到，夏子辰居然答应了。

    有些愣神。

    冷至诚瞬间大喜，连忙推了推呆愣的冷霜颜说道：“霜颜还不谢恩？”

    现在的夏子辰可是天下无敌。

    若是冷霜颜，跟着夏子辰。

    那以后前途必定无量。

    这是一件大好事啊。

    冷霜颜也是连忙要下跪。

    夏子辰直接。一股源力打出，阻止了。

    淡声笑道：“不必如此多礼，朕还是喜欢你叫朕夏大哥。”

    “叫陛下，太生分了。”

    冷霜颜这个女孩儿，经历太多，也很固执。

    况且天赋也不错，留在身边也有大用。

    最主要的是，冷霜颜没有被世界邪恶污染。

    很单纯，夏子辰很看好。

    而听得此言，冷霜颜大喜，狠狠点了点头。

    差点儿就哭了。

    夏子辰这才笑了笑，淡然离去。

