一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百六十六章  我还能打

    穹弓冷笑道：“守擂？巧了，我也想守擂，你们两个废物，上来一战！”

    大皇子面色瞬间难看，二皇子也是眼中浮现怒气。

    他们两位皇子，虽然都是尊级，可是和穹弓相比的话，不出意外应该有一段差距。

    或者说，差距很大！

    况且皇子，怎么能轻易涉险。

    而苏洛平静道：“我弟弟的擂，我来守，一台擂，两条命，我败了，我兄弟两条命任你们取舍！”

    “好！”

    大皇子几乎在瞬间，就直接答应了。

    他们逼明殇没半点用，目的就是让苏洛跳出来。

    现在苏洛出面，正中他们下怀。

    九皇子缓缓走来，面色微沉，看向人群中的一部分人，冰冷道：“护住少将军！”

    “是！”

    人群之中，瞬间超过八十人此刻抱拳弯腰。

    毫无疑问这是九皇子的人，真当参赛者只有大皇子他们几个的人？

    九皇子可不是善茬，自然也有安插的人，只不过懒得动用而已。

    但是现在，明殇被大皇子他们的人算计，守擂无法下来，连带的逼着苏洛出面守擂。

    背后还是几位皇子的较量。

    九皇子当然要出面，同时淡然道：“老六，既然有守擂的，你不妨上去打打擂！”

    “好咧，大哥发话，我怎么着也得给面子啊！”

    穹弓咧嘴大笑，明显要插手其中。

    穹弓和九皇子是怎么认识的，大皇子他们在查，可是全无头绪，现在穹弓掺和其中。

    三皇子冰冷道：“让那几位过来！”

    “既然要玩，那就玩一把大的！”

    七皇子温文尔雅，此刻平静说出一句话。

    原本一号擂台的参赛尊者，剩余八位，全部到来！

    酒馆内，南轻舞蹙眉，看着下方动静，道：“出变故了，不过这样也好，一网打尽，确保小滑头夺冠，通知仙儿上场！”

    中年玄尊瞬间离开，来到另一个房间，一个古灵精怪的少女，蹦跶着出门，手里拿着冰糖葫芦。

    南仙儿从酒楼下来，嘻嘻笑道：“小彪货，我来帮你！”

    “下去！”

    苏洛皱眉。

    南仙儿气呼呼道：“你个小彪货，我好心来帮你，你还凶我，穹哥哥你帮我揍他！”

    穹弓翻着白眼道：“别闹，去边玩去！”

    “我就不，今天是凤吞日！”南仙儿非常傲娇的扬起小脖子。

    穹弓面色微变，知道‘凤吞日’的意思。

    同时他也猜到，南仙儿下场，似乎是那个女人的意思。

    这样的话，穹弓已经明白了，这是要打开杀戒了，一举清理所有对手。

    一场擂台赛，变故争夺。

    上场的几乎都是尊级实力！

    几位皇子的八尊登场，尊级以下参赛的资格都没。

    而守擂者就是苏洛，可以看出，几位皇子杀苏洛的心有多么的重。

    右相之位很重要，可是杀苏洛更重要。

    蚣尊头皮发麻，没想到他的二号擂台，居然变成这个样子。

    他这个尊级，已经彻底没有存在感。

    蚣尊艰难道：“守擂者，洛，挑战者准备，三息后开始！”

    苏洛面色平静，穹弓在旁，南仙儿眨巴着眼睛。

    三息过后。

    所有人暴动，穹弓这个彪货，瞬间爆发全部力量，体内雄厚气血全部催发，这绝对是高达五万纳气血以上啊！

    穹弓这种人，就是这样变态，有着人的潜力，还有妖兽的强横身体，能积累远超常人一倍的气血量。

    穹弓体表血气化作虎头，直接笼罩所有尊者攻击，打算一力抗下所有对手。

    南仙儿也爆发了，原本苏洛记忆中，气血不过万纳的南仙儿，气息封禁解开，竟然是尊级！

    皇主偏爱南仙儿，就是因为这丫头的超强天赋。

    南仙儿是尊级？

    九皇子皱眉，嘀喃道：“小妹应该是修炼了姑姑的不易功吧！”

    可南仙儿实力很强，追着一个白发青年满擂台跑，二话不说就是揍他，气呼呼道：“让你们欺负小彪货，打死你们！”

    苏洛嘴角微抽，看着她打的热火朝天的样子，转身拿出青龙珠，张口给吞了，完全就是一瞬间。

    没错，苏洛把龙族给吞了！

    在南荒太危险了，苏洛不想沾染青龙珠的力量，但是现在没办法，被青龙力染了身体就染了吧。

    大不了将来碎破虚空成仙，天劫降落时，重铸肉身就行了。

    吞掉青龙珠的苏洛，就算他自己说自己不是血统武者，估计都没人信。

    因为吞了青龙珠，便有了天赋神通，便是龙化！

    青天化龙诀！

    苏洛脑海中回忆起，妖族的一片顶尖心法，是妖族一位大能当年在仙界创造的，从最弱小的三尺小蛇，一步步进化到真龙，成就半步仙帝位。

    当时苏洛都为之震惊，这小蛇生来孱弱，而且天资不佳，完全就是愚钝的典型，可是能修到这一步，绝对是大毅力者啊。

    苏洛吞掉青龙珠，在气海之中，气云围绕着青龙珠打转，仿佛自成禁锢封印，让青龙珠的力量无法外泄。

    苏洛引导一股力量，左臂瞬间涌现青色细密龙鳞，覆盖一层，让穹弓瞪大眼睛怪叫道：“卧槽，龙化？”

    “血统纯度过高吗？”

    九皇子也是一惊，这种事情有过先例，可是很罕见的，如同返祖现象。

    苏洛左臂龙化，硬撼隔空飞来的红色血剑，直接拍的溃散，左臂青龙鳞连一丝痕迹都没留下。

    苏洛唇角微扬，浮现一抹笑意，龙化覆盖双臂向一位尊者搏杀过去。

    贴身搏杀，苏洛很少这样做，但现在贴身搏杀就宛如一个大杀器。

    苏洛指间涌现青色剑气，自身龙鳞覆盖防御惊人，成为一个攻防可怕的大杀器，七剑便斩了眼前对手。

    服用寂尊丹的尊者，遭到苏洛的猛烈攻击，气血逆流，本身就有走火入魔的倾向，接下来不用想，苏洛抓住空隙直接就斩了。

    穹弓也是打开杀戒，连杀三尊。

    南仙儿实力有些不正常，似乎有减弱的迹象。

    苏洛看到后，知道是她功法的问题，转身抱起她的小蛮腰，惹得南仙儿娇呼脸红道：“小彪货，你放开我，我还能打！”