    “我呸……”

    黑暗中林不凡缓缓的睁开了眼，立时忍不住就想吐出嘴里的黑色臭袜子，可下一刻一桶冷冰冰的水，对着林不凡的脸就是泼过来了。

    “黑皇，你大爷的……”

    见状林不凡差点没有被气死过去，因为他睁开眼睛就看到了一张漆黑如墨的狗脸。

    这狗东西！！

    竟然人模狗样的，还提了一桶水，完全不等他反应，对着他的脸就是一下泼过来了。

    面对这一幕！！

    林不凡心里的这个恨啊！！真是恨不得咬死这狗东西。

    “小子，醒了……”

    黑皇这边却是完全没有搭理林不凡的表情，反而是手里提着空木桶得意的望着林不凡道：“本皇盯你好久了。今天可让我逮住机会了。”

    “我，我去你的……”

    林不凡嘴里支支吾吾的叫个不停道：“快放了我！”

    “小子，别喊……”

    黑皇放下爪子里的木桶人模狗样的走了过来道：“你喊了也没有用，实话告诉你吧！我们俩盯你很久了。这回我们也不干别的事，只要将你身上的六块金色神骨挖出来就可以了。”

    “放心……”

    黑皇走到林不凡身前召出一把锋利的刀晃来晃去道：“本皇的刀很快……保证你都感觉不到痛。我就从你身上将那六块金色神骨挖出来了。”

    林不凡气炸了眼前这两个坑货，能不能不用这么臭的臭袜子塞自己嘴里。

    再说你能让我说句话吗？

    你们这两个挨千刀的坑货，难道都不想问一下我吗？！

    林不凡实在无语了！！

    刚刚不久前杀南宫燕没杀成，反被这两家伙打的闷棍，一声不吭就弄这里来了。

    娘的！！

    这他妈是怎么回事？！

    自己现在可是天人境，比这两个坑货不知道修为高了多少？

    为什么还会被他们得手！！

    “系统系统……”

    林不凡气得直接大骂道：“你给老子滚出来，你给我解释解释。这他妈到底是怎么回事啊？！我这一身修为是假的吧？！”

    系统就像死了一样！！

    任由林不凡破口大骂就是一声也不坑，似乎这件事情跟它没有关系。

    “小子，别挣扎了……早晚都要挨一刀，大不了就少些东西。我保证不会伤到你那里，”黑皇见林不凡拼命挣扎，立时便晃了晃手里的刀道。

    “唉呀！你真磨叽……来来来，让我来……”

    段德走了上来一把夺过黑皇手里的刀，对着林不凡的后背就是一刀戳了下去道：“这开胸取骨我段德最拿手。这快点办完了事好去太初圣地药园祸害去。”

    “铿锵！！”

    段德一刀下去立时脸上的表情就愣住了，因为他手中的刀戳中林不凡的皮肤竟然直接就崩断了。

    “咦，他铜墙铁壁……”

    段德表情一愣，立时反应过来开口道：“一般的刀剑伤不了他的身体，看来要用你那大罗剑胎才能开胸取骨了。”

    “你们两个闹够了吗？！”

    段德这边正望向黑皇，突然就听到一声音在耳旁响起，扭头一看，就看到满脸怒容的林不凡，竟挣开他们的束缚将嘴里的臭袜子甩在他的脸上，站了起来看着他气冲冲的开口道：“还要用大罗剑胎给我开胸取骨。你们真当我这天人境的实力是假的？！”

    “咦，怎么是你这坑货……”

    黑皇神情一愣，一时之间没有反应过来，反应过来之后却是开口道：“不是余凡吗？！我们绑错人了……”

    “没绑错……”

    林不凡瘪了瘪嘴，脸上露出十分不满的表情道：“可是你们为什么来这里了？！你们不是在剑王朝吗？！”

    “我，我们……听说太初圣地有人得到了六块金色神骨，瞬间就可以提升到通天境的实力，所以就从剑王朝赶过来了，只是没有想到得到六块金色神骨的是你这坑货。”

    “你们被骗了……”

    林不凡将六块金色神骨召了出来，直接将其递给黑皇与段德道：“这六块金色神骨没那神。这骨头上只是记载了一些六道轮回圣法，没有外面说的那么神奇不信你们看。”

    “咦，这骨头……”

    黑皇凝神望去，瞬间只觉得面对六块金色神骨，简直是宛若面临洪荒神兽，刹那间脑海中嗡嗡作响道心几乎崩溃，随后一个趔趄差点摔倒在地。

    “黑皇，你年纪大了吧！！”

    见状林不凡伸手就拉住了黑皇道：“怎么站都站不稳了。”

    “我……”

    黑皇震惊的望着眼前金色神骨，几次张开嘴想说些什么，却说了半天也没有说出一句话来。

    他吓到了！！

    幸亏刚才林不凡及时拉了他一把，要不然他差点就被金色神骨上恐怖的符文威势将道念都击碎了。

    他娘的？！

    这是一块什么神骨啊？！

    这威势也太强了吧？！

    这简直是比荒天帝的至尊骨还恐怖。

    说实在的黑皇有点怕了，目光再也不敢望向金色神骨了，因为这股威压实在是太恐怖了，就算是他也没有办法从容面对。

    可段德却是眼眸中冒出了精光！！

    因为金色神骨对黑皇的威势到了他这里竟然不存在，反而似是沟通着某种天道因果，在其身前的六块金色神骨竟泛起一波金光，全都宛若流水一般向着段德的魂海世界涌了过来。

    “咦，什么情况？！”

    见状黑皇瞪圆着一双狗眼张开嘴巴，望着被符文笼罩的段德再一次呆住了。

    林不凡也呆住了！！

    毕竟这六块金色神骨除了他，至今还没有人可以与之共鸣。

    现在段德竟然引起了它的共鸣。

    六块金色神骨上的六道轮回圣法就像择到主人一般，全都无比欢快活跃的涌进了段德的魂海，直接形成一个巨大的符文光茧将段德整个人都包裹住了。

    “我草……”

    见状黑皇可就心里不舒服了，同样都看了这金色神骨？！

    凭什么他就差点道念崩塌了？！

    段德却得了造化！！

    凭什么呀？

    难道就凭段德是人类吗？！

    可我黑皇也不差呀？！

    我不光不差！！

    我还是仙帝九重天的修者，为什么我就这么惨啊？！

    金色神骨你对我也上上心吧！！

    我也想获得你的传承！！

    黑皇不满的望着六块金色神骨，嘴里不停的念念叨叨起来，可林不凡完全没有注意黑皇的表情，反而是一拂衣袖遮住了这里的天机。

