    “还能走吗？”

    江野没说话，只是小幅度的点了点头。

    初筝扶着他上去，走廊的人都按照指示回了自己房间，她将人带进房间放在床上。

    初筝呼出一口气，正准备起身，却被江野拉了下去。

    他像抱玩具似的，将她紧紧的抱在怀里。

    初筝：“……”

    江野有些沉的呼吸打在初筝脖颈上，湿热和酥痒晕开。

    初筝勉强撑起身体瞧他，少年双眸紧闭，因为呼吸紊乱，唇瓣微张。

    “我有手机，你松开我。”初筝道。

    江野将近一分钟，才慢慢松开手，但也只是松了一点。

    初筝摸出手机，打开照明功能。

    房间顿时亮起来。

    江野适应下光芒，缓慢睁开眼。

    初筝掰开他的手，坐到另一边，江野脸色苍白，初筝一动，他就跟受惊小鹿似的，茫然的看向初筝。

    初筝靠着床头，无声的和他对视。

    干什么？

    都有光了！！

    我又不会发电！！

    看我干什么！

    还看！

    -

    五分钟后。

    初筝在心底默念几遍好人卡不能惹，好人卡要好好对待后，冷着脸将他拉过去搂在怀里。

    江野紧绷的身体这才放松下来。

    初筝发现他身上有伤，已经是好几分钟后。

    他侧腰的位置，湿润粘稠一片，可他像是没有发现似的。

    “拿着。”初筝将手机塞他手里。

    江野已经缓过来，但神情还有几分呆滞，他下意识的抓住初筝。

    “我看下你的伤。”初筝摸他的头：“乖。”

    江野手指慢慢松开。

    江野的伤应该是被子弹射中形成的伤，伤口不算深，应该只是被子弹擦过，子弹没有射进去，止血就好。

    初筝给他包扎好，衣服上有血，初筝直接给他脱了。

    外面停电不知道还要多久，初筝用被子盖住他，搂住他倚在床头。

    手掌如愿的放在他柔软的头发上。

    初筝瞄了瞄江野，江野闭着眼，便放心的薅了两下，好舒服……

    动作有些大，江野微微睁开眼，抬眸看过来。

    初筝动作一顿，对上江野略带疑惑的视线，她镇定的问：“伤口疼？”

    江野目光一眨不眨。

    初筝：“……”

    不就摸一下吗？

    我刚才还救了你呢！

    把你带上来很幸苦的！

    摸一下怎么了！！

    初筝想着又严肃的薅了一把。

    手机屏幕的光忽的一暗，初筝眼前陷入黑暗。

    唇瓣上忽的一热。

    江野的气息缠绕过来，柔软的唇在她唇瓣上辗转，厮磨。

    初筝放在江野脑袋上的手顿住，任由江野作为。

    直到江野试探的撬开她唇齿，初筝才回过神一般，钳住江野下巴。

    江野被迫和初筝拉开距离。

    冷空气让江野清醒些许，觉察自己做了什么，整张脸都烧了起来。

    四周的黑暗涌过来，他身体忍不住颤抖一下。

    然而下一秒，他唇瓣上一烫，柔软如棉花的唇贴着他，背脊升腾起一股酥麻，渐渐传递到全身。

    初筝将他往下压了压，少年唇齿主动张开，舌尖探进来，带着些许凉意，缠上他的舌尖。

    血液翻腾，每一寸皮肤似乎都在喧嚣，给他带去前所未有的冲击。

    说不清道不明的情绪在心底翻腾。

    让他忘了黑暗，忘了一切。

    身体仿佛沉在海水里，被海水包裹，柔软而细腻，随着水浪浮沉。

    少年伸手搂住初筝，初筝将他放在床上，没敢压着他，只是侧着身子，将这个吻不断延长。

    江野呼吸渐渐不畅，他伸手推了下初筝。

    初筝顺势松开他，少年轻声喘息。

    初筝将手机打开，光芒照在少年脸上，初筝还没看清，手机便被人打落，少年环住她的腰，将脸埋进她怀里。

    初筝：“……”

    给你光还不好？

    这么不识好歹！

    少年身体贴着初筝，初筝能明显感觉到某处的不适。

    她抬手摸着少年的脑袋：“你还好吗？”

    少年闷闷的应一声：“嗯。”

    他不好。

    江野抱紧初筝，隔着布料，初筝都能感觉到灼热。

    “要不要……”

    “你别说话好不好？”江野声音里带着几分祈求的意味。

    初筝：“……”

    我也不讨厌你呀？继续下去也没什么……

    好人卡不让说，那就不说了呗。

    初筝拉了下被子，将人盖住，搂着他躺好。

    江野的呼吸时轻时重，初筝点着手机屏幕，不时瞅他一眼。

    少年露出的侧脸，透着红晕，似晨露里诱人的樱桃。

    初筝松开他一些，少年的脸便露出来多一些，长而密的睫羽轻颤，有睁开的趋势。

    初筝低头含住他唇瓣。

    江野本就没压下去的燥热，再次如洪水爆发一般，冲击到全身。

    她是想弄死自己吗？

    -

    滋滋——

    灯光闪烁几下，亮了起来。

    房间亮如白昼。

    江野受惊一般，猛地推开初筝，两人无声的对视片刻。

    在光明来到的瞬间，他混合在黑暗里的迷乱，此时纷纷清醒。

    他在做什么？

    小姑娘乌黑清冷的瞳孔里，倒映着他此时的样子。

    唇瓣微红，眼底还残留着一丝欲念。

    这模样让江野觉得十分不适应。

    江野张了张唇：“我……”

    我字后面没了下文。

    白皙精致的脸上，不知是因为亲吻，还是因为别的，此时白里透红。

    少年睫羽低垂，掩住眼底的慌乱。

    房间里似乎只有他不规律的心跳声。

    “嗯？”

    江野喘息两下，闭上眼道：“我会负责的。”

    “哦。”

    小姑娘神色淡淡，并不在意。

    江野唇瓣上还停留着她的气息，他抿了下，翻身躺下。

    初筝将他翻过来：“压到伤口了。”

    江野气急。

    她现在想的就是这个吗？

    他们刚才……

    江野视线不敢放在初筝身上，但也没再翻过去，闭上眼不再动。

    江野受了伤，又在黑暗里迷迷糊糊那么长时间，精神有些疲惫，可怎么都睡不着。

    满脑子都是刚才她亲自己的事。

    是他先动的手。

    可后面是她……

    怎么也不该自己来负这个责吧？

    然而话都说出去了，自己也没有反悔的余地。

    明明想跟她划清界限。

    怎么现在越来越不清不楚了！！

    在江野欲哭无泪的时候，外面忽然热闹起来，像是出了什么大事。

