    一个新开辟的山洞之中，温暖的光芒照耀，火焰在空中摇曳。

    渐渐的，那架在火上烤的异化兽兽肉，开始散发出诱人的香味。

    在这个世界待了一个多月，苏鸣如今烤肉的手艺，也是越发的精湛。

    看了看一旁还处在昏迷中的白汀，趁着白汀还没有醒来，苏鸣缓缓将手放在了白汀的身上。

    随即体内的异能量调动起来。

    异能，星之光辉。

    这段时间，苏鸣已经不记得自己给白汀治疗了多少次了，但是依旧没有什么好转。

    拿出那颗得自于王者级别的异化兽雪白雄狮的异灵晶核，苏鸣正在犹豫，要不要给白汀使用。

    但是白汀此刻正处在昏迷中，这个时候给他镶嵌异灵晶核，还是金色级别的，可是相当危险的。

    看着白汀那越来越虚弱的样子，苏鸣还是决定试一试，至少这样，还有点希望。

    苏鸣将金色级别的异灵晶核放在白汀的眉心，随即自身体内的异能量调动，剑意也是释放出来，以此来引动白汀的异灵黑炎冥剑。

    最终，还是惊鸿主动从苏鸣的魂海之中飞出，释放出它那雄浑厚重且凌冽的剑意之后，这才将白汀的异灵给引出来。

    随即，在苏鸣的引导之下，黑炎冥剑终于开始镶嵌金色异灵晶核的过程。

    ……

    随着一个个异灵者的进入，这片冰雪世界之中，一处雪峰之上，原本只是一片雪白的，却是突然出现两点猩红。

    而这，只是一双眼睛。

    随即，只见积雪从它身上抖落，一个巨大的身影露出。

    站立有十几米高，背生冰晶双翼，这雪白的雄狮，眉心之间，还有一颗冰蓝色的晶体。

    吼！

    一声惊天兽吼，传遍这片空间。

    双翅一震，这只异化兽不知向着何方飞去。

    作为这片天地的主宰，随着它的这一声吼声，这片天地之中的异化兽皆是回应。

    正在赶路的东牧野，突然遇到无数异化兽，慌忙躲避。

    “完蛋了，难不成我真的要英年早逝吗？”

    正当已经暴露的东牧野，以为自己就要被这群异化兽给击杀之时，却是发现这些异化兽根本就不鸟他，径直在他面前快速冲过。

    “这是嫌我的肉太少了？我就这么差，看我一眼的兴趣都没有？”东牧野不得不心生疑问：“事出反常必有妖……”

    同样的一幕，进入的异灵者都遇到了。

    有人不小心受了伤，却是突然发现，自己的身体，正在不停的被异化。之前异化的程度很低，加上速度很慢，并不容易发现。

    但是现在，却是被发现了。

    越来越多的人发现了自己的身体正在被异化，可是却没有办法阻止。

    ……

    山洞之中，镶嵌过程已经结束，但是白汀的情况却是还没有好转。

    苏鸣不停的为白汀使用治愈恢复异能，饶是苏鸣体内的异能量都枯竭了，也仅仅只是将白汀的最后一口气吊着。

    然而，没有多久，就连这最后的一口气都没了。

    苏鸣紧张的想去检查一下，但是……一股庞大的能量波动自白汀身体之内迸发而出。

    砰！

    苏鸣直接被这股能量波动给震飞撞到山洞的石壁之上，随之有些碎石从石壁之上掉落。

    白汀一下子就从地面弹起，看向苏鸣的目光中，有一莫名的寒意。

    已经完成镶嵌的异灵黑炎冥剑亦是出现在其身旁，一股刺骨的寒意直冲苏鸣。

    白汀悬浮在地面之上，缓缓浮向苏鸣。

    而苏鸣，此刻却是被一股威压给压得动弹不得，只能趴在地上。

    突兀的，苏鸣被白汀隔空掐着脖子，快要窒息之际，猛然被甩了出去，而白汀脸上也是浮现出痛苦之色。

    “苏鸣，我快要控制不住自己了，好好活下去！”白汀艰难的说出这句话，随后立即离开了这个山洞。

    出了山洞，白汀一刻也不敢停留，他要趁着自己还有意思，尽量远离苏鸣。

    白汀醒来之后，脑海中莫名的多了一些信息，是关于这个世界的。

    并且，身体被异化的程度也是大幅度提升，自己很快就要被彻底的异化，成为一个只知道杀戮的异化生物。

    “或许，九幽殿的那个护法，也是因为被异化了吧！”

    想了一下，白汀冲着脑海中那个声音所说的方向，一飞而起。

    良久，苏鸣踉踉跄跄的从山洞之中走出。

    “这么快就不见了啊！”

    既然看不见，苏鸣干脆把眼睛闭上，通过体内丹田之中的血色龙珠感应，苏鸣松了一口气：“还好，还能感应到。”

    好在此前苏鸣不停的为白汀治疗，白汀的身上还残留着苏鸣的气息。

    “也不知道这气息能存留多久，必须抓紧时间找到白大人。”

    如此想着，苏鸣的身影也是开始掠动。

    在战技和异能的作用下，苏鸣的速度很快，眨眼间便消失不见。

    再次出现时，苏鸣已然站在了冥鬼的面前。

    此刻的冥鬼，森森白骨之上，满是伤痕，白骨之上皆是裂痕，严重的地方，更是粉碎性裂开。

    苏鸣来此，自然不是为了引冥鬼去充当坦克。现在的冥鬼，估计再和王者级别的异化兽战斗，恐怕会在片刻之间被打成一堆骨粉。

    之前将冥鬼引走的时候，苏鸣就发现了冥鬼已经不行了。

    此次，正是来结果冥鬼的。

    不过，冥鬼的境界依旧是苏鸣需要仰望的存在，瘦死的骆驼比马大，不敢大意，苏鸣周身剑意翻涌。

    成百上千柄惊鸿出现在苏鸣身边，不同于以前苏鸣只召唤出一柄惊鸿，然后通过幻化出无数的惊鸿。

    此刻，这些惊鸿皆是实体。不仅如此，每一柄惊鸿剑的剑尾之处的异能槽中，皆是镶嵌了一颗异灵晶核。

    这些异灵晶核，级别最低的，也是绿色级别的。

    剑龙吟！

    时隔一个多月，剑龙再现。

    几百米长的银色剑龙，划破长空，携带着那不可阻挡的气势，猛然向着冥鬼俯冲而去。

    当这数百米长的剑龙散去身影，赫然见冥鬼已经成了一堆白骨。

    苏鸣本打算直接离开，不料魂海之中的第二异灵直接飞出，释放出一股黑色迷雾将冥鬼的这一堆白骨笼罩。

    当黑色迷雾散去，白骨，赫然已成为一堆粉末。

    而苏鸣的表情，亦是变得十分震惊。

    ………………

