    第800章自取其辱

    完颜璋用了早膳出来，站在琴心苑门口发了一会儿呆。

    他知道自己如今的情形很不对。

    他原本想要驯服顾云娇，将她变作自己的女人。

    现在他却觉得，自己一步步的正在被这个女人驯服。

    而他虽然清醒的看到了这一点，他却无力挣扎。

    他抬脚往主院过去，才到门口，就见三夫人和四夫人等在外面。

    两人行了礼,完颜璋眉头微蹙，站住脚步，“何事？”

    三夫人伸出自己的手，指着手背上还未痊愈的伤痕委屈的道：“王爷，我跟四妹妹的手伤着了，我院子里的丫鬟婆子也都伤了，我如今连个可用的人都没有。”

    完颜璋冷声道：“没人可用，去找王妃，让她拨人给你就是。”

    三夫人咬着嘴唇,“王爷，我是说，这件事总得给我们一个交代吧，我们就这么白白的受伤？”

    完颜璋眸色愈冷，“你们想要什么样的交代？”

    四夫人目光闪烁，打量一眼完颜璋的神色，闭嘴不语。

    三夫人却不晓得看眼色，还撒娇一般的道：“那个贱人太狠了，出手就是毒药，这种人在府里，王爷也危险得很，我看还是赶紧将她赶出府的好。”

    完颜璋等她说完，一巴掌抽在她脸上，力道之大，将三夫人打得跌倒在了地上。

    接着他阴森的道：“贱人？我看你才是贱人，你这种货色,给她提鞋都不配！”

    三夫人倒在地上，捂着脸，连哭都不敢哭，只浑身打颤。

    四夫人赶紧跪了下来。

    完颜璋扫她一眼，“你们都给我记着，这件事不许再提。”

    “还有，往后再让我听到不干不净的话，被怪我叫人打烂你们的嘴！”

    说完，他一甩袖子回了院子。

    四夫人这才过去将三夫人扶起来，叹口气，“三姐姐，我今儿算是看出来了，王爷如今心里就只有——”

    “那一位。”

    “算了，咱们往后还是避着那一位吧，不然也是咱们自己吃亏。”

    三夫人这时才哭出声，被四夫人和丫鬟扶着，一路哭着回房去了。

    ······

    顾云娇休养了好几天，才又出门了。

    到了南通街那边，宅子外面果然没有了士兵。

    进去只有陈氏带着孩子和丫鬟们在家里。

    陈氏道：“你爹前儿就起来了,起来就去了铺子里，小川也带去了。”

    “这两天,他们都是早出晚归。”

    “这家里也还好，先前有士兵在门口守着，如今士兵走了，隔壁左右的邻居虽说听出来咱们是楚国人，可也不敢得罪咱们。”

    顾云娇伸手摸了摸茹茹的脸，“茹茹这两天还好？”

    陈氏叹口气，“还是哭，不过比前几天又好些了。”

    顾云娇点点头，小声道：“娘，你让丫头们进出都留意些，看有没有人在暗中监视，有的话告诉我。”

    陈氏点头，“嗯，我省得。”

    顾云娇和她说了一会儿话，这才动身往药铺过去。

    药铺的牌子还是之前这家的牌子，叫“保和堂”，顾云娇仰头看了一下牌匾进去了。

    进去就见她爹在店里转悠，小川坐在角落看书。

    (本章完)

