    “大人，我们不能答应大夏的要求。”黎利说的斩钉截铁。

    “如果大夏以此为借口向我们开战呢？”

    黎利深吸一口气，目光坚定，说话铿锵有力，“大人，这一战早就不可避免，既然大夏要战，那就战吧！”

    “说的好！”

    阮天阙话说的很干脆，眼中却闪过一丝无奈。

    虽说战争终究不可避免，可倘若安南因为他的拒绝而陷入战火之中，那么国内冒险玩家还能无条件地支持海防城吗？！

    “怕是有人会心中生怨吧！”阮天阙苦笑。

    打定主意，阮天阙随即接见大夏使节，以“此事乃海防城内政，大夏无权干涉”为由，拒绝了大夏的交涉请求。

    …………

    安南王室的迟疑，阮天阙直截了当的拒绝，无疑是个不好的信号。

    大夏得报，跟着发出一封措辞更为强硬的交涉函件，声称海防城破坏了全球贸易生态，践踏了北部湾的自由贸易规则，限海防城一周之内无条件释放强行扣押的商队，否则，为了维护海上贸易自由，大夏不惜兵戎相见。

    消息一出，安南玩家反应不一。

    有义愤填膺的，认为大夏此举是对安南的挑衅与蔑视，请求一战；也有指责海防城的，认为海防城不该为一己之私，将整个安南拖入战争泥沼。

    不是谁都渴望战争，更不是谁都想与大夏为敌。

    在大夏战争意图还没暴露之前，安南玩家群体中的不少人还抱有和平幻想，并不像阮天阙看的那般透彻。

    这也是人之常情。

    一时之间，安南区暗流涌动，沸反盈天。

    大夏跟安南的这一场外交风波也很快通过媒体，迅速在全球传播开来。

    …………

    邯郸城，城主府。

    大夏的一举一动都牵动着帝尘的神经，他自然是第一时间得到消息。

    “这么看，老狐狸是铁了心要攻下安南了。”

    绝代风华莞尔一笑，“卧榻之侧岂容他人鼾睡，老狐狸能忍到现在已经极为难得了，这次出手并不让人意外，只是手段低劣了些。”

    帝尘并不同意，“手段只是手段，并无高低贵贱之分，有效的手段就是高明的手段，老狐狸这一手还是玩的非常漂亮的。”

    “噗嗤~~”

    绝代风华突然一笑，百媚横生。

    “你笑什么？”帝尘莫名其妙。

    绝代风华瞥了帝尘一眼，淡淡说道：“你有没有发现，老狐狸的行事风格跟你越来越像，各种手段玩的娴熟的很。”

    帝尘一怔，继而发出一声长长的叹息，“这才是最让我担心的。”

    “一头只懂得横冲乱撞的猛兽，并不足以动摇我们的根基。可一头跟我们站在同一高度的猛兽，就非常值得警惕了。”

    “……”

    绝代风华默然。

    帝尘摆了摆手，似乎要驱散空气中的沉重，笑着转移话题，“安南可是一块难啃的骨头，既然老狐狸主意已定，我们的计划也得加紧实施，这可是千载难逢的机会，断不容有失。”

    “放心吧，一应准备一直在做。”

    “那就好。”

    正所谓：鹬蚌相争，渔翁得利。

    想做一名合格的渔翁绝非易事，很多时候你以为已经胜券在握，其实不过是落入别人早就设计好的圈套，成了别人嘴里的猎物。

    …………

    道森王朝，自由城。

    杰克得到消息，立即感到一丝紧迫，喃喃自语：“那人又要再下一城，我可不能太落后了，北美容不下这么多领主。”

    …………

    东瀛，三笠城。

    自国战设定一出，三笠城领主本田圭佑就一直在关注中国。

    虽然不想承认，但是在大夏带动下，眼下的中国区强的吓人，是全球当之无愧的最强战区，六月的国战，东瀛势必会是防守方。

    因此从一月开始，东瀛区上下都在开始积极备战。

    倘若被中国攻陷，那无疑是奇耻大辱，作为东瀛区唯一的一位领主，本田圭佑非切腹自尽，不足以赎罪。

    对东瀛而言，这已经是背水一战了。

    听闻大夏要跟安南开战，本田圭佑还有些欣喜，毕竟这会极大地消耗大夏实力，对东瀛的国战极为有利。

    接着又是无端的愤怒，“混蛋，真是太不把我们东瀛放在眼里了。”

    只能说，东瀛人的心思跟脑回路实在是异于常人，这个民族极度狂妄，又极度自卑，两种性格自相矛盾，混杂在一起，催生出一种变态的文化。

    …………

    真腊、南掌、爪哇、吕宋等东盟国家，也默默关注着这一场外交风波。

    爪哇国。

    乌艾斯看的明白，“简直无耻！这件事从头到尾都是大夏的阴谋。”

    可那又怎样？

    在局势未明之前，乌艾斯什么也做不了。

    一团遮天蔽日的乌云，已经悄无声息地遮盖在东盟上空。

    风雨欲来。

    …………

    转眼之间，又是一周过去。

    面对大夏强硬的措辞，虽说有不少玩家跑到海防城请愿，要求阮天阙释放同春商会的商队，阮天阙却不为所动。

    场面一度失控，把阮天阙搞的灰头土脸。

    黎利则一直给阮天阙打气，“事情到了这一步，更不能退，唯有诉诸战争，将国内的怨气与矛盾转为一致对外。”

    阮天阙深以为然。

    就这样，到了大夏给定的期限，海防城的答复依然是拒绝。

    不仅如此，阮天阙还直接将缉拿的同春商会人员斩首示众，包括陈老板的二儿子在内，悉数遇害。

    阮天阙此举，再不留一丝转圜的余地。

    “置之死地而后生。”

    不如此，阮天阙担心自己会迫于各方压力，做出妥协。

    这一次，大夏派来的使节表现的非常平静，得到明确答复之后，礼貌地告辞离开，平静的让人心惊胆战。

    …………

    四月一日，大夏以为同春商会讨回公道为由，正式向海防城宣战。

    消息一出，犹如在平静的湖面投下一颗巨石。

    大家虽然隐隐感到战争的阴云，却也没想到大夏竟如此干脆利落。

    “霸气！就该这么干脆。”

    中国区玩家却是兴奋不已，他们高兴，原因有二。

    其一，大夏对海防城的宣战，进一步证实大夏不愿在国战来临之前主动挑起内战，给中国区玩家吃下一颗定心丸。

    国战领导者投票中，欧阳朔再次遥遥领先。

    其二，一旦大夏拿下安南，必将再次斩获国战荣誉点数，这对即将到来的国战，无疑是一剂强心剂。

    全球拍卖会结束不久，东瀛区就发起轰轰烈烈的募捐行动，补上本田圭佑拍卖【国战增益卡牌】的资金缺口。

    消息一出，自然为国人所知。

    那段时间国内可没少风言风语，矛头直指参加拍卖会的欧阳朔、帝尘以及凤囚凰三人，甚至已经有人给他们冠上“卖国贼”的头衔。

    中国从不缺键盘侠，口中叫嚣着爱国，真要向他们募集资金，怕又会躲得远远的，嘴里叫嚣：“大夏不是富甲天下吗？还要向我们收钱，要不要脸？”

    人性之丑陋，可见一斑。

    好在这样的小丑终究不是主流，大部分中国区玩家还是能理智对待的。

    大夏又为中国区接连斩获30点国战荣誉点数，使欧阳朔受到的攻讦少了许多，否则的话，真不知会闹出什么乱子来。

    中国玩家群情振奋，其他人可不这么想。

    …………

    安南区，海防城。

    阮天阙非常冷静，在大夏宣战的第一时间就下令召回北境军队。

    海防城三十万大军，除镇守主城的两万禁卫，剩下的四个野战军团中，一个驻扎在南方堤岸城，一个驻扎在南北交界的岘港城。

    剩下的两个军团悉数驻扎在北境，可见阮天阙对大夏防范之深。

    于此同时，阮天阙还将唯一拿得出手的一支水师，布置在海防城周围海域，布下第一道防御链。

    作为临海城池，海防城最担心的就是来自海上的攻击，偏偏大夏以海军强盛著称，阮天阙也只能背水一战了。

    安南玩家群体有人保持观望，也有人开始备战。

    毕竟大夏言明只是要教训海防城一顿，未必就要跟安南展开全面国战，因此在形势还没明朗之前，仍有一部分人抱着侥幸心理。

    东盟各国更是按兵不动，一阵寂静。

    …………

    战争命令一下，早已蓄势待发的大夏军立即行动起来。

    最先响应的自然是海军。

    四月一日当天，以皇家舰队为首，联合崖山舰队以及太平洋舰队第一编队，分别自北海港、崖山港、交州港以及兴隆港等港口起航。

    联合舰队将在北部湾汇合。

    一时间西南沿海处处是风帆，往来交织，热闹不已。

    四月三号上午，联合舰队集结完毕，两百八十余艘主力战舰，上千艘辅助战舰，犹如遮天蔽日一般，将北部湾塞的满满当当。

    雪白的风帆，将蓝色的海面直接染成白色。

    更为恐怖的是，在联合舰队后面还跟着八百余艘大型商船，负责运送补给跟陆军兵员，场面一度震撼到爆炸。

    不亲眼所见，无法体会这等压迫感。

    在这样的舰队面前，任何人都将被撕的粉碎。

    大夏已经露出獠牙，直扑安南而去，双方的大战将从海战拉开帷幕。