    

    他认真回答道。

    嬴政听完，目光微微一愣，神情有些愕然。

    青叶驹是好马！

    但是送给蒙恬的时候，已经三岁了。

    而蒙恬已经骑了快两年了。

    这两年间，他骑着这匹马，东征西讨，南征北战，立下无数战功！

    但是，也越过无数高山险阻！

    论起损耗来说，比嬴政的御马，还要大不少！

    可是现在来看，还很健康！

    完全没有半点瘸腿的迹象。

    这时，马蹄轻轻抬起。

    一直留神注意的嬴政和赵高两人，看到这一幕，都愣了。

    马蹄之上，一个小小的半月形铁片，紧紧贴合，展现在众人面前。

    “这难道就是，秦江所说的，给马匹船上铁鞋？”

    “原来是这么回事！”

    嬴政也不是傻子，自然明白怎么回事，他甚至不顾帝王威仪，亲自伸手，去碰了碰马蹄上的半月形铁片。

    很结实！

    这块半月形的铁片，紧紧贴合在马掌上。

    铁片上面，沾染许多泥土，还微微有些变形，有清晰裂纹出现。

    看起来，还很粗糙！

    “莫非，此物，就是此马能够跋山涉水，长久无损的原因？”嬴政转头看向蒙恬。

    蒙恬点头：“此物，是秦江上个月赠予微臣的！”

    “当时微臣的马匹，因为长久跋山涉水，颇有损耗，正心疼该怎么办？”

    “秦江闻言后，立刻给微臣这么一个蹄铁，让微臣打在马掌上！”

    “说来也怪，这青叶驹自从戴上马掌后，脚力更健，状态神勇！”蒙恬如实汇报。

    嬴政看了看马掌上的半月形蹄铁，转头看向秦江：“这就是你对寡人所说的，给马蹄戴上铁鞋？”

    “正是！”秦江直言无讳。

    【嘿嘿，政哥还不错嘛，一点就通！】

    【蒙恬这家伙，拿了老子的蹄铁，还没给老子半点报答呢，这次回去，非要好好敲他一笔！】

    嬴政有些无语，这家伙一口一个政哥，丝毫不把他放在眼里，回头还要打劫他的手下大将。

    “寡人好歹也是大秦之主！”嬴政心中嘀咕，怎么在秦江眼里，经常没牌面。

    在不久之前，蒙恬无意中对秦江说道，他的青叶驹，马掌因为长久奔波跋涉，有些受损。

    蒙恬十分喜欢这匹青叶驹，对这匹马的处境，十分惋惜。

    秦江听说过，想了一下。

    直接跑到宫外的铁匠铺那里，命令匠人用铁器，按照他的设计和吩咐，打造了蹄铁。

    现在这个时代，其实更为锋利耐用的铁器已经逐渐取代了曾经的青铜器了。

    比如齐国，楚国，两大国家，已经开始大规模装备铁器了。

    而秦国，农业上的耕犁什么的，也开始使用铁器了。

    但军事上，还依旧使用者青铜器。

    原因很简单，如今的大秦，青铜冶炼技术，登峰造极。

    弓弩制造技术也炉火纯青。

    楚，齐两大国家的铁器技术，还是半吊子呢！

    还要二十年后，项羽才会挥舞铁骑长矛，打败王离，章邯！

    当然那都是后话了。

    而且现在大秦有秦江，以后事情还不好说呢！

    秦江没来，大秦被项羽灭了！

    秦江来了，大秦还被项羽灭了？

    那他特么不是白来了么？

    嬴政看着那一小片蹄铁，目光复杂。

    要是早有此物！

    那不止他的六匹御马，

    大秦不知道，多好骏马，都会存活至今。

    军马短缺的事情，也能得到缓解。

    “此物量产，每匹马的马掌戴上一副，跋山涉水，都不会再磨损！”

    “即便以后铁片磨损破坏，也可以找铁匠再打造一副，时时更换！”秦江给他们详细讲解蹄铁的作用。

    旁边的蒙恬也是附和说道：“自从戴上蹄铁后，我的青叶驹，翻山越岭，如履平地，再也不怕跋山涉水，磨破马掌了！”

    这时，丞相李斯的声音也传了过来。

    “如果此物推广全国，特别是军中！”

    “那以后，我大秦铁骑横扫，齐，楚两国，更加容易了！”李斯抚着长须说道。

    刚才嬴政他们刚一停车，李斯就赶忙凑了过来，听到了他们的对话。

    他身份丞相，管理内政，同时也为军需提供物资。

    自然明白这小小一片蹄铁意味着什么？

    那困扰他们多年的问题，终于迎刃而解了！

    两边，许多随行侍卫将军，也凑了过来，一起观看这一幕。

    他们也啧啧称奇，同时还说着，一会回去，就要给自己爱马，也打造一块戴上。

    马匹在古代珍贵无比。

    这群人是武将出身，珍爱马匹，甚至超过小妾。

    如今听到能够让爱马不再磨损脚掌，延长寿命，自然各个乐意。

    车架前，赵高看着这一幕，眼底闪过一丝阴冷。

    秦江又立一大功！

    他心里难受的要命。

    同时也更加仇视和嫉妒秦江了！

    秦江心底像是同时有感，激灵一下，目光扫过赵高，正好看到他眼底一丝恨意和嫉妒。

    这条毒蛇，对他仇视和嫉妒又加深了！

    秦江对此并不在意，不是说他圣母，而是在他心底，赵高是必死的。

    这条毒蛇，一定要除掉！

    无论如何，不能留下他。

    赵高现在表现的一副毕恭毕敬，忠于职守，兢兢业业的形象。

    那是因为上面有秦皇嬴政压着，旁边还有李斯，他，蒙恬等人压阵。

    这才装的人畜无害。

    只要嬴政没事，江山稳固，他就不敢太明目张胆干坏事。

    但是私底下，他的阴谋诡计可没少用。

    比如之前派人刺杀秦江，然后嫁祸给李斯。

    想让秦江跟李斯拼个两败俱伤。

    可惜，秦江不中他的计谋，回去后跟李斯相安无事。

    让赵高吃瘪不少。

    “到底怎么能找机会，绊倒这条毒蛇呢？”秦江揣着手，笑吟吟看向赵高，眼底杀意流露。

    赵高不知道秦江在琢磨，怎么干掉他。

    此刻看到秦江正笑吟吟看向自己，当下也强行挤出一丝笑容回应。

    两人各自心怀鬼胎！

    另一边，嬴政已经亲自骑到了青叶驹上。

    马蹄践踏，声音清脆。

    这匹青叶驹，神骏非凡，稍微跑动，呼啸生风。

    端的是一匹好马。

    而且更重要的是，马掌上镶嵌有蹄铁的它，丝毫没有受到影响。

