    其实，在遇到季明珠的时候，陆御就已经让曹胜去做了。

    曹胜也没有让两人等太久，很快便拿着结果过来了，他脸色有些不好，手中的文件袋也是破破烂烂的。

    看的宁浅语好一阵无语，“我说，你被人打劫了吗？”

    “浅语姐，您可真是神机妙算。”曹胜苦笑。

    他是真在打听这事儿的时候，被人打劫了，那些人说让他交出钱财，他天真的以为，交出钱财就够了。

    谁知道，那群人打的是文件袋的主意。

    听到曹胜把前因后果说了一遍，宁浅语的脸色便沉了下来。

    看来，她和陆御猜的不错，并不是季明浩把人弄出来的，那会是季正伟吗？

    陆御接过文件袋，对曹胜说：“辛苦你了，医药费我会让财务给你结算的。”

    说着，他带着宁浅语回了家。

    这步是散不下去了，他现在更好奇是谁把季明珠弄出来的。

    两人回去之后，曹胜也去忙其他事情了，他还有很多事要做。

    回到家里，陆御看着文件袋里的东西，越看，脸色越难看，他对宁浅语说，“你认识姓司马的人吗？”

    宁浅语摇了摇头，这个复姓很特别，她要是听过肯定会记得的。

    “你看。”陆御把文件放到宁浅语的手中，“这上边是说，季明珠在里边表现良好，阻止了别人重大犯罪，这才能假释回来的。”

    “是司马赫作为担保人，才让季明珠假释出来的。”陆御又补充了一句。

    司马赫？宁浅语眉头一皱，突然，她觉得，季明珠在里边阻止别人重大犯罪这个，也是提前设计好的。

    能在里边犯罪，无非就是越狱啊，谋杀啊，打架斗殴啊，能说得上在里边重大犯罪的，很可能就是谋杀。

    再看下去，果然就如宁浅语猜测的那样，不过因为涉密，这文件上也只有说阻止的是谋杀，并没有具体说到过程。

    这也够了，能知道季明珠怎么出来的，被谁担保出来的，就够了。

    “你说，这个司马赫到底是什么人物？”宁浅语问。

    陆御把文件最后几页翻了出来，递给宁浅语，“看，这里有司马赫的身份，他是司马集团的总裁司马赫。”

    “司马集团？”宁浅语听到这个名字，瞬间就觉得季明珠这女人实在是会作妖。

    “他好像也有参加我们的慈善晚宴，我记得他想和我们合作，还说，他可以帮我们把一切危险都排除掉。”宁浅语一边回忆，一边说。

    看来，司马赫所说的危险，和季明珠有关呢。

    “不行，要调查一下司马赫这个人，还有他和季正伟这个老狐狸的交情。”宁浅语说。

    说完，宁浅语拨通的曹胜的电话，吩咐了几句。

    曹胜挂了电话，便马不停蹄地调查起来。

    很快，他就得到了答案，司马赫确实是认识季正伟的，不过没有任何的交情。

    当初司马赫曾和季正伟提出，想让司马集团和季风集团商业联姻。

    不过当时因为季明珠和陆御还有婚约，就作罢了。

    脚指头都能想得出，一个是陆氏集团，总裁可是能登入胡润排行榜的人物，虽然比较靠后，但陆御年轻。

    司马集团虽然也是业内龙头企业，虽然他也在胡润排行榜内，可他年纪大了，这一点就比陆御强很多。

    所以，季正伟想也不想就拒绝了，并提出让自己的干女儿和司马赫结婚。

    司马赫当然不愿意，不是亲生女儿，不是实打实的商业联姻，他也不会相信季正伟那个老狐狸。

    “司马赫喜欢季明珠？”宁浅语问。

    “是的。”曹胜回答。

    “不过，司马赫也在年初的时候结婚了，他难道不怕被自己老婆发现吗？”曹胜嘟囔了这么一句。

    听闻曹胜这么说，宁浅语脑子里忽然有一道灵光一闪而过，好像，有什么东西被抓住了。

    “曹胜，你查一下司马赫的老婆，看看是谁。”宁浅语说道。

    “好。”曹胜挂断电话。

    这一次，他很快就调查出来了，这也是几通电话的事儿。

    “浅语姐，司马赫的老婆就是季明珠！”曹胜调查到这个事的结果时，震惊不已。

    其实，别说曹胜了，连宁浅语和陆御都觉得震惊。

    难怪季正伟那个老狐狸会帮季明珠，他们所有人的注意力都在季正伟在意自己亲生女儿上边了。

    没想到啊，到了这个时候，季正伟还是利益优先。

    “不行，这事要告诉郭天宇，我担心他会出事。”宁浅语拿着手机，正想拨打郭天宇的电话，被陆御拦住了。

    “不行，这个不能告诉郭天宇。”陆御说。

    “要是让老狐狸知道郭天宇知道，肯定会往我们身上联想，要是让他知道我们和郭天宇之间有协议，不好。”陆御说。

    这对他们的计划来说，可是一大阻碍。

    宁浅语闻言，深吸一口气，是啊，她怎么就没有想到呢。

    “司马赫和季明珠是秘密结婚的，登记而已，并没有摆婚宴，所以知道的人几乎没有。”陆御说。

    这样的事情是经不起调查的，可是如果不是和这两人之间有什么瓜葛，没人会想到调查这两人的婚姻状况。

    也就是说，如果有其他的人知道司马赫和季明珠登记了，所有人都会想到宁浅语和陆御的身上。

    如此，他们更不能告诉郭天宇了。

    “老狐狸，这季正伟真是老狐狸！”宁浅语咬牙切齿。

    还没有开始动，就先被季正伟这个老狐狸摆了一道，真让人不爽。

    “别担心，我自有办法，对了，给你看看这东西。”说着，陆御起身在抽屉里翻找了一阵，找到了一个黑盒子。

    “这是在家里找到的。”陆御说着打开了黑盒子，同时还做了一个噤声的动作。

    宁浅语往盒子里一看，里边静静地躺着两个个黑色的窃##听器。

    她惊愕地看着陆御，陆御指了指餐桌和电视机的方向。

    原来，这两样东西被人偷偷装在餐桌和电视机后边了。

    坐在餐厅和客厅，他们都会谈论一些和工作有关的事情。

    看来，这个人对他们的行为习惯很了解！

