    “到地方了，都起来啊！”

    一阵吆喝声响起，两个辽东军将士迅速打开车门跳下马车，麻利的解开众人脚上的绳索。

    多尔衮迷迷糊糊的睁开眼睛，紧接着又把眼睛眯成了一条线。

    他倒不是想继续装睡，主要外面的阳光太刺眼了，他有点不适应。

    这一路他们基本都是躺过来的, 除了实在憋不住了，喊叫几声，人家会停下马车把他们拎下去，解开绳索，让他们方便一下，其他时间, 他们基本都是被绑住手脚, 躺车厢里，甚至晚上宿营的时候都是如此。

    他倒没感觉有多难受, 除了有点冷，手脚有点麻，就是肚子有点饿。

    因为每次到了饭点，人家就是胡乱给他们嘴里塞块饼，等他们嚼得差不多了，又是一口肉汤灌下来，然后就没有了。

    这点东西也就刚够打个底，他们自然是越来越饿了。

    很快，他就被人拎下了马车，松开了绑缚在背后的双手。

    机会终于来了！

    他并不知道这里是什么地方，因为他们一直被绑马车里，一天也就能下车方便那么一两回，根本就摸不清方向，也不知道马车是在往哪里跑。

    不过，他们在马车上最多也就躺了三四天，这里应该还是察哈尔草原。

    那么，这里到底是什么地方呢？

    多尔衮稍微活动了一下手脚，随即睁大眼睛往四周一看, 顿时目瞪口呆。

    这里竟然是一座巨大的城池！

    准确的说，这里是一座正在修建的大城池，那城墙还都只修了丈许高呢。

    他也就能看到城池的一个角，另外两面都被密密麻麻的巨型战车和马车给封住了。

    不过，光是这一个角就够大的了，最少也有两三里方圆。

    这会儿，这个角里面就一排排简陋的棚子，其他什么建筑都没有。

    不过，这里面人倒是不少，马车也不少。

    他所在的棚子跟前就停了好几辆马车。

    这到底是什么地方？

    察哈尔草原上根本就没有城池啊！

    他还没反应过来呢，就被一个明军将士推到棚子里面。

    这棚子也就是在地上立上两排木桩，然后在上面绑上厚布，四周都没有遮掩，一眼就能看个通透。

    棚子里面人倒是不少，除了两排明军将士，地上还坐了几十个男女老幼。

    这些人正围坐在一个肉汤翻滚的大锅跟前喝汤吃肉呢！

    那肉汤的香味把人馋得，口水都快流出来了。

    不过，他貌似还不能去吃肉喝汤。

    因为棚子里另外还有十几个男女老幼正排着队伍往前走呢，他就是被推到了这队伍的最后面。

    这队伍貌似是登记姓名什么的, 因为队伍的正前方一个书吏模样的人正边问排队的人, 边拿着笔在那里记呢。

    多尔衮见状，眼睛又是一眯。

    他得想个假名字才行，如果把真名字报上去，那就完蛋了。

    不过，他这个想法很快就动摇了。

    因为他前面只剩下几个人的时候，他便看到书吏旁边的桌面是上竖着块牌子，上面贴了张蒙满双文的告示。

    告示上写着。

    凡被俘虏的蒙满将士请注意，如果你们想与家人团聚，就报上真实姓名。

    你们可以放心，不管你们是谁，我们都不会把你们怎么样，大明优待俘虏，只要你们老老实实就不会有任何事。

    这！

    他真的有点动摇了。

    因为他已经隐隐感觉到了，这一次，他们怕是很难战胜明军了，科尔沁草原也很有可能会被明军荡平。

    到时候，他的兄弟，他的妻儿老小很有可能也会成为俘虏。

    如果他报个假名字，这会儿自然不会有任何事。

    但是，今后他很有可能会见不到自己的家人。

    怎么办呢？

    他又忍不住转头看了看那些恐怖的巨型战车。

    这一次，他们还有希望赢吗？

    他正在那胡思乱想呢，前面的人报出姓名和年龄等信息就急匆匆的转身走了，这会儿他前面已经没有任何人了，轮到他了！

    那书吏抬头微微看了他一眼，便张嘴用蒙语问道：“姓名。”

    我能告诉你我是谁吗？

    那书吏紧接着又用满语问道：“姓名。”

    多尔衮还在犹豫。

    那书吏见状，又用大明官话亲切的问道：“你是被他们掳去的汉民吗？”

    多尔衮还是没有吭气。

    那书吏见状，只能放下毛笔比划道：“你是聋子？”

    你才是聋子呢。

    多尔衮无奈的问道：“你们真不会把我怎么样吗？”

    哎呦，看样子还是个大人物。

    那书吏不假思索道：“你放心，就算你是皇太极我们都不会把你怎么样，你可以看看四周，我们把谁怎么样了吗？”

    四周的确没什么事，没有俘虏反抗也没有明军将士把哪个俘虏怎么样，一切都井然有序，没有一丝混乱。

    开玩笑呢，这里到处都是装备齐整的明军，那战车里面还有火枪火炮对着他们，谁敢乱来。

    没人敢乱来，自然就不会有什么事。

    多尔衮犹豫了一下，还是咬牙道：“我叫爱新觉罗.多尔衮。”

    哎呀，还真是个大人物。

    那书吏点了点头，记下他的名字，随即确认道：“努尔哈赤第十四子是吧？”

    名字都报了，还有什么不敢承认的。

    多尔衮毫不犹豫的点头道：“没错。”

    那书吏又问了问年龄，籍贯，家里有几口人等等信息，随即便挥手道：“行了，去那边等着，饿了就自己拿碗筷吃东西。”

    这就完事了？

    多尔衮有些难以置信的来到那大锅边上，取了副碗筷，又拿起锅里的大勺子翻了翻。

    这锅里竟然全是新鲜的牛肉，而且还是切好了的肉块，只是有的熟透了，有的还有点生。

    他愣了一下，还是舀了几块熟透了的牛肉，又舀了点肉汤，随即便坐在一旁的地上吃起来。

    不管怎么样，先把肚子填饱再说，他是真有点饿了。

    这些人好像真没打算把他怎么样，甚至，跟他同车的四个镶白旗将士登记好了之后都端着肉汤站到他身边来了也没人管。

    不过，明军貌似也不是一点防备都没有。

    至少，他身边除了这四个镶白旗将士就再也看不到其他手下了。

    这个棚子里好像都是蒙元部落的普通牧民，男女老少都有，身强体壮的却没几个。

    明军肯定是故意把他们分散开了，让他们没法聚到一起反抗。

    说实话，这会儿他真不敢干什么。

    因为光是这棚子里就有二十个明军将士，而且，各个棚子之间还有一队队的明军将士在不断的来回巡逻，那些恐怖的巨型战车上还有一排排的明军将士举着火枪盯着。

    他就算是满八旗第一巴图鲁，这种情况下跳出来也没用啊，更何况他不是。

