    “何事？”

    李简皱眉问道。

    傲天知道，皇宫之中的事情还未彻底解决，李简现在心情肯定不太好，不过，眼下要汇报的事情，也很重要。

    所以，也只能硬着头皮道：“你要的那些适合在水泥厂工作的年轻人，现在已经全都找齐了，一声令下，就能够直接进入发电厂。”

    “此外，诗刊的第二期也已经制作完成，请问一下帝王，什么时候发行呢？”

    李简想了想：“诗刊现在就可以直接发行，老百姓们也期待了很久了，热情高涨，是时候让他们心满意足了。”

    “至于那些工人，现在就让他们在发电厂集合吧，接下来，本帝要对他们进行为期三天的统一培训，等到培训告一段落后，就正式投入到发电厂的各个岗位上去，使得发电厂能够尽快运转，产生电力。”

    “是！”

    傲天遵照李简的命令，立刻去忙活这两件事情去了。

    “本来还想休息一下的，现在好了，也休息不了了。”

    李简苦笑一声，打消了睡个午觉的想法，简单吃了些东西之后，就找来天狼虎，随后坐在天狼虎的背上，朝着发电厂的方向飞去。

    而在李简抵达天狼虎的时候，傲天已经命人将那些工人全都聚集在发电厂的外边，等待着李简的到来。

    一眼望去，这批经过精挑细选的工人，正如李简要求的那样，清一色都是二十岁左右的年轻人。

    之所以选择这个年龄段，有两个原因。

    一来，发电厂的工作量大，年轻人体力强，吃得消。

    二来，年轻人脑子转得快，对于新事物的接受能力强，在发电厂的机械操作上，学的也会比较快，不至于让李简花费太多的心思。

    此时此刻，看着这座崭新的发电厂，尽管还没有正式运转起来，但这批工人，眼中亦闪烁着好奇以及新鲜感，都对发电厂抱有极大的兴趣。

    “帝王，帝王来了！”

    而就在这个时候，许多人都见到了头顶的天狼虎。

    长安城之中，天狼虎早就已经成为了人尽皆知的东西，许多人都知道，天狼虎乃是李简所饲养的妖兽。

    所以，如今见到天狼虎，就跟见到李简没有什么区别。

    许多人都纷纷朝着天狼虎跪下。

    而下一刻，果然，随着天狼虎缓缓落地，李简也很快从天狼虎的背上跳了下来，来到了众多工人的面前。

    “参见帝王！”

    好几千个工人，在这一刻纷纷大声喊道。

    以他们的身份，能够亲眼见到传说之中帝王李简，心中的兴奋可想而知。

    “都起来吧。”

    李简挥了挥手，示意众人起身。

    很快，大家就起来了。

    看着面前那黑压压的人群，李简满意一笑，随即道：“各位，你们应该知道，现在将你们聚集在发电厂的目的吧？”

    “知道！帝王想要让我们这些人进入发电厂工作。”

    人群中，不少工人纷纷开口喊道。

    “对，没错。”

    李简点点头：“怎么样，对于进入发电厂工作，有什么想法，是欣然同意，还是心有抗拒？”

    “这……”

    顿时，许多的工人都面面相觑，不知如何做答。

    李简道：“你们想说什么，就直接说，不需要顾忌什么，本帝也不会怪罪你们，哪怕现在有人想要离开，那都无所谓。”

    听着李简的这番话，那些工人们的表情这才有所松缓。

    毕竟都是一群年轻人，胆魄比那些中年人要大得多。

    当下，就有一些年轻工人走出来七嘴八舌的道：“帝王，能够进入发电厂工作，我们都很满意，毕竟在这里工作一个月，所能够赚取到的报酬，比我们以前一年都要赚的更多呢！”

    “所以，哪怕苦，哪怕累，我们都可以承受。”

    李简笑道：“那你们怎么还摆出一副心有顾虑的样子？”

    这些工人道：“我们担心……无法胜任发电厂的工作，说白了，我们只会卖力气，至于其他的，根本不会！”

    “就算有一些读过书的人，但对于发电厂这种陌生的东西，也毫无头绪啊。”

    “是啊是啊，我们的顾虑实在太多，很担心无法完成帝王交给我们的活儿。”

    “万一把发电厂搞砸了，我们到时候还怎么面对帝王啊？”

    工人们你一言我一语，使得这个地方现在变得比菜市场还要更加热闹。

    至于李简，自始至终都没有皱一下眉头，反而一直带着和煦的笑容。

    导致工人们说的多了，反而自己就说不下去了，因为，他们搞不明白李简的意思。

    “帝王，难道你就没有顾虑吗？”

    终于，有人忍不住问。

    “顾虑？我能有什么顾虑？”

    李简这时候才终于开口：“而且，说白了，你们心中也不需要有任何顾虑，因为我相信，你们这些年轻人，有足够的能力，能够将发电厂给经营起来。”

    “嗯？帝王为何对我们如此有信心？”

    众人全都面露不解之色。

    “因为你们年轻啊！”

    李简道：“年轻就代表着一切，你们有活力，有冲劲，有无穷的创造力，本帝一直相信，一座小小的发电厂，还难不倒你们。”

    “没想到，帝王居然如此看得起我们！”

    工人们对视一眼，都露出诧异和感动之色，他们万万没有想到，他们这些普通人，能够得到李简这般的器重，一时间，找到了极大的存在感，就好像突然之间被人给认同了一样。

    不像平日里，他们都生活在社会的最底层，很少有人看得起他们，也不会尊重他们。

    看着众人那突然浮现出来的意气风发，李简就知道，自己刚刚的话起到了效果。

    因此，很快便接着道：“你们现在之所以不敢进入发电厂工作，原因很简单，因为你们并不了解这座发电厂，所以，心中就有了对未知的恐惧。”

    “不过不要紧，这次本帝过来，并非以帝王的身份来的，而是以老师的身份来的。”

    “怎么样，你们愿意成为本帝的学生吗？”

