    在朱雄英的引导下，朱允炆的眼神渐渐变得有些别样起来。

    似乎带上些勇气，又有些凶狠，双手攥成拳头，肩膀隐隐抖动。

    别看他是个孩子，可恰恰孩子才是最难控制情绪的。尤其是朱雄英那句，你想一辈子当窝囊废，刺激到他敏感而又稚嫩的内心。

    脑中回想，平日在文华殿学堂中，那些皇子藩王们对他的排挤，心中阵阵悲切。他不是没想过和那些小叔叔们好好相处，以前还经常带些母妃给做的吃食，送给他们。

    可是换来的，却是人家的冷嘲热讽。

    比如，湘王就当着他的面说过，“哟，炆哥儿是变凤凰了，原来的庶子变成嫡子了！”

    他虽小，这话却记得很清楚。以为他的母亲以前是侧妃，他是庶子。后来他的母妃扶正，他才算作嫡子。但却不是真正的嫡出的嫡，是因为他的母亲成了正室，他是子以母贵。

    皇家的孩子，从小就什么都懂，这话无疑给他本就有些自卑的内心，带来重创。

    除了这些话，还有平日里那些小皇子们对他的冷淡。他几次笑着凑过去，接过换来的却是人家的白眼。

    人家不爱跟他玩，不稀罕跟他玩，就喜欢欺负他。

    “要想人家看得起你，首先你要自己看得起自己！忍气吞声，算什么男人，一点血性都没有！”朱雄英继续说道。

    “那.......那.....”朱允炆的表情有些咬牙切齿，“那要是，我还手了，打了人，父亲知道了怎么办？皇祖父知道了怎么办？”

    他的自卑除了内心的敏感，强势母亲早就的软弱之外，也有一部分是因为朱标对，还有老爷子。

    老爷子和朱标不是不喜欢这个孩子，而是他们的爱，多在朱雄英身上。而且，他们的身份也注定他们，无法做到寻常人家的亲长那般，一碗水端平。

    “父亲知道了怕什么，你是他亲儿子，他顶多说你几句。你是愿意被自己爹骂，还是被外人欺负？”朱雄英继续道，“就算皇爷爷知道了，也不过是笑笑，说小孩子扯淡罢了！”

    朱允炆想了半天，终于狠心点头，“大哥，弟弟听你的，以后他们再敢欺负我，我就.....我就还手！”

    “怎么还？”朱雄英问道。

    “我.....”朱允炆想想，“谁欺负我，我就推他一个跟头！”

    “那管什么用？”朱雄英又看看吕氏那边，低声道，“揍，就狠狠的揍！”

    朱允炆瞪大眼睛，十分不解。

    “用砚台砸他脑袋！”朱雄英继续道，“大嘴巴抽他的脸，用毛笔戳他鼻孔。记着，要么不揍，要揍就让他怕你一辈子！”

    朱允炆的呼吸沉重起来。

    “你们哥俩在那边嘀咕什么呢？”不远处，拉着小婉说话的吕氏笑问。

    “没事！”朱雄英笑道，“就是说一些学堂里读书的事！”

    吕氏一笑，慢慢靠过来，“英哥儿，我可是听说，你读书不怎么上心呀！”

    “跟你有毛线关系？”

    心里如此想，但面上，朱雄英露出人畜无害的微笑来。

    “你是皇太孙，身份贵重不读书可不行！”吕氏开口道，“不读书，将来如何担得起这家国天下！”

    “皇爷爷当年也没读什么书！”朱雄英回嘴道，“还不是打下这诺大的天下，读书那事明事理启智力就好。我将来又不用考秀才，用不着死记硬背！”说着，笑笑，“您看二弟，本来该活泼的性子，现在读书读成了书呆子一般！”

    闻言，吕氏心中恼的要死。

    她就是随口这么一说，岂料人家硬邦邦的怼回来，而且还含沙射影把她一顿数落，这让她脸上如何挂得住。

    “臭小子！”

    心里暗骂一句，她终究是习惯了隐忍之人，即便是面对朱雄英这个半大小子，也让对方看不出喜怒来。

    “话不是这么说！”吕氏开口道，“你皇祖父少年家贫，自然没办法读书。可后来渐长之后，哪日不是读书认字？文华殿没给你们讲当年你皇祖父创业的故事吗？”

    朱雄英又是一笑，没有说话。

    文华殿却是有这样的课程，而且最受欢迎。

    总有翰林院的学士前来，专门给龙子龙孙的讲解，当年老爷子创业的艰难不易，还有老爷子自身的努力等等。听起来，就好似评书一般，高潮迭起，欲罢不能。

    而且老爷子对儿孙们，也毫不掩饰朱家先祖出身的卑微。更想通过这些，告诉儿孙们，将来千万不能忘本。

    “读书呀，总是有好处的！不说你皇祖父，就说你父亲，束发读书笔耕不辍！”吕氏又开口道，“现在满朝文武，哪个不赞他贤德仁厚？你将来是不通用考秀才，可治国需要圣人的学问呀！你看历朝历代，哪个明君不学无术！”

    听着这话，朱雄英心中忽然警惕起来。

    这个女人，可不只是会做人，会伪装这么简单。她一个女人，能说出这番话来，足以证明心有丘壑。

    “哎，说起来，你是个有主意的小大人，我知道你疏远我。你不是我肚子里出来的，我也不能说太多，说多了你烦！”吕氏叹口气，“可是在我心里，你和炆哥儿都是我的儿子，没有半点分别。”

    这话说得情真意切，若是一般的孩子，可能就信了。

    就听吕氏又道，“我都是盼着你们好，盼着你们成才！”

    “功课上的事，你不爱学，终究是最你自己不好！”吕氏微微停顿，继续说道，“你不爱学呢，我也能猜出几分。平日你都是在母后那边，下了学堂身边连个说话玩闹的人都没有！”

    “不管怎么说，你和炆哥儿都是亲兄弟，骨肉连心。我知道你心里有他，上次他让人欺负，还是你给出头的。这事，我还没谢过你！”

    “算不得什么！我是大哥，应该的！”朱雄英淡淡的说道。

    吕氏笑起来，“你看，你也知道你是大哥。既然是大哥，往后你们哥子两个就好好亲近亲近。俗话说，打仗亲兄弟，到多暂你们都是最亲的人呀！”

    “彼此亲近，相互照应，也有个伴。不然你这边孤零零的，炆哥儿这边也是孤零零的。”

    “你们小哥俩下了学，就来我宫中。你们做功课，我给你们蒸饽饽，咱们一家人和和美美的多好？”

    “黄鼠狼给鸡拜年，没安好心！”朱雄英心中道。

