
并没有过多长时间，李振邦和龙淼淼分别走了下来，不过龙淼淼已经不复往日的活泼，低着头，俏脸通红的坐在了阿尔法的身边，一动不动。
　　
　　李振邦换了身干净的衣服，召唤师白色的法袍上面已经粘上了鼻血，没法再穿了，脸上已经没有血迹了，不过气息还是不太平复，显然刚才的一幕对他来说刺激还是有点大了。
　　
　　龙淼淼抬头看到李振邦下楼，慌忙的又低下了头，俏脸通红，连头顶一对精致的粉色龙角也有些变红了。
　　
　　李振邦也不敢去看龙淼淼，尴尬的清了清嗓子，坐到了欧米伽的身边。
　　
　　欧米伽看着李振邦，不停的眨眼，传递着奇异的眼神。
　　
　　李振邦直接无视了，为了缓解尴尬，从百宝囊中把多多请了出来。
　　
　　阿尔法看到多多以后，瞪大了眼睛，有些难以置信的看了看李振邦。
　　
　　“精灵鼠？多多？”
　　
　　李振邦点了点头，笑着说道：“你们可是老朋友了！”
　　
　　多多吱吱的叫着，阿尔法身为巨龙，自然听得懂兽语。虽然李振邦听不懂多多在说什么，但是从阿尔法的回话中，也勉强猜到了她们的对话内容。无非就是一些好久不见的话，以及和李振邦相遇前后的事情了。
　　
　　欧米伽不认识多多，自然也没有什么好聊的，只是在一旁静静的聆听着。
　　
　　“主人，我们是不是可以开饭了？”卡莱走到李振邦的身边，躬身问道。
　　
　　李振邦一脸疑惑的看了看阿尔法和欧米伽，自己可是偶尔才来一次，真正主事儿的应该是阿尔法才对，怎么感觉有点喧宾夺主的意思。
　　
　　阿尔法笑着说道：“我跟他们说过了，以后你回来，这个家里面的事情就是你做主。”
　　
　　“姐，你这么一弄，我都不好意思回来了。”李振邦有些无奈的说道。
　　
　　“那咱们就先吃饭吧！吃完饭以后，你们先去休息，我们要干点少儿不宜的事情。”李振邦嘿嘿笑着说道。
　　
　　龙淼淼听到这里，抬起头脸色有些发白，瞪大了眼睛看着李振邦，显然她是误会了，以为李振邦要对自己做些什么。
　　
　　欧米伽也疑惑的说道：“振邦，玩笑归玩笑，你不会真要做些出格的事情吧？阿尔法可不会放过你的！”
　　
　　李振邦知道他们都误会了，一脸的黑线，经历过刚才的事情之后，自己说的又有些不清不楚的，确实很容易让人误会。
　　
　　“你们误会了，我说的是我们吃完饭要审问一下今天抓到的尾巴，场面也许会很很黄很暴力，你们四个小姑娘就不要掺和了，早点休息就行了。”
　　
　　龙淼淼长出了一口气，看了看李振邦，低下头脸色又变红了。显然刚才的误会她有些不好意思了，不过心底却闪过一丝自己也说不清楚的怪异感觉。
　　
　　晚饭的氛围很诡异，大家都很沉默。欧米伽和阿尔法不停的扫视着李振邦和四个女孩，卡莱、卡特和莉娜倒还好，龙淼淼一直低着头，匆匆的吃了几口，红着脸就回房间了。
　　
　　晚餐很快就结束了，欧米伽和阿尔法将李振邦领到了他们单独开辟出来的审讯室，隔音效果非常好，屋子里面有股血腥味，甚至有些地方血迹斑斑，这里在李振邦集训的时候可是很忙碌的。
　　
　　“振邦，你是不是真的看上龙淼淼了？”欧米伽悄悄的问道。
　　
　　“欧米伽大哥，咱们不闹了行吗？淼淼才多大啊？”李振邦无奈的说道。
　　
　　“那你看上卡莱那三个女孩儿了？她们可不小了！”
　　
　　“大哥，你就不要乱点鸳鸯谱了，我比淼淼还要小好不好！”李振邦对欧米伽已经快要崩溃了，这一晚上他问了好几遍类似的问题了。
　　
　　“大哥，咱还是快点办正事儿吧！”李振邦赶忙打断了准备继续发问的欧米伽。
　　
　　“呃……好吧！不过，振邦，你要是看上她们了，跟我说，我一定支持你！都收下我也不反对。”欧米伽嘿嘿的笑着。
　　
　　“大哥，我的事儿你就别操心了！咱们正事儿要紧。”
　　
　　“对了，我先跟你说说你集训的时候我收集到的信息。整件事情背后确实有那个叫尼克的影子，我们调查的结果是，你遇袭的那一片区域的小队长跟尼克有些关系，尼克送了他二十个金币，让他那一天不要去那里巡逻，而且封闭街道，就说军事演习。我总觉得事情没有那么简单，尼克的背后肯定还有人，小队长说的应该还是可信的，但是总觉得似乎并不完全。”欧米伽皱着眉头说道。
　　
　　“没错，我这次野外集训也间接的打听到了一些消息，从一名毒宗的学员口中听说有贵族想对我不利，我一直以为是我得罪的贵族在背后谋划的，看样子，跟尼克应该也脱不了干系。如果能抓到尼克，估计就什么都知道了。”李振邦叹了口气，整个龙城这么大，想找一个人犹如大海捞针一般。早知道这么麻烦，在擂台上就把尼克解决了好了。
　　
　　释放出了那名被抓的男子，男子还处于昏迷状态，欧米伽将男子的身体搜查了一遍，除了身上的衣服，什么都没有留下。封印住了男子的斗气，身体绑在了椅子上，双手固定在了桌子上。
　　
　　李振邦一个大水球拍在了男子的脸上，男子醒来后，迷茫的看了看周围，吃惊的看着面前的三个人，刚要站起来，发现自己已经被绑了起来，而且自己一身的斗气根本无法使用。
　　
　　“你们是谁？为什么要绑我？快放开我！”男子大声的吼叫着。
　　
　　“我们是谁你应该很清楚，跟踪了我们一路了，还问我们是谁！”李振邦坐在男子面前，低着头玩弄着手中的一把匕首。
　　
　　“我不知道你在说什么，快点放开我，我没有钱，你们绑架我没有用。”
　　
　　“绑架你没有用，那我们绑架谁有用呢？”
　　
　　“绑架……我怎么知道你们绑架谁有用，我一没钱，二没势的，你们绑我有什么用？”男子扭动着身体镇静的说道。
　　
　　“既然你不想说实话，那我就帮你回忆一下好了。”

