    林季在衙门的偏堂里睡了一觉，等到睡醒的时候，时间已经来到了下午。

    他是被体内躁动的灵气给闹醒的。

    “昨晚斩杀鬼将，破掉鬼域之后的馈赠吗？”林季感受着丹田处的膨胀感，心知不能再耽搁了。

    先前没有这种感觉，多半是因为他动用灵气压制伤势，此时伤势恢复了一些，却是不得不加紧修炼，稳住丹田了。

    离开衙门回到家中，林季一头扎进了自己的房间中。

    几个呼吸之后，他就进入了修炼的状态。

    这次修炼，足足持续到了第二天的清晨。

    一开始的时候，林季还只是在梳理自己的经脉，适应比过去更加磅礴的灵气，可是到了后面，他却隐约有了些不同的感悟。

    分明闭着眼，可他却能感受到身周的一切，失去了视觉，他的听觉、触觉却更加敏锐了。

    还不仅仅是如此。

    一开始，只是隐隐约约的五感提升。

    可是到了修炼的后半段，林季感觉自己的脑海中，似乎有什么东西被打破了。

    那东西原本就存在，但也仅仅是存在而已。

    可此时此刻，当林季尝试着去触动的时候，却发现，他好像能感知到身周十几米范围内的一切。

    这个范围很小，但是这种感觉却颇为新奇。

    “神识吗？”林季睁开眼睛，退出了修炼状态。

    推开窗户，外面已经天光微亮。

    “这就是我斩杀鬼将之后的馈赠吗？一次玄之又玄的顿悟，竟然让我开启了神识...这可是第四境前最重要的步骤了。”

    林季心中思忖着，如果说第三境开灵境的灵眼，是修士对付邪祟的利器的话。

    第四境通慧境，开启神识，则是要更高与灵眼一个层次的手段了。

    “如今我的神识已经开启，五感也被增强，但丹田中的灵气在这一次修炼之后，还未完全充盈。”

    “但神识已开，等于我一只脚已经迈入第四境了，只需要再按部就班修炼几天，应当就能顺利进入第四境。”

    想到这里，林季想要兴奋，却发现自己根本兴奋不起来。

    最终也只能敷衍的扯了扯嘴角，露出了一个似笑非笑的奇怪表情。

    突破，早有预料的，理所应当的事情罢了。

    第三境到第四境的瓶颈？那是什么？

    ...

    中午，在如意楼吃过饭之后，林季便打着呵欠来到了县衙。

    昨晚的事情须得整理成卷宗保存，等到梁城的路途畅通之后，发往梁城做一份保留。

    尤其是关于昨晚的鬼将，虽然已经死了，但其身上还是有不少疑点。

    “鬼物修炼到鬼王之后，控制手下，分明是会掌控手下鬼帅鬼将的些许残魂，若是手下有叛变的心思，只需一个念头，就能将其处死。”

    这是《鬼怪志异》中所记载的内容。

    因为常与鬼物打交道，因此林季对于鬼物的事情了解的并不算少。

    但昨晚的鬼将，似乎是个例外。

    “没有理由会是例外，鬼将已然不弱，即便是强如鬼王，也不会将手下鬼将当炮灰一样的使唤...一只鬼将脱离了掌控，身为鬼王，怎么会视若无睹？”

    “难不成是那鬼将想办法夺回了自己的残魂，以至于鬼王拿他没办法？”

    “可是这也不可能啊，鬼王何等境界，怎么会被小小鬼将钻了空子？莫不是有人帮忙？不然的话，那鬼将怎么敢跑。”

    就是因为没有预料到鬼将的存在，林季昨晚才敢大刺刺的闯进鬼域之中。

    虽然最终还是干掉了鬼将，但是其中的惊险，却让林季不得不多想几分。

    毕竟..有了一只鬼将的叛逃，谁知道还有没有下次。

    万一有呢，万一下次直接是鬼帅叛逃了呢。

    “此事...得让郭毅给梁城传讯，耽搁不得。”

    心中有了主意，恰好已经来到了县衙门口。

    林季心事重重的快步走了进去，却没想到有人迎面而来，两人恰好撞了个满怀。

    “谁啊？走路不长眼？”林季皱起眉头。

    “你姑奶奶我！”钟小燕瞪大了眼睛，对林季怒目而视。

    “你在衙门做什么？”林季有些讶异，但紧接着就看到了钟小燕身上穿着的，那林季从来不穿的捕快装扮。

    “你怎么穿衙门的衣服，偷来的吧？赶紧还回去。”林季有些不满的说道。

    他哪能不知道，这姑娘恐怕是成了捕快了。

    但林季却没有丁点手下人手被补充了的喜悦，有的只是头疼。

    不听话的手下要来干嘛。

    钟小燕眉飞色舞：“你才偷衣服呢！本姑娘现在是准妖捕了，等到梁城的文书回来，本姑娘就是登记在册的妖捕了！”

    林季撇了撇嘴。

    “吃饱了撑的，还穿男装。”

    不再理会钟小燕，林季快步走进大堂，找到了郭毅。

    钟小燕见林季脚步急促，眼中泛起几分好奇，连忙跟了上去。

    大堂中。

    林季无视钟小燕的存在，将昨晚鬼将身上的疑点给郭毅一一道明。

    “这件事你马上用传讯符发往梁城，刻不容缓。”林季难得的严肃，道，“鬼将脱离掌控不是小事，这意味着可能有更多的鬼将乃至于鬼帅，在梁州肆虐！这事如果真的发生，凭咱们两个，绝对守不住青阳县。”

    “我知道，这事我马上就去办。”郭毅不敢耽搁，连忙取出一张传讯符，开始忙活。

    看着郭毅在一旁操办事情，林季的心情却没有半点轻松。

    兴许厉鬼的事情暂时会告一段落，但是谁也不知道梁城那边最后会发展成什么样子。

    是京城监天司派高手来斩杀鬼王，平定乱局。还是梁城鬼王失去耐性，放纵手下攻城？

    亦或者鬼王城的群鬼肆虐梁州？

    林季想不明白，鬼王的事情为什么会拖延这么久，以往的监天司绝不至于做事如此拖拉。

    哪怕如今监天司在大秦各处的确有些捉襟见肘，但梁城乃一州府城，这样被鬼物围着，监天司的脸面早就丢尽了。

    “上面的人到底在搞些什么。”林季看向大门外的天空，心绪不宁。

    他距离第四境已经越来越近了。

    行痴大师要拜托他的事情，又是什么。

    还有定魂降魔杵，到底是什么来历。

    这些破事让林季颇有些焦头烂额。

    一直到鲁聪走进大堂，给林季递过一个热气腾腾的肉饼，这种繁乱的心绪才终于有些缓解。

    咬了一口肉饼，味道一般，但却把林季的馋虫勾起来了。

    “昨晚各位都辛苦了，过两天到我家里来，咱们聚一聚。”

