    姜晓东这才明白谷铭峰为什么如此执着，原来这是他的初恋啊。

    姜晓东想了想才道：“或者，你也可以试着接触一下别的女孩子，现在这里女生有不少，也许你会遇到其他更喜欢的女生也说不一定。兄弟，活在这样的世界中，活过今天都不知道明天还会不会活着，在这种情况下，你竟然还能如此痴迷的去喜欢一个人，说实话，我倒是挺佩服你的，至少换了我是做不到的，我现在就觉得趁着今天还活着，能快活一秒是一秒，这古城里有不少妹子挺开放的，我才来两天都已经勾搭了两个，当然，大家也都是各取所需，只图眼前快活，不用考虑未来，也不用负责，这多爽啊。”

    这番话说得谷铭峰脸上神色阴晴不定，似乎有些神往，但又觉得这有违自己的道德理念。

    半晌他才道：“很羡慕姜兄你能活得这么潇洒自在，我……做不到像你这样。”

    姜晓东嘿嘿一笑，道：“跟我走吧，我带你去认识认识几个新妹子，又不是一定要你做什么，就当认识几个新朋友。”

    一边说一边就拉着谷铭峰往后面建筑物走去。

    谷铭峰一脸勉强不愿意的模样，连着摇头拒绝，但最终还是被姜晓东拉走了。

    苏黎一行十五人下到浮岛边缘，两只鳄齿龟、两只海蟒鲨，以及丁氏姐弟的黑鳞龟都纷纷出现，迎往自己的主人。

    宫晓骑着鳄齿龟二号，带上了蒋水珏和徐雪慧，苏黎骑着鳄齿龟一号带上了丁龙云和张毫毫，余下众人上了丁氏姐弟的黑鳞龟和另两条海蟒鲨，苏黎发觉水麟兽也跟了下来。

    “我们坐满了，可没你的位置了，赶紧回去吧。”苏黎微微一笑。

    水麟兽摇着脑袋，径直就跳进水里，水面微微波动，它半飘浮于水面之上，这水只能淹到它的膝盖。

    “你这追得上我们的速度吗？”苏黎看着它的模样，有些怀疑，然后拍了拍鳄齿龟一号的脖子，让它出发。

    水麟兽有些高傲的抬起了头，然后也不见它如何动作，身子就像在水面滑行一般，往前疾射而去，这速度不只不会比鳄齿龟慢，甚至更快。

    苏黎双眼一亮，感觉发现了一个新坐骑。

    “不错，只是现在体形还小了一点，再大一点点……”苏黎摸着下巴，露出了一丝笑脸。

    正在兴奋而得意往前滑行的水麟兽却不知道，就因为自己的这一个举动，被苏黎锁定了未来的新坐骑。

    初一双手显出那发光蜘蛛，将其抛到了水里。

    这巨大的发光蜘蛛便开始在水面疾行，朝着龙丘山的西方冲去。

    “跟着它就行了，它感觉到了。”初一轻声说着，然后朝着发光蜘蛛指去。

    “走，跟着它。”苏黎发出一声低喝，很快，两只鳄齿龟，两只海蟒鲨，一只黑鳞龟，载满了十五人，外加一只水中滑行的水麟兽，朝着发光蜘蛛追去。

    众人的速度比乘木筏快得多，很快就将龙丘山的三座山峰远远抛到了后方。

    “想不到过了一夜，又经历了昨晚的暴雨，这追踪蜘蛛还能捕捉到罗战建他们的气息，的确厉害。”很多人看在眼里，都不禁佩服初一这追踪蜘蛛能力的强大。

    苏黎想到了初一昨晚追踪水晶忍者无效，那葛安手下的楼舒婉却找到了水晶忍者的位置，当然这并不代表楼舒婉的追踪能力就强过初一，而是双方的能力有区别。

    初一主要依靠气息来追踪，只要留下气息，再微弱或距离再远这发光蜘蛛都能感应到，进而追踪。

    而楼舒婉显然不是凭着气息来追踪的，她似乎是凭着“白眼”的特殊能力来看的，而且同一个时间段应该只能看到一个目标。

    所以昨晚她能看到水晶忍者，但却不知道水晶忍者身边的黑暗军师，而且距离绝不超过千米，她就经受不住，昏迷过去，可见，她这能力也有很大局限性。

    相应的，在今天追踪罗战建的下落上，她的能力估计就远不如初一的发光蜘蛛了。

    “昨天罗战建那小子他们就是朝着西方去的，现在这蜘蛛也是朝着西方追去了，看来目标没有弄错。”

    张毫毫原本对于初一是否真能够找到罗战建一群人存疑，但现在看到这里，暗暗点头，心里又升起了一丝希望。

    虽然众人心里都明白，罗战建、王佳和郭嘉等十人凶多吉少，应该是死了，但是心里还是存着万一的念想，最重要的是想要弄清楚他们是怎么死的。

    所谓活要见人，死要见尸，如果被怪物杀死了，那也罢了，如果不是被怪物杀死，而是死在了其它势力甚或其他人类手里，那这个仇，张毫毫发誓一定要替他们报。

    今天出发的时候，众人心里都明白，罗战建一行人死亡的原因，无非就是两种，一种是被怪物杀死，一种就是被其它人类杀死。

    这个世界，处处都是凶险，就算是人类幸存者，也并非都是心存善念。

    就如同之前他们遭遇到的唐云姗一行人，要不是苏黎未受控制，后果不堪设想。

    “小子，如果你们真的是被其他人害死了，放心，老子拼了这条命不要，也一定会替你报仇。”

    张毫毫喃喃低语着。

    突然，初一开口道：“那罗战建的气息很强烈，他有可能没死。”

    这句话一说，众人都有些兴奋，张毫毫激动道：“你确定？”

    初一道：“只是说这个可能性很大，没有亲眼见到之前，我不能确定。”

    “好，不论如何，今天都麻烦你了，我张毫毫欠你一个人情，以后有需要我帮忙的地方，尽管说。”张毫毫很激动。

    初一轻轻道：“我们都是伙伴，这是我的职责，算不上人情，你不用如此。”

    张毫毫连连点头，一向嘴巴臭的他，今天难得的态度很好。

    众人乘着坐骑，速度很快，不一会儿，至少便离开了龙丘山十公里，这途中，只偶尔看到一些零星露出水面的建筑物，不成规模，另有一些建筑物被损毁了，只余残壁露在水面上。

    众人远远看到，都没有前往仔细搜寻，明白这里有幸存者的话，要么死了，要么就已经聚集到了龙丘山，不可能还待在这些零星的建筑物里。

    “怎么样，还有多久？”张毫毫有些焦急，不时询问初一。

    初一摇摇头，只是将注意力集中在前方那在水面飞奔着的发光蜘蛛上。

    持续的施展追踪蜘蛛，她有些疲惫了。

    此刻众人顺着龙丘山的西边约行驶了二十多公里，张毫毫难免有些急躁。

    突然，徐雪慧在宫晓背后，伸手一指，道：“前方有岛。”

    “岛？”宫晓听得这话，第一反应就是苏黎的血晶兽。

    苏黎也看向了徐雪慧道：“什么样的岛？”他也想到了血晶兽。

    “机械，金属……很多机器形成的岛。”

    徐雪慧比划着，她的话让所有人都吃了一惊。

    丁慧道：“小姑娘，你是说前方有个金属机械形成的岛？”

    徐雪慧朝她点头。

    苏黎道：“机械岛吗？谁能知道往这个方向，属于哪里？”

    高昇熠道：“我看过地图，记得这龙丘山的西边，属于‘太为县’，这里应该还没到‘太为县’的区域，只是怎么会有个机械岛，这倒是奇了。”

    众人都知道徐雪慧眼睛的厉害，她既然说前方有个机械金属形成的岛屿，那肯定不会有错。

    高昇熠道：“初一，让你那追踪蜘蛛的速度慢一点。”

    现在不知道徐雪慧说的前方那金属机械岛是个什么情况，众人都警觉起来了，前方在水面飞奔的发光蜘蛛速度慢了下来，然后苏黎也让鳄齿龟和海蟒鲨的速度慢下来。

    张毫毫道：“罗战建他们那支小队失踪，会不会就和这个什么机械岛有关系？”

    高昇熠道：“看这个方向，很有可能，也许他们昨天就是看到了这什么机械岛，接近查看，出了意外，这个可能性很大。”

    张毫毫道：“刚刚初一不是说罗战建有可能还活着吗？他们是不是只是被困在这什么机械岛上？”

    高昇熠道：“各种可能性都有，总之待会看到就知道了，不过张毫毫，切记不要冲动，不论看到了什么，我们都需要仔细商量好了再进行下一步行动。”

    张毫毫点头道：“放心吧，我又不是傻子，情况未明，我会鲁莽行动？”

    高昇熠道：“那这样最好。”

    苏黎从听到徐雪慧说前方有座机械岛，就开始朝着远方水面观察。

    这水面如何会出现一座由机械金属形成的岛屿，这很难以想象，众人心里都有些惊疑不定。

    如此稍稍放慢速度，又在水面行驶了五六公里，众人终于远远看到了前方水面，出现了一团黑影，看那个轮廓，的确像一座浮岛，只是因为距离得远，众人没有徐雪慧的视力，看不清那疑似浮岛的轮廓是否真由机械金属构成。

    随着不断接近，那远方的浮岛轮廓越来越清楚，众人也终于看到了，这真是一座机械岛。

    无法形容众人看到的时候心头的震撼感，那像是由无数根的巨大钢铁，各种金属物质构筑而成的岛屿，像一座庞大无比的钢铁建筑物。

    “我的天，那是什么玩意，谁要跟我说那是一艘外星宇宙飞船坠毁掉落在那里，我也一定会相信。”张毫毫忍不住大声叫了起来。

    高昇熠看了他一眼道：“也许真被你说对了，搞不好那真是从天上掉下来的某个太空站之类的东西，正好飘浮在水面上，看起来就像个机械金属岛屿，否则这一带也不可能会出现这玩意，就算是再多的怪物，也不可能搭建出这玩意。”

    苏黎道：“你不要小看了那些怪物，现在怪物的进化越来越奇怪，不对，应该是说这个世界已经变得越来越奇怪，记得之前怪物攻城，我们碰到的那几只机械怪物吗？”

    他说的是之前攻城遭遇到的四级稀有兽将机械哨兵和三级稀有兽将机械暴兵。

    这两种稀有兽，全都是由机械形成。

    高昇熠道：“苏兄的意思是这前方的机械岛屿与那几只机械怪物有关系？”

    苏黎道：“这个倒不能确定，我的意思是既然能够诞生这种由机械形成的怪物，那么现在出现了这座由机械形成的岛屿，也并不稀奇，总之现在出现的怪物类型越来越古怪，我总觉得这个世界，将会进一步剧变，我们都需要做好心里准备。”

    之前进入玉屏峰那蛭母巢穴底部，进入了那个诡异而离奇的世界后，苏黎就越发明白，这个世界的真想，也许远比他们所有人想象的还要更诡异可怕。

    有了这样的心里准备，此刻再看远方那座机械岛，反倒不觉得有多奇怪或震撼。

    毕竟，连那大得连天空都能遮蔽的长着翅膀的巨鲸生物都见识过了，眼前这座由机械金属形成的岛屿，还有什么好奇怪的。

    高昇熠道：“大家放慢速度，现在还不知道这机械岛是个什么情况，我们需要谨慎一些。”

    众人的速度渐渐放慢，一边观察一边接近。

    初一突然道：“我刚刚的感应没有错，那罗战建的确还活着，他就在那机械岛里。”

    她一边一边招回了那只发光的追踪蜘蛛。

    张毫毫听得这话，顿时来了精神一振，道：“我就知道，这小子一直很幸运，他不会有事的，只是这小子竟然待在这机械岛里一夜未归？待会见到他了，一定要削他。”

    李胖子忙道：“初一姐，那其他人呢，郭嘉他们呢？”

    初一摇摇头道：“我现在只能确定那罗战建还活着，他的气息很活越，说明他还活着，至于其他人……”

    她没有再说下去，但李胖子的心已经往下一沉，明白她想要说的是什么了。

    张毫毫脸上刚刚露出来的笑容也收敛了，道：“你的意思是……难道只有罗战建活着？”

