    

    却是顾风趁着两人斗嘴的时候，一瞬间把箭羽拔了出来。

    伤口血流如注。

    顾风飞速的在伤口上捂上了止血草木灰，只是血流太急，一时间止血不住，嫣红的血滴蜿蜒着往下流。

    林苏苏拿起一旁的手帕子，蹲在男人的身前，仔仔细细的帮他擦拭。

    夜千寒痛过那一阵，微睁开眸子，却见小姑娘趴在他的心口前，正在小心翼翼的帮他擦拭伤口。

    他垂眸便可看见她乱蓬蓬的发顶，上头还有一个小小的漩涡。

    她不抹头油，发顶不像别的女人那样梳得一丝不苟，乱糟糟的，几根呆毛倔强而立。

    许是才洗头不久，还有一种淡淡的植物香。

    毛茸茸的感觉，有点像炸毛的小猫咪，非常好捋的样子。

    夜千寒看着那几根翘挺的呆毛，不知为何，觉得非常碍眼，非常的想要伸手将它们捋平。

    思量了三秒，大手抬起，直接摁上了她的发顶。

    正小心翼翼帮他擦拭伤口的林苏苏，莫名感觉自己被一只金箍罩罩下……

    猛然抬眸，看见是男人的大手。

    一瞬间呆怔住。

    有点愣愣的问，“皇上，你干嘛？”

    夜千寒……

    他也不知道自己干嘛。

    把她脑袋上的呆毛压平，淡淡道，“你头顶有头皮屑。”

    林苏苏……

    “不，不可能吧，我今天早上才洗的头。”

    “你没洗干净。”

    夜千寒直接下结论，慢条斯理的收回了自己的大手。

    林苏苏……

    抬手揉了一把自己的脑袋，“那臣妾再回去洗一遍。”

    说罢，扔下了帮他擦拭伤口的手帕子，起身就要去洗头。

    夜千寒看她动作无情干脆又利索，顿时脸黑如锅底。

    所以，她洗个头比帮自己处理伤口还着急？

    他都受伤了，她不是该趁机缠着侍疾然后好借机上位吗？她竟然要跑去洗头！

    所以死女人脑子是进水了吗！

    夜千寒火气腾的上来了，大手一把摁住她的小肩膀，不容置喙的道，“先帮朕处理伤口。”

    林苏苏……

    “这不是有专业人士帮皇上处理着么？”

    “你来。”

    男人语气不善的抿了两字。

    林苏苏心里翻了个白眼。

    她又不是太医，她处理个屁啊！

    一旁的顾风难得的会察言观色一回，立即道，“劳烦娘娘帮忙缠纱布，微臣这够不着。”

    林苏苏总不能挑撂子就走，只能蹲下来，拿起纱布，帮男人包裹伤口。

    伤口此刻已然止住了血，顾风给上了极好的金仓药，林苏苏把男人的上衣全部除掉，拿起绷带从后背开始往前面裹。

    因为要裹他的整个身子，她被迫要张开双手虚虚的环着他。

    男人穿着衣裳时看起来身长玉立，可是除掉衣裳后，看起来非常伟岸精壮，她手短，环不过他的身子，只能往前靠。

    每缠绕一圈，就得往前靠一下，她长长的发丝都坠落在了他的心口前，弄得他心口痒痒的。

    她往前靠的时候，雪白的小脸正好凑在他的肩颈上，甜甜的清香气息若有若无的喷在他的耳根边……

    夜千寒身子微僵在那里，都没有感觉到痛了……

