    第1051章 火药助攻桶

    苏辰笑了笑，没有说话。

    而壮二看着苏辰不搭理自己，也是无奈的摇了摇头。

    随即它便不在说什么。

    随后，壮二带着苏辰朝着鬼马族的领域走去。

    很快，他们便来到了鬼马族的领域。

    看着苏辰，壮二指着面前一处高耸入云的巨大建筑说道：“公子，我们鬼马族的领地就在这边！“

    苏辰顺着壮二指着的地方看去。

    这鬼马族的领地, 占据了整整一条街道，而且街道周围还修建了很多房屋。

    而在街道上，则有着很多穿着盔甲的士兵，在巡逻，看上去还挺戒备森严。

    壮二继续指着一个方向对着苏辰介绍道：“公子，咱们鬼马族在整个深渊城堡里面, 算得上是数一数二的大势力, 这鬼马族的驻扎范围，也是很大。”

    苏辰看着眼前的鬼马族府邸点了点头, 壮二继续说道：“这鬼马族的戒备还是很森严的，它们一般每隔三天，便会派遣一队士兵巡逻，防止有人偷袭它们。而这三天也是他们巡逻的最为严格的时间段。“

    壮二它的话音刚刚落下，就有一个穿着盔甲，长相粗狂的妖兽便从远处朝着苏辰和壮二两位走了过来站在它们面前。

    这个妖兽一脸凶狠的看着壮二和苏辰说道：“你们两个是来这里干嘛的，一直站在我们鬼马族府邸前鬼鬼祟祟的干嘛？！“

    这名妖兽看着眼前这苏辰和壮二两位，他的语气里面充斥着不善。

    壮二心里面害怕苏辰一言不和又跟着眼前鬼马族的妖兽给干上。

    而且这眼前这个妖兽看着应该是鬼马族守卫小队队长。

    它立马挡在了苏辰的面前，看着眼前的这个守卫小队队长说道：“这位队长，我和我朋友只是想进入你们鬼马族的领地里面看一看，你看行不行啊！“

    壮二的话刚刚说完，便遭到了这名守卫队长的鄙夷的目光。

    “哼！进入我们鬼马族的领地，我们鬼马族的领地，可是不允许任何人随便进入的，你们赶紧离开吧。“这名守卫队长看着眼前壮二说道。

    “可是，我们真的只是想进去看一看, 并不是要进入你们的领地, 你可以先通报你们大人一声, 让他们放我们进去，这样的话，我们肯定不会进入领地的。“壮二连忙说道。

    “哼，没有大人的命令我可是不能放你们进去的。”这守卫听见壮二说话，它看着壮二沉着脸说道。

    那妖兽说着，然后就挥手赶苏辰和壮二他们两个离开这里。

    苏辰被这名妖兽给打扰的不耐烦起来，看着眼前的妖兽冷哼了一声。

    壮二见苏辰生气了，他不想惹麻烦，准备拉着苏辰离开。

    苏辰没有理会壮二。

    这时候，他突然伸手抓住了这名妖兽挥舞过来的一只手臂。

    苏辰用力一扭，将这名妖兽的胳膊给用力扭了一下，这名妖兽发出了一声凄惨的叫声。

    苏辰看着眼前的这名妖兽说道：“哼，就凭你也敢拦着我！“

    “大胆，竟敢伤害我们的队长！“这时候，一旁的那个守卫队长看见苏辰竟然敢伤害自己同伴，它顿时愤怒的喊道。

    苏辰听见这话，他立马笑着松开了那妖兽的胳膊。

    但是这名妖兽还没缓过神来。

    他的另外一条胳膊又被苏辰抓在了手中，苏辰用力一甩。

    这名妖兽整个身体倒飞出去，重重摔倒在了地面上。

    而且，他的左臂也直接脱臼。

    看着这名妖兽躺在地上哀嚎着。

    这时候那守卫已经冲了过来。

    看着躺在地上的妖兽，它愤怒的看着苏辰，然后一拳轰向苏辰的腹部。

    苏辰看着这个冲向自己的守卫队长，他轻蔑的一笑，然后一把捏住了这个妖兽的拳头。

    这名守卫的这一拳直接被苏辰给挡住了，然后苏辰猛的一使劲，将这守卫的手腕骨给捏碎。

    “嗷！“一阵杀猪般的痛苦从这名守卫的口中喊了出来。

    这名守卫看着苏辰惊慌失措的喊道：“你…你这个臭小子，你给我好好的等着，我这就叫人来收拾你！让你见识见识我们鬼马族的厉害！”

    苏辰冷笑了一声，然后看着它们说道：“行，那我可在春雨酒楼好生等着你们来！”

    “哼！“这个守卫队长看着眼前的苏辰，心里十分恼火，但是却又拿他毫无办法。

    它知道自己的实力和苏辰差距甚远。

    而苏辰说完话以后并没有去搭理那队长，他转过头看向旁边的壮二说道：“走吧，也不想去看了，真晦气。”

    说完苏辰便向着远处走去。

    壮二立马在后面跟上。

    看着苏辰的背影，这名守卫队长的双眼冒出了一丝杀意，但是，却不敢轻举妄动。

    苏辰和壮二两人继续朝着前方走去。

    不知道什么时候，他们来到了一座城门前。

    此时城门之上的牌匾写着'巨猿城'三个大字。

    苏辰看着这三个大字，眼睛不由得眯了眯，看来这里就是巨猿族的领地了。

    壮二看着巨猿城，然后对苏辰介绍说道：“公子，这就是巨猿城，巨猿城的防御可不弱呢，你看这个巨猿城的城墙高达十米，宽度也是有几百米。“

    听到壮二这么一介绍，苏辰的眉头微皱，然后仔细的观察了起来。

    果然如同壮二所说的一样，这个巨猿城的城墙高大厚重。

    而且这城墙的表面布满了厚厚的土层，看上去非常的坚固。

    不过苏辰的嘴角露出了一抹不屑。

    苏辰和壮二两个站在巨猿城外看着眼前的巨猿城，突然苏辰被一名妖兽从后面撞了一下。

    壮二立马扶住苏辰，然后看着苏辰关心的询问道：“公子，你没受伤吧。”

    苏辰摇了摇头，壮二抬起头看着前面的那妖兽说道：“你干嘛呢，没事儿撞我家公子做什么，赶紧给我公子道歉！“

    苏辰觉得自己选了壮二，真的挺明智，这个壮二是个好的火药桶助攻。

    那名妖兽一看到壮二的模样，他不禁撇撇嘴，然后一副看乡巴佬似的神色看着眼前的壮二，然后冷冷的哼了一声。

    壮二看着眼前这名妖兽，心里十分不爽，他看着眼前的妖兽，大声呵斥着：“你个死鸟，没看见咱家公子是谁吗，赶紧给我公子道歉，否则，别怪我们不客气了！“

    (本章完)

