    薪火基地，

    训练场，

    方游静坐于此，意识已经进入到试炼空间中，踏着幻空步一步一步，一步一步走向最高。

    空间渐渐粘稠，可怕的压力自四面八方笼罩而来。

    更有如刀一样的狂风，轰鸣肆虐的雷霆，朝他袭来。

    他踏空而行不断躲闪，直到某一刻再也支撑不住，宛如折了翼的飞鸟坠下，于训练场内醒来。

    “用试炼之书来修习技能，效率果然要高出很多，有着十数倍！”

    “才一两天时间，我的幻空步就修习到未入门15.5%，这可是蓝色级技能。”

    方游欣喜。

    于试炼之书内修炼，一则不用担心生命能量消耗——死一次再重置，生命能量就恢复了。

    二则是特殊的空间，于某一技能的修炼更有裨益。

    这一‘登天试炼’便是黑刀老哥演化出来的，最贴近幻空步的试炼。

    三则，随着自身实力，尤其是各项技能‘境界’的提升，修习起其它技能来，也会事半功倍。

    如果练的是同类技能，更是能事半功十倍。

    四则, 训练场的专注增益他依然能享受到。

    身处训练场，心处试炼空间, 就能得到双份的好处。

    “不过缺陷也有, 试炼空间终究是虚拟的, 没有锻炼到现实的身体……为了确保虚幻和现实不会有割裂，还是要时不时进行现实的锻炼, 保持生命能量运转的丝滑，锻炼战斗的肌肉记忆。”

    方游遥控升起来一面靶子。

    他抬手，道道掌心雷轰出, 不断轰击在这一面靶子上，轰得这面最高等级的训练靶摇摇欲坠，最终砰然炸裂。

    又炸了一个。

    但还蛮解压。

    须臾，他又进入了另外一个试炼空间, 锻炼自己的战斗技艺。

    这是飘荡着浓浓血煞之气的空间，有无数士兵手持刀刃，呼喊着杀来，同时涌来的还有铺天盖地的血煞杀意。

    仿佛置身于古代的战场, 要面对无穷无尽的钢铁洪流。

    一直杀, 直杀到力竭。

    于万军之中力竭亦不曾倒下，这就是刃斩的试炼空间。

    很磨砺一个人在大规模战场上的生存技巧, 意志力等等。

    “我现在, 基础剑法和掌心雷都是大师级过半。”

    “不过突破到登峰造极境需要一张蓝色级的修炼卡, 黑刀老哥已经用掉一张，只剩下两张。”

    那两张, 估摸着黑刀还会用掉一张。

    黑刀的刀法境界提升很快, 是因为‘教官’天赋，在教导学员们刀法时, 自身刀道同样进境迅猛，刃斩因为会的人少，提升速度远没有刀法这么猛, 但也比方游来的高。

    “登峰造极的境界确实强大, 不仅能掌控自己的身体，更能掌控周围环境。”

    “如果把刑惊雷和黑刀的等级互换, 老刑三觉, 黑刀二觉, 很可能获胜的还是黑刀。”

    “只是蓝色级的修炼卡不够用了, 绿色级的暂且还够，白色级的则是绰绰有余，用都用不完。”

    “希望诡界之门一类的任务，能多得到些高级的修炼卡。”

    之前他提供给调查局的诡邪地图，仅仅是范围内的各大城镇，山林区域、诡界之门等等他并未提供。

    但如今既然已经跟调查局合作，他薪火暂时人员又还比较少，对付诡邪之门或诡邪潮，已经没必要全靠自己。

    完全可以以‘检测到诡邪潮移动’、‘诡界之门出现’等等为由，叫上调查局或特战队的人，且这一次是由他们薪火主导。

    能够最大化地获得任务收益。

    …

    在调查局来访薪火训练基地的第二天，安见幽、银铃二人，就在方游的安排下，跟调查局的人一道前往那处秘地。

    选择安见幽、银铃二人，也是有原因的。

    安见幽有着‘通幽之眼’，在秘地或许能看见不一样的东西，而银铃，总是嚷嚷着缺药材，各种缺，既然如此，就让她自己去辨识吧。

    秘地是交汇之地，能诞生出各种各样的神秘材料，其中或许就有银铃想要的，也只有她才有这个眼力辨识出来。

    两人搭乘调查局的飞机，一路来到了东煌国的西北部，万里渺无人烟的大漠中。

    “秘地就在这沙漠中吗？”

    安见幽张望着，万里黄沙茫茫，头顶烈日当空，她不由伸手遮在额前。

    沙漠的景象对于她来说很新奇, 但转乘车辆后一路行驶，一路都是茫茫的黄沙，很快她就倦了, 索性使出通幽之瞳，眺望起四周来。

    大漠一瞬间蒙上了淡灰色，依然是沙漠之景, 但也依然，出现了一道道蹒跚行走的身影。

    还多出一些有着大漠特色的诡邪。

    安见幽没去看诡邪，她注意到天上倒悬着灰色的河，蜿蜒向着某处，而远处也有一些倒悬的灰色之河，一样地蜿蜒，几条河流在视线尽头的某个地方交汇。

    “那里就是秘地了吗？”

    她指着车窗外，外面还是茫茫沙漠，甚至此时刮起了沙尘暴，把整个天地给涂成了黄橙橙的一片。

    风拍打在车窗上，砰砰作响。

    人坐在车内仿佛被贴上黄色的封条，外面一切都望不清晰。

    但黄局惊诧。

    因为安见幽指着的位置就是，秘地所在！

    果然，薪火的精英没有任何一人能够小觑的，哪怕是看起来柔柔弱弱，平日里表现跟普通女孩没什么两样的安见幽。

    “就是那里，距离不是很远了。”

    说不是很远，越野车依然足足开了大半个小时，车外的沙暴依然持续，但在某一刻，风拍打车窗的砰砰声忽然停止，窗外的沙暴消弭了。

    黄局开口，“到了这里，车辆很容易出现意外，要靠走过去，秘地就在前面不远了。”

    安见幽依言下了车，车外的天地却不是晴空，天空灰蒙蒙的，就跟她在通幽之眼视野下看到的画面差不多。

    银铃蹲下身，手指拈了一点砂砾，拿到跟前看了看，又抬头望向四周，“这里已经是秘地的外围了吧，天地间自有神秘因子飘散，平常人待在这种地方也会渐渐沾染神秘。”

    一个远远就看出了秘地的位置。

    一个还没真正走入秘地，就把这里的环境给剖析出来了，要不要这么厉害！

    都不需要他介绍了啊。

    黄宏天无奈。

    此时周围依然是沙漠，万里不见其它，但往前走出数百米后，渐渐就发现周围环境变化了。

    绵延的山丘出现在面前，其上长有稀疏的林木，只是形状很怪异。

    有的树木上长了一张人脸，怪渗人的。

    有的树枝宛如枯瘦的手臂手掌，张牙舞爪。

    还有的结出来一颗颗猩红的果实，明明是挂在树枝上，却仿佛有生命一样地不断挣扎。

    安见幽看着就起了鸡皮疙瘩，这些都是什么呀！

    但她看到银铃兴奋起来了，咻一下就冲到跟前去，“这是人脸树，刮下来的树皮是一种珍稀药材，且树龄越老，树皮的功效就越高，这几棵人脸树树龄不小了啊！”

    “还有这个，魔鬼树的枝丫，虽然藏有毒性但以毒攻毒的时候不失为一种好药。”

    “这种人心果就更珍贵了呀，很有活性呢，而这里竟然有着这么多！”

    银铃双眼已经全是药材的形状，目光灼灼的。

    要不是还记着自己是客人，还代表着组织，她就要撸起袖子上去摘了。

    但这幅样子也很吓人，直到黄局答应走的时候送给她一批，银铃才渐渐恢复淑女的样子。

    只是淑女吗？没人这么觉得了。

    秘地的范围不是很大，再往前不远的地方，就是一栋栋低矮的石头房，此时正有调查员在对付诡邪。

    “哈哈哈，贵客到来，有失远迎。”

    洪亮的声音远远传来。

    一位浓眉大眼，高鼻梁，有着张沧桑国字脸，顾盼之间颇有威势的男子大步走来，出现在安见幽和银铃的视野中。

    “唐局长，打扰了。”

    她们表达敬意。

    黄宏天给两人介绍着。

    介绍唐局，和秘地的一些情况。

    这一次邀请薪火过来，一是为回报薪火的付出，二则，也是希望就秘地产出跟薪火进行一些合作，获得一些指点。

    事实证明，这一次邀请没错。

    那名高挑女子一路走来，就道出了不少名字，不少秘密，当中有些是他们还没研究明白的。

    不过，不论黄宏天还是唐局，两人最期待的还是那一位薪火导师。

    “导师说他要过来了。”

    安见幽开口。

    下一刻，丝丝缕缕的金色光华于她面前汇聚。

    身着白袍，笼罩在淡淡金辉中的人影，宛如从几千公里外打开了空间门，一步跨出。

    人，就到了。

