    “古术，无尘绛雪术，人间亦白头！”

    “嗡！”

    光彩夺目的雪花状术阵铺天散地，接着一股降至冰点的寒气渗透玄铁战甲。

    柳沾雪萦绕风雪流影加入战局，她犹如掌控着凛冬之力的冰雪巫灵，带来了入冬的寒流。

    飞羽城顿时雪飘人间，漫天飞花。

    而，早已酝酿已久的强大术力全数加持在了铁血战士的身上，后者身上的玄铁战甲顿时结冰，侵入骨髓的寒流涌入对方的体内。

    “这么多的同伙？还没有武德了？”铁血战士气的破口大骂。

    “嘶！太冷了，不玩了，铁血战士不愿跟你们这群不讲武德的人浪费时间。”

    说罢，铁血战士体内爆发出一股强劲的蓝色气波，随着身外的寒冰被震爆成碎片，接着其纵身一跃，化作一道蓝色光束跃向天际。

    “师尊，他要逃了！”另一侧的古灵杉大声喊道。

    然，苏逸辞倒是一脸的镇定自若，其饶有平静的望着对方遁走的方向。

    “哼，想抓艺术家，不要太天真！”铁血战士速度极快，瞬间跃出千丈之地。

    不过，就在这时，一股炙热澎湃的烛龙神焰以焚天之势堵住了铁血战士的去路。

    在那遮天蔽地的神焰之中，一尊身披赤璃战甲，黑铁蒙面，佩戴龙形护额的霸气身影手持血腥战斧，宛如煞星拦路。

    铁血战士眼睛一亮，“是你，你是来帮我的吗？兄台。你要是这样的话，那我可就要杀回去了。”

    说罢，铁血战士直接掉转了身形，往另外一个方向继续逃离。

    其嘴上说要杀回去，其实跑得比谁都快。

    烛龙将夜直接以手中那爆发着璀璨雷霆血芒的血腥战斧回应过去。

    “哐当！”

    九霄风云，苍穹失色！

    一记流窜着暗沉雷霆的符芒就像那追溯万年岁月的光梭，直接冲击在了铁血战士的身上。

    “砰！”

    可怕的巨力在飞羽城的上空形成炸裂之势，霎那间，铁血战士的身躯竟然四分五裂，但仔细观看的话，就会发现，炸裂的是他的铁甲。

    而，在那爆裂的铁甲中，一道白色的影子直接窜了出去。

    “芜湖，起飞……”

    看着那从飞散的铁甲中飞出来的白色影子，苏逸辞，柳沾雪几人皆是一怔。

    那道影子竟然不是一个人影。

    “那是个什么东西？”元星阑满脸错愕。

    暮星圣子也是无比意外，“兔子吗？”

    “咻！”

    白色影子脱离了玄铁战甲后，速度更是飞快，真的就跟起飞了一样，转眼就飞出了飞羽城。

    “等伟大的铁血战士重新打造好战甲再来找你们算账……”

    可是，就在对方刚冲出飞羽城，突见浓雾拦路，重重叠叠的迷雾就像是天神放下的垂帘，全面阻隔了对方的视线。

    白色影子就像是扎入了棉花里面，立马东西难辨，左右不分。

    接着，烛龙将夜掠身而出，其携带凛冽的威压霸气闯入迷雾之中。

    “你不要过来啊！”

    “老子要发火了！”

    “放开我！”

    “高贵的铁血战士要把你骨灰都扬了。”

    “……”

    连番的动荡之后，天地归于平静。

    苏逸辞，柳沾雪，古灵杉等五人也是即刻抵达了城外。

    “师尊，你把雾魇也带出来了吗？”望着那犹如云层般的浓雾，古灵杉有所惊奇的说道。

    苏逸辞微微点头，雾魇几乎一直都是在自己的附近。

    且雾魇的藏身手段非常高明，甚至可以化身为雾气，就算是苏逸辞身边的人也不一定能感受到雾魇的存在。

    “呼！”

    接着，迷雾渐渐的退散。

    在那迷雾中，烛龙将夜身披霸气绝伦的赤璃战甲踏步而来，对方的气宇仿佛是与生俱来的，每一步都自带着无形的压迫。

    而在烛龙将夜的左手中提着一团白色的影子。

    当众人看到那团白色影子的面目之后，全部都傻了眼。

    就连苏逸辞都怔了一下。

    “不是吧？”元星阑两手一摊，与之身边的人面面相觑。

    暮星圣子，柳沾雪的表情也是分外的古怪。

    “猫？”

    “这家伙竟然是只猫？”

    错愕！

    众人皆是错愕。

    烛龙将夜提着对方脖子后面的皮毛，雪白的绒毛，傲娇的表情，正是一只猫！

    “看什么看？没见过这么帅的猫？”对方一双前爪交叉在身前，脸上写满了嫌弃。

    “扑哧！”古灵杉率先憋不住了，她直接笑出了声，“我就说嘛，哪个人会叫‘铁血战士’这种傲娇的名字。”

    “小妞，你说话注意点，侮辱铁血战士的名号，是要死人的……”

    “锵！”话落，白猫的眼睛顿时闪烁着红色的光芒。

    “嗯？”烛龙将夜发出一声低沉的轻喝声，白猫眼中的光芒立马消散，“大丈夫能屈能伸，我不跟女人计较！”

    说完，对方又是摆出了一副傲娇加嫌弃的表情。

    众人真的是没有想到，那藏在玄铁战甲里面的竟然会是一只猫。

    这反差当真不是一般的大。

    之前的铁血战士颇为霸气，而此刻被烛龙将夜提在手里的样子，竟然还有点……可爱！

    古灵杉笑嘻嘻的上前道，“我想摸摸！”

    “呜哇……”一听这话，对方立马挣扎着挥动爪子，“不要过来啊！我会弄死你们的。”

    “哈，还弄死我们？”元星阑一脸鄙夷，“叫你得瑟，要不是你，我岂会上那么多的当，受那么多的骗？现在你落到我们手里了，那就老老实实的跟我们回道途魔门！”

    听到“道途魔门”四个字，白猫身上的毛都炸了起来。

    接着，一股蓝色的光芒从其体内爆发出来。

    “铁血战士今天要大开杀戒了！”

    “嗯？”苏逸辞目光微凛，身旁的元星阑，柳沾雪几人也是作出防御式。

    不过，就在这时，一阵冷肃的凛风从一片树林的内部涌了出来。

    “住手！”

    随着低沉苍老的声音，林中随即走出来几道略显熟悉的身影。

    为首之人不是别人，正是道途魔门的大长老，蓝朽。

    一见到蓝朽，白猫挣扎的更加厉害了，“老头子，又是你，跟人沾边的事情，你倒是一件都不干……”

    “我们本来就不是人，而是魔……”蓝朽老眼微抬，其淡淡的说道，“跟我们回去吧！少主！”

    少主？

    苏逸辞，元星阑等人一听此言，心中更是有所惊愕，道途魔门要他们找寻的铁血战士，竟然是厄罗门的少主……

