    第1293章阴晴不定的圣庭王

    圣庭宫出来的人就来到了可纳家族大门，专程过来接慕容妤进圣庭宫的。

    但也就慕容妤一个人，宇文戟要跟着直接被圣庭的人拦下了。

    “阿戟，你不能跟过去，圣庭宫有话，只让她一个人进去。”米西觉赶紧把宇文戟拉住，那些亮闪闪的刀可不是吃素的。

    慕容妤可不想再耽搁下去了，看向宇文戟，“你不用去，我自己就行。”

    “把草丁带过去！”宇文戟看了看那些圣庭宫侍卫，只能说。

    慕容妤就跟圣庭宫侍卫说了要带草丁一起，因为是她的助手。

    圣庭宫侍卫略一犹豫，也就点头了。

    于是慕容妤就带上草丁坐上了前往圣庭宫的马车。

    “贵主，你要小心，奴婢打听到了，圣庭王脾气十分暴躁，尤其对与那位爱妃有关的，稍有不慎就会被杀。”草丁说道。

    慕容妤点头，“我知道，你也别怕，那位的病我可以治。”

    这些天宇文戟都跟她说清楚了这位圣庭王的脾气，这位可不是吃素的，杀兄杀父，绝对是一个煞神。

    可纳族长也很尽心，硬是帮她找来了一位圣庭药师，那位圣庭药师是为苏古兰朵治过病的。

    慕容妤也没有小气，教了对方，并且跟对方请教了圣庭王爱妃的病。

    对方以为她是要去表现自己，也投桃报李，跟她简略说了一点圣庭王爱妃的病症。

    慕容妤就知道是什么病了，也有把握这一次她不会白走一趟。

    “贵主的本事奴婢知道，奴婢不怕。”草丁很坚定。

    这位贵主的医术她是清楚的，她身上的病也早就被她几服药治好了，还有这些天也治好了那么多圣庭宫药师都治不好的病！

    马车很快就抵达了圣庭宫。

    慕容妤带着面纱过来拜见圣庭王，但是仅仅一眼，圣庭王就愣住了。

    “把你的面纱摘下！”圣庭王目光紧紧盯着她，这中原女药师，竟然长了一双跟他爱妃一样的眼睛！

    慕容妤一愣，也蹙眉，“王，这与我给贵主治病并不相干吧？”

    圣庭王声音冷厉，“孤让你摘下面纱！”

    慕容妤目光朝他看去，一会后这才摘下自己的面纱，就看到这位圣庭王愣住了。

    “你是什么人？”圣庭王眯起眸子打量着她，这个中原女药师，竟然与他爱妃长得这么像！

    慕容妤说道：“我是中原来的女药师，也是奉命进来给贵主治病。”

    圣庭王直接下令，“来人，把她拿下关起来！”

    草丁脸色都变了，但却紧紧护着慕容妤，那些护卫也是第一时间上来要拿下慕容妤。

    慕容妤慌了一下，就紧紧盯着这位喜怒无常的圣庭王，“贵主的病只有我能治，我要是有什么意外，贵主就再找不到第二个可以治病的人！”

    圣庭王道：“把她带下去！”

    慕容妤跟草丁就被带下去了，圣庭王起身直接过来找她爱妃。

    圣庭王的爱妃正在等那个中原女药师，她也听婢女说了那位女药师的事，听说圣庭宫药师治不好的病，全被她治好了。

    看来是个有本事的。

    (本章完)

