    容落歌心头一跳一跳的，她知道这是一个信号。

    这证明皇帝的身体已经出现问题，尤其是最近皇帝越发的贪恋女色，甚至于隔三差五就要罢朝。

    两人相对坐下，屋子里一时安静下来。

    “陛下，现在醒了吗？”容落歌看着寒星澜问道，“你没有守在陛下身边，会不会被人诟病？”

    寒星澜摇摇头，“母后在，我若是也在，难免被人猜疑我们母子把持父皇的病情，为了避嫌，我在殿外与齐王一起得了父皇苏醒的消息这才回来的。”

    容落歌倒是一乐，寒星澜这种时候还拖着齐王，估计明妃要气炸了，轻轻松口气，“如此便好，那太医怎么说？”

    寒星澜面上露出几分讥讽，“只说父皇操劳成疾，要多休养为宜。”

    容落歌嘴角抽了抽，心想皇帝是要好好的休息，就他夜夜笙歌，想要长寿真的很难。

    “那现在陛下有什么旨意吗？”容落歌轻声问道。

    寒星澜微微摇头，冷笑一声，“没有，父皇防备于我，只怕不会松口让我监国。”

    容落歌瞧着寒星澜有些落寞的神色，立刻说道：“你是名正言顺的储君，若是陛下不让你监国，那齐王更不会有这样的机会，不然的话只怕朝臣们就能吵翻朝堂。”

    寒星澜听着容落歌这话，一直堵着的心口微微一缓，轻声说道：“我只是想不懂，父皇为什么要这样偏心，从小我便努力读书，努力上进，尽力做到完美，不敢让父皇有一丝丝的失望，可是……”

    “人偏心哪有道理可言，好在皇上虽然偏心，但是却还不敢任性胡为违逆祖宗律法，只要陛下一日抓不到你的错处将你废黜，你便是储君。”容落歌轻声说道，“何况，走到今天这一步，咱们是没有后退之路的。”

    寒星澜自然知道这一点，他早就开始准备，他今天就是故意想要在容落歌面前卖个惨，没想到效果这样好。

    寒星澜就想起今日她出门的事情，问道：“你今日事情办得怎么样？”

    容落歌就叹口气，“可真是有些出乎我意料之外。”

    “出什么事情了？”寒星澜关切的问道。

    容落歌就把事情仔仔细细的说一遍，最后看着寒星澜，“你说这件事情有没有可操作的余地？”

    寒星澜看着容落歌，“你就这么认定明玉华不是跟明妃联手？”

    容落歌想了想说道：“有八成把握。”

    寒星澜就点点头，忽然一笑，“若是这样，倒真是天赐良机，有个现成的人选。你看萧慎如何？”

    容落歌一愣，“萧慎？”

    寒星澜轻笑一声，“踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，这可真是他们自己撞上来的。”

    容落歌隐隐就明白了寒星澜的意思，萧慎在外人眼中可不是太子的人，而是忠于皇帝的人，要是这个时候萧慎娶了明玉华，明妃等人必然以为萧慎上了他们的船，而实际上萧慎确实太子的人。

    这可真是有意思了。

    容落歌也没想到寒星澜这么快就能想出这样的反间计，想了想说道：“你确定萧慎没有问题吗？”

    别被明妃等人策反了。

    “没有问题。”寒星澜笑着说道，“萧慎当年便是我一手提起来的，忠心的很。”

    “那明玉华的情况你也知道，也算是弃暗投明吧，虽说这婚事不那么光彩，我还是希望你能跟萧慎说明白，他们要是能好好相处就尽量善待明玉华。”容落歌说道。

    寒星澜点头，“我会与他说一声，不过你也知道做夫妻不是那么简单的事情，我们也不能太过插手，还要看两人的缘分。”

    寒星澜也听说过一些明玉华曾经的任性的传闻，若是成亲后还要这样，他自然是站在萧慎这边。

    容落歌点头，“那是自然。”

    像是她与太子，当初也是谈合同一样凑在一起，现在不也是修成正果，所以俩人若是真的脾气相投，早晚也能成为一双璧人。

    “早些睡吧，明日只怕还要折腾。”容落歌看着寒星澜眼下的青黑说道，最近他白日要忙，晚上有时候也不太节制，这身体可不能一直这样扛着。

    寒星澜大约是读懂了容落歌的眼神，顿时哭笑不得，不过还是没有拂了她的好意，俩人洗漱过后携手进了帐子安眠。

    这一晚上容落歌都没怎么睡好，总是在想明玉华嫁给萧慎之后的事情，迷迷糊糊的也不知道什么时候睡了过去。

    她是被融心叫起来的，睁开眼睛看着对方，问道：“怎么了？”

    “良娣，皇后娘娘让您过去。”融心忙说道。

    容落歌愣了一下，随即清醒过来，“这么早？”

    这才辰时。

    融心与却彩忙服侍着良娣起床，边忙边说道：“奴婢听说昨晚上明妃哭哭啼啼的跟皇后娘娘闹了一晚上，陛下还偏着明妃娘娘，好像是训了皇后娘娘几句。”

    容落歌微微皱眉，加快了速度，等她着装完毕，简单地吃了点顶饿的东西，就立刻往凤仪宫而去

    容落歌一进后宫，就感觉到跟平常不一样的气氛，就连空气中都弥漫着紧张地气氛，往来的宫人个个垂首疾行，让人不由的跟着紧绷起来。

    一路抵达凤仪宫，一进宫门，就看到外头跪着个小宫女，浑身发抖，额头上还带着点伤口，看上去有点唬人。

    容落歌瞧了一眼，也没多看，就直直的走了进去，心中却是发沉。

    燕茵这次并未迎出来，出来的是皇后身边的大宫女清荷，一见到容落歌，清荷立刻迎上来，“奴婢见过良娣。”

    “快起来，母后这会儿可能得空见我？”容落歌看着清荷放缓声音问道，尽量让自己看起来温和贤淑。

    清荷低着头放低声音说道：“良娣还是先到偏殿略坐，娘娘这会儿正在气头上，奴婢进去回一声，若是见良娣，再去偏殿请您过来。”

    “有劳了。”容落歌点头应了。

    清荷忙道不敢，转身就进了正殿。

    容落歌对偏殿当真是熟门熟路，自己走了进去，就在窗前的椅子上坐下，正好透过窗子能看到外面的情景。

    她的眼睛盯着跪着的小宫女，这种时候皇后还能罚人，可见这个小宫女一定是做了什么事情惹怒皇后。

    这种关头，不由得她不多想。

