    　　“叮铃铃……”

    　　当易夏施法完毕后，他就听到了急促的电话声。

    　　豆兵将搁置在阁楼上的手机取了过来。

    　　易夏看了一眼，果然是仓仲。

    　　他应当是听不见的。

    　　不过，这类变化在物质层面的表现极为明显。

    　　而且，现在官方应当也有接触新生的超凡力量。

    　　对此，肯定有相关的预案。

    　　果然，易夏一接通，仓仲便说起了研究室发现的实验个体异变。

    　　听了一会儿颇为晦涩的实验术语和数据，易夏略一沉吟，然后给出了答案：

    　　“修行略有精进，可微薄助益农事罢了。”

    　　易夏如是说道。

    　　而听到答案，电话那头仓仲似乎微微沉默了一会儿。

    　　大抵是在思考，这个答案的某些部分在电话中出现的频率。

    　　您又有精进了？

    　　大巫的修为精进时间间隔都是这样的吗？

    　　或者说，恢复？

    　　仓仲显然心有疑惑。

    　　不过电话里，他也没有过多询问。

    　　只是说起，有农学研究室就这一特性，准备研发能充分发挥该特性的作物品种。

    　　毕竟本身当前的品种培育，除了其可食用价值和经济价值之外，还需要考虑到很多因素。

    　　仓仲在电话里问易夏这类作物有没有搞头。

    　　易夏没有迟疑，直接说可以。

    　　“以后，这种效果可以持久一点了。”

    　　“我出门访友，也不会有所增减。”

    　　随后，易夏又说道。

    　　随着易夏话一落音，电话那头，易夏能够听到仓仲陡然变得有些粗重的鼻息。

    　　作为对此接触最多的存在，仓仲当然理解这一特性对于这片土地的重要性。

    　　如果能够持久一些，它对于这片土地的相关意义，可以说是时代性的。

    　　想了想，仓仲按捺住激切的心绪，继续问道：

    　　“……大概……能比以前多多少？”

    　　“常驻吧……”

    　　…………

    　　…………

    　　易夏挂断了电话。

    　　他倒是有些理解对方的情绪变化。

    　　作为对饥饿这一感觉，有着切身体会的易夏，自然能够比同层次的存在，更加深刻地理会到其中的意义和价值所在。

    　　这大抵，也是当康被其意识吸引来的原因。

    　　随后，易夏将意识集中法术上。

    　　关于当康的星灵，或将导致的后续非法术影响，易夏并不怎么关注。

    　　于他而言，那是并无太大意义之事。

    　　大巫的目光，并不会停驻在凡间的纷扰中。

    　　而随着易夏意识的沉浸，他的意识海中顿时有无穷的法术辉光浮现。

    　　现在，易夏已然能选择6环法术。

    　　而基于他的版本特性和职业能力，他现在有三次选择法术的机会。

    　　想了想，易夏没有费多少时间便敲定了第一个6环法术。

    　　那就是怪物召唤术。

    　　作为目前使用频率并不高的法术，怪物召唤术有着持续可投资的潜力。

    　　以六环怪物召唤术所异化的虚空之饵效果来说，召唤一些“打火锅”的材料已然绰绰有余。

    　　其耗费也不过一些法力罢了。

    　　倒不是省却成本，而是使用便捷。

    　　而且从某种意义上来说，有抽食材盲盒的额外附赠体验。

    　　在敲定了第一个6环法术后，关于接下来的两次法术选择，易夏则陷入了沉思。

    　　一如之前，易夏更倾向于辅助和功能性的法术。

    　　事实上，就他当前所感知的情况来看。

    　　纯粹伤害性的6环法术，所占据易夏可选择法术的比重并不多。

    　　易夏回溯了一下，他近来的战斗经验。

    　　最终，又确定了一个高等传送预知。

    　　虽然并无异化的空间。

    　　但将其进行巫法献祭后，也能作为一个对抗空间移动的补充能力。

    　　现在易夏所遭遇的对手，掌握空间移动的占比越来越大。

    　　一如往常“缓慢”的战斗节奏，已经一去不复返了。

    　　凭借超凡感知，易夏能够大概捕捉到对方的位置。

    　　但难免有所迟滞。

    　　直接封锁空间当然是最好的选择。

    　　不过在此之前的遭遇战中，掌握能够锁定对方的能力，也是一个不错的补充。

    　　就这方面来说，常羊山的那位已然很好地为易夏展现了这一方向，所最终对应的情形。

    　　在面对同阶层近战精通的敌人肉搏缠斗的时候，并没有那么阔绰的施法时间。

    　　当然，这也是易夏在这方面并未投入到太多资源的缘故。

    　　而关于最后剩余的法术选择机会。

    　　易夏在通用法术可选择列表中找了找，并未找到非常中意的。

    　　对于寻常法师而言，这些法术的价值是毋庸置疑的。

    　　可在易夏当前所面临的战斗中，就显得有些捉襟见肘了。

    　　绝大多数的法术，于易夏而言都不怎么适用。

    　　或者说，没有相应的使用场景。

    　　在巫身形态下，那些于凡物乃至于超凡者而言的障碍、麻烦，都不再是多么值得一提的。

    　　因此，关于剩下的法术选择，易夏准备在职业法术库里寻找。

    　　与六环法术相对应的职业法术，已然开始展现出足够的强度。

    　　其中有不少，已然属于一些超凡传承颇为中坚的法术序列。

    　　由于暂时并无相关的迫切需要，易夏大致看了看。

    　　最终找到了一个功能性的职业法术：

    　　“

    　　巫法：移山

    　　类型：职业限定法术

    　　限定：巫觋及其相关进阶职业

    　　法术等级：6环

    　　法术消耗：10点以上（基于所选定山体大小以及其他相关超凡元素）

    　　法术效果：

    　　在一个标准施法动作后，巫觋能够连接地脉，对选定的山体或山脉进行一定范围的移动（基于施法者施法等级和法力）。

    　　在施法过程中，受术目标获得地脉加成，其综合抗性大幅度提升。

    　　请注意：在巫觋的法力无法维系受术目标移动后，受术目标将从移山的状态中脱离出来，它将坠落或自动依附在周边的地脉之上。

    　　”

    　　对易夏来说，这一法术的价值已然无需赘述。

    　　当然，不会是战斗方面的就是了……

    　　而随着三个法术的选择完毕，易夏将意识集中在综网面板上。

    　　下一瞬间，他的视网膜上刷新出新的提示信息：

    　　“综网提示：选择成功，你的法术书加入了新的法术：巫法：移山、六环虚空之饵（怪物召唤术）、高等传送预知……”

