    “刚刚那些人看着倒是眼熟。”李余说着话，又不动声色的看了李季风一眼，“倒像是咱们胭脂斋的人。”

    李季风面色微凉，抬步往花容店前的石阶走去，因站立太久，腿上疼得一个趔趄，差点没站稳当，李余见状，赶忙去搀扶他。

    还没等主仆俩走进铺子中，就听女子那轻轻柔柔的声音传来：“这位娘子确定是用了我家的胭脂才坏了脸？”

    “可不是，我连你们的胭脂瓶子都带来了，还能有假的不成，大伙儿莫要用她家胭脂，她家胭脂有问题！”

    那妇人说着，就丢了一个胭脂瓶出来。

    罗婉儿见状，拿过胭脂瓶闻了闻味道，只觉内里的味道确实是她家的，这才又朝那妇人的脸上看了去。

    那妇人满脸红疹，瞧着很是渗人，但饶是如此，罗婉儿也能大致看清这人的五官。

    她可以确定，自己并没有接待过这样的客人，特别是这胭脂瓶上还有专属于会员才能有的编码，也就是说，这个胭脂的主人，应该是她铺子里的会员。

    林芝芝显然也察觉到了不对劲儿，她忍不住轻呵了一声：“你这人怎么回事儿，我看你分明是来讹钱的的吧！”

    罗婉儿拉住林芝芝，朝她轻摇了摇头，再度问道：“这位娘子，敢问你会员卡可带了？”

    “会员卡，什么会员卡？”那妇人凝了凝眉，察觉到同伴频频朝她使眼色，她忙又改了口，“你别管我带没带，我用了你家胭脂，烂了脸，你如今便该给我个交代！”

    罗婉儿暗道了一声果然。

    她眉目带笑，缓缓将胭脂上的条码挪到了那妇人眼前：“娘子可看到这串条码了？这是我家会员才能有的，我通过查这串条码，就能知道这瓶胭脂真正的主人是谁。”

    那妇人一愣，眼里闪过了一丝心虚。

    周围在场的人都是一片哗然。

    什么意思，女掌柜是说这人偷了别家胭脂？这人瞧着倒像个好人，怎么就干出这种事儿出来了？

    真是不要脸！

    那妇人被众人的目光看的心里发慌，赶忙道：“你，你胡说什么，这是我表姐送我的，我表姐就是你们铺子里的会员！”

    “那敢问你表姐姓谁名谁？这条码对应的会员信息，我们店里都有统计，若你答不上来，我就不得不怀疑你这胭脂是不是偷的。”

    “胡说，胡说八道！我偷胭脂干什么，你管我表姐是谁，你家胭脂会烂脸是不争的事实，你可别想转移话题，大伙儿来看看，这就是花容的胭脂，瞧瞧我这张烂脸，你们还买什么买，难不成，都想跟我一样吗？”

    众人看了她一眼，虽不知她说的是真是假，却也委实被她这张脸给恶心了一回，一时间，连着看铺子里的胭脂也多了点膈应之感。

    罗婉儿朝林芝芝使了个眼色，示意她去报官，那妇人一番吆喝完，就要指挥着人砸东西。

    罗婉儿面色一紧，心知林芝芝这番是赶不回来了，自己人手少，只怕也护不住这些胭脂。

    如今，她也只有想法子将这些人家困在铺子里，等县太爷来查办。

    正要嘱咐人去关店门，就听外头传来了李季风微带着冷意的声音：“住手！”

    那些个正准备动手砸东西的人一僵。

    一回头，看到了自家少东家进门来了，他们几乎就要齐齐唤出‘少东家’这几个字，随即又想起了自己此番的行径，他们顿时闭了嘴，就跟霜打的茄子一般，规规矩矩的退到了一旁。

    饶是如此，罗婉儿也敏锐的察觉出了异常。

    她早觉得这伙人来的蹊跷，心知他们是来挑事儿的，但见这些人对李季风如此唯命是从，她心下顿时就有了猜测。

    想来，这幕后之人就是李少东家吧。

    时隔许久，李季风终于又堂堂正正的站在了她的跟前，想着梦中她看着自己笑的场景，他有过片刻的怔然，许久，他才朝她说了一句：“别来无恙。”

    罗婉儿皱眉，朝那些个拿着棍棒的人看了一眼，脸上渐渐浮现了嘲弄的笑意。

    李季风有好些话想跟她说，包括当初违背她的意愿，将她捆去军营的事儿，他也有心道歉。

    终归不想她因那事儿彻底厌恶上自己。

    然而，当他看到了罗婉儿面上的嘲意后，他整个人都愣了愣。

    “你，你为何这么看我？”

    “少东家今日这唱的又是哪一出戏？”罗婉儿指了指他身后的一行人。

    李季风后知后觉的反应了过来，顿时不敢置信的看着她：“你怀疑他们是我叫来的？”

    罗婉儿不说话，面上明显写着‘不然呢’三个字。

    “我怎么可能做出这种下作的事儿来？罗婉儿，你心里便是这么想我的？我就这般不堪？”饶是他有心让她看到那姓赵的不好，却也从未想过让别人欺她！

    就连适才，他也是第一时间就站出来护着她了，难道，她还看不出自己的心意？

    罗婉儿淡淡的勾着唇角：“少东家可是觉得我们影响了胭脂斋的生意？生意各做各的，我们花容和胭脂斋向来井水不犯河水······”

    李季风不敢置信的听着她开口，他如何也没有想到，她竟当真将他想成了那种卑鄙之人。

    短暂的惊怒过后，他只觉心口堵的慌，只见她还在说着什么，可他却一个字儿也听不清了。

    很快，张大人就领着衙差过来了。

    见此情形，他自也不好得罪了李家，就在他不知如何是好时，却听李季风道：“他们确确实实是我们胭脂斋的人，大人且将他们抓回去审吧，务必要给花容一个交代。”

    张大人有些诧异。

    这商户之间的勾心斗角，他哪儿能不清楚，不用想也是胭脂斋的管事或是李家哪位主子想搞垮了花容。

    李季风作为李家未来的家主，不论如何，都应当维护李家的名声，不想，他竟直接将人交出来了？

    既如此，他总没有不抓人的道理。

    让人将那些挑事儿的人抓回去，又顺道带了林芝芝回去做笔录，这事儿便算是暂时告一段落了。

    张大人走后，客人们兀自松了一口气，这好不容易才有了花容这样的好东西，她们还想天天用呢。

    罗婉儿见李季风居然还站在远处看她，不由心生不耐，正当皱眉，就听李季风唤了她一声：“罗婉儿！”

