    简柒深呼吸，继而眼泪汪汪的望着刚刚那个凶自己的男人，可怜巴巴的开口：“小哥哥，你知道吗?我其实得了一种很严重的病！”

    说着，简柒用力的抽泣一声，眼泪更是止不住的往下掉。

    眼前姑娘美丽迷人，加上楚楚可怜的模样，对方难得的起了那么一丝的怜悯之心，鬼使神差的问：“什么病？”

    简柒深呼吸，眼泪在眼眶中打转，一本正经道：“不说话会死的病！”

    对方：“……”

    “你是想要我崩了你！”对方气急，抬手，直接将手中的枪口对准简柒。

    简柒双眸含泪，因为他的动作，眼泪瞬间掉落下来。

    对方双眸死死的盯着简柒，认为刚刚简柒说出那样一番话就是在戏弄他。

    然而，看着简柒落下的眼泪，他有片刻的失神，就在这么一瞬间，简柒动作速度的抬手直接握住他的手，几乎是眨眼间的功夫，直接从他的手中将枪给直接抢走。

    并且在拿走枪的瞬间，她手中的手铐已经被打开，顺手扣在举枪对准她脑袋的那个男人手上。

    “别动！”简柒一只手抓着男人的衣服，一只手拿着枪低着他的后脑勺。

    男人有些懵，视线落在自己被铐着的手上，整个人是完全没有注意到简柒到底是怎么做到的？

    好快！

    众人显然也是被简柒这一波操作给秀得头皮发麻！

    “放下你手中的枪！”其中一个男人开口。

    简柒勾唇笑着：“你们最好退后！否则，我可真的不保证会不会开枪！”

    “你开枪，你也走不掉！”对方冷声道。

    “那还是可以找几个垫背的，所以，你们也不是很在乎你们这些兄弟的生命安全，是吗？”简柒笑着开口。

    众人面色有些沉，无疑这话，多少还是有一点作用的！

    “退后！”其中一人开口。

    众人慢慢的往后退下。

    “对，就是这样！”简柒满意的笑笑。

    只是话音刚落下，一道带着几分打趣的声音响起：“我还以为你已经跑掉，既然还在，那就留下吧！”

    简柒视线注意到出现的乔逍，嘴角狠狠一抽。

    大boss都出来了，还真的是尴尬呀！

    “拿下！”乔逍淡定开口。

    这么一句话，所有人停下后退的脚步，直接朝着简柒逼近。

    简柒扫一眼周围的环境，旁白有一个房子能躲一下。

    一把将人推过去，简柒直接拿着枪对准乔逍的位置开枪，一群人齐刷刷的赶紧掩护乔逍，趁机，简柒动作快速朝着那边房子狂奔过去。

    身后一群人刚要开枪，乔逍冷冷的声音响起：“给我活捉！”

    虽然开枪，众人都是将子弹打在简柒的脚下。

    一群人追上来，却在此刻，一枚烟雾弹在人群中散开，伴随着阵阵难闻池壁的味道。

    “掩护！”有人喊道：“有同党！”

    简柒注意到烟雾，也是疑惑，才停下，手臂突然被人抓住，熟悉低沉的嗓音响起：“走！”

    听到声音，简柒嘴角的弧度忍不住微微上扬，眼底都泛起一丝亮光。

    “小唐唐，你来英雄救美啦！”简柒一边跟着人跑，一边愉悦低声道。

    “回去和你算账！”

