    “不许走！”

    一声喝声出，两名圣师拦着，周围众多嫌事情不够大的炼丹师和药师们一个个围着马车堵住路，似乎不想就这样让马车里的人离开。（八）（一）（中）（文）（网） | （八）WWW.8（八）1（一）Z（中）W（文）.C O M

    段城主见事情展有些出乎意料，不由的沉下了脸，拧起了眉头。他锐利的目光扫过众人一眼，沉声喝问着：“你们这是干什么？还不快快退下！”

    当然，他这厉喝也只敢对那些炼丹师和药师们，对那两名圣师却是不敢。毕竟，圣师的地位可不会逊色于他这城主。

    “城主，这人极有可能是假冒的，若真如此，那么我们绝不能坐视不管！”两名圣师看向城主，沉声道：“请城主见谅。”

    然而这时，关习凛驾着马车已经往前驶去，看着那些拦路的人，他冷哼一声，手中的马鞭朝前面一甩，咻的一声在半空中打了个响，又抽了回来，朝左右甩了过去。

    “啪！啪！”

    凌厉的鞭子声出啪啪的两道声音，那些炼丹师们一见，纷纷不敢再拦的退开。他们纵是不甘，却也不想无端吃上一记鞭子。

    然而，就在马车往前驶去时，那两名圣师脸色沉了下来。从来没人敢这样拂他们的面子，当即，两人沉声一喝：“将他们拦下！”

    只见声音一落，不知从何处掠出两名元婴强者将路拦住。看到那两名元婴强者出现，周围的炼丹师们迅退开，心中欢喜。

    这回，看他们还怎么走！

    一名少年能拿两枚圣师徽章？他们绝对有理由相信，那徽章一定是假的！

    “将那马车上的少年给我揪出来！”其中一位圣师沉声喝着，凌厉的目光紧盯着那辆马车。好个狂妄少年！在他们两位圣师的面前居然也敢避而不见躲在里面！

    这话，可真是冤枉凤九了，他们两人出了孟府，马车是直接停在孟府门前的，她直接上马车，车夫则被关习凛赶下了，由他自己来当，两人这才坐上马车走出一段路，就让那些人给围住了。

    说起来，眼下这事还真不是他们惹起来的，而且，他们已经一退再退，一让再让了，谁知这些人就是揪着不放，一个个将他们当软柿子捏了。

    一手扯着马绳的关习凛也被这些人惹恼了，他沉着声音对马车里的妹妹道：“这些人交给我，你歇着！”

    声音一落，在看到两名元婴修士提气朝马车袭来时，他目光一冷，手往前面一伸，一道光芒闪出，他的那把长大刀便瞬间出现在他的手中。

    “我就让你们吃我一刀！”

    低沉的声音蕴含着强大的玄力气息传出，武圣的威压一经释放而出，整个周围都笼罩着一股强大的气流，让那些炼丹师们脸色一变，纷纷骇然的退开。

    他们擅长炼丹制药，却不擅长战斗，像这些人的战斗，他们一向是有多远避多远，若一个不慎被伤了，那可真是没地方哭。

    “咻！呼！”

    大刀划出，一道玄力气刃带起一股凌厉气流挥砍向那两人……