    

    这只是小插曲，方浩没有化身隔壁老王，没有做禽兽的事。

    他又一次守住了自己，没有背叛家庭和婚姻。

    他带着孩子们，离开喧闹的城市，回到两百公里外的老家。

    这是一个山村，尽管不少人盖了洋楼，可周围开发程度很低，端的是山清水秀，绿树成荫。

    方浩老家在村子的里头，更靠近大山沟。

    两个老人都是五六十岁的老人，因为常年劳作，可以看到他们俩上都爬满了岁月的痕迹。但，他们都很慈祥。

    家里是两层小洋楼，看起来还是挺新的。

    当第一次方浩带苏柔回村的时候，这还是砖瓦房，和父母说起要谈婚论嫁，方父就决定要盖房子了。

    当时他们供方浩上学，已经消耗了大量的积蓄，而方浩刚毕业，也没啥收入，所以盖房子，是很大的一件事。

    苏柔得知后，拿出了父母给的压岁钱，甚至可以向父母要一笔钱。

    但是方父没要这笔钱，而是方父去向亲戚向乡里乡亲借钱，甚至一些工程款，也是先借着，硬是把新房盖成了，让方浩办成了婚礼。

    当然，方浩后面三四年的工资，大部分都用来还家里的账，所以他没什么积蓄。也正是这样，他才选择多值夜班，就为多赚钱。

    而这，似乎也给了苏柔和奸夫在一起的时间空间。

    这些关联，似乎环环相构，螯合难分。

    方浩心叹一声，这都是命。

    现在他感觉到欣慰的事，这房子没用苏柔的钱，不然，他会更加窝囊！

    看到父母，方浩也就将妻子出轨的烂事抛诸脑后了，忙着和父母打招呼，然后搬运东西。

    可方父方母却是一直期待着车上的人，希望再下来一个。

    方浩道：“小柔工作忙，说请不了假期，不然，也跟我们一起回来的。”

    他能明显地看到父母没有看到儿媳妇的失望，他的心猛地一揪，如何真告诉父母，佳佳不是他的种，而苏柔也压根不爱他，在外面有别的男人了，父母会接受这个打击吗？万一接受不了，会是什么后果？

    他见到过不少青壮年男人得知老婆出轨，然后直接心脏病的，更加不要说老年人了。老人被打击，什么都会发生。

    哎，这事不能跟父母说……方浩心叹一声，想了想，给苏柔发了个信息，不一会，就接到苏柔的微信视频，说是要和方父方母好好谈谈。

    方浩将手机给父母，明显可以看到父母和妻子视频的时候，脸上的忧愁就少了很多很多，见到儿媳妇，那是压抑不住的由衷高兴。

    哎……

    妻子和父母在微信上有说有笑，边上还有双胞胎绕膝嬉戏，这多么美好的天伦。

    可实际上，这一切都是建立在谎言上的，这都是虚假泡沫，一戳就破。

    方浩不忍看到这一幕，也就去搬东西。

    晚饭后，两个小家伙和奶奶闹腾片刻，也就犯困睡去。

    方浩和方父坐在院门外，边上点着蚊香，煮着家乡的老茶叶，在闲谈。

    隔壁邻居长辈也有过来的，抽烟喝茶，有一搭没一搭地聊着。

    乡村的夜，幽暗，静谧，与世无争。

    次日，方浩带着礼物，走访村里的亲戚，联络联络感情。

    夜晚，他和村中长辈喝酒，谈天说地，觉得很放松，完全没有大城市的压力，也没有医患关系的纠纷，也没有妻子出轨的烦恼耻辱。

    方母看着方浩入房睡觉，她给小家伙们掖好蚊帐，然后来到老头子的房间，她道：“浩子连续两晚喝酒了，每次都喝一两斤，他是不是有心事？”

    “这狗娃子是能喝，以前没见他喝酒，以为他不行，可现在看来，他是个酒坛子。有这酒量，他在城市能混得开。”

    方父抽着儿子给的华子烟，心里美滋滋。这烟，他都不舍得拿给别人抽，得在房子中偷偷地自个抽。

    方母道：“浩子不会有事吧。平时回来，他嘴门缝三句话准不离小柔，可从他回来后，他就没主动提及了。你说，他们会不会闹矛盾了。或者浩子心野了，在外面有别的女人了？”

    “吗的，浩子要是敢做对不起小柔的事，看我不将他狗腿子打断？”

    “一个巴掌打不响！你别吓唬他！再说，你这老胳膊老腿的，你还想打他？你不年轻了。”

    “我老了又咋地，我就不是他爹了，我打他，他敢还手不？”

    “行了，行了，别逞能了。也许是我多想了。小柔多好的人儿，浩子要是不珍惜，我也不饶他！”

    ……

    方浩走完了村里的亲戚，也就去县城，和初中高中的要好老同学聚聚，连续两天，都在消费。

    这日，他和最要好的哥们在喝茶。

    他看到只有哥们过来，而哥们的媳妇没有过来，他就问：“你婆娘们？娶了班花，就放家里啦。昨晚喝酒，你没带她出来，我就不说什么，可现在喝茶，就是我们这几个最好的来聊聊，你都不带她出来？别逼着我杀到家里去啊。”

    那哥们桀然一笑，道：“我……我和她离婚了。”

    方浩闻言，非常意外，被茶汤到了。

    他盯着好哥们，发现对方整个人的气势都弱了许多，仿佛不堪其重，也完全没有了锐气。

    他道：“这……你们不是从小青梅竹马，没有十年，也有七八年了，而且你有公司，你有钱，有房，怎么就分了？”

    “浩子，不问行不行！给我一点尊严。”

    “行，我不问你，但我不能当没听到，你不说，我去找你老婆……哦，前妻，我要听听她怎么说的。吗的，我最好的朋友发生这档事，我能熟视无睹？她在哪里？”

    “我把房子车子都给她，她应该在那个家吧，不清楚。你要去找就去，但别劝她和我复合。不然，我们没得做朋友！”

    哥们这话说得很死，让方浩都不知道怎么接了，但他知道，好哥们是来真的。

    他道：“那就不谈女人，不谈别的，就喝茶！”

    他想想自己也好不到哪里去，离婚，也是迟早的事！

    操蛋的现实！

