 “是啊，”赵秋实道，“本来前几天咱们医院出了那事，名声大损，哪怕重新开院，来看病的病人应该也会少很多。

可是，你能治乙肝的消息一传出去，医院这边就疯了，病人简直跟长江里的水一样，滔滔不绝地涌过来，我们都快招架不住了。”

“可是不是有许多权威的医生、教授都站出来否认我能治乙肝的真实性了么？

居然还有这么多病患来看病？”

杨天有些意外地道。

“我本来也有点不理解，觉得挺奇怪的。

毕竟那么多医界权威都站出来批判你、否认你的医术，按理来说，民众应当不会再草率地来就医才对啊，”赵秋实道，“可是，我后面转念一想，就咱们国家这状况，乙肝携带者有一亿，发病的乙肝患者也有三千万，这三千万中，哪怕是一千人中有一个抱着想试试的心态、或是相信中医的话，那数量也有三万了，完全足以把我们医院给挤得满满当当了。

更何况，想尝试的人，应该也不止千分之一这么小的比例。”

杨天听完这话，仔细思索了一下，倒也觉得很有道理。

没办法，乙肝这病，在国内的患者基数，实在是太大了。

光论发病者，就有三千万。

而且最主要的是，这病太特殊了——在杨天之前，这病是没法治的！这三千万患者就像是被困在一个永远不泄洪的堤坝里的巨量的水，这么多年来都没法找到一个能够摆脱病痛的方式、离开这片痛苦的堤坝。

可现在，突然有了那么一道口子。

仁乐医院就是那道口子。

那么，这巨量的水自然就全部朝着那一个口子倾泻而去了。

这是理所当然的事情。

“可是，我是没法治疗这么多人的，”杨天神色微微沉重，说道。

上古六针虽然功效神妙，宛若神迹，但消耗同样也是巨大的。

气劲上的消耗，现在相对来说都好一点。

毕竟杨天已经达到化境，实力充沛。

可精神上的消耗，就没那么容易恢复了。

杨天上次治疗那十几个病人，就已经很明显地露出倦态了。

可以预料，哪怕他全力以赴，最多也就连续治疗几十个病人。

而且治疗结束之后，可能元气大伤、精神大损，很长时间都无法恢复。

也就是说，哪怕压榨杨天的极限，用最科学的方法去利用他的全部精力，他一年能治疗的患者，估计也就是在千这个数量级。

可这样的数字，怕是连每年乙肝感染者的新增数字的零头都赶不上吧！况且，杨天也不是机器，也不可能那样去工作啊。

“我明白，”赵秋实道，“所以我这不是没通知你吗。

我想的就是，先顶住这一阵子，让患者们的热情稍微小下去一点，然后再做打算。

毕竟，有这么多乙肝患者在这儿囤积、又治不好，那其他的患者想看病，也会受到很大的影响。”

杨天顿了顿，道：“嗯，暂时，好像只能这样了。”

又说了几句，杨天挂断了电话。

放下手机，他的心情忽然有些沉重。

他一直以来都想着要振兴中医，将中医的精粹发扬光大，让全世界都认识到中医的强大，让所有的病人都相信中医、利用中医去恢复健康。

而现在，这似乎就是一个机会。

治疗乙肝，正是证明中医强大的最好机会。

而无数被乙肝困扰的患者，也最可能被转化为第一批中医的信徒。

怎么想，这都是很好的契机。

然而……一切却因为治疗手法的特殊性，而无法实现。

这实在是太令人遗憾了。

如果他拼尽全力真得能治疗大量的病患，真得能减少这个世界上的乙肝患者，他估计也就去做了。

可现实是，哪怕他全力以赴，依旧是杯水车薪，甚至对整体的乙肝患者大局连影响都影响不了。

这不过会给予许多乙肝患者空洞的希望，而根本没法给他们带来实际上的痊愈。

这可不是杨天想要的。

所以……有没有一种方法，能够治疗更多的病患，让治疗的方法推广出去呢？

限制治疗的最主要原因是什么？

是洗髓针。

洗髓针……的确是常人无法学会的。

必须要是气劲中期以上的武者，才能学习。

可，要去找气劲中期以上的武者，还要是愿意学中医的，这……太难了，不太现实。

那么，还有什么办法可以替代么？

杨天陷入了沉思。

沉思了好一会儿……忽然！他的脑袋里灵光一闪！“等等，如果是灵药的话……说不定能达到和洗髓针同样的功效呢？”

杨天有些惊喜地自言自语道。

要知道，丹药里面，拥有洗髓淬体功效的，可不在少数。

比如清颜丹，很大一部分作用都在于伐经洗髓、驱除杂质。

只不过，其效用可能不如洗髓针那么强烈而已。

但是，说不定有丹药能和洗髓针达到差不多的效果呢？

杨天立马静下心神，翻开记忆中的丹方库，一个一个丹方寻找过去，从中寻找和洗髓针类似功效的方子。

十几秒后……找到了！杨天眼中又闪过一道惊喜。

天灵洗淬丹。

这是老头子当初给他的那本丹方中，比较靠后的一个方子。

方子以天灵草为主药，以仙涎蕨为药引。

主要效果，正是伐筋洗髓、清冗驱毒！根据杨天的经验判断，这药方的效果，应当比洗髓针差不了多少。

当然，这药方所用的药材大多都是非常珍贵的灵药。

制作起来，成本很高。

但成本再高，毕竟也只是药材。

是可以争取更多的。

相比于他自己有限的人力，总归是更有希望推广出去的。

他也总算是有了个可以努力的方向。

他想了想，拿出手机，给萧老爷子打了个电话。

过了大概半分钟，电话接通了。

“喂，杨天？”

萧老爷子和蔼的声音传了过来。

“喂，萧老，早上好啊，”杨天笑道，“您应该又在喝茶吧？”

“是啊，又泡了一壶好茶呢。

只可惜你不在身边，我也没法让你看看我泡地有没有进步，”萧老爷子笑道。

 