    第232章还用你说（加更）

    两人蹲在角落默默烧衣服纸钱。

    孙老爷子看了一会儿越看心头越不顺气得呼吸急促。

    他拉着孙浩浩的手，“乖孙孙你也去烧点纸钱。”

    那是浩浩的弟弟更是他的孙子啊。

    老爷子打开窗户通风，带着孙子两个人也上前蹲下烧纸钱。

    把衣服还有纸钱烧完后飘在空中的孩子身上的怨念消散了许多，气息干净而纯粹。

    他不懂得如何表达只知道这些人对他很重要是家人，飘上前在他们的身上恋恋不舍的蹭了蹭。

    空中出现一道巍峨大门的虚影，一个穿着现代衣服的阴|官走出来。

    他看了一眼孙家眼里闪过一丝满意而后对小团子说道，“走吧。”

    小家伙摇摇头固执的不肯走，眼睛紧紧地盯着孙家人，身上的气息莫名的低落。

    阴|官好脾气地笑了笑，“走吧，如果你想的话我们会安排你再次投胎到孙家的。”

    孙家人身为人民警察身上带着不浅的功德金光。

    这小家伙被传销头子踹流产但因其母张婷岚当卧底端掉传销组织救了不少人，因此他的身上多多少少也沾染上了一些功德。

    对待有功德的人地府一向是会宽容对待的。

    “……”

    小家伙似乎是听懂了阴|官的话乖巧的走上前跟着离开了阳间。

    他们一走张婷岚似乎心有所感，哭得上气不接下气。

    孙先生花了好大的功夫才让妻子的情绪稳定一些。

    张婷岚声音沙哑，“爸，那个大师是谁？这次的事一定要好好的谢谢对方。”

    孙先生满脸认同，“爸，你如果认识大师的话约他出来我们一起吃顿饭？”

    如果没有大师那么他们家会受到小儿子阴气的影响，而小儿子在阳间逗留太久也会出事。

    孙老爷子白了一眼孙先生，“这话还用你们说？可我不认识大师啊，也没有她的联系方式。”

    “不过大师的身后跟着个扛着摄像机的工作人员，可能是娱乐圈或者网红圈里的人。”

    孙先生满脸沉思地揉揉额头。

    娱乐圈明星？

    网红？

    明天上班他找局里的其他人打听打听最近有没有什么知名网红或者明星来江城。

    ——

    面包车朝着乡下开去。

    过了市中心繁华逐渐不复，四周出现了大山森林，天空碧蓝空气清新风景挺别致。

    过了一条水泥大道车子开向了道路有点崎岖的小道。

    虽然也是水泥路但可能时间过久道路表层被各种车碾压出现了坑坑洼洼的痕迹。

    车子开在上面有点颠簸，花时影似乎有点晕车脸色微微苍白，胃里一阵翻江倒海。

    莫舒安的情况也不是很好。

    “砰——”

    蓦然，车子发出一阵巨响随后停下不动。

    颜知许紧闭的双眼睁开，眸底一片清亮完全没一点不舒服，“车子出故障了。”

    她的声音平静。

    司机叹了一口气用手大力地锤了一下桌垫。

    “是啊，也不知道哪里坏了，奶奶个腿，这条破路真的是一点也不好走。”

    他咒骂几句后打开车门下车，车上的其他几人也相继下去。

    ?  ?喵喵加更了！你们惊不惊喜，意不意外高不高兴?

    ?  

    ????  

    (本章完)

