    “是很正常，但是也造成了很大的影响，不过好在，声讨声并没有翻起什么浪花。直到前不久，有一名叫异类天使的玩家在论坛提出一个问题彻底引爆了。”

    “什么问题。”

    “就是有玩家说，这款游戏的模拟度过高了，高到跟现实没什么区别，他甚至觉得游戏就是另外一个平行世界。”

    韩娜一边喝着啤酒，一边跟苏陌说道。

    苏陌听到这里也是愣住了。

    “很吃惊是吧，我跟你说，我们刚听到这个言论的时候，也觉得这帮人疯了。不过事情后面有点失控，很多玩家翻墙，跑到M国之类的国家网上。发现国外很多著名主播信誓旦旦宣称星环就是真实的世界。并且那些主播还专门进入游戏，探索各个区域，为的就是找到证据。还别说，他们真的找到了很多证据，比如完整的历史背景，真实居民生活过的痕迹等等......”

    韩娜很认真跟苏陌说明。

    苏陌则陷入沉思，看样子不止自己一个人对那个世界产生怀疑。不过也很正常，大家都是人，一个脑袋两个眼睛一张嘴，谁也不比谁差，谁也不比谁蠢。自己能够察觉到问题，自然别人也能够察觉到。

    这个世界就是这样，你虽然很优秀，但是比你优秀的更是大有人在。你只能靠着自己的努力，去超越比你更加优秀的人。

    空谈的幻想，不过是意淫和白日做梦而已。

    强大不是靠嘴去吹的，而是靠着自己的脑袋和双手去努力和创造的。

    不过苏陌还是有点疑惑，他不解的询问道。

    “怀疑就怀疑了，也没什么大不了的。只是为什么，最近局势会有点动荡呢？”

    “这你就说到关键点了，也是最重要一点，如果说之前那些都是怀疑和小违规，撑死就是闹一闹让游戏公司整顿一下就完事了。但是接下来事情就大条了，因为星环游戏，导致不少人成了神经病，甚至死亡。你仔细想想，一款游戏能够玩死人，肯定瞬间引起非常多人的恐慌和不满，这在历史上是从来没有出现过的。所以很多人强烈要求议会关停游戏和做出解释，现在正发起集体抗议和请愿呢。”

    紫蝶歪着可爱的小脑袋解释道。

    苏陌听完后，算是大概了解怎么回事了，随后淡然的回道。

    “哦。”

    “哦什么，搞不好这个游戏会黄掉，到时候我们就惨了。”

    韩娜有些抓狂的说道。

    “如果真那样，那我们也只能够坦然的接受了。”

    张文静很冷静的开口说道。

    “接受个屁，游戏要是真的黄了，我们就要失业了。到时候我们肯定会沦落街头了，太惨了。”

    韩娜一副被迫害的样子。

    “不至于吧？”

    苏陌看着韩娜那么夸张的神情。

    “什么不至于，我们费劲那么大的力气，参加了三年集中训练营，通过层层选拔，才进入破晓集团。如果游戏真的黄了，公司还不得裁员，到时候我们上哪找这么高薪的工作？谁又能够养我们啊？难不成你养我啊，算了，一看就知道你比我还穷。”

    韩娜宛如戏精附体一般。

    “好了，差不多可以了，做好自己本份工作就行了。其他事情不用我们操心，都早点休息，最近事情很多”

    此时紫晴关掉了电脑，起身准备返回房间，临走的时候对着韩娜几人说道。

    “那个紫晴等下。”

    苏陌突然反应过来，想起正事喊道。

    紫晴停了脚步，扭头看向苏陌，淡然的问道。

    “有什么事情。”

    “啧啧，苏陌你想干嘛？你该不会是想要抱住紫晴富婆的大腿吧，没想到你看起来那么单纯，心思够重啊！”

    韩娜一脸调侃的神情。

    张文静也扭头看向苏陌，冷眼旁观。

    苏陌也是无语了，他赶忙开口解释道：“是这样，我们弄到一艘老旧的舰船，但是我们不会开.......”

    苏陌的话还没说完，韩娜直接炸锅了，眼睛都露出激动不已的目光，握住苏陌的手问道。

    “舰船？你说舰船？你们搞到了舰船？”

    “舰船在哪里？有录像么？”

    紫蝶也兴奋的问道。

    “这，来得太急忘录像了。”

    苏陌也是顿时尴尬了。

    “没事，回头在录也许。你先告诉我们，是什么型号的就行！”

    “不知道”

    “那艘舰船主炮状态怎么样？多少口径的，威力如何？”

    “76mm的口径，其他我不知道。”

    “有没有鱼类发射装置。”

    “不知道。”

    “那有没有舰载导弹什么的。”

    “不知道。”

    .......

    苏陌都被问的一个头两个大了，一句话都说不出来，这反应有点超出他的预计了。

    其实从这反应，多少能够看出海战组有多么憋屈啊。

    当然也不说他们军团没弄到过舰船，在打下黎明之城，多多少少有弄到点。但是那都被前几个组的海战组拿走了，他们十二组就分了几条渔船，还是那种快报废的渔船，经常训练着，训练着就撂摊子。

    “切，搞了半天，你怎么什么都不知道啊！等等，我那么高兴干嘛，有船也没什么用，我们都快失业了。”

    原本还十分激动的韩娜，一想到游戏要黄了，顿时什么心情都没有了。

    “好了，都安静别抱怨了。”

    紫晴沉声开口喊道。

    韩娜和紫蝶便安静下来，静静看着。

    张文静眼神也露出一丝诧异，她也没想到，苏陌竟然是来说舰船的事情。

    “苏陌你具体跟我说说那艘船的情况。”

    紫晴也没有藏着掖着直接问道，她对船十分感兴趣。

    “有笔和纸么。”

    苏陌想了一下，也不知道怎么概述，便开口问道、

    “有！”

    紫晴很干脆从旁边旁边抽屉拿出笔和纸递给苏陌。

    苏陌坐下来，开始在纸上画了起来，他简略的将那艘舰船的外观画了出来，并且注明估算的尺寸。

    同时他将舰船内部结构，尽可能细致画出来，同时标注这艘舰船处于荒废许久状态。

    紫晴不由得多看一眼苏陌，其记忆真不是盖的。

    “给。”

    苏陌将画好的简略图递给紫晴。

