一尊散发着绝世魔威的百丈魔像犹如一座漆黑的山峰一般挤满了近半药神洞的空间，令人只是一望之下便是生出无边的恐惧与骇然。

    面对着青华魔王恐怖的威势，既便是药虚子也是无比的忌惮，然而这却无法动摇他灭魔的决心。

    “既然你要拼命，那就试一试到底是你的大魔像厉害，还是我的药神碑更高一筹吧！”

    药虚子抬手在虚空中轻轻一抓，顿时虚空一震之下便是有着一方长方形的袖珍石碑出现在了其手掌之中。

    那石碑通体黝黑，其上没有一丝的杂质，一种沉重如山岳般的气息自其上弥散开来，令得其周遭的虚空都是隐隐出现了破碎的迹象。

    在见到了这块石碑之后，那些曾经混入过药王宗的南炎洲强者们都是不由的瞳孔猛的一缩。

    因为他们都是在第一时间便是认出了那方只有尺许长短的袖珍石碑，赫然就是药王宗广场之上那块巨大石碑的缩小版！

    “药神碑，这竟然是药神碑！那可是药王宗传承数万载的镇宗三宝之一啊！”

    “是啊，相传这药神碑可是一件真真正正的仿蛮器呀，那等威能可是大到了极至啊！”

    ……

    在药神碑出现的一刻，众人都是不由哗然出声。只是在这些人中也是有着一些眼尖之人发现了其上一些细微之处，不由也是产生了一些担心。

    “这药神碑固然不凡，只是我观其上却是有着诸多细密的裂痕，不知是否有些不妥呀？”

    “师兄所言极是，想来这药神碑虽然乃是至宝，却也是禁不住岁月的蹉跎呀！”

    “至宝有损，却是不知还能发挥出多少威能？是否能够抵得住这青华魔王的淫威呀！”

    ……

    手托这药神碑，药虚子苍老的面庞上亦是不免生出一丝惋惜。

    这药神碑乃是一代药神所留，曾守护药王宗数万载。奈何却是在他与青华魔王的最后一战中受到了严重的损伤。如今所能发挥的威力已然不足当初的十分之一！

    “嘿嘿，药神碑么！”

    青华魔王一眼便是认出了药虚子手中的这尊曾给予过他极大压力的高仿蛮器药神碑，只不过其犹如黑洞般的魔瞳中却是并未显现多少忌惮之色。

    “药虚老鬼，凭借着一尊残破的仿蛮器你就想和本王的大魔像一拼高下，我真不知该说你是老糊涂了呢，还是太天真呢！”

    然而，对于青华魔王的讥讽，药虚子却是并未有什么神色上的变化，只是甩手将药神碑祭出的同时，淡漠的道:“那你就试试看吧！”

    药神碑迎风暴长，瞬间便是化做了齐洞之高，携带着重愈山岳般的气势经直向着青华魔王镇压了过去。

    “来的好！”

    青华魔王见药神碑带着惊天之势镇压而下，也是不敢有任何的轻视。当下巨大的魔像巨口一张，便是吐出了无尽的黑色魔气。

    那些魔气出现之后，立刻化做了一道黑浪滔天的魔河。那魔河无尽，犹如自天际而来，其中漆黑如墨汁的河水巨浪翻涌，携带着恐怖至极的威压。

    “魔像神通，通天魔河！”

    药神碑是黑色，那通天魔河亦是黑色，但两者之间所携带着的气息却是截然不同。

    药神碑乃是上古至宝仿蛮神器，其上自有一股浩荡、浑厚的古朴正气。

    而反观那通天魔河，所携带的却满是令人望之便是通体泛寒的阴毒与邪恶，仿若来自九幽一般，令人心生绝望！

    “轰——”

    如此一正一邪两股气息只是转瞬之间便是轰然的撞击在了一处，发出了一声沉如闷雷般的声响，旋即便是令得那片虚空片片的崩碎，显现出了同样漆黑一片的虚无空间。

    面对着这等恐怖的景象，所有人都是不由心神骇然，暗叹这一击的威力竟然是恐怖如斯！

    然而，就在众人为这恐怖的一击大为惊叹之际，那之前显然还是一副气势汹汹，打算拼死一战的青华魔王却是毫无一丝征兆的纵身一跃，以一种无可阻挡之势跳入了那片崩碎的虚无空间之中！

    “什，什么情况？这魔头竟然就这样进入了虚无空间，这不是存心找死吗！”

    “这老魔不会是被封印了太久，给关傻了吧！直接进入这种破碎的虚无空间，定然会被那狂暴的空间之力撕扯得粉身碎骨，不留一丝生机啊！”

    ……

    面对着青华魔王这近乎自杀式的举动，在场大多数人都是极为的不解。但这其中却也是不乏有见识不凡之人，在见到此景之后不由深深的皱起了眉头。

    “这青华魔王还真是果决狠辣之人呐！为了逃得一线生机竟是不惜舍弃这具刚刚得到的伪魔之躯啊！”

    “是啊，如此一来虽说凶险不小，但凭借着他这魔魂的强大，也未尝不是没有逃生的机会呀！”

    “唉，如此说来，一旦被这老魔成功脱逃，只怕我天玄大陆今后恐怕是永无宁日了啊！”

    ……

    一阵阵窃窃私议之声立刻传了出来，令得在场所有人都是感觉到一股如山的压抑气氛。

    杨宇虽然在全力的修复着肉身，可对于药虚子与青华魔王的战斗却是始终保持着一定的观注。毕竟，此场战斗的胜负可是直接关系着他们这些人的命运的。

    然而，当他在见到那青华魔王纵身跃入破碎空间之后，亦是不由大惊失色，连忙提醒着药虚子道:“前辈，可千万不能让这青华魔王逃掉，不然对于当今的天玄大陆而言可是一场不小的灾难呀！”

    “放心吧，他跑不了！”

    然而对于杨宇的提醒，药虚子却是没有多少担心，而是抬手向着青华魔王逃走的那处虚无隔空一点。

    “嗡——”

    随着这一指的点出，那处已经隐隐呈现出将要愈合的虚空再次的破碎开来。随后便是有一尊百丈青铜大鼎自其内冒了出来！

    这大鼎呈圆形，三足两耳，敛口侈腹，鼎壁之上更是镌刻着诸多繁复的图案，一股古朴、厚重的气势自其上散发而出，竟是压的虚空都是有些不稳。

    “这莫非就是……药神鼎！”

    在见到这仅仅只是气息便是足以压塌虚空的大鼎之后，杨宇的神识也是不由吃惊非小。

    “算你小子还有些眼力，此鼎正是我药王宗传世的护宗三宝之一药神鼎！”药虚子笑着传音道。

    “果然是药神鼎！那青华魔王如今……”杨宇闻言点头，旋即又是如此问道。

    “已然被老夫收入鼎中，接下来只须施法将其再次镇压便是！”药虚子略显沉重的道。

    此话落入杨宇耳中，他也是长出了一口气，之前一直提着的心也是随之放了下来。

    不过，片刻之后他又是察觉到了药虚子话语中的语气有些沉重，不免心中起疑。于是小心的问道:“如今这青华魔王已然落网，前辈为何还是如此的心事重重啊！”

    “唉！”

    药虚子见杨宇看出了自己的心事，也是没有隐瞒，而是轻轻的叹了口气说道:“虽然再渡擒获了这青华魔王，但想要将之彻底抹杀，以我如今的状态却是无法做到，只能暂时将他封在这药神鼎中。

    但老夫终归只是一缕残魂，经过万千载的消耗，再加上这一次的全力作战，自身残存存的魂力已然是濒临了彻底崩溃的边缘！

    而只要老夫这缕意识真正消散，对于这青华魔王的封印也必将会有极大的削弱，届时此魔必将会再次破封而出。而到了那时，恐怕将会再次引发一场浩劫啊！”

    杨宇听药虚子如此一说，亦是意识到了事态的严重，不由也是心中难安。

    “没想到这域外天魔竟是如此的难缠，既便是封印了万千载后依旧是如此的麻烦！”杨宇由感而发的自语道。

    “事实的确如此啊！”

    药虚子听到了杨宇的话语，也是感慨的道:“真正的域外邪魔与我天玄大陆修士有着本质上的区别，其生命力更是顽强之极，想要彻底抹杀的确是极为的困难！”

    “若是如此，那岂非是说我等修士与这域外邪魔相比便是完全没有优势可言？”杨宇皱眉道。

    “这也倒不尽然呐。虽说这域外邪魔功法邪异、生命力更是极为的顽强，但还是有着一些东西是对于他们有着至命的威胁的。”为了避免太过的打击杨宇，药虚子也是为再次开口为其解释起来。

    “噢，还请前辈解惑！”杨宇听说有东西能够克制域外邪魔，顿时精神一振。

    “域外邪魔主生命力虽强，在在绝对的实力之下亦是难以幸免。另外除了强力碾压，真正的仙宝也是对于他们有着灭杀的能力！

    只是，如今天地有损，修行不易，仙宝也是极难出产，所以想要以此灭魔也非是易事啊！”

    “仙宝！”

    杨宇闻言不由心中一动，略做思忖之后，才沉声问道:“难道说以药神鼎与药神碑的强大，还不足以媲美仙宝么？”

    “药神鼎与药神碑乃是仿蛮器，虽然威力不俗，但与真正的仙宝却还是差了一些。若是无损的情况下，合力之下倒也是可以真正的抹杀一尊域外魔王。

    只不过可惜的是，这两件重宝在当初那一战中受损实在是太过的严重，如今也只能是免强将其镇压而已。”

    “那倒真是有些遗憾了！莫非除此之外就真的无法解决掉这心腹大患了么？”杨宇也是颇为的头疼。

    “办法倒也并非是没有，只不过也是不易办到啊。”

    药虚子摇头苦笑道:“除了真正的仙宝，大成的神火也是灭魔的利器。

    只不过，我宗的圣焰南明离火也是在那一战中本源耗损太过的严重，难以灭魔了！”

    讲到此处，药虚子也是不由神色略显黯然，显然是对当初那一战约惨烈仍旧是无法释怀。

    杨宇闻言，不由目光一亮，连忙向着药虚子追问道:“一道神火无法做到，那若是两道呢？”

    “两道自然是没有问题。只不过那神火本就是天地间极为罕见的灵物，更是极难被人收服。这个办法或许比之那仙宝还要难以实现呐！”

    药虚子言罢不由再次摇头，显然对于这个无法实现的办法也是并未报有什么希望。

    然而面对着药虚子的黯然，杨宇却是洒脱的一笑道:“大成的神火弟子的确无处去寻，但是幼生期的神火弟子这里倒还恰巧是有着一道！”