    砰砰砰！

    叶城的大脚不断踩踏在赵乾坤的面部。

    很快，赵乾坤的脸庞就血流如注，变得面目全非，显得极为可怖。

    在场所有人看着这一幕，都发自灵魂中生起了剧烈的恐惧。

    强如赵乾坤，竟然都被叶城给打爆了！

    这一副画面，永远的烙印在众人心中，怎么也挥散不去。

    “太强了！太强了！现在的叶城简直不可战胜！即便是最强状态的赵乾坤，即便赵乾坤拥有了世上最强的血脉，可依旧不是叶城的对手！不管叶城的这股力量是怎么来的，结果是不会骗人的！现在的叶城，的确称得上无敌！的确可以俯瞰所有的强者！”

    “此刻叶城给我的感觉，就是魔神，就是神明，就是不可战胜的存在！”

    “太可怕了！与叶城为敌的所有人，都将死在江南！我现在无比庆幸，赵乾坤没有找上我，否则现在我必定也是一具死尸！”

    “赵乾坤可以说是算无遗策，但叶城偏偏是无法计算的！叶城就是疯子，就是天才，这样的人，不可推测，不可为敌！”

    “赵乾坤要死了！”

    “这场宿命之间的对决，终于要落下帷幕了！”

    “不过，叶城体表上的裂痕越来越多，叶城怕也支撑不了多久了！我担心的是，此战过后，叶城的武道怕是会受到致命的伤害，说不定再难重返巅峰！这是得到这种力量必须要付出的代价！”

    “这些以后再说吧，我现在只想知道赵乾坤会如何惨死！”

    “叶帅万岁！叶帅无敌！”

    “叶帅风华绝代！谁可与敌！”

    江南众人一个比一个兴奋，宛如自己也跟随着叶城打了一场大胜仗，撕心裂肺的狂吼着。

    “这小子……真霸道啊！我看到了当年掌权人的风姿！”萧君言眸中既担心又欣慰，开口道。

    “他比掌权人更果决，也更狠辣！当年掌权人若能像叶城一样，不那么妇人之仁，或许今日就不用叶城拿命去拼了！”秩序人凌清璇盯着叶城，有些心疼这个男人，这个男人所承受的，是所有人都无法理解的。

    “我这侄子，不错！”柳轻眉微微松了一口气，心中已经在想着此战过后她能为叶城做些什么。

    百晓堂许瑶娇躯一直在颤抖着，她脑海里不由得想起第一次见到叶城的时候，当时的她怎么也不会想到叶城竟然能一步步走到今日！

    “这家伙，真是我一生做过最伟大的投资！”许瑶喃喃道。

    议论声不断！

    惊叹声此起彼伏。

    “爸爸好厉害！”叶歆忍不住拍着自己的手掌，擦去了眼角的泪水，为自己的爸爸继续加油鼓劲。

    她已经懂事了，她知道自己的爸爸在为这个家战斗！她知道自己的爸爸是真正的盖世英雄。

    咔嚓！咔嚓！

    随着一道道骨骼断裂的声音，赵乾坤嘶吼一声，想要脱离叶城的掌控。

    可下一刻，赵乾坤脚步一滞，表情显得有些呆滞，不受控制的缓缓抬起眸子，与叶城的血瞳对视在了一起。

    嗤嗤，瞳力流转。

    赵乾坤心中一惊，奋力摇晃着自己的脑袋，他决不能陷入叶城的瞳力之中，否则等待他的将是无尽的炼狱，将是真正的求生不得求死不能！

    然而，

    赵乾坤此时已经无法反抗，他的力量完全被叶城压制了，只能被迫的继续与叶城对视，眼前的景象缓缓变幻。

    终于，赵乾坤被拉扯进真正的深渊炼狱，经受着最恐怖的折磨。

    叶城嘴角咧开，发出桀桀的笑声。

    在这笑声下，赵乾坤的惨叫声显得极为刺耳，令人不寒而栗。

    一刻钟后，

    赵乾坤已经面目全非，指甲不断从自己身躯划过，遍体鳞伤，一双眼珠子满是血丝，仿佛经历了无穷无尽的折磨。

    “孽种！”

    在极致的痛苦中，赵乾坤缓缓恢复了一些意识，满是仇恨的盯着叶城，怒吼道：“当初我就该杀了你，在你出生的那一刻，我就该杀了你！”

    “是啊，你早该杀了我，可我偏偏活了下来，既然如此，你就得承受我的怒火与仇恨，这很公平，你说对不对？”叶城一手扼住赵乾坤的脖颈，准备结束这一场战斗。

    他的体力的确到极致了。

    “死吧！”

    叶城神色冷酷，五指用力。

    咔嚓！

    砰的一声，一团血雾炸开，赵乾坤的肉身炸开了粉碎！

    但也就在赵乾坤粉身碎骨的时候，一团极为凌厉的剑气自赵乾坤的体内掠出，斩向了叶城！

    “什么！”

    秩序人凌清璇第一个反应过来，想要阻拦时却已经来不及了。

    这一剑藏得太深了，竟然藏在赵乾坤的体内，只等赵乾坤身死的时候，这一剑才会爆发而出，对叶城形成致命一击！

    “赵家大长老的剑意！”

    柳轻眉豁然色变，娇躯再一次颤抖起来！

    赵家的人，竟然还有杀招！

    这是不计一切的要致叶城于死地！

    “好强的一剑，我怎么觉得这一剑隐隐超越了超凡巅峰，达到了另一种境界！”

    “这一剑来自赵家长老会的大长老，也是赵家真正的最强者！难道，这位大长老早已预料到赵乾坤的死亡，竟然还暗藏着这一手！如此近距离下，哪怕以叶城现在的状态，也很有可能被斩下脑袋！”

    “叶帅小心！”

    “该死！卑鄙！”

    江南众人一颗心再次提了起来。

    电光火石之间，叶城五指撑开，但这道剑气却是极为凌厉的刺穿了叶城的防御，从叶城的掌心中洞穿而过。

    嗤！

    这一剑威力无匹，径直从叶城的腹部中洞穿而过。

    “啊！！！”

    叶城发出一声惨叫，一行鲜血洒在长空，整个人如同断了线的风筝般，在空中划出一道抛物线，重重的砸在了地面。

    “叶帅！”

    苏御萧君言等人立即冲着叶城而去，脸色焦急。

    “一个孽种，杀我赵家之人，死罪当诛！今日，由长老会亲自将你抹除！以你之死，警告天下之人！”

    突然之间，

    三道极为恐怖的气息冲天而起，半空中空间扭曲，三名赵家长老浮现而出，冷漠的俯瞰着众人，声音透着冰冷的杀意。

