一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    南疆巫师率先动手，双方法宝纵横，你来我往。

    片刻之后，南疆十余万巫师，就展开队形，布置法阵。

    当初在死泽的时候，只有六万多巫师与赶尸匠参与了法阵操练。

    后来他们看守时空之门的那两个月，其余的那些南疆巫师，闲着无聊，也操练了四灵困杀阵，六合八荒阵，飓风阵。

    此刻十余万南疆巫师在苍穹上形成了六合八荒阵，攻守有度，将太虚部打过来的法宝尽数化解。

    随即变化法阵，迅速形成了数百个飓风阵，开始朝着天人六部的阵型冲去。

    戒色与六戒对视一眼，二人同时挥舞着法宝，叫道：“冲啊！”

    顶在人间修真者最前面的，就是佛门弟子。这才一会儿的功夫，两个肥和尚就联络了不少寺院的和尚，早就做好了准备。

    佛门的另一波弟子，那些尼姑们，在积香庵的、华、悟、音，与济世庵的了空、了凡等小尼的带领下，也开始向前冲击。

    往前突进的佛门弟子开始并不多，只有两三千人而已，但是佛门乃是一体，看到这两三千弟子往前冲，身后的十万佛门弟子自然也是往前压上。

    早就等不及的欧阳采玉，驾驭兰陵法宝在天空上飞驰，叫道：“所有琅琊仙宗的弟子听令，布五行剑阵！”

    欧阳采玉是琅琊仙宗的副宗主，她能指挥所有的琅琊仙宗的弟子。

    只见两千多琅琊仙宗的弟子，没什么犹豫，直接抽出仙剑法宝，开始布阵。

    秦凡真、百里鸢、秦岚等人效果就差很多了。

    这些人在门中的地位不及欧阳采玉那么尊贵，只有几百人手持法宝飞出人间修真者阵营。

    看到这些人一边往前飞，一边挥舞法宝射向好几里外的敌方阵营，一个东海派的散修弟子道：“蓝师姐，我们怎么办？”

    蓝柒雲道：“还办什么啊，布阵，冲阵，杀光这些天界的修士！”

    鬼玄宗最近发展的还真不错，梵天、风云端带着六七百鬼玄宗弟子，抽出法宝嗷嗷叫的往前冲。

    玉玲珑也带着不少合欢派的弟子加入了战团。

    自叶小川撕裂伪善的面皮拎着剑要和敌人拼个你死我活，到现在混战，只有不过几十个呼吸，已经有许多人间修真者卷入了这一场大战中。

    鬼玄宗与合欢派有人动手了，魔教那边就坐不住了。首先加入战团的魔教弟子是合欢派的俊男靓女们，玉玲珑只带着百十个人加入战团，后面了好几千合欢派弟子不得不出手，合欢派主力出手了，同为魔宗的修罗宗、五毒

    门、天魔门都会被牵扯进来。然后就是鬼宗各派与那些散魔。

    这一场大战，就像是多米诺骨牌效应一样，只要推倒了一枚骨牌，就会引起连锁反应。

    杨灵儿与杨亦双虚悬在半空中，看着面前迅速混乱的局面。

    杨灵儿现在想将叶小川的两只驴耳朵都给拧下来，先前师妹杨亦双私下找她说起此事，她还不太相信，以为又是叶小川在胡闹。

    现在她终于明白，自己已经越来越不了解叶小川了。

    放在十五年前，在凤凰山一起隐居的那会儿，贪生怕死的叶小川，是不可能有胆子引发几十万修真者的大混战的。

    现在这小子翅膀长硬了，做事也大手大脚了。

    看到魔教那边越来越多的弟子嗷嗷大叫的向南飞去，杨灵儿抽出了斩相思神匕。

    杨亦双见状，道：“灵儿师姐，你真打算帮小川？要是阁主知道，只怕……”杨灵儿狠狠的瞪了杨亦双一眼，道：“我是在帮他吗？魔教弟子都动手了，我们如果不动手，缥缈阁以后还如何在人间立足。双儿，你竟然为一个叶小川吃里扒外，这笔账

    我以后再和你算！”

    杨亦双吐了吐舌头，不敢多言。

    杨灵儿转身对身后的几位缥缈阁长老道：“传令下去，缥缈阁一系所有门派……”

    杨灵儿不想打这一仗，打起来对缥缈阁没有任何好处，打赢了是人家苍云门的功劳，打输了，缥缈阁要折损许多人，这就是一桩赔本的买卖。

    可是，此刻的情形应了那句话，人在江湖，身不由己。

    在此聚集的人间修真者，比两天封天穹对叶小川说的四十万还要多一些，魔教十五万，南疆十一万，佛门一系十万，玄天宗一系三万，缥缈阁一系四万，苍云门一系十万，东海与南海的散修八万，以及最近几天陆陆续续从各地干活来的一些正

    道中立派系、散修、修真世家六万人，总人数达到了恐怖的五十八万。现在被一枚烂苹果糊里糊涂拖进这场大战的人间修真者越来越多，先是南疆的十一万，紧接着是苍云门一系的十万，东海与南海的八万，正道中立门派六万，以及魔教十

    五万弟子。

    外围还在观看的两大势力，只剩下了缥缈阁与玄天宗。

    这个时候已经由不得杨灵儿了，缥缈阁如果此刻不出手，名声就彻底的毁了。

    就算是被迫卷入这一场大战，杨灵儿也只能硬着头皮往前走，绝对不能后退或者作壁上观。

    还真有傻子，就比如玄天宗一系的三万人。

    为了保存实力，乾坤子并没有将玄天宗一系的六万人都带到七星山，保留了一半人，驻扎在苍云山附近。

    此刻玄天宗的弟子傻了眼，所有人都参与了战团，只有他们没有动手。

    不少玄天宗弟子宽大的阔剑，也想上去加入战团，结果一个白胡子长老说没有掌门乾坤子的命令，不得妄动。

    好嘛，一下子玄天宗一系区区三万人，就宛如鹤立鸡群一般，独立在了战圈之外，非常的显眼。对面天人六部没想到一枚烂苹果就引发了这场大战，见人间数十万修真者压上，天人六部反应倒也迅速，立刻组成庞大的战圈，一边抵抗攻击过来的法宝，一边抽空控制

    自己的法宝攻向敌人。

    对峙两天的苍穹上，瞬间法宝纵横，剑气缭绕。

    而引发这场大混战的某人，此刻倒成为了闲人。

    看到大部分人间修真势力都动手了，他知道自己的战略目的达成了。一手拎着神剑，一手握着苹果，不时的还啃了一口，大呼小叫的道：“敢暗算我！大家一起上！弄死他们！”