    不过就算如此，黑影心中始终保持着警惕。

    不可轻视任何一人，这就是经验。

    更何况面前这个男人的实力确实是强大，只不过没有灵力而已，鬼都不知道他还有没有其他底牌。

    那就...试探一番？

    秉持着多年来存活的谨慎，黑影猛然膨胀散开，将洞穴中仅剩的那点阳光遮住。

    于是，这个洞穴之中，唯剩下迪奥一个发光源。

    “嘿嘿......”

    伴随着一阵阴笑，黑影随意选中地上并排躺下的一具村民尸体，大量黑气将其包裹，犹如结茧。

    虽说迪奥毁去了它用邪气浸泡强化许久的身体，但是无妨，只要魂体根基不损，换个身体就好比换衣服那样简单。

    “啪啪啪~”

    迪奥鼓着掌，赞赏道：

    “不错，活用自身变化，寻找获胜几率，你不错。”

    但随即，五根触手猛然炸裂，散开漫天血肉之花，落在整个洞穴之中，就连洞穴顶部，也被黏住数团血肉。

    烂泥般的血肉死死粘在周围，立即泛起无穷活力。

    它们蠕动着，在迪奥的指挥之下，不断自我增殖且平摊下去，最后与其他血肉点联合在一起。

    不过十秒左右，整个地下洞穴都被迪奥的血肉所包裹。

    “滋滋~”

    金色电光在闪烁，迪奥双脚踏在柔软的血肉地皮上，整个身体都开始软化，然后融入这片血肉之中。

    “你出去等着。”

    还未等神乐有所反应，一只粗壮有力的大手从其身后的血肉中探出，捏住她白皙细嫩的脖颈，像捏住一只小猫咪一样往出口一扔。

    那片厚实的，还在继续增殖加厚的墙壁，陡然让开一条通道，等神乐通过后又立马合上。

    “啊~”

    这力道虽轻柔，但神乐轻呼一声，还是不小心摔了个屁墩。

    幸好她本身实力不错，不仅有妖力护体，身体更是轻盈如风，仅仅只是受了惊吓，并没有受到什么实质性的伤害。

    “真是...粗暴的男人。”

    她起身，不断往洞穴外退去。

    既然找到了正主，剩下的事就与她无观了。

    且那面厚实的血肉之墙，正不断的在发光发热，估计等下整个小山都会被掀翻，可别被波及到了。

    若是受伤，那还真是属于无妄之灾。

    “哈哈，我要杀......”

    黒茧破碎，一个雄壮的男人从中跨出。

    他身穿一身简单的，仅供勉强遮掩身体的衣物，哦，不，应该叫做布条。

    原本普通的，大概才一米六几的身高，此时膨胀起来，涨到接近三米。

    披头散发，块块肌肉鼓起，犹如魔鬼筋肉人。

    且十指尖锐粗壮，无穷的力量感浮现，额头上正中更是长出一只粗硬的鬼角。

    獠牙狰狞，面容古拙，是最常见的鬼面风格。

    眼中精光四溢，显示出强大的底气与实力。

    “人呢？这是什么？”

    正想出来与迪奥大战三百回合的他突然发现不对，不仅那一男一女消失不见，整个洞穴都大变了模样。

    这是怎么回事？

    不就专心改造了一副躯体嘛，怎么短短几秒钟，就变成这样了？

    他踩踏在厚实的血肉地毯上，微微用力，竟然有莫大阻力浮现，那种弹性与韧性，有种令人绝望的错觉。

    心中一沉，他有些发慌，但又镇定下来。

    以自己的实力，要想突破出去，还是完全足够的。

    不过很快，他就没有这么乐观了。

    温度仍旧在不断上升中，很快就突破了一百度。

    他身上的衣物无火自燃，一会功夫就化为灰烬，散落在地，只剩赤裸裸的一副身躯。

    血肉仍旧在不断增殖，这个空间在缩小。

    上下左右的血肉在不停合拢，压抑感将他包围。

    而那些剩下来的百来位村民尸体，纷纷融入这血肉之中，化作迪奥的养分。

    男子脸色阴郁，果然，这家伙虽然没有灵力，但绝对不好对付。

    “喝！”

    他自不甘被动等待变化，妖力凝聚，右臂再涨，狠狠在这血肉壁垒上一划。

    “嗤~”

    五道深深的爪痕印在血肉壁垒上，残留的妖力不断吞噬血肉，而血肉也在不断增殖再生，双方一下子就僵持了下来。

    不过迪奥早就和杀生丸战斗时研究过这种妖力，后续在武川城的时候，也让邪见配合，不断熟悉妖力的性质变化。

    此时立即就有着反制，血肉瞬间干枯下来，留下坚硬的角质层和类似鳞甲的东西。

    妖力没了可吞噬的能量来源，很快就消散一空。

    等妖力消散，血肉卷土重来，再次取而代之，壁垒恢复如初。

    这种做法，能量消耗远比将妖力硬耗掉要少得多。

    虽说以迪奥的能源储备，与这鬼怪耗上几年都可以，但迪奥追求的可是全面发展，一味使用蛮力，不是他的风格。

    迪奥虽认为纯粹的力量才是王道，可也不代表他不会使用技巧啊！

    不仅要提升生命本质，更要有将这生命本质力量发挥出来的能力，那才是一个真正的，完美的强者。

    而完美的强者，是没有弱点的！

    给了迪奥的血肉壁垒一爪，这鬼怪自身也受了伤害。

    那些金黄色的电光，尽管比不上大自然的天雷，可也不是普通妖物能触碰的。

    就算这鬼怪实力强大，抗性被妖力强化，也是浑身发麻，大到出现违和感的右臂前端，整个手掌都是出现了一层焦黑的痕迹，并带有一股淡淡的肉香。

    这是被电的。

    电光不仅让他麻痹，更带有波纹特有的高温。

    若是普通人，只这一下，恐怕整个躯体都会被电成半焦炭状态。

    “哼！”

    鬼怪一甩手，妖力蔓延，霎时就将受损的躯体修复。

    他不在意，反正这躯体是临时强化运用，坏掉了也无妨，他的妖力充足，同样可以支撑得起消耗。

    于是，妖力笼罩全身，左臂也再次膨胀起来，与右臂一起，轮流在血肉壁垒上开始划拉。

    可这次，整个血肉壁垒内部，全部开始硬化。

    迪奥停止了继续挤压空间，不在向内，而是开始向外界增殖。

    内部的话，一层层坚韧的赫子代替，那是比迪奥骨骼与血肉所化鳞甲都要坚硬的东西。

    这鬼怪只一接触，面色就怪异起来。

    电流不止，可这壁垒的已不像刚刚那样能出现深刻划痕了。

    锐利的十指抓在上面，仅留下不到半分米左右的印记。

    相比厚达十几米的血肉壁垒，这简直就是刮痧！

    而且这还没完，被妖力纠缠的血肉直接舍去，新生的赫子取而代之，完全没有给他更多的机会。

    迪奥从地表浮出，依旧是浑身暗红，金焰狂涌，双手抱胸，双足融在血肉之中。

    “木大哒木大，完全是无用之功。

    你已经处于我的身体之中，就算挖出一条通道，在这通道外面，我的血肉仍旧在不断依附增殖，和你的挖掘速度平行。

    也就是说，单靠这种手段，你是永远也逃不出去的。”

    “你是谁？”

    高大三米左右的男子转身，赤裸裸的与迪奥坦诚相见。

    两者区别不大，迪奥也是仅剩一条永恒的黑色平角裤用于遮拦。

    在这个长宽高只剩十米左右的小型空间中，空气很是焦灼。

    温度稳定在百来度，就不在上涨，迪奥想给他一点机会，看看他的实力。

    一下子就将他拿下，未免太过于无趣。

    “迪奥，迪奥.布兰度，完美人类，武川城国主。”

    “原来是你。”

    他瞪大了那双血丝遍布的眼睛，却是没有太大的慌乱，好似有着逃离出去的底牌。

    “嘿嘿，没想我赤鬼丸稍微动作一下，就能招来新上任的武川国主啊。

    怎么样，抢夺城池，将那些所谓公主玩弄的感觉，是不是很爽啊？”

    赤鬼丸邪笑着，心中有着向往和羡慕。

    “不过你还真是大胆，完全不怕幕府和京都来人介入。

    嗯，也是，他们都自顾不暇，哪还会管乡下的事啊。”

    “嚯哦，看来你见识不浅啊，那怎么还会选择来招惹我？”

    迪奥一挑眉，从中闻到了不同寻常的味道。

    他并不在意那些被杀的村民，只是感觉自己的威严好似受到了一点挑衅。

    且每个人都是有用的，被这么一杀，这里的农业就得调整一下，分派人手来接收。

    倒不是找不到接盘侠，而是凭空多出了一点任务压力，实在没有必要。

    一整个村子的蛋糕，很多人都在等着想要分一杯羹。

    “真以为我什么都不管吗？”

    迪奥放下双手，从血肉之中拔出腿，大踏步向赤鬼丸走去。

    每走一步，迪奥的身体就胀大一分，五步之后，迪奥的体型就完全不输于赤鬼丸。

    同样的高大雄壮，同样的筋肉虬结，同样的战意勃发。

    唯一的区别是，赤鬼丸长相狰狞，一看就是鬼怪，而迪奥就算笑得同样狰狞，那刚硬俊朗的样貌，也是让人赏心悦目，有一种邪恶且堂皇霸道的魅力。

    他立于赤鬼丸面前，两人面对面，距离不超过一分米，几近于紧贴在一起。

    但没有一人后退，仿佛退了，就是失败。

    “来，打我！”

    迪奥张开双手，青筋绽起，骨肉皮膜如同烘炉，比之这焦灼的空气还要灼热几分。

    “今天这里，只能有一个胜者！”

    “嗤~”

    两道白雾从赤鬼丸扭曲的鼻孔中喷出，击在迪奥颈部。

    他毫不客气，力量狂涌，澡盆大小的拳头捏紧，狠狠击中迪奥腹部。

    “狂什么？居然敢用本体出现在我面前，你这是找死！

    今天，我就要让武川国主再换一位！”

    可笑，真以为我赤鬼丸看不出虚实吗？

    这种血肉壁垒，怎么可能是人类所能拥有的东西。

    这绝对是你使用了不知名的手段，即使本体完全不弱于这种东西，可我赤鬼丸！

    也有绝对的信心将你轰杀至渣啊！

    拳头在迪奥肚腹上停留，陷入其中，在那里留下一个浅坑。

    “够劲！”

    迪奥赞叹一声，这赤鬼丸居然还留了一手，懂得示敌以弱。

    他却不怎么在意，只双手高举，如天神握锤，降下神罚，狠狠锤在赤鬼丸双肩之上。

    “轰！”

    接触点爆发出磅礴大力，赤鬼丸脸色一变，身子一矮，双腿微屈，几乎要踩进厚实坚韧的血肉地面之中。

    灼热的温度抵在妖力护罩上面，消融出薄薄的一层烟雾。

    “很好。”

    赤鬼丸也是被激出了怒火，被迪奥这么挑衅，哪个强者愿退？

    血性这东西，即使是妖怪，也是崇尚的。

    一些妖物族群之中，就是像这样，决出雌雄，看看到底谁才更适合成为领导者。

    而败者，只配跪伏在地，俯首陈臣。

    他倒是看出来了，这个迪奥，对他根本就没有杀意，只有赤裸裸的贪欲。

    这是要干什么？

    想要打服我，成为他的式神吗？

    “来吧，迪奥，你要是真能用实力碾压我，我也是心甘情愿成为你的式神，为你做事！”

    “哈哈，哈哈哈...”

    迪奥放声大笑，狠狠扣住赤鬼丸的双肩，容光焕发，肆意散发着狂态：

    “没错，就是这样，赤鬼丸！

    这个世界，力量即是真理。没有力量的弱者，只配被强者掠夺。

    但拥有了力量，就能为所欲为！

    为所欲为啊！”

    “臣服于我，这就是你的命运，我，即是真理！”

    膝盖一顶，狠狠撞击在赤鬼丸下体处。

    “噗~”

    立时鸡飞蛋打，血肉模糊，盆骨都有种要裂开散架的感觉。

    但这只是赤鬼丸征用的身体，早就没有了正常人类的感觉，一点都不痛，也一点都不影响他的行动。

    “大话就留到打败我之后再说吧！”

    赤鬼丸阴狠的咧开嘴角，拳锋往上一划，有三柄赤红利刃从拳面延伸，深深扎入迪奥腹腔，随着力道上划，给他来了一个开膛破肚。

    但是无用，这也完全影响不了迪奥的行动。

    那残留的妖力立即被排出，身体自愈完成。

    “我赤鬼丸，绝对不可能输给一个区区人类！”

    他怒吼一声，膨胀到违和的双臂恢复过来，双拳拳面，各有三柄赤红利刃。

    那利刃赤红，散发着阴冷的气息，锋锐无比，随着快拳挥舞，在迪奥庞大的身体之上迅速扎出几十个深深印记。

    “木大木大木大木大木大木大木大木大木大！！！”

    迪奥毫不退让，狞笑着，甚至没有一点抵挡的意思，双拳挥出残影，如同一挺机枪，永不停歇的发射强劲有力的子弹。

    金色火花与黑气四溅，血点从赤鬼丸身体中散落出来。

    那扭曲狰狞的面孔，很快就被迪奥打得紫黑，随即皮膜炸裂，露出猩红肌肉。

    迪奥不仅是生命层次高，并且也懂得不断学习进步，如同一个武学大师，完全可以发挥出这具完美人类的正常身体力量。

    再加上来自于鬼灭世界开始就融合的生命力气血爆发手段，打出百分之三百，甚至于四百的力量，也是完全能顶的住，可以从容保持身体不崩溃。

    寿命无限，又可以从其他生物补充生命力，这就导致了迪奥的生命力完全是以一种豪放的宣泄方式释放出来。

    典型的财大气粗，不用担心消耗。

    赤鬼丸顶不住了，他开始被这种大力带起，往后退了一步。

    但是无駄，后面就是迪奥的赫子壁垒，他还能退到那里去？

    只得身体紧紧贴在墙壁之上，享受着来自迪奥的蹂躏。

    阴冷的赤红利刃插入迪奥的心脏之中，无駄！插入迪奥的肾脏之中，无駄！插入迪奥的肺腑之中，无駄！

    新型波纹早就改善过需要呼吸的弱点，这储存好的磅礴波纹力量，完全可以支撑得住迪奥大战三天三夜。

    “咔嚓！”

    随着一声脆响，赤鬼丸的面部完全被打成了肉泥，露出淡黄发白的骨骼，那额头上的鬼角，也是被迪奥打到断折。

    整个三米左右的庞大躯体，深陷于赫子壁垒之中。

    他是真的坚持不住了！

    一具被妖力临时强化过的身体，怎么可能顶得住迪奥的凶残打击，怎么可能比得过迪奥经过千锤百炼，不断修行，不断强化的完美体质。

    就算是那具被迪奥提前损毁消化的浮尸，也不行。

    直到这刻，赤鬼丸才不得不承认，这家伙的身体，不管是在人类中，还是在妖怪中，都是处于最强的那一个。

    在这方面，他输了，心服口服。

    但是！

    这又能如何？

    我赤鬼丸，最强大的地方，可不是在身体方面啊，于这方面败给你迪奥，不是理所当然吗？

    “噗~”

    两颗眼球被生生打爆，眼眶都深陷进入，唯剩两个渗人的血洞。

    “嘿！”

    他张嘴，想笑。

    可立即有铁拳挥来，将他的獠牙敲落。

    “最终，最终还是我的胜利啊！迪奥，你再强，也只是一个人类。

    而人类，是有极限的！

    只要完全毁掉你的身体，我到要看看，你还能怎么恢复！”

    赤鬼丸无法通过嘴部说话，就鼓动身体，形成震动，同样可以清楚的表达自己的意思。

    “哦？那不妨试试如何？”

    迪奥猩红色的瞳孔之中，点着炽金狂热的火焰，对于赤鬼丸所说无动于衷，只是尽情的在他身上宣泄暴力。

    每个生物体内，都隐藏着暴力因子。

    除了杀生丸，迪奥来到这个世界，还从未真正全力以赴过。

    虽然迪奥从未感到过空虚，反而为自己的强大感到充实和满足，但有着对手，无疑也是一种享受。

    赤鬼丸实力比之杀生丸也许要弱一点，可迪奥在这种状态下的全力以赴，也是完全足够了。

    这算是势均力敌吧？

    也许，大概，可能？

