    “那妖皇之位，你想要吗？”

    夏子辰突然问了一句。

    还在处于高兴之中的苍蓝妖王直接一愣。

    完全反应不过来。

    直接懵了。

    呆呆看着夏子辰，一时之间无言以对。

    夏子辰见状，淡笑了一声，道：“怎么？”

    那苍蓝妖王也是瞬间反应过来。

    连连摇头，忙道：“夏皇说笑了。”

    “海域之中，那是有规矩的，自古以来，谁强谁为皇。”

    “在下微末实力，却是不够的。”

    说着，他又是叹了口气，道：“即便是实力不够，也需要海族前辈推举，才可胜任。”

    “哪能是在下想当就能当的？”

    “就算是轮着来，也轮不到在下头上啊！”

    苍蓝妖王还是很有自知之明的。

    所以，对于夏子辰的问话，他直接认真回答。

    而且没有一丝水分。

    夏子辰闻言，看了看苍蓝妖王。

    这家伙实力的确是差了一些。

    这么久过去了，居然也在看看归元境界。

    却是很菜。

    当一域之主是有些差了。

    不过妖品不错，很识时务，夏子辰还蛮喜欢。

    “难道你想都没想过？”夏子辰不由得再次问道。

    苍蓝妖王再次苦笑一声。

    而后说道：“夏皇又说笑了，在下是从来不敢想。”

    “因为，海族之中，妖皇还有一个弟弟，在不久之前也是突破了尊者境界。”

    “实力不俗。”

    “他几乎已经是内定的妖皇了。”

    “只是在等一个时机罢了。”

    “我等这种实力微末之辈，那是想都不敢想去想。”

    闻言，夏子辰眼睛一眯。

    他当然明白苍蓝妖王的意思。

    等待的时机。

    那就是等待自己原谅之后。

    夏子辰没想到，这海域居然又诞生了一个尊者强者。

    还是妖皇的弟弟。

    这倒是有些意思了。

    不过，夏子辰也不再废话，也不继续啰嗦，而是直接看着苍蓝妖王说道：

    “朕也懒得拐弯抹角了，你就说你想不想当妖皇。”

    “只要你说想，那么朕就帮你当上妖皇。”

    “朕相信，朕的话，比那些什么海族前辈的还管用。”

    夏子辰这种直言不讳的话，让得苍蓝妖王愣了一下。

    直接呆立当场。

    有些反应不过来。

    夏子辰这是要助他上位？

    这怎么可能？

    夏子辰居然想帮他当上妖皇？

    几乎是一瞬间，苍蓝妖王就想答应了。

    可是一瞬间，他就冷静了下来。

    夏子辰这么做的意义他也明白了。

    那就是想要借助他的手，掌控海域。

    让海域真正臣服夏子辰。

    虽然对于现在的夏子辰来说。

    海域臣不臣服都一样。

    但，夏子辰这种概念，就让他瞬间明白。

    夏子辰要名正言顺掌控海域。

    他当上妖皇也是受夏子辰管制。

    而就在这个时候，夏子辰突然又开口说道：

    “你想的没错，朕让你当妖皇就是要借你的手，掌控海域。”

    “也就是说，即便是你当上妖皇，也是朕的臣子。”

    听得此言，苍蓝妖王愣了一下。

    他也是没想到，夏子辰居然就这么光明正大将他的目的说了出来。

    让苍蓝妖王有些懵圈。

    而这个时候夏子辰又接着说道：“你也可以考虑，但不要太久，因为，朕现在想要掌控海域，想要做朕走狗的人很多，根本不缺你一个。”

    “所以，这个是你唯一一次翻身的机会。”

    “一旦朕改变主意，你这一辈子就只能被压在底下，无法翻身。”

    轰！

    夏子辰这种直言不讳的话语。

    直接让苍蓝妖王有些懵圈。

    措手不及。

    但反应过来也是脸色一变。

    因为他明白夏子辰的意思。

    夏子辰说的没错。

    以夏子辰现在的能力。

    想要找个人当妖皇，掌控海域，海族有无数人会同意的。

    就是那妖皇的弟弟，也保不齐会贴着脸上来。

    这或许，对于他来说还真是一个机会？

    片刻之后，苍蓝妖王没有任何犹豫，直接跪下。

    大声道：“苍蓝妖王拜见陛下，愿为陛下肝脑涂地。”

    他的反应很快。

    几乎是一瞬间就反应过来。

    动作行云流水。

    因为，他知道，这是他唯一的机会。

    虽然还是臣服于他人。

    但臣服夏子辰不一样啊！

    至少不需要会海族继续受气。

    而且在海域之中，他还可以万万人之上。

    这也是翻身啊！

    “很好！”夏子辰见状，满意点了点头。

    这苍蓝妖王果然很聪明。

    不是傻子。

    随后，夏子辰直接道：“今日之后，你便是新妖皇。”

    苍蓝妖王闻言，大喜不已。

    不过，他还是没有失去理智。

    看着夏子辰又说道：“陛下，臣虽然甘愿为您肝脑涂地，但，那海域之中，还有许多海族前辈不会同意臣登上大位啊！”

    “就是那妖皇的弟弟，也不会甘心啊！”

    “这……”

    他的话还没有说完，夏子辰就明白了。

    这家伙就是怕他单独回去的话，登不上那位置，便直接死了。

    夏子辰淡笑：“放心吧！朕陪你走上一遭。”

    “朕倒是要看看，谁敢放肆。”

    闻言，苍蓝妖王大喜不已。

    紧接着，夏子辰根本没有浪费时间。

    抬手一卷苍蓝妖王。

    直接带着苍蓝妖王离开大夏。

    前往海域！

    ……

    海域之下！

    夏子辰带着苍蓝妖王以飞快的速度直接来到海域之中。

    这是他第二次踏入海域。

    犹记得，那第一次，乃是雷霆未散之前。

    夏子辰还在这其中被围杀呢。

    这第二次前来，却是已经天差地别了。

    不过，夏子辰可是没心情感慨。

    到达海域之下，直接前往妖皇海域。

    妖皇宫。

    因为夏子辰时间很急。

    速度飞快。

    片刻便抵达了妖皇宫。

    这妖皇宫很大。

    跟夏子辰的皇宫比起来，虽然小了一点。

    但还是足够巨大。

    而且奢华无比。

    内外装饰都是很夸张，财大气粗。

    来来回回之中，有无数海族之兵巡逻。

    很是大气。

    夏子辰带着苍蓝妖王直接走入其中。

    没有受到任何阻拦。

    因为很多人都认识夏子辰，不敢阻拦，反而跪下迎接。

    畅通无阻之下，两人一路前往，直达妖皇宫主殿之中。

    此刻，这妖皇宫主殿之中。

    早就已经聚集了很多海族之人。

    一个个气息都不弱。

    而他们似乎是早就得到消息一般。

    看到夏子辰的前来，根本没有废话，直接躬身就是一拜。

    “参见夏皇至尊！”

