    平时韩宣在剑桥大学整天看书，抽空就去伦敦逛一逛，美国那边经常有事情，要他亲自出面处理，所以偶尔横跨大西洋，赶回美国待几天，欧洲也经常去。

    日子整体来说算是无聊，找不到能让他提起兴趣的人生目标，时常觉得疲累，这里是指心理上的疲累，今天伊莎贝莉突然造访，韩宣感到挺开心。

    没问她为什么来剑桥，她进门坐下后就开始看书，或许只是从牛津大学赶来看书的也说不定，毕竟在英国没什么朋友。

    韩宣从没在她口中，听说过关于其他朋友的事情，有时候忍不住猜测，伊莎贝莉是不是只有自己和哈里斯、拉米瑞兹这三位朋友。

    安雅也能算半个。

    之所以说半个，是因为她们在一起时候的相处方式非常奇怪，一两个小时也不一定说话，韩宣不能肯定，究竟算不算朋友。

    两个闷葫芦，分明没有可聊的话题，彼此间却蛮有好感，也算是一件怪事......

    韩宣明白，伊莎贝莉依然对自己念念不忘，不是惦记人，单纯只是对自己“男性特有的育人功能”感兴趣。

    因为安雅前不久悄悄告诉韩宣说，伊莎贝莉询问她，会不会反感自己借用韩宣的“小蝌蚪”生孩子，很符合伊莎贝莉这位死脑筋的作风，都几年了，居然还惦记着。

    原本韩宣以为安雅会拒绝，想不到从她口中听说，已经答应伊莎贝莉。

    听到这件事情时候，韩宣头昏脑胀，满脑子都在想象，假如未来某一天，和伊莎贝莉有了宝宝的场面，并且还在想，小孩应该叫自己什么，叔叔还是爹？

    叫叔叔肯定不对劲，但叫爹......韩宣跟伊莎贝莉之间可是清白的，别说三垒，连手都没牵过。

    这个问题就跟“先有鸡，还是先有蛋”差不多，花了挺长时间都想不通。

    索性不想，反正要等到许多年之后，才需要为此头疼，说不定到时候，伊莎贝莉都用不着自己“帮忙”了。

    最近这位聪明到逆天的少女，常年奔波于世界各所顶级大学、顶级研究所之间，偶尔还得抽空帮家里人打理生意，生活自由自在。

    韩宣羡慕她，羡慕伊莎贝莉总能找到事情做，他终于发现日子忙碌总比无聊舒服。

    好久没仔细观察过伊莎贝莉，她如今已经长成大姑娘。

    身高和安雅差不多，皮肤没小时候那么黑了，偏向于健康的小麦色，平时不缺少锻炼，由于人种问题，身材比安雅更加火辣，韩宣见过她游泳。

    眼窝深陷，睫毛长长的，鼻子很挺，即使现在没打扮，也算是美女，当年的丑小鸭，变得漂亮了，认真起来的样子蛮酷。

    韩宣单纯只是在看，心里没有杂念，拥有安雅后，冲动变小了许多。

    那位半夜偷偷洗内裤的小家伙，已经消失在过往长河中，他跟安雅的感情不仅没变淡，反而更加亲近。

    伊莎贝莉察觉到韩宣在偷看自己，她不是那种会害羞、把事情藏在心里的姑娘，此时被韩宣看得很不舒服，抬起头皱眉问道：“怎么了，一直盯着我，我脸上有东西？”

    “没有。

    觉得你变漂亮啦，难道在用护肤品？”

    韩宣心里没鬼，看就看了，坦然说道。

    “……你很无聊，我在用你家公司生产的护肤品，安雅送给我的，这个回答让你开心了吗？”

    她性格真的挺特别，被韩宣夸赞漂亮，好像说得不是她一样。

    说出这句话时候，眼神明显在鄙视韩宣肤浅，伊莎贝莉反感关注一个人的外貌，甚至还专门对此做过一项研究。

    她将五十位素未谋面的单身志愿者，分别安排在五十个房间里，彼此看不见对方样貌。

    其中一半是男性，一半是女性，让他们自己打电话聊天，半个月过后，超过二十人承认自己找到了恋爱的感觉，也有许多人认为，自己找到了谈得来的好朋友。

    可当他们见面，见到对方外貌后，关系迅速变淡，当中很多人不再继续联系，开始疏远对方，只有一对最后成为情侣，两人的样貌都挺不错，承认对方是自己喜欢的类型，这是个很有趣、也很现实的实验……

    “当然开心。”

    韩宣很老实地回答，原本以为伊莎贝莉是外星人，发现她竟然会使用护肤品，他认为挺有意思。

    继续说道：“伊莎贝莉，我担心你这样下去，会找不到适合的人，我是说感情方面。”

    “我也这样觉得。

    但我并不需要那些，我一个人的日子很充实，为什么非要谈感情呢。”

    伊莎贝莉回答他：“别小看我，有人给我写过情书，也有人约我出去吃晚餐。”

    约姑娘吃晚餐，意思一般等同于“我喜欢你”。

    韩宣可以想象出哪个类型的男人，才会喜欢伊莎贝莉，很可能是那种书呆子型的天才，只有这类人跟她兴趣相同。

    眼睛发光，八卦询问说：“然后呢，你答应他们了么？”

    “没有啊，那怎么可能。”

    伊莎贝莉摇摇头，理所当然开口道：“我把他们都开除了。

    整天想这些无聊的东西，怎么可能把事情做好，情感容易让人分心。”

    “我……竟然不知道说什么才好。”

    韩宣鼓掌，用奇怪语气，配上精彩表情，对她说：“厉害，以后谁都不服，就服你。”

    伊莎贝莉对此不介意，语气平淡说道：“很明显的嘲讽，我听出来了。

    接下来请安静，我要继续看书，你可以出去大笑几声再进来，记得放轻脚步。”

    “我怎么会嘲笑你呢？我们可是朋友，不过这真的很搞笑。”

    韩宣耸肩，发现盘子里的马卡龙吃完了，觉得味道很棒，起身准备再去拿一些。

    不远处，保镖杰森手上戴起了婚戒，几个月前他跟莫莉女士，在拉斯维加斯花几个小时迅速结婚，婚礼简单到有些简陋，可因为有韩宣到场，实在称不上简单，只能说低调。

    道森秘书前段时间忙于陪沈秘书，接着又回来工作半年，上周再次前往十七里湾，临产期越来越近，他就快要当爸爸了......