    南江城中央大道上。

    牧野一个人疾步行走，目光不断地扫视着周围的环境。

    从西城门离开，这一路过来他连一头无心鬼都没碰到。

    要不是现在依旧是诡雾漫天，牧野还以为诡雾结束了。

    再一次路过灯火通明的守卫部大楼，牧野驻足看了眼。

    守卫部里此刻虽然亮着灯，但牧野丝毫没有察觉到有活人的气息。

    迅速走过守卫部大楼，牧野转头走入一个窄巷。

    刚走出没两步, 忽的牧野眼睛微凝斜眼看向巷子内堆积的物料。

    静步走向堆积成一人高的物料旁，牧野深吸一口气拨开堆积起来的物料。

    呈现在他眼前的是早先失去踪迹的孟皓，看着失去了气息的孟皓灰败的面庞，牧野知道这孟皓死了有一段时间了。

    在孟皓的身侧则是躺着失去了半边身体齐刚。

    看着齐刚圆睁着但失去了光彩的瞳孔，牧野深吸了一口气，平静下自己激荡的情绪。

    精神力朝着孟皓的尸体一扫而过, 袖口指缝里的青褐色血渍一览无余。

    可想而知孟皓生前应该是碰到了青面诡之类的诡异。

    但令孟皓致命的不是青面诡，而是在喉咙处的血洞。

    牧野极力地让自己不去相信孟皓是被诡异杀了, 而不是被人杀了。

    可在他的感知之下, 孟皓身上的钱包证件以及腰间携带的枪支早已消失无踪。

    是力竭躲避在这里，然后遭遇到了凶手了吗？

    牧野沉思半晌，这时候也没啥办法去追溯凶手，现在整个南江城都乱成了一锅粥。

    他能做的就只是将现场的状况个告知边正信，让孟皓和齐刚两人不至于蒙尘在这里。

    伸手按了下耳边的微型耳机，牧野沉着声说道：“我找到了孟皓和齐刚的尸体。”

    “滋......”

    耳机内虽然没有传来人声，但从细微的电流声看来，应该是有人开启了通讯。

    牧野见没人回话，继续说道：“齐刚的半身殒没，而孟皓疑似力竭遭遇到见财起意的凶手，致命伤是他喉咙处的破口。”

    “知道了。”耳机里边正信的声音久久才传来。

    从他的声音里牧野能听出他的疲惫之意，只是这一回他身后的背影音已然安静了下来。

    “您那边的情况现在怎么样？”牧野出声问道。

    “17头三阶诡异，8头四阶诡异已经清理赶紧。”

    “只是......”边正信迟疑了片刻：“镇守南城门的守卫阵亡5人仅余一人。”

    仅余一人？

    牧野心中了然，南城门那边除了边正信自己其他人都阵亡了。

    “诡异的数量太多了。人手现在已经不够了，一会儿我会下达撤离的命令。”边正信沉着声道。

    “今晚多谢你了，一会儿离开南江城。”

    “弃城吧。”

    “部长！北城门这边还有大量的民众还没有撤离。”苏青的声音忽然插了进来。

    “已经够了。”边正信声音怅然，似乎是在自责一般地说道：“你们已经做的够多了，幸存的守卫全体撤离。”

    “可是, 部长......”

    苏青还想争辩什么，边正信直接呵斥道：“这是命令。”

    “今晚守卫部在役守卫22人外加15名文职人员，现在就剩下8人。我边正信有不可推脱的责任。”

    “南江城本就是一座弃城，你们还年轻还有未来。”

    “弃城离开吧。”

    “是。”苏青心有不甘的回了一声。

    紧接着一直在通讯频道上沉默着的其余守卫部队员，纷纷回应了一声。

    牧野就像是旁观者一样静静地听着。

    将手边的物料拿起重新盖住孟皓和齐刚的尸体，牧野拧着眉头走出窄巷。

    “弃城么？”牧野低喃一声，这个结果他早有预见。

    如果不能第一时间找到这场诡雾的源头，那么结果只有两种，要么弃城逃跑，要么与这座城的残留的民众一起殉城。

    突然间牧野想到了李恨水，也不知道李恨水现在抵达天京城了没有。

    要是她还在城内的话，估计可以帮自己快速找到这场诡雾的源头。

    即使找到了诡雾的源头，牧野不太清楚以他现在的实力面对六阶诡异会有多少胜算。

    扭头左右看了看巷外空旷的街道，牧野忽的感觉到一股莫名的炙热。

    不是体表的感觉，而是从内心油然升起的炙热感。

    ......

    南城门口，边正信一手扶着自己的夫人坐到了城门下的一处空地。

    “累了吧？”边正信的神情柔和，眼中不舍之意尽显。

    “太久没活动筋骨了。”

    “想当年我余笑雯也是叱咤南江城的好手, 现在一活动筋骨就觉得有些力有不逮。”

    “笑雯, 一会儿你先出城, 我安排下最后的工作就去找你。”边正信看着自己的夫人，眉眼挑了挑语气有些扭捏。

    “你个瓜老头子，你每次说谎的时候眉毛总是忍不住动弹。”余笑雯飒然一笑：“我这老身子骨跑也跑不远，要不还是你背我出城吧。”

    “我已经让他们弃城离开了。”边正信站直身体，望着远处混乱拥挤的人群。

    人群的尽头看不到边，不时有尖啸声从人群中传出。

    边正信知道这是有无心鬼或者梦魇窜入人群当中了。

    他就这么静静的看着，没有丝毫的动作。

    “但我是南江城的守卫部部长，我不能离开。”边正信毫不在意地说道：“我没有当逃兵的习惯。”

    “正信，你有没有觉得忽然冷了起来？”余笑雯靠着城墙，有些意外的说道。

    “冷吗？”边正信耸了耸眉。

    他也感觉到了一股没来由的寒冷，这寒意像是直接浸入身体，侵入灵魂。

    觉察到一丝古怪，边正信用力紧握住自己手中薄如蝉翼的长刀。

    回首凝望着高逾五十米的城墙，他的精神力已经开始固化了。

    周围十数米之内的范围，什么风吹草动都瞒不过他的感知。

    可现在这没来由的寒意，却让他百思不得其解。

    周围有的只是混杂的活人的气息，没有任何诡异存在。

    “老头子你看脚下！”正当边正信凝神搜查着附近的诡异，余笑雯忽的站起身来伸手指着洼地里汇聚的一股小血洼。

    原本在冬日里还能散发些微热气的血洼，此刻就像是被极寒掠过一般，缓缓覆着一层稀薄的冰面。

