    说话间，水如画娇俏的身子，已经落到了一楼中央舞台上面。

    面前，是一把古琴。

    水如画在古琴前坐下，随着右手轻轻撩拨。

    优美的琴音，随之散发而出。

    没有多余的动作，也没有绚丽的技巧。

    单是一首古琴曲，让即便听惯了电子音乐的楚墨，也不免沉醉其中。

    整个天人阁，只有琴声回荡。

    这一幕，倒是想演唱会似的，哪里还能看出这是烟花之地？

    “这水如画，还真不愧头牌的名号……”

    楚墨喃喃自语，心中一阵敬佩。

    他本以为这水如画只是花瓶罢了，可这一手琴技，只怕就算是那些女明星，也自愧不如！

    很快，演奏结束，四周再次亮起了灯光。

    众人似乎却还沉浸其中，无法自拔。

    就连楚墨，也有一种神游仙境的感觉。

    也不知道她弹的是什么曲目，竟然如此悠扬，实在难得。

    演奏结束，水如画也站起身，袅娜的身子站在中央：“诸位公子，五日后，便是中秋佳节。小女子决定在中秋佳节那一日，广邀各位公子前来参加我天人阁举行的诗词盛会。而夺魁者，可为小女子入幕之宾！”

    水如画的声音，和她的名字一样。

    悠扬如水，比刚刚的琴音，也一点不差。

    而此时，众人才回过神，整个天人阁，瞬间沸腾了！

    “天哪，我没听错吧，水如画小姐，这是要以诗招婿吗？”

    “你没听错，仙子，终于下凡了！”

    “别拦着我，我要回家补习功课，这次夺魁，非我莫属！”

    “就凭你？还是算了吧，比诗文，谁能是我的对手？”

    “谁敢跟我抢，我跟谁急！”

    ......

    一瞬间，整个天人阁，乱哄哄的，像是要打起来一样！

    毕竟，水如画美名远播，却一直洁身自好。

    如今公然选婿，自然引起如此风波。

    “莫兄，我没听错吧？”

    秦朗更是目光呆滞，还以为自己听错了。

    “你没听错！”

    楚墨双目微眯，心里生起一丝诧异的感觉。

    以水如画的姿色条件，想找男人，不过是勾勾手指头的事，何必这样大费周折？

    莫非这里面，还有什么隐情不成？

    就在众人惊异之时，水如画，有意无意朝楚墨所在的方向看了一眼，露出一抹倾城笑容！

    楚墨似乎感觉到什么，忽的转过头，而水如画的目光，也同手收了回去！

    在所有人不舍的目光下，曼妙的身姿旋转而起，不一会便消失在众人眼前！

    那一刹那，哪怕是楚墨，竟然也有一种怅然若失的感觉！

    “嘶……她究竟是谁？！”

    楚墨揉着额头，却一点也想不起来。

    至于秦朗，此刻却重重握拳，想也不想，转身就走。

    “秦兄，你去哪？”

    秦朗却头也不回：“我回家做功课，中秋夺魁者，必须是我！”

    看着秦朗的背影，楚墨没有挽留。

    他原本想让摆明身份，去私下见一见这个水如月，但一想到那熟悉的眼神，还不知道是好是坏，便暂时按下了这个念头。

    “看来，得等到中秋那天，才有可能解惑了……”

    从天人阁回来后，楚墨还没下马车，远远就看到降雪守在门口。

    咬着嘴唇，一副怒气冲冲的模样，手中还握着那把大锅铲。

    “这丫头，不会等了一天吧？”

    楚墨一愣，不过好在离开天人阁的时候，让人给他打包了两只烧鸡。

    看着手上那两只鸡，楚墨这才敢下马车，朝着大门口走去。

    降雪也立刻提着锅铲走了过来，将锅铲一挥，指着楚墨骂道：“你们去哪里野了一天？竟然把本姑娘一个人丢在家里面，殿下你太过分了。”

    “孤今天去的地方，你一个女孩子家不适合去，所以就没有带上你了。不过孤也没有忘记你，吃过晚饭了吗？孤给你带了两只烧鸡，要不要吃？”

    楚墨不慌不忙，赶紧拿出了保命的东西。

    而一听楚墨带了烧鸡给她，降雪连忙伸手喊道：“什么？有烧鸡？快拿给我！”

    听见吃的，连质问的话也忘了。

    “别急，我给你留了，跑不了。”

    楚墨微微一笑，将手上那两只烧鸡，一并交给了降雪。

    降雪一闻这烧鸡的香味，脸上的怒气顿时全消，还露出了喜悦的表情。

    过了片刻，她才回想起今天被楚墨丢在家里看家的事情，又绷着脸假装严肃道：“看在这两只鸡的份上，今天本姑娘就饶你一次，下次再敢背着本姑娘偷偷溜出去玩，我一定饶不了你。”

    说完，降雪马上抱着烧鸡往府里跑去，生怕楚墨会跟他抢一样！

    “这丫头，还真好糊弄。”

    楚墨回头，对着李谨露出了一个得意的笑容。

    只用两只烧鸡便轻松摆平了这个难题，值了。

    要说这降雪，虽然平时暴力了一些，但却也挺好哄的。

    正如那句名言，上帝为你关上了一扇门，肯定会为你打开一扇窗。

    这么看来，上天果然是公平的，给了降雪好看的容貌和发达的四肢，却又给了她不太聪明的大脑。

    摆平了降雪，楚墨回到房间里，继续翻看着关于赵国内乱、的资料。他现在虽然已经有了大体的计划，但具体到每一步，还得再仔细斟酌才行。

    毕竟这件事情，关系到楚赵两国以后能否继续和平共处，同时也关系到他这个太子的地位，自然不能有任何的差错。

    在房间里看了大半夜的资料，楚墨才躺下休息。

    睡了差不多两个时辰后，他又趁着天刚蒙蒙亮的时候，起来到院子里面练功。

    现在这么多人都盯着他，明里的暗里的，不知道有多少人排着队想要取他的性命。

    他必须尽快学会李谨的武功，让自己拥有自保的能力，免得降雪和李谨不在他身边的时候，他连个五六境的一般武者都对付不了。

    又苦练了两个时辰，累得楚墨气喘吁吁，汗流浃背。

    就在楚墨刚想坐下来休息的时候，厨房里，又传来了一阵糊味。

    “这个丫头，不会又做了什么黑暗料理吧？”

    楚墨神色一苦，跟旁边的李谨对视一眼，都察觉到了不妙，起身就要返回房间。

    可没想到，他们刚走了几步，降雪霸道的声音响了起来：“都给我站住，不把我的粥喝完，你们谁也别想跑！”

    “还不动手？难道真想让孤喝那夺命粥啊？”楚墨心里无奈，瞪了李谨一眼。

    李谨露出一个笑容，藏在袖子里的手，突然弹出一颗石子。

    “哎呀！”

    石子正好落入降雪的脚底，降雪脚下一滑，本能的翻了个身，然后稳稳站在了地上。

    可是她手上的粥，却咣当一声摔在了地上，就连那一口陶锅，都给摔得稀巴烂，烧糊的夺命粥，洒了一地。

    “哎呀，我的粥！都怪我不小心，连这点小事都做不好！”

    降雪嘟着小嘴，又是愧疚，又是惋惜，样子楚楚可怜。

    楚墨眯着眼睛，嘴角露出了一个笑容。

    赶紧带着李谨走了过去，安慰道：“摔了就摔了吧，孤今天正好不怎么想吃粥。”

