    半个月内，林凡没怎么出过无名峰，一直将灭穷奇留在身边，一刻都不放过的提升《不灭魔身》的经验。

    而在前一段时间，张二狗等人每天晚上都难以入眠，长时间下来，修为也都大进，尤其是张二狗停留在后天境界，体内的气血凝固的很是浓厚，呼吸之间，气血翻滚，如同蓄势待的火山一般。

    不过这长时间下来，张二狗等人小心翼翼的向宗主提了一下意见，对于他们来说，这日子一两天倒是没什么，但最为害怕的便是这一持续便是数日，哪能承受的了。

    林凡见张二狗等人，神色日渐消沉，好像每晚都没怎么睡好一般，最终善心大，也就不再夜晚折磨他们了。

    毕竟自己可是一个有爱的宗主，而不是专门来折磨弟子的。、

    “呼……”林凡吐出一口气。、

    体内气息如同蛟龙，吞云吐雾，遨游在体内每一处角落。

    “叮，恭喜《不灭魔身》升级。”

    “肉身：小天位高阶。”

    林凡看着面板中的数据，嘴角也是露出一丝微笑，这便是半个月来辛苦努力换来的，如今肉身强度小天位高阶，非大圆满境界破不了。

    而就这具肉身，在宗门之中也是横行霸道的存在，除了宗主与那些太上长老外，还有谁能够破了自己的防御。

    不过看到《不灭魔身》那后面大量经验的时候，林凡的小心肝也不由的跳动了一番。

    狠，实在是太狠了。

    就这经验，如果没有专门的高手给自己喂经验的话，恐怕很难升级啊。

    不过就如今这般，林凡已经很是满意了。、

    这对于任何一个武者来说，能够拥有这样的肉身，那都是一件极其兴奋的事情。

    灭穷奇的修为是小天位高阶境界，但是他的肉身强度，却远远没有达到这等境界。

    但就是这样子，灭穷奇在自身修为被封印的状态下，也能靠肉身强度，强行扛下了几年的鞭策之刑。

    如今灭穷奇一掌轰在林凡身上，已经增长不了什么经验了，对于这半个月来，林凡还是很感谢灭穷奇，如果不是他，自己想要达到这般地步，也不知道要何年马月。

    “穷奇啊，你已经完成了本座对你的考验，今后你便可以自由活动了，也不用来本座这边了。”林凡看着神色憔悴的灭穷奇说道。

    灭穷奇听到林凡这话的时候，那逐渐下垂的眼皮，陡然挣了开来，一脸的兴奋。

    虽说他知道这是宗主对其的考验，但是这长达半个月时间下来，他也真的累了，如果不是靠那意志支撑下来，恐怕早在几天前就已经崩溃了。

    每天重复着一个动作，是个人也都快要被弄疯了。

    “宗主，我已经可以了吗？”灭穷奇不敢置信的问道。

    “是的，已经可以了。”林凡浅笑的说道。

    这半个月来，不止灭穷奇无奈了，就连林凡自己也感到一阵无力感，毕竟坐在那里不动被人捶打，一般人也忍受不了啊。

    如果不是林凡脑海里，有那将《不灭魔身》升上去的动力，恐怕也受不了这样的日子了。

    “宗主，那弟子就先回去休息了。”灭穷奇恭敬的说道，对于灭穷奇来说，他现在要回去好好休息，真的不想在睁眼了，哪怕是每天晚上能够休息，但是那一闭眼，满脑子都是自己双手的影像。

    ……。

    距离圣宗千里之外，一艘巨型的战舟漂浮在虚空之中，快的向圣宗驶来。

    这艘战舟比起圣宗那次出行之时使用的要大上很多，更为壮观。

    一面红色的旗帜插在战舟的中间，一群弟子围绕在战舟之上，俯视着整个天地。

    “长老，距离圣宗只有千里了，午时想必就能到达。”此刻一名弟子恭敬的来到一名老者面前，低声说道。

    “嗯。”老者面色平静，炯炯有神的双眸凝视着前方，那深邃的双眸仿佛看穿了层层虚空一般。

    无名峰上。

    林凡此刻心情大好，待在山峰之上也已经有了半月之久，这么长时间没有下山，也不知道那些小师侄们有没有想念自己。

    无名峰真正的起步，则是林凡亲自炼丹而起，不过在升级的这段时间里，林凡就没给外门弟子们炼丹了。

    丹鼎峰自从上次事件之后，也都变的老实许多，而且炼丹成功率方面，也都大大提升，虽然还不能跟林凡相提并论，但至少童叟无欺，没有生坑害外门弟子的情况了。

    再加上林凡没有炼丹，一些外门弟子也就去了丹鼎峰，看看丹鼎峰现在的情况如何。

    最后现丹鼎峰跟以前相比较，简直生了天翻地覆的变化。、

    丹鼎峰的弟子们，炼丹再也不吭人了，而且炼丹的成功率也都大大提升，因此渐渐的外门弟子们又再次的相信了丹鼎峰。

    而林凡虽说已经不炼丹了，但是在外门弟子心目中的地位却无人取代，毕竟他们也都不傻，知道丹鼎峰能有这样的改变，一切都跟林师叔托不了干系。

    林凡行走在外门弟子之中。

    周围的外门弟子，已经有段时间没有见到林师叔了，自然也都热情似火的问候着。

    林凡一一点头，对此表示回应，不过看这些外门弟子如此忙碌，他心里到时有了些疑惑了。

    “你们怎么这么忙碌，是不是有什么事情生了。”林凡拦下一名弟子问候。

    那名外门弟子崇拜的看着林凡，随后深吸了一口气，“林师叔，九霄宗的人今日就会到达圣宗，众师兄弟都在忙碌着宴席之事。”

    九霄宗？

    这宗门林凡倒是第一次听过。

    “这九霄宗是什么情况？莫非跟我们圣宗之间很有渊源不成？”林凡问道。

    “是啊，师叔，这九霄宗是处在极西之地，距离我们圣宗很远很远，而我们圣宗跟九霄宗之间有着三年之战，就是每三年都会相互比试，挑选出最强天骄弟子，这习俗已经延续了有几千年了，每一次都非常的盛大。”这名外门弟子笑着说道，仿佛每三年这个时候，都是最开心的一般。

    林凡点了点头，心中倒是有了一丝兴趣，没想到圣宗竟然还会有这种的节目。

    最强天骄弟子？

    林凡停留了一会后，便向着前方走去，不知道自己能不能参加。

    不过自己这要是参加了，倒是有些以大欺小了，毕竟自己可是圣魔宗第六任宗主啊，不过如果不参加的话，那这评委席，也应该给自己一个座位着。(未完待续。)