    如果把目光放得长远一点，考虑到未来大趋势的变化，沈文觉的，他也不会想留在公社里当小学老师了。

    因为他一直有一种预感，欣欣向荣的好日子很快就会来了。

    不过现在面对赵主任和胡校长两个有面子的领导的请求，沈文觉得他武断的拒绝也不太好。

    沈文做人做事都很讲究，今日留一物，他日好相见。

    他想了一下，就对赵主任和胡校长说道：“两位领导，我特别感谢你们对我的信任，但这不是件小事儿，我想回去跟我家人媳妇儿商量一下，然后再给您答复，这样行吗？”

    沈文的请求合情合理，当然没什么不行的了。

    “当然行啊，沈文同志，你回去好好的考虑考虑。”赵主任爽朗的答应了。

    胡校长也点头表示同意，这确实也不能强人所难，不能说他们提出了这个请求，就马上让人家给答复。

    不过赵主任还是提前的把这份工作的待遇跟沈文说了。

    “沈文同志，公社里给学校里老师的待遇，在这个学期也提高了，我跟你讲一讲。”

    沈文也觉得，是得先听一听待遇。

    “现在，沈文同志，你要是来学校的话，第一学年工资是一个月20块，每个月有30斤的粮票，二尺的布票，半斤的油票，还有两斤的猪肉票，对了，没两个月还可以领一张工业票。”

    在这么多年的供给计划经济，最重要的就是这些供应票了。

    出去外面的国营饭店吃饭，没有粮票就得花更贵的价格来买食物。

    去供销社买不买米买油也全都得要票。

    每个月的20块钱沈文倒是不怎么在乎。

    不过那些供应票确实是好东西。

    果然铁饭碗的好处，还真是在生产队里干活所比不了的。

    不过沈文虽然觉得老师的这待遇还不错，但一想到未来大势所趋，把目光放长远点，那这些东西也不算什么了。

    他又客气地跟赵主任和胡校长道了谢。

    “两位领导还是谢谢你们赏实我这件事，我回去再考虑考虑，很快就会给您答复的。”

    离开了学校，沈文没有马上回家，而是骑着车子去了县城。

    早上出门的时候，李海棠叮嘱了沈文，要他去县城宋元那里买一些好吃的。

    今天是孩子们第1天上学，李海棠决定晚上要给孩子们做大餐。

    不过呢，做什么大餐，也是取决于沈文去县城能买到什么食材。

    不管怎么样，孩子们能上小学，这对于李海棠来说都是一件极其值得庆贺的事呢。

    沈文兜里揣了30块钱，这些钱对于普通的农家来说，都够大半年花的了。

    可对于沈文和李海棠，这都是小钱儿。

    他们要吃好吃的，也不能就二房自己吃，也想让沈家二老，还有其他两房兄弟妯娌孩子们一起享用。

    去了县城之后，沈文还真的买到了好东西。

    把东西绑在自行车后座，沈文觉一脸兴奋地骑着回到村里来。

    回到家里，一进院子，李海棠正在院子里喂小鸡儿。

    看着丈夫满脸喜气的，李海棠不由笑着问道。

    “文哥，你咋这么高兴啊？”

    沈文把车子给停好，来到媳妇儿的跟前，抱着他亲了一口。

    “媳妇，你猜我今天在宋元那里买到了啥？”

