
　　外门虽说也属于流云宗，可实际上，流云宗真正的核心，却是内门，外门长老在外门还有点权利，可是对于内门却没有任何的影响力。

　　而武宗层次的弟子考核，一旦通过，就是内门弟子，根本不属于外门管辖。青年的二叔虽然可以替他出面，但却无法影响到内门长老的决定，相比之下，吴鹰作为周长老最喜爱的亲传弟子，若是他开口，效果比一个外门长老更有用。

　　吴鹰听到青年的话，脸上露出了一丝自得之色，林泉所在的林家，在雁山郡实力不弱，家族内有数位武尊强者。甚至林家在流云宗都有一位外门长老，可就算这样又如何，林家三公子，还不是一样要求到他这个武宗的头上。

　　“林老弟，你也知道，宗门考核这种事情，我可不好出面，毕竟我也只是武宗而已。”吴鹰缓缓说道。

　　“这是自然。”林泉微微点头，心中却是冷笑，不好出面，是没有好处不出面吧！

　　不过现在有求于吴鹰，林泉只能放低身段，传音道，“吴兄放心，我绝对不会让吴兄白出力的。”

　　“既然林老弟明事理，老哥自然会尽力而为。”吴鹰笑着传音道。

　　“如此，就有劳吴兄了。”林泉再次为吴鹰倒满美酒。

　　“明天就是珍宝会，若是能带走两件宝物，那真是太好不过了。”吴鹰微微一笑，将酒水一饮而尽。

　　听到此话，林泉的心中一抽，那珍宝会上的物品，可不便宜，买下两件，至少也得六七万元晶！

　　林泉虽然是林家三公子，享受的资源远不是寻常修行者可比，但大多数的资源都用来修炼了，让他一下子拿出六七万元晶来，他也十分的肉疼。不过为了拜入流云宗，他也只能忍痛拿出来。

　　……

　　珍宝会在珍宝阁举行，而珍宝阁背后则是大楚帝国皇室，也正是因为大楚帝国皇室的支持，才会有那么多的珍宝汇聚，吸引无数强者参加珍宝会。

　　珍宝阁当天，诸多的修行者汇聚在此，一片熙熙攘攘，能够参加珍宝会的，都是几乎都是武宗以上的修行者。每一位进入珍宝阁的客人，需要缴纳一千元晶的押金，防止恶意竞拍，一旦出现恶意竞拍或者竞拍后拿不出元晶的，不但会被没收押金，而且会被珍宝阁划入黑名单！

　　“杨先生，需要包厢吗？”缴纳押金后，负责登记的女侍者开口道。

　　“包厢有分别吗？”杨奇闻言开口道。

　　“大厅是免费的，包厢有普通包厢，贵宾包厢和至尊包厢。”女侍者开口道。

　　“那我要一间普通包厢吧。”看着汇聚在此的诸多修行者，杨奇想了想开口道，这么多人若是汇聚在大厅，出价竞拍的时候，必然引起有心人的注意。

　　“五百元晶！”女侍者道。

　　三种包厢，分别是五百元晶，一千元晶，两千元晶。普通包厢，就是一出普通的房间，而贵宾包厢和至尊包厢，则是有阵法防护，甚至有各种美食美酒，乃至美女相伴。

　　对于杨奇而言，一间普通包厢，已经足矣。领取房间号牌后，在侍者的带领之下，杨奇来到了包厢。

　　“还真黑。”看着空荡荡的包厢，杨奇嘴角不有一抽。

　　原本以为万象楼的情报已经是天价，可是来到包厢后，他才是明白，大楚皇室在做生意上，比万象楼更黑。一间普通的包厢，仅仅只是珍宝会几个小时，就卖五百元晶，要知道五百元晶，可是在雁山郡城最好的酒楼住上几天。而那酒楼甚至布下聚灵阵，让修行者可以闭关修炼！

　　随着时间悄无声息过去，越来越多的修行者到来，包厢下方甚至都能听到阵阵喧哗声传来。

　　“铛~”

　　忽然，悠扬的钟声传开，整个珍宝会的会场，都是变得安静起来，杨奇的精神也是为之一震。

　　这次珍宝会，开始了。

　　珍宝会开始，主持者是一名美艳的女子，一身修为便是杨奇也看不透，至少也是高阶武宗层次，按照万象楼的情报，这一次负责主持珍宝会的乃是虞仙子，八星武宗的强者。

　　虞仙子熟练的描述开场珍宝，讲述着珍宝的用途，说了最低价，有兴趣的修行者便一个个开始出价竞争。

　　杨奇在包厢内，静静的看着这一切。前面的珍宝，都很普通，大抵是一些元兵，功法武技而已。这些东西对于一般的散修有不错的吸引力，但是对于真正的强者，有背景的修行者而言，寻常的元兵，乃至功法武技，他们根本看不上眼。

　　“接下来这件珍宝，已经多次出现在珍宝会，凤仙草，传闻是凤凰受伤后，鲜血滴落汇聚天地元气而成，蕴含凤凰之力，可帮助觉醒提升血脉层次。”虞仙子微笑道，“底价十万元晶，每次加价不低于一千元晶，开始吧。”

　　听到虞仙子的话，杨奇不由一惊，万象楼的情报并没有底价，底价乃是珍宝会开始后，才加上去的，不过万象楼对于底价却有猜测。凤仙草虽然珍贵，但也仅仅只是对血脉修行者有大用，估价不过是七万元晶，而现在底价却是足足高了近五成！

　　如此高的底价一出，整个会场都是为之一静。

　　在安静了片刻后，终于有一道声音传来，“十一万元晶。”

　　随着这个报价，接连有修行者报价。

　　“十一万五千元晶。”

　　“十二万元晶。”

　　听到报价，杨奇心中也是惊叹不已，这种对于血脉修行者有着巨大帮助的宝物，价格都十分的昂贵，特别是对于那些陷入瓶颈的血脉修行者。一株凤仙草，恐怕都能直接让他们突破，而且潜力大增。

　　不过这种宝物，对于普通修行者的吸引力却是极为有限。

　　最终，凤仙草以十六万元晶成交，也是珍宝会开始到现在，拍出价格最高的珍宝。

　　一件件珍宝接连卖掉。

　　“血阳花，可强化肉身，哪怕是普通武宗修行者，一旦服用，肉身，也将直接堪比中品玄兵，若是炼体流的修行者使用，效果更佳。”虞仙子微微一笑，“底价三万元晶，每次加价不低于五百元晶。”

　　经过几个时辰的拍卖，终于是到了杨奇需要的血阳花，原本神色平静的杨奇，也是变得紧张起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五百九十章 珍宝会开始免费阅读。https://xs.23sk.com 