
矿洞之中，原本剑拔弩张的气氛一下变成了认熟大会。

不过对于这些新来的人，沈丛飞是一个都不认识，他看着这群人身上的衣服，有些好奇：

“你们这身，怎么看上去感觉像是囚服啊？”

“就是囚服啊。”

这三人中跟薛洋平对话的那个男生，解释起穿囚服的原因：

“我们之前被那些军人从学校带走，直接运送到了边缘城的监狱附近。”

“本来刚开始说，只是让我们正常进行劳作，说是等工作完成就放我们回家。”

“然后，我们就开始在靠近联盟的边境监狱附近，开始干些挖战壕之类的事。”

“可后来没过多久，那些军人把囚犯放了出来，让他们负责看管我们劳动。”

说着，这个叫刘辰的男生竟然忍不住哭起来。

“他们减少我们的食物，对我们拳打脚踢，甚至还杀了好几个想逃跑的。”

“这身衣服，就是前几天让我们强制换的，不换就要挨打。”

“我们是实在待不下去了，才想着跑的。”

“趁他们看守人变少的时候，我们在外面赶紧跑出来。”

“结果现在就剩我们……”

说着，三人脏兮兮脸上的表情越发悲苦。

听到这话，沈丛飞等人互相交换眼神。

他们大概猜到，那些帝国士兵的态度发生变化，正是由于自己等人的反抗行为引起的。

不过，既然事情已经发生，那说什么也晚了。

只是如果早点知道的话，就可以早早展开救援，也不至于死那么多人。

正走神，那个叫刘辰的男生突然想起什么，激动喊出声：

“对了，我们，我们身后还有追兵，他们手上有枪。”

说着，矿洞深处赫然传来一片脚步声。

幸存下来的三人，脸色变了：

“跑，快跑啊。”

然而，出乎意料的是，在场的人却没有相应。

这时，他们才发现面前这些曾经认识到人手上，居然都缓缓端起了枪，熟练的上膛。

“你们先到旁边去躲好。”沈丛飞看了一眼还愣在原地等三人，随即单手举起手枪，瞄准矿洞深处。

这也得亏早先来了一步，确认过矿洞里没什么易燃气体，这才敢放心掏枪。

很快，矿道深处一个个身影出现。

看着对面熟悉的黑色帝国军服，没有人犹豫。

枪声瞬间传遍整个矿洞。

三人躲在一旁，闭上双眼，捂着耳朵，浑身发抖。

等到枪声停止时，他们才睁开眼，看到沈丛飞等人放下枪，有人低头检查装填起弹药，也有人悠闲坐地上休息谈笑。

甚至还有人跑到另一头，在那些倒地的人身上，摸索着什么，脸上时不时露出笑容。

眼前的一幕，彻底颠覆了他们这些幸存者的三观。

一直以来，他们都觉得自己在那些入侵者面前只是“弱者”。

可现在，在他们眼中同样的“弱者”，居然轻描淡写就干掉了身后追逐的“强者”。

三人愣神期间，沈丛飞走到他们面前问：

“带我们走一趟吧。”

“去哪？”对方像是还没回过神。

“还能去哪，你们之前被关的地方。”

……

尽管三人都不太想回去，可经过刚才的事情后，他们最终还是选择在前带路。

一路上，沈丛飞率先到前面开启狩猎者技能，把林子一些暗哨给拔掉。

越靠近三人所说的目的地，这样的暗哨就越多。

不过，在他的狩猎者技能下，那些帝国暗哨甚至没有开枪示警的机会，就一个个先被刀死。

尽管沈丛飞现在左手负伤，但行动起来没有丝毫迟滞，基本上是一刀朝着要害扎。

这让沿途跟过来的其他人，看到后都忍不住咋舌。

他们原本还担心对方受伤，实力大打折扣，有生命风险。

但现在看到这一幕，才算是明白。

对他的实力，简直是严重被低估了。

这其中最担心，也要数夏维。

在她心目中的地位，哪怕是身为救命恩人的养父母一家，也只是十分感激。

但牵扯到沈丛飞，就有些不一样了。

胜过恋人，更似家人。

或许这样一句话，才是最好的写照。

现在看到这一地尸体，夏维倒是有些安心，她手上的狙击枪也不由拿紧。

心中对于变强的欲望，也越发高涨。

总不能让他一直冒着危险，保护自己等人。

与此同时，正计算着还差几个人头，就能在提升一次世界声望等级的沈丛飞。

还不知道自己无形之中，已经给了某人莫大鼓舞。

他在林中行走，突然停了下来。

树林已经走到头，眼前是一片开阔地。

三人口中所谓的边境监狱，已经出现在眼前。

两侧的探照灯高塔，连接这十几米的高墙，墙体顶端的带刺铁丝网诉说着翻越的难度。

整体看上去，封闭，严密，是个易守难攻的地方。

可惜那些狱警面对的敌人，是从天上空降的帝国士兵。

被拿下也就不奇怪了。

他目光挪向监狱周围，远处的确多了一些类似于壕沟和地堡之类的工程，而且现在还能看到有人在劳动。

看到这里，沈丛飞突然转过身，手上还亮着刀。

“是我们啊。”

“为什么不出声？”

“这不是怕干扰到你吗。”

“你们不出声过来才是干扰到我。”

说着，他收起刀，没在理会身后的薛洋平，继续看向树林外的情况。

“怎么样了。”

这时，身边又传来声音，沈丛飞一看是夏维，顿时笑了笑：

“还能怎么样。”

“我是说你的伤。”

“哦，没事，不太疼。”

看瞅这人不顾身旁人感受，就秀起恩爱。

刚才被怼的薛洋平，自然忍不住嘟囔起“见色忘义”，伸手挠起头上白发。

唐克看了他们一眼，没有说话，撇过头注意到旁边树上趴着一条变色龙时，却双眼一亮，靠近去观察。

包括医务老师陈袁佳和唐父唐母在内的三个成年人看向他们，都忍不住感觉有些荒缪。

在他们眼中，原本跟战士一样的四人，又仿佛重新变回了年纪不大的学生。

这种反差，才让三人记起来，面前的人也都曾是学生孩子。

这才过去多久，就变得跟正规军战士一样。

还真是让一场战争，硬生生把人给催熟了。

三个成年人忍不住叹了口气。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182222"  chapterid="68845985"  chaptername="第三十二章  边境监狱">加入书签</a>
</div>
