    疯狂的紫色剑雨，将夜焱整个人笼罩其中。

    在苏璇的气场压制之下，夜焱周围大星月阵可掌控的气场范围，被压得越来越小。

    紧接着。

    苏璇的本体，再腾起到半空中。

    她平静的看着，下方的情况。

    夜焱在她压倒性的攻击之下，看起来，似乎已经没有了任何的反抗力，他似乎只是在苦苦的支撑。一旦接下来，苏璇的仙人剑破掉夜焱掌控之下的大星月阵，夜焱就会被仙人剑所斩杀。

    在苏璇看来，这只是时间的问题。

    “夜天星，你以为，你的布局很高明吗？”

    “到头来，你儿子，你妻子，全部都要死在我的手里，而我，也成就了天仙境的境界，你最终，还是输了！”

    她这话，是说给夜天星听的。

    既然现在，事情已经彻底败露，苏璇也不害怕夜天星出来。

    就算他真的出来了。

    苏璇的背后，还有一个上昆仑天家，还有她苏璇的男人，天家的家主天殇。

    此刻。

    在夜天城远处，一座山巅之上。

    一位身着星月袍的中年人，看着远处山下的夜天城。

    虽然夜天城狼烟四起。

    但他还是能够看清楚，夜天城那边，到底发生了什么。

    山风掠过。

    他那一身星月袍，随风呼呼作响。

    而他立于闪电，如同一座雕像，稳若泰山。寒雪飘过，如同砂砾大小的雪花，在靠近他的时候，却被他身上一种强大的气场弹开，虽然山上雪大，但他身上，不落一片雪花。

    他的脚下，也不曾在雪上留下一双脚印。

    夜天城那边，激战正酣。

    夜焱的在苏璇这个仙人境高手的压制之下，已经越来越逼近极限了。

    此时。

    一道身影，从远处的雪中飞掠而来，落于山岩积雪之上的时候，一样不留雪痕。

    这人的身材，看起来十分庞大，留着大胡子，双目之中的神色，倒是让普通人看了，心生畏惧之色。

    他的衣角上，被撕下了一片。

    此人正是夜无名。

    到弯月袍中年人的前边，夜无名拱手行礼。

    “家主。”

    “好久不见。”

    身着弯月袍的中年人仔细地看着夜无名，也抬手回礼。

    “我以前怎么不知道，你这胡子这么旺？”

    夜无名愣了一下。

    虽然夜天星的这句话，问得十分随意，甚至有几分搞笑，但是，好久不见，让夜无名这个感情的人，几乎泪目。他深深地吸了一口气，脸上挤出一点儿笑，眼角不知不觉间露出几分褶子。

    他说。

    “本来就这么旺。”

    “你胡子不旺吗？”

    夜无名故意反问了一句，摸了摸胡须，秀了一把优越感。

    夜天星咳嗽了一声。

    “我不喜欢留胡子，我儿子还那么小，留胡子了会显得年龄大，毕竟，我还年轻嘛！”

    夜无名脸上做出几分无语的表情，说。

    “你还年轻，一千多年的老妖精了，还年轻？”

    夜天星摆了摆手。

    “你不也差不多。”

    话到这里，夜天星顿了顿又说。

    “无名，我不跟你说了，不是什么重要的场合，你就喊我哥，咱们亲兄弟之间，你老是家主家主的叫，倒是让我觉得生分不少。这事要是让太祖知道了，岂不是又要数落我，说我冷酷不轻，不重兄弟情义了！”

    “不喊，你也没大我多少。”

    夜无名果断拒绝。

    他上下打量了夜天星一眼，询问他。

    “怎么样，这次闭关，有什么结果，突破了没？”

    夜无名微微一笑。

    “那当然。”

    夜天星回答的时候，手上微动，衣袍逆风而动。在他的手指之间，有玄色的气息萦绕，这玄色的气息似乎发自他身上的每一寸皮肤，与他整个人都融为了一体。

    夜无名看到这一幕，当即一愣。

    “夜天星，你已经是玄仙了？”

    修行者突破飞升之后，可进入仙之境，而仙之境又分为三大境界，其中第一境界为天仙境，第二境界为金仙境，第三仙之境的终极境界，便是玄仙境界，可以说，玄仙之境是仙之境之中的最高境界。

    在此之前。

    夜无名上次见到夜天星的时候，夜天星还是初入天仙境，没想到，这些年来，他的进步这么快。

    “唉……我是无论如何都追不上你了。”

    夜无名随即感慨。

    夜天星一笑。

    “等过段时间，你连我儿子都赶不上了。”

    “你……”

    夜无名对夜天星十分无语。

    几百年不见，一见面，夜天星还是这个性格。当然，夜无名自然不会介意什么，他与夜天星本身就是亲兄弟，一个站在夜家的明面，一个站在夜家的暗面，为夜家的安定，贡献着别人无法企及的力量。

    “要不，你也生个儿子？”

    夜天星继续说。

    夜无名不想再讨论这个问题，他说。

    “行了，你也不看看，你也在已经被你那小情人虐成什么样了，再跟我这么聊下去，你儿子就没了。”

    可夜天星平静的说。

    “不急。”

    “在突破天仙境之前，与天仙境的高手交战，是非常好的锻炼根基的机会，这对焱儿有好处。让他再坚持一会儿，我们也刚好看看，这些年的布局，到底值不值当！”

    夜无名对此似乎有些无语。

    “朱雀血脉，六次觉醒了，他也继承了星月大阵，你还不满意？这还不值当？”

    夜无名觉得，这样已经够了。

    夜天星却说。

    “不是不满意，是你不懂，有儿子的感觉。”

    夜无名张了张嘴，没说出话来。

    深吸了一口气。

    他又道。

    “我怎么会不懂，这些年来，你一直忙着修行，你儿子可都是我照顾的。”

    “我知道，无名，回头帮你也娶个媳妇，我帮你照顾。”

    夜天星看起来信誓旦旦的说道。

    夜无名则咳嗽了一声，在把目光放在了山下的方向。不管是夜无名，还是夜天星，都能够以自己的办法，看到山下夜天城的情况，夜无名过了一会儿，就又跟夜天星说。

    “再等会儿，夜天城那边，就不需要你出手了。”

    “为何？我儿子要突破天仙境？”

    夜天星反问。

    “那倒不是，你也知道，修行者跨越那道鸿沟，没那么简单。”

    夜无名回答，其实夜天星自然也明白这个道理。

    夜天星下意识的问。

    “你是说，杨长生的孙子？”

    夜无名回答。

    “是啊，除了他之外还能有谁？”

    <!--over-->

