    “傅慎言你就出去打，别在卧室里，空气不好！”我实在没脸听他给程隽毓要衣服。

    电话已经被接通，是程隽毓清冷的声音，“慎言，怎么了？”

    “沈姝之前把我的衣服借给你了，你找机会处理干净还回来给我，我要穿！”这直奔目的，说得心不跳，面不红，耳不赤。

    高手啊！

    我几乎能想象到电话那头程隽毓的表情，他开了扩音，电话那头顿了几秒，开口道，“你缺这一件衣服？”

    傅慎言，“不缺！”

    “那就算了，衣服不知道被我放哪儿了。”程隽毓骨子里也是个冷性子，说完就要挂电话。

    傅慎言不爽，直接道，“不知道在那也给我找出来，拿着别人老婆买的衣服，你穿着合适。”

    “尺寸合适！”程隽毓估计是心情不好，听着电话那头有些吵。

    “M国国际骨癌医院已经正式成立了，看来你是不需要推荐信了。”傅慎言说完这话就神态自若的靠在贵妃椅上。

    “可以，我尽快把衣服找给你！”程隽毓开口，淡淡道，“我去找衣服！”

    说完就挂了电话。

    我？？？？？

    白了一眼傅慎言，我同他实在没有什么话题可说，索性准备睡觉。

    ……

    陈星和沈钰来了京城，我的日子就没那么无聊了，在家上傅慎言给我弄的那些珠宝首饰。

    我觉得自己可以开个高端首饰店卖卖这些东西。

    林菀找上门，我这一次轻松多了，并没有紧张，请她进了会客厅，权姨给她泡了茶。

    相对而做，林菀脸上温婉的笑容依旧，目光落在我肚子上，顿了顿道，“这孩子快要生了吧？”

    我点头，“嗯！”没有多余的话。

    她倒是不介意，开口道，“真好，你们要开始迎接一个小生命了。”

    这明显就是废话，我没有接，只是淡笑。

    见我这般，她将一份合同放在我面前，浅笑道，“看看，说不定对你有用！”

    我挑眉，“什么东西？”

    她浅笑，“先看看！”

    我拿过合同，仔细看了一遍，一时间不知道是该笑还是该哭，看着她道，“林菀果然是上了富豪榜的人，出手很阔绰。”

    她浅笑，“算不上，我的这个条件无论从任何一方面说，对你都是百利无一害的，如果你爱傅慎言，那么我相信你会为了他的未来仔细考虑，他是个有野心的男人，他之所以会选择京城，是因为江城已经不足以容纳他的野心，所以他选择京城。”

    说到这里，她顿了顿，把玩着手中的翡翠戒指，“而他如果在京城发展，仅靠他的能力和他目前仅有的人脉，想要像在江城一样翻云覆雨是难上加难了，他必须需要外力，才能前程似锦。”

    我看着手中的合同，淡漠的听着她的话，不由想笑，“林总真的很知道利用自己的优势，可你太不了解傅慎言了，他是天之骄子，从不屑于别人帮助，他若是有心在京城发展，即便没有助力，他也一样会有在京城翻云覆雨的那一天。”

    我从不怀疑傅慎言的能力，也从不觉得他会为了自己的前程放弃我和孩子。

    能让他放弃的只有他的爱，除非他对陆欣然的爱超越责任，否则，他不会主动离开我。

    她挑眉，将手中的玻璃杯放在桌上，有些重，“不需要助力，如果有人可以给他制造阻力呢？你应该知道，我林菀算不上什么大人物，但不代表莫家不行？”

    威胁！

    赤裸裸的威胁。

    我抿唇，目光毫不失落的看着她，“林总觉得我回因为在乎他的前程离开他？”

    她挑眉，“这么说，你不爱傅慎言？”话落，她倒是脸上带了笑，“若是不爱，事情就更容易了，你带着孩子离开，我给你足够的资金，这些钱够你无忧无虑生活几辈子了，宽且，我还在你名下给你了几家公司，你要是想工作，可以去管理公司，你要是不想，只需要每年拿分红就行，另外，你要是钱不够花，你可以随时来找我，我随后给！”

    听听这话，有钱人解决问题的方式，真的极其的豪气。

    我一时间都觉得自己要是不答应这样的条件，我自己也太不知好歹了。

    顿了顿，我不由开口，“要是此时一口气就这么回绝你了，那么就显得我太不知道好歹了，这样吧，我考虑一下！”

    她挑眉，浅笑，“当然，下个周末是欣然的生日，你可以考虑到下个周末，如果能够你同意了，那么到时候我直接派律师和你做对接，如果你不同意，那么希望八点之前出现在欣然的生日晚会上。”

    “为什么是八点？”

    “因为，八点以后，我会让欣然和傅慎言订婚，名正言顺的订婚。”这话斩钉截铁。

    我这一刻，真的很羡慕陆欣然有这样一位好母亲，能为她设计得如此周全。

    “好！”我开口。

    事情说完了，自然没有什么话题可以继续了。

    林菀没多留便走了。

    兴许是肚子越来越大，所以我也越来越疲惫了，越来越喜欢发呆了。

    傅慎言回来的时候，我一直坐在大厅里发呆，白天太阳大，温度高，我出了不少汗。

    见我额头上都是汗，傅慎言拔高了声音，“你是打算闷死自己，一尸两命？”

    我抬眸看了他一眼，淡然收回目光，没开口，直接回卧室休息了。

    不想和他说话，我知道，只要我说话就免不了和他吵架。

    回到卧室，傅慎言跟了上来，在卧室里找了一圈，将一觉白色宽松长拳丢给我道，“换衣服，和我出门！”

    “我不想出去！”很累，我真的不想走。

    “姑姑打来电话，说顾恒阳今晚生日，没打算大肆操办，就一家人在一起吃个饭就行。”他这话没逼我去的意思，但这话都说了，我就算在不懂事，也不能真的不去！

    不由叹气，闷声将衣服换上，顺便浅浅话了一个妆容。

    车上！

    傅慎言看我一眼，“林总和你说什么了？”

    我愣了一下，反应过来他是知道了，别墅里怎么也有几个保镖和医生，家里来了个陌生人，自然有人会告诉傅慎言。

    她知道倒是不奇怪了！

