
　　那一日，父母放假，原主和父母以及弟弟去郊外湖边度假。

　　那个湖，风景优美，且人烟稀少，还未被开发。

　　没成想，就在他们晚上在帐篷中准备休息的时候，帐篷外却忽然来了一个十岁左右的小女孩，将桶里的汽油全都泼在了他们的帐篷上。

　　原主妈妈出去查看情况，没想到四周又走出来三个少年一个少女，都是十四五岁的年纪。

　　他们那些人，嬉笑着说，好想知道人烧着的味道啊。

　　恶，从来没有年龄之分。

　　随即火柴被点燃，原主妈妈在惨叫声中瞬间被点燃成一个火球。

　　原主爸爸抱着弟弟赶忙赶了出来，却被那些人给抓住塞进了帐篷里，汽油泼在了帐篷的每一个角落，大火将这里吞噬……

　　夜起的原主回来的时候，就看到已经被火吞噬的帐篷和父母弟弟……

　　后来原主去报警，可是那些检察官却只是来看了一圈就离开，没有任何结果。

　　原主申诉无门，直到那些纵火的人找上门，她才知道，是一群少年少女杀了她的亲人。

　　可是他们的父母都是财阀，他们可以用钱，收买其中一系列的人。

　　原主绝望的只能嘶吼着，那些人只是在她的耳边嬉笑着嘲讽着原主的无助。

　　笑着说她的父母惨叫的有多痛苦，她那几岁的弟弟是如何一点一点的被火苗吞噬……

　　赤裸裸的伤疤被撒上盐揉搓着，原主崩溃的晕过去，醒来就发现自己被丢在臭水沟里，等到回去的时候才发现。

　　她的家，在昨晚被一场大火烧毁干净……

　　以后，她连家都没了。

　　那些人留她一条命，不过是为了嘲讽她取消她，像是逗弄一条臭虫一般。

　　后来，原主每一日都如臭虫一般的活着，整整五年后，原主终于知道了，当初的那几个少年少女，要来商场。

　　原主心中只剩下了复仇，将费劲了五年所获得的炸药绑在了身上准备去复仇。

　　可是最终在近身的时候却被那些保镖发觉，炸弹被拆下，原主被带到那些人的面前。23sk.Com

　　然而于她五年的深仇大恨，到了这些人的面前，却已经是想不起来的一件小事。

　　原主愤怒的嘶吼着，最终得到的不过是一句。

　　哦，你就是那只臭虫啊……

　　最终，她被丢到了河里。

　　平安之夜的河水很凉，一直凉到了心底，灵魂……

　　乔时睁开双眼，缓缓的揉着眉心。

　　这破系统，说好的度假位面，这到底是让她来度假还是来发泄？

　　原主这次的任务是让他们得到应有的报应。

　　虽然不回来了，可是报应不仅仅是一人啊。

　　五个富二代，那五个富二代上面还有财阀。

　　如此残忍的手段杀人还能好端端的，可不就是上面的财阀护着。

　　系统这是让她放开了手随便杀？

　　呵呵～

　　“你怎么了，哪里不舒服吗？”

　　郑梓美小心翼翼的凑过来，乔时想到身上还绑着炸弹呢。

　　“待会儿让你的保镖过来。”

　　医院很快就到，乔时并未急着处理伤口，而是让郑梓美将她身上的炸弹交给她的保镖处理，

　　这个位面也不是毫无好处，起码也可以多加享受着。

　　原主虽然没钱，但是郑梓美有啊。

　　郑梓美家里也是财阀，之前将刘雅素推下来的几人中，也有原主需要报复的人。

　　所以～

　　他们的任务有一些重合的部分。

　　在医院处理了身上的玻璃碎片后，郑梓美让保镖将刘雅素看护好，旋即和乔时来到了医院单独的隔间。

　　“你是……”

　　郑梓美目光根本不敢落在乔时身上，一身的戾气很是骇人。

　　乔时的目光却透过郑梓美，直直的落在她灵魂中的048身上。

　　“我叫乔时，以后在这个位面，我的所有花费由你提供，之前048欠我的一笔勾销。”

　　乔时没有任何废话，048暗中撇了撇嘴，切了声。

　　“你能保证你说的算数？”

　　048并不担心乔时，担心的是乔时身后的系统将这件事上报，如果追踪到这里，它估计没什么好果子吃。

　　而且以它目前的实力，不一定能跑的掉，不说它还要带着一个人，就更加跑不掉了。

　　“你觉得你还有选择？”

　　乔时轻轻一抬手，048便被从郑梓美的体内勾出来，一只兔子一样的灵体被乔时捏在手中。

　　048目中闪过浓浓的骇然，惊骇于乔时已经能做到这一步。

　　这才多久？

　　当初还是个需要走私的弱鸡，现在怎么能有这般实力？！

　　“你抓了我，你也跑不掉！你觉得你的系统知道你走私这件事会放过你吗？”

　　048凶狠开口。

　　乔时却嗤笑了声。

　　“忘了告诉你了，好久好久之前……我就买通了我的系统……”

　　“是吧，系统，你代号叫啥？”

　　乔时在脑海中问了一句，很快，特无奈却依旧清冷的两个字传过来。

　　“宸清。”

　　宸清，分明是名字，哪里是什么代号。

　　这是乔时第一次知道系统的名字，心中有了些许计较。

　　……

　　“呵，你觉得我会信？”

　　048明显的不信，系统怎么会那么轻易的被买通。

　　“我管你信不信！我能弄死你就行了！”

　　乔时捏住048的灵体又紧了一些。

　　系统所说的有钱人正是在郑梓美身上，能够察觉到郑梓美的异样又怎么会看不到048的存在。

　　这分明是放048一次呢！

　　混了这么久，倒是越来越弱鸡了。

　　“乔时姐姐，我求求你不要伤害小零，你要什么我都给你。”

　　一旁的郑梓美急忙过来求情。

　　乔时随手就将更加虚弱的048拍进了郑梓美体内。

　　她倒没真想伤害048什么，只是048说话太气人，这么一张嘴，当初在任务里的时候，甜的可是不要不要的，现在咋就这么毒？

　　“系统已经知道你的存在，估计是看你太弱鸡了命不久矣，并没追究你什么。”

　　乔时优雅坐在一旁的卡座上，就在048气的上气不接下气时，就听乔时忽然幽幽道：“对了，我有没有告诉过你，我的系统，叫宸清。”

　　048：“……”

　　∑(❍д❍ฺlll)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第439章 恶之花（2 ）免费阅读。https://xs.23sk.com 