    第583章推人顶锅

    前朝的消息一向传得十分迅速，这边刚下了早朝不久，那边帝王的决定，已然经由墨书远处，传到了萧淑华母女二人的耳中。

    彼时慕诗嫣才起身换好衣装，一头青丝尚未梳拢，便陡然闻此“噩耗”,当即白着面容，跌了手头的镶银玉梳。

    “什么？娘，您没听错吧？”玉梳落地一声脆响，少女霍然瞠目，原本姣好的面容登时狰狞犹如鬼面，“陛下命我随慕惜辞那个小贱|蹄|子一同前去燕关？”

    “那燕关是何等苦寒之地，单是慕惜辞那小|贱|人想不开嚷嚷着要去便也罢了,”慕诗嫣咬牙切齿,“怎的陛下竟也跟着她这般胡闹。”

    “他老人家是上了年纪,脑袋糊涂了不成！”

    “嫣儿，慎言！”立在一旁的萧淑华骤然扬声，本就阴沉的脸面顿时越加阴沉，“陛下是如何想的，我暂且猜不大明白，但为娘看你倒更像是昏了头！”

    “天家之人岂轮到你来评头论足，更何况，那可是当今的圣上！”

    “嫣儿，你知道你方才说的那几句话，若被传出去了，会叫什么吗？”萧淑华横眉转目，厉声怒喝，“那叫藐视皇族，是能治罪的！”

    “哎呀娘，女儿知道错了，方才我这不是被气急了嘛。”慕诗嫣见状赶忙起身,抚着妇人的胸口给她顺了顺气，“再说，这朝华居里也没外人，传不出去的。”

    “没外人，那是你眼见着是没外人，嫣儿，你都多大的年纪了，还不懂什么叫‘隔墙有耳’吗？”萧淑华怒其不争，抬手重重戳了少女的脑门，“为娘怎就生了你这么个蠢货！”

    她说完，转头看了眼缩在阴影处的韵诗韵书，眸中煞气四溢：“今日小姐说的话，半个字都不准传到外头去，否则，我绝饶不了你们，听明白了吗？”

    两侍女闻此喏喏应声：“奴婢明白。”

    “明白就快点退下！”妇人摔袖，待两个丫鬟彻底不见了踪影之后，方才略略和缓了颜色，“好在韵诗韵书是萧府家生子，倒也还算忠心,应当不会出什么问题。”

    “不过，嫣儿，以后你这张嘴，可当真是要多两道把门的了。”

    “什么话该说，什么话就算气死了都不该说，你心中也当有数——嫣儿，娘不可能永远跟在你身旁替你善后，你必须得学着自己掌握好分寸，记住没有？”

    “女儿记住了。”自知不慎又惹出了祸事、惹她娘生气的慕诗嫣乖乖应是，而后可怜巴巴地拉了拉妇人的衣袖，“只是，娘，女儿真的要跟那小贱|人去燕关吗？”

    “眼下这都快九月了，北疆早就入了冬，那边城的风雪那样大、那样冷，哪里是姑娘家该去的地方？女儿真的不想去。”

    “再说，咱们乾平的边境一向不算安稳，万一那燕关再生了战事可怎么办？”

    “而且那粮草督运还是七殿下！”慕诗嫣皱眉，下意识打了个哆嗦，“娘，七殿下一贯看女儿不大顺意，女儿若真随着那贱|种一同去了，会不会回不来？”

    “此事是陛下亲口定下的，那还能有假？”略略熄了怒火的萧淑华满面怅然，伸手拍了拍少女拉在她袖子上的手，“娘倒也不想让你去那等危险的地方。”

    “只是陛下说了，慕惜辞那小贱|人年龄尚幼，同去之人又皆是男子，怕她一个姑娘家不方便，定要让国公府再出一个女孩与她同去。”

    “流霞苑的那个病秧子是不用想了，大房没了可用之人，他可不就得把目光投向咱们二房？”

    “所以，此次只是……哎！”萧淑华重重叹息一口，她的话虽未说完，慕诗嫣却已然明白了她的意思——此事乃当今圣上亲口定下，不日许还会颁下圣旨。

    倘若那圣旨也跟着传到国公府中，她便当真是避无可避了。

    “凭什么他们大房没了人，就要拉上我们二房的人充数？”慕诗嫣气恼万分，拂袖摔了妆奁上的一支素银发钗，“弄的好像我们二房，是他们大房的候补一样。”

    “可恶，我爹怎就没多生几个女儿？”少女松了萧淑华的衣袖，焦躁不已地在地上踱来踱去。

    “这时间他若再有个女儿，我便能让别人代我去了。”她一边乱走，一边在嘴上不住地嘟嘟囔囔，嘟囔中忽的灵光乍现，“……诶，对啊，谁说他只有一个女儿了。”

    “娘，女儿记得，栖云馆那个狐狸精生的不也是个女孩吗？”慕诗嫣猛然抚掌，面露喜色，“陛下只说要我们国公府再出一个女孩，又没指名道姓，非要让女儿去。”

    “不若我们就让栖云馆的那小|贱|种去吧，左右她一个自姨娘肚子里爬出来的下|贱|坯|子也没什么地位，即便不小心死在了关外，亦无人在意。”

    “您觉得怎么样？”

    “你说，慕诗瑶？”萧淑华闻此微怔，随即敛着眉眼稍作沉吟，“对呀，二房又不止你一个女孩，我怎的将她给忘了去。”

    “且据五殿下那头的人传回来的消息看，陛下确乎是只说让我们二房再派出去一个女孩，却并没有说，那个女孩必须是你。”

    “那我们只需给栖云馆施压，或是抢在她们前面，先一步答复你爹，说慕诗瑶自愿随大房的那个丫头一同离京，走一趟燕关就是。”

    “对，这样便可以了，只要我们将慕诗瑶推出去，嫣儿你便不用遭受这长途跋涉，又挨饿受冻的苦楚了。”萧淑华攥拳，当下便敲定了主意，“对，对，我们就这么办。”

    “走，嫣儿，我们现在就去栖云馆，给那对母女好好施一施压！”想通了的萧淑华即刻恢复一派镇定自若，当即拉上慕诗嫣，抬腿便欲往那朝华居外行去。

    孰料不待两人行出小院，迎面就撞见了先前被赶出屋的韵诗，后者面上尽是匆忙之色，见到萧淑华二人，忙不迭福身行了礼。

    “夫人，小姐，您俩总算说完了。”韵诗低垂着的眉眼，语速微快，“老爷方才派了人来请您俩过去一趟，这会他人正等在前厅呢。”

    “好，我清楚了，韵诗，你下去罢。”萧淑华颔首，转眸乜斜了眼慕诗嫣，“嫣儿，记得为娘刚才说过的话吗？”

    “记得，娘，等下到了爹爹面前，女儿一定抢在栖云馆的人前面开口。”慕诗嫣点头。

    ?  ?笑死，这大概就是自以为聪明吧

    ?  

    ????  

    (本章完)

