    就在楚叶忍不住地心中暗自窃喜之际。

    苏紫萱稍作权衡，柔声开口道：“楚叶，你之前不是提议，你我联手，三年之后共赴帝都楚族？”

    楚叶恍然回过神来，故作讶异道：“你决定了？”

    苏紫萱微微颔首，正色道：“不过，在这之前，有件事我觉得有必要告诉你。”

    楚叶直言道：“苏小姐，直说无妨。”

    “我现在修炼上的问题，虽然得到了化解，但是短时间内，武道境界将会再次停滞不前。”

    苏紫萱显得有些拘谨道：“再者，你我既然已经联手，而我却修为低微，甚至都没有自保的能力。”

    “所以，我想说的是，你确定还要与我联手？”

    “无妨。”

    楚叶笑着摇了摇头，不快不慢道：“你与我身怀同样的体质，相信在不久的将来，必定会迅猛崛起。”

    “不过，在你遇到困难危险时，我可以帮你出手，但是为了防止沾染因果，我不想过多的暴露自己。”

    “我这么说的意思，想必苏小姐，应该可以理解吧？”

    苏紫萱怔了怔神，微微点头。

    不得不说。

    楚叶提出这样的条件，的确让她感到有些吃惊。

    显露自身真正的天赋和实力，可以引起更多人的关注。

    也就意味，有着更多机会结识天骄翘楚，甚至一些巨头的肯垂青眼。

    而这未必就不是一场机缘和造化。

    可楚叶却是选择了主动放弃。

    她和楚叶身怀同样的体质。

    如果不出意外的话，但凡楚叶出手，旁人必定会认为是她的手笔，从而将关注点焦聚在自己身上。

    想到这里。

    苏紫萱再看楚叶的目光，悄然再次发生了些许的变化。

    如此甘愿站在自己背后，成为陪衬和绿叶的男人。

    夫复何求！

    这些年，世人辱我傍我。

    本以为楚族强势篡改婚约，令我改嫁给楚族的一个弃子，殊不知他竟是我的真命天子。

    在我最困难的时候，出现在了我的身边，给予我最迫切的需要。

    沉吟片刻。

    苏紫萱对着楚叶，郑重承诺道：“楚叶，你的这份心意，我苏紫萱必将铭记于心，终身谨记。”

    然而。

    此时的楚叶虽然依旧显得儒雅随和，但心中早已经乐开了花。

    在那个世界读过无数网络小说的他，深刻知道。

    虽说现在凭借同步的体制和气运等等，他有朝一日终将会崛起，但是这个过程必将会荆棘满途。

    可他很不喜欢这种被人蹂蹑，进而又忍气吞声的不断崛起的狗血剧情。

    一直苟着，直到自己无敌于世，再出来装哔，不香吗？

    更何况，只要从绑定的天骄身上获取好感度，他就可以兑换出神兵。

    如此一来。

    他只要让绑定的天骄知道自己强到离谱，只是喜欢低调而已就足够了。

    就比如此时。

    当他将这番话告诉苏紫萱后，不知不觉好感度再次爆棚，一跃增加到了五千多点。

    只要再有五千多点的好感度，他便可以按下那个屎黄色的按钮，兑换一件神兵。

    当然，能够产生如此之多的好感度。

    也让楚叶知晓。

    苏紫萱这个天之骄女对自己的情愫，正在发生着特殊的变化。

    “苏小姐，言重了。”

    楚叶嘴角微微翘起，显得有些深沉，道：“我只是出自帝都楚族，从小便深刻体会了世间的人情冷暖，也听闻过诸多奇闻轶事。”

    “所以，在我看来，即便是自身的武道资质再好，天赋再逆天，但还是应该低调行事，稳健发育，谋定而后动。”

    苏紫萱怔了怔，涩声笑道：“你说的很有道理，而且这些年由于经历了太多，也深刻感受到你这番话的深意。”

    楚叶含笑点头。

    就这样。

    差不多过了小半个时辰。

    客厅外突然传来小青的声音。

    “奴婢小青见过大小姐。”

    大小姐？

    听到这样的称谓。

    苏紫萱脸色微变，嗓音登时戛然而止，当即抬头看向楚叶。

    楚叶瞬间心领神会，对着苏紫萱笑了笑，然后起身便径直朝后门行去。

    可就在这时。

    苏紫萱的脸色一寒，眼底倏地闪过一抹寒芒。

    虽说化生莲玉内蕴藏着一场机缘和造化，但是如何不出意外的话。

    当初，苏紫菱将化生莲玉送给她的时候，可没有安什么好心。

    相反，是想着通过馈赠化生莲玉想让她彻底沦为一个废人，甚至是让悄无声息的死于非命。

    而这个时候，苏紫菱突然到访，想必一定是听说了什么。

    稍作权衡。

    苏紫萱当即长身而起，径直朝客厅外行去。

    “紫萱见过姐姐。”

    见苏紫菱独自一人前来。

    苏紫萱尽量挤出一丝笑意，对着面含妩媚笑容的苏紫菱微微施礼。

    “紫萱，你什么时候跟姐姐还这么客气了，赶紧起身。”

    苏紫菱匆匆走来，当即握住苏紫萱的手腕，将其缓缓扶起。

    同时，她的眼底深处闪过一抹隐晦之色，开始仔细感受着苏紫萱身上的气息。

    “姐姐，你什么时候回来的？”

    苏紫萱起身后，对着苏紫菱歉意道：“这段时间一直都在闭关，今日才出关不久，这才没有陪同父亲到城外迎接你们。”

    虽说现在已经开始怀疑苏紫菱，但在没有确凿的证据之前。

    她还是不想和苏紫菱彻底撕破脸皮，毕竟是血脉相连的鲍姐。

    再者，师祖叶轻眉需要借助化生莲玉修养生息。

    所以，绝对不能交出化生莲玉，指证苏紫菱。

    “紫萱，你说的这是什么话，你可是我的妹妹。”

    苏紫菱瞄了眼苏紫萱脖颈处挂着的化生莲玉，依旧笑吟吟的说道：“再者，这些年因为你修炼的问题，咱们整个苏家都在想法设法的寻找破解之法。”

    “现如今，你修炼上的问题得到化解，可对于于我而言，还是咱们苏家，都是期盼许久的喜事。”

    说到这里。

    苏紫萱话锋忽转，问道：“对了，紫萱，之前父亲和师尊她老人家都说了，你现在的修行已经没有大碍了？”

    "你告诉姐姐，这到底怎么回事？又或者是父亲找到了什么高人，从而出手化解了你修炼上的问题？"

    苏紫菱眸光流转，淡然笑道：“也许吧。”

    “也许……吧？”

    苏紫菱眉头微微一蹙，那张妩媚的脸颊上不禁流露出一丝狐疑之色。

    “紫萱，此话怎讲？”

