一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               翌日，晨曦的光华洒满了恒岳宗。

    叶辰走下了小山坡，一路小跑来到了任务阁。

    他的到来，倒是惹得很多人的瞩目，一方面是因为叶辰这生面孔，另一方面是因为叶辰的凝气一重的修为和他背负的那把天阙重剑。

    “凝气一重，天赋也太烂了。”刚刚走进来，就有恒岳弟子不屑的瞥了一眼叶辰。

    “还选天阙做灵器，真是吃饱了撑的。”

    “严重怀疑他脑袋进水了。”

    叶辰丝毫不在乎别人的议论，眼睛直盯着任务阁里竖立的石碑，上面挂满了小玉牌，每个玉牌代表着一个任务，从低到高，任务难度也越来越高。

    “身负丹海，肉身加持，更有真火护体，我有足够的实力正面硬憾凝气五重以下的妖兽。”

    一边看着石碑上每一个任务，叶辰也在暗自估量自己的实力。

    最后，他的目光最后落在了一个玉牌之上，那是比较靠下的一个任务，在他能力的范围内，“血狼。”

    血狼，叶辰曾在珍藏的妖兽谱上见过，极其凶残，实力相当于人类修士的凝气三重，拥有凶悍的肉身，一般的凝气境是破不开他的防御的，一般的修士也不愿招惹它。

    “就你了。”叶辰刚要伸手拿下玉牌，但一直白皙的手掌却是快他一步将玉牌摘走了。

    “血狼任务，我赵龙接了。”幽幽的笑声在叶辰耳畔很是清晰，话语中带着挑衅和戏虐。

    叶辰下意识的侧首，看到了身旁一个身穿紫衣的子弟，他生的俊朗，风度翩翩，一头黑发浓密，如瀑流淌，但嘴角却挂着那种让他极度厌恶的戏虐笑容。

    “怎么？不服吗？”那名叫赵龙的弟子下巴抬得高高的，连看叶辰的眼神都是斜着的。

    “师兄拿走便是。”叶辰懒得跟他理论，目光再次放在了石碑上，再次寻找别的任务，最后看中了和击杀血狼一个级别的任务，也是击杀妖兽。

    只是，他刚要伸手去拿，那赵龙又是先他一步将那玉牌摘了下来。

    “这任务，我也接了。”赵龙戏虐的笑声再次响起，说着还不忘对着叶辰投来挑衅的目光。

    叶辰瞥了一眼赵龙，还是隐忍了下来。

    目光再发放在石碑上，他再次寻的一个任务，但依如前两次，他刚要去摘，一只白皙的手掌又先他一步。

    “这任务，也是我的。”出手的依旧是赵龙，下巴抬得高高的，挑衅意味更浓。

    叶辰皱眉，他算是看出来了，这名赵龙不是来接任务的，而是专门来找茬的，不然那么多弟子接任务，为什么一直抢他叶辰的任务。

    “这位师兄，我跟你素无瓜葛，为何刁难于我。”叶辰凝视着赵龙。

    叶辰本以为，初来恒岳宗，一切都需低调行事，绝不会主动惹事，但这可不代表他就怕事，眼前的赵龙，明显是冲着他来的，既如此，以他叶辰的秉性，自不会白白受人刁难。

    “无瓜葛，哼哼哼....。”赵龙冷哼一声，“你打了我的小弟，敢说跟我无瓜葛？胆子不小嘛！我赵龙的小弟你都敢欺负，真是嫌命长了。”

    此话一出，叶辰算是明白了。

    他已经大致猜出赵龙口中的小弟是谁了，除了他昨日摔懵的张涛，他真是还真想不到有别人了。

    如此这般，赵龙是来帮张涛出气来了，不愧是赵龙带出来的小弟，比起他张涛，这赵龙修为是强了不少，但却也比张涛更加嚣张跋扈。

    蓦然间，赵龙的一只手已经放在了叶辰的肩膀上。

    随即，一股强横的真气就灌入了叶辰体内，在他体内胡乱的冲撞着。

    叶辰眉头一皱，却是平静相对，丹海真气一涌而出，生生将赵龙灌入的真气给顶了出来。

    真气被顶了出来，赵龙虽然有些诧异，但戏虐玩味笑容更胜，“小子，真是小看你了。”

    “是他出手在先，怨不得我。”叶辰神色淡然，他能撂倒张涛，也自不会怕了他赵龙，因为赵龙的修为也只有凝气五重，若真敞开膀子干架，他未必会输

    “好，很好。”赵龙拍手叫好，“老子就喜欢没实力又他.妈装硬气的人。”

    说着，他体表已有真气流动，颇有一击将叶辰干趴的架势。

    见状，叶辰自不会示弱，心念一动，丹海的真气随即疯狂奔涌而出。

    两人火药味正浓，顿时惹来了四周弟子的围观。

    “这是要干架啊！”

    “凝气一重，这小子敢跟赵龙干架，吃错药了吧！”

    “都要造反吗？”一声厉喝从里面传来，执掌任务阁的长老出面了，喝声中充满了威严，“这里是任务阁，容不得你们撒野，想打架去风云台，滚！”

    有长老震慑，赵龙当然不敢再过造次，就连叶辰也乖乖的收了真气。

    “小子，早晚找你算账。”冷冷一笑，赵龙临走时，还不忘凶神恶煞的对叶辰恐吓了一番。

    “我等着。”淡淡的话语从口中吐出，叶辰眸中闪过一道寒光，再次转身，扫了一眼石碑，从上面摘下一块玉牌，那是击杀火狼的任务，级别不是很高。

    收了任务玉牌，叶辰也跟着走出了任务阁，但他知道，在接下来的几天里，很难平静的修行了。

    出了任务阁，叶辰径直向着山下走去。

    在路过小灵园的时候，叶辰进去看了看张丰年他们。

    “是你们，再次让我感受到温暖，让我明白，我还有要守护的人。”嘴角浸着笑容，叶辰走下了灵山，让他对新的开始有了更美好的憧憬，他需要为这份憧憬而努力，守护他要守护的人。

    恒岳宗十几里外，有一片妖兽森林，而恒岳宗击杀妖兽的任务，也多是针对那里。

    简单辨认了一下方向，叶辰紧了紧绑着天阙剑的绳子，便朝着妖兽森林方向而去。

    一个时辰之后，一片茂密的山林面前，叶辰气喘吁吁停了下来，妖兽森林面积广阔，郁郁葱葱，丛林古木参天，仅仅是站在这里就能清楚的修道从里面扑出的暴戾和血腥之气。

    “干活了。”叶辰狠吸一口气，迈步走进了妖兽森林。