    “真是可怕的一股能量！”

    白起双眸凝重，眼眸泛起几分沉重。

    他能够感受到前方两人身上爆发出来的那股汪洋巨浪般的磅礴气势，那是一股令人感到窒息的威压。

    但，即便如此，直面如此恐怖的一股能量，白起的心中却是没有丝毫的波动。

    他很清楚，不管眼前之人有多强，他都没有退路，只有与之全力厮杀一个结果。

    如果他们挡不住眼前这两人，这场重要的战争，将会被对方屠戮。

    “现在是真的到了生死时刻了！”

    白起眸子中涌现疯狂之色，直接将自己腰间的战刀拔了出来。

    “好伙伴，是时候展示你威力的时候了！”

    白起在心中暗暗道。

    他心中的想法很简单，利用杀气来腐蚀自己的心神，让自己陷入暴走状态进行一战。

    这是白起唯一能想到的爆发，只要他陷入狂化暴走状态，他的力量，速度和敏捷程度，都会大大提升。

    这种疯狂的手段，现在已经变成白起杀敌的手段，成为他眼中极其强大的攻击绝学。

    但，这种手段，不得不说，就是行走在刀刃上的行为。

    虽然可以提升白起的力量，但也会让他彻底失控，变成只知道厮杀的杀戮机器，一旦他的心智彻底陷入其中，彻底失控，那他将无法醒来。

    越强大的人，在这种狂化暴走状态下，越难以醒来。

    这种情况，白起自然也知道。

    只是，白起已经顾不上了，他需要的是飞跃式的力量提升，帮助他杀敌。

    半空中，四道身影相互对视。

    阴山双眸阴冷地盯着白起，“有意思，没想到几日不见，你这个小小天人境武者，也突破洞虚境了。看来这段时间你是收获不小，得到了不小的造化。”

    对白起这么快突破洞虚境，阴山还是极感兴趣的。

    “想知道我为什么这么快突破？很简单，投降加入我们，我就告诉你。”

    白起冷漠的开口，丝毫没有因为对方身上强横的气息有所畏惧。

    “轰隆！”

    半空中气浪轰鸣震荡，在阴山的体内，有着一股犹如山洪暴发般的能量肆意涌出。

    阴山双眸凶狠地盯着白起，“找死！”

    阴山涌动自身气息时，白起身上有一股狂暴的杀气自其体内暴涌升腾，滔天的杀气涌动，他身上的气息在这一刻全面飙升。

    白起体内升腾的能量，强势地冲着阴山压迫而来的气势迎击而起。

    一个是洞虚境中期，一个是洞虚境初期，他们的气势在比拼上竟然不分伯仲。

    “有点意思！”

    阴山看着白起挡住了自己的气势，脸上露出几分诧异。

    他没想到对方以洞虚境初期的修为，竟能挡住自己的威压。

    “不过，若你只有这点能耐，今天你们都得死在这里！”

    阴山冷冷一笑，没有半点犹豫，右手微微弯曲，如同利爪一样冲着白起抓去。

    利爪横空，周围的空间仿佛被撕裂一般，传出一阵撕裂的轰鸣声。

    这一击似乎蕴藏着极其强大的破灭之威。

    而就在他这一击出手的瞬间。

    嗡！

    一阵清脆的剑吟声响起。

    只是一个眨眼，成千上万道剑气如同飓风一般从李太白身上爆发而出，这些剑气凶猛地冲着阴山杀去。

    “嗯！速度好快！”

    阴山脸色微变，身体猛然后退，双眸凝重地盯着出剑对抗自己的李太白。

    “这家伙的剑，比之前更强了。”

    阴山眉头紧皱，眼眸深处涌现滔天杀意。

    “白帅，我跟这阴山之间有一场未完成的对决，还请让我跟他完成在枫林皇城的一战。”

    李太白手持长剑，双眸冷漠地盯着阴山，滔天剑气自其体内涌动，霸道地锁定眼前劲敌。

    “当日在枫林皇都，若不是你们那玄天皇主插手干预，你早就死在我手上了，没想到你还敢与我一战。”

    阴山冷笑地望着李太白，身上涌动一股阴戾的杀气。

    “士别三日当刮目相看，你觉得我还是曾经的我吗。”李太白神情冷酷无比。

    当日一战，被眼前这个人压制，更是在对方那种诡异攻击手段下遭受重创，险些就被其斩杀。最后多亏了陛下出手，他才活了下来。

    对这件事，李太白一直都耿耿于怀，一直都在等待再次遇上阴山的机会，与他再次一较高下。

    若没有英魂谷中，陛下赏赐皇朝气运洗礼，让李太白的力量大幅度提升，让他的修为达到洞虚境初期巅峰，他此刻也不至于如此自信。

    现在李太白却对祝贺一战有着绝对的把握，想要与对方极限一战。

    “士别三日当刮目相待吗？”阴山喃喃道，眼眸泛起一抹精光，“你的力量比起当日的确是提升了很多，难怪有如此底气。”

    阴山的双眸在李太白与白起两人身上来回扫视，心中暗暗想道：“这两个人近期到底得到了什么造化，竟能让他们的力量提升如此之快。”

    早就踏入洞虚境，更是洞虚境中期的阴山可是很清楚，达到洞虚境后，想要让修为有所提升可不是一件容易的事。

    哪怕是他们阴魔门的修炼方式已经是在走捷径，属于别人眼中的邪道，魔道，他们提升修为的速度也没有这么惊人。

    阴山想要知道这两人到底是得到了什么造化，修为提升如此之快，想要看看对方身上还有没有，能不能也让自己分一杯羹。

    想到这，阴山盯着李太白的眼神充斥着杀意，“你们身上到底挺多秘密的，今天看来得将你们活捉才行。”

    “那你就试试，看你有没有这样的能耐！”

    李太白握着长剑，冷笑道。

    “呵呵！”

    阴山呵呵一笑，跟旁边的杨乃坦说道，“杨兄，这剑客就归我了，那个玄天皇朝的主帅归你！”

    说话间，阴山也不等杨乃坦回答，飞掠而动，直接冲着李太白杀去。

    他手中出现一对利爪，凶狠地冲着李太白的脑袋划去。

    那阵势似乎想要一击将其脑袋割下一般。

    面对如此恐怖的杀伐，李太白没有半点畏惧。

    踏空而上，手中长剑霸道地劈斩出手，骤然间，漫天剑气绽放，如同一朵莲花盛开，疯狂地冲着阴山射杀。

    砰！

    两道残影在天穹上凶猛碰撞，令人窒息的威能席卷而开。

    洞虚境的大战瞬间爆发。

    “呵呵，看来你的对手是我了。你真够倒霉的。”杨乃坦呵呵一笑，双眸闪烁着几分不屑。

    在他看来，白起成为自己的对手，那就是一个倒霉蛋。

    杨乃坦认为相比起阴山，自己的力量更强。

    “杀！”

    冷冰冰的声音在白起口中响起，他没有说多一句废话，直接挥刀劈斩出手。

    即便是才踏入洞虚境不久，白起也是极其强势。

    “不自量力！”

    杨乃坦望着这般狂妄杀伐出手的白起，也是一脸愤怒，手中的重斧狂暴地冲着白起杀去。

    他要用最快的速度将其斩杀，让他知道自己是他不可招惹的人。

    轰！

    震耳欲聋的爆炸声响起，白起与杨乃坦凶猛厮杀在一起。

    洞虚境之间的厮杀，牵动着双方将领级别的心，引得他们纷纷朝着天穹望去。

