    “这是……！”苏莫心中一惊，急忙环视四周，他发现百里李青几人全部都消失了，而他出现在了一座浩大的古城之中。

    这古城巍峨雄壮，各种雄伟的建筑连绵成片，城中繁华异常，人流如织。

    无数的人在诵经，无穷无尽的念力飘荡而出，纷纷向古城的中心汇聚。

    而此刻，苏莫正伫立在城池的街道上，周身人来人往。

    “小子，你毁我骨骼，拿命来吧！”

    就在此刻，有一名高大的老者，突然出现在了苏莫的身前，冷喝一声，一拳轰向他的面门。

    这一拳威猛异常，金色的拳茫，仿佛是耀眼的太阳，蕴含惊天的威力。

    拳茫的速度极快，瞬间便临近了苏莫的面门。

    “找死！”

    苏莫怒喝一声，身形后退之际，一剑横斩而出。

    耀眼的剑光冲天而起，瞬间便斩中了拳茫，一斩而开，而后站在了老者的身上。

    噗嗤！

    鲜血飞洒，老者顿时被一剑斩杀。

    嗡~~

    天旋地转，苏莫定晴一看，哪里还有什么古城，他依旧站在废墟之中，百里李青等人，依旧在他的身边。

    “上官兄，你没事吧？”百里李青凝视着苏莫，沉声问道，他看苏莫适才脚步停滞，眸中有片刻的无神。

    “没事，进入了梦境之中！”苏莫摇了摇头，随即他看向脚下，一根金色的骨骼依旧被他踩踏的碎裂开来。

    “这骨骼……就是那名老者？”苏莫心中惊疑不定，越发感觉此地的诡异。

    “你也会进入梦境？”闻听苏莫之言，范云圣微微皱眉，之前这个上官昊帮他们脱离了梦境，他还以为对方有抵御梦境的能力，没想到并不是。

    “你不是有抵御梦境的能力吗？”紫曼疑惑的问道，若是这个上官昊没有抵御梦境的能力，又如此低的修为，跟着她们的话，不仅帮不了她们，还会成为累赘。

    “我什么时候说过我有抵御梦境的能力？”苏莫反问道，他只是能靠梦魔战魂把别人拉出梦境，可没说过自己能抵御梦境。

    “你……！”紫曼闻言一滞，好像对方的确是没有说过。

    “好了，我们走吧！”

    高浩然见此，郁闷的摇了摇头，这个上官昊无法抵御梦境，让他也是颇为失望。

    随即，几人继续前进。

    苏莫见此冷冷一笑，高浩然、范云圣和紫曼三人，好像对他颇为失望。

    不过，他也并不在意，这几人对他来说，根本无需在意。

    接下来，几人倒是没有再遇到什么危险，但是也没有任何的宝物。

    几处疑似有宝物的地方，也只是一些尸骸而已。

    显然，这种地方，就算是有宝物，也已经被前人取走了。

    随着距离中央巨大的黑色佛像越来越近，众人的心底，莫名其妙的升起了某种不安。

    苏莫亦是心中升起了不安，明明没有察觉到任何的危险，他就是感觉心惊胆颤。

    “是佛像吗？”

    望着前方的黑色佛像，他感觉这佛像好像有问题。

    按理来说，此地已经没有生灵，但是佛像之上为何会有源源不断的念力呢？

    不过，具体这佛像有何诡异，他也说不上来。

    “是佛陀果！”

    就在此时，高浩然突然低呼一声，眸光大亮，直勾勾的盯着佛像之下。

    只见巨大的佛像之下，生长了一株黄.色的小草，小草只有三寸高，小指般粗细，并没有枝叶，只在顶端结出了一枚金灿灿的果实。

    这果实只有樱桃般大小，通体溜圆，光泽诱人。

    这一刻，其他各方的人，也大都发现了这枚佛陀果，个个眸中精光爆射。

    佛陀果，天地奇珍，比念花珍贵十倍。

    此果极难诞生，据说只有在古佛精血遗留之地，才会有机会出现佛陀果。

    而佛陀果的效用，是能让武者顿悟，只要是虚神境之下的武者，服下佛陀果，便能顿悟一次。

    在顿悟的过程之中，无论是武学还是奥义，都能飞速的提升。

    可以说，这一次的顿悟，能让一名武者发生翻天覆地的变化。

    据说，圣王级别的强者，若是服下佛陀果，有机会在顿悟的情况下，成功晋升虚神。

    苏莫也看到了佛陀果，眼眸微微一眯，他虽然不知道此果的功效，但也能知道肯定是至宝。

    嗖嗖嗖！！

    就在此刻，众人纷纷加速，急速向巨大的黑色佛像冲了过去。

    佛陀果只有一枚，谁能率先抢到，便能据为己有。

    苏莫亦是毫不犹豫，脚下一踏，如同离弦之箭，急速向佛陀果冲了过去。

    嗖嗖嗖！

    众人的速度均是极快，瞬息之间，便纷纷接近了黑色佛像万丈之内。

    就在此刻，异变陡生，那双眸紧闭的黑色佛像，突然诡异的睁开了眼眸。

    其眼眸之中，弥漫出淡淡的光晕，空间无声无息的波动了起来，波及整个古城废墟。

    所有人都是大惊失色，被这突然的惊变搞得措手不及。

    “这是……！”苏莫见此顿时一惊，不过，他根本来不及反应，顿时天地旋转，时光倒流，仿佛陷入了轮回之中。

    他仿佛是失去了意识，变得浑浑噩噩，没有了身躯，没有了战魂，在无尽的黑暗之中飘荡。

    飘呀飘，不知道飘了多久，可能是千百年，也可能是一瞬间，他看到了一方的一片亮光。

    亮光之中，有一位高大的身影，身形挺拔，顶天立地。

    这位高大的身影是一位男子，但面目模糊，看不清其真容，在其头顶之上，漂浮着一个巨大的漩涡，仿佛能遮盖天地。

    这漩涡呈六彩之色，如同一轮轮光圈，每一种颜色的光圈，都散发着神秘浩大的气息。

    巨大的六彩漩涡，不停的旋转，仿佛天地年轮，神秘的气息铺天盖地，无法形容。

    而后，便见高大男子的身上，金光弥漫，一道略显模糊的金色影子，从其身上升腾而起。

    这影子体型和高大男子一模一样，面部大致的轮廓亦是一般无二，如同一具分身一般。

    “六身齐聚，轮回再起！”

    低沉的叹息声响起，而后，高大男子身上那金色的影子，陡然一分为二，二分为四，再分为六。

    六道金色的影子，猛然冲天而起，齐齐的飞进了六彩漩涡之中，消失无踪。

    而后，一切都消失了，高大的男子消失了，巨大的六彩漩涡消失了，亮光也消失了。

    苏莫浑浑噩噩，思绪继续飘荡，不多时，前方再次出现了一片亮光。

    亮光之中，是一座钢筋混泥土建造的城市，有无数的高楼大厦，无数的道路纵横，无数的人类奔走不息。

    苏莫看到了自己，自己只是个刚出生的婴儿，在他父母的怀抱中玩耍。

    时间匆匆，他丫丫学步，逐渐的长大，上学放学。

    然而，没等他长大成人，父母便意外去世了，然后他被寄养在了亲戚的家中。

    随后的岁月里，他长大成人、辍学参军，退役出国、组建雇佣军。

    一幕又一幕，他的人生完全的展现在了眼前，仿若是重活了一遍，直到他深陷重围，身死在爆炸之中，才结束了一生。

    然后，一切又消失了，亮光消失了，地球的人生也消失了，苏莫的思绪，继续浑浑噩噩的飘荡。

    不知道飘荡了多久，他的前方再次出现了亮光，亮光之中是一座辽阔的府邸——苏府。

    