    极为平静的过了一夜，次日一早，嬴黎换上素净的衣服，先去了祠堂，除本家外，任何人都不准入内，祠堂内一派肃穆，所有人屏气凝神，不敢闹出半点响动。

    嬴黎带领全族先是一阵叩拜，然后才起身上前，一一接了供祖的饭食三生放在长案上，摆了满满一大桌后，所有人又是一阵焚香烧纸。

    起起跪跪四五次方才礼毕，时辰也到了正午，所有人退出来，老宅已经摆下了家宴，十几张圆桌一水的放在厅堂，酒水菜肴皆已经准备好，只等他们落座便一一端上来。

    嬴黎坐在主位，同桌的都是上了年纪的叔公们，周遭几桌各按辈分落座，到也不限男女，孩子们都在另外一处又嬷嬷们照看，这样的场合不许他们来瞎闹。

    长辈们惯爱问的话左不过就那么几句，奈何他们和嬴黎不熟，不敢托大去问，而且嬴黎也有话在先，早早的断了他们询问的念头。

    客客气气的吃过饭，男人们都借口离开了，仅留下女人们闲坐着，嬴黎陪着笑了笑，找借口走人。

    她独自骑马去了嬴氏祖坟，什么也没带，到地方的时候，刚下马就被林子里跑出来的老汉喝住：“此乃嬴氏祖坟，不得擅闯。”

    “我是嬴黎。”她报上姓名，放任马儿去吃草，径直走向父母的坟茔。

    老汉吓了一跳，急忙转身进了林中木屋。

    离开这几年，地里添了不少人，坟头石碑都还是新的呢。

    嬴黎将他们的名字一一瞧过，停在了嬴戟夫妇坟前，揽袍跪下，大礼叩拜。

    守墓的老汉提着一只竹篮跑来，离着几步就小心翼翼的磕了头，然后才拿着竹篮靠近，替她在坟前点了香烛，又把几样点心瓜果摆出来供她祭拜。

    “去吧。”嬴黎拿了纸钱，打发走老汉，自己点火将之前丢进土坑里。

    她把所有的纸钱烧了，看着石碑上的刻字，忍不住伸手摸了摸，仔仔细细的将石碑擦了一遍，又把周围的野草也拔干净。

    嬴氏待嫁的姑娘有三位，出阁的日子各自相差一个月，一位嫁的是皇商之家嫡长子，一位嫁的是勤勉读书的小书生，一位嫁的是蓟县充案的次子。

    算不得高门显贵，但都是殷实可靠的人家，夫婿也是品德谦和之人。

    回家不过四五日，就赶上了第一场出阁礼，是与皇商之家嫡长子李晔的亲事。

    家里头两日就热闹了起来，嬴黎跟着一群祖母辈的老夫人，笑眯眯的喝了好几盏茶，手头随时捏着红包，遇上道贺的小辈就要发一个。

    到了出阁那一日，夫家姻亲，宾客登门，热闹更甚，嬴黎兴致勃勃的去看了新娘子嬴岚，窝在闺房里还没喝上一口茶，立马就被嬷嬷叫走，规规矩矩的坐在了正堂。

    等新娘子出来，新婚夫妇又是一阵磕头敬茶，长辈们说了些训诫嘱咐，便欢欢喜喜的将人送出门了。

    虽然没了新人，但府上依旧热闹待客，嬴黎不想再和长辈们一起了，在赵氏她们那一桌寻了位置坐下，听着她们聊天说笑，可还没吃上两口菜，就被叫回去了。

    对着一桌老头儿老太太，嬴黎笑眯眯一脸无害，老头儿老太太们也笑眯眯，实在找不到话说。

    “家主年纪也不小了。”还是有人强行找话了：“不能再耽搁了。”

    嬴黎眯眯笑：“我嫁过人的，只是失散了。”

    “可找到了？”话题一打开，这群老头儿老太太能发挥的空间就大多了：“姓甚名谁？是哪里的人？父母是谁？家里还有谁？可去老家寻过了？”

    嬴黎呵呵笑着，先把夹起来的糯米鸭放在碗里：“还在找呢，叫靖予，姓...沈，母亲是书香世家的小姐，父亲也是世家公子，家里没人了，去老家寻过。”

    “哦。”他们一阵唏嘘，但并未住嘴：“多大年纪？是文臣还是武将？怎么认识的？”

    嬴黎：“......”

    她能安静吃个饭吗？

    “几时成亲的？怎么没听穹哥他们说起过呢？”

    “还是要继续找啊，等找到了早早的要个孩子才是。”

    “如今事忙，也要多多休息，虽年轻，也要注意身子才是，年轻人就是喜欢糟践自己。”

    巴拉巴拉....

    嬴黎顿时觉得一桌的好菜都不香了。

    好不容易等到散席，嬴黎脸都笑僵了，回到侯府就让嬷嬷浸了两张热手帕，她靠在椅子上，将热手帕盖在脸上慢慢的揉着自己的腮帮子。

    “家主，奴婢去给你那些饭食过来吧。”嬷嬷是看见她没吃上几口东西的。

    嬴黎立马点点头：“那个烤的金黄流油的香猪我都没吃上，记得拿一份。”

    “是。”嬷嬷笑着走了。

    林秋儿寻过来的时候，嬴黎正在吃东西，被她撞见也不觉得尴尬，直接问道：“有事？”

    “我有话想向表姐打听。”林秋儿对她依旧惧怕，却远远没到不敢说话的地方，见嬴黎点了头，就直接问：“丞相夏隶成亲了吗？”

    嬴黎惊着了：“你喜欢夏隶？”

    她沉默不语。

    “你就见过他一面。”嬴黎有些糟心，看看面前才吃了一半的饭菜，赶紧摆摆手：“你先闭嘴，等我吃饱了再说，我就想安安静静吃个饭。”

    林秋儿真就不说话了，安安静静的坐在旁边等着她吃完。

    擦擦嘴，喝了口茶解腻，嬴黎这才说道：“嫂嫂不是与你说过嘛，我与夏隶是死对头。”

    “我知道。”林秋儿微微低着头：“从邺城回来，我跟着家中长辈也学习了很多，免不了被带去想看过几次，可是那些公子哥，要么就是空有皮囊恃才傲物将自己看的无比厉害反怪时运不济的，要么就是毫无主见一切都听从家族长辈安排，这样的男人我不要。”

    嬴黎都不晓得自己该摆出什么表情了：“那你想要什么样的？”

    “相貌英俊，气度非凡，自己有主见，即便是面对父母长辈也是如此，有真才实学，谦逊知礼。”

    “...那你可以死心了。”嬴黎的表情一言难尽：“夏隶这人，阴险狡猾，号称大周第一狗腿子，杨破虏那破玩意儿都还只是拍拍马屁让皇上高兴，夏隶就不一样了，他能替皇上出尽馊主意。

    而且，他父母早就死了，但家里的长辈一大堆，虽然是丞相，又是国公，可当着长辈的面也要老老实实，相貌英俊...他一三十出头的老男人，再过两年就老了，一老就丑了，拿燕窝敷脸都拯救不了。

    真才实学，呵呵，也就是跟对了人，要是没跟着皇上造反起事，其实他现在真就是街头的一算命先生，说不定为了多赚点钱还得装瞎子，至于谦逊，我还真没听他说过什么技不如人的话。”

    林秋儿憋红了脸：“你和他不睦，自然这样说？”

    “......”嬴黎突然就不想说话了，看了林秋儿好一会儿，摆摆手：“随你了。”

    她又不是父母长辈，管她作甚？

    被林秋儿气的头疼，嬴黎晚上也没过去打招呼了，天一擦黑就蒙头睡觉了。

    次日她起了个大早，想着清闲无事，还让嬷嬷好好的替自己梳了个发髻，换上简单的春衫，拿把剪子，耐心的在院子里把所有的花花草草剪了一遍，效果如同被驴啃了一样。

    负责花草树木的嬷嬷跟在旁边欲言又止，脸都绿了。

    正清闲着，赵氏就急匆匆的来了：“家主，家主，出事了。”

    “啊？”

    “李家来人告状，说昨日出嫁的岚姐与人私奔了。”

    嬴黎手一抖，就把小细树杈剪断了：“陪嫁的丫鬟怎么说？”

    “尚且不知呢，不过李家把陪嫁的嬷嬷带过来了，已经上门了。”

    嬴黎急忙就过去，嬷嬷见状，忙命丫鬟去拿了件披风，追上去披在她身上。

    “家中等着出阁的还有两位姑娘，若是不将此事说个清楚，那嬴氏其他待嫁的姑娘就真的完了。”赵氏急的快哭出来，她的女儿卿儿如今也十四岁了，也是该说亲的年纪了。

    嬴黎知道这件事的影响有多大，心里也没底了。

    昨日还热热闹闹的府宅，今日红绸喜字都还没撤下呢，亲家就登门问罪了。

    新郎官李晔模样周正，还穿着大红衣裳，恼怒的站在屋里，他的父母及族中几位长辈也都一脸恼怒，嬴岚的父母也很生气，嬴氏其他被请来的长辈们脸色也很是不好。

    嬴黎大步进来，李家的人虽站了起来，却满是恼火。

    “陪嫁嬷嬷呢？”嬴黎并没有坐下：“细说说昨天晚上的事。”

    陪嫁嬷嬷早就慌得着急哭了：“家主，昨日到了李家，奴婢们陪着姑娘在房中等候，后来李家的老嬷嬷将奴婢们几个叫了出去，说是先吃东西，奴婢们得了姑娘的准许，这才留下丫鬟小燕伺候，想着快去快回，可是禁不住劝酒多喝了两杯，看着时辰晚了，想着姑娘和姑爷该是歇息了就没回去，谁知大半夜的突然说姑娘与人私奔了。”

    陪嫁嬷嬷一边说一边哭，说完就喊：“家主，我家姑娘清清白白，出阁前大门不出二门不迈，最是知礼明事，与家中父兄相见都规规矩矩，从不与外男会面，她怎么可能做得出来这样的事？

    若说姑娘想逃婚，可她身上穿的嫁衣，都是她一针一线自己缝出来的，她是心心念念的想着相夫教子做个贤妻良母的，对姑爷也是极为满意的，她逃婚做什么？我家姑娘必定是被冤枉的，家主。”

    陪嫁嬷嬷一顿大哭，嬴岚的母亲也忍不住落泪，李家人却嗤之以鼻，嬴黎扫了他们一眼，将李晔脸上一晃而过的不自在尽收眼底。

    此事有诈，与李家脱不了干系！

    嬴黎立刻就确定了：“小燕呢？”

    “小燕协从主子逃跑，被打成重伤了。”李晔并不看嬴黎，存心躲闪的目光摆明了心虚。

    嬴黎坐下来：“大半夜才发现嬴岚不见的？”

    “是，我应酬到半夜才...”

    “来人。”嬴黎根本不听他狡辩：“去将昨日在李家赴宴的人全部找来，再把昨日与陪嫁嬷嬷们吃酒的人找来，还有那个小燕一并找来，我要当面问话。”

    李夫人气的站起来：“这样的丑事，侯爷还要广而告之吗？”

    “我嬴氏的姑娘做出的丑事，嬴氏都不觉得丢人，李家受害有何丢人的？”嬴黎平静的看着她：“李夫人是觉得我们怕丢人不敢将事情闹大是吗？”

    李夫人噎住了，李家其他人的脸色也都怪怪的。

    “家主。”家里的叔公忍不住出声：“这样是否不妥？”

    嬴黎微微探身软下语气：“叔公，我信岚姐的品行，她绝对不可能做出这样的事，若是我们认了，岚姐的清誉也就毁了，万一她是被人所害，岂不是要白白背负骂名？”

    叔公不吭声了，其他人也不说话。

    等候的间隙，嬴黎扭头与赵氏耳语了几句，赵氏立马懂了，拉上嬴岚的嫂嫂一块离开。

    “侯爷可别以强权压人。”李夫人冷冷的来了一句。

    嬴黎靠在椅背上，语气淡漠：“自然不会，若真是嬴岚不检点闹出丑事，嬴氏必定会给李家一个交代，但如果不是，还让我查出别的来，我先善意的提醒一句，别给其他人做了挡箭牌，我这人历来的准则就是，犯我者，必然让对方断子绝孙满门诛杀。”

    突然的狠厉，让李家猝不及防，所有的人脸色齐齐一变，李晔更是。

    “侯爷休得压人。”李晔的声音止不住的颤抖：“这本就是你家姑娘不检点。”

    嬴岚母亲怒了：“你胡说，事情未曾查清楚，怎敢如此说？”

    李晔阴沉着脸不吭声了。

    等了许久，到李家赴宴的人陆陆续续来了，嬴黎没有说前因后果，只是走到外面，客客气气的打了招呼，然后问道：“昨日李晔应酬贪杯，不知是哪几位与他对饮到最后的？”

    一群宾客左顾右看，出来了几位年轻公子，嬴岚的哥哥认得他们，都是李晔昔日好友。

    “昨晚我们与他对饮到亥时三刻，他便醉的不成样子被人扶了回去。”

    嬴黎笑道：“你确定是亥时？不是半夜？”

    他们面面相觑：“我们出门时，正撞上打更的老汉，他巡的是子时的班啊。”

    嬴黎回头瞧了李晔一眼，他却并不着急，回答道：“喝多了记错而已。”

    “原来如此。”嬴黎抱拳：“还请诸位都先坐坐，有些事，需要诸位在此做个见证。”

    这让所有人都疑惑了，却不敢问她，不过到有聪明人瞧出了两家的不对劲，寻着昨日招待宾客后上位撤走的桌椅坐下等着。

    又过了一会儿，拉着陪嫁嬷嬷们吃酒的人与陪嫁丫鬟小燕都到了跟前，赵氏她们也回来了，赵氏还朝嬴黎点了点头。

    嬴黎站在门前，当着所有宾客的面问：“陪嫁嬷嬷们夜里是要陪着姑娘的，在姑爷回房之前都不得擅自离开，即便是吃饭也绝对不能喝酒，谁让你拉着她们喝酒的？”

    那人是个年轻妇人，早就吓得瑟瑟发抖了，但说话还是有头有尾的：“姑娘新进门，必定是将来家中的主事，奴婢为了女儿能在府上得个好前程，故此才想着拉拢嬷嬷们，好提拔我女儿一番。”

    “你有个女儿啊？”嬴黎笑了一声，没再管她，年轻妇人却为此一哆嗦，抬头后满眼惊恐的看着她。

    嬴黎走到小燕面前，抬起她的下巴，杏眼朱唇，生的不错，身段也不错，因是跟着嬴岚伺候的丫鬟，平日里也不用干粗活，养的细皮嫩肉，比平常人家的小姐都要体面享福。

    “你们家姑娘呢？”嬴黎声音温和。

    小燕欲哭不哭，声音微微发颤：“姑娘与人私奔了。”

    “嚯！”众宾客哗然一片。

    嬴黎依旧温和：“与谁私奔的？”

    “奴婢不知道。”小燕哭了，眼泪珠子一颗颗掉下来：“姑娘让我顶替，所以...”

    嬴黎放开她：“我替你说吧，你顶替你家姑娘，在李晔醉酒回房的时候与他洞房了，半夜李晔惊醒，发现你不是姑娘，然后你才说出姑娘私奔了的事，对吧。”

    小燕一脸羞愤，低头抹泪哭泣，宾客们更是一惊，一个个都忍不住八卦的听着。

    “不这么说，就没法解释你已经不是处子的事了。”嬴黎让人抬了一把椅子放在门外，她坐在上面，看着小燕：“我再问你一遍，你家姑娘呢？”

    陪嫁嬷嬷气得大骂：“早知你狐媚，谁知真就是个贱骨头。”

    小燕垂泪不语，李夫人阴阳怪气的喊道：“侯爷，你家姑娘新婚之夜与人私奔是事实。”

    “嬴氏的姑娘就是这副教养，若是早些知道，我家必不会结亲。”李老爷狠狠一句话，将嬴氏女眷的脸色都说的大变。

    这厢正僵持着，就有小厮飞奔进来：“家主，岚姑娘找着了。”

    嬴岚母亲急忙起身出来，所有人都看向门口，却见四个小厮抬着一副竹排进来，竹排上躺着个蒙上了白布的人。

    小厮身后，跟着的是李家老太太，她一脸的霸气倨傲，拄着拐杖气势汹汹的走了进来。

