    敖夜一句话，顿时轩然大波。

    众人纷纷侧目，朝着这边看了过来，眼中布满了深深的震撼之色。

    虚空好似凝固了一样。

    龙从云也被敖夜的胆量给震惊到了。

    “小夜，不可！”

    此时景禹也皱了下眉头，敖夜这胆子未免也太大了，这已经不能说是胆子大而已了，简直跟送死没有什么分别。

    “敖夜，不可鲁莽，快向人家道歉！”

    两人几乎都很紧张，他们不想眼睁睁看到一位炎武学院天才就此折翼或身陨。

    叶云天经历了这次失败，叶家必定会怀恨在心，势必倾其所有，甚至让其进入安澜宗修行，请中州的强者指点修行。

    敖夜此举无异于放虎归山留后患。

    而且约战更是作死之举啊。

    叶世华和钟武珏神色微楞，他们没想到敖夜竟然会主动约战，这与死有何分别？

    以他们现在所拥有的能量，一旦让叶云天进入中州修行，足以轻松碾压敖夜，敖夜此举跟送死没有什么分别。

    “怎么，怕么？”敖夜开口说道：“那就一年，一年，你儿与我决一死战，不管今后谁死，都不得追究责任，签立契约，公之于众，如何？”

    从三年变成一年。

    众人惊愕的看向敖夜，眼中布满了深深的震撼。

    叶世华、钟武珏都惊愣在原地。

    此时的景禹和龙从云都大急。

    “不行就半年，或者一个月。”敖夜神色平静道。

    现在摆在他眼前只剩下这么一条路了，前有主家，后有叶家，他已经退无可退。

    既然如此，那便不破不立！

    叶世华和钟武珏，两人眼神迅速交流，很快就有了答案。

    “一个月足矣！”钟武珏冷声说道，眼神变得一片冰冷，既然敖夜作死，那她便只能成全。

    原本她只是打算让炎武学院将敖夜逐出，或者除名秋闱大典，如今敖夜是想要作死，那么她只有成全他了。

    两人的心思，敖夜的第六心感都知悉得一清二楚。

    他沉默不语，当即取出灵笔和灵纸，快速挥墨，当空喊道：“今我敖夜立下武道契约，半年后的今日，在同样的地点与叶云天一决生死，双方生死与他人无关！”

    洋洋洒洒挥墨而出。

    众人眸光微凝，纷纷朝着敖夜看了过去，脸上写满了不可思议的表情。

    随后落款，以鲜血签上自己的名字。

    灵纸飞向钟武珏和叶世华的面前，“让你儿血签。”

    “哼！”钟武珏冷哼，当即以叶云天的手指签字。

    做完这些，敖夜又看向了景禹和龙从云。

    “院长、龙前辈，还请你们成为契约的见证人。”敖夜开口说道。

    景禹望着少年的脸庞，看着他眼中的坚毅，心中惊叹不已。

    他知道一个人的决心，敖夜眼中的坚毅，已经透露出他的决心。

    “好！”景禹点点头，当即快速挥墨，签下自己的名字。

    龙从云明白敖夜的执念，当即也挥笔签下自己的名字。

    随后是钱庄、灵纹工会、炼药工会，几乎在场有头有脸的人物，都现身作证。

    “此契，如有违背，永坠地狱永世不得轮回！”敖夜眸光平静道。

    轰！！

    天地间，一道恐怖的武道力量，顷刻间从天穹的位置，轰然降落而下，直奔敖夜和叶云天的身体内呼啸而去。

    龙从云、景禹、陆渊等人，他们同样感受到恐怖的武道天威，从高空的位置，狠狠地降落而下，震撼在天地间。

    所有人目光朝着这边看了过来，眼神内都布满了惊异之色。

    一个月，说长不长，说短不短。

    但一个月的时间，足以改变很多事情，秘术、神通、功法，甚至是强大的宝术，这些都足够时间去修行。

    不得不说敖夜此举实在太鲁莽了。

    “敖夜，我是神纹阁的引路人，你可愿意加入我神纹阁？”

    一位老者开口说道。

    众人目光当即纷纷侧目，朝着老者看了过去，脸上写满了惊讶之色。

    神纹阁在中州可是大势力，想不到他们竟然愿意招揽敖夜？

    敖夜也露出不解的神色。

    “此玉佩是我信物，你来中州以后，持着它找神纹阁的人，先别急着拒绝，神纹阁不是学府学院，不会约束你的自由，你来去自由，当然，你不来也没关系，这块玉佩你留着，或许以后有用得着的地方。”老者屈指轻弹，玉佩化作一道虚影，悬浮在敖夜的跟前。

    “怎么，我安澜宗不要的垃圾，神纹阁居然也愿意捡？呵呵，也是了，毕竟神纹阁如今没落到二流势力，也只能找这种小垃圾了。”

    还没等敖夜接住玉佩，一道尖锐的冷嘲热讽的声音顿时传入了众人的耳朵里。

    众人闻言，当即纷纷朝着说话之人看了过去。

    此时只见一道身影踏步而来，脸上写满了骄狂，一身黑色长袍飞舞。

    这是一位满脸胡晒的中年男子，他身材魁梧，气势冲天，目光充满了倨傲，身旁跟着一男一女的年轻才俊。

    一行三人，自顾自地走了过来。

    身上是恐怖的气息。

    老者眉头微微一挑。

    此时中年男子仍是肆无忌惮地说道：“可笑了呀，安澜宗，竟然已经沦落到了捡我安澜宗不要的垃圾。”

    满脸胡晒男子看向景禹。

    “景禹，好久不见，别来无恙啊。”

    看到来者如此称呼景禹，众人不由得心神一凛。

    敢直呼炎武学院院长的明炜，此人要么就是跟景禹有着密切的关系，要么就是平辈。

    “姜安然。”景禹神色平静的看着对方说道。

    姜安然笑得肆无忌惮，目光瞥向了敖夜。

    “荒古灵脉，在九天大陆，不过是没人要的垃圾，这种修士我想不明白，到底有什么值得神纹阁关注的地方？”

    姜安然冷眸盯着敖夜说道：“一个月后你必定成为一个笑柄，还与我故人的孙子立下战契，真是不自量力！”

    众人听到这句话，终于明白了姜安然的身份。

    应该就是叶云天爷爷的朋友了。

    故而见面就针对敖夜。

    敖夜将玉佩接下，用歉意的目光看向了老者。

    随后望向了姜安然。

    “不是你安澜宗不要我，就算你邀请我，我也不屑一顾，安澜宗还不够资格让我加入！”敖夜平静的声音响彻而起。

    声音震耳发聩。

    众人震惊，目瞪口呆地看向敖夜。

