    慕然，苏义纵身飞跃到空中和小贱以及混沌具象物融合在了一起，化作了一柄十丈大小的璀璨长剑，散发着恐怖到极致的毁灭气息，对着夜魔族人当中斩下。

    此际，动用的就是最强杀招【身剑合一】，力求在最短的时间内解决战斗。

    “这是什么神通！”夜魔族人吓得肝胆俱裂。

    他是见过【身剑合一】的，但是【身剑合一】是剑术神通不假，却绝对不会呈现一种毁天灭地的景象。

    眼前的这柄璀璨长剑，好似一柄天罚之剑，散发着煌煌天威。

    给他带来了一种极为强烈的震慑，甚至生出了一种一旦与之触碰就会陨落的感觉。

    “啊！”

    夜魔族人终究是一名通神境七重的武者，在这危急时刻，强打起一丝精神，将自己的巨锤巨型物召唤在身前，做起了防御。

    刺啦一下。

    璀璨的剑光从天而降，落在巨锤上，宛如割豆腐一样，轻易的将其切成了两半。

    下一刻，剑光顺势而上，劈砍在了夜魔族人的胸膛上。

    一蓬妖艳的血花绽放开来。

    夜魔族人的胸前当即开裂出一道狭长的裂口，其内血液不要命的喷溅而出，将他整个人都染成了血红色。

    噗...

    夜魔族人摔落地上，张口喷出一道血剑，气息急速萎靡，眼见活不成了。

    在弥留之际，夜魔族人怔怔的看着恢复真身的苏义，目中一片惨然。

    “你倒是挺抗揍的！”

    苏义走上前去，一脚踹爆了夜魔族人的脑袋。

    不远处的飞羽族人在看到这一幕的时候，心中一阵剧烈的跳动。

    死掉的夜魔族人在通神境七重当中也是相当厉害的角色了，但依旧被眼前的年轻人族轻易斩杀。

    而他的实力远不如夜魔族人，更不会是这名人族的对手。

    继续留在这里，必死无疑！

    想到这点，飞羽族人抽射而退。

    但是，守卫岩灵收到的命令是杀死飞羽族人，所以根本不会让其逃脱，拼命阻拦。

    飞羽族人发现逃不掉之后，气的暴跳如雷，偏偏又无可奈何。

    而且厮杀了这么长时间，他受的伤越来越多，灵气也快要见底了。

    可以预见，过不了多久就会被杀死了。

    飞羽族人求生欲还是很强的，眼见逃不掉，大声朝苏义求饶，“叫他们住手，我愿意臣服你！”

    “呸！你特么的有什么资格臣服我？”苏义啐了口吐沫，大吼道：“给我往死里打！”

    飞羽族人既然做了凶兽的走狗，就是人族的死敌。

    他怎么可能放过？

    四只守卫岩灵的攻势顿时凶猛了许多，压得飞羽族人抬不起头来。

    砰砰....

    在一连片的暴击声中，飞羽族人最终被打成了一滩肉泥。

    这时，四只守卫岩灵对视了一眼，很有默契的将苏义围拢了起来。

    苏义丝毫不慌，捏了捏鼻子，顺势打开【琅琊戒】，将岩灵真晶拿了出来。

    确切的说，是掐着脖子拎了出来。

    “呜呜....我已经按照你的吩咐做了，你放过我吧。”岩灵真晶都快哭了。

