
　　“这里的山力，虽然看起来十分磅礴，可能够吸收炼化的却很少！”

　　苏辰眉头一皱，脸上闪过一抹疑惑之色。

　　当初，他在六神山脉内，修炼‘吞山诀’的时候，便是发现，整座六神古山的力量，像是被锁住了。

　　虽然看起来很磅礴，可自己，根本没办法吸收炼化。

　　那时候，苏辰以为，应该是六神山脉比较特殊，可能藏有秘密，也就没有理会。

　　可没想到。

　　接下来，他走了五座大山，都遇到相同情况。

　　所有山脉，虽然都看起来巍峨不凡，可能够吸收的山力，着实不多。

　　如今，苏辰的吞山诀第一重，也只是修炼到大成之境，凝聚出六十四座赤山。

　　后面，如果能够步入圆满之境。

　　那么便可以凝聚出一百零八座赤山。

　　“到底什么原因，导致这些山脉的力量，全都凝聚起来了，莫非是有人炼化了整个潮汐秘境的所有山脉？”

　　苏辰脑海内，不由地露出一个荒诞念头。

　　想了想，又觉得这实在不靠谱。

　　整个潮汐秘境，山川无数。

　　谁会无缘无故去炼化这些东西！

　　而且，像六神山脉这等大山，炼化起来，困难重重。

　　所要耗费的心神，无法想象。

　　“除非，有人以山脉为阵眼，布下逆天大阵？”

　　苏辰心神一震，突然想到了什么，脸色不由地凝重起来。

　　这一次潮汐秘境之行，处处透着古怪。

　　或许，还真有可能如魔梦所说的，他们像是进入了棋盘，成为别人的棋子。

　　“以潮汐秘境为棋盘，以帝国天骄为棋子，这背后，所谋不小啊！”

　　苏辰突然睁开双眼，眸子之内，露出一抹凌厉之芒。

　　几乎就在他思索之时，腰间玉简，突然亮起来了。

　　“嗯？沈岚她们有危险了？”

　　苏辰眉头一皱，踏步间，朝着自己的玉牌气息追踪而去。

　　大长岭，酒王蜂领地。

　　轰！

　　一道无法形容的冰柱，贯穿长空，轰轰落下。

　　砰的一声！

　　整个五行光罩，爆发出璀璨光芒，拼尽全力，抵挡住了这一击。

　　可是，在这冰柱消散之时，五行光罩的光芒，也迅速黯淡下去。

　　咔嚓一声！

　　整个五行光罩，崩溃了。

　　大地四方，冰石落地。

　　冷风吹动，众人心头一阵拔凉。

　　那破空的毁灭冰雹，轰鸣落下，炸得四周古树坍塌。

　　大地，伤痕累累。

　　陆勇等人看着这一幕，一片心惊胆颤。

　　“吼！”

　　蜂后怒了，煞气滔天，发出一声咆哮。

　　轰隆隆声传出。

　　数不清的酒王蜂，齐齐一动，尾巴后面的铁针，纷纷甩飞出去。

　　一下子，万道寒针，疯狂来袭。

　　真正的生死危机，来了。

　　酒王蜂的尾针，乃是这世上最精锐的东西之一。

　　刺落时，破开虚无，击溃一切防御，恐怖到了极致。

　　“不好！”

　　孟庆惊呼一声，目光闪过一抹死意。

　　沈岚也是一脸凝重。

　　虽然，她已经传讯给苏辰，告知此地情况，也不知道苏辰什么时候能赶来。

　　“哎……今日，怕是得命散于此了！”

　　陆勇头皮发麻，苦笑道。

　　其余人，脸上也是充满了苦涩。

　　这次，真的是在劫难逃！

　　“啊……不，这蜂后巢穴我不要了，放过我吧！”

　　柳南看到这一幕，吓得屁滚尿流，摇头道。

　　可是，那些酒王蜂根本没有听到他的话似，依旧杀机滔天，卷起万千寒针，轰轰落下。

　　随着酒王蜂针落下，虚无之内，猛地出现一道阴风。

　　轰！

　　这阴风，吹过之时，所有人，心头一阵冰凉。

　　仿佛，死神之门已经朝着他们打开了。

　　轰！

　　万千寒针，刺破苍穹，朝着沈岚一行人，狠狠轰去。

　　几乎就在这千钧一发之际，虚无之内，突然出现一道红色火焰。

　　这火焰，扩散开来时。

　　那些落下的寒针，猛地一顿，直接燃烧起来，灰飞烟灭。

　　“吼！”

　　酒王蜂后突然察觉到了什么，脸色猛变，看向不远处。

　　“发生什么了？”

　　柳南吓得不敢动弹，本以为，自己这次必死无疑。

　　可没想到，那些散发着刺骨之寒的酒王蜂针，突然间就灰飞烟灭了。

　　“好可怕的火焰！”

　　陆勇忍不住惊呼一声，目光一闪，看向虚无内那道红色火焰。

　　砰！

　　这火焰，扩散开来之后，又重新凝聚到一起。

　　仿佛如同一轮巨阳般，照耀八方。

　　众人心头一暖。

　　那些侵入体内的酒王蜂寒气，纷纷消散了。

　　可是，与他们情况截然相反的是，那些酒王蜂，被这巨阳光芒照耀到之时，仿佛有火焰要燃烧起来。

　　“这是……”

　　沈岚抬起头看过去时，发现这上万头酒王蜂，都在颤抖，在恐惧。

　　仿佛，有什么超级恐怖的存在要降临了！

　　慢慢地。

　　天地之间，出现了一缕缕火焰。

　　这些火焰，赫然是从酒王蜂身上燃烧起来。

　　那些不可一世的酒王蜂，纷纷挣扎起来，痛苦到了极致。

　　苍穹之内，天火璀璨。

　　如同那盛开的烟花，夺目且明艳！

　　可惜，众人想要看到的天火陨落一幕没有出现。

　　酒王蜂身上的火焰，只是烧了一会，便消散了。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然这些酒王蜂都没死，可是，它们丝毫不敢轻举妄动。

　　“吼！”

　　蜂后目中露出前所未有的恐惧，极力压制日炎天火的侵袭。

　　可是，无论它如何拼命。

　　日炎天火的力量，依旧势不可挡，进入到它的体内。

　　轰！

　　酒王蜂后脸上露出一抹痛苦之色，浑身发颤，开始求饶。

　　“可怕，太可怕了，随手一击，万千寒针，灰飞烟灭，一众凶蜂，悉数颤抖，蜂后拜服，不敢反抗！”

　　陆勇脸上露出前所未有的骇然之色，颤声道。

　　“到底是谁？哪位绝世强者降临了？”

　　“无敌，这才是真正的无敌啊！”

　　柳南心神一颤，目中尽是火热之色。

　　等会那位强者出现了，如果能够跟对方拉上关系，那自己岂不是要发了。

　　这时候，远处虚无裂开，从中飞出一道巨影。

　　那赫然是一头庞大无比的妖兽。

　　隐约间，在这妖兽上面，还坐着一道年轻人影。

　　“什么？这是巨灵王虎？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第692章 发生什么了？免费阅读。https://xs.23sk.com 