    几天之后，月澜依到了玉皇岭。

    易水寒带着辛夷亲自去山脚下接。

    月澜依穿着一身浅碧色夹袄，身上系着披风，见到易水寒，咽哽唤了一声，“易将军。”

    易水寒则定定打量着月澜依，眼前的女子十七八岁，长得清秀可人，眉眼间依稀有九公主的影子，国变的时候九公主刚刚八岁。

    “辛夷，没想到此生还能再见你。”月澜依目光从易水寒身上移开，激动握住了辛夷的手，“十年了，你一点都没变，我一眼就认出你。”

    “九公主不要折煞奴婢，奴婢早就已经老了。”

    辛夷眼中含泪，她确定这就是九公主，尽管十年不见，她模样也变了许多，但她还是能够认出来，还能从她身上看到小时候的影子。

    “你已经嫁给易将军了吧！”看到辛夷盘着头发，月澜依忍不住笑了起来，“真好，我就知道你会嫁给易将军，从前姐姐就操心这你们的婚事，看到你们有情人终成眷属，姐姐也会欣慰，辛夷，以后别在我面前自称奴婢，我早就不是九公主。”

    “九公主，这里不是说话的地方，有什么话咱们回去再说。”

    确定了月澜依的身份，易水寒非常兴奋，总算是留下了一点皇室的血脉，马上招呼月澜依。

    “好，咱们回去之后再慢慢说。”

    月澜依乖巧点点头。

    一路上月澜依都挽着辛夷的手，两人不断说着琐事，偶尔提提过去的事情，却都不约而同避开了萧非墨。

    这么说说笑笑，一会儿工夫就上了山。

    她们领着月澜依去了正院，辛夷马上命人上茶。

    一路风尘仆仆赶路，月澜依疲态尽显，这十年来还是她第一次离开京城，一路上因为牵挂萧非墨，她几乎没有歇息，连夜赶路，总算是提早赶了过来。

    “公主若是累了就下去歇一会儿，房间已经让人打扫好了，有什么话等公主歇息好了再说也不迟。”

    看出了月澜依疲累，易水寒暂时也不想和月澜依说什么。

    月澜依摇摇头，“我不累，易将军，萧哥哥……”

    她的话还没说话，急躁的易水寒已经打断了月澜依，“公主，你当真认萧非墨为兄长？”

    “他的确是我的兄长，这些年若没有他，我早就已经死了。”

    易水寒腾的一下起身，走到了月澜依面前，逼视着月澜依，“公主，你难道忘了当年的事情吗？”

    月澜依垂下眼睛，遮挡住了眼中的情绪，“我当然记得，那天母妃让人把我藏在柜子里面，我在里面吓的瑟瑟发抖，隔着柜子都能听到无数的哀嚎声。”

    “后来萧哥哥找到了我，一路上，到处都是血，到处都是死人，整座皇宫宛如地狱，当时我很害怕，吵着要去找母后，萧哥哥打晕了我，等我醒过来的时候已经被人带出了都城，再后来我听说父皇和母后一把火烧了寝宫，她们都死在了大火之中，姐姐也自刎了。”

    “萧哥哥带我去了炎国，刚刚到炎国我就病倒了，是他衣不解带守在病床前精心照料我，让我活了下来，可以说没有他就没有我。”

    “那又如何，萧非墨和月国有不共戴天之仇，若不是他盗取都城城防图，都城不可能这么快就失守。

    从一开始他就打算和杨元直里应外合，所以他故意隐瞒身份接近大公主和我，赢得我们信任之后再盗取城防图，这一切都是阴谋，公主，你既然记得当年的事情，就不该如此向着他。”

    一提起这件事，易水寒眼睛便布满了红血丝，仿佛嗜血的狼。

    月澜依有些被吓愣住了，嘴唇动了动，“易将军，你……你怎么变成这样，我记得你从前不是这样的，你最爱笑了，姐姐都赞你如暖阳一般。”

    “公主真是说笑，国破家亡，谁还笑的出来！”

    “萧哥哥亲口告诉我城防图不是他偷的，他不会做这种卑鄙无耻的事情，当年领兵的人也不是他，他也想救姐姐，还想阻止这一切，只可惜他无能为力，这些都是杨元直和魏王造的孽，魏王早就已经不再了，这事也不该算到萧哥哥头上来。”

    看到月澜依处处向着萧非墨，易水寒语气越发急促，“你是月国的公主，怎能向着仇人说话，谁都能忘记这些，公主绝对不可以，你是月国皇室唯一的血脉，皇室一族全部都死在他们手上，咱们一定要报这个仇。”

    “如今天下大定，为何不顺势而为，萧哥哥厚待月国百姓，在百姓心中月国已经没了，易将军，比起那些血仇，国泰民安才最重要，易将军好不容易才活了下来，为何就不能不再执着这些事，好好的照顾辛夷呢？”

    终于月澜依抬起眼，身上隐隐也显露些许锐气。

    这些话完全出乎易水寒的意料，他没想到月国唯一活下来的公主居然会说这种话，若是大公主绝对不会。

    他心心念念复国和报仇，月澜依却认贼做兄长，还劝他归顺，这绝对不是月国的公主。

    萧非墨怎能把月澜依教成这样，易水寒脸上如同寒冰一般，额头上的青筋全部鼓了出来，心中既愤怒又绝望，后退几步跌坐在椅子上，已经不知道该说什么。

    若不是因为她是公主，他已经要掐死她了。

    看到易水寒如此，辛夷到底还是心疼易水寒，转过脸望向月澜依，“公主，这些年你从没有想过报仇，对不对？”

    “萧哥哥对我很好，我们真正的仇人是杨元直，当年下令血洗皇宫的也是他。”

    “辛夷，我明白你们的心思，你们放过萧哥哥，这是我欠萧哥哥的，若是他有个三长两短，我也不会苟活于世，这些年我欠他太多了。”

    月澜依说完露出凄楚的神情，“这些年我无依无靠，萧哥哥是我唯一的依靠，我最后见母后的时候，母后和我说，让我忘记这一切，好好的替她们活下去，这句话我一天都不敢忘，只要我活着，就像她们都活着一样。”

    易水寒和辛夷都没有说话，月澜依起身走到易水寒面前，忽然跪在易水寒面前。

