
一端连接山洞机库供电线路网络的外接电线，在地勤人员工作下，连接机体，充当辅助动力能量供应源。

周海端坐于前舱座椅，透过玻璃座舱向地勤人员打出特殊手势，发出供电的指示。

电流供应，在辅助动力带动之下，低压涡轮启动由慢到快加速，带动风扇，高压涡轮带动高压压气机，整台俄制AL-31FN涡扇引擎逐渐苏醒。

“嗡！”

十数秒后，许久未听见的引擎声响彻山洞机库，引擎处于最低稳定的怠速工作状态，高温气流直直喷向后方机库空间，扬起些许细微尘埃，高温气流作用于经过特殊处理的起步区段地面。

较为狭窄的山洞空间，为了满足现代高性能战斗机的起飞和涡扇引擎作用，必须有一条经过特殊处理的的专用起步区段道面。

“可以滑出！”

转瞬，一名地勤人员手握旗帜，迅速挥舞，给出指示。

“走吧。”苏鹏的声音传出。

周海点头会意，神态自若，双眼凝视机库正门之外被滚滚热浪和阳光笼罩的通行道，右手向机库周围的地勤人员竖起大拇指，接着上推节流阀，压杆向前。

满载燃油重达十数吨的歼-10S战斗机，随着获得的动力提升，稳稳起步，在机务第二中队数位地勤人员注视之下，越过机库正门，一头栽入炽眼的无尽阳光之中，驶入笔直滑行道。

“滴！”

通过特殊转换接口连接第三代座舱数据的锐眼头瞄，处于自动工作状态，内部释放出幽幽而清冷的绿光。

随着座舱光度陡然提升，头盔高敏传感器截取外界数据信息，通过特殊处理的光纤线路，向中央处理器传导数据，进行处理。

紧接着，智能化程序发挥作用，头盔镜片旋即调整为遮光工作模式，拦截一部分阳光，降低光亮，为佩戴者双眼提供最佳的工作环境。

与此同时，关于歼-10S战斗机的飞行参数、发动机工作参数、机体自身状况和外界天气温度等综合信息，全部呈现于两片镜片之中，实时同步传输。

智能！

高度智能！

这，就是凝聚各种尖端科技和智慧的锐眼头瞄，被冠以‘目光杀敌’头衔的顶级航空装备，由洛城光电研究所研制而成。

“280万果然不是盖的。”

周海感受到眼睛工作环境的变化，看着布满各种密集飞行数据却又不影响视线的镜片，心中发出感叹。

高教机装备的普通头瞄，与头上戴着的锐眼头瞄相比，全方位落后，佩带舒适感，重量，头盔先进程度和外貌，都没法比。

滑出山洞机库的歼-10S，在烈日炎炎之下，稳定前进，滑过三百米长的通行道，转入滑行道。

“呼叫塔台，这里是203号，请求起飞，执行改装训练首次飞行训练任务。”周海握杆，打开无线电设备，向位于山壁一百多米高度的基地塔台，报告自身信息，发出起飞申请。

“203号，地面风正东，风速2级，无阵风，无侧风，场压1020，准予起飞。”

基地塔台内，值班管制员握着通话器，起身通过玻璃窗户观察即将起飞的歼-10S，按照流程给出起飞许可：“祝飞行顺利，一路平安。”

“230号收到，准备起飞。”

周海呼出一口气，调整状态和坐姿，回答道。

银白色光滑机身表面反射阳光，歼-10S转头没入基地主跑道，越来越多的高品质航空燃油注入燃烧室，俄制涡扇引擎输出的动力迅速提升，作用于重达十数吨的机体。

银光闪烁，起飞，歼-10S！

伴随着滑跑速度越来越快，歼-位于机头前缘向下偏转角度的中距耦合鸭翼，最先产生气动效率，产生有利气流，大三角主翼面和襟副翼气动舵面紧随其后。

滑行三百多米后，达到起飞临界速度，机体得到足够的升力。

“滴！”转瞬，实时同步传输综合飞行数据的锐眼头瞄，突然给出一个绿色提示符号——允许机体拉升起飞。

“这么智能？”

周海微微吃惊，整个人没有丝毫犹豫，右手使劲，向后拉杆，抬头机头迎向前方。

这个锐眼头瞄的智能程度和性能，实在是有些出乎意料。

“零，别惊讶，也就那样，回去多研究使用说明书即可。”

坐在后舱的苏鹏，戴着金头盔，手握战术平板，记录改装训练阶段首次起飞的成绩：“起飞过程标准，满分，规矩你都懂，开始训练。”

也就那样？

金头盔的冠军得主，都已经厉害到这种程度了吗？

周海微微摇头，叹了一口气：“零收到。”拉杆上推节流阀，抬头直刺蔚蓝的天空，犹如银蛇般的歼-10S战斗机径直飞向预定高度。

爬升到一千五百米相对高度后，歼-10S猛地改出平飞，下一秒，凭借鸭翼气动布局赋予的优秀机动性，以敏捷而灵动的姿态，以极短速度飞出五个基础动作后，而后飞出一个接一个空战机动。

蔚蓝天空，银色战鹰似如轻柔女子般，跳着优雅而绝美的战斗之舞。

战斗！

这是改装训练唯一的主题。

僵硬死板的飞行动作成为过去式，整个飞行过程必须流畅自如，处处体现进攻之意，最终达到战备值班的要求。

但是，那只是普通菜鸟飞行员的要求，创造空军19岁上尉飞行员成就的周海，作为一名真正的天才，必须瞄向更高层次的作战要求，达到堪称完美的标准。

天才！

这个世界容许天才的存在，军队也容许天才的存在。

但对于天才的考核，更加苛刻和严格。

地面。

全体老飞聚集于跑道边缘空地，拿着光学高倍望远镜，观察天空的歼-10S飞行训练。

今天对周海而言，是改装训练阶段的重要时刻。

对基地全体老飞而言，亦是如此，通过最为直观的飞行训练，观察这位新飞的真实实力。

没办法，找遍整个空军，就这一位19岁的空军上尉飞行员。

要是传到外界，只要稍微懂一丁点军事常识的人，都不会相信这个信息。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="15138828"  chaptername="第四百四十四章  荧光闪烁，起飞，歼-10S！">加入书签</a>
</div>
