    她摇头：“这一点我倒是不担心，能打击你的最重要的证据已经被销毁了，程祖耀再怎么闹，也闹不出个水花。只是程祖耀毕竟是程家名正言顺的长子，支持他的元老，还是有几个的，我是怕……怕他们对你会说些难听话。”

    他一片云淡风情，理了理衣领，嗤：“怕他们骂我，一个见不得光的私生子还霸着程氏的基业不放，不要脸，死无赖，怎么不早死早投胎？”

    舒歌噗呲：“三爷疯起来连自己都能打，我还能说什么？不担心了。”

    说是不担心，可还是有些不放心吧。

    傅南霆揉揉她下巴，眼神一晃，再没说什么：“我先走了。你早点休息，明早请半天假，我让沈骁来接你。”

    啊？接她干什么？舒歌一疑，看着他离开，却也没多想什么。

    &amp;

    第二天一大早，舒歌刚起来，门铃就响了起来。

    打开门，沈骁拎着个购物袋进来：

    “舒小姐，早安。假请好了吗？”

    “嗯，请好了。三爷让你接我去哪？”

    “一起参加股东大会。这里一套秘书套装，烦请舒小姐换上，比较方便一些。”

    舒歌一愣，他让自己参加今天程氏的股东大会？

    可这种股东大会，只有持有程家直系亲属和程氏股份的内部人员才能参加。

    就连普通高层都不能参加的。

    不禁道：“可我不是程家的人。”

    “您可以作为三爷身边的秘书参加。”

    舒歌也就没说什么了，换上沈骁带来的套装，便跟着他出了门。

    …………

    到了程氏，阮素显然已经被上面嘱咐过，见舒歌来了，迎过去：

    “舒小姐，你等会儿跟我一起进顶楼会议室。反正你在程氏给傅先生也当过一阵子秘书，应该也挺熟悉。”

    她点点头，接过阮素递来的轻薄性笔记本电脑，一起上了电梯。

    顶楼，是天窗全透明的大型会议室。

    占据整层楼的面积。

    一抬头，便能看见透明天花板上面的蓝天白云。

    随便说句话，都能有回声。

    与其说是会议室，不若说像个庄严壮观的教堂。

    跟着阮素一进去，舒歌就嗅到了气氛的紧绷。

    会议室内，程氏的老股东们与高层已经集聚一堂。

    会议桌正前方的全景落地窗前，傅南霆一身黑色西装，单手插在西裤口袋，姿态从容地坐在会议桌上。

    身影笔挺修长，肃冷飒飒，透露出成功精英风姿。

    此刻，冷冷的目光落在左手边的空椅上。

    舒歌与阮素坐在秘书席，低声问了几句，才知道，这个位置是程祖耀的。

    全都到场，就只剩这个大哥还没到场。

    作为程家的大少爷，是出席每年股东大会的重要与会者之一。

    本来就因为程枫出事，延误了大会。

    今天还迟到了。

    傅南霆没有再等下去的意思了，不留情面，朗声如金玉落盘：

    “会议开始。”

    一群财团元老们见他不等程祖耀就宣布开会，分明是不把程祖耀这个大哥当一回事了，面面相觑：

    “老三，这样不大好吧……”