    跑跑停停，此时的宋健，已经不在乎这条路有没有尽头，是否循环，自己是否能够出去，他现在只有一个目的，就是将这里的怪物全部杀光，让石头人咕噜的等级尽可能的提升上来。

    “要是这里的怪物能够提升我的战斗经验，我的等级起码能够提升好几级！”宋健心中暗道，要知道这里的怪物全都是一百级精英BOSS，光是越级杀怪经验，就比正常怪物给的经验还要多。

    嗡~

    又是一道金光闪过，石头人咕噜的等级，已经提升到了九十八级，放眼望去，石板路上到处都是怪物们的残肢和血肉，宋健站在身高超过八米的石头人咕噜肩上，朝着四周望去，白茫茫一片什么也看不清楚，但是他能够感受到，白色浓雾中仍然有大量的怪物在朝这边冲过来。

    升到了九十八级的石头人咕噜，已经不在惧怕这些怪物们的围攻了，失去了等级压制，领主级的咕噜一拳就能将一只怪物砸飞出去，同时还能施展土系魔法，对这些怪物造成大量伤害！

    即使宋健不出手，咕噜也能在怪物群中厮杀一天一夜也不会感到疲惫！

    咕噜身边的怪物越围越多，已经让它有些寸步难行了，这时咕噜猛的抬起右脚，狠狠的朝着地面踩去！

    轰隆一声巨响！

    以咕噜为中心，无数两米多长的地刺从地面钻了出来，周围怪物全都被这些地刺刺穿了身体，挂在空中，每一根地刺，至少都挂了两只怪物。

    从上空望去，就好像一朵直径超过十米的石刺之花盛开，花朵上挂满了怪物的尸体。

    几秒钟之后，石刺的土元素能量瓦解，所有石刺全都崩溃，怪物的尸体落满了一地，即使有没有死掉的怪物，也都身受重伤，被咕噜上前一脚一个全都踩死。

    杀死了所有怪物，咕噜似乎很是兴奋，竟然像大猩猩那样，使劲捶打起自己的胸口，宋健一时不慎也差点被震的掀翻了出去，等到站稳身形后，忍不住踹了咕噜的脑袋一下，笑骂了两句。

    时间不知道过了多久，咕噜的等级已经提升到了110级，宋健已经无所事事，甚至在咕噜的肩膀上睡了一觉，彻底恢复了状态。

    “还是有些无聊啊！”宋健打了个哈欠，望着源源不断跑来送死的怪物，面无表情的说道。

    110级的领主级BOSS，对于周围的精英级BOSS怪物，拥有着等级和品阶的压制，无论围的再多，都没办法破开咕噜的防御，只能强制让咕噜损失一点气血值，此时咕噜的气血值已经超过了十万，对于这样的攻击，根本连挠痒痒都算不上。

    一批批的怪物被咕噜杀死后，宋健坐在咕噜肩上，有些百无聊赖，过了许久后，宋健突然感觉到周围变得寂静起来，忍不住抬头望去。

    “咦，怪物全都被我们杀死了吗？”宋健脸上浮现出一抹喜色，站起身来，朝着四周望去。

    他发现，周围浓郁的白雾似乎正在慢慢消退，一个庞大的身影，出现在了宋健面前。

    “这，这是神殿外的那株古树？”宋健惊骇道。

    眼前这个庞大的身影，竟然和神殿外的那株古树一模一样，站在树下，根本看不到树冠在什么地方，繁茂的枝叶，笼罩了数公里的区域，看起来简直就好像一座小型城镇一般。

    只不过在这颗古树的右下角的一片区域，只剩下光秃秃的树枝，上面一片叶子也没有，和其他地方相比，看起来有些诡异。

    “你是我见过，最无耻和最幸运的家伙了！”从古树体内，发出了震耳欲聋的声音，只不过这声音听起来有些无奈。

    宋健盯着古树右下角那一片区域看了一会，忍不住开口问道：“之前那些迷雾荒兽，都是你的叶片幻化而成的吗？”

    “你猜的不错，这里的怪物，都是我的叶片幻化而成！”古树发出沙沙的声音，回答道。

    宋健望着整株古树，那片缺失树叶的区域，不足整株古树的百分之一，也就是说，如果古树愿意，还能派遣更多的怪物来围杀他们。

    “仅仅只是一些叶片，就能幻化成一百级的精英BOSS，那么眼前这株古树的本体，会有多强的实力？”宋健脸上不由浮现出了惊骇的神色。

    似乎猜到了宋健此时的想法，古树解释道：“你看到的，并不是我的本体，我的本体仍然在神殿外的星池旁边！”

    “你进入这里，只是我对你的一个小小考验，没想到，你竟然以这个方法破解了！”古树很是无奈的想道：“实际上，你只要进入到迷雾中，找到我，就能完成考验！”

    宋健一愣，虽然进入迷雾会被怪物主动攻击，但这株古树的体型太庞大了，如果认真寻找的话，恐怕最多半个小时，就能触碰到它的枝叶。

    在迷雾中被围攻，和在道路上被围攻有什么区别？宋健只不过一开始就陷入到思维死角中，没有想到离开这里的方法，竟然在周围的迷雾之中。

    “那么我现在，应该也算完成了考核吧？”宋健看了眼四周问道。

    “算吧！”古树叹了口气，周围的怪物已经无法对宋健产生威胁，继续下去，只不过是继续为他的战宠提供升级经验而已，这个考核已经没有办法正常继续下去了，只能结束！

    一支翠绿的枝条，朝着宋健伸了过来，缓缓将他卷了起来，宋健一动不动，他并没有从古树身上感受到恶意，任凭它将自己卷起。

    绿光闪过，宋健身影消失，很快又出现在了神殿之中。

    系统：你完成了遗忘神殿任务第二环，开启第三环“任务奖励”！请选择你完成任务的奖励。提示：在这些奖励中，只有八件物品是真实存在的，其余的都是幻象！任务期间，所有鉴定，探查类技能都无法使用！请在三分钟内，挑选出你的任务奖励！

    系统提示刚过，魔神像周围，密密麻麻出现了上百只宝盒，这些盒子从外观上看几乎一模一样，唯一的区别就是，每一只盒子上，都浮现着一个半透明的虚影！

    这些虚影形象各异，有人类，兽人，地精，鱼人，甚至还有深渊恶魔，每一个形象都栩栩如生，它们有些在朝宋健招手，有些在朝宋健怒吼，甚至有些还在大声嘲笑辱骂宋健，看着眼前的这一切，宋健脑门上不由浮现出了几道黑线！

    ……