    新二团团部。

    杨克新匆匆走进作战室，向孔捷报告道：“团长，阳泉方向的鬼子出动了！”

    “你说什么？”孔捷道，“阳泉的鬼子也出动了？”

    “是。”杨克新点点头道，“前沿阵地报告，至少一个联队的鬼子，正沿公路向平安县城方向急进。”

    孔捷沉声道：“太原方向来了一个联队，现在阳泉方向又来了一个联队，其他方向肯定还有更多的鬼子！”

    “这仗打得，过瘾，过瘾哪！”

    “传我命令，各营、连依托地形展开层层阻击！”

    “不惜一切代价，阻敌增援！”

    ……

    新一团团部。

    邱德彪说道：“团长，鬼子突然之间跟疯了似的，不计伤亡向我前沿阵地发起猛攻，打阻击的部队伤亡都很大啊。”

    丁伟微眯着双眼说道：“看来平安县城快拿下了！”

    “要不然鬼子不会这么着急，可鬼子越是着急，我们就越是不能放他们过去。”

    “传我命令，把我们新一团防区的所有公路桥，不，是把所有的桥梁都炸掉！再命令部队让开正面，从侧翼用火力封锁！”

    “同时命令7营、8营迂回到鬼子身后，准备抄截鬼子后路。”

    “如果我没料错的话，等平安县城那边一打完，鬼子就肯定会后撤。”

    “嘿嘿，鬼子来容易，可再想撤出咱们新一团的防区可就没有那么容易了。”

    ……

    黑云寨。

    山猫子匆匆跑进聚义大厅，报谢宝庆报告道：“大哥，眼线传回消息，一伙鬼子正从山下大路经过。”

    “人数大概在四五百号人。”

    “应该是太原那边过来的鬼子遭到八路军新二团阻击之后，派出的小股部队。”

    “他们的意图应该是想迂回到新二团的身后，新二团团长孔捷为人还算仗义，跟咱们黑云寨处得也算愉快，要不要帮他一把？”

    “就算不为新二团，咱们也要干！”谢宝庆大手一挥又道，“咱们虽然是土匪，可也是中国的土匪，打日本鬼子是咱们的责任！”

    “传我号令，所有弟兄紧急集合！”

    ……

    辽县，八路军总部。

    左副参谋长匆匆走进作战室，向老总报告道：“老总，冀南也打成一锅粥了。”

    “天，冀南怎么也打起来了？”老总吃惊道，“冀南跟晋西北可隔了上千公里。”

    左副参谋长笑着说：“因为石门、北平的鬼子被调走，全力增援平安县城，所以石门和北平的防御就变得空虚。”

    “为了巩固北平和石门一带的防御，鬼子就只能从冀南抽调兵力。”

    “129师的东进支队决定抓住机会，把冀南地区的外围据点拔掉，如果时机成熟，甚至准备攻占几座县城，将整个冀南根据地连成一片。”

    “这下好。”老总苦笑道，“整个华北都打成一锅粥了。”

    “问题是，我这个总指挥居然只能坐在指挥部干瞪眼。”

    “李云龙这小子真是长能耐了，居然把我的活给干了。”

    ……

    在雁门关，由于遭到日军的毒气弹攻击，右翼阵地已经危如累卵。

    张曼天反应并不慢，但还是吸入几口毒气，脑子便变得昏昏沉沉。

    看到鬼子戴着防毒面具，端着刺刀冲上来，张曼天便端起步枪射击，打了几枪之后便端着刺刀反冲锋。

    他们县大队的弹药并不算充裕。

    所以打几排枪之后就得拼刺刀。

    之前几次就是靠着拼刺刀把鬼子揍下去的。

    遗憾的是，这次能跟着张曼天发起冲锋的，已经不足百人。

    其他的民兵不是已经战死，就是因为吸入过量毒气陷入到了昏迷中。

    山坡上便立刻响起刺刀撞击的梆梆声，还有利刃刺入人体的呲呲声。

    凭着过人的力气，张曼天连续挑翻了两个鬼子，就在他准行如法炮制、将第三个鬼子也挑翻在地之时，忽然感到脚下一软，一下摔倒在地。

    “支那猪，西内！”鬼子狞笑一声，挺枪刺下来。

    张曼天有心想躲，却发现浑身酸软，竟动弹不得。

    于是张曼天便只能眼睁睁看着鬼子的刺刀戳下来。

    张曼天倒不害怕，只是有一些遗憾，还没能娶桃花过门呢。

    就在张曼天自忖必死之际，忽然听到呲的一声响，紧接着，一截滴血的刀尖便从那鬼子胸口凸了出来。

    鬼子戳下的刺刀立刻戳偏。

    张曼天急定睛看，便看到一个八路军从鬼子身后显出身来。

    只见那八路军戴着一只防毒面具，所以看不清楚长什么样，但是挺高挺壮。

    又是呲的一声响，那个八路军便将刺刀从鬼子体内抽出来，却是一把张曼天从未见过的刺刀，居然是三棱形。

    这个及时赶到的八路军不是别人，就是王岩。

    在七十二道湾打残了迂回侧击的久野村部队，王岩便立刻率领着狼牙小队、警卫班，马不停蹄的赶回雁门关。

    结果正好赶上右翼阵地最危急时。

    王岩当即率领狼牙小队和警卫班投入到战斗。

    狼牙小队和警卫班虽然人员不多，到现在也不过二十余人。

    但是这二十余人全都是百战精神，拼刺刀的技术尤其过硬。

    这二十余人一加入战团，右翼阵地的局面便立刻完全逆转。

    短短不到一刻钟，突入右翼阵地的一百多个鬼子兵便狼牙小队、警卫班协同雁县县大队的民兵捅死了一大半。

    只剩下不到50个鬼子溃逃了回去。

    这时候，笼罩在阵地上的毒气也已经散开来。

    王岩透过防毒面具的面罩往外看，只见山坡上已经躺满了尸体，层层叠叠的，有雁县县大队的民兵，也有鬼子尸体。

    在生前，双方殊死拼杀。

    在死后，却是安静的躺在了一起。

    不远处，几十个鬼子溃兵正向山下仓皇逃窜。

    王岩和狼牙小队的队员当然不会放过痛打落水狗的机会。

    单膝跪地，举枪，瞄准，开火，一声枪响，一个鬼子应声倒地。

    狼牙小队的其他队员逐次开火，正仓皇逃窜的鬼子便一个个中弹倒地，遇到了狼牙小队的精英，鬼子连逃命的机会都没有。

