    这里地方辽阔，又没有千足虫群的辅助，虽然这九龙，要比他们遇见的巨型千足虫大上许多，但只要能伤，就能杀，大家都如此的认为。

    只是大家不知道那巨型棺椁里面的情况，虽然大家都认为是万奴王在里面，但是大家刚来此地，没必要上来就死磕。

    大家都觉得，还是先把这个地方查看一遍的好，万一出现什么转机，不用拼命了那，那岂不是更好。

    这地底空间是很大，但是它再大，也是有数的，对于百多人的团队来说，想要探索一遍这里，并不是什么难事。

    这里四周搜查一遍，并没有什么值得注意的地方，这里太空旷了，大家搜查的很快。

    随着双方团队的搜查，大家越来越往深处走着。

    终于，大家再次发现建筑物体的存在，那是2个巨大的石雕，离得太远，看不清上面雕刻的是什么。

    随着大家的靠近，发现巨大石雕的后面还有一座像门的建筑，镶嵌在山体之内。

    那2个巨大的石雕，估计有上百米的高度，直立在那有50米以上高度的门型建筑前面，如同2个看门护卫一样。

    众人越是靠近，越是觉得自己渺小，实在是这里的一切都太巨大了。

    越是靠近，越是震撼，众人已经被这里的景象，忘记了危险。

    好多人，已经放下了武器，目瞪口呆的看着眼前的这一切，大家如同来到了另一个世界。

    离近了以后，看清了2个百米以上巨大石雕，才知道，上面布满了雕刻。

    只是这雕刻很吓人，这巨大的石雕上，雕刻的全是各种妖魔鬼怪，镇的大家都不敢靠近仔细观察。

    这2个巨大的石雕，与后面的巨型门型建筑相结合，引起很多国外团队的人惊呼：“地狱之门。”

    是的，如从镜像，说是地狱之门一点都不为过。

    不过，汪琼发现，九门中的少数几个人，表情很淡定，明显知道这里的情况，他们并没有像其他人那样被震撼住。

    很有问题，倒要看看这里到底是怎么回事，汪琼如是的想着。

    国外团队负责人，经过一段时间之后，才想起跟自己的老板们汇报这里的一切，他们相信自己的老板肯定对这里很感兴趣。

    老板感兴趣，就代表的得加钱，这也是他们来的目的，他们这么玩命不就是为了赚钱吗。

    只是等他们打开通讯设备的时候，这些高科技仪器根本就用不了，一点反应都没用，其中还请来精通电脑的人才查看，也是一点办法都没有。

    这说明这里有影响通讯的磁场，国外团队里面的人经常探险，一些地方影响通讯，这是一件很正常的事，大家也没放在心上。

    汪琼注意到了他们的情况，也找个隐蔽的地方查看一下自己的一起，恩，同样不好使了。

    要知道，他手里的仪器，可是中科院研究出来的黑科技，是加强版的，没想到在这里一点用也没有。

    国外团队看科技通讯仪器失灵，急忙检测别的一起，结果都不好使了，没有这些仪器配合，国外团队的手段可以说丢了大半。

    这下他们麻爪了，一时之间也不知道如何是好。

    九门的人此时根本就没管国外团的的情况，他们先是检查附近的情况，包括2个巨大的万鬼雕像，这些简单的查看一遍后，就直奔最后面的门型建筑而去。

    九门反常的举动也引起了国外团队人的注意，他们急忙跟上，一起来到门型建筑面前。

    彼得语气很不好的对张日山说道：“张会长，我们需要一个解释，现在的情况，我们彼此不该有隐瞒了。”

    张日山轻笑地说道：“彼得，你们的任务是万奴王，我可以告诉你，万奴王就在那九龙抬棺里面，至于其他，与你们的任务无关，你们知道了又有什么用？”

    张日山的话，让彼得无言可对，这时，阿宁说道：“张会长，你们的目标不是杀万奴王吗？难道这里跟万奴王有什么关系？”

    “如果这里与万奴王有关系，那么就与我们的任务有关系，同时我们就有知情权。”

    张日山看了看阿宁，不是很在意的说道：“阿宁小姐，你应该十分了解我们九门，对于古文化和一些稀奇古怪的东西，九门的人都十分感兴趣，仅此而已。”

    在不远处的汪琼，听见他们的对话，觉得好笑的不行。

    阿宁是厉害，但是跟百年老人比起来，阿宁就是个孩子。

    明知道九门肯定有事瞒着他们，但是国外团队的人一点办法都没有，只能眼睁睁的看着，反正比他们人多，盯着就是了。

    查看了好一会后，九门的人就全部退了下来，核心人围在一起商量，周围有人员看着，国外团队的人只能远远的看着。

    但是，这种防范对汪琼来说，如同虚设，都没靠近，在后方就能知道他们所说的一切。

    这个核心圈子，新月饭店的双奴首领都没有在其中，他们只是来帮忙的。

    核心圈子只有九门各门的负责人，年轻一辈都没有参与权。

    九门其中一门的负责人对张日山说道：“会长，青铜门全部检查了，没有任何问题。”

    张日山并没有说话，另一个声音说道：“会长，难得我们费了这么大力，就只是来看看青铜们有没有出现问题吗？”

    这时，张日山终于说话了，他开口道：“青铜门不容有失，这时佛爷当年定下来的规矩，七七四十九年确定一次。”

    “想进去看可以，只要是九门的人，得到全体同意，手持鬼玺，就能进入其中，生死由命。”

    过了一会，又一个人说道：“百年前的就不说了，上次进去的是张起灵，听说现在人在赤狐少爷手下办事，鬼玺也在他手里，大家怎么说？”

    其中有一个人急忙说道：“你有病吧！先不说就算有鬼玺，能不能轮到你进去，赤狐少爷手里的东西你也敢动，还怎么说？我看你这是往死里说。”

    那人急忙说道：“青铜门传言，里面有长生的秘密，只要进去的人能出来，就能长生，我这是给九门谋福利。”

    “还有，我重来就没说过要对赤狐少爷下手，你可别胡说。”

