    “这……怎么会有这么多莲花？”

    风景玉震惊了。

    他看到了什么？

    王权宇的坟堆上面，长着一朵朵未绽放的青色莲花。

    而且墓地，就只有他的墓碑后有。

    莲花他不是没见过，但不是都长在池塘中吗？

    什么时候墓地里都能长莲花了？

    刚想伸手上去摸一下，还没等他摸到，风景玉就感觉手指传来一阵刺痛。

    下意识的将手伸了回来。

    这时他才发现他的手指，不知被什么的东西割开一个口子。

    这让风景玉顿时不敢靠近了。

    他感觉这事情可能有点不对劲。

    一咬牙，向山庄跑去。

    他要去请菩萨……哦不，去请费管家。

    没过多长时间，身材胖胖的费管家提着风景玉，飞快的赶了过来。

    当看到莲花时，费管家表情也是一愣。

    扭头道：“你确定这不是你的恶作剧？”

    “费爷爷，你要相信我，我真的不知道那些莲花为什么会出现在这里。”

    风景玉急忙解释道。

    “您看我的手指，就是被那些莲花莫名其妙的割伤的。”

    费管家沉默了，就是见多识广的他，也没见过这种情况。

    “不对……这些莲花不像是正常植物。”费管家停在王宇的墓碑前，细细打量着莲花。

    每个莲花都有拳头大小，花瓣缩在一起，如同古代的油灯。

    费管家闭上眼睛，感觉面前的那些莲花根本就不是莲花，取而代之的是一道道剑气。

    雄厚的手掌微微触碰莲花，感受到手掌中传来锋利的剑意。

    是的，这触感绝对没错。

    那不同于王权剑意，带着一股生生不息的力量。

    可是这正是让他震惊的地方。

    要知道王权宇已经死了三个月，这种剑意他只在那个人身上见过。

    难道……他没有死？

    想到这种可能，费管家感觉有些不可思议。

    当初他可是和几位医师一起判断过，人已经生机断绝，回天无术。

    费管家皱着白眉头，一时间也不知道这是什么情况。

    总不能直接挖坟，一探究竟吧。

    “难道真的是老夫判断有误，当时只是陷入某种假死状态？”费管家又一想也不对啊！

    倘若当时真的是假死，这已经过去三个月了。墓地里没有空气，就算当初是假死，现在可能也真死了。

    “费爷爷，我们怎么办？不会真的是谁的恶作剧吧？”风景玉很是不安的问道。

    眼前可是他偶像的墓，谁这么坏，在这里恶作剧。

    “不对，这应该不是谁的恶作剧。”费管家却摇头，紧接自语道：“这些莲花完全是由某种剑意形成，我记得王权剑意修炼到一定强度，可以凭空凝聚出一把王权剑，缺点就是需要消耗生命。”

    “难道两者有什么关联不成？”

    费管家一时拿不定主意，决定先回去和那两位商量一下。

    现在最简单的验证方法就是挖坟，可是这里完全被这种剑意笼罩，可想而知坟下面的剑气恐怕更强。

    这个时候贸然挖开，有可能打破某种平衡。

    假设王权宇真的没死，陷入一种奇特的假死状态。

    那他更不能贸然乱动。

    离开前，费管家表情严肃的对风景玉叮嘱道：“记住，这里发生的事情不要告诉任何人。你就当做什么都不知道，绝对不能说出去。”

    “放心吧，费爷爷，我绝对不会告诉任何人。”风景玉神情认真的保证道。

    “嗯，咱们回去吧。”

    费管家心里想着事，带着风景玉走了回去。

    当天晚上，三个身影来到王权宇的墓地前。

    是费管家和一男一女。

    男的大概在中年的样子，面容憔悴，在月光的照射下，苍白无比。

    只见他坐着轮椅，被黄衫女子推着向前走。

    没人知道他们那天晚上干了什么，只不过从那以后，这片墓地就禁止人前来。

    每次前来扫墓，都只有风景玉一人。

    这一晃，就是两年半。

    如今的风景玉，已经成长了不少。

    今年他已经十七岁，距离成年只剩下一年。

    今天他向往常一样，前来扫墓。

    说是扫墓，其实只是打着扫墓的幌子，查看那里有没有发生什么变化。

    这是费管家交给他的任务。

    并且每年，他都可以得到一笔不少的钱。

    今天一如既往的来到这里，风景玉面色复杂。

    盯着那一朵朵莲花，找了一个干净的石头上坐了下来。

    “宇少爷，我又来看你了。”风景玉从身上布袋中，掏出一小瓶用陶瓷做成的罐子。

    打开后，在墓碑前倒了一半出来。

    浓香的酒水滴在土壤中，空气中散发着阵阵酒香。

    “我母亲前天走了，那天她有的很安详。”风景玉说着，眼眶中积满了泪水。

    “父亲走的早，是我母亲一个人将我和妹妹拉扯大。母亲她只是一个普通人，为了将我们养大，她在这个修炼世家只能找一些没人愿意干的活，辛辛苦苦工作一个月还不如人家干一天的钱。”

    风景玉鼻子抽了抽，拿着剩下的半瓶酒，猛的仰头喝了下去。

    可能是第1次喝酒，他被狠狠的呛了一下。

    胸腔被呛进去不少酒水，让他一时感觉身体火辣辣的。

    但他丝毫不在意，继续说道：“我虽然勉强成为一名修士，但因为天资处处受限制。我一直暗恋我们对门王叔的女儿，可是我从来不敢开口。”

    “因为自卑，是的，在别人面前，我都会表现出大大咧咧。但又有谁知道，那只是我为了隐藏心中自卑的表现。”

    “宇少爷，当初学堂上的老师不建议我修炼，我在他眼中看到了浓浓的鄙视。”风景玉眼神坚定，一字一句道：“我不想让我母亲受苦，我要给我妹妹她们更好的生活。”

    “只有成为修士，才能赚更多的钱。只有成为修士，才能主宰自己的命运。可是……可是为什么，我现在已经可以给母亲更好的生活，而她现在却离开了。”

    说到这里，风景玉已经泪流满面。

    他永远忘不了，母亲在生命的最后一刻，还在担心他们。

    “说的好。”

    风景玉身后，一个阴阳怪气的声音响起。

    “谁？”

    风景玉一惊，赶忙回过头。

    是一个和他穿着一样衣服的少年。

    “陆霆锋，你怎么会出现在这里！”风景玉一愣，随后马上反应了过来。

    “你跟踪我？”

    “笑话，这里又不是什么禁地，我为什么不能来？”陆霆锋满脸讥笑。

    “我就说你这两年怎么突然有钱了，原来你是在盗墓。”陆霆锋满脸笑意，就像是找到了他的把柄。

    一副小人得志的威胁道：“你说我要是告诉高层，你是不是就死定啦？”

    风景玉深深的凝视着他，突然无奈道：“别闹了，我正心烦着呢。”

    “呦，咋了？因为阿姨的事，还伤心呢？”陆霆锋走到风景玉身边，注意到酒壶，惊讶道：“老哥，你竟然在酒了？”

    “才……才没有，我是买来祭拜用的。”风景玉红着脸，急忙辩解道。

    “是么……”

    陆霆锋脸上带着笑意，突然凑了过来：“风大哥，你还是不擅长说谎。这样子，分明就是在告诉我，你在拼命的掩饰。”

    “……好吧，我承认我喝了一点。”

    谎言被拆穿，风景玉本就喝了点酒的脸，更加红了。

    拍了拍风景玉的肩膀，陆霆锋在旁边坐了下来。

    说道：“逝者已矣，生者还要生活。我不希望我的朋友是个只会停留在过去，不会向前看的懦夫。”

    “你看看我，一个活着的亲人都没有，我还不是照样活的好好的。”陆霆锋拍了拍自己并不宽厚的胸膛。

