    云暮挽乖巧地回答。

    余歌他们将她带到了后山去修炼。

    这里的训练场很大，各种各样的兵器还有靶子都准备好了。

    两人将她带来之后，就道：“开始吧，我们先看着你练，要是有什么不对的，我们两个再指导一下你，长老交代了，务必要将你教好，不可怠慢。”

    云暮挽有点无奈。

    “我真的要练？”

    “不错。”

    “可我的伤还没有好。”

    “就是因为你身上没有妖力调节身体，所以你才会如此虚弱，你现在修习妖力，伤会好得更快一些。”余歌开口。

    云暮挽叹了一口气，她在两人的注视下，缓缓抬手，目光定格在了他们的身上。

    她眯了眯眼，正打算给两人下一个幻术——

    “当——”

    巨大的敲钟之声传来，云暮挽手上的动作骤然一顿。

    两人也是互相对视了一眼：

    “不好！有大事发生，不用练习了，我们现在立刻去集合！”

    曲圆圆神色凝重，现在哪里还有心思管修炼的事情，二话不说，抓着云暮挽就朝着一个方向跑去。

    云暮挽默默地摸了摸鼻子，道：“师姐，这钟声是什么意思啊？”

    "这是应事钟，一旦敲响，就代表着有大事要发生，上一次敲响，还是妖界解封的时候，现在再度敲响了，一定是有什么大事！"

    曲圆圆解释，两人说话间，人已经是来到了广场之上。

    广场之上已经聚集了无数的弟子，余歌见此，迅速带着他们进入了其中一队，排好之后站定。

    在那时刻，却见上方高台之上，一个一个身影也随着到来，都是长老级别的人。

    云暮挽认真地打量了一下上面的人，发现主位还是空着的。

    是宗门的宗主没有来么？

    和云暮挽猜测的一样，宗主确实是没有来。

    “我弑神宗的诸位弟子们！我们是妖界的希望，现在，是妖界需要你们的时候，今日叫大家前来，实在是发生了一件极为严重的事情，关系到了妖界的存亡！”

    大长老讲得眉飞色舞，一本正经。

    他神色凝重地盯着下面的众人，继续开口道：“就在刚才，我们接到了消息，说，魔界已经发动大军，要对我妖界开战！魔族欺人太甚，我们要是不给他们一点厉害看看，他们都不知道我们妖界的厉害！”

    长老吹胡子瞪眼。

    云暮挽微微蹙眉。

    魔界，攻打妖界？

    是渊，发现了她在妖界……还是说，他的魔气又加重了，所以，准备大开杀戒了？

    云暮挽担忧地想着，怔愣间，台上的长老又是开口道：

    “所以，我们现在，需要一百位弟子出来，前往边界战场，你们谁愿意去攻打魔界？！”

    长老猛地询问。

    云暮挽想都没想，直接开口道：

    “弟子，愿意前往边界，击退魔族。”

    一句话，便是吸引了场上所有人的目光，大长老也是率先盯着云暮挽，瞪着眼睛，似乎是有点不敢相信，好半晌，才道：

    “你！你的实力怎么能去呢！简直胡闹！不行不行！换一个！”

