    都这个时候了，修无意倒是还变得婆婆妈妈起来了。

    秦少封对他说道：“意伯，兵贵神速啊，万窟洞出了叛徒，我估计这里肯定发生过变故。”

    “你赶紧告诉我方法，让我能赶紧出来！”

    修无意笑着说：“那好，要想破除静壁灵墙，其实只需要你撒一泡尿在石门上，自然就能出来了。”

    “你玩我呢？”

    秦少封不信。

    但修无意却又用十分严肃的语气重复了一遍。

    “静壁灵墙乃是由无数灵力汇聚而成，无论遭受怎样的攻击，不管是真气和灵力，它都牢不可破。”

    “只有遇上污秽之物，它就会变得不堪一击。”

    云梦菲露出嫌弃的表情，默默走开了。

    秦少封虽然觉得这事很离谱，但是眼下为了能够尽快出来，好像也只能姑且一试。

    修无意还在外面冲他喊：“赶紧吧，云小姐已经走开了，她不会听见什么古怪的动静，你别不好意思。”

    “老头子，你少说两句吧。”

    秦少封照着修无意的办法去做，效果立竿见影。

    原本怎么打都打不开的石门，居然被他一泡尿浇下去，直接碎裂成了碎石渣。

    秦少封见到云梦菲和虞稚还在外面，赶紧整理了一下衣服，把话题扯开。

    “这里不太对劲，我没见到玉矶，倒是撞见了一个叛徒。”

    “估计是被妖王收买了，万窟洞要从外部突破并不容易，所以这是一个很聪明的办法。”

    等修无意刚说完，虞稚那边向他们发出了警示。

    有人正往这个方向走来，他们现在不能确定对方究竟是不是敌人，但或许万窟洞早就被叛徒给控制了。

    秦少封闪身来到虞稚身旁，看见三个人从狭窄的甬道，一个接着一个往这边过来了。

    其中一个女人，就是之前把他关进去的那个。

    “来得正好，这次我不会对她客气了。”

    秦少封冷不防着了这女人的道，现在终于等来一个找回场子的机会。

    “得想办法处理掉那个人，我还从没见过能凭自己的力量，将静壁灵墙动摇成这样的人。”

    “感觉她要把我们整个万窟洞都给拆了！”

    秦少封大摇大摆地走出去，问道：“你们是在说我吗？”

    三个女人愣了一下，马上摆出了战斗的架势。

    “你是怎么出来的？”

    先前暗算了秦少封的这个女人问道。

    “我被关在里面实在尿急，所以就对着石门方便了一下，结果没想到莫名其妙就出来了。”

    秦少封两手一摊，装出十分无辜的模样。

    “那扇门很贵吗？你们该不会让我赔吧？”

    “敢耍我，看招！”

    这个女人二话不说，直接朝秦少封出手，就跟之前一样有无数把刀刃，随着她的妖力而舞动。

    秦少封早领教过这一招，只是轻描淡写将真气提升到足够的强度，就轻松化解了攻击。

    刀刃受到真气的影响，纷纷从半空中掉落下来，根本无法伤到秦少封分毫。

    “什么！”

    “你到底是什么人？”

    秦少封答道：“不是告诉过你了吗？”

    “我是玉矶的朋友，你们显然是背叛了她，想要占据万窟洞，现在麻烦告诉我她身在何处？”

    “不说的话，怕是自讨苦吃噢！”

    念在对方是三个女人，秦少封算是对她们很客气了。

    只是这番好意，人家似乎完全不肯领情。

    “妖王降世，同为妖族就应该加入他的麾下，共同复兴妖族，统御天下！”

    “可是这个女人却说没有兴趣，她毫无雄心壮志，就不应该继续领导万窟洞。”

    秦少封摇头叹息起来，转而去问另外两个女人，“你们也都这样觉得吗？”

    “玉矶不接受妖王的招揽，是确保你们不会被卷入到腥风血雨之中，否则就凭你们这点能力，是活不了太久的。”

    这两人犹豫地看着秦少封，心里多少有些纠结。

    “你给我闭嘴，有妖王和他麾下的各路干将，我们妖族必定能重现昔日辉煌，有谁能阻挡我们？”

    秦少封笑着回道：“比如我们喽。”

    话音刚落，虞稚和云梦菲同时现身出来，将左右两个敌人击飞数米之外。

    秦少封也不再客气，闪身来到这个冥顽不灵的女人跟前，伸手掐住了她的咽喉。

    “强者之间的战争，你们真的以为自己有资格参与其中吗？”

    “放开我！我万窟洞姐妹需要认清事实，投靠妖王才是唯一出路，你别多管闲事！”

    “你已经不可救药，看来我得帮玉矶清理一下门户了。”

    秦少封想要逼迫她说出玉矶的下落，谁知从远处传来了一个放肆的大笑声。

    “哈哈哈...”

    “红媱，没想到你果真把万窟洞给拿下了，这次不费吹灰之力就占据万窟洞，你我都会得到妖王赏赐的！”

    是男人的声音。

    “红媱，你难道事先就跟妖王手下串通好了吗？”

    “那是当然，如果我不这么做的话，妖王就会亲自率领大军，踏平我们万窟洞。”

    “等到了那个时候，你们两个还有命活吗？”

    秦少封没有给她继续说废话的机会，直接将她连同另外两人关入了炼妖塔中。

    而与此同时，外面的人也正快步往里走，从脚步声来看还不止三两个人那么简单。

    “大家帮忙去找一下玉矶，还有她手下那些人，不可能这么多人都凭空消失了。”

    这个时候，虞稚却对他说道：“少主人，修无意刚才自行离开了，也不知道去做什么。”

    “算了，随便他吧，他要是能老老实实跟我们在一起，那才奇怪。”

    秦少封等三人分散行动，他主动迎着妖王的人而去。

    “红媱，你在什么地方，我来了！”

    “呦，是准备坐收渔翁之利来的吧？”

    秦少封故意出声，将对方引到他所希望的位置，随后自己又从后面绕了过去。

    “到底是谁在说啊？”

    他们开始有些紧张起来，原本以为这件事情手到擒来，但没想到这里居然还藏着一个身份不明的男人。

    众所周知，万窟洞里只有女人！

