    清寒真人被嘲讽后，立刻就收起了那份元婴“传承”，拿出一个玉瓶，马不停蹄的介绍道。

    　　“四阶下品丹药——兽极丹，可以临时增强妖兽一成的妖力，还能增加三阶上品妖兽突破四阶的几率，有灵兽的道友可不要错过呀！”

    　　“起拍价五万下品灵石，每次加价不得低于一千下品灵石，现在开始竞拍。”

    　　清寒真人的话一落，整个拍卖会场一片寂静，没有一点声响，这让清寒真人心里涌起一股不详的预感，不会又要流派。

    　　兽极丹虽然是四阶丹药，但只能用在妖兽身上，这无疑降低它的价值。

    　　而且金丹真人几乎都知道兽极丹比较鸡肋，临时增强一成妖力的效果还不错，但增加妖兽从三阶上品突破到四阶的几率这个就比较恶心了。

    　　你说兽极丹没有这个效果，它确实也有那么一点点，真的是一点点，一千个三阶上品妖兽在服用兽极丹后，可能会有那么两三幸运儿成功突破。

    　　有这么个效果，兽极丹现在很少用来辅助妖兽突破，而是用来当做妖兽的强化剂，临时增强妖兽的实力。

    　　久而久之，兽极丹的市场就越来越窄了，金丹修士基本不会购买兽极丹，有这个灵石，不如去买同为四阶下品灵丹的兽灵丹，至少可以增加灵兽的修为。

    　　在清寒真人喊出竞拍后的第三个呼吸，陈昌邑见没金丹真人出价，这才放心的喊价竞拍。

    　　“五万一”

    　　陈昌邑竞拍的声音在大多数修士耳中比较突兀，但在清寒真人耳中无疑是最美的声音，同时在心中庆幸“不会流拍了”

    　　清寒真人虽然很想直接一槌定音结束兽极丹的拍卖，但最后还是按程序象征性的问了一句。

    　　“还有出价更高的？”

    　　“五万二”

    　　“五万三”

    　　最后的结果确实让清寒真人有些意外，不过转念一想又觉得合情合理。

    　　金丹真人看不上兽极丹，不代表这些筑基家族的修士看不上，万一千分之二三的几率被他们撞上了。

    　　很快，兽极丹的价格在这些筑基家族的推动下已经突破的十万灵石，现在还参与竞拍的一共有四个声音。

    　　三家家族势力和一个散修，三家家族势力分别是青芫陈家、五头山赵家、彦林王家，散修是则是一番伪装后的陈元江。

    　　五头山赵家和彦林王家都是西沙郡的家族势力，与青芫陈氏既有合作也有竞争，最重要的是他们知道陈氏有一只三阶上品的护族灵兽。

    　　有这层原因在，他们自然不想让陈氏拍下兽极丹，然后造就一只四阶护族灵兽，哪怕知道成功的概率很小，他们也不愿意赌。

    　　赌赢了，什么事都没有，要是赌输了，陈氏的实力就会暴涨，在西沙郡的话语权更强，能获得的利益就更多，他们也就要损失一部分利益。

    　　在这此增彼减的情况下，陈氏只会越来越强，与他们之间的差距也会越来越大。

    　　西沙郡一共有十七县，其中九个资源最富裕的县掌握大赢王朝手中，西沙郡实力最强的一方势力。剩下的八个县被陈、王、赵、李、杨五家控制着，陈、王、李三家实力相差不大，分别坐拥两个县，李赵两家各有一个县。

    　　在这种情况下，王赵两家说什么也不会让陈氏拍下兽极丹，他们可不想改变西沙郡现有势力结构。

    　　“十一万”

    　　陈元江伪装的胖子，用比较沙哑的声音再次竞拍道。

    　　一息、两息、三息，三个家族的人都没有再次竞价，清寒真人也立即决定了这枚兽极丹的归属。

    　　世间万物，不到最后一刻，谁也不知道最后的结果。

    　　清寒真人本以为要流拍的兽极丹，最后却拍出了让他意想不到的高价。

    　　五头山赵家和彦林王家的目的是不想让陈氏得到兽极丹，只有不是陈氏得到兽极丹，其他人得到兽极丹，他们一点也不在意，而且这样还帮他们节省了一大笔灵石。

    　　兽极丹拍卖后，就只剩下四件拍品了，也是本次拍卖会最有价值的四件拍卖品。

    　　清寒道人右手一晃，一把火红色的大刀出现在他手中，刀上布满了大量符文，一看就不是普通货色。

    　　“下品法宝——三阳灭日刀，起拍价十万下品灵石，每次加价不得低于五千灵石。”

    　　法器，也就是修仙者用来斗法灭敌的武器，每一阶之间都有着不可逾越巨大的差距，当法器达到四阶之后，人们又把四阶法器称为法宝，五阶法器称为灵宝，而灵宝之后还有古宝。

    　　大多修士一辈子都未必能见到一次法宝，更别说数量更稀少的灵宝和古宝了。

    　　在一阵剧烈竞拍后，这把三阳烈日刀最后以二十三万下品灵石的价格被一个声音粗犷的金丹真人拍去了。

    　　倒数第三件拍品乃是一颗四阶中品灵丹——清灵丹，服用后可以抵得上金丹真人二十年的苦修，也就是节约了二十年的寿命，起拍价也高达十万下品灵石。

    　　在一番激烈竞拍后，最后被一个声音轻柔动人的女金丹真人以二十六万下品灵石的高价拍去。

    　　倒数第二件拍品也是一件法宝，清寒道人将其拿在手中，向四周的修士展示。

    　　“中品法宝——雀炎盾，除了拥有不输于同阶防御法宝的防御力外，雀炎盾受到攻击后还会从正面喷出一道“雀炎”攻击，可以打对手一个出其不意。起拍价二十万下品灵石，每次加价不得低于五千灵石。”

    　　同阶的法器，防御法器一般都要比攻击法器贵得多，因为防御法器要比攻击法器难炼制得多。

    　　四阶中品练器大师可以炼制中品攻击法宝，最多却只能炼制下品防御法宝，这还必须得炼器师技艺足够精湛。

    　　当然也有一些天纵奇才，能炼制同阶的防御法器，不过这种人很少，数万炼器师中都未必没有一个。

    　　这件防御法宝没有众人想象中的激烈竞拍，而是被二楼包间直接以四十万下品灵石的价格一下子拍下来的，没有任何人跟他竞拍。

    　　一是这个价格差不多已经是这件防御法宝的最高价了，二是他的身份，在场的人没一个得罪得起，就算是三楼贵宾间里坐着的众多金丹真人也是一样。

    　　（本章完）

