    手被男人抓着，那温度烫人,触感粗糙,黄单很乖的仰着头,没挣扎。

    戚丰吐出的气息一下一下拍打着尘埃，粗而沉重，他出了汗，抓着青年的手掌里汗湿一片。

    黄单重复之前的话，“你别抓我的头发，疼。”

    戚丰听着耳边压抑的哭声，无意识的吞了口唾沫,他的眼底有什么浮现，沉寂,又翻上来,反反复复着,难以克制。

    鬼使神差的,戚丰松开抓着青年额发的手，改为抚||摸他的脸颊。

    黄单打了个哆嗦,又疼又痒,他动动嘴唇,眼睛里有水雾,“轻一点，我疼。”

    那三个字里裹着奶糖味，浓烈而甜蜜，好似是爱人间的呢喃。

    戚丰猛地撤开手退后几步,后脑勺撞到后面的水泥墙壁，他闷哼一声，面部有些扭曲。

    黄单拿手背擦擦眼泪，他看过去，眼睛红红的。

    戚丰听到自己噗通噗通的心跳声，他深吸一口气，不能再待下去了，一刻都不能待，必须马上走，赶紧离开。

    黄单及时把男人的手臂拉住，“你先别下去，会把我爸妈吓到的。”

    戚丰没回头，别说你爸妈，叔叔都吓到了，他心里那么想，一个没留神就从嘴里说了出来。

    妈的，戚丰咒骂。

    黄单正要说话，就被男人抢先了，一副懒洋洋的口吻，还带着笑意，“叔叔是因为有些时间没去火了，跟你没什么关系。”

    “是吗？”

    说着，黄单绕到男人面前，抬头看着他。

    戚丰眼中的欲||望无处遁形，薄唇抿的死死的，眼神像是要吃人。

    黄单当做没发现男人的尴尬，恼怒，窘迫，他的视线扫动，不太喜欢，还有点怕，为什么每个世界遇见的都是大字辈？

    “系统先生，我比他小好多。”

    系统，“在下觉得，以黄先生目前掌握的经验来说，无需在意这一点。”

    黄单想了想，“是哦。”

    他不喜欢干活，体力吃不消，累，掌握的经验都是如何享受，怎么让自己的疼痛感不那么强烈，“你把我苍蝇柜里的库存告诉我吧，麻烦你了。”

    系统主要汇报了菊||花灵的存量，“黄先生只管随意使用，暂时都不需要担心。”

    黄单说，“还是要省着点的，它不禁用。”

    上个世界后半辈子，男人的身体差了，断一条腿带来的并发症多，黄单每天都在学着照顾他，尽可能的把他养的好好的，让他多活一天，俩人用的菊花灵越来越少，所以到这个世界才有的剩。

    思绪回笼，黄单再把视线挪向男人，“你穿的裤子颜色浅，湿了会很明显的。”

    戚丰的喉头滚动，他摸根烟点上，往青年的口鼻喷吐烟雾，神情一下子变的模糊，嗓音沙哑，“这么关心叔叔啊？”

    黄单吸进去一大团的烟雾，他偏过头咳两声，鼻尖有点红。

    戚丰叼着烟，三魂六魄都回来了，还是平日里的模样，刚才短时间出现的怪异情绪全不见了，他心想，在一个小辈面前，我有什么好难为情的，大家同是男人，从出生就带着一把枪防身，都一个样，不差什么。

    不过就是长期没练枪法，不小心让枪走火了而已。

    这么一通思想工作做完，戚丰浑身绷紧的肌||肉都放松了，就是那目光还照样穿透烟雾往青年的脸上刮着。

    黄单察觉出男人的心理变化，他的嘴角几不可查的抽了抽，把一卷纸放到桌上，“我先下去，你在楼上解决了再下来。”

    走到楼梯口，黄单又折回来，“声音小点。”楼上没门，只要有一点动静，楼下的人都会听的很清楚。

    戚丰做了个吞咽的动作，一个人能搞出什么声音？

    黄单没走。

    戚丰弯下腰背，喷洒在他脸上的气息里全是烟草味，“怎么，想帮叔叔？”

    他难受的很，理智还在，这话纯粹就是故意吓吓这小东西的，没想到对方竟然没有落荒而逃，而是很淡定，淡定的过了头。

    黄单说，“我没洗手。”

    戚丰，“……”

    青年那双眼睛里看不见一丝的肮||脏，戚丰嘴边的烟都抖了抖，搞的就好像肮脏的只有他自己一样，他直接就在对方的背上一推，“下去下去。”

    黄单站稳了往前走，“二三十分钟可以吗？”

    戚丰看着青年瘦瘦的背影笑，“你当叔叔是你啊？一小时。”

    等下楼的声音消失，戚丰背靠墙壁，手揉着额头苦笑，“老伙计，你这回是想玩死我啊。”

    结果黄单在楼下待了十分钟不到，男人就从楼上下来了，那张脸黑的没法看。

    还好张父张母出去了，不然肯定会问的。

    戚丰周身气息阴沉，本来一切都和往常一样，不知道怎么回事，他的脑子里突然出现了一双眼睛，慢慢的是鼻子，嘴巴，最后勾勒出一张脸来。

    那一瞬间就完事了。

    戚丰在心里骂骂咧咧，鬼知道我在楼上经历了什么。

    黄单忍不住问道，“这么快？”

    这话不提还好，一提，戚丰就炸了，他瞪着罪魁祸首，话到嘴边又没往外蹦，感觉一旦蹦了出去，自己这张老脸也就没地儿放了。

    小朋友有个深爱多年的初恋，很痴情，人结婚了还放不下，妥妥的心理正常，思想健康，出这事这还真不怪他，怪自己。

    是自己脑子里多了肮脏的心思。

    戚丰闭了闭眼，这事越想越怪，不能想了，他开展示柜拿了瓶矿泉水，一股冰凉贴上掌心，快速顺着血液弥漫全身，体内的燥热瞬间得到压制。

    黄单什么也没说，只是看着男人。

    戚丰是铲平头，发梢硬邦邦的，黄单摸过，知道有点扎手，他的眼角垂下去。

    耳边徒然响起声音，“你看哪儿呢？”

    黄单回神，他蹙了蹙眉心，有些懊恼，男人的屁||股太翘，自己总会下意识的去看。

    戚丰拧盖瓶盖喝水，“身上没带钱，晚点给你。”

    他见青年没拿小本子，挑了挑眉毛笑，“不记个帐？”

    黄单说，“不用记的。”

    青年说的认真，没有半点虚假，戚丰愣住了，他想要说什么，口袋里的手机响了。

    戚丰接了个电话，脸色就变了变，他按掉通话，快步离开。

    黄单猜测是周阳的父母到了，白发人送黑发人这种不幸无论搁在谁身上，必定都会很难过。

    张父背着手回来，“志诚，你进屋拿几包硬中华给我，算了算了，拿两包软中华，三包硬中华吧。”

    黄单进了里屋，早上烟草公司的人来过，一条条的烟堆放在小床里侧，他一眼就看见了自己要找的烟，因为贵，所以是单独放着的。

    外头传来张父不耐烦的声音，他有事要办，很急，“志诚，你在磨蹭什么？”

    黄单趴在床上，手在里侧的木板柜子底下翻找，“马上就好了。”

    张父又催，黄单在他进来前拿了烟出去，“爸，我在屋里看到了老鼠，很小一只。”

    “老鼠？”张父皱眉，“上次不是打死两只了吗？怎么还有？”

    黄单，“……”

    他只是随意找个借口，目的是想让原主爸妈整理一下东西，自己也好借机翻动翻动，没想到这里真有老鼠。

    原主的记忆里没有相关的片段，老鼠的事应该是在他来之前发生的。

    张父找袋子把烟放进去，“下回再看见了老鼠就喊你妈。”

    黄单哦了声，原主他妈是个能人，老家楼上有蝙蝠，她把门窗一关，一拍一个准，打老鼠也不在话下，“爸，你中午回来吃饭吗？”

    张父说不回了，他拿了车钥匙把车开走。

    黄单的脚踩在门槛上，眼睛望着车子的方向，很快就看不到了，他不难猜到，原主爸去了公司。

    端午节马上就要到了，是一年里面的其中一个要钱的节日。

    这次死了人，警方干预进来，兴许公司会有什么变化，张父指望着上刘总他们那儿走动走动，要是有钱了，分到他头上的能多一点是一点。

    隔壁渔具店的老板出来，给了黄单一个橘子，“小张，你爸这回没准能要到钱。”

    黄单边剥边说，“希望吧。”

    老板是个年轻人，大家都叫他小齐，穿着老气，其实只比原主大一岁，他原先在原主爸手底下做事，后来单干了，能开渔具店，是原主爸在里面为他打通的关系。

    本来说好的跟原主爸合伙，结果店开起来，那件事就成了个屁。

    原主爸心里有气，白忙活一场，好面子所以才没把这事摊开来说，不过他经常在渔具店里白拿鱼料，换个渔具什么的也都是不给钱的，靠这个来让自己舒服点。

    黄单收回打量的视线，掰了一片橘子塞嘴里，他蹙眉。

    小齐的声音模糊，“这橘子酸了点。”

    黄单差点就把嘴里的橘子给吐了，不是酸了点，是酸的要命，很不好吃。

    小齐吃掉最后一片橘子，拍拍手笑着说，“再等几个月，橘子多的吃不掉，有特甜的。”

    黄单强行咽下嘴里的那块橘子，手里的就没再吃，他知道当地的农民都会种橘子，一种就是一大片，吃不完。

    小齐说，“你爸去公司了吧？”

    黄单嗯道，“可能是。”

    小齐走过来，音量小很多，“听说那小孩的爸妈一下火车就开始哭闹，到公司更是哭天喊地，哎，可怜哦，那么小的年纪就死了。”

    黄单看他一眼，“你是怎么知道的？”

    小齐说是公司一个朋友给他打电话说的，“这会儿八成闹的人仰马翻了。”

    他拽着桌子把叮在上面的苍蝇们晃走，这才靠着边沿说，“人不是在工地干活时出事的，投资方不会管，公司也是，想要拿出赔偿，难。”

    有人来买鱼料，小齐慢悠悠进了店里。

    黄单没在外头多站，他拿出手机想给戚丰打个电话，又觉得不是时候，就打消了这个念头。

    下午黄单去了公司，主任是一个电话一个电话的打，也不顾忌他，就在自己的位置上跟电话里的人聊周阳的事。

    黄单听到挺多东西，譬如周阳的父母哭着喊着要为儿子讨个公道，要不是警方及时赶到，他们会在公司门口和门卫们拉扯起来，免不了有个磕磕碰碰。

    又譬如戚丰跟公司里的人发生争执，差点动拳脚。

    这场风波在周阳的妈妈哭晕过去后才得以消停，只是暂时的。

    黄单接到快递员的电话去拿了快递，在门口遇到一人，对方很有礼貌的自我介绍，他也礼貌的打招呼，“徐警官。”

    徐伟笑着问，“你这买的什么？”

    黄单说，“书架。”

    “难怪这么大一件。”徐伟亲和的说，“需要我帮忙吗？”

    黄单摇头，“不用的。”

    徐伟发现青年的排斥挺强，这让他想到另一个人，对方的排斥藏的深，青年没藏，不喜欢就是不喜欢，“耽误你一点时间，我想跟你聊聊，问你几个问题。”

    黄单把书架搬进办公室，主任不在，不清楚上哪儿溜达去了，他喝口水，“你问吧。”

    徐伟拉过一张椅子坐下来，“21号那天晚上你家被偷了现金和烟，周阳在案发前去过小卖铺。”

    黄单没回应，等着下文。

    徐伟说完那句，想看到青年的情绪变化，对方却不让他如愿，“据说周阳和你发生冲突，你坐在门口哭了很长时间。”

    黄单澄清道，“不是，我跟他没有过任何冲突，那是我们不小心撞到了一起，我哭是因为我被撞疼了。”

    徐伟皱皱眉头，似乎对这个解释并不满意，只要他一认同，那么掌握的信息就会被推翻。

    黄单的语气里听不出东西，“徐警官，你不会是要把周阳的死怀疑到我身上吧？”

    徐伟很官方的说道，“在凶手没有抓到之前，每一个看似不相关，微不足道的信息都有可能是关键的线索。”

    他的食指点了点椅子扶手，“同样的，每一个在死者身边走动的人都有嫌疑。”

    黄单点头说，“也是。”

    徐伟噎住，觉得青年是个奇怪的人，情绪起伏非常细微，他在问完几个问题后，就前言不搭后语的问了句，“你跟戚丰是什么关系？”

    黄单抬眼，“徐警官为什么这么问？”

    徐伟笑了笑，“别误会，我只是好奇，戚丰之所以照顾死者，是因为死者是他带出来的一批人里面年纪最小的一个，被他当做弟弟对待，那他照顾你的理由是什么？”

    黄单的眼皮跳跳，“什么意思？”

    徐伟还是在笑着，“根据调查，戚丰在外面不止一次的表现出对你的与众不同。”

    黄单笃定道，“是不是贺鹏说的？”

    徐伟并没有回答这个问题，“你只要回答我就行。”

    黄单把戚丰跟张瑶的遇见经过说了出来，这是真的，后面的他跟戚丰的朋友关系，投缘，聊的来，这些部分都是假的。

    至于戚丰对他的特殊，他知道原因，不能说的，说了不会有人信。

    徐伟跟黄单聊了好一会儿才离开，走时还把自己的手机号给他，“有问题随时联系我。”

    黄单存了下来。

    医院的停尸房里面，一对中年夫妇老泪纵横。

    周阳是家里的老小，他上面还有两个姐姐，一个嫁到外地，马上就要生了，在医院住着赶不过来，还有个跟男的跑了多年，至今没有回来，也没联系。

    重男轻女的迹象在周家也存在，要不是周阳死活就是不肯读书，还闹着离家出走，老两口就是砸锅卖铁，也会让他进大学的。

    对老两口而言，儿子是跟着戚丰一块儿出来打工的，离开时活蹦乱跳，现在却死在他乡，变成一具冰冷的尸体，连最后一面都没见到。

    他们根本没法冷静，把那些气和怨都撒在了戚丰身上。

    戚丰跟周阳的父母讲理也讲不通，听不进去的，劝说更是苍白无力，他一声不吭的承受着老两口的痛苦和悲伤。

    “阳阳，你走了，爸妈怎么活啊……”

    周母扑上去，手攥着白布，趴在儿子的尸体前痛哭流涕，哭的快背过气去。

    一旁的周父佝偻着背，用干枯的手抹着眼睛。

    停尸房里弥漫着难闻的气味，分不清有哪些味儿混在了一起，让人吸一口气都很不舒服。

    戚丰站在后面，生平第一次觉得死亡很可怕，死了，就什么都没了。

    周母要去碰儿子，周父拉着她，老两口的哭声令人绝望。

    戚丰掩上门走了出去，他低着头，一下一下地啪嗒按着打火机，周阳的死让他意识到，一个人能做到的事情有很多，做不到的更多。

    他把打火机摁住，另一只手拿了手机拨号码，那头是青年的声音，“喂。”

    “打错了。”

    戚丰按掉，过了会儿又打过去，“你在哪儿？”

    黄单说，“公司。”

    戚丰走开几步，“警方找过你没有？”

    黄单说找过了，“有个徐警官问了我几个问题，他人很温和。”

    戚丰骂了句，“你是不是傻，小心跳进别人挖好的坑里还高兴的鼓掌欢呼。”

    黄单，“……”

    他把键盘往前一推，人趴到桌上，“你在医院的停尸房吗？跟周阳的父母在一起？是不是哭过了？”

    戚丰有种青年在关心自己的感觉，但那只会是错觉，他的口气突然就恶劣起来，“叔叔的事也轮的到你管？”

    黄单说，“那你也别管我的事。”

    戚丰瞪着嘟嘟响的手机，这是干什么？跟他来劲了？他再次拨过去，以为对方会生气的按掉，却很快就接通了。

    这一刻，戚丰不知道说什么，那头也没出声，他俩竟然默契了一回，拿手机听着彼此的呼吸声。

    黄单说，“主任回来了，我挂了。”

    戚丰叫住他，“叔叔是在停尸房，周阳的父母情绪有些失控，还有，叔叔我没哭。”

    黄单说，“晓得了，你注意安全。”

    戚丰从鼻子里发出一个哼声，挂电话挂的还真利索，一下都不犹豫。

    他继续按打火机，这通电话的效果出乎意料，把他心里的焦躁不安都给抹平了。

    周阳的父母不能让儿子死的不明不白，老两口离开医院就去了警||局，求警方把凶手绳之以法，这样儿子才能死的瞑目。

    徐伟安抚了几句，朝戚丰所站的位置扫了眼。

    戚丰视若无睹。

    徐伟不在意，直接走过去，冲戚丰友善的笑了笑，“死者的家属有住处吗？”

    戚丰说了个旅管名字。

    徐伟说，“戚工头脸上的伤是？”

    戚丰的颧骨有块淤青，周父打的，他没躲，这会儿徐伟问起，他眼皮都懒的抬，“你们警方早点把案子破了，老两口才能安心。”

    徐伟眼神阻止往这边来的下属，“实不相瞒，要想把案子破了，就目前掌握的线索远远不够。”

    戚丰说，“那是你们警方的事。”

    徐伟还有话要说，确切来说是试探，观察，戚丰已经到外面接电话去了。

    案子不是一天两天就能破的，周阳的父母被警方做了很长时间的思想工作，主要就是安慰。

    戚丰一直在外面等着，周阳的父母出来了就招辆出租车把他们带去旅管。

    或许在周阳的父母心里，戚丰这么做，是想让自己的心里好受些，也有部分原因是不想接的工程因此受牵连。

    戚丰没有心思去揣摩老两口的想法，他走出旅管时，天都快黑了。

    另一边，黄单在柜台那里忙的恨不得多长一双手。

    张父还没回来，张母说他跟几个老总在一块儿打麻将，不知道什么时候能回来。

    黄单给一个工人找零，他下班回来连口水都没喝，就站这儿忙，歇口气的时间都没有。

    门外进来个人，是贺鹏，他吃过晚饭了，扎在裤腰里的褂子扯出来，满脸的汗，一滴滴的往脖子里淌，被那一头油腻腻的头发一衬，整个人都显得很脏。

    让人看了，会忍不住想拿刷子把他上上下下的刷一刷。

    黄单不喜欢贺鹏，总觉得他的眼神太浑浊，那里面藏了很多东西。

    贺鹏买了瓶绿茶，咕噜咕噜喝下去好几口，他打了个嗝，混着酒菜味儿，“空调没开？”

    黄单说，“没有。”

    贺鹏咂嘴，“这么热的天竟然不开空调？挂墙上当摆设呢？真是的，这么热的天开空调多舒服啊。”

    黄单忽略掉他的叨唠。

    贺鹏去架子那里翻翻，从左翻到右，再从右翻到左，翻了好一会儿才拿了包蔬菜味的饼干拆开，咔滋咔滋的吃着。

    “你爸呢？”

    黄单说，“跟刘总他们在一起。”

    贺鹏把两条腿放在凳子上，“端午快到了，你爸如果能要到钱，就可以接活儿做了。”

    黄单暗自观察，“嗯。”

    贺鹏东一句西一句的跟黄单扯，黄单发现他跟原主爸很像，不知道哪句是真的，聊天很费脑。

    张母喊黄单吃饭，贺鹏还是没走。

    菜上桌，张母客气的说，“小贺吃过晚饭了吗？没吃就在我这儿吃一点。”

    贺鹏说没吃。

    黄单的眼角一抽。

    张母给了好脸色，没办法，话是自己说的，不乐意这三个字只能咽到肚子里去。

    于是桌上就多了一副碗筷。

    贺鹏跟张母聊起来，黄单很少参与，他主要是在听。

    一盘鱼几乎全进了贺鹏的嘴里，他得瑟说自己吃鱼从来不卡，话刚说完没多久，就被鱼刺卡到了。

    张母都替他尴尬。

    黄单看贺鹏在旁边干呕，拿手指往嘴里抠，他碗里的几口饭顿时就不想吃了。

    贺鹏抠的脸红脖子粗，带着根鱼刺走了。

    晚上十点多，戚丰来小卖铺买酒，多给了两块钱，是白天那瓶矿泉水的钱，“你爸回来了吗？”

    黄单奇怪，怎么今天好几个人都问，“还没。”

    戚丰哦了声，“走了。”

    黄单把人叫住，“你那儿有红花油吗？我看你左边的脸伤的不轻，是周阳的父亲打的吧？”

    戚丰没回头，哑声说，“少管别人的事，你只要把自己管好就行了。”

    黄单看着男人离开，他抿抿嘴。

    事情还没完，他总觉得这件事比自己想象的要复杂，周阳的死，可能跟他的任务有关联。

    后半夜，黄单听到车子的引擎声，张父回来了。

    他打了个哈欠坐起来，留意着楼下的动静，先是张父的拍门声，而后是张母开灯，碎碎叨叨的声音。

    张母问张父怎么这么晚才回来。

    张父的心情很不错，哼着《千年等一回》，他说吃过晚饭后就换了个地儿打牌，赢了两千多，还说端午节能要到一笔钱。

    之后就是张父洗漱的声响。

    黄单躺回床上，把目前掌握的线索整理整理，不一会儿就睡了过去。

    周阳的父母每天都在公司和警局跑，这事还上了新闻。

    电视台的记者过来采访，小卖铺都被摄像师傅拍下来了，包括在柜台算钱的黄单，死者的工头戚丰，还有他的老乡们。

    就连工地的工人都托周阳的福，灰头土脸的上了回电视。

    新闻出来了，徐伟一伙人还是没查出名堂，无头苍蝇似的乱转，逮着什么人和事就叮上去，结果就是白忙活一场。

    案子的棘手程度让他们烦闷。

    在这节骨眼上，黄单接到原主初恋的电话，说是要跟闺蜜来看庐山，问他有没有时间当个导游。

    黄单说他很忙，腾不出时间。

    原主的初恋说到时候出来聚一聚，还说几个同学也会过来的。

    黄单把小卖铺被偷，发生命案的事说了，他刚要说真的去不了，瞥动的视线就停在了左边的拐角，那里的地方有一个烟头，是南京。

    工人们发现工头的心情不好。

    他们都以为工头是因为周阳的案子没破，所以才闷闷不乐的。

    直到工头在饭桌上问他们什么的情感生活。

    戚丰拿着啤酒瓶喝酒，“赶紧的，你们谁第一个说？”

    有个黑脸大汉说他在外头打工，媳妇儿在家里给他带了俩顶绿帽子，娃都不是他的。

    也有工人的情况跟他相反，同样都是在外地打工，他媳妇儿在家把公公婆婆照顾的很好，娃还养的又白又胖。

    有个年轻点的跟大家分享自己的异地恋女朋友，本来打算年底结婚的，但是女方家里嫌他一个打工的太穷，文化水平也低，就坚决不同意把女儿嫁给他。

    上个月女孩嫁给了一个开澡堂的老板。

    没成家的工人唏嘘，说这年头日子不好过，情情爱爱什么的，会随着兜里的钱增加或减少发生改变。

    戚丰摩||挲着酒瓶，不知道在想些什么。

    两天后，一场大雨噼里啪啦的降临，地面被砸的冒烟。

    反正也干不了活，工人们就想趁机放松放松，这时间一久，会把身体憋坏的。

    戚丰从公司弄了辆面包车，来回跑几趟把底下的工人们带去镇上。

    这种事都是自愿的，想去就去，不想去就在宿舍里睡觉，打牌，不上工的时间是自由的。

    工人们去泡脚，戚丰坐在大厅刷手机。

    一个年轻女人坐过来，身上的香水味很浓，“帅哥，我陪你上去吧。”

    戚丰的视线从手机屏幕移开，在女人身上扫动。

    女人的身材极好，丰胸细腰，肤白貌美，男人见了，会走不动路。

    戚丰的眼皮耷拉下去，他把手机往口袋里一塞，懒洋洋的起身走了出去。

    女人失望的摇摇头，做别人的生意去了。

    戚丰撑伞在街上走动，他走着走着，就想给青年打电话，很变态的想听听对方的声音，在克制了第三次后就拐进了酒吧。

    这个点，酒吧里的人不多。

    戚丰喝了半杯酒，抽了一根烟，他觉得无趣，离开前去了一下洗手间。

    走廊的灯光昏暗，裹着些许迷离的味道，故意挑拨人们的神经末梢。

    有两个男的在角落里抱着啃||嘴巴，两根|舌||头|伸过来伸过去的，老远就能听到吞口水的声音。

    戚丰活到这个年纪，什么妖魔鬼怪没见过，他也不是头一回见到这种事了，以往都会事不关己的走开，这次没走，而是找了个地儿旁观。

    完事后，少年搂着中年人来了个吻||别，他把钱往皮夹里一塞，“看别人做||爱爽吗？要不要自己试试？”

    没回应。

    少年哼哼，他闻着烟味儿走过去，看到男人的长相时，脸上的表情立马就变了个样子。

    他是巴掌脸，眉清目秀，嘴里的话却充满了一股子娴熟的骚||味|儿，“大叔，你上我，我不收钱。”

    戚丰一手夹着烟，另一只手从口袋里拿出来，指腹从少年的脸颊上划过，他捏住对方的脸摸了摸。

    少年的气息一下子就急促起来，他靠上去，还带着中年人味道的红唇微张着，“大叔，你是干什么的，手这么糙，摸的我好爽啊。”

    换个不知情的人听见这句话，还不知道是摸的哪儿。

    其实就是脸而已。

    到底是干这一行的，少年很会将自身的优点暴露出来，他的上衣领口低，漂亮的锁骨很诱||人，腰身特细，两条腿袖长均匀。

    戚丰的脑子里霎那间窜出一双红红的眼睛，有个压抑着哭腔的声音说“轻一点，我疼”，他的太阳穴被扎了一下的刺痛，立刻把少年推开了。

    少年猝不及防，直接就被推的跌坐在地，“卧槽，搞什么呢？！”

    他抬头，看到男人拧着眉峰擦手，要多厌恶就有多厌恶，顿时就是一脸吃到屎的表情，“大叔，你……”

    戚丰转身就走。

    不是错觉，对着那个青年的时候，他的心思真的变的肮脏了。

    本来打算找个男的试一下，看看自己到底是怎么回事，谁知摸个脸都恶心，这不像是同性恋，那是什么？

    戚丰回过神来时，他站在雨里。

    好半天，他抹了抹脸上的雨水，感觉自己活了三十多年，正常了三十多年，现在要完了。

    “完了……”

    戚丰自言自语，那声音被雨水吞没，只留个残影。

    他在雨里来回走动，试图去理清头绪，却不知道从哪一天，哪一刻开始理。

    抽了自己一巴掌，戚丰终于冷静下来，他满脸都是雨水，那迷茫的神情是头一次在他脸上出现。

    戚丰好几天没出现在小卖铺了，黄单知道他在躲着自己。

    知道归知道，黄单却没去找他，和之前的每一次一样，给他足够的时间来面对内心。

    周阳才刚十八岁，他的生活用品都充满青春年少的痕迹，在他死后，那些东西还在原来的位置堆放着。

    周父周母来宿舍一样样的整理，准备装起来带走。

    周母咦了声，喊来老伴说儿子平时折衣服不是这么折的，“你看看这裤子的折法，儿子是不可能折成这样的。”

    周父觉得是她伤心过度，精神不怎么好，记错了。

    有些事上面，男人和女人的差异很大。

    周母观察仔细，她不那么想，一心认为在儿子死后，有人翻了儿子的东西，这些衣物的折法就是最好的证明，还叫戚丰问是谁干的。

    戚丰问了，宿舍里的人都否认，说没干过。

    “谁没事会去碰那些东西啊。”

    “就是，阿姨，你搞错了吧。”

    周母的情绪激动，“我对我家阳阳的大小事都有过问，怎么会搞错，不会搞错的，这肯定是你们当中的谁碰过阳阳的东西，怕被人发现就想还原。”

    “但是那个人不知道阳阳折衣服有个小习惯，他会从中间开始折，而不是上下对叠。”

    她的眼睛发红，“碰阳阳东西的那个人就是凶手！”

    戚丰皱皱眉头，和周父一起安抚周母。

    人多嘴杂，这事就从工人们的嘴里传了出去。

    小卖铺是个好地儿，只要黄单在，有人来吃个泡面喝个啤酒，一点新鲜事就都会传进他的耳朵里。

    黄单得到消息后就陷入深思。

    母亲对儿子的生活细节不会弄错的，周阳的身上可能有凶手想要的东西。

    那东西会让凶手暴露。

    以周阳的性子，如果真有那种可以拿来获取利益的东西，应该不会放在自己的东西里面，那样太容易被发现了。

    周六那天傍晚，黄单趁张父张母都在家，就去了后面的宿舍楼，他问了一个工人以后便直奔周阳的宿舍。

    门是开着的，里面有几个工人在乌烟瘴气里打牌，其他人还在外面没回来。

    打牌的人每天在小卖铺买东西，都认识黄单，这会儿在宿舍门口见着他还挺奇怪，好奇的问是不是有什么事。

    黄单说是来找戚丰的。

    那几人就没再管了，打牌要紧。

    黄单不用问就知道哪个床铺是周阳的，因为就那一个上面没有席子等用品，空荡荡的。

    他在脑子里把周阳的言行举止翻出来，就坐上床，慢慢挪到里面背靠着墙壁，一只手放在膝盖上，一只手做出夹烟的动作。

    从这个角度看去，黄单的视线正好对着一块吊顶，他的眼睛闪了闪。

    就在这时，窗户那里多了一个人，黄单吓了一大跳，对方受到的惊吓更大。

    戚丰铁青着脸进宿舍，“都出去！”

    几人正到关键时候，被这一声吼给吓的一个激灵，赶紧趿拉着拖鞋出去，还不忘带走扑克牌。

    黄单垂头。

    戚丰捏住他的下巴，强迫他把头抬起来，“你到这儿来干什么？”

    黄单说，“我来找你。”

    戚丰面无表情，“是吗？”

    黄单说，“我昨天没开车去公司，是走路去的，你一路跟在我后面。”

    戚丰冷笑，“你有幻想症吧？”

    黄单看着男人。

    戚丰被看的整个后背都痒起来，好像有上百只的蚂蚁钻||进他的衣服里，在背上爬动。

    俩人谁都没说话。

    黄单的下巴被捏的发疼，他的眼睛里渐渐多了湿意，忍着没哭。

    戚丰的无名火终于压制不住的爆发出来，“你他||妈||在一个死人睡过的床上坐什么？”

    黄单被吼的耳朵里嗡嗡响，他捂住耳朵，手被拨开了，男人的吼声再次传进来，震的他头疼。

    戚丰吼完了，胸膛剧烈起伏，他的眼睛里有深谙的东西在翻滚，明明不应该出现的，现在却出现了。

    黄单说，“你睡他对头……”

    戚丰大声打断，“那是一回事吗？”

    黄单说，“小点声，外面的人会听见的。”

    戚丰做了几次深呼吸，还是粗重的不成样子，他下一刻就拽住青年的胳膊往门上一推，低头|咬||上那两片嘴唇。

    黄单疼哭了。

    戚丰喘口气，双手按着青年的肩膀，“为什么不把我推开？”

    黄单哭着说，“为什么要推开？”

    戚丰哭笑不得，觉得这小子是被自己刚才那个举动吓傻了，“我是男的。”

    黄单的嘴巴流血了，他哭的厉害，断断续续的说没事，“你可以亲我的，也可以咬我，但是你不能这么用力，太疼了。”

    戚丰愣怔住了，一动不动的站在原地。

    难道是他的年纪大了，耳朵出现幻觉了？

    张父的电话来的不是时候，黄单按掉了，他背靠着门哭了好一会儿才停下来，“我回去了。”

    戚丰背对着他抽烟，没动，也没任何反应。

    黄单还没走出宿舍楼，背后就响起脚步声，男人跟了上来，把他送回小卖铺。

    在那之后，俩人又没有碰面。

    黄单不再开车上下班，因为有人准时在后面默默的跟着。

    那人就是别扭了些，还喜欢脑补，他已经说了自己不会对初恋抱什么幻想，对方不信，死心眼的以为他脑子不好使，被失恋弄成了傻子。

    黄单没法子，只好让时间来证明了。

    他操心任务的事，想找个机会搜查一下周阳宿舍的吊顶，一直没有合适的机会。

    周阳死在厕所后，工人们还是会去上厕所，有人无所谓，照样进最里面那个隔间，觉得人死了就什么都没有了，世上是没有鬼的。

    有的人觉得晦气，宁愿憋着都不会进那个隔间，甚至连第三个隔间都不用。

    还有的人小便直接就在外面找个草丛解决，大号才会进厕所。

    到了夜里，胆小的要是憋不住了想去厕所，会强行叫上工友做伴。

    毕竟死过了人，多少都觉得那里面有股阴气。

    夜里贺鹏去上厕所，他是带着手机去的，半掩的门被推开时发出了吱呀一声响，那响声听在耳朵里，格外的清晰。

    贺鹏进的第一个隔间，他蹲下来就打开手机的手电筒。

    那束光把隔间里的一切都展现在贺鹏的眼皮底下，有潮湿的烟头，乱七八糟的脚印，混着尿液的水迹，擦过的卫生纸。

    就在贺鹏打算换只手拿手机的时候，他听到外面传来了脚步声。

    有人在走来走去。

    没心思再蹲下去，贺鹏匆匆擦了屁||股拉上裤子出去，发现外面一个人都没有，他的脸色变了变，刚迈出一步就停下来低头看去。

    地上有一根烟，正燃烧着，是周阳死的那天晚上抽的软中华。

