
    五十二个点？

    此言一出，全场又是一片死寂，叶天龙再度成为众人的焦点。m.。

    雷跃庭和雷诗婧也都看着叶天龙，脸上惊讶无法掩饰。

    欢欢和雷斯琴他们也都瞪大眼睛，但很快撇撇嘴不置可否，雷氏有这么大的股东，她们怎么没听过？

    “叶天龙，吹牛，你天下第一，我服。”

    雷夫人眼里闪烁一抹戏谑：“但是你说你有五十二个点股份，我一万个不信。”

    今晚的雷夫人穿着一件黑色窄裙，搭配着丝质的黑衬衫，修长白皙的双脚，踩蹬着黑色高跟鞋。

    她给人一种成熟又干练的态势，所以盯视叶天龙的时候自有一股威压：

    “你有这么多股份，董事长就是你的了。”

    雷氏的中小股东多如牛毛，也正因为太多太分散，所以雷跃庭二十多个点股份已经是第一大股东。

    叶天龙怎么可能拿到五十二个点股份呢？

    叶天龙揉揉鼻子，缓解雷夫人身上的香风，随后很诚实地回道：“我真有。”

    雷夫人发出警告：“别捣乱！”

    林傲心和青衣老者甚至上前一步，冷冷盯视着叶天龙，随时一副动手的样子。

    雷跃庭艰难走过来，拉住叶天龙苦笑一声：“天龙，算了，成王败寇，我输了，我认了……”

    “别跟她斗了，再斗下去，最后一个点都不保了。”

    雷跃庭心灰意冷：“是我看错了人，也是我信错了人，我真认了……”

    他当初把银行和官方玩弄于鼓掌之间，白手起家打下现在的天下，一直认为自己是商界中的奇才。

    结果晚节不保，不仅失去了毕生所有，还是被妻子算计，雷跃庭彻底失去斗志了。

    “叶天龙，听到没有？你未来岳父让你认了，别捣乱。”

    雷夫人呵气如兰，近距离冷眼看着叶天龙，挑衅似的开口：“雷跃庭都玩不过我，你就更嫩了。”

    叶天龙笑着面对咄咄逼人的雷夫人：“夫人这么打脸，我不打回去，大家会笑话我的。”

    “啪！”

    叶天龙也打出一个响指，随着这个手势发出，蓝小墨提着一个箱子走了过来，徐名门也笑着上前。

    “哗啦！”

    他伸手扫掉一张桌子，给叶天龙留足空间。

    “啪！”

    当蓝小墨打开箱子的时候，叶天龙笑着拿起合同，直接拍在桌子上：“一个点。”

    雷斯琴上前扫视，嗤之以鼻：“这不就是雷诗婧那一个点吗？”

    “啪！”

    “三个五！”

    黑寡妇、徐发财、林儒道的十五个点。

    叶天龙吼叫一声：“要不要得起？”

    “啪！”

    “三个十！”

    孔家十个点、银行的十个点、二级市场的十个点！

    叶天龙又是一声喊叫：“要不要得起？”

    不少现场宾客都要去撞墙了，这小子，以为自己*啊？

    雷跃庭震惊看着这些合同，很快计算出四十六个点

    见到雷夫人他们没什么反应，叶天龙拿出最后一份合同：“雷夫人，我就剩下最后一张牌了……”

    “再不要，我就赢了哦。”

    雷斯琴按捺不住娇喝：“混蛋，你以为*啊。”

    “啪——”

    “一个方块五……”

    叶天龙又拿出一份协议，直接丢在桌子上，雷跃庭合法手续抵押给鳄鱼银行的五个点。

    雷跃庭见到这一份协议，身躯止不住巨震，难于置信看着叶天龙，似乎没想到叶天龙拿到这协议。

    “叶天龙，我告诉你，别故弄玄虚。”

    雷斯琴冲上去，先是查看资料真伪，然后又很快算出股份喊叫：“不可能！不可能！”

    雷夫人向金律师几个偏头，他们迅速上前验证，确认之后又死命想要找出不足，但最后都徒劳无功。

    五十一个点，硬梆梆的没有水分，而且各项手续都在红线范围内，林儒道做事滴水不漏。

    在全场一片死寂看着叶天龙的时候，叶天龙向雷跃庭喊出一句：“伯父，多少点股份啊？”

    雷跃庭口干舌燥，随后呼出一口长气：“五十一个点。”

    “哎呀呀——”

    叶天龙一拍脑袋，很是尴尬的样子：“对不起大家，我数学是统计局教的。”

    “五十一个点算成五十二个点了，雷夫人，你说，我少一个点，会不会影响我大股东位置？”

    叶天龙一脸天真：“会不会影响我做董事长？”

    故意的！

    绝对故意的！

    欢欢和燕燕她们差点全部气死。

    谁都看得出叶天龙是装疯卖傻，五十一个点，不仅远超雷氏母女股份，还能对雷氏绝对控股。

    是否多一个点，已经根本不重要了。

    雷跃庭忽然大笑起来，很是痛快看着妻子：“你算计了我，却没有想到，还有天龙在后面等着。”

    虽然妻子手上还有不少股份，但叶天龙已经绝对掌控雷氏，要玩死或摊薄妻子股份易如反掌。

    自己尽管失去了一切，可今生能出了这口气，雷跃庭觉得值，同时为雷诗婧感到高兴。

    “怎么会这样？怎么会这样？”

    对于叶天龙碾压性的忽然发难，冷艳的雷夫人一下傻了，她呆呆的看着叶天龙，无法相信的说道：

    “你……怎么可能拿到这么多股份？”

    雷夫人虽然经历过不少风浪，但眼前的状况还是让她愕然，本以为江山是自己的了，谁知黄雀在后？

    当初在不触碰红线和公告的情况下，林儒道只能拿到五十个点。

    后来准备触碰红线再拿一个点时，雷诗婧的一个点恰好送了过来，于是林儒道停止最后一个点收购。

    所以雷夫人他们全都没收到风，因此看到叶天龙绝对掌控，心里很是难受。

    叶天龙上前一步，近距离审视那张俏脸：“很简单，你的人脉，比起我，太渣！”

    雷夫人踉跄后退，俏脸苍白，刚才的神采奕奕，不可一世，如今变得失魂落魄。

    雷斯琴直接失态了，指着叶天龙近乎咆哮似的吼着：“你这一定是假的，一定是假的……”

    金律师他们也都满脸焦虑，一个个如热锅蚂蚁团团转，不死心的打着电话做最后的确认。

    欢欢和燕燕她们跟着跺脚，希望能够有奇迹出现，推翻叶天龙是雷氏新主的结果。

    要知道，她们家多少是雷氏集团的股东，虽然股份是那么微不足道……

    只可惜，所有打完电话的人，都得到最不愿看到的答案，叶天龙实打实的新主。

    孔家、黑寡妇、林儒道他们全宣告，叶天龙是全权代表。

    “痛快！”

    雷跃庭长声大笑，一口喝完一瓶红酒，几个算尽机关，丧心病狂的家伙，终于自食其果了。

    “啪！”

    雷斯琴无法接受风光又被压回去的落差，尖叫一声抓起一只高跟鞋向叶天龙打来。

    她痛恨这个捧起雷诗婧的人。

    “啪！”

    雷诗婧忽然上前，一耳光甩在雷斯琴脸上。

    雷斯琴惨叫一声跌飞出去，高跟鞋也跌落在地，她震惊地看着雷诗婧：“你敢打我？”

    “从今天起，我不会让你再伤害我，伤害我身边人。”

    雷诗婧落地有声。

    叶天龙流露一抹赞许，随后一点金律师王助理他们：“你、你、你、还有你，被我开除了。”

    他还瞄向青衣老者，结果后者早已经悄无声息躲去了后面。

    金律师他们一脸苍白，齐齐看着雷夫人，只是雷夫人也无计可施，只能扶起女儿盯视叶天龙。

    “诗婧，传告雷氏。”

    叶天龙目光忽然变得深邃：“朕来了……”

    再弱弱说一下：置顶有更新公告，保底两更，加更不定。
