    世上女子练武本就有诸多劣势，这是先天上的差距，佛家言男有七宝女有无漏，说的就是这种情况。

    是以在武道上面，女子想要取得成就，比起男子，无疑要更加艰难。

    哪怕是以女子为主的传承瑶池，也同样如此。

    要知道，华夏七大武道流派，其中六个都是以男子为主，女性高手虽然有，但却不多，以女子为主的传承，就瑶池一个。

    而华夏的人口，如今虽然是男多女少，但相比武道高手之中，男女的比例，就可以看出，女子在武道上，相较于男子，有多大的劣势。

    紫霄道脉，现在有五个武道圣者，里面只有唐清影一个女子，以紫霄道脉的情况尚且如此，可见这个武圣，何其不易？！

    紫霄道脉现在有三代人，张新月、李真这些人是一代，唐清影、杨枯荣这些人是一代，在往上，就是杨圣那一代。

    杨枯荣这一代，杨枯荣的年龄是最小的，但也有三十二岁，至于大的，像唐清影，虽然看起来年轻，但实际上已经有五十多岁，而她还不是这一代年纪最大的，最大的人，是紫霄道脉如今的道主，唐清影的大师兄，一个血转纯阳的绝顶武圣，他已经有七十多岁。

    一代，接近四十年的跨度，看似有些夸张，但实际上却是很正常的，武道高手活得久，百多岁还收个小徒弟传授武功，是很正常的事情。

    至于再往上，杨叔那一代，其中许多人如今都已经老死了，毕竟武道圣者理论上也只能活一百五十岁，这还是年轻的时候，身体没有留下多少暗伤的情况，且说的是武圣绝顶血转纯阳的境界。

    武圣有三重境界，拳意断魂，内外天罡，血转纯阳，若只是拳意断魂，是根本不可能活到一百五十岁那么久。

    事实上，纵使是血转纯阳的绝顶武圣，活到一百二三十岁，就差不多要死了。

    一个武圣想要成就，不知道要经过多少杀伐，除非是修炼到传说之中见神的境界，可以弥补身体之中所有细微的损伤，否则一百五十岁，终究只是一个理论上的数字。

    杨叔那一代人，现在最小的是杨叔，只有四十几岁，第二小的，现在足足有八十多岁，武功只是武道宗师。

    武道这东西，并不是越老武功越高，练功要趁早，年轻的时候练不成，老了更没有希望。

    杨叔那一代人，加上杨叔，总共六个人，其中有两个武圣。

    杨枯荣这一代，有三个武圣，十七个师兄弟妹，到了张新月这一代，有三十九个师兄弟妹，其中年岁最大的，已经四十多岁，丹道大宗师的境界。

    整个紫霄道脉，弟子不过百数，看起来很少，但实际上，各大传承，真传弟子的数量，差不多都是这样。

    哪怕是少林，同样如此，别看他们和尚很多，但大多只是外门弟子，不入真传，任何的传承，真正的核心，都不可能多起来。

    就像少林的和尚，几百上千，看起来多得很，但实际上，依然是分为数个层次，层层筛选，最后能入真传的没有几个。

    张新月的衣着打扮和唐清影很像，就连气质也像，唯一的区别，就是张新月的气质还比较稚嫩。

    王阳知道，张新月和唐清影是师徒，年轻的时候，唐清影也是一代剑仙，在江湖之中的名声，不比白云剑仙柳青月要差上多少，追求者很多。

    不过，自古以来，女仙人都比较难追，这是千年不变的事实，比较女子练武本就难，练出成果更难，若无一颗坚定的向武之心，是难以有大成就的。

    这样的女仙人，自然不好追。

    不过，唐清影虽然已经有五十多岁了，但表面看起来，却不过二十多岁不到三十岁的样子，身上也没有半点的暮气。

    王阳看到了唐清影，后面跟着的一群人也看到了唐清影，有了杨枯荣的事，金桥之前又出现一个武圣，已经没有什么值得惊奇的了。

    他们已经猜到，最后一关，守道的应该就是紫霄道脉的道主了。

    到了这里，意思已经是很明显了。

    单一个杨枯荣，还可以说是杨枯荣这个人自作主张，毕竟这个人邪的很，没有什么事是他不敢做的。

    现在唐清影也出现了，那就证明，这是整个紫霄道脉的决定。

    一些人，这个时候也不得不感慨紫霄道脉的决断，哪怕王阳是绝世天才，但紫霄道脉这是多大的产业？！

    不说这个传承本身，单是紫霄道脉海内外的财富，那就是一个天文数字，更遑论是权势了。

    同时，他们也明白了紫霄道脉的目的，造势，这是在造势，为王阳铸就堂皇大势！

    势分内外，内源自自身，但凡武道高手，气势强大，这就是内之势，而外势，便是权势，位高养气。

    哪怕是一个普通人，若是长时间身处高位，翻手为云覆手为雨，也能养出一种气度来。

    这是眼界，是心胸，一个人若是在市井之中厮混，哪怕有十步敌国之勇，但也只是匹夫。

    南华真人有三剑，天子、诸侯、庶人，说的便是外之势。

    虽然想要成为武道高手，未必要成为一方大势力之主，但若是有这样的经历，对于心灵，亦是一种很好的修行。

    儒家修行有修身齐家治国平天下之说，某种意义上来说，这也是一种以外养内，站的越高，心胸眼界气魄，都会不断成长。

    这个时候，一些人已经回过味来，有些猜到紫霄道脉的想法了。

    二十年前，紫霄道脉出了个杨无敌，那是真正的天下无敌，但杨无敌却太超然了，对权势没什么兴趣，也没有重铸圣门的想法。

    而现在，出了一个比杨无敌还逆天的王阳，紫霄道脉自然要尝试一番，让王阳有完成重铸圣门的多年夙愿的想法。

    道主，是权力，也是责任！

    王阳走到这里，也猜到了紫霄道脉的意图，对此王阳看的倒是很淡然，世上没有无缘无故的爱恨，凡事必有根由。

    就现在这事，选择权依然在他身上，紫霄道脉只是给了他一个选择的机会，他若不愿，也没人会勉强他。

