    

    “随他吧！”

    冷魅儿不想再多做纠缠，淡淡丢下这几个字后，起身上楼，今天被小魔头折腾了一天，也有点乏了。

    走到楼梯口之时，她转身，嘴角勾起一丝邪肆的笑意，“忘了告诉你，我这次在都城只待几天，事情办完了就回山里修炼，这一修炼嘛，恐怕要个几十年甚至几百年。”

    凌嘉忆听到她的话，心里本就脆弱的不堪一击的神经彻底崩塌了，他不可置信地看着那抹妖娆的身影，脸色剐白，桃花眼中满是惊慌失措，最后归于平静，“没关系，我等，直到死，我都等！”

    “嗤，果然是白痴！”看着他那双认真而坚定的桃花眼，冷魅儿凤眸微闪，她嗤笑一声，毫不留恋地闪入了卧室。

    卧室内，陌璃赤裸着上身，双手环胸地躺在她那张大床上，冷魅儿眼神晃了一下。

    因为常年不见光，他的肌肤是瓷白色的，身材看起来精瘦纤细，可脱了衣服才知道，腰腹处肌理分明的腹肌是多么的结实，那一头如丝绸般的墨发此时随意地披散着，如此清冷淡然地一个人，此时无形之中散发着一股妖娆的魅惑。

    他和冷希辰是两个截然相反的性子，冷希辰是外热内冷，外表温和有礼，而心里却是凉薄令人心惊，这世上，除了她，他谁也不在意，而陌璃则是外冷内热，外表清冷淡漠，可心里却是热情似火，这些，从他在床上的表现可以看出。

    他将所有的情感掩藏在他那张清冷淡然的面容下，这样的男人，俗称闷骚。

    陌璃看到她眼底一闪而逝的惊艳，清俊绝伦的脸庞露出一丝淡笑，“好看吗？在我的记忆中，你可是从来都没有好好看过我呢！”

    以前虽然他们同床共枕将近一年，可那时候她身怀有孕，二人都是穿着里衣睡觉，唯一的两次肌肤相亲，第一次她被宫魅影燃起心底那股浓烈的火，当时她眼神早已迷离，只顾着疯狂，而第二次，她是闭着眼承受他的疼爱。

    冷魅儿眼神不着痕迹的移开，“你不准备回去？”

    听言，陌璃脸上的笑容僵了一下，眼底泛起一丝涩意，不过这些情绪被他掩藏的很好，他若无其事地点了点头，“嗯，今天不准备回了。”

    冷魅儿再次看了他一眼，不语，移步向浴室走去，准备放水洗浴。

    浴室内，冷魅儿再一次愣住，按摩浴缸里面的水已放满，上面撒了一层她最爱的玫瑰花瓣，旁边，她要穿的浴袍和洗浴用具整整齐齐地安放在那里，只是不知是有意还是无意，这里只安放了浴袍，未见任何内衣。

    这些，以前都是冷希辰的动手的！

    在这间充满冷希辰气息的卧室里，此时，却被另一个男人占领，那个男人是她的丈夫，是她孩子的父亲，是一个爱她入心坎的男人，她能拒绝，能让他出去吗？

    应或是，她忍心如此伤他吗？

    这个问题，她自己也无言了。

    银峥说她变仁慈了，她想，他的话也有几分道理，她的确变仁慈了，同时也做不到以往的洒脱肆意了，她的肆意妄为，没心没肺，会伤害到很多人，当初冷希辰看着她从另一个男人房里出来，他的心该有多痛啊！

    可他却依然对她笑脸相迎，温柔而宠溺，将那股痛深深埋藏在心底，不让她瞧见。

    浴室的门被推开，冷魅儿一袭淡紫色浴袍从浴室出来，沐浴露的馨香和她身体内那股独特的幽香瞬间充满了整间卧室。

    陌璃看着她，脑子里顿时出现‘面若芙蓉，眸如秋水’这八个字。

    妖魅惑人的脸颊经过浴室内热气的熏染，变得绯红娇嫩，就如早晨饮过露珠的芙蓉花，勾人的凤眸同样渗着一丝雾气，朦胧却更透着无尽的妖娆，撩人心魂。

    他掀开薄被，只身围着浴巾从床上下来，极其自然地接过她手中柔软的干毛巾，帮她擦拭着她那一头火红艳丽的头发。

    和她相处一年，当然知道她极其宝贝这头如绸缎般的发丝。

    冷魅儿转眸看他，凤眸瞬间便撞入他那双清冷却透着无尽温柔与宠溺的黑眸，她心下一慌，逃也似的转开眼神，心里却又因这种反应而暗自懊恼。

    她怎么觉得自己越活越回去了，居然会被他一个眼神弄得心慌意乱，若是以前，指不定将他逗弄成什么样。

    “呵……”陌璃看到她这样，从胸腔内发出一声轻笑，笑声低沉性感而醉人，“色狐狸这是害怕了吗？还真是天下奇闻啊！”

    冷魅儿挑眉，她表现的有这么明显吗？从什么时候开始，这男人都能看透她的心思了？

    透过明亮清晰的镜面，陌璃看到她挑眉的动作，又是一笑，只是这次笑而不语，其实不是她的心思容易让人看透，相反，她的心很难猜。

    只是他和她相处将近一年，对她的一些小动作所要表达的意思了如指掌，更是极其用心地去投其所好，所以才会对她极为了解。

    良久，本是滴着水珠的发丝干了，只是带了一股潮意，冷魅儿扫了镜中男人那完美的身形和认真虔诚的眼神，淡淡地出声：“这样就可以了！”

    陌璃将毛巾放在一旁，抬眼看着镜面，里面的女人面容绝美而魅惑，上挑的凤眸透着妩媚诱人的风情，微乱的发丝为她添了一股野性与妖娆之色，浴袍的领襟微敞，里面的美好若隐若现，撩人心痒。

    正所谓风姿卓绝，媚态横生想必就是她这样的吧！

    陌璃不自觉看痴了，心里那股邪火渐渐燃起，强健的手臂不知何时圈住了她的香肩，手肘柔软的触感使他心神一漾，呼吸也在这一刻变得紊乱。

