    然而她的话直接让韩迁雪浑身冒着寒气。

    她这次是金陵商会的负责人。

    不能做出不符合身份的事情。

    所以她不能跟徐菲这种口无遮拦的长舌妇对骂。

    而一旁的李阳怒火滔天涌起。

    他知道徐菲说话难听，但是从来没想到徐菲的话放在韩迁雪身上以后，李阳竟然觉得徐菲这张嘴都不必存在。

    他眼神冰冷，里面闪烁着愤怒的火苗，他居高临下的看着徐菲，呵斥道。

    “徐菲你给我闭嘴！”

    徐菲看着李阳居高临下的模样，顿时怒火中烧。

    一直只有她骂李阳的份，从来没有李阳回嘴的份，现在李阳竟然顶撞自己！

    “怎么？我说你难道说错了？”

    “还是说，听见我说你的情人是烂货，你受不了了？”

    “真是笑话，我就说你们是废物是烂货怎么了？难不成说实话也有错？”

    “还是说，你要跟我动手？”

    徐菲说到这里，她朝着李阳扬起脸，眼睛里满是不屑，讥讽的朝着李阳说道。

    “来，打啊。”

    徐菲说着还挑衅的用自己的手拍了拍自己的脸，而后轻蔑而嘲讽的继续说道。

    “怎么？不敢？”

    “我就说你是个废物！”

    李阳目光深沉的盯着徐菲的脸，眼睛里火光跳动着。

    此时的他已经气炸了。

    他咬牙忍住想要打人的怒火，额头上的青筋不停的跳动，拳头用力的捏紧。

    虽然徐菲根本不承认他们曾经的关系。

    但是对于李阳来说。

    徐菲曾经是自己的妻子，一日夫妻百日恩，他不能斩断心中自己的底线。

    此时房间里看着监控器的韩清风气疯了。

    他朝着监控怒吼着。

    “李阳你个废物，打她啊！”

    他看着韩迁雪被骂成这样，早就被气的眼睛里都是血丝。

    恨不得亲自上阵。

    韩山河同样面色阴沉的盯着叫骂的徐菲。

    而韩岳风则忍不住的高兴，果然他将李阳的前妻叫过来是正确的选择。

    看看这爆炸性的效果，直接将平静的水面弄起了海啸啊！

    然而与此同时。

    “啪！”

    清脆的巴掌声在监控器中响了起来。

    韩岳风诧异的看向了监控摄像头。

    李阳那个废物真的动手了？

    韩清风笑了，他双手叉腰，坐在了沙发上，猛地喝了口茶水。

    只见监控器中，韩迁雪的手高高举起，然后打在了徐菲的脸上。

    那手真是抡圆了打的。

    直接将徐菲打的原地转了三圈，然后靠在了陈文强身上才站稳。

    韩迁雪慢慢的将红了的手掌放了下来，然后那宛如公主般高贵的身姿，脸色冰冷，居高临下的看着徐菲说道。

    “既然你这么想被人打，那我就成全你。”

    韩迁雪站在那里，高贵典雅，浑身透露着不可侵犯的气息，冷冷的朝着徐菲问道。

    “还需要再给你一巴掌吗？”

    徐菲被打的晕头转向，蒙圈的靠在陈文强的身上。

    她人都傻了。

    她竟然被打了，真的被打了？！

    徐菲反应过来以后，她猛的抬头，看向了站在自己面前，蔑视的看着自己的韩迁雪。

    她精致的脸上面容狰狞，她暴怒的的朝着韩迁雪嘶吼着。

    “你个烂货，竟然敢打我！”

    “老娘今天跟你拼了！”

    徐菲咆哮完以后，从陈文强的身上跳了起来，然后疯了般的朝着韩迁雪扑了过去。

    她长长的指甲张牙舞爪的朝着韩迁雪的脸颊而去。

    不就是靠着有一张脸吗？

    她要毁了这个女人的脸！

    看她有什么好嘚瑟的！

    徐菲看着自己尖锐的指甲马上就要跟韩迁雪这个烂货的脸蛋亲密接触，嘴角露出了嘚瑟的笑容。

    正在这时。

    “咚！”

    徐菲感觉自己腹部传来了强烈的撞击感。

    一阵钝痛从自己的腹部传来。

    而明明近在咫尺韩迁雪的脸也越来越远。

    “滋啦。”

    徐菲撞在了陈文强的身上，然后两人一起倒在了地上，而后两人屁股着地在地上倒飞出去，撞在了餐桌上才停了下来。

    周围看戏的人看见两人飞出来，立刻做鸟散，让开了一条巨大的路。

    怎么回事？

    徐菲脸色苍白的捂着自己肚子抬头看去。

    只见李阳面无表情的站在了韩迁雪的面前，漆黑的眸子死死的盯着徐菲。

    徐菲顿时炸了。

    她从来没想到过李阳会朝着自己动手！

    她挣扎着从地上爬了起来，然后愤怒的朝着坐在地上，看着自己的陈文强说道。

    “看什么看，我被打了！”

    “你他么倒是给我上啊，今天必须给我找回这个场子，弄死那个废物！”

    陈文强脸色阴沉，他看向了李阳。

    他也很懵，没想到李阳竟然真的敢朝着徐菲动手，一时没有反映过来，两个人直接倒飞了出去。

    真是丢人。

    陈文强猛地从地上爬了起来，然后挥舞着拳头朝着李阳冲了过去。

    然而他刚冲到李阳面前，李阳的脚抬了起来，然后迅速的落下。

    “咚！”

    陈文强的头直接被李阳一击踢腿，击中！

    陈文强刹那间眼冒金星，双眼发黑，脚下发软。

    而后。

    “咚！”

    他重重的跪在了李阳的面前。

    “咚！”

    紧接着脑袋直接磕在了地上。

    而他着一个磕头，直接将自己的脸砸在了地上。

    “咔擦。”

    “啊！！！”

    陈文强鼻子骨头直接断裂，鼻血瞬间彪了出来。

    而他的额头砸到了地上，也破了个口子，鲜血直流。

    瞬间陈文强的脸上就被鲜血覆盖。

    陈文强痛苦的趴在地上哀嚎，他抱着自己的鼻子在地上不停的打滚。

    站在一边的徐菲吓傻了。

    她站在一边手足无措的大叫着。

    “老公！老公你没事吧！”

    “你！”

    “李阳你竟然不顾你们曾经的情谊，下这么狠的手！”

    “你就是个畜生！”

    徐菲这个时候还不忘记指责李阳。

    徐菲张牙舞爪，想要给陈文强报仇，朝着李阳冲了过去。

    然而这时，韩迁雪眯着眼睛开口了。

    “来人，给我抓住她！”

    随着韩迁雪的话音落下。

    从人群中走出两个穿着黑色西装的保镖，保镖面无表情的将徐菲给拦了下来。

    徐菲用力的挣扎，她目光死死的盯着李阳，朝着李阳嘶吼着。

    “李阳你个孬种，就知道躲在女人背后！”

