    震惊的不止他们，还有慕容复这些原住民，一个大招自然杀不死他，很快逃了出去。

    只是回头看龙剑渊的身影，恍如魔鬼降临！

    这是人是神？他竟能操纵雷电的力量？

    原本以为靠着这些奇人异士能够翻手为云复国在望，谁能想到遇上这种神鬼手段顷刻消亡？

    莫非真是天要亡他，复国无望？

    如果知道这和表妹黏在一起的少年有如此鬼神手段, 他绝对不会和他交恶，而是不惜一切代价拉拢到自己这边来。

    然而一切都晚了，刚才带着神圣军团冲击的就有他。

    远处打成一片的乔峰和赫连铁树等人也愣住了，身处战场都忘了还手。

    他们甚至不知道发生了什么事，这是天降神迹？

    然而三大军团的人可不管他们，依然在毫不留手屠戮着丐帮和白虎军团的人。

    龙剑渊表现出来的强大更让他们压力倍增, 神圣军团这堆垃圾，惹谁不好偏要去惹龙剑渊！

    现在逼迫对方站队，连带着他们的任务都受到了影响！

    草！金虫上脑的东西，竖子不足与谋！

    还有飞鹰军团的人，也去凑热闹！

    两个军团的人也在重整旗鼓，一些人甚至偷偷摸摸捡着爆满地的装备道具。

    大招很强，然而这次噩梦级副本进来的很多都是高端玩家，依靠着道具、技能，哪怕本身属性被削弱很多，依然逃出了大招范围。

    不过状态凄惨的他们显然不敢继续和龙剑渊作对了。

    谁不知道龙剑渊有雷火两个大招？再放一个绝对扛不住！

    于是他们回头加入了另一边战场。

    西夏、大辽的高手和乔峰、丐帮一众长老战在一起，也打得十分火热。

    乔峰十八条金龙来回纵横，威不可当，逼得赫连铁树等人连连后退。

    这绚丽强大的场面，让龙剑渊都想学降龙十八掌了。

    不过，降龙十八掌虽然威力无穷，却十分消耗内力，乔峰又是讲义气的，不能丢下丐帮的兄弟不管。

    以至于明明有突破重围逃生的手段，却还在苦苦支撑身陷重围，被赫连铁树拉入围战之中。

    更有一部分人直冲龙剑渊这边而来, 其中就包括段延庆。

    准确的说, 他们是冲着段正淳来的，龙剑渊站一起只能算倒霉。

    他们刚才在忙着和丐帮交锋，根本不知道那地狱般的场景就是眼前这个稚嫩少年的手笔。

    然而远处，三大军团的人却一边打一遍看热闹，等他第二个军团大招出手，那就不足为惧了！

    迟早用人堆死他！

    龙剑渊当然知道他们是有所顾忌才不敢来找自己麻烦，核威慑的威力就在于它没爆炸之前。

    面对来势汹汹的一众高手，他往旁边让了让。

    开玩笑！又不是来找我的，他们是来找段正淳的好吗？

    段延庆还在想着当大理皇帝呢！

    这时候到处都在混战，还讲什么规矩？当然是带人先把段正淳拿了再说！

    对于龙剑渊的让路，段延庆十分意外，原本还想着把他一起杀为三个手报仇的说！

    不过他也没节外生枝，很快冲着段正淳而去，双方打在一起。

    段正淳一方实力也不算弱，刀白凤、秦红棉、甘宝宝以及一众手下都出手了，然而和段延庆带的人一比，根本不是一个级别的。

    段延庆也是天下有数的高手, 一个人就足以把他们全部碾压！

    原著里就是他把段正淳一群人抓了，被慕容复个狗东西杀了个干净。

    看到李青萝袖手旁观压根没有帮忙的打算, 段正淳更瞬间斗志少了一半。

    原本以为她是见自己和其他情人在一起才由爱生恨，故意斗气，现在却连他的生死都无动于衷，哪还是斗气？分明是心中早已没了他这个人。

    一时之间，心灰意冷，连段延庆破空而来的拐杖都忘了挡。

    “不要！”

    刀白凤去忽然扑上来，挡在段正淳面前，看着段延庆的眼神带着乞求。

    段延庆忽然浑身剧震！

    天灵寺外，菩提树下……

    这是他求生和复仇的斗志所在，他又怎会不记得？

    只是刀白凤贵为镇南王王妃，根本不敢往这方面想，又出家修道多年气质有所改变，以至于一开始没认出来。

    如今近在咫尺，刀白凤都认得他，她又怎么会不认得？当时刀白凤又没戴着面纱，那容颜日日夜夜都在脑海里。

    “……”

    他都忘了使用腹语，嘴唇挪动，却说不出半个字来。

    在一边打秋风的龙剑渊哪会错过这个大好机会？

    “定身术！”

    “北冥神功！”

    说实话，对这个身残志坚的大反派他是很同情和佩服的，甚至都不忍心拿他下手。

    就算他恶贯满盈也只是杀了仇家满门，行走江湖依然讲原则讲规矩，不像手下三个恶人滥杀无辜。

    可惜龙剑渊不止杀了三大恶人，还一进来就干掉了段誉，大家天生就站在对立面，那就只能先下手为强了。

    感受着内力源源不断消失，段延庆脸色狂变，化功大法？眼前这是丁春秋什么人？

    然而错失先机，任他挣扎也徒劳无功，几十年功力很快就被龙剑渊吸干静。

    延庆太子啊！几十年奔波何苦执着呢？就让我来为你解脱吧！

    没有了这一身功力，或许你会快乐许多。

    和你同病相连的还有另一个，很快我会去超度他的。

    失去一身内力的段延庆神色痛苦复杂，忽然狂笑不止，却是无声的呐喊。

    感受着他复杂的情感，在场的人均是无言。

    段延庆忽然一杵拐杖站起来，右手狠狠拍在胸膛，他竟然自杀了！

    倒在地上口吐鲜血，他眼中的仇恨却在这一刻消散，搜寻着刀白凤所在，似乎整个人都轻松了许多，目光中有说不出的痴痴眷恋。

    刀白凤俯身地上，伸手摸着他脸上的血，似乎又回到了那一夜，复杂难明的眼中忽然流泪不止。

    这个被仇恨折磨了一辈子的男人，终究是儿子的父亲，而如今儿子也死了，一切都是冤孽！

    段延庆脸上忽然露出欣慰满足的笑容，表情逐渐凝固。

    那一夜，观音菩萨给了他求生的意志，今天，却死在她面前。

    一切都是注定，一切，就仿佛一场梦，至少，在苦难的生命中还有一点甜。

    好累，终于解脱了！

    龙剑渊看到他居然自杀，也是猝不及防。

    这也太浪费了吧？怎么不让他代劳？

