    等待了许久，终于轮到修罗之王这个境界了。

    先前的争锋之中，阿修罗道大获全胜，没有一个败者。

    对于这个结果，阿修罗道的准修罗之帝并不意外，因为这些出使地狱道的天骄，都是从无尽人海当中杀出来的，全都拥有纯帝血脉，是修罗之帝的嫡系后代，战力称得上是同境界第一人，地狱道生灵失败也是正常。

    而最后出场的华云飞，这个准修罗之帝更是不担心，他知道，华云飞是从纯帝血脉生灵堆中杀出来的非帝之血脉者，堪称惊世。

    这种事发生的几率实在低的可怜，但凡发生，都证明这个生灵的资质万古无一。

    毫不客气的说，在他人眼中，华云飞拥有至高之资。

    以他的实力，和地狱道生灵争锋，胜者是谁自然不用说。

    因此，这位准修罗之帝很从容。

    反观旁边的地狱道准狱祖，则是一脸沉默，对全败的结果很不满。

    这可是关乎着两大阵营脸面的大事，全败未免有些说不过去。

    不过，他们也意识到了，这支使团的天骄绝对是精心挑选出来的，和他们匆忙派遣不一样，是有备而来。

    准狱祖已经将这个情况反应了出去，再过不久会有更加强悍的天骄过来，再争锋一次。

    华云飞面色平静，三头六臂的样子在阿修罗阵营中看上去有些鹤立鸡群，因为其他人都是纯帝血脉者，都保持了人形，唯有他由于没有帝之血脉，没有资格化成人形，保持了这样的形态。

    他迈步而出，走进了擂台。

    对手是一个千眼神魔，身躯漆黑，和人形生灵相像，恐怖的是，其脖颈以上的部分，只有半个头颅，天灵盖中，生长出了上千只触手，每一只触手上都生满了尖刺，而在所有触手的顶端，都长了一颗眼球。

    千只触手，千只眼球，在空中舞动，犹如群魔乱舞，狰狞而可怖。

    这是地狱道的一个超级大族，可怕无比，一身神通尽在千眼之上，有通天彻地之能，是其他大道世界闻之色变的恐怖种族。

    而今，被地狱道准狱祖遣出，征战华云飞。

    “道友，看起来你很不凡啊，只有你不是修罗之帝的后代。”千眼神魔出声，声音冰冷，让人唇齿发寒。

    华云飞面无表情，六只青黑色的臂膀只是轻轻抬起便搅碎了无尽虚空，释放出磅礴巨力，整个擂台都在震动。

    “将擂台升至准狱祖级数。”

    一个冷漠的声音响起，顿时，擂台的震动停止了，这里的虚空更加坚固了，华云飞再也难以打破。

    “嘿嘿，何必这样冷漠？未来的我们说不定还是并肩作战的战友呢。”千眼神魔再一次出声，显然，他知道这支使团到来的深意。

    华云飞心中冷笑，战友？若是未来在战场上相遇，必定要分生死，还战友？

    不过，他表面上依旧面无表情。

    “出手吧，你太弱了，想与我为友还不够资格。”

    千眼神魔闻言，沉默了下来，并且，身上的气势波动很大，显然是气的不轻，他好意和对方对话，结果却被这般轻视，简直无法容忍。

    以为自己是阿修罗道使团的人就能高人一等了吗？

    虽然它踏入进化之路已经数千万年了，但是依然难以忍受这种侮辱性的话语和态度，因为它们这个种族有自己的骄傲，不允许其他人亵渎。

    “你成功激怒了我，这对你来过，没什么好处，只会让自己受伤更严重。”

    华云飞冷酷的笑了笑，不再对峙，闪电般出手，六只手臂爆发出滔天气势，每一只都抓着可怖的兵器，朝着千眼神魔杀了过去。

    “轰！”

    千眼神魔的千只触手齐动，延伸而出，将整片擂台都遮盖，触手顶端的眼球之中，符号闪烁，发出恐怖的光芒，一下子将华云飞笼罩了。

    这些光束可怕至极，涉及了时间、空间等，能将人束缚住，动弹不得。

    同时，眼球中还有另外的符号出现，一口口黑色长剑从眼球中析出，激射出去，冲向被束缚的华云飞，密密麻麻，挤满了每一寸空间，根本不给人闪躲的余地。

    华云飞感觉到了可怕的束缚之力，仿佛有一道道无形的锁链捆绑在他的身躯之上，抑制他的行动，压制他的法则。

    这种禁忌秘术确实可怕，千眼神魔不愧是各个种族都忌惮的存在。

    不过，这种程度对于华云飞来说，根本不算什么，束缚不住他。

    但是，华云飞却没有挣脱，给人一种很挣扎的样子。

    “呵呵，千眼神魔一族堪称是我地狱道世界所有种族之中最为可怕的种族之一，该族的始祖曾依靠这种天赋秘术，击杀过天道世界的仙帝。”

    “不错，传说那一战，千眼神魔族的始祖睁开千眼，只一转，便毁灭了一部古史，那个天道仙帝的过去瞬间消弭成虚无，存世之基都被毁灭，自然难逃死劫。”

    两个观战的准狱祖笑着说道，在那里评价，一改先前的沉默，原因无他，先前的争锋，地狱道都以失败告终，到了狱王这个级数之时，千眼神魔一族的天骄不负众望，成功占据了上风，这让他们感到面子上稍微过的去了一些。

    准修罗之帝无言，有些奇怪，因为这个名为“六道”的修罗之王的表现，相对于名额选拔之时来说，弱了不止一筹，他到底在干什么？

    虽然心中在思索，但是他并没有说出来，反而在夸赞千眼神魔一族。

    “唔，这个种族确实很强。”

    “我地狱道之中，和千眼神魔一族相差仿佛的种族还有很多，他们的祖上都很辉煌，曾经参过震撼古今的灭天之战。”

    准修罗之帝心中微动，来了兴趣，他知道灭天一战，但是知之不多。

    据说，就是那一战，使得上苍之上中本是最强大的天道阵营陷入衰落，仙帝级存在陨落了不知多少尊，号称最古老，永劫不坠的源初天庭也被毁灭，不知所踪。

    那是改变上苍之上格局的一战，从此，地狱道一跃成为六道大世界中最强大的阵营，并展开了对天道阵营的围剿。

    两大阵营就此成为死敌，相互之间征战不休。

    “道兄可否详细告知那一战的情形？我听闻的大多都是传说，众说纷纭，没有一个定论，若是出自地狱道道兄之口，那一定是真实的。”准修罗之帝虚心请教。

    两个准狱祖对视了一眼，考虑到地狱道阵需要将阿修罗道阵营拉拢过来，他们也不好拒绝对方的请求。

    透露一些不太重要的事其实也不算什么。

    “道友竟然开口，我等自不会拒绝。”

    “那是改变世界格局的一战，结束了天道世界的残暴统治。

    我地狱道狱祖齐至，杀上号称永恒的源初天庭，历经上万年的厮杀，最终，将源初天庭的开创者，那位最古之帝击杀在岁月之海中。

    自此，天道衰，源初天庭跟着坠落，我地狱道接过了世间至高权柄，造福万灵。”一位准狱祖娓娓道来，很简洁的叙述了一遍。

    准修罗之帝一阵无言，地狱道造福万灵？将所有占领的世界同化，以黑暗本源侵染，这就是造福万灵吗？分明是在扩张，野心勃勃。

    准狱祖接着说道：“可惜啊，天道世界虽然元气大伤，但是，瘦死的骆驼比马大，依旧很强大，尤其是那个接管新天庭的新晋者，强大程度不可想象，光凭我一方阵营，很难彻底磨灭之。

    所以，这才需要阿修罗道的朋友帮助，一同完成这一伟业。”

    “原来如此，我回到阿修罗道之后，会将这件事的重要性禀报给修罗之帝大人，他们会做出正确的抉择。”

    “如此甚好，若是两大阵营联手，必能横扫天庭，灭杀所有天道仙帝，实现大一统，到时，整个世间都会化作无上净土。”准狱祖满意的点头。

    准修罗之帝点了点头，无论结果如何，在人家的地盘上，最好还是顺着准狱祖的意为好。

    “对了，道兄，那最古之帝是何来历？听起来很强大的样子。”

    此话问出，两个准狱祖都是一阵沉默，良久之后才出声。

    “岂止是强大？他已经到达至高这一层次的顶峰了，远超一般的至高。

    最古之帝，并不是说他是最古老的至高，只是在形容他的实力强大，比他先成就至高的生灵大有人在，仅是天道阵营便有不少。

    曾经的天道仙帝们各自为战，相互之间谁也不服，犹如一盘散沙。

    后来，最古之帝横空出世，以至强的力量一统天道，建立起源初天庭，开始了对此界的统治。

    那时的源初天庭，堪称是一个庞大无比的巨无霸，其他五道根本没有反抗的力量，便是当时的贵道也远远不及。”

    “这般强大？”准修罗之帝惊讶，从准狱祖的话语中感受到了源初天庭的可怕。

    他深知阿修罗道的实力，绝对不比地狱道差，结果，在准狱祖的评价中却是远远不如源初天庭，足可见当年源初天庭的威势了。

    阿修罗道的那些至高应该都知晓此中隐秘，但是，从未向外透露过什么，哪怕他进阶准修罗之帝，也不了解这些古老的秘史。

    地狱道是曾经那一战的参与者，了解的多一些也是正常。

    “是啊，若非如此，又何需我地狱道倾巢而出？”

    “呵呵，好在我们地狱道的至高存在们将那人击杀了，否则，局势又会有所不同。”

    “说起天道的最古之帝，我便想起了他的故乡，那是一个令人悚然的古地，从诞生之今，已经走出了三十六尊至高生灵，他们都是在古地中登临至高的，天资惊古今。”

    准修罗之帝震撼，一个古地，竟然走出了三十六尊至高生灵，这是一个很可怕的成就。

    要知道，就是号称阿修罗道起源古地的八个最初古地也没有这种可怕的数量。

    修罗之帝们大多都会选择在上苍之上进行突破，在大道古地中突破成就仙帝者，难度之大无法估量，修罗之帝虽然不少，但很少有修罗之帝是在古地中突破的。

    “真是一个可怕的地方，人杰地灵。”准修罗之帝很认真的评价。

    这些信息他还是第一次了解到，阿修罗道世界本就排外，再加上修罗之帝们从不泄露重要的信息，导致阿修罗道世界的生灵所知甚少，很闭塞。

    “正是因为那里可怕，我们地狱道才一直在图谋那片天道古地。

    曾经，为了杀到那里去，还发生了一场波及古今未来的大战，不知陨落了多少生灵，到处都是坟土，漫天都是血水。

    最后，成功破入那片古地，并侵染了一个刚刚成就至高的生灵，将他接引到了我地狱道的怀抱之中。”

    “一个天道至高，被侵染了？”准修罗之帝震惊，这可是天大的事件啊，成就至高者都是古来最惊艳的存在，很难陨落，结果，地狱道成功侵染了一尊。

    “当然，要知道，出手的狱祖可是参与过灭天之战的古老存在，曾亲手将最古之帝轰杀，侵染一个刚刚踏入至高的生灵自然毫无意外。”一个准狱祖傲然的说道。

    这时，另外一个狱祖出声。

    “本以为将其接引过来，能让黑暗铺满那片天道古地，谁知最后竟然失败了，走出了一个更恐怖的存在，他逆天崛起，最终接手了新天庭，成为了领袖。”

    准修罗之帝明白了，原来新天庭的领袖就出自最古之帝的故乡，这就像是一种传承。

    由此来看，那片天道古地还真是可怕，至高生灵层出不穷，让人忌惮。

    在三大生灵对话的期间，擂台上的大战已经来到了白热化阶段。

    华云飞和千眼神魔大战，“平分秋色”，杀的很惨烈，二者的血液溅的满擂台都是。

    他们还在争锋，不时有残肢掉落。

    到了修罗之王这个级数，就是身体爆碎也算不了什么，只要本源不灭，就能恢复。

    故此，二者都不顾伤势，激烈拼杀。

    “呵呵，没有修罗之帝的血脉，你终究是差了一些，虽然不知道你是怎么被选中的，但是这一战你败定了。”千眼神魔咳着血，却露出了笑容，他认为自己已经摸清了华云飞的实力，对方并不如他。

    华云飞一言不发，六道磨盘出现在掌中，冷酷的印了下去。

    在千眼神魔体内中下地狱道化身，想要不被察觉，唯有重创对方的元神本源，蛰伏了这么久，就是为了让这家伙放松警惕。

    成与不成，就看这一击了。

    因为被认定失败之后，争锋会立刻停止。

