    第637章 寿元果   

    面对危青山的问题，陆沉似乎早就有准备，也知道怎么回应。

    

    不过，陆沉却不想说那么快，只是看着危青山着急，笑而不语。

    

    而明月则看着陆沉，也是笑而不语。

    

    搞到危青山一头雾水，心急如焚，一个头，两个大！   

    “你们别笑啊，你们倒是说话啊，你们是朋友吧？”

    

    危青山艰难的问道。

    

    然而，这个时侯，肥龙却冒出了一句：“明月公主是我师兄的未婚妻，怎么会是朋友呢？”

    

    此言一出，危青山感到晴天霹雳，犹如五雷轰顶，几乎就站不稳了。

    

    陆沉瞪了肥龙一眼，很想一巴掌拍晕这个多嘴货。

    

    不过，陆沉也不反驳，因为肥龙乱说一通，却也算是一个事实。

    

    上次回世俗救国，他曾经当着明月和明皓的面，许诺登上武道巅峰之后，便与明月在一起。

    

    虽然不知道猴年马月才能登极武道，但诺言已出，也就有那么一回事了。

    

    陆沉默认，明月更是开心，俏脸之上一片泛红，洋溢着幸福之色。

    

    危青山的脸瞬间黑下来了，那狭长的眼睛闪烁着阴冷的光芒。

    

    “陆沉，你为什么耍我？”

    

    危青山压着嗓子质问。

    

    “我耍你什么了？”

    

    陆沉反问。

    

    “你……”   

    危青山一窒，差点呛死。

    

    陆沉明显在耍他，可他又没证据。

    

    由头到尾，都是他在主导一切，是他主动求陆沉相让明月的，也是他主动求陆沉帮明月扫清障碍的。

    

    而陆沉也办到了，也顶明月上了冠军之位，完成了他的一切要求，他还能说什么？

    

    唯一不同的是，明月竟然是陆沉的未婚妻，而他却是第三者！   

    人家耍他，还不是很正常的事。

    

    若人家有足够的实力，打死他也是合理的。

    

    “明月师妹，师兄辛辛苦苦做了很多事，全是为了给你铺路。”

    

    危青山不理陆沉，而是向明月卖惨，“可陆沉明明认识你，还假装不认识，把师兄耍得好惨啊。”

    

    “危师兄，只要陆沉开心，你就让他耍一次，又有什么关系。”

    

    明月却是如此偏帮陆沉，差点就把危青山激出内伤来。

    

    “明月师妹，你不要这样好不好，师兄也是对你一片真心啊。”

    

    危青山哭丧着脸，说道。

    

    “危师兄，咱们师兄妹一场，请以后不要再说这些话。”

    

    明月摆摆手，又语气冷淡的说道，“我是有夫之妇，还望危师兄自重！”

    

    闻言，危青山犹如被淋了一头冰水，全身都冰冷了。

    

    片刻之后，危青山的怒火就上来了。

    

    明月可是驭兽宗第一美女，竟然被一头猪给拱了，他心有不甘啊！   

    这头猪，他必杀之而后快！   

    只要杀了这头猪，他才有机会得到明月！   

    所以，他与这头猪不共戴天，誓不两立！   

    “陆沉，那张龙虎卡……”   

    危青山突然开口说话，却故意不把话说完，让陆沉接下去。

    

    “那是我的卡！”

    

    陆沉想了想，如此说道。

    

    “那算了，就这样吧！”

    

    危青山失魂落魄的转过身，往驭兽宗的休息区走去。

    

    只不过，在他转身之后，脸色就变了，变得狰狞无比，嘴角还有着一道冷笑。

    

    那张龙虎卡，是他花了很大的代价才弄到手的。

    

    不过，他刚才并不是真想要回那张卡，而是想打探陆沉的口气。

    

    他怕的是就陆沉不打龙虎榜大赛！   

    如今陆沉不肯退卡，说明决心要打龙虎榜大赛。

    

    那实在是太好了，到时侯在龙虎榜大赛上，他就有机会做了陆沉这头猪！   

    嘿嘿，只要这头猪一死，明月还不是他的？

    

    “危师兄被你耍得挺惨的。”

    

    明月看着陆沉，说道。

    

    陆沉只是笑笑，不说话，也不解释。

    

    有什么好解释？

    

    他从见到危青山的那一刻起，就不喜欢那个阴冷的人。

    

    危青山还要利用他，他自然不会让危青山舒服。

    

    明月不愿回驭兽宗的休息区，而继续陪着陆沉看比赛。

    

    明月知道风云榜大赛一结束，就要和陆沉分开，她很珍惜与陆沉在一起的时间，一刻也不想分开。

    

    那些尚未打完的擂台，全是如花那些人互相切磋，不过也打得挺精彩的。

    

    最终，所有比赛都打完了，风云榜前十的所有排名也出来了。

    

    风云榜榜首就是明月，第二是上官谨，第三是北冥烈海，第四是如花，第五是菜鸟，第六是瘦虎，第七是矮山，第八是全盛，第九是于力，第十是马甲！   

    玄天道宗几乎屠榜！   

    内门的那些长老都乐得眼睛睐成一条线了。

    

    这一届的风云榜大赛，玄天道宗的内门弟子展现了强大的实力，各个宗门的人都快羡慕死了。

    

    很快，大赛的奖励也就发下来。

    

    第一名的奖励令全场震惊，竟然是一枚寿元果！   

    那是所有玄冥境武者梦寐以求的宝物！   

    寿元果，是极之罕见的天才地宝，可以让半步仙台境很快突破桎梏！   

    半步仙台境，距离仙台境只有一步之遥。

    

    但就是这一步，极之艰难，卡住了无数半步仙台境武者。

    

    若有寿元果的催化，这一步就很容易迈进去，成为正式的仙台境。

    

    而第二名至第十名，却没有寿元果奖励，全部奖励丹药：九纹玄冥丹！   

    按照排名的高低，奖励的九纹玄冥丹数量不一样。

    

    上官谨奖励了十枚，高海奖励了九枚，如此类推……   

    现场无数玄冥境弟子一阵骚动，均露出了羡慕之色。

    

    九纹玄冥丹啊！   

    仅次于寿元果的极品啊！   

    既使对半步玄冥境，也有不少的作用。

    

    而九纹玄冥丹，在东荒域的各个宗门都没有，只有大丹城才有。

    

    就算有钱，也不一定买得到！   

    当然，用钱去买，绝对是死贵的存在，非土豪是买不起的！   

    让无数人各种羡慕流口水的九纹玄冥丹，却被上官谨等人嗤之以鼻。

    

    还以为有什么好东西呢，结果却是九纹玄冥丹，还这么少，这些奖励真是寒酸啊。

    

    九纹玄冥丹，那是狂热军团的基本福利，一人一桶，基本当饭吃！   

    “你做什么？”

    

    陆沉突然发现明月将手中的寿元果，悄悄塞入了他的怀中。

    

    

    

