    她来到林霄不远处停下盈盈一礼，说道：

    “天阳李氏李媚，感谢阁下的救命之恩！”

    “林霄。”

    他没有自报家门。

    很明显这个叫李媚的女子以及这个世界的神域之子都不是像他这种高等学府精英，而是各神域文明最多的普通神域之子，各大家族，公司财团或者各种团队乃至散人，人蛇混杂的还是低调点好。

    李媚并没有介意他的冷淡，而是继续说道：

    “林霄阁下的救命之恩小女子无以为报，这里有一百单位的神力结晶赠予阁下，另外这个虚空之子的神域内一应战利品皆归阁下所有，小女子分文不取。”

    “嗯！”

    林霄点了点头，没有因为她实际才付出一百单位的神力结晶就不悦。

    虽然都是神域之子，但人与人是不同的，对辉耀的精英来说每年光是家族供给就有上万单位的神力结晶，对沈月昕这种超级白富美可能立即拿出十万单位的神力结晶眼都不眨一下，但对不入流的小家族成员来说一百单位的神力结晶可能就是全部身家。

    就好比林霄的父亲让他立即拿出几百单位的神力结晶可能都够呛。

    没有客气从她手中接过一个绣着一朵大荷花的精致丝质小袋，也没清点就收了起来，抬头说道：

    “我有些问题想问你一下。”

    “您说！”

    李媚一点也没有因为他看似年轻就轻慢，神域之子成为半神面貌就会固定，谁知道眼前这看似少年是不是活了几百岁乃至上千岁的老家伙。

    幸好林霄听不到心声，不然肯定会亮出大宝贝表示自己还是很嫩的。

    “我初来这个世界，你和我说说这个世界的基本情况，以及有哪些神域文明在这个世界。”

    李媚顿了一下，思索了一下组织语言说道：

    “这个晶壁宇宙位于人类势力范围的边界，在虚空之子与梦魇文明这三个文明的交界处，三个文明的神域之子都有进入这个晶壁系，我们现在所处的这个位面是这个世界的主位面，降临的三族神域之子极多，如果去一些大城市很容易碰上。”

    林霄听了奇道：

    “这么多，岂不是战斗很频繁？相对于你的实力太危险了吧？”

    李媚笑道：

    “理论上是这样，但实际上这个世界已经被发现了很长的时间，在一开始的确是这样，后面三方有感于这样下去死伤太大，也不利于搜刮这个世界的好处，于是在一千多年前三族强者共同签下一个协议，规定三族的神域之子在这个世界除非争夺诡异碎片可以大打出手，平时可以不必死战，这也得到了三方文明意志的认可。”

    “当然，如果对方主动挑衅你可以将对方拍死。”

    “一定要遵守吗？对了，那诡异碎片是什么？”

    “不是必须要遵守。”

    李媚摇头道：

    “但规定是死的，人是活的，虽然规定不能死战，但不代表不能掠夺，刚才这虚空之子也不是说要杀死我，但祂可以掠夺我的神域，将我神域内一切掠夺一空。”

    “这样啊，那就是说我不能杀他呢？”

    李媚点了点头：

    “如果杀死，你会被打上一个标记，如果阁下不想以后被虚空之子中的强者看到就追杀，最好不要杀他，只用将他神域掠夺一空便可，这和杀了他没什么区别！”

    “唔....”

    林霄沉默了一下，考虑到将来自己还要回这个世界一趟，免得麻烦，还是遵守一下规则吧。

    人无需杀，但这虚空神域嘛，就不客气了。

    虽然虚空之子神域内很多东西他用不上，但总会有些自己用得上，比如遗珍，神力等等，这不论在哪个文明都是通用的。

    心念一动，正围攻虚空之子的奈杰兰姆收回差点喷出的一口龙息，大声命令部下专心围杀这虚空之子的部下。

    残余的虚空怪物被一一杀光，很快只剩那个宛如陨石一般浑身长满触手的怪物，那不是虚空之子的真身，只是其麾下最强的一个眷属，相当于林霄神域中的斯拉达等核心英雄。

    这家伙本身战斗力一般，但可以吞噬尸体重新衍生出新的虚空怪物，像是一个母巢一样的虚空英雄。

    大量战死的虚空生物乃至大娜迦尸体被一条条触手抓住吞下，重新衍生出一头头体型庞大的虚空生物，许多还浑身覆盖着鳞片，模样与大娜迦有几分相似。

    不过转化后的怪物只有真正大娜迦约七成的实力，一些天赋也没有继承，还是打不过真正的大娜迦。

    但林霄看了却是眼睛一亮，下令奈杰兰姆抓活的。

    黑龙王迅速调整战略，召唤出一道道巨大的风刃将这母巢一样的虚空怪物触手全部斩断，没有触手，这虚空怪物什么也做不了。

    然后星灵法师团开始施法，强行将这个体型有几公里的巨大母巢移走，露出虚空神域中央的核心入口。

    这虚空之子任大娜迦军团在自己神域大肆杀戮都未出动真身，他很清楚自己不是对手，出动真身不止无法改变局势，反而有可能令自己真身受到重创，干脆直接放弃抵抗任其掠夺。

    林霄当然没客气，在杀掉所有反抗者，庞大的虚空神域除了飘浮的一些陨石外什么也没有，便派部队将这些飘浮的陨石全推走。

    这些可不是单纯的陨石，全都是各种矿石。

    虚空神域没有大地，虚空之子掠夺的各种矿物都会化成陨石飘在虚空中。

    从头到尾，整个虚空神域搜刮一空，这虚空之子都未现身。

    等搜刮完毕撤军，林霄睁开眼睛，眼前一白一黑光球幻化出美少妇李媚与一个虚幻的影子，虚空之子本身类似灵魂虚幻状态，连模样都不是固定，他只感觉到一股冰冷目光扫过自己，影子慢慢变得模糊消失不见。

    不得不说虚空之子这天赋着实厉害，难怪当初能潜入人类腹地晶壁宇宙，以及在众多真神级强者眼皮子底下潜入位面都没有被发现。

    哪怕现在，除了刚开始能看到，等模糊消失后就完全无法感应到，也不知道是真走了还是潜伏在附近。

    不过他没有理会，反正不是自己对手。

    李媚再次向林霄道谢，并邀请他前往天阳李氏在这个世界的据点一行。

    但他拒绝了，暂时不想节外生枝。

    接下来他又询问她一些关于这个世界的情况，她知无不言，其中最令他感兴趣的是诡异碎片，也是她与那虚空之子刚才争夺的东西。

    所谓诡异碎片，是这个世界最有价值的东西之一。

    据她所说，这个晶壁宇宙此时正被混沌虚海中一股混沌潮汐侵蚀，从而导致世界底层规则被扭曲，扭曲的规则被混沌潮汐冲击，偶尔会有扭曲的规则被剥离，再与混沌之力混和，便形成了一种奇特的诡异空间。

    这是一种无法用常理来形容的奇特空间，里面规则极其的混乱，生存着一些可怕的扭曲诡异，普通人进入其中必死，哪怕超凡职业者进入后死亡率也是超高，包括神域之子。

    因为，这诡异内无法展开神域，神域之子只能靠自己，加上在这个世界展示过于强大的神力容易引来土著神祇的目光，许多分身降临的神域之子都喜欢弄些本世界的职业来掩饰自身。

    但俗话说得好，风险与机遇并存，在拥有超高风险的同时，这诡异之地一旦被破解，整个诡异之地内部被剥离的扭曲规则会被凝聚成一枚叫诡异碎片的东西，只要净化里面的混沌扭曲之力，就是一份蕴含底层规则的宝贝。

    任何神域之子炼化，不仅能大幅提升神域大小与神域强度，还能提升神域之子对规则的掌握度，对真神都有效用，价值相当的高。

    这让林霄相当的感兴趣，本想见识一下，但这宝贝并不在她手中，之前被几个虚空之子追杀时她与族人分散逃走，诡异碎片在另一个族人手中，并不在她手中。

    这只能作罢，现在也没法去哪弄一个，这诡异之地极少出现。

    接下来与李媚交换了一下个人联系方式与印记，她要赶回家族据点，林霄则是继续往荒野深处走。

    一直来到荒野深处，他打开神域召唤了一个传奇大娜迦与十几个超凡大娜迦，以及十几个星灵，十几个赤炉族，上百个小娜迦，让他们在这荒野深处建立一个小型基地留作他将来降临的地点。

    这些眷族会一直留在这个世界，等他什么时候封神后会再来这个世界，到时候这些眷族就是坐标可以直接降临。

    对真神都有作用的诡异碎片，他可是相当有兴趣。

    两年后，已经化身大娜迦状态的林霄端坐于刚建立的石堡地下石室内，等两个星灵将石室封闭，缓缓闭上眼睛，浑身冒出透明的光焰，身躯迅速燃烧融化，很快融成一道金光冲入石屋顶部消失不见。

    混沌虚海，一艘星界巨舰从一个巨大无比的光球中钻出。

    林霄站在虚空巨舰舰桥望向这宛如太阳一般的世界晶壁，无穷无尽的混沌潮汐看不到尽头，浩浩荡荡，无穷无尽。

