    “哐~”李沧一铁锤抡在胖头鱼尾巴根儿上，“就个一战哨子，不拆留着过年？”

    “哨子？？”

    “就喜欢你那副没见过世面的模样，没看过纪录片么，就轰炸机上扔下来的，‘咻~呜~轰~’，哨子！”

    老王：“我#￥%, 不是这玩意踏马哪儿搞来的啊，那你踏马也不能照上边抡大锤啊！”

    “这玩意爆炸的几率说不住比你中彩票还小呢...”李沧随口道，“天上掉下来的！”

    “我买彩票就没有不中的时候！你踏马隔三差五蹭老子零花钱蹭这么多年心里又没点逼数？”

    老王嚷嚷着，胆战心惊不敢往前凑，前头那俩货被biu一下兴许屁事没有，他可能得混个法医考试级别的葬礼。

    三下五除二拆开来，四个人蹲在那津津有味的研究这个跟他们年龄加起来差不多大的老同志。

    “好家伙，这玩意结构这么简单啊...”

    “这药还能用吗？”

    “copy几颗吧, 这玩意从上往下扔应该比较好使。”

    “祈愿价格咋样？”

    “祈愿个锤子啊，交给你爹我，分分钟安排上！娘希匹，这到底啥鬼地方啊，上面的字这不是俄文吗，难不成咱脑袋上还飘着个毛子藏在某个沙漠里的军火库？”

    “要不，骑大鲲鲲上去转转？”

    “别了，这黑灯瞎火的又是沙暴又是龙卷风的，太危险，等天亮再说。”

    除了御风而来的银蚁，沙暴还在可持续性的给空岛刷些个小礼物，包括但不限于个头从玻璃球一直到几辆卡车、几栋房子大小的砂砾石子地质碎片，这种天气出去乱晃，无异于给自己找罪受。

    有句话怎么说的来着，江湖越老胆子越小，关于自由落体随机选冢这件事，大家一致认为经历过一次实在没必要再经历第二次...

    早八点，太阳不曾升起。

    老王掐着表举着望远镜, 特别迟疑的说：“沧老师, 你说这冰穹吧至少还有点物理可讲，沙穹...它就多多少少有那么点对不起我这些年受到的教育了吧？”

    此刻，懂物理的和不懂物理的都沉默了。

    脚下是沙漠，沙丘连绵不绝，头顶上还是沙漠，犹如钟乳石垂梁倒挂，中间，则是无数到大大小小接着“天”连着“地”的龙卷风和苍茫的野岛、地质碎片阵列。

    大概15分钟左右，那些粗细可能已经达到数百上千米的壮观龙卷风突兀消散，风消沙止，飞扬的细腻砂砾就像清晨的薄雾一样一点点收敛，以轨道线水平面为分割点，分别向上下零落——肉眼可见的形成了上、中、下三层地表！

    “别问我...”李沧咕咚咕咚灌下去一大杯柠檬茶，“大雷子物理学的好，你找她给你解释！”

    “老娘解释个锤子！”

    不知是视觉效果还是实际就是如此，空岛此刻宛如行驶在一只巨大的贝类体内，以轨道水平线为界，“天地”如同贝类的两扇，只留出一线狭窄的天蓝色边际线。

    由黄沙所形成的“水平线”异常单薄, 可能只有不到10米的厚度, 其间点缀着无数座野岛和地质碎片。

    “咚~”

    老王还在忙着拍照，李沧随手把一只狗腿子丢下岛。

    可怜的1号狗腿子在“水平线”上砸出一个超大的坑，没受伤，特别迷茫的站在那抬头往上瞅。

    王师傅也是个狠人，贼能作死的狠人，见状咔嚓咔嚓拍个不停的同时，自己也从岛上一跃而下：“好家伙！足足10米厚的陆地！”

    不光能载人，挖穿着10米厚的地面后依然能站着，引力完全相反！

    “嚯~”老王在沙海中来回打滚，玩的不亦乐乎，“你们不下来？贼有意思~”

    10米厚的沙层不足以带来多大的阻力，空岛在其中穿行速度减慢的量基本可以忽略不计，李沧几个人耐不住好奇站到上面溜达了几圈儿，发现真就没什么不一样的地方，引力反转除外。

    更牲口的是，引力反转甚至不是以水平线为界，只以沙层的上下表面为起点和终点。

    也就是说，假设沙层上下表面各有一王，他们分别向下挖掘，直到他们完全钻到对方的“地表”之前，引力方向不会变更。

    这timi...

    咳！

    区区独立法则而已，基本操作，我们轨道线带佬什么蹊跷事没见过？

    淡定！

    几个人一路走马观花，这里捅一下那里戳一下，然后他们就看到了一望无际的沙海中孤零零的戳着一株枝繁叶茂的植物。

    10米高，风拂杨柳般的伞状，每一根枝条都在拇指左右粗细，有枝有叶有花有果还有棘刺，白生生的嫩花和橙黄色精致果实，就那么特别特别特别自然的扎根在沙地里，很稳。

    “这他妈？它它它？”老王震惊了，“如果我没记错的话，这层沙子在沙暴没停之前，是没有的吧？这玩意怎么看也像是在这长了好几年的样子啊！”

    大家平时见到的异化植物不算少，老王开始还以为它是靠花香和果子吸引猎物的捕食者，结果果子都吃了半斤，那玩意依然一动不动。

    咔嚓~

    一根枝条被老王直接折断，露出的也是正常的木质结构。

    说实话李沧此刻也挺懵的，毫不客气的召唤出20只狗腿子：“给我挖！”

    堆积的沙子形成巨大的碗状，挖出根系、挖穿十米沙层，另一层地表是一株几乎完全对称的树冠。

    众人：“...”

    两端全是树冠，沙层下是四通八达横向生长覆盖面积达到树冠数十倍的根系。

    就在它的树根大部分暴露出来的一刹那，这株古怪的植物突然动了起来，不过却不是攻击周围的活物，而是在蜷曲收缩，每一根枝条都卷成蚊香状紧贴树干，再由树根紧紧包裹，收缩到最后，呈现在众人面前的已经是一颗直径10米的圆柱体...

    呃，说圆柱可能有点不够准确，其实这玩意更像是营养不良的异形杠铃，20米左右长短的圆柱体上串了三个杠铃片的赶脚。

    甚至有点萌！

    “噢，懂了~”老王说，“它是不是，每次来风暴的时候就变成这样，等风暴过去再变成刚刚那种开枝散叶的植物状态？那也不对啊，这地儿上下都是‘地表’，哪儿来的雨水给它活着？？”

