    秦尘连续之间，斩杀诸多高手，都进入体内，一一炼化，庞大的精气不停翻滚，力量提升到达谁也无法想象的程度。

    “走！走啊！”

    还剩下所有霸主们，终于彻底绝望了。

    本来，能走到这里的霸主高手，哪个不是天骄人物？内心坚定，拥有一丝成就圣主的希望，都是天界之中经历了无数磨难的顶级天骄，可以说内心已经完全没有了恐惧等负面情绪，精神力无比的强悍和坚定。

    但是现在，秦尘彻底击溃了他们的骄傲，他们的意志，他们没有料到，自己原来如此的脆弱，所有的骄傲，全部都被粉碎，成为了蝼蚁，能被随时捏死的蝼蚁，所以他们害怕了，气势一泻千里。

    就如同树倒猢狲散一般，大殿之中剩下的上百尊霸主，在那几尊巅峰霸主的带领下，全都展开了绝世神通，想要逃跑。

    轰隆！

    秦尘目光之中，杀机显现，突然一抓，手掌扩大，无限的疆域，无垠的衍生。

    空间规则无穷蔓延，并且虚空中，还是出现了熊熊的天火，焚尽一切，笼罩住整个大殿。

    大殿中的诸多霸主无论怎么逃跑，都无法逃出他的掌控，好像小鸟被大网网住，奋力挣扎。

    “空间封禁，摄天手掌，天火燃烧，无人可逃，你们都是一些被贪婪蒙蔽了心智，伤害到了思思的罪人，一个个，全都要死。”

    秦尘的空间力量封锁住了所有人，熊熊天火燃烧，永恒剑气纵横，一尊尊霸主顿时惨叫着陨落，惊恐嘶吼。

    “不要，饶了我，杀了我，天界不会放过你的，我所在的势力也不会放过你的，我等知道错了。”其中一尊巅峰霸主嘶吼起来，心神崩溃，开始求饶。

    “不要求饶，他是魔头，敢斩杀我们这么多人，必定不得好死，我们都是盖世天骄，怎么会死在这里，联手反抗，一定有生机可以找到。”另一个巅峰霸主却突然强硬了起来，眼神中闪烁出明悟的光芒，似乎有一种突破的迹象，不愧是绝代雄才，在危险的境地之中，居然开始突破，要和东皇绝一他们一样，掌握那一丝的圣主之道，得到了明悟！

    可惜，秦尘立刻就盯上了他，大手一翻，剑气纵横，那个突破的巅峰霸主率先就被斩爆，血肉扭曲，化为无数的本源法则，大道之力，被秦尘炼化入体内。

    剩下的几尊巅峰霸主，也接二连三的爆炸。

    惨叫连连。

    至于一些普通的霸主就更不用说了，剑气之下，直接就斩杀了，然后被天火焚烧，化为虚无。

    是怎样一副凄惨的画面？

    上百尊霸主高手，被秦尘禁锢，斩杀炼化，体内的精气神通化为滚滚巨龙，被秦尘吸收，形成一幅无比惨烈的模样。

    这么多高手被秦尘全灭，全部杀死，化为了自身精气。

    这得有多么的变态？有多么的不可思议？每一尊巅峰霸主高手，都是霸主之中的绝顶人物，但是却被境界都不如他们的秦尘，全部灭杀，炼化。

    东皇绝一眼睛都差点掉了出来，他刚刚被秦尘一剑震飞，真气不济，足足三个刹那才恢复回来，这一恢复过来，就看见寝车呢展开屠杀，瞬息之间，把所有的霸主都杀得干干净净，炼化进入体内，演化出了浩瀚神祗的异象。

    “这怎么可能？如此强大，这还是霸主？霸主境界，有这样的力量？这还是人？”

    他的智商，也无法想象到，秦尘怎么有这么凶残，凶猛，刚刚刹那，就把八大巅峰霸主高手连同他们麾下的强者们全部斩杀，全部炼化？强大如骨圣传人，罗绮南都抵挡不住一招？燃烧灵魂和精血的连续发挥，在他面前都这么脆弱不堪。

    这一刹那，东皇绝一也萌生了退意，不敢和秦尘争夺锋芒。

    秦尘太强了，虽然他是掌握了圣主之道的高手，高出一个境界，按照真理。霸主是不可能和掌握圣主之道的强者抗衡的，但是秦尘生生的打破了这个真理。

    他似乎是真理的终结者，任何规律道理在他的身上，都不适用，缕缕创造出惊天奇迹。

    “东皇绝一，现在轮到你了！”

    秦尘的声音传达出来，无数异象，纷纷收入了身体之中，庞大的暴走元气，也都沉淀下去，这就显现出了他彻底镇压住八大巅峰霸主和诸多霸主的所有本源，稳固了下来，完全炼化。

    异象消失。

    秦尘沉静如水，站立在大殿之中，眼神看着东皇绝一：“你是掌握圣主之道的巅峰霸主，本来，你能够成就无上人物，成为圣主高手，甚至称霸天界，执掌一方，可惜的是，你竟然对我的女人动手，九天十地，天上地下，再没有你任何的容身之地，今天，本少就杀死你，让你知道什么叫做绝望。”

    秦尘冷冷说道，一步步走向东皇绝一。

    “想杀我，没有用的，你杀不了我，但你却要死了，因为你勾结魔女，吞噬这么多天界高手，只要我将消息传回到天界，你必然会被天界无穷高手们追杀，到时候，任何人都救不了你，哈哈哈，西天界的高手听令。”

    “暗皇之冕，融入我身，颠倒阴阳，穿梭虚空。”

    轰隆！

    东皇绝一大吼出声，那暗皇之冕，一下子融入他的身体，然后化作一道黑色的虹光，挟裹着西天界仅剩的一些高手，就要冲杀出这里。

    整片虚空，在他的身体下都虚化了，秦尘的空间封锁，被暗皇之冕这等半步圣主宝物，一下子穿透，破空而去。

    “走的了么？”

    秦尘目光一寒，嘴角噙着冷笑，双瞳之中，时间的气息弥漫而出，一股无形的时间之力，笼罩住了这一方虚空。

    东皇绝一等人身体蓦地禁锢在了虚空，动弹不得，他们的身体还保持着穿梭的姿态，一动不动，但是思维却还能运转，一个个惊恐莫名。

    “时间之力，只是时间之力。”

    他们的心中惊恐的嘶吼。

    “没错，就是时间之力。”

    秦尘仿佛能知晓他们心中所想，蓦地出现在了东皇绝一的身后，噗嗤，右手探出，如同利剑，直接洞穿了东皇绝一的身体，将这西天界的第一天骄，洞穿在了虚空。

