    　　上昆仑八龙镇守昆仑台。

    　　其下。

    　　由八条龙延伸的方向而去，分八方阵营。

    　　阵营再根据方位，二归一，八方阵营，统筹分为四方阵营。

    　　四方阵营，分别以四象命名。

    　　分别为，青龙，白虎，朱雀，玄武。

    　　每一方大阵营，都有我布下的风水阵，风水阵的根本源于四象，这些风水阵可供那些来人自由选择，他们可以根据自己的实力属性，去选择相符或相近的四象。

    　　此刻我之前所说的时辰，差不多快要到了。

    　　“夜伯伯，总共来了多少人？”

    　　我再询问夜天星。

    　　夜天星还有其他家族的家主，负责统计。

    　　此刻已经有了汇总。

    　　“方才统计，到现在，人数也有增加，四方阵营，总人数，现在已经增加到了三百万。每一方阵营的分配，也较为平均，大约都是七十五万左右。”

    　　夜天星回答完，旁边的轩辕镜，询问了一句。

    　　“杨先生，您之前说需要百万，现在人数到了三百万，是不是太多了啊？”

    　　“三百万，可是之前的三倍啊！”

    　　我则摆了摆手。

    　　“没事。”

    　　“人越多越好。”

    　　人数和我之前用的那种连续叠加的拳法和破字诀一样，数量也是可以引起质变的，我相信，三百万大军一同布下的四象阵，绝对惊艳天地！

    　　我丝毫不犹豫的肯定，让轩辕镜眉间的愁云散去。

    　　接着，我便道。

    　　“你们便都在此处，我上昆仑台，为他们渡劫！”

    　　说完。

    　　我脚下生力，凌空跃起。

    　　我的周身缠绕着一道光芒，在一跃而上数百米高的昆仑台之上的时候，所有人全都在看着我，他们都安静了下来，也终于看到了他们想象中的那位高人。

    　　所有人看着我，都是一副憧憬之色。

    　　不是所有人都知道，他们等待的高人就是我。

    　　所以。

    　　不少家族的人看到是我的时候，十分惊讶。

    　　因为那些人当中的一部分，有的在下昆仑宗门联盟大会上见过我，有的在夜家夜天峰见过我，也有的在天象峰天家废墟之上见过我……

    　　谁都没有办法，将我这个年轻人和那个高人联系起来。

    　　当然。

    　　也有人知道内幕的。

    　　在我现身之后，他们跟旁边的人秀了的一下优越感。

    　　“看到了吗？我说那个高人是杨八仙吧？”

    　　“他真能帮我们渡劫？”

    　　也有人怀疑。

    　　“他有天雷金书，当然可以！”

    　　“可是，天雷金书帮一两个人渡劫还行，今天我看着昆仑台之下，来了百万来人，能全给渡劫了？”

    　　“我看，今日昆仑台下或许只是个噱头，杨八仙应该是想要从我们上昆仑之中选一些有潜力的人，这些有潜力的人，才会在杨八仙的帮忙之下渡劫。他初占了八仙峰，应该是需要丰厚自己的实力！”

    　　“那这机会也不错啊，若是能够进八仙峰，我们岂不也是上昆仑大家族的人了？”

    　　“是啊……”

    　　下方各种猜想各种议论都有。

    　　而方才与我说话的云姽婳，这一刻看着我，腾空而起，立于那昆仑台之上。

    　　风掠过。

    　　我那黑色长袍，猎猎作响。

    　　她做梦都想不到，这一幕会发生。

    　　虽然她方才知道了我的八仙峰之主，但在我去昆仑台上，准备给数百万大军一同渡劫的时候，她还是感觉，自己好像是在做梦一样。

    　　她想了我是大人物，可她想不到，我就是她刚才跟我说的那个高人。

    　　而她刚才，还当着我的面，对那个高人做了很多猜测。

    　　她还觉得，我是过来，像她一样来渡劫的。她甚至要帮忙，让她师父给我找个渡劫的位置，现在想想，云姽婳的那张脸火辣辣的，她有些不敢看我。

    　　但却又在暗中，偷偷地看着，昆仑台上，我那巍峨的身姿。

    　　云姽婳突然想起。

    　　她刚才听我肯定那个高人很年轻的时候，她问我为什么知道？而我回答说，我就是，她根本不相信，她想不到，我的回答是真的……

    　　云姽婳一直在台下，看着我。

    　　她的视线，移不开。

    　　看着我的时候，她的心在扑通扑通的跳着。

    　　她也不知道她在跳什么。

    　　之前她觉得，她在上昆仑，是我高攀不起，而我不过是四九天劫的小人物，在我面前她有一种高高在上的感觉，可现在，昆仑台似乎是一座无法逾越的高度。

    　　这高度，就是她与之我的鸿沟。

    　　“没想到……我离你……那么远……”

    　　她自言自语。

    　　这时。

    　　云霓裳提醒云姽婳。

    　　“姽婳，还不快去你的位置上，杨先生说了，时辰快要到了，接下来，他就要为百万大军渡劫了，这是你的机缘！”

    　　云姽婳这才回过神来，她点了点头。

    　　走进队伍之中，她自己相对应的那处风水位。

    　　仰头看着我。

    　　她不由得苦笑。

    　　她在笑，她刚才嘲笑我不敢承认自己是来蹭机缘渡劫的……

    　　昆仑台之上。

    　　我观察着四方三百万大军的气势。

    　　在各方阵营前方铜铃的带领下，在我上来之后，他们全部跪下来，齐声高呼。

    　　“吾等，拜谢杨先生，降下机缘！”

    　　“……”

    　　连喊三声！

    　　这声音，响彻云霄。

    　　若非强大的气运，三百万人一同跪拜，我早就吐血身亡了。而此刻，我不但没有吐血，反倒是感觉，自己周身的气运，在不断的增强！

    　　此刻。

    　　昆仑台，三百万大军之外。

    　　一座白雪皑皑的大山上。

    　　几个人在此处，远远地观察着下方的情况。

    　　有三个人站在山顶的磐石上，后边的雪域之中，则藏着很多人。这三个人，就是之前极寒之地洞中人派出来的天雄天寿天庚，探查到了轩辕阙的情报，但他们根本进不去。

    　　现在又见我集结了三百万大军，更是震慑住了天雄等人。

    　　毕竟，他们身后只有三百人。

    　　一百倍的差距。

    　　不过很快，天雄等人就感觉到了一股强大的压力，附近的风霜被卷起，很快，他们就看到两道红云，降在磐石之上，天雄抬手一看，立即跪下。

    　　“天雄，参见两位尸尊大人！”

    　　天寿和天庚还有后边的人，也都跪下，不敢动弹。

    　　尸支祁和尸凤收敛气场。

    　　他们一同看向那边的三百万大军，天寿之前还在发愁，接下来该怎么办，现在好了，尸支祁都来了。

    　　“大尸尊大人，您此来，可是为了天殇之事？”

