    段园今晚要办家宴，半下午，厨房就忙碌开了。

    江骑云从外面回来，像往常一样进厨房帮忙。

    厨娘见他都要走了还帮着做这些杂事，有些不好意思，一迭声让他别忙活了。

    江骑云笑着说：“我这不是还没走吗，只要还在段园一天，我就还是段家的人。”

    他这么一说，厨娘过意不去，一边干活一边跟他闲聊，问他以后有什么打算，想读什么大学之类的。

    江骑云嘴上应着，趁着厨娘转过身，从口袋掏出菌子，挤出透明的汁液混入食材，又迅速把菌子揉碎冲进下水道。

    入夜，忙了一天的段钧回家了，二房三房的人也应邀过来吃饭。

    谭莺来的时候还带了她最近的新宠，一只红棕色的小泰迪。

    泰迪个子虽小，脾气却很冲，一进门就冲黎落狂吠，谭莺也不阻止，反而意有所指地说：“我家咖啡鼻子灵得很，融融，你怕不是招惹了什么不干净的东西。”

    黎落怜悯地看了那只泰迪一眼：“三婶娘，狗要看好，不要乱吃东西。”

    谭莺皱眉：“什么意思？”

    黎落皮笑肉不笑，“俗话说病从口入祸从口出，看你家咖啡这么没教养，好心提醒你一句。”

    谭莺：“……”

    她剜了黎落一眼，怒气冲冲地牵着狗绳进餐厅去了。

    黎落低头看了一眼腕表，六点十五分，距离晚宴还有十五分钟。

    这时江骑云从厨房出来，他手背在身后，一脸神秘地对黎落招手：“融融，过来。”

    黎落走过去：“怎么了？”

    江骑云拿出一个鸡腿塞到她手里：“给。”

    黎落：“……”

    江骑云压低声音说：“每次家宴，先生都要说一大通开场白，离吃饭还有一段时间，你先垫垫肚子。”

    黎落顿了顿，在江骑云期待的注视下咬了一口鸡腿，她没急着咽下去，而是敲了敲相里安。

    相里安迅速分析道：“食物安全。”

    黎落一时间心情更复杂了。

    在江骑云的目光中，黎落吃完了鸡腿。

    江骑云满意一笑：“去玩儿吧，开饭了再叫你。”

    “……好。”

    六点半，晚宴开席。

    众人落座后，段钧扫了一眼餐桌，皱眉问：“段枫怎么没来？”

    “他下午出门了，也不知道忙什么，刚刚给他打了电话，说在回来的路上。”段枫妈妈说，“咱不等他了，今晚是为江叔践行，别因为他耽误事。”

    二房都这么说了，段钧倒也没坚持，他给江叔和江骑云各倒了一杯酒，说了一些场面话，感谢江叔这些年来为段家的付出云云……

    餐桌上几个孩子心思都放在满桌菜肴上，就等着段钧说完场面话好开动。

    段钧感慨了一番，说得江叔颇有感触，眼睛都湿了，两人互敬了一杯酒，段钧放下酒杯后看向餐桌上几个蠢蠢欲动的孩子，笑着说：“好了，吃饭吧。”

    段松早就饿了，闻言迫不及待地去夹红烧肉，黎落心里一紧，突然“失手”打翻了一盅汤。

    “哗啦”一声响，旁边正往她碟子里夹菜的江骑云吓了一跳，连忙拉着她站起来：“有没有烫到？”

    “没有。”黎落不动声色地说，她目光瞟向墙上的挂钟，六点三十八分，也不知道盛霖收到邮件没有。

    因为这个小插曲，晚宴暂时没人动筷子，高岚快步走过来，和江骑云一起抽了纸巾帮黎落擦湿了的衣摆。

    “衣服都弄脏了，融融，上楼换一件吧。”段疏白说。

    黎落摇头：“没必要，不影响吃饭。”

    段疏白还想说点什么，段钧的手机突然响了，铃声颇为突兀，餐桌上的人都下意识看向他。

    段钧掏出手机一看，是盛爸的来电，他滑下接听：“老盛？”

    电话那头的人不知道说了什么，段钧脸色陡然严肃起来，他抬头看向江骑云。

    黎落注意到他的反应，知道事情成了，她心里顿时有了底。

    江骑云正在专心帮黎落擦衣摆，对段钧的注视毫无察觉，直到段钧挂断电话，出声喊他，“骑云。”

    江骑云这才抬起头：“先生，怎么了？”

    段钧起身：“把你的裤腿捋起来，让我看看。”

    江骑云脸色一顿：“先生，出什么事了？”

    段钧并不回答，而是重复了一遍：“右脚裤腿，捋起来我看看！”

    段疏白被这突如其来的一出弄得有点懵：“爸，什么情况？”

    段钧指着江骑云冷冷地说：“刚才老盛给我打电话，说之前飞车袭击盛霖的人就是他。”

    这话一出口，满桌的人一片哗然，谭莺的小泰迪更是从她膝盖上跳下去，一溜烟跑出门去了。

    谭莺一边想出去追，一边又想留下来看热闹，权衡了几秒钟，她果断选择留下来静观事态发展。

    江骑云神色微变，他反驳道：“我没有！”

    “盛霖说袭击他的人右脚脚踝上有一道月牙状的疤痕，你把裤腿捋起来我看看，是不是你，一看便知。”

    江骑云：“……”

    他的犹豫和迟疑落在众人眼里，大家都是一脸惊疑不定。

    段疏白皱眉道：“这会不会有什么误会？骑云怎么可能做这种事……”

    江叔也辩解道：“是啊，先生，骑云不是那样的人……盛家从哪儿得来的消息，说这事是我们骑云做的？”

    “有人给他发了匿名邮件。”段钧说，他缓和了语气，尽量心平气和道，“骑云，盛家的人正在过来的路上，我得给他们一个交代，如果不是你做的，我不会冤枉你，更不会让他们冤枉你，听话，裤脚捋起来让我们看看。”

    江骑云站在原地一动不动。

    段钧见状，走过去就要捋他的裤腿，江骑云立刻后退了一步。

    他这个举动更加落实了众人的猜想，高岚捂着嘴不敢置信道：“骑云，难道真的是你？”

    江骑云抿着唇不说话，他下意识看向旁边的黎落。

    黎落脸上没什么表情，出了这样的事，她似乎一点都不觉得惊讶。

    气氛诡异，段钧和江骑云僵持着，这时泰迪突然从外面跑进来，跳到谭莺腿上，用嘴往她手心里拱了拱，放下一样东西，谭莺一见到那个东西，被吓得惊叫一声，猛地站起来把那东西扔到桌上。

