    其实在钱宁暗暗打量着远处那些官员的时候，那些官员何尝不是在偷瞧钱宁，实在是钱宁那动静不小，十几辆马车，哪怕是在刘瑾这门前已经停了不下十几二十辆之多，那也是足够引人瞩目了。

    本来还以为是什么大任务呢，结果当钱宁从马车当中走出来之后，一众人就见到钱宁身着一身锦衣卫百户的服饰走了出来，顿时露出了不屑之色。

    想他们不是三品那也是四品的高官，区区一个正六品的百户而已，还真的不被他们放在心上。

    “啧啧，还真是什么人都有啊，区区六品百户竟然也敢来求见内相刘公公！真不知道他怎么就那么大的胆子……”

    这些官员低声议论着，丝毫没有顾忌，自然也就不会压低了声音，更是不怕会不会被钱宁给听到。

    可想而知，在这些官员几乎是故意为之的情况下，钱宁将他们的议论声听了个清清楚楚。

    听到这些官员小觑于他，钱宁并不怎么在意，他眼下的确是一个小百户，和他们这些三品、四品的高官相比自然不算什么。但是真正让钱宁心中泛起波澜的却是这些官员言语之间所流露出来的一个信息。

    刘瑾似乎成了内相了！

    钱宁又不傻，内相意味着什么，自小便被太监钱能收养的他再清楚不过，那可是执掌司礼监，有着披红之权的司礼监大总管，相当于天下宦官之首，辅佐天子，一内一外，同内阁首辅并尊为二相。

    在他领了刘瑾的密令离京之时，刘瑾尚且还只是天子身边的贴身内侍罢了，可是这才多久，竟然一跃而起，直接执掌司礼监，成为权倾天下的内相了。

    一想到自己先前在刘瑾尚未发迹之时便已经投在刘瑾门下，钱宁心中便忍不住一阵的激动，随着刘瑾执掌权柄，那他钱宁岂不是可以随之水涨船高，到时候区区一个锦衣卫千户未必适合他啊，争取连升三级，展望一下锦衣卫镇抚使的职缺。

    想着这些，钱宁心中无比激动，甚至袖口之下的双手都下意识的握紧松开，忍不住轻声嘀咕道：“我就知道，我钱宁终于赌对了，出头之日即将到来！”

    要不是顾忌着身处刘瑾府门之前，四周还有观望的官员，可能钱宁这会儿已经是忍不住的放声大笑起来了。

    吐出一口浊气，钱宁不禁回想起此番江南之行，他奉了刘瑾之命前往江南秘密寻访绝色佳人，最终他优中择优，选中了十位堪称国色天香的绝代佳丽，带回京师复命。

    不过在钱宁看来，此番江南之行却是难忘，江南佳丽甲天下真不是一句笑话，他所收拢的那几名佳人，哪一位不是姿容出众。当然最为难忘的还是只有一面之缘却给他留下深刻印象的李桓主仆。

    当时他心生爱才之意，想要将李桓收拢为手下，却是不曾想对方竟然不知为何对他避而远之。

    事后钱宁想了想，觉得自己当时表现的太过明显了一些，他们二人都是锦衣卫百户的职事，谈不上谁高谁低，那种情况下想要李桓归附于他，还真的有些不现实。

    不过现在，钱宁却是充满了把握，等拜见了刘瑾，交了差，只要刘瑾满意，有了刘瑾支持，他至少也能荣升个千户官甚至锦衣卫镇抚使。

    到了那个时候，想要招揽李桓，那还不是一纸调令的事吗？

    正想着将李桓调到自己手下，李桓见到自己的时候将会是一副什么样的表情。然后好生调教一番，毕竟他钱宁不记仇。

    思绪飘飞之间，钱宁正走神，忽然就见一名仆从自府中走出，直奔着钱宁而来。

    行至钱宁近前，那仆从冲着钱宁拱手道：“钱大人，总管大人召你进去！”

    回神过来的钱宁闻言连忙拱手道：“多谢了。”

    说着不着痕迹的一锭银子滑出，被钱宁塞进对方的掌心之间，那仆从顿时脸上的笑容越发的灿烂了，一边引领着钱宁入府一边低声笑道：“钱大人，总管大人心情颇有些不快，等下你拜见总管的时候，须得注意一些。”

    钱宁眉头一挑，低声道：“那兄弟你可知总管为何心情不好吗？”

    那仆从摇了摇头道：“咱一介下人，如何知晓这些，不过听说是前几日被人在宫中坏了总管的好事吧……”

    钱宁将这件事记在了心间，脚步不停跟着那仆从很快来到了一处宽敞的大厅之中。

    在那大厅当中，有几名官员坐在那里，一个个的品着茶，当钱宁走进来的时候，这几位官员不禁抬头瞥了钱宁一眼，本以为是哪位同僚至此，不曾想竟然只是区区一个锦衣卫百户，顿时几位官员便收回了目光，看都没有再看。

    显然钱宁这是被无视了，不过这几位都是朝中三品、四品的官员，能看得上钱宁才怪。

    钱宁没有理会这些人，心中只是想着等下见了刘瑾该如何应对才能够讨得刘瑾欢心，让刘瑾提拔于他。

    没有一会儿的功夫，就见一名小太监跑了过来，顿时那几名官员放下手中茶水向着对方看了过去，眼中满是期待之色。

    他们在这里可是等着刘瑾的召见，越早得到刘瑾的召见，越是证明他们为刘瑾所看重啊。

    甚至几位官员还不着痕迹的相互看了一眼，隐隐有一种竞争的味道在其中。

    可是这会儿那小太监却是在众人身上扫了一眼，最后目光落在了正坐在角落里的钱宁的身上。

    当看到钱宁的时候，小太监眼睛一亮，当即上前冲着钱宁道：“可是钱宁钱百户吗？”

    钱宁闻言忙起身道：“正是在下！”

    小太监闻言道：“公公召你，随我来吧！”

    那几名官员都做好了准备了，结果没想到被召见的竟然会是钱宁这么一个小小百户，顿时几人脸上神色精彩至极。

    钱宁跟在小太监身后离开客厅的时候，眼睛余光瞥到了这几位官员脸上那精彩至极的神色变化，嘴角微微一翘，眼中闪过几分不屑之色。

    不过是十几步远，一间宽敞的小厅出现在钱宁视线当中，大门敞开，几名堪称精锐的番子守护四周，钱宁就见一道身影正身着御赐蟒服端坐在那里，不是刘瑾又是何人。

    【求追读支持哈】

