    初夏白了他一眼：“你的功力要是不长，那才是对不起我呢。”

    小刀就嘿嘿的笑，他当然知道初夏给他弄了好东西，就是给他喝的水感觉都跟别的水不一样。

    “行了，如果好了，就回去吧，京城那边的形势初定，估计有不少人的心不是那么安定，你这个侍卫统领总不能缺席。”初夏拍了一下小刀的脑袋，“他的安全可都交给你了。”

    “放心吧。”小刀摆摆手，“我明儿就走。”虽然很不愿意走，但是他也知道，贤王没死，还弄了那么多恶心吧啦的东西，万一再放一个进皇宫怎么办？

    “我给你准备好吃的。”初夏欣慰的点点头，“而且，三月份我应该会进京，到时候，想吃什么就做什么。”

    “太好了。”小刀直接蹦上了屋顶。

    初夏：……

    转眼就出了正月，进入了二月，就到了宋宝琴成亲的日子。

    如今两个村子都富裕了起来，大家有钱了自然要改善住房的，不过，初夏当时跟两个村的村长都说了，要盖新房一定要有规矩，还出了一个图纸，将来新房子都按照这个来，那慢慢的，整个村子就不会那么凌乱了。

    她觉得村子这里完全可以打造一个山庄的模式，那样整个村子的凝聚力也会增强，而且，管理起来也方便。

    就算将来她去京城，这里也会是她的一个退路。

    而村长执行的很好，现在整个村子已经有了雏形了，不过，大家不约而同的，几乎都是绕着宋家的大宅子来的，如果从上面看，就是以宋家的新房子为远点，然后一圈圈的往外扩展的，路也都修理了，有些不太好走的路也都修了台阶或者是铺了石板，而且为了保护大棚，周围也修筑了围墙，总之吧，现在的大王村小王村已经彻底融合，山庄的模型已经初步形成了。

    初夏是作为女方的亲属出席的，毕竟她跟宋宝琴算是闺蜜。

    婚礼很热闹，两个村的人都出动了，流水席从中午一直吃到晚上，现在都不缺油水，也没那么多埋汰的事儿，大家坐在一起就图个乐呵。

    “初夏啊。”村长找到了初夏，“有个事儿心思跟你合计合计。”

    “二爷爷，你说。”初夏急忙放下了筷子。

    “前几天，林大找我了，说是现在两个村都已经合在了一起，他们小王村也是跟着咱们大王村才有了今天，所以，他们村里的人都愿意跟咱们合成一个村，林大也自愿不做村长了，你看……”

    “这是好事儿，毕竟如果两个村的话，的确不太好管理。”

    “那咱们村还是叫大王村吗？你不是说要搞个山庄吗？这个名字会不会……”

    “就叫兴旺山庄吧，希望咱们这里一直兴旺下去。”

    “这个好。”村长一拍大腿，“那整个庄主可得你来做。”

    “我……”

    “不能推辞，你要是不做，没人做的了。”

    “这样吧，我可以做庄主，但是具体的管理还是要你们来，当个副庄主什么的。”

    “这个没问题，反正你让咱们怎么做，咱们就怎么做。”

    初夏张了张嘴，想反驳这个话，但是最终还是没有，这些人思想固化，一旦认准了一个事儿，是很难矫正的，他们愿意听自己的，那也是好事儿，不过接下来就要尽快的培养年轻人才是关键。

    不过这都不着急，慢慢来吧。

    京城的情况日趋稳定，南逸臣的手段一点也不温和，甚至可以说是雷厉风行铁血无情，做了几次杀鸡儆猴的事儿之后，那些趁机想刷存在感的人也就消停了，谁都怕死不是？

    当然，也有聪明人，很快就站队为南逸臣摇旗呐喊。

    但是，让众人奇怪的是，清缴过后空出来很多的职位，南逸臣都没有安排，也让很多原本底层的人看到了希望。

    不过，肃清了朝堂之后，现在面临着一个大问题，那就是登基的事儿，国不可一日无君啊。

    只是，虽然有先帝遗诏，可是想要登基的话，还需要一个契机，起码皇室中要有人支持承认，可是南武登基之后，将兄弟们都杀光了，先帝的兄弟们也死光了，同辈的也就剩下了明王和逸王。

    如今能出面的只有明王。

    只是明王远在星悦城，他到底愿不愿意支持逸王，愿不愿意承认先帝的遗诏，这都两说呢。

    说不定人家也想争争皇位呢，就算明王自己是个六指儿无法登基，人家还有儿子呢。

    反正现在乱着，要是明王起兵，那也是合情合理的。

    可是就在大家纷纷猜测的时候，一直在京城做质子的明王世子南文宗却捧着明王印信上朝：“父王在臣成亲之时，已经将明王印信传了下来，现在，微臣就以明王的身份宣布，用于七王叔登基为帝。”

    这下子，谁都没话说了，明王乃是先帝的第二个儿子，现在的南武帝和南逸臣都得喊人家一声二哥的，所以，他就算是南家皇室里辈分最高的人了，他出面支持，那就再好不过了。

    于是，事儿就这样定了下来。

    登基仪式就定在了一个月后，钦天监算的时间，三月十六这一天。

    接下来就是为新皇登基做准备了，这个就是礼部的事儿了。

    礼部算是这次事故中，受牵连最轻的一个部门，毕竟礼部尚书温如海向来只忠君不站队，而且为人耿直。

    冯家乃是太后娘家，风华郡主冯依依一心喜欢温礼，武阳候甚至亲自登门提亲，就差让太后直接指婚了，然而温如海直接就给拒绝了，因为他看不上冯家。

    如果不是因为后来出了政变，温如海的官职恐怕就要做到头了，冯家是不会善罢甘休的。

    但是温如海的运气好，冯家还没开始报复呢，就出了乱子，冯家也就顾不上温家了。

    这次他负责登基大典，首先就是要赶制龙袍，想到南逸臣的岁数不小了，所有就上书询问南逸臣，是不是也该同时册立皇后呢？

