    分解物质……

    罗夏二代很清楚地记得，他曾经在电视节目上看到过，曼哈顿博士把一辆坦克化为原子尘埃。

    那时候的军方，对这个因为一场意外，从而成神的人类大力宣传，甚至说出了那句经典名言——

    “上帝存在，而且他是美国人！”

    可很快地，他就意识到有些不对。

    没有柔和的蓝光，也不是光头，而且穿了衣服……

    这完全不符合曼哈顿博士的外在形象。

    “很抱歉，你认错人了。”

    卢克摇头，自己可不是那个喜欢遛鸟的暴露狂。

    他收集到足够多的信息后，就开始寻找法老王的下落。

    从罗夏二代进入警局的牢房，把提线木偶和哑剧两人营救出来，再到进入下水道的秘密基地。

    卢克全部收入眼中，并且一路跟到这里。

    曼哈顿博士离开守望者宇宙后，世界上唯一值得他亲自见上一面的人，大概就只有阿德里安-维特了。

    如果要让卢克挑选一个合适的帮手，去对付正在火星上遛鸟的辣个蓝人。

    法老王无疑是最合适的人选。

    他太了解曼哈顿博士，甚至从一个完全不存在弱点的“神灵”身上，发现了可以利用之处。

    日益消失的人性，越来越淡漠的感情……阿德里安是除了笑匠以外，最早注意到这一点的人。

    曼哈顿博士曾经目睹笑匠枪杀了一个孕妇，他可以阻止，但却没有。

    尼克松总统让他参与战争，他可以拒绝，但也没有。

    因为曼哈顿博士能预见未来，时间的间隔对他构不成任何影响。

    他的思维可以同时出现于过去和未来，就像在一间空旷的屋子里自如行走。

    因此，在曼哈顿博士看来一切发生的事情，都是早已注定的轨迹。

    他只是观察，但不主动插手。

    法老王正是利用了这一点，完成了他的计划。

    哪怕曼哈顿博士知道一切，可绝对冷静、理智的思维告诉他，阿德里安是对的。

    因此，他选择杀了有可能导致战争爆发，变量增加的罗夏。

    但却放过制造了一场大屠杀，并且让自己背上黑锅的法老王。

    因为在曼哈顿博士的思维里，人类的愤怒、仇视、唾弃，对自己造成不了任何影响。

    他只觉得地球太复杂，想要离开，而这恰恰又是阿德里安所期望看到的结果。

    “你是谁？”

    法老王面色稍显凝重。

    卢克展现出了异于常人的可怕能力。

    这让他和罗夏二代一样，想起了曼哈顿博士。

    “世界上最聪明的人，难道猜不出来吗？”

    卢克笑了笑，他利用空间传送突然出现，然后分解袭击过来的螺丝刀。

    通过表现能力，初步震慑到了法老王。

    这个世界上，除了曼哈顿博士，没有真正意义上的超能力者。

    最早一批的变装英雄，由一群拥有强烈正义感的警察组成。

    他们发现仅凭法律给予不了那些罪犯应有的制裁，对方仍然可以通过请律师、或者其他方式逍遥法外。

    于是，警察们在下班后戴上面具，穿上奇装异服，亲自动手惩治恶徒。

    随着新闻报纸的刊登曝光，这帮变装英雄引起了人们的兴趣。

    大家喜欢谈论他们的行为和服装，警局和政府也表示嘉奖与鼓励。

    在那个法律和秩序都较为混乱无力的年代，变装英雄的出现，是所有人乐于看见的。

    这批人后来组建了叫做“民兵”的团体，成员有“大都市队长”、“初代夜枭”、“笑匠”、“初代丝魂”、“黑色剪影”、“百元大钞”等等。

    不过他们后来的命运并不怎么好。

    有些因为酗酒被送进疗养院；有些被仇视同性恋的保守群体枪杀；有些成了政府的特工，做些脏活儿；有些退休开了汽修厂……

    当然，最倒霉的，莫过于被旋转门夹住披风，死在匪徒抢下的“百元大钞”。

    他曾让变装英雄群体间，掀起过“制服是否要带有披风”，以及“披风会不会影响战斗”等热议。

    后来民兵解散后，新一代人物接连登场，其中就有曼哈顿博士，罗夏，法老王，二代夜枭和二代丝魂。

    这就是守望者宇宙变装英雄的进化史，他们本质上是一帮没有超能力的义警。

    所面对的对手，也只是黑帮头目，凶恶匪徒，杀人犯。

    不像隔壁片场的超级英雄，可以飞天遁地，无所不能。

    “我又不会未卜先知，怎么能猜得到。”

    阿德里安表面上保持笑容，实则大脑高速运转，做出各种猜测。

    聪明人总会想得很多，越是不给出答案，越是会脑补。

    “好了，我是谁，从哪里来……这些问题其实并不重要。”

    卢克摊开手，表现出友好的姿态。

    那对罪犯夫妻，提线木偶和哑剧往后退了两步。

    他们从这个男人的身上，感受到了类似曼哈顿博士的危险气息。

    反正都是招惹不起的存在！

    “重要的是，我可以帮到你们，提供关于曼哈顿博士的消息。”

    卢克笑着说道。

    这让法老王的瞳孔微缩，他从中得到了一些有用的信息。

    “你见过乔？”

    阿德里安试探性的问道。

    “见过。”

    卢克如实回答。

    “在哪里？”

    法老王接着问道。

    “火星。”

    卢克语气和善，随意说道：“坦白来讲，我跟曼哈顿博士有点私人恩怨。”

    “他送了我一张度假的单程票，这份礼物，我必须要有所回敬。”

    阿德里安嘴角抽了抽，听上去像是敌人。

    跟曼哈顿博士成为对手，而且还活着，这是一种实力的体现。

    至少就法老王所见，那些在曼哈顿博士打击犯罪的时候，试图攻击、反抗的家伙，他们最后只有一个下场。

    那就是血肉之躯陡然炸开，变成一滩滩粘稠的番茄酱。

    阿德里安设计对方之前，也做好了这样的准备。

    可曼哈顿博士认可了他的观点，没有动手，而是选择只身离去。

    “所以，阁下打算做什么？”

    法老王很好地收敛思绪与情感波动，他很明白与这种强者打交道的方式。

    一个词，坦诚。

    他之所以能瞒着曼哈顿博士，暗地里设下一步步计划。

    便是因为，平时的聊天，或者提问中，他从不说谎。

    曼哈顿博士随时都能发现法老王心跳的异常，表情的细微变化，或者读取思想——尽管对方从来没有那样做过。

    可阿德里安要考虑到这一点。

    他每次面对曼哈顿博士，都利用诚实，利用语言的艺术，甚至不断地催眠自己，使得对方没有发觉问题。

    “我想离开这个宇宙。”

    卢克看向法老王，这个自诩世界上最聪明的男人，他的心跳稳定，呼吸平缓，脸上带着小心翼翼地表情，可这只是伪装。

    对方的脑袋里，必然盘算着自己的计划。

    “离开……宇宙？”

    阿德里安迟疑了一下。

    “没错，这艘经过改造的夜枭飞艇，不正是你为了追踪曼哈顿博士而准备的工具吗？”

    唰！

    卢克扬手扯下防尘布，顿时制造了一股呛人的灰尘，让其他人都掩面咳嗽。

    “我有说错吗？”

    法老王摇头，他为了寻回守望者宇宙的“上帝”，确实做了充分地准备。

    可[笔趣阁 www.biqudu.xyz]这些，对方为什么会知道？

    一时之间，阿德里安的思绪混乱，想到很多。

    “不过在离开之前，我们还有点时间，可以聊聊。”

    完全占据主导权的卢克，轻轻地打了个响指，基地内部的提线木偶和哑剧，还有罗夏二代，瞬间被传送出去。

    杂乱的空间里，只剩下他和法老王。

    “聊什么？”

    阿德里安屏住呼吸，强自镇定。

    “先从你那并不存在的癌症说起吧。”

    卢克轻飘飘地抛出第一块筹码。

    “……这你也知道？”

    法老王的脸色终于变了，他再次体会到了，面对曼哈顿博士的那种感觉。

    无所不知，无所不能！

    完全没有秘密可言！

    难道说一位“上帝”的离开，使得另一位“神灵”出现？

