    暂时拜托那种虚无的不现实感之后，科技带来的落差感才慢慢的减轻了许多。

    　　林浩有些小看这些记录对他的影响了，由于一次观看了太多的内容，两种不同文明之间的科技落差带给林浩的影响是抹不掉的。

    　　如果现在实验室里有人的话，就可以看都到现在的林浩有一些陌生的感觉，一种比较高出世外的自信及冷漠。

    　　现在开始，林浩把握住了自己接下来的发展重点，就是太空。

    　　星空科技集团所接下来所研发的一切技术，都得为将来太空探索做支撑。

    　　当然半导体技术、量子计算机技术不达标的话，可能连地球的出不去，所以林浩在不自觉中将星空科技的发展往外太空偏。

    　　在实验室里缓了半天之后，林浩的落差感才变小一点，拿起一旁的外套，准备回家休息。

    　　现在他继续补充睡眠，让自己的意识得到恢复。

    　　所以林浩一回家，饭都没怎么吃，就往卧室跑，一猛子躺在床上。

    　　等跟在后面疑惑不已的陆离，走上前去看的时候，发现林浩已经在呼呼大睡了。

    　　没办法，看到林浩这么辛苦，想来也清楚，现在林浩的工作压力有多么的大。

    　　……

    　　东半球夜幕降临，而西半球的太阳才刚刚升起，在NASA总部的局总部会议室内，正在发生着一场激烈的争吵。

    　　“大卫，如果你下次还是这么大喇叭的话，我建议你从此以后不要再讲话。

    　　你这个该死的家伙，把我们的计划全都说了出去，现在好了媒体都在我们排队等着问我们NASA是什么态度。

    　　你让我们怎么回答，你得清楚，我们不是你们的附属部门，大家都是平等的。”

    　　维多利亚·萨姆正在为大卫前一天在论坛上的讲话内容而生气着，对方和NASA并不属于同一个部门，这次却拿NASA出来顶锅

    　　“好了，维多利亚，没事的，我是得到允许才对外说的那些话，再说如果不殖民的话，我们存在的价值又是什么。

    　　你要明白这一点，要不然每年拨给我们的预算可不是让它烧着玩的。”

    　　在硕大的会议室里，只坐着7、8个人，所有人都一言不发的盯着自己面前的电脑。

    　　“算了，已经不重要了，那这次呢，这次为什么又把我们局总部给叫来了啊。

    　　你要知道阿尔忒弥斯马上就要开始了，如果不是有命令的话，我可没功夫陪着你在这聊天。”

    　　“我知道的，维多利亚，我知道你们现在很忙，不过我的事显然更重要一点。”

    　　一身军装的大卫·汤普森直接站起身了，没有给维多利亚·萨姆继续发言的机会。

    　　“各位，我们今天来NASA局总部的目的就是为了解决一个问题。

    　　将来的“猎户座”飞船上必须有我们的一个座位。”

    　　“这不可能，选是早就定下来的，不可能按你们的意思来，我反对。”

    　　维多利亚·萨姆还没等大卫说完，直接表示了拒绝。

    　　“这个是命令，不是商量，我希望你明白，维多利亚，你不要忘了，60年代的时候，上你们抢走了我们的资金还有权益。

    　　才导致蓝色双子座计划和动态滑翔机计划的失败，要不然现在在太空往返的就是我们的飞船，哪像你们连个航天飞机都保不住。”

    　　“好了，都不要吵了，你们再这样争吵，还想签谅解备忘录吗？

    　　维多利亚，你们局总部一共知道的，你们也好，我们也好，为什么去月球，为什么给阿尔忒弥斯计划编那么多预算。

    　　兔子的可控核聚变反应堆核电站已经开始建设了。

    　　在两年之内，你就能见到他们的核聚变反应堆了。

    　　开发月球的氦-3资源，是大老板的意见，如果你有任何的不爽的话，可以给他打电话试试。”

    　　见会议室内有人出来打圆场，维多利亚·萨姆也不得已找了个台阶下。

    　　“我知道阿尔忒弥斯计划的内容，当然不能忽视，不过宇航员位置的事，我们就有点难办了。

    　　之前都已经定了是一名男性宇航员和一名女性宇航员执行这次任务。

    　　突然加人进去会打破我们的计划的，从新计算轨道、运载能力等等，估计发射得推迟一年的时间。”

    　　“我想你误会我的意思了，我们并不想在这次任务阿尔忒弥斯计划里担任什么角色。

    　　我提到的名额上到是将来，我们太空部队一定要有能够执行任务的宇航员，要不然发生什么事情的话，我们还怎么处理。”

    　　听到这个的维多利亚·萨姆，现在情绪才好了一些。

    　　“那应该没什么问题，除非第二次发射任务预算不够，否则绝对给你们预留一个位置。”

    　　“不，维多利亚，不是下一次，我们的意思是，以后每次登月任务都要给我们预留座位。

    　　至于SpaceX的Starship飞船，我们也已经谈好了，他们可比你直接的多。”

    　　“好吧，我们局总部在制定任务计划的时候，会给你们留一个位置。

    　　不过我不希望我们的宇航员参与你们要做的事情去。”

    　　“放心好了，既然大家有了这份共识，就可以签署这封新的谅解备忘录了。

    　　快一点比较好，在报告厅里的记者都已经不耐烦了。”

    　　很快NASA和太空部队着摄像机镜头面前签署了新的谅解备忘录。

    　　除了在载人登月方面也合作之外，更多层次的深空探测任务都将准备开启。

    　　等所有航天圈子里的人，看到这个信息，就知道事情没有那么简单，而且可控核聚变反应堆核电站的事情对整个鹰酱刺激不清。

    　　毕竟每年加州夏天都是用电高峰，为了防止过载，也很多地区都要断电。

    　　如果有充沛的电力资源的话起码可以顺便吹，也不用担心停电的事情发生。

    　　当然这只是普通人的想法，至于那些石油大亨公司们，都开始考虑自己公司的发展前景。

    　　如果“国家点火”装置改不定的话，只能寄希望于月球的氦-3资源了。

    　　毕竟氦-3不需要怎么处理，就可以使用，而且无污染，唯一担心的就是所谓的全球变暖。

    　　等双方签署了新的谅解备忘录的消息传到林浩这里的时候，林浩已经坐上了前往鹏城的航班。

    　　那里还有一个非常重要的论坛在等待着他。

