    凌云山外，早有一辆马车停靠在山脚下。凌云堡里有不少还不是妖师的人，平时为了方便出行，山脚下都会有一些专门的马车负责接送。
    夜阑上了马车：“车夫，麻烦你带我去青云堡。”
    车夫是个老者，带着温和的笑意：“我最近经常见到姑娘往青云堡去，是有熟人吧？”
    “是啊，有熟人在那边。”夜阑说。
    “不错不错，多个朋友多条路。广交朋友，以后前途定然不可限量。”车夫哈哈大笑。
    马车悠悠行过荒原，两个地方相距并不远，很快就到了青云堡的所在。
    跟凌云堡修建在青峰之上不同，在马车的前方，赫然是一处悬空之岛。
    岛屿之大，一眼望不见尽头。其上青山绿水，云雾环绕，森罗万象让人忍不住赞叹。
    这里就是青云堡，一座建设在浮空岛上的宗门。
    其实夜阑第一次来的时候也被这里的场面震撼过，那个时候她还是第一次知道，世上还有悬浮于空的岛屿。
    岛屿之下呈现锥形，巨大的藤蔓盘绕其上。在岛屿下方，是一处深潭，清水溪流从岛屿上飞落下来，化作一条条飞龙般的瀑布，让人心神向往。
    听闻青云堡所在的这个地方，是被一个古老的阵法所笼罩。岛屿之所以能悬浮，也是因为阵法运转的缘故。
    天地灵气在阵法的作用下汇聚于岛上，让这座岛成为修炼的圣地，所以才会有这种神奇的一幕。
    夜阑其实也想让龙文牧来看一看的，但是知道龙文牧加入了别的势力，自然就不再强求。
    按照熟悉的方法来到岛上，她身上也有青云堡的令牌，进出无阻。走过熟悉的路线，来到一处偏僻的山峰前。
    在山峰脚下，有一座观院，入口的牌匾，写着“清心观”三个字。
    夜阑徐徐踏入，进到大堂之后，就见到一道素白的身影盘坐在蒲团之上。
    清幽雅静之中，倩影静心而坐，素白的裙摆像是盛开的雪莲一般铺开，一尘不染之中，唯有束发的带子是红色。
    “是夜阑来了吗？”倩影盈盈起身，转身过来。
    近两个月的时间，千灵雪除了脸上的血色稍微淡了些，别的地方没有任何的改变。
    “我送药过来了。”夜阑迈着小步走进去。
    清心观，亦如其名，只要踏进了这里，就让人心如止水。
    “是夜阑来了。”晴儿从一旁窜出来，拉着夜阑往里面走。
    夜阑将药递给她：“少爷又熬了些药，让我送来。”
    “还挺好心的嘛，也不枉费大人以前对他那么好。”晴儿才不关心什么龙文牧，反正在她看来，那家伙就是个色心未泯的家伙。每次都只是让人送药，都不知道送些礼物糕点什么的来看望看望，次次都只是让夜阑来，都不见他自己亲自过来一次。
    晴儿龇着牙，拉着夜阑有说有笑，再加上千灵雪，三女围坐一团，形成一道亮丽的风景线。
    “千姐姐的身子好些了吗？”夜阑问。
    “好多了，多亏你们每次都送药来。”千灵雪嫣然笑道。
    三女聊着家常，偶尔会聊起龙文牧，偶尔又会聊起凌云堡或者青云堡，偶尔又会聊起些古怪传闻。清心观里莺莺燕燕，笑声不断，和以往的清幽截然不同。偶尔有些路过的弟子，在闻声后都会忍不住往清心观方向看一眼。
    晴儿和千灵雪招待了夜阑一番。
    对于龙文牧没有加入青云堡这件事，千灵雪最初其实也不解，而且连她都隐隐有些失落，不过后来想通了，也就没太过强求了。
    反正是那个人的话，不管在哪儿，都不会是被平凡所埋没的人。
    一番寒暄和嬉闹，夜阑也准备打道回府。
    在临走之前，千灵雪喊住了她。
    “夜阑你最近是不是有什么心事？”以千灵雪的眼力，夜阑的一些惆怅被她看在眼里。
    “我……没有。”夜阑连连摇头。
    “有什么心事你就说嘛。”晴儿也道，“是不是你被那个家伙欺负了？要是你有什么难处，你跟大人说，大人肯定会为你出头的。”
    夜阑还想说没有，可想了想，却道：“其实……也没什么大事。”
    “没大事那就是有事咯，有事你就说嘛。”晴儿催促着。
    夜阑犹豫了好一阵：“我就是觉得，少爷身边的人都是妖师，我现在这样都帮不上少爷什么忙，若是有一天，我能成为妖师就好了。”
    这种事她从没有对外人说起，甚至都没对龙文牧说起。
    龙文牧成了妖师，龙文牧身边的人也都是妖师，可唯有她，还是凡人之躯。
    夜阑又何尝不想也有朝一日成为妖师。
    妖师寿命悠长，即便是小妖师都能活几百年，寿命悠长的妖师，甚至拥有数千年的寿元都不是不可能，至于那些妖师巅峰的存在，寿命还要更长。在和千灵雪等人的闲聊中，夜阑甚至听说这世上存在着那种从上古存活至今的大能之人。
    她只是肉体凡胎，也许百年过后，龙文牧等人尚且年轻，而她却化为一抹黄土。每当想起这种事，夜阑心里就不是滋味。
    千灵雪和晴儿哑然失笑，她们这才知道夜阑有这种烦恼。
    “你就是个傻丫头。”晴儿说。
    夜阑茫然的眨着眼。
    千灵雪也笑道：“你对他的性格了解，比我们都深，你觉得他是什么样的人？”
    夜阑不知道千灵雪指的什么。
    晴儿插嘴：“你真笨呀，那个家伙，就是个护短的人。你真以为他会放任你作为一个普通人？你能想到的，他多半早就想到了。他现在没有让你成为妖师，也只有一种可能。”
    “什么可能？”夜阑问。
    “你真不明白呀，他没让你成为妖师，无非就是没找到合适的源石给你呗。”晴儿双手抱怀，觉得这个丫头平时挺聪明，这种关键问题上居然这么笨。
    夜阑“啊”了一声。
    就是说自家少爷其实一直想着自己的？
    千灵雪道：“其实你不用担心，他肯定早有打算了。成为妖师宜早不宜迟，我相信他会在近期帮你准备好的。其实妖师之道也有各种方面的发展，像你这样的，其实并不适合战斗。对不同的人，选择的源石也不相同。如果是那些以力量为主的源石给了你，那反而是耽搁了你。”
    夜阑皱眉思索。
    千灵雪徐徐劝解：“该选择怎样的道路，你自己应该比其他人更清楚。这么说起来，你如今对药理擅长。如果你有兴趣，可以去百草堂看看。”
    “百草堂是？”
    “是青云堡的医馆，里面专门负责为人治病疗伤，也有专门的书阁，医书也有不少，你若有兴趣，可以去借阅来看。”
    夜阑心中有着遐想，斟酌了一阵，便点点头。告别了千灵雪和晴儿，朝着百草堂而去。
    方向已经打探清楚，没消多久就找到了百草堂的所在。
    百草堂是一间大殿，站在入口处就能闻见浓郁的药香。
    夜阑小心翼翼的走进去，见到在医馆里的人还为数不少。
    夜阑才走进来，就看见在大殿的某一侧有很多软垫，上面躺着好几位浑身是血的人。
    因为青云堡也是紧挨在乌木山脉边上，狩猎妖兽是家常便饭，而狩猎妖兽自然避不了受伤的情况。
    软垫上的几人哀嚎不断，有几名医师在周围忙得团团转。
    除了那几个受伤极重的人，还有很多轻伤之人在旁边寻药。
    伤患众多，可医师却不多，那几个医师各个忙得焦头烂额。
    “听说了吗？这次队伍去山脉深处，遭遇了五头大妖，这次受伤的就有几十人。”有几人凑在旁边小声交流。
    夜阑听着那些哀嚎声，看着那几个伤重之人浑身还血流如注。
    可是医师就那么几个，一时间根本处理不过来。
    夜阑本来只想随意看看，但听着那些哀嚎声却于心不忍。
    还记得龙文牧第一次教她医术的时候，曾告诉过她，为医之人，当有救死扶伤之心。
    有些踌躇，犹豫了半晌之后才小心翼翼的来到一个人重伤之人的跟前。其他伤患都有人照顾，唯有边缘的这人被冷落了。
    夜阑有些手足无措，本来不太想参合进来，可偏偏那人的哀嚎声不断，还每一声都撕心裂肺。夜阑凝重眉梢，小声问：“你还好吧。”
    “痛呀……痛死我了……”重伤之人口中哀嚎不断。
    在他的手臂上，一条深可见骨的伤口，几乎把整条手臂都给切断了。
    这不像是刀伤，更像是野兽利爪抓破的。
    最关键是那伤口上有些黑紫色，分明是有中毒的征兆。
    “你这伤是被什么妖兽伤的呀？”见到那人痛得死去活来，夜阑小心翼翼的问，两只手绞在身前。
    “是剑虎，我是被剑虎咬伤的……痛呀，姑娘是医师吧，姑娘救我……”那人嘶哑的痛呼。
    夜阑脑海飞速转动，龙文牧对她说过很多妖兽的事，其中就包括剑虎。
    剑虎的齿上有微毒，毒不致命，可偏偏会让人痛苦加重。
    这种毒最可怖的地方，就是中毒之人会在难以忍受的剧痛中不断挣扎，直到力竭身亡。
    “剑虎……是剑虎。”夜阑双手拽着拳，使劲回忆龙文牧教过她的点点滴滴。
    剑虎只是一种常见的妖兽，这种毒并不难治疗，龙文牧教她的本事里，就有类似的治疗方法。
    “姑娘救我……痛死我了，快救我……”那人嘶吼不断。
    如果是太剧烈的毒，夜阑也不会轻易插手，毕竟她医术也算不上有多高，但如果只是剑虎毒的话……
    看着其他医师都在治疗别的人，根本没人关注这边，又看着这人因为剧痛而哀嚎不断。
    夜阑一咬牙，一跺脚：“你等我。”
    说完小跑到存放药材的众多药柜前，匆匆忙忙捡出各种药材，又抓过磨药的器具和称量的铜秤。
    “喂，姑娘你做什么？”那专门负着抓药的弟子开始在忙碌别的事，此刻才看见夜阑，但是想要阻止夜阑的时候，夜阑已经跑开了。
    来到那人身边，熟练的把各种药材磨成粉末，用铜秤称量过后以一定的比例混合在一起，全部倒在那人的伤口上。
    在夜阑做这些事的时候，却全然没有察觉，有两道身影，自始至终站在她的背后。
