    川蜀东西南北皆是崇山峻岭，虽自为一国之地，却也是自困一处之地，山路漫漫，辎重运输极为困难，虽可自守一处却难以逐鹿天下，即便汉高祖刘邦得了天下，也并非真正以蜀地为根基，而是出蜀夺了关中，以关中夺了天下。

    蔡鞗不相信赵构是汉高祖，不相信赵氏一族会诞生一个重用武将超过文人的官家，但他不敢轻视纸张上两个人名。

    一个是他极为敬佩之人，一个是他极为厌恶不喜之人。

    一个正统武将，以正和；一个出身梁山贼，以奇胜。两人在一起，谁也不知道会发生什么样的事情。

    ……

    “少爷……”

    蔡鞗低头走上堤岸，他人不敢随意开口，绿桃看到“宋江”两字时，心下就没由来的担忧他的安危，拉了下他衣襟。

    “少爷，那些梁山贼最坏，少爷……少爷还是小心……小心些。”

    “你怕少爷我再次着了他们的暗算？”

    绿桃忙重重点头，眼中满是担忧，很是害怕他再次被人射伤。

    蔡鞗却不怎么在意，笑道：“若要弄死那花荣，其实很简单的，只要本少爷现在就吞了两淮、河南，即便那赵构心下再如何不愿，也得给咱们老老实实送来梁山贼所有人头。”

    “啊？”

    不但赵子直、赵子游等人大惊，就是绿桃也有些愕然。

    蔡鞗笑道：“怎么？不相信？”

    绿桃忙说道：“绿桃相信少爷！少爷说能就一定能！”

    “呵呵……”

    蔡鞗不由笑了，又转头看向赵子直，笑道：“想拿下两淮、河南其实没这么困难，只需要告诉天下所有禁军、厢军，告诉他们，只要归顺我大明，他们就是一地军政一把手的节度使，只要告诉百姓，只要归顺了我大明，所有田地只需十税一，否则，他们就会与宋国享受一般无二的高赋税。”

    “兄弟将这些话语散播出去，虽说有许多将领、百姓不信，可还是有一些是愿意相信的，只要有人相信，就会有人自立为王，就会反叛宋国。”

    “呵呵……”

    蔡鞗咧嘴一笑。

    “有些人相信，有些人不信，整个两淮、河南就会混乱成一锅粥，赵构哪里还有资格找兄弟麻烦，兄弟也只需要遣派一支强军，干掉几个不服气的州县，只需要与宋国征收的高税赋一般无二即可。”

    “没有对比就没有伤害，主动归顺我大明的州县，百姓就会享受我大明低赋养民福利，不归顺的州县却要承受过高的税赋，兄长需要知道一件事情，现在不比以往了，以往天下太平时，百姓田地收入不足，可以做工，可以贩卖，可以依靠经商、做工养活家小，而此时呢？此时天下大乱后，一者百姓兜里没钱了，二者朝廷需要支付更多军事支出。”

    “原本朝廷赋税就不足以用，天下大乱后，军费支出只会更多，归顺了我明国的州县自是不会再向赵构缴税，没有归顺了我大明的州县呢？是不是需要缴纳更多赋税？”

    “以前富裕时，还能赚到银钱时，百姓还能勉强缴纳高赋税，可现在大家伙都没钱了，不仅没有降低赋税，反而要缴纳更多，百姓能满意了才怪了呢！”

    蔡鞗看着面色大变的赵子直，笑道：“一句话语，不出一年，整个两淮、江南都将是我大明国土，当然了，兄长或许会说那些归顺了我大明的家伙们是唐末时节度使，可那又如何？一个个自私自利的家伙又不是凝聚为一体的宋国，一个个收拾起来也更容易些不是？”

    蔡鞗重重拍了拍赵子直肩膀，叹气道：“哥哥别不信，兄弟我有走一遭辽东的能力，金人的铁浮屠是重甲骑，对付宋国步兵还成，想要对付兄弟的重炮，铁浮屠还真不够看！”

    蔡鞗又皱眉想了下，说道：“其实宋国步兵也不是一定对付不了铁浮屠，但这需要率先设定一些陷阱，需要逼迫或引诱铁浮屠与己正面对战。”

    赵子游忙问道：“难道……难道真有法子克制金人铁浮屠？”

    蔡鞗看了眼赵子游，低头笑道：“万事万物皆有相克之理，就如同营寨之外安插的拒马，重甲骑若无轻骑护在左右，一旦被轻甲骑困住，想逃都难，可若步兵与重甲骑厮杀，若无特殊手段，步兵很容易被重甲骑破开军阵，溃不成军，可若在特定地点设置大小不一陷马坑，选用一些敢死持盾之卒斩伤马腿，或是埋设无数捕兽夹伤了马腿，若实在没有敢死之卒，或担忧捕兽夹伤了自家兵卒，那就推着独轮车好了，以锁链连接在一起的独轮车，逃跑时扔下独轮车，以绳索、锁链绊倒跳腾不起来的重甲骑。”

    蔡鞗也不怎么在意泄露机密，当众说了些法子，但真正实现这些操作却有些困难。

    自古就有对付骑兵的木板铺设的陷马坑，捕兽夹与陷马坑的作用也差不了多少，只需要预先设定陷阱，让军卒知道哪里有陷阱，哪里没有，只要不伤到自己即可。

    高明一些的就是在陷马坑里藏一些兵卒，一手持盾承受战马踩踏，一手准备斩马腿，这样的兵卒必须是悍不畏死兵卒，一旦重甲骑陷入混乱，陷马坑里藏着的兵卒就可以将混乱制造的更加不可收拾，但这种陷阱很难伤到正统骑兵军阵和草原围猎似的轻骑兵。

    正统的骑兵军阵厮杀，不是一股脑冲上去，而是如同海浪一波波冲击，一旦发现了陷阱后，损失的也只是前面两三波冲击骑军，不可能伤到骑军元气。

    草原轻骑兵往往不与步军直接厮杀，而是如同围猎似的把猎物围起来，不住在外围敲敲打打，直至步军军心动摇，他们才会趁机撕裂军阵，把所有人撕裂、吞噬，想要真正重创这样的骑军很是困难。

    重骑兵不同于轻骑兵，重骑兵因负重较大，不可能如轻骑那般大范围高速迂回，只能正面冲击步兵军阵，蛮横、无礼破开敌军军阵，恰恰正因如此，反而容易遭受暗算，即便如此，想要暗算也很困难，毕竟重甲骑身边肯定有轻骑兵在旁守护。

    蔡鞗最后说道：“万事万物相生相克，可若兵卒闻风而逃，将领胆怯懦弱，再如何好的算计也是毫无用处，或者对方将领足够谨慎小心，一些算计也是毫无用处。”

    “计策、算计，这些只是弱者或者想要减少损失才会用到的东西，可若军队足够强横，自然也就不需要一些小伎俩，直接横推即可，正如金兵一鼓作气打到开封城下。”

    蔡鞗的嫡系军队都是步兵，步兵面对骑兵有着天然速度不足，打的过不代表重创对手，唯一能重创对手的，就是攻敌三寸，逼迫着对手不得不与自己正面厮杀。

    若让蔡鞗与草原鞑靼人厮杀，或许会很困难，鞑靼人居无定所，草原万里，拖也能把人生生拖死了，可女直人不同，女直人的老巢就在辽东。

    老巢在辽东，攻打辽东时，女直人无论愿意与否，都必须与他正面厮杀。

