    “宿主，你听我说，我现在之所以何主神失去联系，那是因为前世主神抽取我的神力逆转时间让宿主你重生，我的灵体因此变得极为虚弱了。刚才你杀掉那只沙虫兽后，进入我灵体中的能量好像能够补充我的神力，如果能够让我恢复之前的神力，我的灵体就能够强大起来。”系统仿佛感觉到文玉白的消沉，忙给她一个好消息。

    文玉白慢了一拍才明白系统话中的含义，她控制自己不要太过激动，有些害怕自己听错了的求证道：“如果你的灵体能够强大起来，是不是就能够和主神联系上，主神有办法让我们尽快回到水蓝星上。”

    “我也不清楚我恢复到全盛状态之后，能不能联系上主神。”系统自己也不确定。

    “不过宿主你所戴的这个手环系统，里面的能量波动和我们遭遇的传送正能量波动是一样的，我怀疑我们之所以被传送到这颗荒星上，很可能是姜天衍绑定的那个不明系统做的鬼。”

    “那你有没有什么应对的方法？”文玉白问道，她其实也有同样的怀疑。

    “在我们被传送等那刹那，我在那个传送阵的周围留下了一个定位印记，我在恢复了全盛状态之后，只要能够锁定那个定位印记，我就有可能带着你们瞬移回去。”系统很有信心的说道。

    系统的话无疑带给了文玉白莫大的惊喜，她没想到系统会那么机智的留下了定位，恢复了全盛状态后还能有那么强大的能力，她估计系统恐怕也是一位上古时代的神灵。

    不过不管系统到底是什么神灵，都要陷入绝望中的她惊喜万分，让她从绝望到充满了希望。

    她一个普通人类能力毕竟有限，就算她能够按照她之前想的那样，借着这个什么生存游戏打进这个星际文明中，然后再想方设法找回水蓝星的机会。

    可是就算不论这件事能不能成功，这也不是短时间能够做到的事。

    而现在，如果事情真的像系统所说的那样，她只需要在这颗荒星上多杀异兽，尽快让系统恢复衪的神力，他们就有可能很快到回家的方法，这比她之前想到的计划就简单快捷多了。

    文玉白振作起来，看了看手环光屏上的时间，再看了看天上的两颗“光阳”星，又缩回了阴影中，还不到能够行动的时刻，她还得苟一苟，再等上一个小时看看“光阳”星的位置才能行动。

    这个时候的文玉白还不知道刚才冒险者的数据变化，正是裴少校造成的，他刚杀了一名冒险者。

    裴少校一开始确实是比文玉白幸运，因为他被传送的地点是在戈壁上。

    这一片戈壁虽然也是干枯一片，地面是被粗沙与砾石所覆盖，可比沙漠中那种细细的沙地要好多了，就是气温也没有沙漠中那么高。

    更重要的是裴少校听了机械音所说的信息之后，迅速确定了自己如今所面临的困境，很幸运的他只在附近搜索了十几分钟，就发现了补给箱子。

    不过因为补给箱附近有异兽，裴少校也有和文玉白一样因为不明白身处的形势，对自己的实力有所保留的，并没有使出风刃，而是赤手空拳的应战。

    他对上的异兽是一只类似水蓝星犀牛的异兽，这异兽皮厚肉粗的，他足足花了两分钟才隔空拍碎了那只异兽的内脏，杀死了这只异兽。

    就算是这样拖延了时间，裴少校还是成为第一个开启手环系统的人，得到了十金币的奖励。

    裴少校在发现自己被传送到荒星的第一时间，除了寻找文玉白的身影以外，也尝试和自己的随身空间沟通，知道在这颗荒星上也能使用。

    裴少校听了那个机械音透露的信息，不仅想到他们的周围可能有监控，擅长于反监控的他还发现了一些痕迹。自然也想到不要暴露自己的随身空间，和保留实力的想法。

    他也花了一个金币购买了储物格子，将整个补给箱子收了起来。

    收好补给箱子之后，裴少校又扩大了寻找的范围，仔细搜查了一片之后，他失望的确定文玉白不知道被传送到了什么地方。

    他只得再次点开手环系统，希望能从手环系统中得到有关文玉白的信息。

    结果他才看了两眼，惊喜万分的在排行榜的第八位发现了文玉白的头像，这时他突然被袭击了。

    裴少校在被袭击之前虽然没有感觉到有生物靠近他，但是他的反应速度非常的快，虽然有些狼狈，但还是安然的躲过了火球的袭击。

    裴少校很确定袭击他的生物虽然是非人类，可却不类似他之前所杀的异兽，是一种有智慧的类人生物，而且是一个有火系异能的类人生物。

    虽然不知道这个类人生物到底是什么来路，可是它要对他狠下杀手，而且实力还很强，裴少校估计这个非人类的火系异能至少已经有三级了。

    裴少校可不是软柿子，当即反击过去，在这种情况之下，他自然不再隐藏自己的风刃。

    缠斗到最后裴少校杀死了那个类人生物，发现那个类人生物死亡之后，它手腕上的手环系统自动脱落。

    裴少校有些犹疑的捡起了那个手环系统，没想到这个手环系统竟然和他的手环系统兼容成了一体，然后他的手环系统升级了，从初等手环系统升到了中等手环系统。

    而那个非人类储存在手环系统中的物资也成了他的，这样一来他就有了两个储物格子，和两个补给箱子。

    裴少校看了看升级过的手环光屏，发现不仅手环光屏统计数据中冒险者总数量少了一位，他的冒险者等级积分多了一点。

    发现了这一点后，裴少校不喜反忧起来，在这个荒星上，冒险者之间竟然是允许相互残杀的。不，这不仅是允许相互残杀，这简直是鼓励相互残杀的。

    而这个被他杀死的火系类人冒险者，很有可能是知道这件事的，所以才会躲在一边偷袭他。

    这样代表着冒险者不仅要面对异兽的袭击，还要面对同是冒险者的攻击，有智慧的冒险者危险程度跟异兽根本不是在同一个等级上，他很担心文玉白。

    裴少校虽然比文玉白更早在排行榜上发现她的信息，可就如同文玉白所猜想的，他没空进入聊天室，因为他很快又遇上了袭击，还是又来自冒险者的袭击。

