    案子结了。

    高成当面从端方帝口中领了旨意，事情做得飞快，且周全好看。

    不过三天，端方帝案头便摆上了他整理完全的卷宗，以及对各个人犯的处置建议。

    只扫了一眼，端方帝就高兴了起来，忍不住呵呵地笑，对着甄三九谑道：“瞧瞧！这厮倒乖觉，一个都不杀！哪怕是该剐了的，也写了秋决。”

    甄三九象征性地伸长脖子往那奏章上瞟了一眼，凑趣笑道：“这不得等着班大人好生再审一审再杀么？这会儿都杀了，班大人审谁去？”

    “叫班相！”端方帝虎了脸。

    甄三九立即弯了腰，小意陪笑：“奴婢习惯了叫驸马，刚才紧咬着舌尖才改了班大人，出了口才发觉还是错了。”

    “嗯。”端方帝并没有真生气，看着高成的奏章又露出了笑容，手指在上头敲了敲：“这是个没有私心的官。”

    想想高兴，道：“你记得提醒朕，元日赏赐的时候，给高成多些体面。”

    “是。”甄三九答话不知道怎么的，慢了一瞬。

    端方帝看了他一眼：“想到什么了？”

    “奴婢想着，三小娘子好似从陛下这儿给高尚书的外甥女要了块玉石去呢。近些日子也没听高尚书提起，看来是有日子没回家了。还真是用心国事。”

    “让你说的，朕倒是忘了这件事。”端方帝笑了笑，“前几天阿芥还从驰儿那里哄走了好大一颗红宝，也不知道她是要镶在哪里的。”

    甄三九也跟着笑。

    两个人若无其事，谁都不再提起高成。

    失踪人口案的判决批了下来，门下省告示了出去。

    微飏也拿到了一份。

    这件事离完结还早着，微飏自然是知道的。

    她还知道处置隋染的那两个人，早在锦王围攻贾某庄子的时候，就因拒捕被乱箭射死了。不然的话，她也不会托了郭云筠去安慰太子妃。

    至于旁的，微飏只打听到惠和里被掳走的女童最后也找了回来，其他的，她就不关心了。

    “还是陛下想得周全。之前我还琢磨，徐家的那些铺子位置极好，要不要盘两间过来咱们用。可又觉得毕竟出过那么难堪的事儿。

    “这下好了，陛下明旨，那几间客栈铺子，全都推平，修建庙宇，为逝者祈福。听说有那脑子灵透的僧道，已经去营缮司挂号了。”

    石磐想想就觉得端方帝英明。

    微飏也不吭声。

    她对这个阶段性的解读根本不感兴趣，她想看班信是怎样审其他枝节的。

    “小娘子在想什么？石磐谈兴正浓。

    微飏只得敷衍她：“在想……徐、哦，现在叫汤轶。在想，汤轶不是从桓王殿下那里带走了一个女子一个小童吗？也不知道这几天，那两个人将息得如何了。”

    “早上传来消息，原本汤轶想出了京之后，找个地方先住几天，给他们治伤养息。可那女子却吓破了胆，哀求着一定要先离开京畿道。

    “汤轶也觉得有道理，快马加鞭，昨天晚上已经进了济南地面了。小娘子就放心吧。”石磐一口气说道，又赞叹：

    “桓王殿下真是历练出来了。这种时候还能想到汤轶孤身一人来回，只怕回了济南会让人疑惑。

    “那些人里，除了掳来的，还有些买来的。那女子年近三旬，却是被赌鬼丈夫一吊钱便卖掉了。那小童也是，父母没了饭吃，留着弟弟，卖掉了他。

    “这正好，一个厨娘一个书童，汤轶这个读书人的架势，倒还真像了三分……”

    微飏只听得头疼，忙又岔开话题：“除了那几个铺子，徐、贾两家的产业都怎么处置了？”

    “充公呗。哦，陛下当场便赏了锦王两个、千山两个。千山说要送一个给小娘子，被三九拦了。”石磐忙道。

    微飏意外地笑了笑：“千山这脑子什么时候能赶上甄总管，他就能再晋一级。”

    “可不是！他一个禁卫大将军，跟小娘子公然交好。外头那些人，不定怎么胡思乱想呢！”石磐接声道。

    微飏失笑：“哪儿是为了这个？我得陛下的宠爱，千山跟我常见面，我们要好，这多正常？

    “我也知道，他给我这个庄子，是为了让我安置那些他托付给我的人家。

    “可那些人绝不能搁在明处。他给我的庄子，之前又都是贾某的，有心人必定会紧紧地盯着。那岂不是把这几家人直接卖了？

    “我要这些人，可不仅仅是为了白养着他们的。我有大用。

    “这一条，我没告诉甄总管，他却瞧出来了。我分明都跟千山说了，他却没往心里去。”

    石磐这才明白，忍不住探问：“那几家人已经送去了林家，小娘子打算什么时候开始安排他们？”

    “明年吧。”微飏勾了勾嘴角。

    ——那些已经被千山白养了许久的人，不得甄别么？不得训练么？不得好好立立规矩么？

    这一切如今却用不着她亲自忙活。

    她有个好舅舅。

    林家。

    林朴已经忙得要脚打后脑勺了。

    便是蓝氏，也忍不住悄悄跟心腹的陪嫁抱怨了一回：“哪里就急在这一时了？阿芥也是，等过了年不好吗？”

    陪嫁便笑：“那您怎么不劝姑爷先搁着那些人，等年后再安排？”

    “那怎么行？！外头来的人，进门的第一天、第一刻，便得让他们知道轻重缓急、知道这个家的规矩！

    “若不然，哪怕只拖一两天，他们也会觉得你家未必有那么严苛。又都是禁卫的遗属，来在咱们这种商贾之家，难保不生了轻视之心。

    “我就这还嫌管事们说话太和软了呢。这些人都是吃硬不吃软的。你绕了弯子，他们听不懂，只会不耐烦……”

    蓝氏说一半，见陪嫁抿着嘴笑，自己也忍不住红着脸笑，“好了，知道了！我不抱怨了！”

    又问，“阿芥让来立威的是谁？”

    “是骆妈妈。”

    “那个做饭极好吃的厨娘？”蓝氏一愣。

    陪嫁噗嗤一笑：“是。厨娘是最惹不起的。”

    蓝氏恍然大悟。

    可不是么！

    规矩学得好、态度正确，吃食便能入口、能吃饱，说不定还有加餐的酒菜。

    可若是敢生了轻慢之心，那吃到嘴里的就不定是什么了。

    ——甚至，还未必有的吃呢！

