    木叶村。

    根组织基地。

    某个光线昏暗的密室中。

    自从天藏事件以后，猿飞日斩便在名义上收编了根部忍者。

    可即便是加入暗部的根部忍者，依旧对团藏忠心耿耿。

    再加上他暗中不断培植自己的势力。

    如今又一次凝聚出了庞大的队伍。

    “猿飞日斩那个家伙，还是提拔和风为木叶上忍了啊。”

    就在刚刚，团藏收到最新情报。

    日斩以三代火影的身份，任命和风为木叶新上忍。

    这令他的心里十分不满。

    “日斩那个家伙，终究是老糊涂了。”

    “宇智波一族的人，天生邪恶，从来都没有真心融入过村子。”

    “倘若宇智波家的人都是一些庸才，倒也没什么问题。”

    “可他们就像是割不完的韭菜，每隔一段时间，就会诞生出不得了的天才。”

    团藏端坐在首领位置上，下面的根部忍者们纷纷单膝跪地，微微低头，一语不发。

    他锐利的眼眸，端详着每一个人，在心里喃喃自语。

    “先是止水，然后是宇智波鼬。”

    “现在又莫名冒出来一个和风。”

    “还有富岳的二儿子佐助，据说他连忍者学校都还没有上，就已经掌握了豪火球之术。”

    “将来说不定也是个祸害。”

    团藏半眯起双眼，他隐隐感觉事态正在朝着不好的方向失控。

    止水，和风，鼬，再加上富岳。

    便是四个不得了的战力。

    再加上宇智波与村子矛盾日益激化。

    他的根部忍者就监视到某些宇智波的人，背地里商量过想要发动政变的事。

    为了木叶的安定。

    理应打压这帮家伙。

    彻底断绝他们壮大起来的机会。

    比如这次风波，就可以对富岳施压，让他交出和风的尸体。

    然而日斩那个家伙，却对自己的提议置若罔闻。

    还把和风提拔成了上忍。

    再这样下去，指不定会出什么乱子。

    “猿飞那个家伙，已经走入歧途了。”

    密室寂静了许久，才被团藏打破。

    被他叫来的根部成员，都是一等一的好手，最次也拥有中忍的实力。

    总共十三个人。

    再加上他这个能与猿飞日斩并肩的强者。

    足以完成任务。

    “为了不让木叶笼罩在宇智波的威胁中，我们必须采用行动。”

    团藏向着手下们说道。

    他这次决定越过猿飞日斩，私自采取行动。

    绝非是为了一己私欲。

    “一切都是为了木叶。”

    “是，团藏大人！”

    霎时间，所有聚集在此的根部忍者，将头埋的更低了，掷地有声的回应着团藏。

    无论前方有什么样的刀山火海，他们都势必完成这次的任务！

    “我们走吧。”

    与此同时……

    宇智波驻地。

    从南贺神社回来以后，止水一直在思考和风说的话。

    一直临近天亮，他才睡下。

    等到醒来的时候，已经是接近中午。

    思来想去，他决定将昨天的族会内容，一五一十的告诉三代火影。

    做好了打算以后，止水便简单洗漱了一下，换上了干净整洁的衣服。

    准备只身前往火影大楼。

    将这件事汇报给三代火影。

    然而……

    就在止水刚走出宇智波驻地的时候，几名身穿暗部制服的忍者，便拦住了他的去路。

    “止水先生。”为首的队长向着止水解释着说：“我们是奉三代火影大人的命令，请你跟我们走一趟。”

    “火影大人？”止水挑了一下眉，很快反应过来。

    想必是因为昨天晚上的族会。

    南贺神社附近有宇智波一族的特殊结界。

    无论是火影大人的望远镜之术，还是暗部忍者的窃听之法。

    都没有办法突破那道结界。

    再加上宇智波一族与村子的矛盾日渐激化。

    三代火影会关心他们的族会也是合情合理的事。

    甚至……

    按道理来说，身为双面间谍的自己，理应将这件事主动汇报给猿飞日斩的。

    奈何昨天与和风一战，消耗了大量查克拉。

    族会又一直搞到凌晨。

    身体与精神双重上的疲惫不堪，才导致他一觉睡过了头。

    等待不及的三代火影大人主动派暗部忍者来联系自己。

    倒也是合情合理。

    稍微分析了一下后，止水露出恍然大悟的表情。

    “我知道了，那我们就走吧。”

    止水微笑着回答。

    见止水和善的答应下来，这名暗部忍者便直接转身，主动为止水带路，“请跟我来。”

    止水闻言，二话不说的跟上对方的脚步。

    穿梭在树林中。

    毕竟，宇智波一族被赶到了木叶村的边缘地区，想要前往木叶中心的火影大楼。

    需要穿过一片树林才行。

    起初的止水对此并不在意。

    可是很快……

    他便注意到，今天走的路线，不是平时的那条路。

    “我们不是要去火影大楼吗？”

    止水眉头微蹙，身为忍者的敏锐直觉，令他察觉出了一丝异样。

    “这一次是火影大人的秘密召见，所以不在火影大楼。”

    对于止水的发问，这名暗部忍者丝毫不觉得意外，他语气平稳，冷静的回答。

    可即便如此，他的回答还是没有打消止水的顾虑。

    “难道说……”

    止水环顾四周，观察起找过来的暗部忍者们。

    从刚才开始，他就注意到。

    除了那名队长奔跑在前方带路。

    剩下的三名队员，则以卍字阵型，将自己封在了中间。

    一般来说，忍者只有在执行保护某个人的任务时，才会使用这样的阵型赶路。

    而以自己的身份和实力。

    犯不上在木叶村里，受到其他忍者的保护。

    基于这样那样的关系，止水心里反而觉得，这次秘密召见自己的人，不是三代火影。

    而在木叶村，能够动用暗部的人。

    除了三代火影大人之外……

    “恐怕就只有那个男人了。”

    “志村团藏。”

    止水半眯起双眼，脑海里不由得浮现出了团藏的身影。

    他觉得这些暗部忍者的行动，和团藏多半脱不了关系。

    只是他不明白……

    团藏好端端的，为什么要以秘密召唤的方式，与自己碰面。

    “算了，反正只要到了地方，真相也就水落石出了。”

    止水深吸一口气。

    经过一晚上的休息，他的身体已经回到了巅峰状态。

    不管团藏背地里在打什么主意。

    自己都没什么好担心的。

    而且……

    如果团藏胆敢动什么歪念头，自己也可以将这件事一五一十的汇报给三代火影大人。

    想到这，止水的心里忽然有了主意。

