    第61节实施官网土地计划

    郑爽坐着杜展开的吉普，带着四箱海鲜回到庞村的时候，已经六点四十五，大利庆荣建筑有限公司董事长李庆荣、大利传琛建筑材料有限公司董事长黄传琛和大利海波建筑装璜有限公司董事长孙海波已经等在他家大门口了。

    李庆荣见郑爽回来了，立即跳下车来，乐呵呵地迎向郑爽，说：“郑顾问真是守信人啊！让郑顾问大老远从省城赶回来，真不好意思，还望海涵！只因明早要去宁波工地上去，今天就不得不来拜访郑顾问了。”黄传琛和孙海波也下车过来笑嘻嘻地跟郑爽哥俩亲热地打着招呼。

    郑爽回头望了杜展一眼，给他介绍了三位老板后，笑着说：“他是我家弟阿展，以后请三位老板多关照！”回庞村的路上，杜展说过这三位老板都认识他，因而借着长相几乎没区别的特点，郑爽这才故意说是家弟。

    李庆荣初见杜展的时候，心里以为是县委书记杜云生的儿子，听了郑爽的介绍，略微一楞，才笑着说：“若不是你们哥俩长得这么相像，我还以为二兄弟是我过去认识的一个人呢！他跟你们哥俩长得真的太相像了！”

    郑爽边开了大门往里让三位老板，边开玩笑地说：“李董有机会介绍我们认识，指不定是失散多年的兄弟呢！得，下次回家，这件事我得问问我父亲去。对了，李董呀，今天可是周日，公家人的没有上班呢，怎么办呢？阿展，你先去弄些吃的海鲜来，呆会我们请三位老板一起吃晚饭。”

    见杜展答应一声去了厨房，郑爽开门见山地说：“哦，对了，我这次去省城，就是为了大庞村的计划。市委市政府已经口头同意了，只等下周走个过场，出个纪要就行了。李董，有些事情我也不好跟你们直言，我只能保证你们购2000亩庞村的土地，1000亩柳厝村的土地。其他的事情，我真的不好对三位仔细分说，还请你们谅解。我跟相关人员商量后，决定以我的名义向庞村村委和柳厝村委购地，然后再以我们议定的价格转让给你们。三位老板，个中事由，我不讲你们心里也有数，这样的处理办法，三位觉得如何？”

    三人都是生意人，自然理解生意背后的规矩，只要能按自己出的价格得到自己想要的，什么渠道得来的，便是无关轻重的事情了。

    李董会意一笑，说：“我个人没问题！黄董、孙董，你们呢？”黄传琛和孙海波同时笑着说：“我们也没问题！”

    郑爽微笑着说：“那好！我现在就写出让土地凭证给三位，明天我们一起去大广办理过户手续，税费由我支付！李董，如果你明天没空的话，请你写好委托书、提供你的身份证复印件给你的委托人，让他明天跟黄董和孙董一起来，我们去办过户手续！”

    按三位老板分解的亩数，郑爽共写了2000亩的土地出让书给三位老板，并载明税费由出让方负担。三位老板收土地出让书，也不得杜展做好菜吃饭了，都站起来说要回县城去。郑爽见状也不多留，送三位出大门开着车远去了，才走进大门，到厨房看看杜展饭菜做得怎么样了。

    见还早着，郑爽立即去幺叔家，指称赵县长等人要购买2500亩土地。幺叔想了想，皱着眉头，望着郑爽好一会，才问：“阿爽，要什么价格呢？2.5万元可以么？”郑爽摇了摇头，咧开嘴笑了。幺叔眉头锁得更紧了，小声说：“再低的价格，村民们会有意见的呀！”郑爽依然笑望着幺叔，还是摇了摇头。

    见郑爽还摇头，幺叔苦着脸说：“阿爽呀，赵县长等人要买，如果是我一个人的地，我卖二万都可以。可毕竟涉及乡亲们的利益，低于2.5万元，我真做不了主啊！”郑爽笑嘻嘻地说：“幺叔，你怎么不想着维护乡亲们的利益呀？赵县长是损害乡亲们利益的人么？”幺叔困惑地望着郑爽，不解地问：“阿爽，这话怎么说的呀？”郑爽笑嘻嘻地说：“每亩三万元，赵县长交待造成不能让庞村乡亲们的利益受到损害！幺叔，怎么样，还为难么？”

    幺叔听了，一拍后脑勺，脸上顿时开了花似的笑着说：“没问题，绝对没问题！阿爽，什么时候办手续？”郑爽笑嘻嘻地说：“钱已经进了我户头上了，手续当然越快办越好了！对了，幺叔，明年就要换届了，你想好出路了没？杜书记和赵县长都认为幺叔在庞村干得风生水起，应该给幺叔更重的担子挑才行。幺叔，如果你是大广乡的党委书记，如何开展全乡的城镇化建设这个问题，幺叔最好要多考虑了，免得事到临头手忙脚乱的！”

    幺叔困惑地望着郑爽好久，才试探着问：“阿爽，你是说大广乡党委书记？真是杜书记和赵县长这样跟你讲的？”郑爽笑着点点头，开心地说：“不仅如此，幺叔只要全心全意做好工作就行了，以后的生活问题啊，经济问题啊，幺叔不用去考虑，不是还有我在替村两委的这些人在考虑么？不管下届他们能不能选上，他们未来的经济问题都由我来解决。因此，幺叔你要清廉工作就行，千万别想太多个人的经济问题！也许，在大方乡党委书记的任上干得出色，幺叔又这么年轻，不上更上一层楼呢？”

    幺叔异常开心地说：“明白了，勤恳工作，清廉无污点！阿爽，请你转告杜书记和赵县长，我一定会做到的！”见幺叔表态了，郑爽笑着说：“等幺叔离开庞村支书岗位后，幺叔就让小乐帮着我干活吧！幺叔，明白了么？”幺叔连连点头，笑嘻嘻地说：“明白了！”

    郑爽来到庞村以后，因为温雄大哥的关系，幺叔对他非常关照。这一点，郑爽一直记在心上，从未忘记替幺叔的未来着想。开心地望着一脸笑容的幺叔，郑爽神秘地说：“幺叔，我们庞村还有两件你想都不敢想的好事呢！幺叔猜猜是什么好事呢？”

    见幺叔搔头抓耳的，郑爽心知幺叔忠厚，就笑着说：“第一件好事，市财政明天就会拨款800万元，用于庞村的基础建设专项支出。”幺叔刚听到这儿，人已经蹦起三尺高，兴奋得手舞足蹈地大叫了起来：“啊！太好啦！太好啦！”

    等幺叔平静下来，郑爽笑眯眯地说：“幺叔，这还只是个首期呢，往后的拨款会越来越多的呢！幺叔，当初便宜点场地给市委市政府的那些人，没亏本吧？”