    第1198章 两个至高神的战斗！

    封闭的空间，巨大的波动，双方快如一道闪电，在相互交织的战斗。

    “两仪天罡锤！！”

    只见到这个时候的秦风手中多出一个巨型的锤子。

    上边那古老的铭文带着无比沉重的气息。

    “力？我就让你看看什么叫真正的力！”

    刚刚面前的邪龙在秦风的面前秀了一波。

    正所谓礼尚往来，这个时候的秦风自然也要还击。

    想来已经好久没有释放出天罡锤。

    今天就好好的用对方放纵一场吧。

    秦风已经打好了算盘。

    “你们这低级大陆的兵器我一点用都没有。”

    邪龙手中拿着长枪。

    这是用他们一级神域极为特殊的矿石炼制而成。

    刚刚他就借着这一杆狂龙枪，将眼前的秦风逼到角落。

    他原本以为自己出手三两下就能解决掉眼前这一个小子。

    结果与对方战斗一场之后发现，这家伙的战斗力实在是恐怖。

    自己基本上算是同等级别之中极为强大的存在，一万个里最多有那么一两个能超越他。

    这可不是他自己说出来的。

    而是经过无数次实践出来的结果。

    同等级别的神，哪怕是五品至高神他都能与对方一战。

    所以拿下这小子在他看来简直是轻轻松松。

    然而现在连自己的神兵都拿出来了。

    简直是令人意外不已。

    “对你有没有用，那不得试一试才知道？”

    秦风听到邪龙说出这一句话之后，嘴角微微上扬对着淡淡笑道。

    这两仪天罡锤可不是之前自己在斗罗大陆上的那一遍天罡锤。

    在自己领悟了万千法则之后，这两仪天罡锤已经进化成为了极强的神兵。

    “呵，坐井观天的无知者！现在我让你知道我这一把狂龙枪的真正奥义！”

    只见到邪龙说出这一句话之后一只巨龙浮现。

    是对方手中的那一杆枪。

    此时竟然幻化成了龙！

    刺耳的咆哮声，让人有一股从心灵深处忌惮的感觉。

    如果是一般人的话，此刻估计已经跪在地上了吧。

    因为极度的恐怖。

    然而显然秦风不是一般人。

    这不过是他的第一神魂罢了。

    如果他将自己的第二神魂九头饕餮施展出来，他有信心能在十个回合之内将这个是邪龙吞噬。

    没错，是吞噬而不是打败。

    想要打败邪龙实在是太简单了，九头饕餮释放出来的下一秒就可以让对方落败，或者是被吓得连滚带爬的逃走。

    “狂龙一击！”

    狂龙枪对着秦风的方向袭击而去，极快的速度仿佛能将整一个神域割成两半。

    “两仪天罡锤，既然有人小瞧你，那就给他们看看！”

    天罡锤不断的变大，随后被秦风轻轻的一挥，与那飞过来的狂龙枪撞在一起。

    两股力量碰撞，顿时产生了一股无比狂暴的余波。

    整一个空间都开始扭曲了起来。

    也幸得之前的秦风将自己和邪龙包裹在了单独的空间之中。

    不然现在这一个小小的魂环神域，怕会被直接卷入扭曲的空间里。

    随后何去何从，无从而知。

    但有一点可以肯定，那不一定是生灵涂炭。

    ……

    (本章完)

