    砰砰砰！

    谢硅这一顿踢，那真是毫不留情，他这是第一次给秦风办事，急着表现，至于吴亮怎么样，谢硅根本不关心，死就死了。

    这样一连踢了好一阵子，秦风本来也没在意，可是后来看吴亮是真的要死了，他也着急了，这个货现在可是真的不能死。

    他要通过吴亮破解那恒财富的事情，更要通过这货挑起吴家和谢家的矛盾，要是这么死了，那就真的坏了。

    所以赶紧上前道；“好了，别打了，我还有事找他。”

    说完他蹲在地上第一时间吸收起了吴亮的能量。

    吴亮感觉到能量的迅速流逝，可是想反抗却根本没有办法说话了，现在他的内脏全被踢碎了，就剩下一口气吊着了。

    这样秦风很快将他的灵魂能量包括身体能量全部给吸收了，吴亮临死前不可置信的看着秦风，仿佛见到了魔鬼一样，他无论如何也没想到自己就这么死了，简直是太憋屈了。

    林和琐理他，完事又开始吸收那秘书的能量和灵魂记忆啥的。

    直到把两人的能量和记忆全部吸收，他才装出无奈的道：“唉……不行了，已经死了，这次没办法了。”

    说完根据两人的记忆很快给风远发了命令，让他逮捕学校几个跟吴亮狼狈为奸的高层。

    同时给谢硅低声吩咐道：“小硅子，赶紧给你家里打电话，让他们帮你擦屁股，最好是把那吴亮的大哥也弄下去。”

    “主上，你就放心吧，这事我早就想好了。”谢硅用力点头，赶紧去打电话了。

    而秦风则利用这时间把吴亮的财产啥的迅速进行转移，同时升堂将案情公布了出来。

    石河子案在县里的影响很大，被秦风破掉之后，案情一公布，瞬间上下一片哗然！

    “哇，这县太爷也太牛币了吧，连那律法学校的校长吴亮都敢动。”

    “是啊，太吊了，真的太吊了，这样的父母官真是太好了。”

    “有这样的父母官，太有福了，你看看秦大人，从当官以来，不但把县丞搞下去了，现在把吴亮一家也弄死了，这是两大祸害啊。”

    “是啊，还有之前医院的事情，这是在变天啊。”

    “呵呵，你们不知道了吧，其实人家是有谢家撑腰，不然你真以为大人敢动少尹的弟弟吗……”

    众人议论纷纷，秦风却不听那一套，他往上报的是凶手拒捕与谢家少爷一同将其击杀，至于其他事，他是不会管的，只需要让知府周明去解决就完事了。

    他相信谢家不可能不管，吴家也不可能没动静，而他只不过是两家斗争中的一个帮凶，后面让他们狗咬狗就可以了，有谢硅和谢同还有谢元，以及周明帮着他，他不可能有啥事。

    而秦风现在最主要的任务就是去搞那恒财富的事情，这次吸收了吴亮父子还有吴亮秘书的记忆，秦风那是真的对这恒财富有了深入的了解。

    这东西还真跟秦风认识的传+销差不多，就是让下面去拉人头，然后靠人头赚钱，拉的人越多赚的越多，吴家仗着这关系现在已经拉了太多的人，几乎是整个青山县大小的官员还有各镇上都有了他们发展的下线。

    这些信息秦风并不是很在意，这种模式对别人来说很神秘，对他来说真的是再熟悉不过了。

    他现在唯一需要决定的是这帮人的改造，他不可能让恒财富继续搞下去，但如果这样强行的去打散，以后还会有人来接手，他不可能让这些人这么下去。

    所以他决定把这些加入恒财富的人全部进行编队，进行种植投资。

    说白了就是把他投资的钱用到种植上面，然后让他们建立责任田，把种子发给他们，这样一来跟秦风之前推行大规模发展农业的事情接轨，二来算是安定民心。

    只有这样，所有人才会认识到恒财富的可怕，知道靠劳动创造收入的可贵，才能在以后遇到什么恒财富的时候不去贪那种便宜。

    秦风的大令下的很快，这一下整个县里再次震动了。

    之前因为吴亮父子的死，很多人找不到上线了，这会正发愁呢，不知道怎么办，下面的人也彻底慌了，天天去找上面拉自己入伙的人要钱。

    这下秦风宣布所有参与恒财富的人，如果想要回钱，就要好好领种子种地，这样才能逐步进行返还，众人算是再次看一了希望。

    “唉……什么狗屁恒财富，还是咱大人靠谱啊，那玩意一个上线死了，下面死一大堆下线。”

    “是啊，太坑人了，以后可不听这一套了。”

    “以后咱们不理他们了，还是好好种地吧。”

    “还是大人高明，以后就按大人说的办，谁也别贪这便宜了。”

    众人对秦风称赞不已，让秦风的声望再次提升，这事算是暂时的放下了。

    处理完这事，秦风也找到了王铁柱！

    这几天王铁柱一直在面壁思过，秦风没理他，而是让人准时给他送饭，并不让王铁柱出门。

    此时秦风看到王铁柱，王铁柱赶紧跪地参见：“见过大人。”

    秦风摆摆手：“起来吧，伤好的怎么样了？”

    “回大人，已经全好了。”王铁柱起身应道。

    秦风点了点头：“铁柱，你是不是觉得我之前对你的惩罚有些重了，明明是我让杀那吴广的，你动了手，我却让人打了你一百大板还把你关了起来？”

    王铁柱一结，随后赶紧摇头：“没有，大人，铁柱跟随大人，自然全听大人差遣。”

    秦风一笑：“呵呵，铁柱，你不用如此违心，觉得委屈就是委屈，你尽管说就是了。”

    “我……我确实不理解大人为什么要这样？”王铁柱弱弱的道。

    “嗯！这就对了，你委屈很正常，不过你当时做的确实是过了，我让风远处置吴广，吴广也确实该死，但风远是你的上级，没有上下之分，你就等于是擅自做主，这是决对不可取的。”秦风认真的道。

    说到这里，他话锋一转：“当然这不是最重要的，最重要的，你因怒杀人，这是大忌，我现在给你两条路，一是离开县衙回去好好过日子，二来你可以继续留下，但必须再镒接受改造，而且这次是灵魂改造。”

    秦风说的极为认真，王铁柱一下子也愣了，他没想到这一次的事情秦风会如此处置，他只不过是杀了一个该死的吴广，至于让秦风这样吗？

