    卓越坐在沙发上，他没有想到今天能从苏慕婉的嘴里听到这些话，平时苏慕婉给他的感觉一直都是一个没心没肺的女孩，就像一个没长大的孩子一样，整天都是在想着怎么玩从来都没有认真地做过想过几件正事，今天苏慕婉忽然说出这些话让卓越很是意外。

    而在意外之外，卓越也能感受到苏慕婉的一颗真心，苏慕婉对自己的关心。

    卓越从兜里掏出一根烟来，慢慢地抽着，随后忽然对苏慕婉，笑了笑说道：“忘不忘记一个人其实与还不还钱没多大联系，爱之深痛之切，我的越深，伤的也就越深。

    我是个很容易就动情的人，我也是个对待感情很认真的人，无论是对爱情还是友情。所以，在与戴伊的这段感情上，其实并没太多可说的。

    就像有人所说的，谁这一生不遇上几个混蛋啊，谁的初恋能够成为前妻的？就更加别说是现任妻子了，在这个离婚都成为时尚的年代，分手实在是没什么好说的。”

    “我与戴伊的事情其实只是一件特别普通的事情，就是一对大学生情侣，上学时很恩爱，工作之后，两人分手了，女方选择了另外一个有钱的男人，就这么简单。

    如果写在新闻里你可能连看都懒得看，因为这只不过是个烂大街的新闻。我之所以放不开，只不过是因为我自己而已，我整整付出了六七年的感情六七年的真心，没那么容易就能忘记，但是，忘记不忘记其实没多大的影响。

    在我的心里，她已经是个陌生人了，她只是活在我的记忆里，时间久了，我自然能够从记忆里将她彻底的抹去。”

    卓越说到这里的时候忽然就笑了笑，接着说道：“其实仔细想一想，我并不恨她，这事不能怪她，人往高处走水往低处流，人家选择了一个有钱的人去追求更好的生活，这不是挺好的嘛，没什么不对的，对不对。我要怪也只能怪自己没用吧，谁叫我爸只有那两亩地而不是几个4s店呢。”

    “好了，这个事就不要说了。钱你拿着，欠条你也拿着，你帮我还了钱，已经帮了我的忙了，这是你对我的情，我要是对于你给予我的好意受之坦然那就是我的人品有问题了。

    一码归一码，该还的还是要还给你，咱们是朋友，但是有些地方还是要分清楚彼此，你有再多钱那这些钱也是你的，我再没钱，但是该我还的也还是需要我自己还。这四万块呢是我上个月的工资和这次的奖金。

    还算不错吧，拿着，你知道我的性格，你要不拿，其实我更加难过，不过我也说好了，我能赚到的钱也就只有这么多了，我有钱了自然会还，没钱还的时候你也别催，你要真催我也没办法，我除了这一百多斤外已经一无所有。”

    卓越笑呵呵地说道。

    听到卓越这么一说，苏慕婉也忍不住笑了起来，说道：“谁要你还了，我不想要你还的。”

    “怎么？你这白富美还准备包养我这么一个穷屌丝啊？”

    “什么包养啊，好恶心。”苏慕婉骂着。

    “是啊，那就接着吧。你帮我还了钱已经帮了我很大的忙了，欠你的总比欠他们的好，起码不会有人再逼我还钱了，对不对？”

    “卓越，你把钱给我了你用什么？要不，要不这些钱你先攒着，等你有了五十多万了你再还给我吧，这样一次性多好。”苏慕婉想了想说道。

    “万一我这一辈子都还不起五十万怎么办？我还不知道你那点小心思，你就是想着我不还或者还不起就是让我欠你一辈子，对不对？”

    “我……我只是希望你能够对自己好一点，不要再那么节省了，你看看你住的房子和每天吃的东西，平时也从来不见你给自己买任何东西。”

    “我一个大男人哪那么多的讲究，人嘛，从来就不是为了享受的，人从生下来不就是为了折腾的嘛，不然为什么小孩子出生的第一件事就是哭呢，这就说明人生从一开始本来就是一部苦情剧啊。”

    “你这是什么逻辑啊。”

    “好了，不多说了，我要没钱了我再到你这来借好不好，还个钱怎么就这么难呢，这是钱和欠条，都收好。时间也不早了，我就先走了。你自己把这钱给准备好，把钱最好给存了，不然不安全，知道吗？”卓越一边说道，一边站了起来拿着包准备走了。

    “你……你……你就走了啊？”苏慕婉见到卓越要走，一下子就不好了，嘟着嘴说道。

    “是啊，都已经快九点了，我得回去了，回去还要那么久，明天早上我还得上班呢。”

    “要不……要不你今晚就别走了吧。”苏慕婉红着脸道。

    “不……不走？我住这？”卓越也瞪着眼睛。

    “怎么了，咱们两又不是没住过一个屋子，而且，我这里有这么多间房，一人一间。卓越，你说要不你从你地下室那搬出来吧，你看我房子这么大，一个人住多浪费啊。

    你住这来吧，我不收你房租，这房租钱不就都省了吗，两个人还能说说话，还能自己在家做饭吃，多好啊，对不对？”苏慕婉忽然就笑着说道。

    卓越瞪着眼睛，最后看着苏慕婉道：“苏慕婉，你这是在侮辱我你知道吗。”

    “怎……怎么了？我怎么侮辱你了？”苏慕婉吓了一跳。

    “我也是个男人好不好？我是一个再正常不过的男人。别的女孩子都是对男人想尽千方百计的防备，而你呢，就真的当我不是一个正常的男人啊？

    就觉得我就真的对你一点威胁性都没有？我跟你说，我是一个正常的男人，也是一个有攻击性的男人，你这么对我毫不在意就是对我作为一个男人最大的侮辱。”

    卓越气愤地说道。

    “你这……说的什么跟什么啊？”苏慕婉有些听不懂卓越的话了。

    “你只要记住这是对我的侮辱就行了，以后不要说这话了。我先走了。”卓越说完就笑着背着包走了出去。

