    “来来来，老人妇女孩子先来领粥。”

    叶天站在高处，对着人群说到。

    “各位乡亲，咱们的人实在是太多，咱们给不了多好的吃的，只能给大家伙一口活路。”

    旁边的战士端着枪，一方面维持秩序，另一方面看看这灾民中间有没有几个怀着别的目的的刺头。

    “这有个人倒了，快来看看啊！”

    人群当中突然间就有一个姑娘倒在了队伍中，这边叶天叫人过去抬出来，郎中和医声都在检查着这个姑娘。

    “叶主任，这人没救了。”

    叶主任来到了身前，看到眼前这衣衫褴褛满脸污垢的女人，也是无奈。

    “来来来，给她端一碗粥，人临走了，咱不能让她做个饿死鬼。”

    “姑娘，姑娘！醒醒！要是还行的话，睁开眼，喝一口粥咱们再走，到阎王殿咱们也力气去选咱们以后过啥日子。”

    姑娘勉强的睁开眼睛，叶天跪在地上，慢慢的把姑娘的头放到自己腿上。叶天试了试粥的温度然后一点一点的喂给了姑娘，这边的粥棚还在继续派粥。有了一口粥，所有人都安定了下来。

    姑娘勉强的喝完了整碗粥，嘴角挂起笑意，然后闭上了眼睛再也没有睁开。

    “唉……姑娘，我对不起你啊！”

    叶天把姑娘放到地上，对着姑娘，恭恭敬敬的磕了一个头。

    “小伙子，不怨你，真的不怨你。”

    一位大爷端着一碗粥，慢慢的来到了叶天的身前。

    “小伙子，这都是命啊，能吃饱了走也好，不受罪了！来吧，这一碗粥，老头子我感谢你让我这一家子能保住大半！”

    大爷把粥递到了叶天的面前，叶天端起来，一口喝了下去。混了那么多的麸子，喝起来有些刮嗓子。

    “来来来，他儿媳妇，带着你孩子赶紧喝完粥，给咱们的恩人磕一个。”

    大爷扑通一声就跪下去了。

    “别别别，咱们用不着这个，咱们都是穷苦人家，能帮一把是一把。”

    叶天使劲的扶起来老人，但是老人就是不起来。然后又来了一对母子，扶着老爷子跪到地上。

    “来，咱们给咱们的恩人磕一个！”

    三人很用力的磕了一个，额头都已经磕破了。

    “咱们快起来吧啊，先去咱们搭建好的棚子住，这边的确房子不是富裕，只能先委屈了。”

    “不委屈，不委屈，能活就好！”

    叶天赶紧搀起来三人，老爷子擦擦眼泪，送走了三人之后，叶天这里又来几个人磕头，叶天都感觉这地方都没法呆了。

    要不是还得主持大局，叶天现在就想要逃走，这边的粥煮的很稀，叶天可不好煮的太稠了，要不然会吃死一批人的。

    “大家都是第一天吃，这稀粥别多喝，咱们先少喝点粥，喝个三五天，咱们就能喝稠的了。到那时候我这边也会安排点咸菜和其他的东西，到时候大家再敞开了喝粥。”

    “喝完粥的，记得去登记，领你住的棚子。咱们这边准备的不够，没有准备太多的棚子，大家将就一下，几个人挤挤。到时候啊，等灾荒年过去了，大家想走的就走，想留下来的，给你划出地，你自己盖房子种地。”

    叶天这边一遍又一遍的说着政策，领完粥的人都要在叶天的面前磕一个头。叶天现在也没工夫取管，这边的风干的菜叶也加进粥里了，这一天几百斤可就出去了。

    这满打满算也就储备了不到80万斤的麸子豆腐渣，看这灾民没有和千把人可不好说。看来恢复生产要提上日程了，要不然的话可就不够他们吃的。

    这边的土地需要大面积的开垦，不管是不是良田了，必须要先开了再说了。这边的土地要及时的开出来，然后放着等待种其他的冬储蔬菜或者是直接看看能不能种红薯。

    “去生产委员会，找人过来，我需要了解一下情况。”

    叶天这边掏出来笔记本，然后计算了一下，按照一年的用量平均了下来，然后看了一下今天使用了多少粮食。

    “嗯……还行，缺口不大，能撑过一年，就胜利了。”

    叶天这边派粥完毕了，然后迅速看了一下窝棚，安排了卫生区和洗澡区。这边叶天都是要求所有喝粥之后的人去洗个澡，然后规定了去卫生区解手。

    “今天没出什么乱子吧？”

    “今天还行，没什么乱子。”

    叶天拍拍几名战士的肩膀，这里的人太多了，必须要加派人手。

    “你们今天先这样，我随后我就申请加派人手，你们几个先辛苦一下。”

    叶天然后匆匆的去找生产委员会的人了，这边要马上去搞出来大量的土地和适合种植的植物。

    “小王，你看下现在种红薯还适合吗？”

    “主任，现在种红薯已经过了时间了，而且即使种了，咱们也不一定有足够的土地来种。”

    叶天现在难办了，这边的粮食虽然能撑过一年，但是撑不了人越来越多了。这边这才迎来第一批，马上还有第二批，第三批。

    “人数统计出来吗？”

    “嗯……这里一共是3152名的灾民，按照您提供的每人三百克的标准，撑一年是可以的。”

    叶天一生叹息，三百克能干嘛？勉强苟活？如果要干农活，这三百克的标准可就要超了。

    “先这样来供应，后面的粮食我来想办法。”

    记录员然后离开了，叶天这边翻开笔记本，然后找到生产委员会的人。

    “你看下土豆能不能种，能种的话，你抓紧安排去购买相关的东西，要保证能种出来一万人粮食的量去买。”

    叶天这些灾民被分配到了很多的地方，叶天这里只不过是其中一部分，今年的粮食还没下来，扩大了相当规模的土地来种植粮食，能够养活更多人。加上去年的菜也没有闲着，能晒干的晒干，能腌的腌了。

    “能种，我马上安排人去弄，土地我规划好了，是在靠近山的那片地。原来那片地是有主的，后来全村死完了，这片地就成荒地了。”

    “你赶紧派人去开出来，我这边恢复一些人之后，让灾民去开始自己开地恢复生产。”

    叶天在笔记本上一边记录一边说，这边生产委员会的记录完以后迅速的离开了灾民住的窝棚区。