    “咋样！”

    魔方转了一圈身体炫耀道，它对自己现在的形象还是很满意的。

    苏乐围着它转了一圈，啧啧称奇道：“可以，和我们的智械一模一样！”

    魔方嘚瑟道：“那必须，我的伪装系统可是顶级的！”

    魔方变成这个样子就可以光明正大的跟着苏乐了，在外面和苏乐聊天什么的也不会引起别人的注意，现在社会里有许多人都喜欢带个智械，和以前养宠物没什么区别，更多的是把它当做家人或者给孩子的玩伴。

    面前的魔方现在的形象就和街上那些智械没什么区别，甚至还没许多漂亮的智械引人注目。

    因为审美的提升，许多新兴产业也应运而生，什么智械保养啦，智械美容啦，芯片升级啦，美壳店啦等等，乱七八糟的什么都有，所以你经常能在绕城看到许多人的身边都跟着一个奇形怪状的智械。

    俨然已经成了一股新型潮流。

    比起那些花哨的东西，苏乐更喜欢魔方现在的形象，纯黑的外表非常低调，身上没有丝毫多余的花纹，完全不会引人注目，看上去就是一个非常普通的智械。

    魔方的正面上两个绿豆般大小的眼睛滴溜溜的转着，看上去竟有些可爱。

    “你有眼睛的啊！”苏乐惊奇道，他一直以为这家伙是不需要眼睛这种东西的呢。

    “我才没有那种多余的东西。”魔方很嫌弃道：“这东西只是为了符合你们这些碳基生物的审美标准才弄的，我的身体有别的部位可以接收信息，不需要这玩意儿。”

    也是，一个智能要什么眼睛。

    “我说，我不能一直叫你‘喂’吧，你有名字吗？”苏乐问道。

    魔方沉吟一阵道：“没有！”

    “没有？你们连名字都没有？那你们怎么沟通交流？怎么识别身份？”苏乐惊奇道。

    名字在苏乐看来是构成一个社会的重要结构，这东西不仅是个代号同样也是一种传承，没有名字的社会苏乐都不敢想象会变成什么样子。

    “也不是，其实神族的成员是有名字的，只是我们智能没有名字，我们不太需要这个，只有一个编号，出厂的时候自带的。”魔方解释道。

    “那你的编号是什么？”苏乐觉得编号也行，反正是个称呼就可以，不能老是喂、那个谁、哎这么叫吧。

    魔方：“D9527！”

    苏乐：“......”

    好家伙，咱俩狱友是吧！

    苏乐当初在监狱的时候自己的编号就是D九五二七，这家伙居然也是D9527！

    “你这个D是什么意思？”苏乐疑惑道，自己那个D是东监的简称，意思是东区9527号监犯，那它这个D是什么意思？

    “D就是D世代的意思，我们这个型号的智能初代机是A1号，后来升级之后又用B来打头，我是D世代的9527号机，所以编号D9527！”魔方解释道。

    苏乐懂了，他也懒得去纠结这奇妙的缘分了：“那我总不能叫你九五二七吧？”

    魔方小眼珠子眨了眨：“确实，听上去不太好听的亚子。”

    说罢它沉吟一阵道：“听说你们地球人很喜欢用名字里的最后一个字再带个酱字连起来读，这样很可爱？”

    苏乐一挑眉：“例如？”

    “例如xx丽就叫丽酱，xx鱼就叫鱼酱。xx心就叫心酱。”魔方列举道。

    “所以呢，你想表达什么？”苏乐没懂它什么意思。

    “我的意思是，以此类推，我的编号是D9527，那我是不是该叫......7酱？”

    苏乐：“！！！”

    还能这么叫吗？你个小碧崽子在暗示谁？

    似乎它自己很满意这个名字，立刻拍板道：“好了，就这么决定了，老子以后就叫七酱！”

    苏乐张了张嘴想说点什么，但还是没说出来。

    随便吧，你想叫什么就叫什么吧，反正都是地外生物，没准你们卡玛洛神族和光之国还互动过呢。

    “行了，那走吧！”

    苏乐已经下来有一阵子了，为了不让别人注意到他不能在下城逗留太久。

    现在该办的事儿也办完了，该走了。

    “走走走！”

    七酱比他还急，看上去有些迫不及待。

    “你那么兴奋干嘛？”苏乐奇怪的问道。

    “我有吗？我哪儿有！哈哈哈哈哈！”七酱否认道，其实它没说它是真的被憋坏了，在那张该死的照片里呆了十年，对于爱冒险的它来说真的是一种极大的折磨。

    苏乐疑惑的瞥了它一眼没说啥，把相片放回抽屉后又把房子收拾了一下，然后趁着夜色返回了绕城。

    一路上没有任何人对他好奇，七酱叽叽喳喳像个刚被放出笼子的麻雀，就好像真的是个智械。

    回到第六区后苏乐很快回到自己的房间，只有到了这里苏乐才觉得放松。

    这么长时间以来苏乐已经把这里当成了自己的家了，开始有了点归属感。

    很奇妙的感觉，可能是第六区的人，也可能是第六区的物，苏乐竟然住出了感情。

    爱恨分明一点来说，抓他的是统战部，监狱是统战部的，给他上芯片的也是统战部，关第六区什么事儿。

    “我说，你能不能消停一会儿？”

    苏乐收拾着茶几上的东西随口问道。

    七酱从进了房门后就一直没停过，飞过来飞过去的观察着周围的环境，一边看一边啧啧称奇的指点着。

    其实刚才在路上的时候它就很兴奋，只是隐藏的比较好没有表露出来。

    对于任何新事物它好像都很好奇，就比如它现在正在观察着的内裤。

    “这东西不是你的尺码吧？”七酱漂浮在苏乐的衣柜里看着那一排挂着的内裤问道。

    “什么？”

    苏乐放下手中的活走过来看它在看什么。

    当看到那一排内裤之后苏乐一脸黑线的关上衣柜：

    “内裤不看尺码！”

    “还有，偷看别人的隐私是一件很不礼貌的事情，你们卡玛洛神族都这么没家教吗？”苏乐面色不善的问道。

    “首先，在你们的历史中内裤也是有尺码的。”

    “其次，我们不存在家教这一说。”七酱慢悠悠道。

    “为什么？”

    苏乐大感好奇：“莫非你们卡玛洛神族的人都没有父母？”

    七酱刚要说什么，忽然它看向了苏乐的床头柜。

    “怎么了？”

    苏乐见它看向床头柜自己也看了过去。

    床头柜上只有苏乐的智仪。

    “这是什么？”七酱问道。

    “这个？”

    苏乐伸手把智仪召过来：“这是个智仪，emmmm类似于平板电脑？应该是一个意思。”

    他翻转了一下智仪道：“克里斯？”

    听到苏乐的声音克里斯立刻从智仪里飘出来，由蓝色网格构成的绝美女星的脸让苏乐每每都会沉醉其中。

    七酱两个小眼睛盯着克里斯，看的克里斯有些奇怪。

    “您好？”

    克里斯歪着头和它打了个招呼。

    “怎么了吗？”苏乐看七酱的眼神有些不对，脸上凝重起来。

    七酱没有理会克里斯的问好，它绿豆般的小眼珠忽然变红，两道细小的光线从中射出，直指克里斯的虚幻身体。

    很快两道光线便射在了克里斯的身上，克里斯原本疑惑的表情在和光线接触的一瞬间顿时变了色。

    她的身体开始一点一点消融，并且速度在不断加快！

    “先生，先生我......”

    克里斯惊恐的看着自己的身体并伸出手向苏乐求救，声音也从原本的甜美可人逐渐变成了机械的电子音，直到最后失声！

    “你在干什么！！”

    苏乐惊怒道，克里斯不仅是他的帮手，甚至还是他的管家，苏乐对她同样是有感情的！

    最重要的一点是，他不允许自己的女神被玷污！

    苏乐一个箭步冲上去正准备制止七酱的行为，但为时已晚，克里斯已经如同冰雪般消融殆尽！

    “你干什么！”

    苏乐看着七酱怒道。

    七酱做完一切后收回眼中的射线，斜着眼看着苏乐不屑道：

    “蠢货，自己被别人监视了都不知道！”

