    求推荐票。

    －－－－－－

    王林沉默少许，问道：“你有什么打算？需要我帮什么。”

    王浩叹了口气，说道：“你才凝气期第三层，帮不了我，吕云杰已经达到了凝气期第六层，更是由于擅长炼丹，倍受掌门喜爱，我已经不抱有希望了，王林，恒岳派这几年，我就你这一个好朋友，你是我哥，我求你件事，日后若你修为足够，杀了吕云杰，帮我报仇！！”说完，王浩死死的握紧拳头。

    王林望着对方，重重的点了点头。

    王浩惨笑一声，说道：“铁柱哥，你找我，有什么事？趁我现在还活着，你有什么需要就说，夺灵丹，我那里多的是，你要么。”

    王林深深的看了他一眼，把炼制偏方汤药的事埋在了心底，摇了摇头。他有心想帮王浩，可对方是凝气期第六层的三师兄，他对于自己的实力，实在没有太大把握。

    虽说他神识有异常人，引力术更是练习了梦境时间二十多年，但他从来没有与任何同道中人比试过，对于自身的实力，王林不敢妄下断言！

    王浩见王林不说话，苦涩的拍了拍衣衫，说道：“铁柱哥，你比我有本事，回想当年咱们在山下测试，有时就感觉仿佛做梦一样，时间过的好快……”叹了一声，王浩神情没落的转身离开，身影渐渐消失在王林目中。

    “弱肉强食，一切靠实力说话，这，就是修真界么……”王林在这一瞬间，心底感悟颇深，站在原地怔怔的望着天空。

    在这一刻，王林进入了一种叫做顿悟的境界。

    所谓顿悟，并非那种一旦领悟，立刻修为大涨，直接飞升，而是一种类似醍醐灌顶的感觉，这种感觉可以带给修炼者不同的体会，提高的不是修为，也不是神识，而是一种对于天地规则的明悟。

    王林明悟的，是修真界的残酷，是一种物竞天择的体会。若要修仙，首先最基本的，就是必须要具备一个修仙之人的心态。

    “弱肉强食，真的就是修仙之人必须具备的心态么？”王林嘴里喃喃自语，深深的呼出一口长气。

    他身子一动，消失在原地。

    正要回到药园子，忽然王林神情古怪，望着远处玄道宗弟子的客房，略一沉吟，向那里走去。

    尚未走进，便听见里面传来一个夸张的声音。

    “我说恒岳派的各位师兄，小弟我这飞剑，那可了不得，是我们玄道宗绝世珍宝之一，叫做子午金钱剑，你们可以去打听打听。这次我好不容易才偷了出来，你们一会谁若是换走，必须发下毒誓，不可再三日后的交流会上拿出，否则，我可不卖了！”

    “真的假的，这宝贝真有你说的那么神奇？”有人立刻不信。

    “我李山从来不骗人，你们若不信就算了。这飞剑，我放在哪里都能卖出去！”

    王林刚才就发现这里异常，聚集了很多人，两派弟子均有，此时他走进一看，只见一个二十来岁、方脸浓眉、正气凌然的玄道宗弟子，手中拿着一把闪烁蓝光的由一枚枚铜钱组成的小剑！正站在正中心，夸夸而谈。

    四周，玄道宗的一些弟子，纷纷露出古怪之色，其中一人实在看不下去，干咳一声，说道：“李山师弟说的没错，子午金钱剑，的确是我玄道宗珍宝之一，但我不得不说，李山师弟手里的这把，是赝品，不过多少还是具备一些作用。”

    恒岳派几个弟子相互议论纷纷，最后走出一个凝气期五层的男子，王林记得这人姓赵，赵姓弟子与李山低声交谈半天，也不知拿出什么东西，最后二人均都眉开眼笑，达成了交易。

    “只不过是一把凡铁之剑，加了一些碎灵金而已，居然拿来贩卖，玄道宗不过如此！”内门弟子中，也有识货之人，冷嘲道。

    “这位师兄说的不对啊，刚才我师弟都点明了，这是赝品，可你们恒岳派不一样有人买么，这种东西，买回去作为收藏，那可是最佳不过了！”李山立刻反驳道。

    “李师兄，你说错了，我买这破剑，不是为了收藏，而是为了回家送给我爹，我家是杀猪的，用这剑正好！”购买飞剑的恒岳派赵姓弟子，面色一改，大声笑道。

    李山也不生气，笑嘻嘻说道：“反正你买走了，至于干什么我可不管，好了，我这还有个宝贝，叫做无敌黑灰臭气熏天霹雳弹！这玩意可是个宝贝，我这次绝对不骗人，可以当场测试一下！”

    说完，他拿出一个黑不溜秋的圆球，对着一旁墙壁，扔了出去，只听轰的一声，墙壁出现一圈蜘蛛网般的裂痕，四周漆黑一片，甚至还有股恶臭的味道散发出来。

    “怎么样，这无敌黑灰臭气熏天霹雳弹，可是我李山独门暗器，威力虽然不大，但这玩意若打在人身上，这黑灰即便是我，都没法洗掉，尤其是这臭味，是我苦心搜集数十种异兽的体液制作而成，绝对是恶心人的利器！”李山一脸笑意，得意的解释道。

    众人面面相觑，目瞪口呆，有的女弟子更是掩鼻后退几步。王林也颇感惊奇，神识一扫，忽然面色变的有些古怪。

    玄道宗的众位弟子，一个个颇感尴尬，可这李山在玄道宗一向是以制作各种稀奇古怪之物出名，很少有人愿意招惹他，毕竟谁也不想挨着臭弹一击。

    这无敌黑灰臭气熏天霹雳弹，在玄道宗内，名气超大，暗地里几乎可以赶得上宗内数件珍宝了。

    “怎么样，这次我可是下了血本，但还是那句老话，你们千万不能在三日后比赛时用，不然我可不卖给你们。”李山露出严肃的表情，内心却在暗笑：“你们这帮傻x，小爷越这么说，你们就越得用，嘿嘿，到时候就有好戏看了，长老们回去后定会表扬我，说不定还会送我几件法宝！”

    想到这里，他双眼冒光，开始吆喝起来。