    黑鸦到底意欲何为此时此刻并不重要，重要的是我们必须解决了眼前的魔草法环，魔草不断重生的确麻烦，为今之计似乎只有钻入魔草体内然后从内部吸收魔草的能量，等魔草的能量彻底耗尽那法环自然也就无法施展出来，到时候便可一举将魔草消灭。

    我在沉默片刻后说道：“都别吵了，我支持黑鸦的提议。”

    两大妖魂这才住口，黑鸦化作一团巨大的黑影徘徊在我的周围，帝俊在我耳边低语道：“别担心，如果这厮敢背叛我直接出手灭了它们，我还有底牌没使出。”

    魔草再次从法环中重生，无数藤蔓再度来袭，魔草的攻击方式其实很简单而且一直都没有任何变化，我已经决定要配合黑鸦的计划所以这一次面对魔草的攻击并没有回击，无数的藤蔓袭来将我全身缠住直接举到了空中，那些藤蔓带着万斤之力想通过碾压杀死我，可我身体上覆盖着的妖气根本不是这些藤蔓能够打破的，所以魔草很快就如同我预料的那样改变了攻击手段，它将我举到自己头顶上方缓缓张开大嘴，满口尖锐的牙齿以及口中漆黑的一片，让这厮的大嘴变的宛如一处无法看见尽头的深渊。

    魔草操纵藤蔓将我放到了大嘴上方，我正等着这家伙将我一口吞下去可没想到的是这一刻的魔草忽然冷笑起来说道：“你以为我会吃了你吗，哈哈……我怎么可能吃了你，你身上纠缠着的厄运远比我所知道的一切毒液还要可怕，我吃了你就等于将这份厄运转移到了我自己的身上，我可还不想死。”

    我见魔草居然没有按照我预料中那样将我吞下，便立即采取了应对措施，凝聚并且一直没有外放的妖气在这一刻突然全部释放，妖气向外扩散在帝俊的操纵之下这些妖气将缠绕着我的藤蔓全部粉碎，我的身体获得暂时自由顺势落下钻入了魔草的口中，并且一路向下最终落入了魔草身体的内部。

    这里一片漆黑但有非常难闻的气味，这种气味就像是还没消化掉的食物，我抬手放出妖火暂时照亮了周围的空间，魔草内部到处都是黏糊糊的液体，这些液体冒出刺鼻的气体同时具有很强的腐蚀性，我脚上的鞋子一落地便被烧掉了一大半，还好我的身体有妖气保护如果没有妖气可能也会受伤。

    “黑鸦，开始吧。”我开口下令，背后升起一团黑影，那团黑影正是黑鸦所化，黑影越来越大附着在了魔草身体的内部，并且通过这种接触开始吸收魔草的能量，虽然这种程度的吸收并不快但却是目前较好的一种方法。

    魔草自然不会坐以待毙，体内开始喷出大量的酸液以及紫色的毒气，但这种程度的攻击对我起不了什么作用，魔草很快就明白了我的目的也感觉到了自己体内能量的流失，却做出了意料之外的行为，在攻击了我一段时间后它停止了喷出酸液和紫色毒气，在一段时间的诡异平静过后整个魔草的身体内部忽然亮起了幽光，这些光芒并非我手上的妖火照出来的，而是来自于魔草自身。

    我抬头向四周看去，那些发出光芒的是一颗颗眼球，这些眼球镶嵌在魔草身体内部的壁垒上，数量惊人我一时间竟然无法数清楚，这些眼球不停转动发出“嘎嘎……”怪响，光是看着满墙的眼球转个不停就让我头皮发麻心里有一种说不出的难受感觉。

    “你以为钻入我的身体里就能顺利吸走我的能量吗，殊不知我身体内有着一些能让你痛不欲生的家伙，这些小家伙单个的实力就已经很可怕了，偏偏它们还喜欢群居在一起，平时它们靠吸食我的少量能量维持生存保持沉睡，它们对我吃下的死物没有任何兴趣，可一旦有活物进入了我的体内就会将它们吵醒，这些进入我体内的活物对它们而言是难得的美味佳肴。”

    魔草的声音在其体内响起，说话间这些“眼球”忽然一个个从魔草身体内的壁垒上爬了下来，这时候我才看清楚这些家伙全都是类似甲虫模样的古怪生物，个体体积很小但数量惊人，一窝蜂地朝我这边爬了过来，我甩出一道妖火砸在了一片爬过来的“眼球”虫子身上，结果却出乎意料，妖火砸下的时候这些虫子全都蜷缩起来变成了一个个黑色的小球，这些看起来没什么防御力的小球居然抵挡住了我的妖火，妖火肆虐过后地上的小球再度舒展开并且变回了原来虫子的模样。

    “这些居然是齿金虫，是第二界的异种怪虫，虽然并非我们妖族却有着不弱于大妖的外壳强度以及能够咬碎世间巨大多数物体的可怕牙齿，当初我带着手下小妖到达第二界沼泽的时候曾经遇到过一大群这种齿金虫，一开始没当回事儿结果后来陷入了齿金虫的包围之下，我手下的小妖们几乎全部命丧这些虫子之手，最终我甚至用出了足以摧毁半个沼泽的妖族秘法才将当时包围我们的齿金虫杀死。”

    黑鸦认出了这些寄生在魔草体内的虫子，之前它应对魔草的时候都没有露出过如此慌张的语气而现在发现了这些齿金虫后居然表现出了一丝恐惧，而这一丝恐惧遭到了帝俊的嘲讽：“这些第二界的虫子就让你吓破胆了吗，黑鸦，你果然还不够格。”

    “以咱们现在的手段不可能消灭这些齿金虫，除非用上远古大妖的秘法可现在无论是你还是我都早已不复巅峰实力，想要消灭这些齿金虫是不可能的，我也没料到这株魔草体内会寄生这么厉害的玩意儿，咱们先想办法出去吧。”黑鸦面对正如潮水般涌来并且不断逼近的虫群彻底慌了神，已经开始打起了退堂鼓。

    “现在也走不了了，大哥你刚刚不是说你除了法相之外还有其他底牌吗，现在是不是该用一下了。”情形发展超出我们的预料，现在只能求助于帝俊了。

    “哼，对付区区齿金虫都要用上我的底牌，还真是数万年来我最丢人的时刻，不过事到如今也不得不用了。”

    《贷灵》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

