    听到这话，洛晨心的脸色瞬间僵硬。

    “你……你要钱做什么？我现在哪里来那么多钱？”

    雷斯不悦地说道：“怎么？堂堂穆家少奶奶，连十万美金都拿不出来？你不是许诺过我，只要我跟你到华国来，帮你解决洛晨曦，就要给我上千万的酬金吗？”

    洛晨心心中暗喜。

    “怎么？难道说，你……你已经成功解决了洛晨曦了？怎么样？事情都处理干净了吗？不会引起穆亦辰的注意吧？”

    雷斯没有直接回答，“你先把钱给我，我自然会告诉你洛晨曦的事情。”

    洛晨心犹豫了好一会儿，才从包里拿出了厚厚一叠美钞。

    她把钱捏在手里，看了好一会儿，都不舍得给出去。

    雷斯不耐烦，干脆自己伸手，把钱从洛晨心手里抢了过来。

    “哎，等等！”

    洛晨心想阻拦，但是，却已经来不及了。

    雷斯拆开外面包着的报纸，已经当场开始点钱了。

    洛晨心看着那叠纸币，感觉自己的心都在滴血。

    这点小钱，放在以前，她根本不怎么在乎，但是现在她已经被穆亦辰赶出了穆家，洛家也因为穆亦辰的打压一蹶不振。

    为了凑着十万美金，着实花了她不少功夫。

    就连她以前从那些有钱的公子哥手里撒娇要来的珠宝，都卖出去不少。

    洛晨心催促：“到底怎么样了？你快点说啊！”

    雷斯飞快地点完钱，一边把钱往包里塞，一边漫不经心地说道：“计划失败了，洛晨曦没有死。”

    “什么？你说什么？洛晨曦没有死？这怎么可能？你动手之前，不是还说过，这次保证万无一失吗？”

    雷斯这么久没有跟她联系，洛晨心心中其实早就有了不祥的预感。

    可真的听到这个消息，她还是浑身一震，仿佛晴天霹雳一般。

    雷斯冷笑着说道：“凡事都会有个意外。你这个妹妹是个聪明人，到了医院附近，却没有马上进来，而是先去医院前台，找护士试探了一番，发现事情不对劲之后，马上就跑了。要不是我正好去前台，恐怕连她的影子都看不到！”

    “后来，我带着人追了出去，但她非常机灵，报了警。就在我们快要追到她的时候，警察赶到，我们的兄弟有好几个折在警方手里，而我算是命大，及时逃了出去。”

    洛晨心如遭雷击，僵在原地。

    过了好一会儿，才回神，转头怒视着雷斯，“你居然让洛晨曦跑掉了！你不是说过，你们是F国最强的地下势力之一，怎么连个普通的女孩子都对付不了？简直都是废物！”

    雷斯声音变得更加冷峻，“你说谁是废物？我还没跟你算过账呢！要是早知道洛晨曦这么难对付，我根本就不会跟你到华国来！现在，我有这么多兄弟都被抓了，这都是为了谁？”

    “还能为谁？难道不是为钱？对了，你们任务都失败了，居然还问我要十万美金！快把钱还给我！”

    洛晨心气急败坏。