
　　此刻的龙云升，浑身散发着琉璃宝玉一般的光泽。

　　神圣！

　　耀眼！

　　一切邪祟，不可侵近一步。

　　将血肉修炼成琉璃玉身，这是玉皇体的大成象征。

　　这也让不少弟子大感震惊。

　　在伏龙八绝中，玉皇体的修炼难度，可以排进前三了。

　　很多人修炼十年，也才刚刚入门。

　　能达到小成的，多是天赋异禀，又有宗门的大力栽培。

　　至于大成，那就需要一些机缘了。

　　玉皇体，重在一个“皇”字。

　　修炼之人，命格里必须沾点帝皇之气，才能踏入大成境界。

　　龙云升出生之际，天降祥瑞，有五爪金龙闪现，身怀天子之气。

　　这种人要是放在俗世中，早晚也是一方帝王。

　　所以，他将玉皇体修炼至大成境界，也并非不可能。

　　旁人看在眼里，只有羡慕与震惊。

　　秦默连续舞动雷云枪，以山崩，断海，御雷三招轰杀向龙云升，却被那玉皇体给生生挡下了。

　　那些狂暴的雷光，不断在玉皇体上轰炸，使其泛起了一层层宝光玉泽。

　　可龙云升却没有受到太多伤害。

　　甚至，其嘴角还扬起一丝嘲讽的冷笑，“雷云枪也不过如此了。”

　　这种嚣张、自负的态度，也是令人格外不爽。

　　不过，龙云升实力的确强横，即便很多人看他不爽，也只能默默受着了。

　　“外族狗，认清楚差距了么？你就是再修炼一百年，也不可能是我师兄的对手。”

　　龙千语得意无比，毫不留情的嘲讽着秦默。

　　那些龙家弟子，也都一脸傲然，一副鼻孔朝天的姿态。

　　龙云升真的太给他们长脸了。

　　“玉皇体大成？怪不得你如此嚣张。”

　　秦默收回雷云枪，也是微微一惊。

　　《帝经》上记载着不少炼体术，其中玉皇体也是榜上头名的。

　　当然，在这诸多炼体术中，玉皇体只能算是末流。

　　比起九脉圣体，乃至不死之身，差了十万八千里。

　　“小畜生，你就这点实力了？以为仗着一柄雷云枪，就可以在我面前叫嚣了？”

　　龙云升冷笑连连。

　　他死死盯着秦默手中的雷云枪，眼底掠过了一抹贪婪之色。

　　这种上品玄器，不该落到一个外族狗手里。

　　“这种至宝跟着你，真是明珠蒙尘了，给我拿来吧。”

　　龙云升大手一抓，虚空仿佛都要被撕碎。

　　一股凶悍的法力席卷而出，猛然笼罩住了雷云枪。

　　他竟要硬生生的抢夺法宝。

　　“这龙云升真是霸道啊，直接生抢，一点道理都不讲的。”

　　“秦默这小子真可怜，好不容易弄到一件上品玄器，就要这么拱手让人了。”

　　一旁观战的弟子，也是感慨万千。

　　匹夫无罪，怀璧其罪。

　　没有实力守护的东西，注定会被人夺走。23sK.com

　　“想夺我雷云枪，你真是痴人说梦。”

　　秦默目光一凝。

　　三灵根爆发！

　　巨灵之力同时催动！

　　一股强横绝世的力量，顿时从秦默掌中涌出，死死缠住了雷云枪。

　　龙云升本以为，自己大手一抓，就可以轻轻松松夺走雷云枪。

　　可他忽然发觉，一股巨大的抗力，从雷云枪之上爆发而出，让他有种蜉蝣撼大树之感。

　　“什么？”

　　龙云升脸色骤变。

　　他很难相信，一个通玄一阶的家伙，居然能抗衡自己的力量。

　　“给我退！”

　　秦默一声暴喝。

　　雷云枪猛然一个震荡，一团暴戾的雷光，如银龙出海，顺着龙云升的法力，轰击了过去。

　　轰隆——

　　龙云升眼前一片璀璨，雷光炸开，将他的法力轰得四分五裂。

　　“我不是眼花了吧？秦默这小子居然震退了龙云升？”

　　“他的法力怎么会如此强悍？就算是巨灵剑意，也没有这个能量吧？这到底是怎么做到的？”

　　那些五大道宫的弟子，一个个震惊得无以复加。

　　秦默真正厉害的，是三灵根体质，这让他的法力基数，就要远超常人数倍。

　　可惜，没有人能看透这个秘密。

　　“我的确伤不了你的玉皇体，不过，轰散你的法力还是轻轻松松的，想夺我雷云枪，下辈子吧。”

　　秦默故意舞了几个华丽的枪花，气得龙云升脸色铁青。

　　尤其是一旁的龙千语，眼睛都红了，仿佛看到了杀父仇人一样。

　　秦默表现得越神勇，她心中的怨念就越大。

　　“师兄，你看那小子的嚣张劲，快点教训他啊！”

　　龙千语急得直跺脚。

　　看到龙千语的反应，龙云升也是有些面子挂不住了。

　　“小畜生，今天你注定一死，雷云枪也注定会到我手上，这是你改变不了的宿命。”

　　龙云升怒喝之间，掌心猛然射出一道金色剑光。

　　飞剑之上，有金龙盘绕，气吞日月。

　　遥光剑，上品玄器，龙家祖传法宝。

　　此剑一出，顿时天地失色，全场的目光，全都被吸引了过去。

　　就连雷云枪的锋芒，也展示被压制了下去。

　　“在我遥光剑面前，你的雷云枪又算得了什么？”

　　龙云升傲然一笑。

　　遥光剑握在他掌心，散发着令人心悸的锋芒。

　　同为上品玄器，可龙云升境界更高，能激发出法宝更强的威力。

　　所以遥光剑的气势，无疑更胜一筹。

　　“这下秦默死定了，双方都有上品玄器在手，可龙云升实力太强了，雷云枪完全被压制住了。”

　　“以龙云升的修为，再加上这遥光剑，简直如虎添翼，谁还是他的对手？”

　　不少人连连摇头，在同情秦默之际，也有种人人自危之感。

　　“小畜生，这一战结束了！”

　　龙云升双眸一眯。

　　咻——

　　遥光剑爆射而出，如金色流星一般，点亮了整个古魔战场。

　　一股绝杀天地的气势，瞬间压迫向了秦默。

　　“来得好！”

　　秦默却夷然不惧。

　　迎着那璀璨的剑光，猛然一枪刺出。

　　同为上品玄器，雷云枪没有理由认输。

　　秦默也想知道，比拼个人底蕴，自己和龙云升到底有多少差距？

　　“这小子疯了？居然硬撼遥光剑？”

　　在场之人，无不惊爆眼球。

　　谁也没想到，秦默不闪不避，要和龙云升正面刚。

　　“螳臂当车，自寻死路！”

　　龙云升眼底闪过一丝冷笑。

　　轰——

　　同一刻。

　　那银色枪芒，与金色剑光，如双龙抢珠一般，骤然轰击在了一起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万道仙王更新，第154章 正面刚免费阅读。https://xs.23sk.com 