    第10465章你不觉得吗？

    想当初，他的日子过得也算是悠闲，平日里总找莘岳蹭吃蹭喝，但当时还经常和莘岳一起忧心捕不到鱼。

    如今莘岳已经成了众人艳羡的对象，小师妹和北宸布置的阵法，其他阵法师根本就比不上，实在是太痛快了。

    “莘岳，师父说让我不要再找小师妹了，这是不是意味着以后可能都见不到小师妹了？”

    顾羁喝了一口酒，脸上难掩郁闷之色。

    “忘云仙君向来厉害，他既然说百里姑娘离开之后也会过得很好，想必是真的。

    他收百里姑娘为关门弟子，这些年来一直就等着她，肯定也是很重视这一份师徒缘分的，我想百里姑娘本就是重情重义之人，若不是有很重要的原因应该不会突然离开。

    何况仙君也说了，将来若是有缘分，自然会再见，不如我们就先耐心等着，说不定什么就能再见了。”

    莘岳心头亦是不免感慨，他同样很希望红妆能回来，当初大家聚在一起的日子当真是非常开心，只可惜时间太短了。

    这段时间顾羁已经去不少地方找过了，但都没有找到任何有关红妆的消息，他们都不免有些失落。

    若是能够再见面自然是最好，可如今这一切俨然不在他们的控制之中，并无他法。

    “或许吧。”顾羁叹息一声，“师父总是这样神秘，我这个身为弟子的，也经常听不明白他话的深意。

    不过如今神女不是喜欢左殿吗？之前大家提议二人成婚的时候，神女可没有拒绝，反倒是左殿拒绝了，如今师父又经常出现在神女身边，我是担心师父的一世英名会因此而受影响。”

    “此事的确奇怪。”莘岳点头，“左殿这些年来一直都在等神女回来，每个人都很清楚，但是现在看来好像事情有些不同，不过这些大人物之间的事情又岂是我们能弄明白的？

    我听闻仙君以前就是神女的侍卫，若不是神女堕入轮回了，想必一直都在神女的身边，现如今这般好像也在情理之中。”

    “唉……”顾羁一手撑着脑袋，“都说神女是神界第一美人，反正我觉得小师妹才是第一美人，你不觉得吗？”

    “嘘。”莘岳连忙示意顾羁小声点，“神女在神界的地位也是无与伦比的，你这等话若是传出去了那可是大逆不道，还会给小师妹招惹麻烦。”

    “那你不这么觉得吗？”

    “虽然我也这么觉得。”

    “……”

    ……

    曲殇在仔细地了解了消息之后便回来将一切告知了离墨，“你的判断是不是有错？我听闻最近忘云仙君一直守在神女的身边，和当初的情况一般无二。”

    “什么？”离墨匪夷所思地道，“真的假的？”

    “人尽皆知，这种事情我难道还会骗你不成？”曲殇道，“忘云仙君对神女向来是极好，除了神女之外，其他的女子他一概不理，如今和柳云姿的关系如此亲近，我有些怀疑会不会是你的错觉？”

    忘云仙君的品性，大家实在是太了解了。

    (本章完)

