    

    但凡再拖延多一分钟，这病人也得是一个死亡的下场。

    脑出血，神经意识几乎停滞，甚至随时都会进入脑死亡。

    方浩看了术后的数据，就知道他的手术成功了，回想一下刚才的抢救过程，已经做到极致的完美了，也必须做到极致的完美才能救人，他就有一种莫名的成就，自傲。

    他回到院长办公室，发现前妻苏柔来了，他就有点意外，道：“你来做什么？”

    “为你而来啊，一天不见你，我都念得慌！本来是打算去你家，可郭兰家的人在，我去了会给你带来不便，想想还是来这里吧。有些话，我一直堵在心里，我很难受，我要告诉你。老公，我爱你！”

    苏柔看着英俊熟悉的前夫，有种一眼万年的感觉。

    这个男人，曾经是她的，而她没有珍惜，以至于现在让她非常被动和痛苦。

    她道：“老公，我想你，我想女儿和儿子，我想和你再组家庭，再回到我们离婚前的日子。”

    “好笑！还回去？那四年，你家里红旗不倒，外面彩旗飘飘，你潇洒快活啊！可那对我和孩子意味着什么，你就不能为我们想想吗？”

    方浩冷笑一声，他咬咬牙，又道：“你的最爱，在沪海呢，你飞过去陪他啊。就跟这么多年的情况一样，无论他在哪里，只要给你招招手，你就马上过去，想也不想就丢下家庭和我们。”

    “老公，对不起！”

    苏柔说着，没有辩驳，不知不觉间泪流满面。

    “何必如此呢？不用对不起，你没做错，因为，那是你最爱。”

    方浩还是将抽纸盒递过去，看得出前妻的是伤心了，可她的眼泪，何尝不是鳄鱼的眼泪呢。

    他想点烟，可见前妻怀孕了，他就忍了忍，咬了一截，咀嚼起来。

    辛辣苦涩臭，陈杂的味道，让他心神清醒。

    爱上一个不该爱的女人，还爱而不得，个中滋味，只有当事人知道！

    吐掉，再嚼口香糖，方浩又道：“曾凌天现在如何了？”

    “已经打了抗衰老针，效果不错，医生说可以延缓脑萎缩，而且在血管堵塞方面也有一定的缓解作用。离开前，还需要坐轮椅，而现在能面前站立了。”

    苏柔不敢看方浩，道：“老公，他……他还打算做男科方面的治疗。”

    方浩心头咯噔一下，道：“然后呢？”

    “顺利的话，他就能恢复男人的能力。”

    她更加不敢看方浩，生怕方浩突然发飙。

    可出乎他意料，她感觉到方浩非常平静。

    方浩道：“再然后呢？”

    苏柔道：“他想……可我不会那样做的。老公，我这四年来，我们认识以来，我真的只有你一个男人。”

    “追究这个有意义吗？”

    “有！老公，至少我没那么不堪，我没在婚内背叛你。而且，现在我也只想给你，谁也不会得到我，包括他。”

    女人出轨，要么只有一次，要么就是无数次，所以信你的话，老母猪都会上树……方浩换新的口香糖，道：“五年前，曾凌天打了抗衰老针，那时候他的健康如何？”

    “他已经很弱了，经常需要御医王翰林调养。哦，我有个东西要给你。”

    苏柔从小包中拿出一个硬盘，道：“这里面有我能收集到的关于他的所有体检数据，治疗记录。老公，一开始我并不知道他有病，他隐藏得太好。如果不是你发现了他，让他露馅，我可能会被蒙蔽一辈子。”

    “你不知道？你和他在一起那么多年，你竟然不知道？你骗谁呢！”

    方浩有点不信，还是接过硬盘，然后接上电脑。

    “老公，我和他在一起的时间虽然也有这么多年，但很多时候，我是在跟他学习经营管理，我只想做出点事业，所以没想了解他的过去。他也不会让人了解他。”

    这倒有可能。邹云跟曾凌天的时间更长，可除了被变态对待，都是被安排管理经营公司，也没机会走入曾凌天的生活世界。曾凌天这些年一直都很神秘……方浩一边快速浏览着解读出来的数据，没有过分研究具体的细节，而是先过一遍，先储存在大脑中。

    他边道：“现在呢，你觉得他如何？”

    “不及老公的万分之一。老公，你再给我一个机会，我绝对不会对你有任何的背叛和撒谎，我会百分之一万爱你！”

    苏柔，我看你是身体有需要了，可曾凌天彻底毁了，除非神仙下来，给曾凌天装一个驴或者狗的上去，否则，曾凌天这辈子就别想再那啥了……方浩道：“曾凌天是老了，但你可以去找别个更加年轻的男人。”

    “不，我就找老公，别的男人我都不要。”

    苏柔摇头，非常坚定和决绝。

    可我不信……方浩道：“你开头还说郭兰的家人来了，现在他们都住在我家里，你就应该知道这意味着什么，你还说那话。”

    “得不到老公你，我也不会选别人，我就一个人过。生命中所有的璀璨，所有年轻时犯的错，我愿意未来都能在孤独中偿还。”

    苏柔，你……方浩咬咬牙，道：“那你过去图的是啥，你现在又是为了什么？为什么不珍惜当下，而将希望寄托于虚无缥缈的未来？你现在不做事，你还有什么基础去实现未来？你指望我还愚昧着任你摆布？指望曾凌天还能宠溺你？”

    “有时候，我也不知道我图的是啥！我有一对非常优秀的父母，他们都是各自行业的教授，他们给了我最好的生长和教育环境，我也得到了最好的物质和培养条件，我是天之骄女，可……我万万没想到，命运给我开了一个大玩笑。”

    “什么玩笑？”

    “老公，我……我可以不说吗？”

    “说，快说，马上说！你不是说不会再对我撒谎和隐瞒的吗？那就说啊。”

    “我第一次是被强行侵犯的，我……我没告诉爸妈……我……我错了，然后一直都错到现在。”

    苏柔咬咬牙，哽咽着说了出来，然后泪水再也忍不住，哇哇地溢出来，没有依靠，她就轻咬着手腕，强忍着不哭出声。

    “你……”

    方浩蹭的站起来，离开座位，过去抓住苏柔的手腕，切入脉搏，然后盯着对方的脸，入目的是一张涕泪交杂的美得让人窒息的脸，他道：“你说的是真的？你没骗我？”

    “老公，真的，我没骗你！”

    苏柔还在强忍着。

    她的脉搏没明显波动，她的话竟然是真的，她……方浩心里骇然，心底一股莫名的火焰，冲冠而上。

    顶你个肺！

    曾凌天，你个老畜生，我一定要弄死你！

