
有了年轻女仆所提供的那些消息，巴里特很轻松便找到了地窖的位置。

它处花园假山之中，在那些嶙峋乱石间有一扇不太起眼的小门。门上藤蔓缠绕，遮挡的倒也算严实，不靠得很近还真看不出个中蹊跷。

不过这扇门外却没有护卫把守，而离这里最近的一名持矛护卫，远在五百多米外的亭子里偷懒酣睡。在巴里特进入假山的时候，不小心踢到石子所发出的清晰声音，也没能将这名护卫吵醒，又或者说，他自己的鼾声已经掩盖住了周围所有的细微声响。

一片偶然路过的乌云遮挡住了弦月的光辉。夜半愈黑，不速之客巴里特站在门外，皱眉思索着后续的行动计划。

按贪吃女仆的说法，那位制造出诡异药剂的神秘人，就一直生活在这扇门后面的地窖中。而且她还告诉巴里特，那个人似乎在伯爵府生活了将近十年，比她来的都要早。其他仆人还曾聊起过，这个神秘人是泰莉莎伯爵夫人请了好几次才请过来的。

这个人来了之后就很少从地窖里出来，有什么要求都是通过每天送饭的护卫，告知给伯爵夫人的。而且这个人深得伯爵夫人的信任，所提出的各种要求伯爵夫人都会尽可能的去满足。

贪吃女仆说她在伯爵夫人七十七岁生日的时候，曾见过那个神秘人一面。那家伙的样子很苍老，是个满脸褶皱、蓬头垢面的老头子。他在伯爵夫人的生日酒会上显得很不耐烦，只简单敬了泰莉莎夫人一杯酒后，就很不礼貌的擅自离开了。

这次之后，她就再也没见到过这个人，只是各种稀奇古怪的物品还在源源不断的往地窖里输送，与之对应的，那种诡异药剂也被每天从地窖里取出。

……

从女仆所描述的情况来看，那个神秘人应该不是法师，至少不是个等级很高的法师，而且这家伙听上去似乎也不太危险，巴里特这样判断着。

以他的理解，法师这种群体并不需要贵族的资助，也不会习惯长时间生活在地窖之中，这个群体虽然有很多人同样不喜欢外出，但这并不代表他们不喜欢享受。

只要不是法师就好。评估完进去的风险后，巴里特试探性的伸手推了推门。门并没有开，看来是锁住了。如果换成真正的潜行者，此时就该拿出工具准备撬锁了，可巴里特并没学过这项技能，他只能尝试以下这些途径来将眼前这扇门打开。

一、暴力破解。一剑将大门劈碎，这种方法最简单，但极有可能惊醒周围的护卫，之后就只能在逃跑和开无双收割之间再做选择；

二、使用咒语。比如‘火龙果籽开门、罗勒籽开门’之类的，但能够有用的可能性很低；

三、伸手敲门。装作这里的护卫将门骗开，然后伺机制服里面的神秘人；

四、寻找窗户。人们常说，‘神明给你关了一扇门，就会为你打开一扇窗’，就是不知道这句话对于住在地窖里的人好不好使。

闲话少说，我们的潜行者巴里特像其他所有脑筋正常的人一样，毫不意外的特选择了第三项。

门被他用手指轻轻敲响。响声并不算高，而且有那名护卫低沉鼾声的掩护，也不会显得太过突兀。十次心跳的时间后，他又敲响了第二次，并将耳朵贴在了门上。不一会儿，里面传来了细微的脚步声，并且越来越近。

巴里特在门外调整好姿势，身体蓄力，准备第一时间就制服对方。

地窖的门被打开一半，从里面露出了一个邋里邋遢的秃顶老头。对方在看到巴里特后，并没有表现出任何警惕的神色，而是有些疑惑的询问道，“我的豺狼人呢？”

回答老头的是敲门者右手袭击过去的拳头。这一击巴里特其实并没有太用力，他担心这一拳如果打的太狠，很有可能会将面前这个憔悴的老头直接干掉。在没调查清楚前，他可不想胡乱杀人。

当巴里特的拳头距离老头胸口还有一掌的距离时，一片半透明的力场突然闪现出来，阻止了他的这次攻击。

是‘法师护甲’！巴里特心里一惊，他认出了这种只有法师能使用的特殊防护法术。对方居然还真是个法师，就是不知道是不是隶属于魔法协会的，看样子倒是不太像。

老头低头愣愣的看着巴里特打在自己胸口的这一拳，似乎还没反应过来。这时，巴里特左手毫不犹豫的抽出‘暴虐之触’，一剑斩了过去。

眼前这种情况根本不是一、两句话能解释清楚的，而且巴里特也不能赌对方和他是同一个阵营的，如果不是，那局势就变得太危险了，所以他打算还是先制服再说吧。

‘法师护甲’在‘暴虐之触’的剑锋之下瞬间消失，利剑顷刻便贴到了老头的脖子，除此之外再没有第二种的防护法术闪现出来。

对方虽然是法师，但似乎等级很低，应该没超过三级，巴里特对此颇为肯定。而且他看起来一丁点作战的经验都没有，比之经常与偷粮食的地精战斗的农夫都不如。这使得巴里特心里放松不少。

直到这时，老头才从呆愣中反应过来。他开始慢慢的瞪大眼睛，张开嘴巴，似乎打算无视脖子上的利刃开始尖叫。

这家伙的反应总是这么不合时宜，难道他没感觉到自己的脖子有点凉么？还是说他笃定我不会真的伤害到他？

巴里特对此只好用另一只手瞬间捂住对方的嘴巴，并将这个老头压到了门内的墙壁上。然后我们的闯入者语速很快的低声说道，“不要出声，也不要有多余的动作，我并不想伤害你，不要逼我这么做。”

他将利剑稍稍往外挪了点，以免这家伙在无谓的挣扎中直接丧命。

所幸眼前这个老头的反应虽然很慢，但表现的还算识时务。他只是僵直的靠着墙壁，身体一动也没有动，甚至连呼吸都停止了，只是用那双布满血丝的眼睛惊恐的望着巴里特。

“这里面还有其他人么？”巴里特沉声问道。

老头一动不动，仿佛木偶一般。

“回答我的问题！”

对方这才慌张的摇了摇头。

“很好。我现在松开你，千万不要试图呼喊，否则……”他将利剑再次靠近老头的脖子，并手缓缓从老头的脸上挪开。

巴里特直直的盯着眼前这个家伙，并摸索着将后背的地窖门关好。随后，他对老头命令道，“带路，我们进去谈。”

老头听话的领着巴里特朝地窖深处走去。地窖里面倒是相当明亮，恒定了‘光亮术’的物品嵌的到处都是。在转了一个弯后，巴里特看到了一间有些拥挤、杂乱的实验室。

就在巴里特仔细打量实验室，观察是否有魔法陷阱的时候，老头突然开口说道，“你可以将这把剑稍稍拿开些么？它割疼我了，其实我根本没有一点威胁。”

“我想大多数人都不能认同你的观点。”巴里特说道，“因为你是个法师。”虽然反应很慢，但依然是个法师。

“只是个普通的一级法师，而且我会的伤害法术就只有‘魔法飞弹’一个。”老头将自己的脖子朝利剑的另一侧扯了扯。

“那就足以杀人了。”巴里特的利剑随之再次紧贴了过去。

“我从没有用魔法伤害过任何人，从没有！”老头说这句话时，表情相当的理直气壮，“我只是个药剂师，一个想要发明出更多配方的天才药剂师，仅此而已。”

“那那你为什么不加入魔法协会呢，而是躲在这个地窖中偷偷研究？”巴里特一边询问着，一边感知着周围的环境。

这里没有一丝一点的亵渎气息，不管眼前这个老头想要干什么不轨勾当，但应该与魔鬼没有关系。

在巴里特看来，那些住在地狱里的家伙就像加热过的榴莲一样，所过之处都会留下那种特殊的亵渎气息。有过一次深入的接触后，他对这种气息已经能清晰分辨。

老头期期艾艾的不肯直说，所以巴里特将手中的利剑稍稍用力，把老头脖子上的皮肤割破了一丝。

“等等，别激动！我说，我说还不行么！”老头慢慢将自己之前的经历讲了出来。

巴里特静静的听着，并没有打断。对方刚开始说的还有些不情不愿，后来就开始不停的倾诉了起来，而且语气中所夹杂的不满和抱怨相当明显。

“只不过是出现了一些‘无伤大雅’的小意外而已，就被关了三十七年。三十七年！”老头气冲冲的抱怨着，“我要说明的是，那个喝了我药剂的人并没有瞎，只不过眼睛上多长了一层眼睑而已。你知道鳄鱼么？鳄鱼就有三层眼睑。只不过他的这层眼睑有些厚，而且也不能睁开而已。”

那和瞎了也没有区别啊，巴里特在心里摇了摇头。

“至于长出第三条腿的，难道这不是一件好事么？”老头大言不惭的说道，“要知道，三角形是最稳定的，那个人以后想要摔倒都不容易。他以后甚至可以靠这个发大财。”

“比如呢？”巴里特问。

老头想了半天，才给出了一个不太好的答案，“马戏团可能会需要他。”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="10025904"  chaptername="第三百五十三章  进入地窖">加入书签</a>
</div>
