    “是的。”

    叶飞笑着点了点头。

    “叶先生，这边请，秦小姐在四十七号桌等您。”

    女服务员微微一笑，然后带着叶飞来到了四十七号桌。

    看到叶飞到来，秦梦岚抬起头，妩媚一笑，红唇轻启：“叶飞，你来了。”

    在看到秦梦岚的一瞬间，叶飞有种被惊艳到的感觉。

    女人今天穿着一身黑色深V褶皱连衣裙，塑身的裙子将她玲珑有致，宛如黄金比例的完美身材勾勒出诱人的S形曲线。

    身姿丰韵玲珑，肌肤白皙亮眼，丰满的上围，翘挺的美臀更是在紧身束腰的衬托下让人血脉贲张。

    一头挑染的酒红色微卷长发被整洁地挽起，露出那如白天鹅般修长莹润且柔和的颈部线条。

    一双白皙修长的美丽大长腿叠放在桌子底下，玉足上穿着一双银灰色的花饰高跟凉鞋，忽隐忽现，好似无穷无尽的宝藏，让人忍不住想一探究竟。

    这个女人很完美，无论从任何一面看，她的眉、她的眼、她的额头和鼻子……都没有丁点瑕疵。

    她光彩耀人，她性感撩人，她魅力四射，她就是独一无二的秦梦岚！

    “叶飞，姐有这么好看吗，眼珠子都快掉出来了！”

    秦梦岚掩嘴咯咯直笑，如银铃一般清脆动听。

    咕噜！

    叶飞忍不住咽了口唾沫，呵呵笑道：“岚姐，你今天真是太漂亮了，刚才有那么一瞬间，我还以为自己认错人了！”

    “喂，我说叶飞，什么叫认错人了啊，难道岚姐就不能这么漂亮么？”

    秦梦岚娇媚地冲叶飞翻了个白眼。

    “不不不，岚姐，口误口误，我这不是激动嘛，这一激动就容易说错话！”

    叶飞嘿嘿直笑，赶忙说道：“岚姐在我心中可永远都是女神，最完美的女神！”

    扑哧！

    见叶飞这么紧张的模样，秦梦岚忍不住笑出了声，如郁金香绽放，漂亮又迷人。

    “好啦，叶飞，我逗你玩的。你先坐下，我问你一个问题。”

    秦梦岚嘴角微微一翘，冲叶飞招了招手。

    看到秦梦岚这迷死人不偿命的笑容，叶飞感觉有点心慌慌，但还是坐在了她的对面。

    “岚姐，有什么问题你就直接问吧！”

    叶飞正襟危坐，一副慷慨赴义的表情。

    “我和倾城相比，谁漂亮？”秦梦岚狡黠一笑，问道。

    “……”

    叶飞直接无语了。

    好嘛，原来女神和女神之间也会相互比较。

    可是，这让人真的很难回答啊，顾倾城和秦梦岚都是不同风格的女神，而且走的路线也不同，这很难比较好吗？

    “这个问题不允许逃避，必须回答。”

    秦梦岚的这句话直接把叶飞后面的路给堵死了。

    叶飞深吸一口气，说道：“在我心中，岚姐更漂亮！”

    听到叶飞的回答，秦梦岚娇笑了起来，笑的前俯后仰，峰峦耸动，甚是迷人。

    有些和自己女朋友过来的男子都忍不住纷纷侧目，没办法，无论在任何时候，女神都会是焦点。

    秦梦岚笑了好一会儿才停了下来。

    她那双凤眸紧紧地盯着叶飞，柔声说道：“叶飞，我知道让你回答这么苛刻的问题很难。

    但，能够听到你的答案，我还是很高兴的。谢谢你，叶飞。”

    “嗨，岚姐，说谢谢就有点见外了啊！”叶飞笑着摆了摆手。

    秦梦岚笑了笑，问道：“叶飞，你想吃点什么？”

    “岚姐，我没来过这儿，也不知道什么好吃，你来点吧！”

    “行，这里的西冷牛排和黑椒牛排还不错。”

    秦梦岚叫来服务员点了两份牛排，又点了一份蔬菜沙拉，随后看向叶飞，“开瓶85年的红酒怎么样？”

    “可以啊！”

    叶飞点了点头，心说，怎么，难道今晚可以发生点什么？

    如果真的能够和这个魅力四射的女人共度一夜的话，那还真是人生一大美事呢！

    点完餐后，秦梦岚单手托着线条优美的精致下巴，看向叶飞，问道：“叶飞，你知道我为什么今天要请你吃饭吗？”

    “不知道。”

    叶飞摇了摇头。

    “因为今天是我的生日。”秦梦岚轻声回道。

    “什么？生日？！”

    叶飞愣了一下，道：“岚姐，实在是不好意思啊，你又不跟我说，我都不知道今天是你的生日，你看我连礼物都没准备……”

    “没关系的，只要你的人来了就好。”秦梦岚笑着回道。

    叶飞在餐厅的四周环视了一遍，就发现在餐厅的正中央有一个高台，上面有一个吉他手，一边弹着吉他一边唱着歌。

    “有了！”

    叶飞心里一动，对秦梦岚说道：“岚姐，你在这等我一下，我马上就回来！”

    “哎！叶飞，你去干嘛呀，快回来！”

    秦梦岚大声叫着，但叶飞却头也不回地跑开了。

    这个小坏蛋到底干嘛去了？

    难不成他这个时候去给自己准备生日礼物了？

    想到这里，秦梦岚倒是开始期待了起来。

    等了快十几分钟，却还不见叶飞回来。

    “他到底干嘛去了，不会是跑了吧？不行，我得跟他打个电话。”

    秦梦岚嘀咕了一声，然后拿出手机准备打电话。

    可是，她刚打开通讯录，只见整个餐厅忽然黑了下来！

    餐厅里的所有人都愣了一下，很快所有人都开始嚷嚷了起来。

    “喂！服务员，什么情况啊，怎么把灯给关了啊！”

    “就是啊，还要不要人吃饭了？！”

    “卧槽！这他妈到底在搞什么鬼啊！”

    正当嚷嚷声愈演愈烈的时候。

    忽然间。

    餐厅里响起了一道优美动听的吉他声，声音舒缓，渐渐地让所有人都安静了下来。

    紧接着，一道白色的灯光从餐厅的天花板上射了下来，射在了餐厅中间的高台上。

    所有人抬眼望去，就看到一个男子手中抱着吉他，安静地坐在那儿，右手轻轻拨动着琴弦，美妙的音符跳了出来。

    这个男子身形单薄且修长，留着一头干净利落的短发，一双深邃的眼睛如星辰般闪耀迷人，下巴上稀稀落落的胡渣更衬托出他沧桑的气质。

    叶飞？！

    看到这个男子，秦梦岚右手捂着小嘴，差点叫出了声！

    他怎么跑到台上去了？他这是要干嘛，唱歌么？！

    这时候，叶飞一边弹着吉他，一边说道：“各位朋友们，今天是我一位朋友的生日，我没来得及给她准备生日礼物，实在是很糟糕……

    所以，接下来我会给她献上一首歌……岚姐，一首《约定》送给你，希望你会喜欢！”

    很快，餐厅里响起了这首歌的前奏，缓缓的音乐在整个餐厅里扩散开来。

    “还记得当天旅馆的门牌，还留住笑着离开的神态，当天整个城市，那样轻快，沿路一起走半里长街……”

    当叶飞那略带沙哑，充满磁性的嗓音，把这首无比深情的歌曲唱出来的时候。

    那含糊而细腻的情感，那咬字清晰的粤语，直接让整个餐厅里的人，表情都凝固了。

    那些原本还要嚷嚷的人也都安静了下来。

    在场的所有人也都不自觉地陷入了一种深沉的情感的世界当中去了，尤其是那些女人，听着叶飞唱的这首歌，一脸的迷醉。

    “还记得街灯照出一脸黄，还燃亮那份微温的便当，剪影的你轮廓太好看，凝住眼泪才敢细看……”

    歌声还在继续，几乎所有人都在心里猜测，这个男人把这首歌到底是送给谁的。

    谁是那个幸福的女人呢？

    此时此刻，坐在下面的秦梦岚，一双美眸紧紧地盯着叶飞，整个人早已是如痴如醉。

