    “带走！”

    李诗诗神色淡漠。

    几名年轻警官面面相觑，但还是硬着头皮上前，可龚玉江那边足有八九个人，他们这边临时出来，不仅人数少，而且也没交通工具。

    唐明淡笑着开口：“魏老，叫几个热心市民帮忙。”

    热心市民？

    魏洪林愣了下，随后赶紧反应过来，点了几个魏家精锐，上前将龚玉江等人带了出去。

    就算有人想要挣扎，可哪里是魏家精锐的对手，而且李诗诗先前的霸道，也给了他们极大的震慑力。

    没看到龚玉江现在还爬不起来吗？

    将人带走后，大堂内空旷了不少，唐明笑着回头：“美女警官，你可来得真及时。”

    李诗诗冰冷冷回应：“来得及时又如何，再及时也没你唐大师手眼通天。”

    “额……”唐明哑然失笑，好奇问道：“这么冲的脾气，谁惹你了？”

    “还不是你！”

    李诗诗柳眉横竖，娇喝道：“陈局把黑水帮这案子交给我调查，结果这么久，我只抓到一些黑水帮的外围成员。”

    “黑水帮所有核心高层，一个不见，一夜之间全部失踪！”

    “唐明，你好歹也给我留一两个审问吧！”

    李诗诗满脸幽怨，狠狠瞪了唐明一眼：“我不管，你今天必须给我个交代，要不然我工作没法进展了。”

    唐明苦笑一声，随后语气认真道：“如果我告诉你，连那些黑水帮高层都不知道幕后黑手，你信吗？”

    嗯？

    李诗诗愣了下：“真的？”

    “对，黑水帮这件事的水很深，牵扯到海外邪修。”

    唐明深吸一口气，缓缓道：“这件事紫金山已经开始介入，过不了多久，你们市局应该也会得到消息。”

    “你放心，到时候要是有了进展，我会把情况告诉你。”

    李诗诗闻言，紧绷着的俏脸这才松懈下来。

    “怪不得昨天，陈局还语重心长告诉我不要有这么大压力，原来这件事，已经超出了市局的管辖范围。”

    李诗诗并不傻，出身将门李家的她，知道这个世界有很多超乎常理的事情。

    尤其是与唐明接触后，她的所见所闻也得到了一定程度的拓展。

    李诗诗似乎想起什么事，突然道：“对了唐明，我带了几个小孩过来见你。”

    “小孩？”

    唐明愣了下。

    “对，就是玄天福利院里面的小孩，我刚从那边做完后续笔录调查，有三个小孩就要求见见你。”

    “准确来说，这几天，这三个小孩也帮了我不少忙，很多重要情报资料，都是他们提供的。”

    “要不是他们要求，我也不会特意过来。”

    说到这，李诗诗脸上也泛出笑容：“唐明，别的不说，你这次的善举可真的很棒，福利院建立后，那些小孩也都有了容身之地。”

    “我们市局也都在筹备捐款，到时候会把资金捐给福利院。”

    唐明不可置否的耸耸肩，问道：“那三个小孩，是不是一个小女孩，两个男孩，其中一个有点瘸腿，另一个黑瘦黑瘦的。”

    “对对，你怎么知道？”

    李诗诗点点头：“他们就在车内，你要去见见吗？

    我估计是因为你救了他们，所以想要当面感谢吧。”

    “这三个小孩都很可怜，也很懂事，比同龄的孩子都要懂事很多，市局知道这事，本来还想请记者过来宣传一下呢，但我觉得太形式主义，就帮你婉拒了。”

    李诗诗揶揄道：“唐总，我是不是让你损失了一次良好的宣传机会？”

    “没有，我也懒得搞那些面子工程，拒绝了最好。”

    唐明哑然失笑。

    随后，他意味深长的道：“另外，那三个小孩可不是过来道谢，而是另有所图。”

    “啊？”

    李诗诗愣住了：“他们图什么？”

    “待会你就知道了。”

    “这三个小孩可不简单，准确来说，是那对姜姓兄妹不简单。”

    “走吧，先出去看看。”

    唐明嘴角噙着一抹笑容，率先迈步走向门外，李诗诗则满脸疑惑的跟在后面。

    门外，停着一辆警车。

    透过玻璃窗，可以看到三张小脸正紧张兮兮的趴在窗口，当他们看到唐明从公司内出来后，三个小孩的脸色，顿时一震。

    哗啦！车门打开。

    姜青姜峰率先下来，刘小浩也忐忑缩在后面。

    “唐，唐先生……”姜青有些结结巴巴的开口：“好，好久不见……”“好久不见。”

    唐明笑着问道：“这段时间过得怎么样，身体恢复了些没有？

    ““嗯嗯，谢谢唐先生，我们身体都好了。”

    姜青咽了咽口水，带着些忐忑道：“唐先生，我们这次来，是，是专程过来感谢你的……”“是吗？”

    唐明微微一笑，“确定只有感谢吗？”

    “啊？”

    姜青听到这话，脸颊发烫，顿时有些慌乱不知如何回答。

    不善言辞的姜峰和刘小浩，更是涨红了脸。

    “喂喂，你们几个在玩什么哑谜啊？

    我都听不懂。”

    李诗诗纳闷问道：“姜青，你不是说过来只是单纯的感谢唐先生吗？

    难道还有其他的事情？”

    “诗诗姐，我，我……”姜青脸色通红，低着头盯着脚底，很是不好意思：“对不起诗诗姐，我们，我们骗了你，其实我们来找唐先生，还有其他目的。”

    李诗诗柳眉一挑，但想到面前只是三个小孩，压下不悦，纳闷道：“什么目的？”

    “我们……我们想，想拜唐先生为师……”姜青勾着粗糙的小手，弱弱道。

    “拜师？”

    李诗诗有些怀疑自己的耳朵，看看对面这三个小孩，又抬头看看唐明，满头雾水。

    “还是我来说吧。”

    唐明拍拍李诗诗的肩膀。

    他上前一步，看着姜青缓缓道：“你既然知道自己身具天生冥眼，而且父母也是因此而亡，那肯定知晓自己这个特殊体质的价值。”

    “我可以明确告诉你们。”

    “如果你们安安心心过普通人的生活，我可以保证，今后没有仇家寻上门来，可若是想走修炼者道路，今后道路凶险，谁也不敢保证，你们能活多久。”

    “这些话，你能理解吗？”

    姜青如小鸡啄米般赶紧点头。

    唐明再次问道：“既然知道这些，还要拜师？

    还要走上修炼一途？”

    姜青重重点头，语气认真道：“嗯，只要唐先生愿意收留我们三人，我们就不怕危险。”

    

