    这北斗七星斩直接是将神拳的肉身毁掉了，就留下了一丝的精神体，但也支持不了多长时间了，这个男人马上就是要陨落了，“想不到我修炼了这么多年，最后还是打不过你啊！可是我不服，只要我的精神还在，那么你我兄弟之间的战斗就不会结束，碎石，你很好，但是我是不会输给你的，我不会永远都是输给你的，只有这样的事情我是无法忍受的！“神拳直接是带着自己的残魂就这么离开了，这之后，再也没有人知道他究竟是去了什么地方！

    这个男人就好像是真的彻底的消失了一般，而大宗师呢，他自然是无法承受这样的结果，这个结果和他想的那是不一样的啊，神拳那个那人呢在承受了自己那么多的功力之后，根本就是坚持不了多久的，这个男人应该是陨落了才是，可是这个那人呢竟然是依靠自己的凌厉吸收了自己全部的凌厉！这怎么可能呢？这事情已经是彻底的脱离了自己的控制了！

    拳神其实在很多年前就是和大宗师做了分离了，“大宗师，原来到了此刻你还是不明白啊，神拳那个那人呢即便是我都是没有绝对的把握控制它，你的胆子不小啊，竟然是敢控制这个男人，其实这样也是可以的，只是这样的结果你却承受不起啊！怎么样？这样的感觉是不是很不错呢？早在很多年前，我就是和和做出了分离了！“

    “事情变成现在这样，那其实全部都是你的错，这可是和我没有任何关系的，你惧怕陨落，可是此刻的你正在承受着陨落，放心吧，这一幕其实早就应该是来了，一直是等到今日，我已经是很给你面子了，这样的一分痛苦，你就慢慢的承受吧！“

    “碎石，事情变成这样，你可后悔吗？你知道我说的是什么，这之后，你们兄弟将会陷入到无尽的战斗中，你的大哥早就已经是不在了，你要面对的是一个实力极为强大的对手，你一定要记住了，不管在任何时候，那都是不可以荒废自己的功力，这个男人会一直修炼，一直到某一日超越你，你若是不希望这样的事情发生的话，那么就练习吧！“

    “至于我的情况你也是看到了，我已经是将我所有的功力都是传授给你了，你是我最看重的弟子，我知道，这拳神的位子交给你是对的，从前我对你十分的严格，甚至是苛刻，你别放在心上，做师父的，真是对不起你啊，我是想要对你说一声对不起的，可是时间过去了这么久了，我也不知道究竟要从什么地方开始说了！“

    碎石摇了摇头，轻声说道：“师父，您对弟子有着大恩，弟子这一生都是无法偿还的，这拳神的称号我会好好的守护的，至于大哥那个人，我一定会阻止他，我不能再让他这么接着错下去了，师父，你可以放心好了！“师父已经是将他的所有都是交给了自己，这其实不单单是一份力量，其实也是一份责任，既然此刻子已经是成为了拳神，那么就应该要完成自己应该完成的事情！

    “好啊，你能有这样的认识，为师自然是十分的高兴的，我这里还有一颗我提炼了多年的金丹，这东西可以在你最需要的时候爆发出最强的威力！我其实一直都是想要找一个合适的机会把他给你，现在看来，此刻就是最好的时候了，往后的路只能是依靠你自己了，师父只能是做到这一步了！“内伤实在是太重了，拳神最终是陨落了！

    不过唯一感到高兴的是，虽然是陨落了，但是这个一代宗师的脸上是有着淡淡的笑容的！碎石此刻的心中那hi十分的平静的，他其实已经是不知道什么是难过了，这难过和他已经是没有了任何的关系了，师父竟然是以羽化的方式进入到天界，其实也是不错的，碎石在这里整整坐了三日，这三日力，他就好像是一个石像一般，没有任何的思考！

    长安的精神力此刻已经是和碎石结合在了一起，他的眼角终于是出现了一丝的泪水，真是没有想到，碎石前辈竟然还经历了这样的打击，这要是换作旁人的话，可能早就已经是无法忍受了，不过这个男人一向都是十分的坚强的，不管是遭遇到了什么，这个男人那都是可以撑过去的，这一点，才是最让长安佩服的，随即，碎石也是离开了这里，在他离开的那一刻，他顺手就是将这里彻底的封印了！

    这里此刻那已经是成为了自己的记忆，既然是记忆，那么就只能是用来怀念了，至于其他的，还是算了吧，这数年之后，碎石终于是以一己之力开创了碎石宗门，虽然是开创的时间晚了，但碎石和他的哥哥不一样，不单单是自身实力强大，而且为人宽厚，最重要的是，只要是进入到碎石宗门的弟子，他都是亲自拆十年后武技，因此，短短数年的功夫，当时天下的两大宗门便是神拳宗和碎石宗，而且就好像是约定好了一般，到了一定的时候，这两派的弟子那都是会比武的，从过往的战绩来看，终究是神拳宗强了一些，这神拳宗啊对弟子的天赋不看重，不管是什么人都是可以去修炼，而且不用多长时间就是可以达到一个很不错的境界，因此，神拳宗弟子众多，高手也是不少！

    这一点和碎石宗不一样，碎石宗强调的是平时的积累，一时的胜负其实不能说明任何的问题，今日他赢了，赢了就赢了吧，日后如何呢？自己的那个大哥根本就不管弟子的承受能力，那是将他遭遇过的一切都是注入到了这些弟子的身上！虽然是可以得到强大的力量，但却是一消耗生命力为代价的，这样的力量真的是值得的吗？自然是值得的！

    要知道其实在这个世界上，那是有很多天赋不够的修炼者的，这些人因为天赋不足，因此者一生可能都是没有法子掌握高等的招式，可是这些人的心中那也是有着尚未完成的心愿的，者自然就会出现空缺，从这个角度来看，神拳其实那是阵的做了一件好事情，而且速成怎么了，就算是速成，神拳那也是很认真的早传授！

    看看这些原本不得志的修炼者门在取得了一次次的胜利之后，他们的脸上是多么的高兴啊，每次看到了这一幕之后，神拳就认为自己做的其实是对的，对于这一点，碎石那是十分的认可的，“弟弟啊，算算日子的话，咱们兄弟那是有很多年不见了啊，这些年你做了什么，我都是知道的，你也是真的很不容易啊，就靠着自己建立了碎石宗！”

    “不过和我相比，你终究还是差了一些了，不过你呢个做到这一步那也是很不错的了，这一次的优胜又是我的了，知道吗？只要是可以战胜你，不管是哪一个方面，我都会高兴的，可能你自己都是没有想到，我会有这么一天吧，师父从前最喜欢你了，把什么好东西都是给了你，可是这又能怎么样呢？”

    “此刻的你哪就是我的手下败将，而且永远都是我的手下败将，我终于是战胜了你，我这些年来的所有努力那都是值得的！”大哥那是那么的锋芒毕露啊，是的，这才是他的性子，在师父的面前，他是隐忍了太久了，久到就连他自己都是快要忘记自己是什么人了，不过，万幸的是，他总算是找回来了自己。

    “我知道，其实大哥你只要开心就很好了，你原本就是比我厉害，我一早就是知道的，只是从前你对自己的力量那是十分的不自信的，我也是没有任何的法子，看到你现在变成这样，我很高兴啊！”胜负什么的，他是不在意的，只要自己的大哥不去做恶事，那么他想要赢自己几次那都是可以的！“

    闻言，神拳那是更加的得意了，他对自己的弟子们说道：“看看这位碎石前辈，这可是我的兄弟啊，是亲兄弟，从前他可不会这么说话的，看来这些年，他的性子那是真的改变了不少啊，不过我很喜欢，你们这些人不过才是赢了一次，这又有什么好高兴的呢。这几次的战斗，其实原本可以赢得更加得好看，有些失误那是可以避免的！“

    “不过这些那都是不重要的，赢了最重要，兄弟啊，做哥哥的这几天真是很高兴，不如你来加入我把，我若是有了你的力量的话，那么我会变得更加的强悍的，我这是第几次对你发出邀请了呢？“

    “不记得了，不过我还是要再一次的拒绝你，你我根本走的就是两条路子，大哥，路上请小心了，小弟还有事情要忙，咱们下次再见吧！“

    “师父，就这么让他离开了吗？碎石的弟子说道。就这么让他走了，这实在是太让人气愤了，师父的实力明明就是那么的强大，可是为什么他就是要在关键的时候让这个男人呢？看看这个男人刚才的那一副嘴脸，都是成了什么样子了，还有一点儿宗师的模样和气度吗？

    “你们认为我的这个大哥，就真的是不知道我在想什么吗？不，其实这个男人看似忠厚，其实脑子很好，而且你们也是看到了，他教出的那些弟子确实是很不错的啊，若是换作是我的话，那么是一定做不到的，既然人家做的很好，又为什么要否认呢？至于其他的胜负什么的，我是不看重的，我建立碎石宗的根本目的就是为了要压制这个男人！”

    “他赢了我又如何？难道他认为他可以在一夜之间将我碎石宗干掉吗？不，这是不可能的，我只要达到了这个目的那就足够了，不信的话，你就等着看吧，我的大哥回去之后，一定会好好的训斥他的那些个弟子！弟子不管做的多么的好，在大哥的眼中都不算好！”

    “小黑，你刚才的那一招明明是可以使用十成的力量，可是最后你却没有这么做，你当时究竟是在想什么呢？难道当时我就是这么教你的吗？你这样的实力难道也敢说是我的弟子吗？这样的事情若是被旁人知道了，那么丢人的是我，而不是你！”

    小黑是神拳最看重的弟子，可是这个小子虽然是天赋不错，可是每次都是在最后关头留手，这样的事情当真是让人难过，“师父，弟子那是真的不明白，为什么要有这样的战斗，正纳闷最后不是已经赢了吗？赢次啊是目的，至于其他的根本就不重要！”

    “你说的不错，赢当然是目的，但是赢得不够好看，这就不行，我这人就是这样得，要么就不赢，一旦要赢了，就是要绝对得优势，这中间不能出现任何得差错，而你是我最看重得弟子，这些小错误，别人可以犯，但是你不行！你寄托了我得所有，我已经是将我所有得招式和心法都是传授给了你，可是你竟然是和碎石宗得小白建立了深厚得友情！”

    “我从前就是告诉过你得，只有实力才是最重要得，没有了实力，那自然是什么都没有得，可是过去了这么多年，我说得这些，你根本就没有放在心上，这才是我最难过得地方，那小白得天赋可是不如你啊，而且他根本就不修炼，可是看看你，你每一次得修炼练习那都是做到了完美得地步，但最后他竟然是赢得如此得难看！”

    “你自己去面壁吧，好好想想我说得，我希望下次得时候，你可以好好得赢给我看，我要得就是绝对得胜利，至于其他得我不要！”弟弟啊，这一次，我还是赢了，我会一直赢下去得，从前我不是你得对手，但是这样得事情，以后那是不会再有了！可是为什么，此刻得神拳心中竟然是有了一丝得难过呢？其实不管是神拳也好还是碎石也好，到了独自一人得时候，他们都是十分得寂寞得！

    明明石对自己十分高兴得时刻，可是为什么自己就是不能高兴呢？不能说一方面需要兄弟情，而胜利得感觉也是不能丢下，这样做，是不是也太贪心了呢？不，就算石再来一次的二话，神拳还是会选择一样的路，过去的那些事情，他是真的不想再经历第二次了！

    “哈哈哈，我其实知道你为什么不高兴，你感觉自己的实力虽然是十分的强悍，可就是没有将你的兄弟彻底的打败是吗？你这样的感觉被称之为不甘心，我若是告诉你，我可以帮助你，你相信吗？小子，你可不要忘记了啊，你心爱的紫可是被这个碎石害死的，可是你每次那都是怎么做的呢，竟然是可以和他有说有笑的，其实我是真的不知道，你这个男人有的时候究竟是在想什么？”

    “我若是你的二话，在面对如此的男人的时候，就一定会渴望力量，这越是强大的力量就越好，难道你不是这么想的吗？其实你我的敌人都是碎石，既然是这样的话，那么你我又为什么不能联手呢？你我二人若是联手的话，那么这个男人自然就不是我的对手了！”

    “是了，我是刚刚出现的，你对我的能力有怀疑，这也是可以理解的，我是无形门的门主，同时也是紫的师父，她是我最看重的弟子，我原本是打算让她继承我的衣钵，但是现在这一切那是全部都毁了，我都是说了这么清楚了，难道你还不相信我吗？”

    果然啊，这个无形门还是找到了神拳，无形门门主无形，实力当时那是达到了归元级，甚至可以说那是无限接近破碎虚空了，这样的男人自然是掌握了极为强大的力量，而且这个男人的声音本身就是有着迷惑控制的作用！在刚刚的瞬间，这个神拳就已经是被控制了，无形门如今虽然是弟子众多，但是没有一个是可以拿出手的！“

    碎石这个男人那是毁掉了自己的一切，若是没有这个男人的话，那么自己的计划自然是可以挖煤的完成了，但是现在所有的一切都是要重来了，不过这也没有什么的，若是不经历这么一次波折的话，她怎么可能会发现神拳这个男人的存在呢？只是让他无形自己都是没有想到的是，这个神拳原本是要击杀的人，此刻竟然是要合作了！

    看来这天下的事情当真是奇妙的很，谁都不知道究竟是会发生什么，“原来您就是紫的师父吗？好，我答应你，只要你能赐予我强大的力量，那么你让我做什么那都是可以的，我的这个弟弟啊，从来都是十分的狂妄的，除了他自己之外，这天下他是谁都看不上的，从以前开始，我对他的这一点那就是十分的讨厌的，你能帮助我，那自然是最好的了！”

    这样的杀意，碎石自然是不会忘记的，这无形门的人终于是来了吗？倒是比自己想象的还要快上一些，可是这事情自己那是无法阻止的，既然是无法阻止的，那么唯一能做的事情就是在最后将这两人彻底的击杀！碎石的心中那是十分的清楚的，一旦大哥和无形的人结合在一起的话，那么究竟是可以奥法出多么强大的力量呢？“大哥，这是我最后一次这么叫你了，这些事情你是千万不能做的，其实我一直都是没有告诉你，当年你所深爱的那个紫其实便是无形门的第一高手，他唯一的任务就是要将你彻底的击杀，我是为了你好，这才没有告诉你的！”

    “还记得之前我在师父的面前是怎么说的吗？我说你若是做了什么不好的事情的话，那么我是绝对不会饶了你的，我自己都是快要忘记这个承诺了，但是因为这个无形来了，我终于是将所有的一切都是想起来了，大哥，你赶紧出来，这样的话，还不至于犯下大错！”

    这是碎石的传音之法，神拳自然是听的很清楚，“弟弟啊，迷你的这个臭毛病究竟什么时候才能改呢？什么事情都是你说如何如何，你难道真的就认为我不知道紫的身份吗？你错了，其实他的身份我是知道的，他想要做什么，我也是知道的，但是我根本就不在乎，你可知道你将她击杀的那一晚，我们两人原本是带伞做什么吗？原本是打算离开的！”

    “我已经是将她劝好了，她也答应我愿意和我归隐，其实杀手的日子她也是有些厌倦了，但是这一切都是让你给毁了，怎么？这天下难道就只有你一个是聪明人，其他的人全部都是傻子是吗？你怎么就那么的讨厌呢？”

    什么？这样的事情，自己竟然是全部都是不知道的，“你不信是吧，也是啊，这一辈子，你就只会相信自己，我今日便是告诉你，我说的这些师父曾经那是知道的，你也不想想看，师父那是什么人，如松hi不知道对方的底细的话，他怎么能让一个女子在他的眼皮子底下来去自由呢？但是最后我不知道你是和师父说了什么，直接是导致让他对紫的态度发生了根本性的变化！”

    “我最爱的女子啊，竟然就是这么被你给毁了，怎么？害死了我的女人还不够，到了今日，你竟然还是想要阻拦我吗？你认为你有这个实力吗？你可以做到吗？其实你自己那是什么都做不到的，你就是一个废物！这话那就是我说的，今日你说什么我都不会改变的，为了你们所有的人之前我改变了多少，可是最后怎么样？你们谁在乎过我的死活！”

    “此刻，我终于是明白，我一定要为了我自己，这所有的力量都是我的，你们所有的人那都不是我的对手，可惜这个道理我今日才是真正明白！”

    “哈哈哈，说的真是太好了，你小子若是可以早些明白的话，那么紫是不会死的，不过你总算是明白了，这就不错了！碎石，你怎么还是不明白呢？你的大哥早就是一个死人了，因为他的心死了，此刻，对于他来说，那最重要的就是强大的力量，只有力量才能让他找回自己！”

    “今日，正好你来了，我就顺便和你说说好了，紫是我最看重的弟子，但是却因为你而死，我现在就可以告诉你，只有你我是绝对不会放过的，你的这个大哥其实此刻的功力那是刚好合适的，他可以完美的继承我所有的功力，当年紫没有完成的事情，这个男人那都是可以完成，你此刻只要安心等待就好，不要有多长时间，这个男人就是会变得十分强悍！”

    大哥终于还是走上了这一条路，这其实都是在碎石的意料之中，长安此刻的气息顿时是发生了一些变化，变得十分的急促，但是这个男人很快的就是压制住了，“此刻的你已经是感受到了碎石的一切，之前你不是一直说这碎石拳中为什么会有着一种悲伤呢？你此刻那应该是明白了吧？”

    碎石整整三日都是不动的状态，原来师父其实什么都是知道的，可是师父对于这一切那也没有阻止，师父究竟是想要做什么呢？“其实很简单，那就是为了要激发出这两人最大的潜力，一般的法子那是不行的，甚至神拳的陨落，也是这个计划的一部分！自己的这两个弟子阿，其实都是很好的，可惜就是不够狠，对对方更是如此！

    他的功力虽然是分为阴阳，但本质上那都是十分霸道的力量，若是没有足够坚强的心性的话，那是无法修炼的，眼看着这两人的功力都是到了最后关头了，可就是无法再进一步，这让拳神师父不好受啊！不得已只能是同这个法子了！

    只有让他们两人不断地战斗下去，这功力的阻止力量才能爆发，而且他们的潜力也会爆发出来！这两人那都是在按照自己的计划在走，真是不错啊！“这有什么难过的呢？你是要成为最强的人，想要成为最强，那么久一定要承受住这最后的考验了！“

    “其实，我虽然是陨落了，但是这拳神的位子到底给谁，我还没有下决定，这要看你们最后的考验结果了，你们两人那都是十分出色的，在我见过的人中，甚至是最完美的，天赋和毅力那都是最好的，此刻就是最后一招了，难道你们就真的不想拥有拳神的称号吗？“

    “若是不想，何必这么辛苦的修炼呢？我知道这么做是让你们无法接受了，但也正是如此，你们才能在这么短的时间内进步这么多啊，为师的看着很高兴啊，我就知道我是不会看错人的！这是最后的考验了，你们两个加油吧，我会一直看着你们的，知道吗？“

    要说会玩，还是师父会玩啊，自己两人都是这么的辛苦了，竟然还是没有逃出师父的掌心，这算是什么呢？原来这一切都是师父的计划，这让这兄弟两人真是不知道应该说什么了，不过这样也好啊，既然都是知道了这就是师父的计划的话，那么这接下来要怎么做，那么自然就是清楚了！“师父，你就算是死了，都想要掌控我们吗？“

    “好，既然是这样的话，我现在就是可以告诉你，不管你有着什么样的计划的话，最后胜利的那个人都是我！“神拳在经历了这么多之后，内心早就是变得十分的强悍了！”无形，按照之前的说法就是你应该是要把最强的力量给我了，因为这一份力量原本就是属于我的！“

    “哈哈哈，这么做自然是很好的，你放心，之前我答应你的事情，那是一定会完成的，只是你现在要跟我去一个地方，我的力量那是十分的特殊的，只有在那个极为特殊的空间中，才能真正的爆发出来，你应该是不知道我的力量是什么属性吧，你可知道在这么多年下来，至今为止都是没有人可以真正的掌握我的力量，你可知道这是为什么吗？“

    “我的力量虽然是是扽的强大的，可是你要付出极强的代价，那就是要用你的岁月来交换，我的力量名为岁月，需要经过三次变老和变年轻之后，你才能真正的掌握这一份力量，只是这一份力量想要掌握的话，那是十分的痛苦的，可是我知道，这其他人不能完成的事情，你都是可以完成的！通过刚才我已经是知道了你的内心那是十分的强大的了！”

    “放心，只要你拥有了我的力量之后，你的那个兄弟自然不是你的对手了！”对于自己的力量无形那是十分的自信的，看看昔日的紫的实力那就知道了，紫这个女子那hi无形门的第一高手，当然了，则是年轻一辈的第一高手，若是没有碎石的话，他日后的成就会更好，变得会更强！

    只是这样的弟子，日后只怕是不能遇上了，就算是这个神拳都是不一定可以达到紫的境界，其实无形看中的是碎石，只是他们都是知道碎石那个男人的性子，那是极为的坚韧的，他是不会来的，选择神拳这也是没有法子的事情！“

    这里是一个神秘的空间，这空间中有着极其强大的力量，这力量的密度很大，在这里的话，即便是想要行走一步，这都是不可能的事情了！“怎么样？我这里是不是感觉很不好呢？其实我一直都是要告诉你的是，这个空间那是我一手打造出来的，除了我之外，你是第一个可以安然进来的男人，在接下来的这一段时间内，你就好好的修炼吧！“

    “当年紫都是没有感受过这一点的，因为我知道，你能做到的事情就更多了，相信我吧，我是不会伤害你的！“于是，在接下来的这一段时间中，神拳果然是开始了非人一般的修炼，无形门精通的是各种刺杀和暗杀，在此基础上，这一门派的拳法其实强调的就是威力，只要学会利用地形的话，那么不管是面对什么样的对手，其实都是不用惧怕的！

    年老的时候，还能爆发出盛年时期的力量吗？对于这个问题的答案，不管是什么人，都会说做不到，当然了，除了天族之人是例外，因为飞升天界之后，寿命就会变得极为的漫长，若是不出现什么意外的话，那么就会自然陨落！因此，这里说的就是身处在人界的高手们，在年老的时候还能爆发出盛年的力量吗？无形此刻对神拳的要求就是，一定要让自己在年老的时候爆发出盛年的力量，算上这一次的话，他已经是第三次承受从年轻变老，又从老变年轻的过程了！

    年老的时候爆发出盛年时期的力量，那么在盛年的时候，要求做什么呢？要求隐藏自己的力量，对，无形门的修炼方式就是和一般的门派不一样，强调的是先抑后扬！只是这么一来那是真的苦了神拳了，这个安人你一直都是在刻苦的修炼，全身的经脉那都是爆发出惊人的力量，这样的威压足以给对手造成极强的伤害和震慑！

    现在竟然是要求将这么强大的力量收敛住，这可能吗？“你可知道为什么这么多年，你一直都不是碎石的对手吗？那就是因为这个男人比你会思考，不知道你注意到没有，除非是战斗的时候，正常状态下，你根本就感觉不到碎石的战意！“

    “在漫长的修炼中，那个男人已经是彻底的改造了自己的肉身，全身的力量他想什么时候爆发就什么时候爆发，所有的一切都是被他完美的控制着，而且他一拳的力量胜过你十拳！你们从小那是一起长大的，我说的可对吗？在面对一个小山丘的时候，他可以一拳将其轰碎，但当时的你，却是无法做到！“

    “我若是没有猜错的话，碎石的修炼，你一定是不曾见识过的，他每天都是以超音速的速度来回穿梭，这本身就是对肉身的一种打磨，而且碎石拳一向都是强调爆发力的，将力量爆发于一点，才能准确的讲敌人击倒！可是看看你根本就是做不到这一点的！“

    “超音速那样的东西我是无法拥有的，因此，我只能是让你感受一下刹那时光的力量，你只有真正的去适应了之后，你才能将那个男人战胜，不然的话，你一辈子都是无法战胜他的！“这也就是说，神拳整安人在战斗的时候，其实是浪费了很多的力量，直接是知道力量过于的分散，以至于原本是一拳就可以干掉的男人，最后却是要三拳才可以！

    对于一个绝顶高手来说，一拳打出的时间，若是没有好好把握的话，那究竟是会发生什么呢？立刻陨落，这颗不是开玩笑的，是真的，神拳这个男人所有的招式那全部都是自己感悟而来的，这很好，可是修炼的却是不够细致！

    碎石这一段时间那一直都是在闭关，他知道，自己和大哥之间的战斗马上就是要开始了，这一战那是谁都无法阻止的，此刻自己的力量那是达到了归元级，但这依然是不够的，这是第一次，碎石感受道了自己力量的不足，他此刻才是真正的明白，原来即便是自己再不喜欢修炼，但是修炼这个东西那已经是和自己密不可分了！“

    这是一间和之前不一样的修炼室，此刻的碎石，那是拳拳如同奔雷一般，但是再者奔雷的气势中，更是有着一丝春风般的轻柔，周身更是浮现出了惊人的气流，碎石为了将者碎石拳的力量发挥到最大地步，那是根据自己的情况开发出了属于自己的身法，名为碎石身法，只是后来，者身法传到了长安手上的时候，已经是失传了，不过者也不要紧，长安有着翩若惊鸿身法，那是比碎石身法还要好的身法！

    陷入回忆的长安此刻竟然也是动了起来，他的行动力竟然是和碎石全美的结合再了一起，气势者也是一种传功了，碎石要将自己掌握的一切都是传授给后世的长安，和大哥的恩怨，当年再自己的手上并没有做出一个了结，但是到了长安这里，就一定要做出一个了结了！

    碎石的身法那是越来越快，拳法更是有着雷霆的气势，原本在最后一招的时候，那会爆发出最强的威力，可是偏偏这个男人那就是可以在者最后关头收敛自己的力量，此刻，这里的一切都如同静止了一般，什么都没有了，就好像是什么都没有发生一样，这个男人可以将自己的力量完美的控制到这个地步，者本身就是一件十分了不起的事情了！

    “你们都是进来吧，在外面看什么呢？都不热吗？“碎石淡淡的说道。他的那些个弟子啊，气势就是喜欢这么做的，偷看自己练功，让他们看好了，若是没有自己的指点的话，那么他们是无法学会的，”师父，你的拳法可真是厉害啊，这些招式我们明明都是学过的，可是威力怎么就是不一样呢？“

    “这些拳法，我已经是全部传授给你们了，至于你说的力量有些不一样，那还是练习的少，加上自己的功力不够导致的，其实这也不是什么问题，你们日后若是有了什么奇遇的话，那么自身的功力自然就会增强，这倒是不用着急，我让你们进来，这究竟是为了什么，你们也是知道的吧，我和神拳那个男人马上就是要有一场战斗了！“

    “这一场战斗的结果我至今都是无法意料，说不定我会陨落，要真的是那样的话，那么我这一手建立的碎石宗可就全部交给你们了，你们几个那是我最看重的弟子，这里交给你们，我也是放心的！“

    “行了，这一天早晚都是要来的，你们也不用难过，好了，我要走了，我要解决这最后遗留的问题！“

