    当听到这名亡灵法师说明自己的来意时，场中的这些法师都表现出了不一样的态度。

    除了少数几名法师对这名亡灵法师所提到的消息较感兴趣，并且开始思索他所说的这一点外，更多的法师，所表露出的，都是一种不以为然的态度。

    法师们对于亡灵法师的敌视，以及所作出的应对方式，已经在布拉卡达境内持续了很长的时间，他们之间的这种关系，不是普通的一位亡灵法师就能够将其改变。

    对于这名亡灵法师所提出的，要为亡灵法师正名这一点，这些法师并不觉得他能够做到，哪怕这名亡灵法师在魔药竞赛中得到了第三名的成绩。

    即便如此，对于这名亡灵法师能够来到这里，并且表明身份这一点，周围的这些法师依然对其产生了一些敬佩。

    能够得到这样的一个机会，能够在布拉卡达强大的法师面前说明自身的想法，这是所有的亡灵法师都难以达成的一点，但通过这次的魔药竞赛，这名亡灵法师显然做到了这一点。

    此时，这名亡灵法师接下来的话语，也进入了周围法师的耳中。

    “亡灵法术的本质，便是将死去的生物转化为亡灵生物，或许在正统法师看来，这是一种极其邪恶的手段，但对于亡灵法师来说，这只是对力量的一种运用。”

    “亡灵法师容易遭到法师的厌恶，也与其中部分的亡灵法师有些关系。由于亡灵法术所具有的独特力量，亡灵法师只需要通过大量杀戮，便能够迅速提升实力。”

    “这一点，便是普通法师对亡灵法师的看法。在其他的一些区域，这种看法的出现，或许有些依据。但在我所处的这片区域之内，亡灵法师的存在，可不是普通法师想象的那种形势。”

    “在布拉卡达境内，那些被魔法行会驱逐的亡灵法师，很多都只是偶然接触到了亡灵法术，并且对其稍加探索，之后便由于身份暴露，而遭到驱逐。”

    “这些被驱逐的法师，并不符合法师对于亡灵法师的常规印象，他们并没有做出任何事情，仅仅只是因为亡灵法师的身份，便遭到了这种对待。”

    “从本质上来说，亡灵法师所具有的这些能力，与常规法师施展法术的能力也没有太大区别，只不过由于亡灵法师使用这一能力的行为不当，才被法师认定是邪恶的。”

    “除了能够操控亡灵生物之外，亡灵法师与正统法师也没有太大的区别，同样要学习法术，同样会研究感兴趣的知识。我能够来到这里，也是靠着炼制魔药，而不是亡灵法师的身份。”

    “既然连元素生物，都能够在布拉卡达境内存在，甚至创办属于它们的法术学院，同样身为人类的亡灵法师，又为何要遭到驱逐？仅仅是因为亡灵法师的身份吗？”

    “我来到这里，也是为了让法师改变对亡灵法师的看法，希望所有的法师都能够放下成见，看清这一点。”

    听着这名亡灵法师的话语，周围原本那些并不在意的法师，此时也陷入了深深的思索当中。

    对于学院中的法师来说，厌恶亡灵法术，是他们一直以来的认知，对于亡灵法术，也只是将其当成一些禁忌知识。

    在这种情况下，驱逐境内所存在的亡灵法师，更像是一种惯例的存在，根本不会想到这名亡灵法师所说的这些。

    对于此前从未接触过亡灵法师的法师来说，这名亡灵法师的一番话，无疑极具迷惑性。甚至就连其中的一些高阶法师，在思索了一会后，都对他所说的话产生了一些认同。

    而在不远处一处笼罩着魔法元素的高台之上，由于距离较近，高台上的生物将这名亡灵法师所说的话语全都听入耳中。

    在这处高台上，存在着数量较多的元素生物，在这些元素生物当中，为首的那名女性神怪同样听清了这名亡灵法师所说的话语，并且一时间显得极为愤怒。

    原本，当伊莱将护符取出之后，女性神怪便能够明显感受到，高台周围所存在的魔法元素正在大量流失，并且向着护符所处的位置聚拢。

    身位元素生物，女性神怪瞬间便明白，这枚护符的强大之处，如果是一名强大的元素生物得到了这枚护符，这种调动魔法元素的能力，会让元素生物的实力提升几个档次。

    当飞艇的震动停止，伊莱也将护符作为奖品颁发到埃尔斯曾提到的罗德手中，女性神怪也只能在心中感叹埃尔斯的眼光，之后便准备等着魔药竞赛结束，利用时空之门将元素生物带到学院之中，再跟随埃尔斯一同前往他所说的位置。

    让女性神怪没有想到的是，自己本以为快要结束的魔药竞赛，在这最后的关头，却发生了不小的变化。一名取得了较高名次的选手，主动承认了自己的身份，正是一名亡灵法师。

    看到这一幕，女性神怪也大致猜到了这名亡灵法师的想法，便是想要通过魔药竞赛中取得的名次，提升亡灵法师的影响力。

    在此之前，女性神怪同样也考虑过这种方式，用来提升元素生物的影响力，只不过那位混血法师的排名不佳，仅仅是进入到前十之中，无法起到太大的效果。

    但，当亡灵法师提到元素生物时，女性神怪明显感觉到，他的目的似乎并不是那么单纯。

    元素生物目前的处境并不算好，在女性神怪看来，这名亡灵法师的话语之中，明显是在贬低元素生物。

    一时间，高台周围的魔法元素，也随着女性神怪的意识，而变得狂暴起来，让位于女性神怪身旁的埃尔斯侧目。

    如果不是飞艇上存在着不少身份较高的法师，女性神怪甚至会直接对这名亡灵法师出手。

    当这名亡灵法师说完自己的想法后，周围这些法师在进行思索的过程中，都不由得将自己的目光，望向了这名亡灵法师前方的伊莱。

    周围的这些法师都想知道，当伊莱听到了这名法师所说的话语之后，会有着什么样的看法。