    这个打翻醋坛的小风波，在老狐狸精青丘璃与后土小姐姐之间的‘内讧’之下，悄然度过，可以说是有惊无险。

    虽然大家还没有挑明彼此之间的关系，但在众人看来，他们之间的关系，多少也有些明朗化了。

    唯一伤心的，可能就是小狐狸了。

    毕竟她的竞争对手中，居然还有她家老祖宗，这……

    这可怎么办呢？！

    小月灵还是那么没心没肺，或者正如艺宝所言，小月灵这个蠢萌蠢萌的小家伙，对他的喜欢只停留在单纯的喜欢上吧！

    这个单纯的小可爱，可没有小狐狸那么复杂的心思。

    遥想当年，吴楚还担心自己活不到她长大成年的时候呢！

    可现在她长大了，自己可选择的目标却也多了。

    但也正是可选择的目标多了，自己也有点抓瞎了。

    后土小姐姐自然是很好的，性子恬静温柔，虽然打起架来也是霸道暴力，但那是打外人的时候嘛！

    青丘璃自然也不能说不好，成熟妖娆，御姐气质十足，而且还很会撩人，只能说不愧为狐狸精的老祖宗。

    至于小狐狸，她就算了，太嫩了。

    而这种关系，也让吴楚不知道该怎么处理为好。或者说，在他的潜意识之中，其实更享受现在这种状态。

    于是就当什么也没有发生，楼船继续向南航行。

    果然，烦恼这东西，只要不去想它，它就不会烦人了。

    日子又恢复了平静，吴楚依然还是之前那样，没事就跟两位姐姐逗逗趣，偶尔下海游一趟，又或者坐在船舷上垂钓。

    至于碰到海上风暴什么的，他们完全不担心，即便有一次风暴让海浪卷起上千丈，他们这船小楼船依然无惊无险。

    悠悠这位控水大法师，稳健地操弄着船舵，控制着楼船在风浪之中平稳的航行着。

    其实如果悠悠无法控制，还有吴楚这位船长呢！

    这艘楼船可是吴楚的功德灵宝，只需要一点功德之力，就能让它飞起来，轻易就能摆脱这种自然风暴。

    那一次，站在船首处怡然自得地迎着暴风雨，看着闪电划破那黑沉沉的天幕，看着席卷而来的海啸，吴楚只觉得他们这艘小船，就像那撕破雨幕的海燕。

    “怎么样？是不是感觉很爽？”

    吴楚问依然蹲坐在船首上看着这一切的‘小兽’白泽。

    此时的白泽，双眸之中也透露出了兴奋之色，听到这话，它点了点头，说道：“以前暴风雨来临之时，我都会回到洞府，从未想过去直面它。面对这种自然风暴，总感觉自己很渺小。”

    吴楚哈哈大笑道：“就是因为有这种渺小的感觉，所以当我们直面它，并战胜它的时候，才会有这种酣畅淋漓的爽快感。”

    他说着，张开双臂，高呼：“来吧！来吧！让暴风雨来得更猛烈些吧！”

    虽然有些中二，但那狂风卷起他的长发，卷起他的衬衫，穿着人字拖的他却如钢钉般钉在般首处时，无疑给人一种可靠感。

    楼船二楼的走栏上，后土小姐姐和青丘璃一副悠闲的姿态趴着栏杆，将她们那诱人的曲线展现得淋漓尽致，任狂风卷起她们那如瀑般的青丝。两人相视一眼，又默默看向中二的吴楚。

    那些小花仙们和大狗们躲在船舱里，大狗们趴在地上，耷拉着脑袋，小花仙们则挤在窗前，透过水晶窗，看着外面。

    轰……

    闪电撕破天幕，轰在海中，又击起巨浪千百丈。

    一条在海中掀波的巨兽，被这道闪电击中，翻着肚皮，从巨浪中翻滚而出，但很快就又被巨浪吞没，消失在茫茫大海中。

    轰……

    又一道闪电直击而下，朝着楼船闪烁而来。

    吴楚抬手便是一拳，拳罡轰向闪电，瞬间便将其击碎。

    毕竟是天地自然形成的天雷，威力其实大不到哪去。

    就这样，他们轻轻松松便冲破了这股风暴。

    当他们从风暴中走出，所有人都转身看向身后，这边艳阳高照，碧空万里，但在他们身后，却铅云滚滚，风暴席卷。

    这泾渭分明的两个世界，不由令人惊叹大自然的神奇。

    楼船继续默默航行，无聊地大红跳到海中，朝大白猫白君招了招手，似乎想要找她PK一番！

    大白猫看了眼大红，而后看向白泽，仿佛在说：要不你去？

    白泽舔了舔小爪子，纵身一跃，跟大红在大海之中斗了起来。

    白泽的修为要比大红高得多，但如果不以修为欺负大红，单论斗法经验的话，白泽反而有所不如。

    这也让白泽心里头对吴楚他们暗自佩服不已，因为它清楚大红和白君，原本都是挺普通的小兽，特别是那个白君。论资质根脚，白君在它们当中是最差的，跟狗子阿秋它们差不了多少。

    但白泽不得不承认，同境界下，它打不过大红和白君。

    这就是斗法经验的重要性了。

    所以一有机会，它并不介意跟大红它们切磋切磋。

    甚至，它还找机会跟必火切磋了一次，然后把必火按入海中就是一顿胖揍，算是解了下当初必火烧它洞府的心头之恨。

    当然，那一次，它将它所有修为都展现了出来，纯粹是以修为强压必火一头，否则还真不一定打得过。

    论修为，同样处在天仙境界的白泽，显然跟悠悠，以及必火一样，都还未成年。但是它的修为却比必火和悠悠高一些，估计跟小月灵相当，随时都可能晋级金仙境。

    但论斗法经验，它反而是它们当中垫底的一个，所以它也趁此机会，不断积累斗法经验。

    如此这般，楼船又在海上航行了两三百年。

    终于，这一天，艳阳高照，秋高气爽，气温有些怡人，吴楚他们靠近海岸，沿着一条河流的入海口，逆流而上。

    大家都有些不解地看着吴楚，特别是后土和青丘璃。

    青丘璃眨着狭长的美眸，唇角带着一丝揶揄，“阿楚，你莫不是真想前往不死火山走一趟吧！”

    后土小姐姐微微颔首，显然也同意青丘璃的观点。

    吴楚掏出手机，打开地图，递给她们，“二位姐姐觉得，要是我们去往不灭火山的话，在这里进入内陆，合适么？”

    PS：求推荐票！谢谢！

