    第2259章谭家母女

    陆总旗娘子听罢，气得直接开骂：“樊氏，你说谁傻？为啥不都种止血根的原因你不知道吗？你要是忘了也成，我替你回忆回忆……甘樊氏触犯卫所规定，罚银一两！”

    夫人早就说过了，长梁卫不能把所有银子都给赚了，得给其他兄弟卫所留条路，这样大家才能团结，打仗的时候才会有人帮忙。

    樊氏知道这个原因，她就是嘴碎惯了，所以一时间说错了话。

    听到要罚一两银子后，赶忙求饶：“陆娘子，我错了，求你了，就当做没听见，高抬贵手把我放了吧……大不了我去您家地头帮忙沃两池肥，咋样？”

    陆娘子面不改色：“别跟老娘扯这些没用的，犯了错就要挨罚，这一两银子你是一分都别想少交！”

    她们如今能吃饱穿暖，孩子还能念书学规矩，全都是夫人的功劳，樊氏还敢说夫人傻，罚她一两银子都是轻的。

    “诶哟，我真不是故意的，都是这张碎嘴，我抽自己总成了吧！”樊氏给了自己嘴巴几下，想要卖惨免罚。

    陆总旗娘子无动于衷，拿出随身携带的处罚本子，撕了一张黄纸给她：“拿好，三天内拿着处罚纸去交钱。”

    顾锦里弄了一批处罚本子，上面是带有编号的，每撕一张都得有个说法，所以樊氏这银子是罚定了。

    这不是顾锦里心狠，而是卫所重地，必须把亲眷们管好，尤其是泼辣不讲理的，得下狠手治，让她们知道痛。

    只有这样，才能让泼辣的亲眷们长记性。

    “樊氏，看看你做的好事儿，连带上回没炒好药材的罚银，咱家都被罚五两银子了，刚刚赚到的银子就被你挥霍去了一半，我的嫁妆都被你败光了，你赔我！”甘糖瓜心疼银子，是大哭起来。

    陆娘子听得皱眉，呵斥甘糖瓜：“闭嘴，哭什么哭，再敢嚎一声，就罚你去牲口棚挑粪。”

    甘糖瓜听罢，赶忙赔罪：“陆娘子息怒，我知道错了。”

    卫所养着几百头马牛羊骡子，能吃能拉的，粪多，她姑娘家家的，可不能去挑粪，要是被肖二少爷瞧见了，岂不是要被他嫌弃。

    陆娘子冷哼：“知错了就要改。还有别一天天的跟你娘闹，她虽然是继母，扣过你一些口粮跟衣物，却没有真正苛待你，再没个尊卑，就让你去陶嬷嬷跟前伺候，到时候有你受的！”

    甘糖瓜听得一抖，忙道：“是是是，我知道了，以后一定不跟我娘大喊大叫了。”

    陶嬷嬷凶死了，她可不想去伺候陶嬷嬷。

    樊氏则是美了，扬着下巴看着甘糖瓜：“哈哈，臭丫头，看你以后还敢不敢跟老娘打架！”

    甘福瓜生怕她们又打起来，忙道：“娘，快别说了，陶嬷嬷刚刚往这边看了一眼，您再不安静，家里的银子会被罚没的。”

    樊氏赶忙朝着陶嬷嬷的方向看去，正好瞧见陶嬷嬷看过来，吓得赶忙蹲下：“这就闭嘴，可不敢再说了。”

    没多久，姚百户带人进来了，朝着秦三郎道：“大人，石河卫、大石卫、千松卫、永林卫的人来卖药材了，武将军让末将来问问，可有人手去外头收药材了？”

    “有人手，这就来。”秦三郎对闵大管事道：“闵叔，其他卫所的人到了，咱们带人去外头收药材吧。”

    “诶。”闵大管事应着，招呼人手：“阿杉，带着大家伙随我出卫所收药材。程掌柜你跟罗大夫、两名药师留下，继续收长梁卫的药材。”

    “是！”源字药行的人应着，拿上东西，坐着马车，跟着秦三郎去了卫所外头。

    卫所外，当真是热闹非凡，打眼看去，全是拉着药材来卖的车队，那车队长得，根本望不到头。

    夏樟过来道：“大人，已经给来的卫所发了竹牌，按号卖药材。”

    秦三郎听得点头，道：“开始吧。”

    “是。”夏樟立马去敲锣。

    铛铛铛！

    铜锣声响起，夏樟高声喊着：“源字药行收药材咯，拿到一号竹牌的卫所上前卖药材！”

    巧了，来得最早，拿到一号竹牌的人不是别人，正是石河卫的吉有杰。

    吉有杰跟他们算是熟人了，面带笑容的上前，行礼道：“见过秦千户，末将吉有杰代表石河卫来卖药材，这是我们石河卫所要卖的药材数量与种类，请您过目。”

    经过万河州的事情后，吉有杰已经从一个小旗长升任为百户，如今是百户大人了，不过在秦三郎面前，他还是很谦卑。

    秦三郎没接册子，只道：“只要药材没有问题，源字药行都会收，他们会自己记账，你们等着摁手印拿钱就成。”

    “是。”吉有杰立马让将士们把石河卫的药材一车车地搬下来。

    源字药行的人动作很是利索，在阿杉的带领下是验药、试药、评品相、称重、收药、给银子，做得一气呵成。

    而每收一种药材，每给一种药材的钱，在场的人就要震惊一回。

    半个时辰后，等石河卫的药材全部卖完，拿到所有银子后，很多跟来卖药材的亲眷都绷不住了：“啥，足足卖了六千六百七十四两银子？天老爷啊，那分摊到各家头上也有十两银子往上啊！”

    十两银子能娶两个媳妇了，这还是今年赚的，明年后年还能继续卖药材赚钱，这卖上个十年八年的，她们想不发财都难。

    亲眷们又赶忙算着自己卫所的药材能卖多少银子？分到自家又能有多少钱？

    等算出个大概后，是惊呼出声：“发了，真真是赚大发了啊！”

    她们卫所的药材也不少，自家少说能赚到八两银子以上。

    钱数算出来后，跟来卖药材的亲眷们是等不及了，纷纷扯开嗓子喊着：“前面的，快点啊，莫要耽误我们卫所卖药材！要是药材被雨淋了，霜打了，坏了品相，我们可就亏大了！”

    收药材是要看品相的，上等品相的药材才能卖出高价。

    永林卫就排在石河卫的后头，因此永林卫的亲眷们喊得最大声。

    谭夫人听到后，气得不轻，掀起车帘，朝她们喊道：“都嚷嚷什么？药材事关人命，收药材哪能马虎，都给我闭嘴，老实……咳咳咳！”

    话没说完就捂着心口咳嗽起来。

    “娘，您别动气，有什么不满的，女儿去说她们。”谭小香赶忙给谭夫人撸着心口顺气，等谭夫人好些后，又递水给谭夫人：“娘，喝点水，顺顺气。”

    谭夫人点头，可她还是不放心，喝完水后，道：“咱们是二号竹牌，应该到咱们了，扶我下去，我得亲眼盯着，可不能出差错。”

    好不容易有了个营生，能让大家的日子好过点了，可不能临门一脚却坏了事儿。

    (本章完)

