    　　在这个时候，天劫也是像被激怒了一下，轰向了李七夜的金色闪电一下子成倍地飙升，如果说一开始，轰向李七夜的金色闪电只是狂风暴雨的话，那么紧接着轰向李七夜的闪电就像是洪水一样冲击而来。

    　　那么现在轰向李七夜的金色闪电就像是惊涛骇浪一样，恐怖的大量闪电直接拍向了李七夜，好像是天劫的大海直接砸在李七夜身上一样，无穷无尽的金色闪电要把李七夜淹没一样。

    　　也正是因为李七夜在短短的时间之内引来了如果狂暴凶猛的金色闪电，如此一来，使得那些本是轰向其他地方的闪电一下子弱了下来，使得好几个苦苦承受着天劫狂轰滥炸的地方一下子是压力大减。

    　　但是，不论是金色的闪电如何的狂轰滥炸，但是都无济于事，虽然说天空上的天劫极为磅礴，一个巨大无比的劫海悬浮于天宇之上，但是，李七夜的胸中的电海也一点都不弱，那怕你再多的金色闪电轰下来，那怕狂暴的金色闪电疯狂地轰炸着李七夜的电海。

    　　但是，最终所有轰下来的金色闪电都被电海融纳，最终所有轰下来的金色闪电都成了李七夜电海中的一部分。

    　　如此一来，天劫的金色闪电越来越凶猛、越来越残暴，那对于李七夜来说，反而是一种好事，金色闪电越多，那就是越补，在这个时候所有的金色闪电都好像成了李七夜的美味，大量地填充着李七夜的电海。

    　　“轰——”的一声巨响，在这个时候，本是遮蔽了自己一切的九凝真帝突然被一道金色闪电击中，在这一道金色闪电击中的时候，听到“砰”的一声响起，她所有遮蔽的手段都被金色的闪电轰得粉碎。

    　　“起——”九凝真帝反应极快，在这刹那之间，她娇叱一声，她玉手一舒，瞬间祭出了一件又一件的宝物，打开了一层又一层的防御。

    　　“轰、轰、轰”一阵轰鸣之声不绝于耳，就在这刹那之间，九凝真帝整个人暴露了，大量的金色闪电轰向了她。

    　　“砰、砰、砰”的一阵阵崩碎之声响起，作为十二宫真帝，拥有无限接近于始祖力量的九凝真帝，她的实力无毋置疑的。

    　　但是，在金色闪电狂轰而下的时候，在这一阵阵的崩碎之声中，只见九凝真帝的一层层防御粉碎，一件件的宝物被击穿。

    　　那怕是拥有如此强大力量的九凝真帝都挡不住如此狂霸的天劫。

    　　“嗡”的一声响起，在这刹那之间，九凝真帝本来是想再一次遮蔽自己，但是，听到“砰”的一声响起，金色闪电依然一下子击碎了九凝真帝的遮蔽手段，在这个时候，她已经是彻底暴露了，已经没有办法再一次把自己遮蔽。

    　　“砰、砰、砰”的一声声响起，那怕在石火电光之间九凝真帝再一次祭出了无敌的宝物、施展出了一层又一层的防御了，但依然未能挡得这轰炸而来的金色闪电。

    　　有金色闪电一下子击中了九凝真帝，听到“嗤、嗤、嗤”的声音响起，金色闪电一击中九凝真帝，立即在她身体上打出了血洞，鲜血溅射。

    　　“走——”李七夜立即九凝真帝沉喝道：“这里已经是成了重雷区，我在这里，天劫会崩灭一切，你立即走，走越远越好。”

    　　在这个时候，九凝真帝也意识到了这一点，李七夜已经成为了天劫最大的目标了，她离李七夜越近，就会一下子被殃及池鱼，就会越多的金色闪电轰在了她的身上。

    　　“道兄，你保重，他日再见。”九凝真帝也在道自己不能继续在这里呆下去，否则的话会有更多的金色闪电轰在自己的身上。

    　　所以，在这个时候九凝真帝十分的果断，听到“嗡”的一声响起，打开了道门。

    　　当然，九凝真帝也不用替李七夜担心，她相信，那怕这天劫再强大，金色的闪电再狂暴，都轰不死李七夜，再强大的天劫、再狂暴的金色闪电，李七夜都能承受得了。

    　　“轰——”的一声巨响，在这个时候，天劫似乎也感应到了九凝真帝要逃走，在这刹那之间，更多的金色闪电轰向了九凝真帝。

    　　“过来——”面对更多的金色闪电轰向九凝真帝的时候，李七夜沉喝一声，在这刹那之间，听到“嗡”的一声响起，他胸膛的电海好像是化作了漩涡一样，把大量的金色闪电吸了过来。

    　　“砰——”的一声响起，在最后一刻，九凝真帝一下子消失在了道门之中，而在最后时刻，有闪电击在道门之上，一下子把道门击得粉碎。

    　　“轰、轰、轰”在这个时候，天劫似乎也更加的愤怒了，更多的闪电轰在了李七夜身上，但是，那怕是再多的闪电轰在了李七夜身上，都无济于事，全部的金色闪电都被李七夜的电海所吸收。

    　　“轰——”在这个时候，更多的金色闪电轰在了李七夜身上，就像是狂流一样，天劫也是彻底的怒了，似乎不把李七夜彻底摧毁就誓不罢休。

    　　但是，面对再多再狂暴的金色闪电，李七夜也依然能平淡以对，因为这再狂暴的金色闪电都无法把他轰杀掉。

    　　就在这个时候，李七夜道心一动，他一下子有了感应，而这个感应不是来自于天劫，更不是来自于金色闪电。

    　　而是来自于被他锁在道心中的那一道黑暗法则，要知道，乃是李七夜在石韵道统的时候杀死了黑暗章鱼得到的，这一道黑暗法则被他锁入道心之后，一直都没有动静，但现在却有了感应。

    　　李七夜目光跳动了一下，目光一冷，露出了笑容，说道：“该是开始的时候了，该是钓鱼的时候了。”

    　　就在这刹那之间，李七夜腾身而起，刹那之间跨越天地，凌空而上，以绝无伦比的速度跨越了一个又一个领域。

    　　“轰、轰、轰”一阵阵轰鸣之声不绝于耳，在这个时候，李七夜速度绝无伦比，在瞬间跨越了亿万星空，但是，天劫紧追不舍，在“轰、轰、轰”的一声声巨响之中，在李七夜的身后只见无数的金色闪电就像咆哮的洪水一样紧追而来。

    　　在这个时候，很多都能看到这壮观无比的一幕，只见金色的闪电汇聚集了一条巨大无比的天河，金色的闪电咆哮着，就像洪水一样一下子跳越了无数星空，在这样的跨越过程中，照亮了一个又一个领域。

    　　特别是在如此夺目璀璀的金色光芒之下，反而让很多人没有看到李七夜，所有人都被金色闪电所吸引了。

    　　“这是天劫横天吗？”看到如此壮观的一目，很多人都惊叹一声，看到如此狂暴的天劫一下子横跨无数星空，这是所有人都没有见过的壮观一幕。

    　　只有真正强大到一定地步的真帝或者是强大到一定地步的长存不朽，那才能看到跨越无数星空的李七夜。

    　　只不过，李七夜的速度太快了，瞬间跨越了无数星空，再加上金色的闪电璀璨无比，而天劫又是凶猛残暴，没有人敢靠近，这使得那怕强大的真帝也无法看清楚李七夜的真面目。

    　　“那是什么样，竟然引得如此狂暴的天劫追逐。”虽然那怕强大的真帝都看不清楚李七夜，但依然能看得到那狂暴的金色闪电的的确确是追逐着一个人。

    　　看到如此狂暴的闪电追逐着一个人，让不少强大的真帝、不朽真神看得都有些目瞪口呆，这样的做法未免太霸道了吧。

    　　但是，接下了的一幕，更是让有实力能看到这一幕的真帝、不朽真神呆在了那里。

    　　“来吧。”在这个时候，李七夜已经跨越了无数的天地，远走于天宇边荒，达到了最荒芜的地带了。

    　　在这一刻，李七夜胸前的电海一下子璀璨起来，瞬间喷涌出了无穷无尽的电光，这如此狂暴的电闪冲天而起的时候，一下子照亮了整个边芜世界。

    　　在这一刻，听到“轰、轰、轰”的轰鸣之声不绝于耳，这轰鸣之声不是从天劫传出来的，而是从李七夜身体内传出来的。

    　　就在这刹那之间，李七夜胸膛中的电海掀起了亿万丈的巨浪，无穷无尽的闪电巨浪直拍于天宇之上，璀璨无尽的电光更是把整个世界照得昼亮。

    　　“这是什么——”就算有实力的真帝甚至是始祖，此时都眼前一花，这光芒太过于璀璨了，没有人敢直视，所有人都看不清楚这一幕的景象，更无法看清楚李七夜了。

    　　在这“轰、轰、轰”的巨响之中，李七夜胸膛的电海一下子化作了巨大无匹的漩涡，形成了巨大无匹的电流涡漩，壮观的无法想象。

    　　“轰、轰、轰……”在这个时候，整个仙统界都好像炸开了一样，本是轰向仙统界其他地方的所有金色闪电，在这一刻全部都轰向了李七夜了。

    　　在这一刻，李七夜一个人吸引了所有的天劫，而且，本是还高悬于天宇之上的天劫在“轰”的一声巨响中，所有的金色闪电都一下子倾泻而下。

    　　在这一刻，整个天劫瞬间释放了，全部的金色闪电都一下子轰向李七夜。

