    秦松再次毕竟，右手的拳头也抡了起来，带着一股呼呼的风声，就要朝巴坤砸去。

    但，就在几乎所有人都认为巴坤即将落败的时候。

    巴坤笑了，他抬起右手，对着秦松的拳头，直接出拳对轰了过去。

    这下，让众观众全都惊了。

    毕竟，大家都知道，巴坤并不擅长肉搏。

    现在却选择出拳和秦松硬碰硬，这实在不是明智的选择。

    “巴坤是疯了吗？

    竟然硬碰硬，这是以己之短攻彼之长啊！”

    “我看他是被逼到绝境，没有办法，只能出拳了。”

    “之前不是说这巴坤很厉害吗？

    现在看来，也不过如此啊！”

    “如果灵云殿只是这样，那也不足为惧嘛！我们华夏代表队，这场必胜啊！”

    ………就在众人热议的时候，“砰”的一下，巴坤的拳头和秦松的拳头碰撞到了一起。

    然后，并没有发生众人想象中的那般，巴坤被秦松一拳击飞的场景。

    反倒是身材更加高大的秦松，被巴坤的拳头，轰倒在地。

    “这是怎么回事？”

    “秦松被打倒了，巴坤难道隐藏了实力？”

    “秦松不会是故意放水吧？

    那样的话，就太恶心了。”

    ………别说观众们惊了，就连台下的队员们，此刻都一脸惊愕。

    最为激动的朱茗茗，挑了挑眉，一脸怒意涌了出来，几乎恨不得冲上擂台，将秦松暴揍一顿。

    而此时，巴坤踏步来到了秦松面前，一脚踩在秦松胸口，居高临下的看着他，脸上带着胜利者的微笑。

    秦松挣扎了一下，但却无法挣脱巴坤的右腿。

    他狠狠的咬着牙，瞪着巴坤，一脸难以置信之色，“你，你怎么可能——”“怎么可能？”

    巴坤摇了摇头，笑道，“我是真不知道该说你天真好还是说你愚蠢？”

    “你真的认为，我巴坤的毒素，只用真元气息就能隔绝开来？

    如果那样简单的话，我巴坤怎么可能走到今天这个位置。”

    “你的毒——”秦松猛然意识到了什么，喉头一甜，喷出了一口鲜血，面色唰的一下染上了一层绿色。

    显然，他是中毒了。

    巴坤满脸得意，根本不急着解决秦松，还故意朝台下观众扫视一周，介绍式的出声道：“刚才你们看到的那层绿色粉末，只不过是表层的毒粉而已。

    它存在的意思，就是用来掩饰我真正的下毒手段。”

    “而我真正的毒，是无色无味的存在，你们根本察觉不到。”

    说完，巴坤扫视一周，享受了一番大家的关。

    然后，他低下头来，看着被自己踩在脚下的秦松，出声道：“听说你是华夏的天才，武委会的天之骄子。”

    “今日，你败在了我巴坤手中，记住这个名字！”

    说话的时候，巴坤右脚抬起，准备发力跺下。

    但，就在这千钧一发之际，倒在地上，一脸惨绿色的秦松，却猛然发力，一个鲤鱼打挺从擂台上起来了。

    然后，他以极快的速度，冲到巴坤身前，对着巴坤就是一阵拳打脚踢。

    “轰，啪，噗！”

    巴坤一下被打了个措手不及，瞬间就挨了二十多招，鼻子喷出一股鲜血。

    抓住一个空隙，巴坤赶忙拉远了一些距离，一脸惊愕的看着面前的秦松，出声道：“你中了我的毒，怎么还有力气起身，你——”秦松一边攻击，一边冷笑道：“你真的觉得，我会那么愚蠢。

    想不到你有其他手段？”

    “其实，无论是那绿色的毒粉，还是那无色无味的毒粉，我都做了准备。”

    说话间，秦松张开嘴巴，舌头下，出现一枚绿色小药丸。

    顿时，巴坤什么都明白了，“避毒丸，没想到你既然准备了这个。

    我输了！”

    说完，巴坤主动认输，顶着鼻青脸肿的脑袋，跳下了擂台。

    第一场，华夏代表队获得了胜利。

    台下，原本担心愤怒的华夏代表队众人了，此刻不由得松了口气。

    但同时，他们也忍不住议论了起来。

    “没想到秦松早有准备，看不出来啊！”

    “避毒丸，可以说是各种毒药的克星。

    有着这种宝贝，难怪秦松不担心啊！”

    “灵云殿的一大部分高手都是用毒的，要是我们一人一颗避毒丸，那我们岂不是必胜无疑了。”

    “呵呵，你想多了。

    避毒丸这种东西，珍贵得很。

    不比上一场曹队长用的凝魂珠差多少。

    这种级别的宝物，武道联盟高层都没多少，怎么可能给我们一人一枚。”

    “那秦松他怎么会有？”

    “别忘了，他背后有钟旭钟会长在。

    武委会虽然不如我们武道联盟中的三大五校和万武宗，但毕竟实力不弱。

    而秦松就是武委会的天之骄子，有什么好东西，自然都是他一个人的。”

    “这种级别的珍宝，用在这种擂台比赛上，未免显得有些浪费了吧！”

    “谁说不是呢？

    但人家就能浪费，没法啊！”

    ………下面的议论声有些酸，不过台上的秦松没有理会，而是准备应战对方的第二名队员。

    显然，既然得知秦松有避毒丸这种大杀器在，灵云殿不是傻瓜，再派出的选手，就不是用毒，而是一名泰拳高手，显然是上来和秦松硬碰硬的。

    果不其然，登台之后，对方这位泰拳高手，马上欺身上前，和秦松对轰了起来。

    虽然秦松不惧硬碰硬，但泰拳本就以打法凶悍闻名，对方又完全一副不要命的打法，根本不顾自身伤势，硬来和秦松换伤。

    于是，对轰了上百招之后，秦松逐渐落入了下风，身上也多了一些伤势。

    虽然对方身上的伤势并不比秦松少，但却已经占据了上风。

    这种状况下，秦松皱了皱眉，再次挡住对方的一次攻击之后，主动跳下擂台，出声道：“我认输！”

    台下，朱茗茗等人，见状不由得皱起了眉头。

    “秦松怎么搞的，明明还有余力，竟然主动认输了！”

    曹旭也皱眉看了过来，质问道：“秦松，你——”但，不等他说完，秦松直接冷声道：“我已经超额完成了我的任务。

    我要养伤了。”

    说完，秦松退下，开始闭目养伤了。

    

