    林丰见卢飞天沉默，他却不曾停下，继续道：“关于你父亲卢景阳的情况，以及当时朝廷的局势，很是清晰。实质上，陛下和卢景阳等一干朝臣的争夺，都是各自为了利益罢了。”

    “皇帝要夺权，要更多的话语权。臣子不愿意，所以开始反驳。”

    “这就是交锋的本质。”

    “你要说卢景阳的劝谏，是忠君爱国，乃至于上升到一心为民，那是笑话。”

    “当然，甭管如何，最终的结果对你卢家，都造成极大的打击。对你父亲这个侍御史来说，更是重创。”

    “卢家在大秦，算不得顶级的世家，好歹也是官宦世家。你祖父时，曾在朝中担任工部侍郎。你曾祖父时，曾担任御史中丞。再往上数，卢家也代代有人在朝中为官，只是不显赫罢了。”

    “到你父亲这一代，开始家道中落，只有你父亲这个侍御史一职。”

    “随着你父亲被贬，卢家被流放，卢家彻底崩了。”

    林丰的声音很是平静。

    在这平静下面，却撕开了卢家血淋淋的衰落史。原本卢家虽说不算什么大家族，好歹也是官宦世家，还有一席之地。因为卢景阳的直接谏言，卢家彻底崩了。

    卢飞天的神情，愈发痛苦。

    他恨自己无能，不能解决家族的事情。当年家族被流放时，他的年纪已经不小，却只能眼睁睁看着事情发生，只能跟着一起被流放。尤其当年父亲病逝时，那眼神都是望向咸阳的方向。

    那是卢家的根。

    那是卢家所在的地方。

    “卢飞天，按理说你的年纪大，不需要我阐述什么大道理。不过道不分先后，达者为先。尤其旁观者清当局者迷，你卢家至今成了这个模样，再去追究什么，已经没有意义。”

    “对卢家来说，最重要的是什么？”

    “是回到咸阳。”

    “我相信你父亲故去时，牵挂的仍是咸阳。因为咸阳，才是卢家的根之所在。你藏在飞马寨，一个人自得其乐，倒也是没什么。可你是卢家的人，你不奋起直追，你不改变这一切，如何让卢家先祖瞑目？”

    林丰的话开始变了。

    先前，他句句话压着卢飞天，因为卢飞天心中有怨忿。

    如今，是要开解。

    要让卢飞天转而为他效力，所以把卢飞天打得不敢反对后，就要转变策略，以柔和手段让卢飞天心服口服。

    卢飞天咬着牙道：“我卢家被流放，父亲被皇帝下旨永不录用，我能怎么办？是，你说得对，父亲站出来劝谏皇帝，是为了利益，他被处置也没有什么好说的。可是，皇帝却因为这一事情，把我卢家全部流放。这么做，便是断了我卢家的根本，你让我怎么回去？”

    “自然可以回去的。”

    林丰脸上带着笑容，说道：“我如今在姑臧县，就代表了陛下，我可以让你回到咸阳。”

    “卢家昔年站错了队，选错了人，以至于一蹶不振。如今，卢家应该重新回咸阳，该奋起直追了。否则自你之后，你卢家恐怕就彻底无法再现辉煌。”

    “虽说你卢飞天，悄悄的把自己儿子，送回咸阳去，让他们在咸阳生活。可是，他们这样的生活，是你愿意的吗？”

    林丰啧啧摇头，道：“一个个在咸阳生活，却像过街老鼠，只能东躲西藏，不敢抛头露面。这样的日子，不好啊。”

    刷！

    卢飞天面色陡变。

    他看向林丰的眼神，骤然带着杀意，林丰竟是知道他的儿子已经去了咸阳。

    姑臧县，终究是苦寒之地。

    这些地方太偏僻了。

    生活在姑臧县这里，一辈子也就这样。卢飞天喜欢养马，这里也有养马的地方，他愿意在这里生活。可是他的儿子，他的孙子，他却不希望一辈子在这里。

    所以早早的，已经是送走。

    卢飞天的杀意来得快，去得也快，因为，他打不赢林丰，双方的实力悬殊太大。

    “若要人不知，除非己莫为。你莫非认为，在大秦治下，你卢飞天的一切消息能瞒得住吗？”

    林丰说道：“所以说你卢飞天，做事情不经过大脑，是自以为是。你卢家要回咸阳，自当堂堂正正的回去。偷偷摸摸的在咸阳生活，也不敢说自己祖宗是谁，即便回去了，也是提心吊胆的，担心皇帝会处置你卢家的人。”

    “诚然，皇帝日理万机，尤其卢景阳都死了这么多年，皇帝哪有什么心思来调查你，你还不够格。”

    “可是，卢家总归是担心的。”

    “陛下在一天，卢家的头顶，就永远悬挂着一柄剑，稍有不慎对卢家来说，那就是灭顶之灾。”

    “卢飞天，你归顺本侯，为大秦效力。我保证，你卢家堂堂正正的回到咸阳，卢家的人堂堂正正在咸阳生活，且陛下不再追究你卢家的罪责。先前，我把你打服了，是你不讲道理，所以我要借助拳头来讲道理。”

    “如今，道理已经讲清楚。你，要怎么选择呢？”

    此刻的林丰，内心彻底踏实。

    话语虽说是询问，实际上，卢飞天已经动心，这就注定了结局。

    卢飞天道：“林丰，你当真能保证，让我回到咸阳，让我卢家的人在咸阳安然生活吗？”

    卢家的事，兹事体大。

    当年是皇帝亲自下令，使得卢家根本不可能回去。在这个前提下，仅仅因为林丰一句话，卢家就能够回咸阳生活，卢飞天认为不大可能。

    事情，哪有这么简单。

    林丰又不是什么皇子，又不是皇亲国戚。

    林丰笑了笑，问道：“你知道关于我的多少消息？”

    卢飞天道：“老夫知道，你带着皇命来姑臧县，能调动地方上的兵马。所以，你才灭了杨家，灭了沈荃。你的目的，就是解决姑臧县的问题，解决沈荃和杨山龙。”

    “就这些？”

    林丰轻笑着询问。

    卢飞天道：“就这些。”

    在卢飞天看来，林丰不过是得了皇帝器重罢了。仅仅一个县令，他不可能去关注。说得比较嚣张一点，他这个宗师境的高手，远比县令值钱。

    更何况，他还擅长养马。

    林丰道：“既如此，我就说一说我的情况，先给你看一样东西。”

    说着话时，林丰自衣袖中，取出黑龙令，说道：“认识这玩意儿吗？”

    “认识！”

    卢飞天眼中瞳孔一缩，道：“这是黑龙令，能号令黑冰台的人。林丰，莫非你是黑冰台出身，是黑冰台的人。为了对付杨家，为了对付沈荃，才来姑臧县的？”

    林丰道：“你错了。”

    卢飞天道：“什么意思？”

    他的心中，仍是没怎么把林丰放在心上，他反倒因为这一面黑龙令，觉得林丰的话是说大话。原因很简单，区区一个黑冰台的人，想让他回咸阳，想说服皇帝，近乎是不可能的。

    这事儿太难。

    黑冰台的人虽说厉害，可再怎么厉害，也只是皇帝的一条狗罢了。

    狗能劝说主人？

    别开玩笑了。

