    坐在牛车上抱着一篮子药材，哼着曲儿的书香哪里知道这些，还和邻村的两个不知道她身份的婆子打了招呼，闹着嗑儿。

    到了街上，书香先看到了一家叫通和的药铺，铺面开得很大，但是坐堂的大夫黑沉着脸坐在那儿，两个抓药的小二也拿着拍子，耷拉着头，手里一晃一晃地赶着苍蝇。

    书香默了默，迈出去的脚又收回来了，看他们的样子也不像是一个好相与的。书香就只能背着药材饶了半条街，在角落看到一家不大的药堂。里面的大夫一脸和善的给病人们看着病，细心的嘱咐着什么，小二们也是忙忙碌碌地抓着药，嘱咐着家属怎么熬制，说得十分精细。

    看到这儿，书香终于是满意的笑了。

    挤进去呆在门边，待小二终于有一点空闲时，她连忙上去拉住小二的袖子问道：“小二哥小二哥，你们这里收黄芪不？”

    跑堂的小二一听到“黄芪”两个字，顿时眼睛倏然睁大。也不顾男女之别，一把将书香拉到了一个角落，眼睛里冒着激动的光芒：“小娘子，你说什么？你有黄芪要卖，快，快给我看看，给我看看……”

    额？书香有些迷惑，她在二十一世纪的时候哪个药堂里没有点黄芪，但看着小二哥的神色仿佛是什么绝世珍宝似的。

    “对，对呀，卖黄芪。”书香说着放下背篓，从蛇皮袋里面抓出一把黄芪放到小二的手上。

    小二捧着药材看了又看，闻了又闻，终于确定是黄芪，顿时眼睛放着狼光，往它的蛇皮口袋里瞅。

    书香心里一咯噔，急忙将药材互助，看看小二哥的神色，仿佛就是要抢她药材一般。

    小二哥见书香这样的反应，才觉自己让小娘子误会了，连忙解释不到：“小娘子你放心，我，我不是要抢你的药材，我，我，哎呀，你你在这里等着，等着啊……”

    小二说话结结巴巴的，手中还捧着那一把黄芪，跌跌撞撞、踉踉跄跄的往后堂跑去。

    书香站在原地挠挠头，又看看自己的黄芪，丈二和尚摸不着头脑。

    这这也得怪赵笙没有跟她说清楚，书香根本就不知道在这个国家，黄芪简直是比人参还要金贵的东西。甚至偶尔急需的时候，还有人拿百年的野山参去换，还往往换不到。

    不一会，而就有一个头发花白的老掌柜随着小二的步伐，也是蹒跚着往这边跑。

    气息都没喘匀称就急忙道：“小娘子，听说你有黄芪？”白发的掌柜嘴里这样问着，手已经往书香的蛇皮口袋里伸去了。

    “是啊，掌柜，你们收吗？”书香问道。

    当初赵笙也想通过自己的关系将这黄芪给收了的，但是后来想了想，不知道怎么的，又没有做这个决定，而且还没有告诉书香黄芪的价值。

    “小娘子，里边请，里边请。”“小六子，还不赶快帮着小娘子把药材搬到后院去。”老掌柜一边邀请书香，一边呵斥旁边没有眼力见儿的一个小二。

    书香现在心中更是疑惑了，在现代的时候，黄芪虽然不是遍地都是，但也不是多么昂贵的药材呀。可现在，小二和掌柜的架势仿佛就怕是到手的药材长了脚跑掉似得。

