    齐平府，坐落大唐西南，比邻襄邑府。而在齐平府的南边，则是道门刚立下的人间道国。

    去年的大旱，襄邑府虽然也遭了灾，但在沈万晟这位知府的引领下，多少进行了一番抗旱工作。再有赵秉炤的一力赈灾，以及后来官营马车运营下的官道整修，襄邑府百姓虽然遭了灾，但这日子多少还是过得不差。

    相比之下，这齐平府就差了太多。

    开春后的倒春寒，齐平府比之襄邑府就更糟糕了。

    襄邑府这边，徐老爷子弄得徐家米粮铺子的平价粮，成功地压制了襄邑府的粮价暴涨趋势。

    可在齐平府这边，官府不作为。

    百姓的生活称之为水深火热，丝毫不为过。

    终于倒春寒过去，可没有降水，一场大旱似乎已经可以预见。

    但齐平府的百姓还是勤勤恳恳地劳作着，面朝黄土背朝天，挣扎着求生。

    但很快，齐平府百姓就发现了不对劲。

    大量的蝗虫不知道从哪里冒了出来，将那天地之间的一抹绿色吞噬，并且迅速壮大，铺天盖地地扩张起来。

    蝗灾，来了！

    齐平府的地方官员这才慌了神，匆匆上报。

    但蝗灾既然爆发，便不可能被一下子扑灭，年前的一场天灾，年后的倒春寒，齐平府百姓为了活下去，家里早已没有什么鸡鸭存在。

    再有这铺天盖地的蝗虫，只靠着百姓家养的那些个鸡鸭，也肯定是无法对抗的。

    百姓们在等待朝廷的救济，可地方官府哪儿管这些？他们早已跟当地的世家大族勾连在一起，还想着趁此机会广占民田，又怎么可能早早出手？

    没有活路的百姓，终于在劫运道门人弟子的煽动下，揭竿而起。

    仅仅是半月时间，整个齐平府就已经陷落，地方官员被杀，世家大族也被洗劫灭门。百姓为了活下去，那是爆发出了的空前的战力。

    再加上齐平府镇军的倒戈，这一场民变，很快便一发不可收拾。

    在齐平府民变后，劫运道的人间道国出手了。

    圣子张翼带着劫运道的道兵，运送海量的米粮进入齐平府，与民变大军达成了共识。

    劫运道给民变大军提供粮草和武器，但是他们需要向襄邑府进军。

    为什么是襄邑府？

    自然是天命所在！

    劫运道立国，靠的是劫运道圣女作为前朝皇族血脉身上留存的那点儿国运。这点国运并不足以让劫运道的道国长存于世，想要道国长存，还需要龙脉。

    可惜的是，他们处心积虑培养的龙脉居然飞了。

    到目前为止，劫运道主只能确定这未成形的龙脉潜伏在襄邑府，具体在何处，无法确定。

    但是呢，襄邑府这一年多来爆发了空前的幸事，尤其是武成侯徐怀义那一家子的与众不同，如果没有缘由，劫运道主是打死都不信的。

    张翼在跟齐平府的民变大军首领宋打虎达成共识后，便回转了剑南府，拜见劫运道主。

    “师尊，齐平府蝗灾已经向襄邑府而去，等蝗灾过后，即便是没有宋打虎他们，咱们本身便能占了襄邑府，您又为何要让宋打虎他们前往襄邑府，这岂不是多此一举？”

    “龙脉所在，必有不同。”

    “蝗灾，未必能影响到襄邑府！”

    劫运道主叹了口气。

    “襄邑府之事，交给宋打虎他们，在外人看来，这是流民为了活下去而做的正常事情。可若是我们劫运道出手，那么，难免会让人多想。”

    “这天下的聪明人多着呢！”

    “你看如今的大唐，地方世家望族都有着掌控一府甚至几府的能力，但是，他们敢公然造反吗？”

    “他们不是没有造反的本事，他们只是不敢！”

    “没有龙脉，没有国运，他们造反的最终结果必然是灭亡。”

    “师尊，您说，圣女的身上有前朝国运留存，所以，我劫运道可以立国。那，若是咱们出手，帮那些世家大族夺了李氏皇族身上的国运，他们是不是也能立国？”

    张翼并非是突发奇想，而是一早就在盘算这方面的事情。

    现如今，他们劫运道能立国，且没有遭到朝廷的讨伐。纯粹是因为当下的形势，让朝廷没有能力出手。

    毕竟，他们的立国之举，是跟诸多的世家望族达成了共识的。

    有劫运道的道国在前面顶着，大唐皇帝就算是对世家多么的不满，也得克制着。毕竟，一旦大唐内乱，如他们劫运道的道国，北蛮，甚至是北境的野人，都可能让大唐彻底走向灭亡。

    从某种意义上来讲，他们劫运道的道国，是世家望族养的寇。

    这一招，可以称之为养寇自重。

    “不能！”

    “夺运之法，并不持久。”

    “这一点，那些世家都清楚得很。”

    “而且，他们若是知晓咱们这道国的国运也不恒久，怕是能立刻冲上来，将我们给彻底灭了，从而向朝廷表忠心！”

    这般的立国之法，本身是存在诸多不足的。但是呢，劫运道主也是没有法子，他感觉若是按照最初的规划，先灭了大唐的龙脉，然后将他们暗地里培育的龙脉掌控在手，那么，他不知道自己有生之年是不是还能立下这人间道国。

    说不得，他只能拼一把。

    “师尊，那，若是将襄邑府有龙脉的消息传开呢？”

    “这是下下策！”

    劫运道主直接摇头。

    “总之，先让宋打虎他们去试一试，若是能找到龙脉，咱们劫运道在这人世间也就有了真正的根基。”

    “若实在是没有希望，那么，便将消息传开。”

    “届时这大唐江山社稷被打个稀巴烂，龙脉必然破碎，我劫运道说不得要走一回吞龙证道之路！”

    “弟子懂了！”

    张翼恭声回应，然后告退离开。

    ……

    然后，作为劫运道圣女的杜清若，如今的道国女主，她见到了从劫运道主那边离开的张翼，自然知晓了张翼跟劫运道主的谈话。

    杜清若跟张翼，虽然还没正式成亲，但是，在外人看来，两人已经是形同夫妻。

    也不知道是因为之前的断尘缘让张翼心有所感，还是因为别的原因，他对杜清若的态度，很不一般。

