    太阳从地平线上升起来，新的一天又到来了。

    叶云苒洗漱后，故意将皮肤涂得偏黑，化了一个淡妆后，这才下楼。

    封承瑜正在楼下带小音音和傅子凌玩，傅子言和叶景瞻在看书，一副温馨和睦的场景。

    “妈咪，早上好。”

    孩子们抬起头，整齐划一的问好。

    叶云苒温柔的笑了笑：“你们今天在家里要乖乖的，妈咪中午回来给你们做饭。”

    “妈咪，我会照顾好弟弟妹妹的。”傅子言乖巧的说道。

    “我会听话的。”傅子凌保证，“我还会陪妹妹一起玩，妈咪放心去忙吧。”

    小音音眨了眨眼睛：“妈咪，一定要注意安全……”

    叶云苒挨个亲了一下他们的脸颊：“乖乖在家里等着，妈咪会安全回家的。”

    到了外门，她脸上强装的温柔笑脸瞬间消失殆尽。

    封承瑜叹了一口气：“苒苒，今天你打算去哪里找人，我跟你一起去。”

    叶云苒抿紧了唇角：“我想去找特瑞北谈合作。”

    她昨晚查了很多关于这个人的资料。

    或许亚裔人骨子里就流着传统向往和平的血，所以哪怕这个人在罪恶的地方生活，也并没有成为一个彻头彻尾的恶魔。

    他会颁布新政，会整理治安，会洗白黑产业，会开拓新的赚钱路子……

    这样的人，应该没那么危险……

    “你疯了？”封承瑜不可置信的盯着她，“特瑞北是什么人，他单枪匹马暗杀了奥古斯特，又杀了上一任的首领，这才坐上了第一把交椅的位置。他上任第一天，就把H地界的其他组织赶出了这块区域，由此可以推测出这个人的实力有多恐怖，你怎么能去招惹他？”

    “正是因为他有实力，所以我才要找他合作。”叶云苒言之铮铮，“他要什么都行，只要能找到傅北爵，付出什么我都不在乎。”

    封承瑜所有想说的话，就这样被堵了回去。

    他压紧了唇角，许久才道：“我爸也想跟特瑞北合作，所以打探到了一些关于特瑞北的信息。这个人十分警惕，身边最亲近的护卫也没有得到他的信任，想接近他并不容易，我们一定要想一个万全之策……”

    叶云苒将手挎包拎起来，淡声道：“这是华国特有的茶叶，亚裔人一般都会喜欢，特瑞北想必也不会拒绝。昨天他救了我，今天我带着礼物登门道谢，他应该不会将我拒之门外吧。”

    封承瑜摇了摇头。

    会不会拒之门外他不清楚。

    但苒苒长得太出色美艳了，又是这边罕见的纯东方血统，怕是会招来不少麻烦。

    “不然我先走一趟吧。”封承瑜妥协道，“我过去探路，如果特瑞北愿意谈合作，明天你再过去。”

    “承瑜，我等不了……”叶云苒看着他，声音透着凄冷，“多一天，他就多一天危险，我真的没法等了。”

    她神情平淡，眸光镇定，只有声音泄露了她的担忧和惶恐不安。

    这是封承瑜第一次看到她慌乱不知所措……

    这个向来胸有成竹，面对任何事都有条不紊的女人，明显是不知道该怎么办了。

    明明知道前方是险境，她还是愿意踏出这一步。

    只要能找到傅北爵，或许，她能付出自己一条命吧……

    封承瑜一颗心酸酸涩涩的，像是咬了一口青梅，酸的他眼泪都快流出来了。

    他拉开车门，强压着情绪淡声道：“上车吧。”

    叶云苒拉开车门坐进了副驾驶位上，车子沉默的一路开往H地界。

    这是一座并不发达的小城市，钢筋混泥土下埋藏着无数罪恶，全球各地无数人在这里失踪丧命。

    来来往往的护卫二十四小时巡逻，守卫森严，过往的每个人都面带惶恐不安。

    叶云苒和封承瑜被搜查之后顺利进入地界。

    两人沿着主路一直走，很快就到了这个组织的核心区域。

    这里建着一个三四层高的别墅，别墅四周修建了三四排平房，门口用铁栅栏围起来，停着不少军用车。

    两人一出现在门口，就被两个护卫拦住了去路。

    叶云苒弯唇露出美艳的笑容，用流利标准的英文道：“两个大哥你们好，我是特地来见特瑞北先生的，昨天他救了我，我想亲自当面向他道谢。”

    也许是很久没见过长得这么美的人了，两个护卫的神色都没那么冷了。

    其中一个伸出手，开口道：“有预见函吗？”

    叶云苒的嘴角僵了一下。

    请求见面还要预见函这种东西吗，她听都没听说过。

    “没有的话，请恕我们不能放行。”护卫例行公事道，“如果你有老大的电话，可以给老大打电话，获得许可之后，我们可以放行。”

    叶云苒抿了抿唇。

    她昨天动用黑客技术查了一晚上，都没查到特瑞北的号码。

    这个人真的太神秘了，基本上查不到任何跟他有关的隐私信息……

    她失望的笑了笑，将手提包里的一盒茶叶拿出来：“这是我送给特瑞北先生的礼物，华国的特产茶叶，请你们帮我转送给他，请一定要告诉他，是一位姓叶的东方女人送给他的。”

    护卫在这里守门半个多月，见了不少上门送礼的。

    这还是第一次看到有人送茶叶，新上任的首领是亚裔人，说不定还真的喜欢喝这种东西。

    护卫刚将茶叶接过去，门口突然停下来了一辆车。

    这块区域是黑党核心区，除了高层、亲信，根本不可能有人能将车子开到这里来。

    叶云苒回过头。

    就见一个女人从车后座推门而出。

    这是一个气场强大的白皮肤女人，亚麻色的卷发，碧绿色的瞳仁，红唇艳丽，气场张扬。

    “伊莎贝尔小姐。”

    门口的护卫整齐划一的问好。

    女人戴着蕾丝手套的手淡淡挥了挥，踩着高跟鞋往别墅里走。

    刚走了一步，女人顿住了，回过头，一双眸子落在叶云苒的脸上。

    美女对比自己更美的女人有着天然的敌意，伊莎贝尔也是如此，她目光犀利的打量着叶云苒，询问身侧的护卫：“这是谁？”

