    “即便真有我西周大军兵临朝歌城的那一天，想击败天尊之境的帝辛，必定也要花费巨大的代价。”姜尚长叹一口气。

    这话一出，沈浪和镇元子两人陷入了沉默。

    如今真仙界再无道祖天尊，只有帝辛一人是天尊修为，想击败帝辛，难度可想而知。

    姬发正色道：“太师也不必长他人志气灭自己威风，我等步步为营，早晚有机会能灭掉那帝辛。”

    姜尚抱拳道：“大王所言极是，是老夫失言了。”

    镇元子道：“大王，既然想击倒帝辛不在一朝一夕之功，那我们还是得尽早找到剩下的十一座巫墓。”

    “巫墓之中除了埋葬盘古残骸之外，或多或少还留有大批的修炼资源，可助西周伐纣大军提升整体实力。”

    姬发微微点头：“能否得到盘古残骸关乎仙界生死存亡，找到剩下的巫墓必然是优先要做的事情。本王即日起就会下令，派遣一支实力强大的修士小队专门去仙界各地寻找巫墓。”

    “既然镇元子道友曾在天皇时代负责修筑过巫墓，那由你来担任队长最为合适。”姬发顺便给镇元子安上了队长之名。

    镇元子挥了挥手中的拂尘，抱拳道：“贫道愿担此责！”

    姬发满意的点了点头，随即询问道：“不知镇元子道友可知晓当年负责修筑巫墓的那些混元大罗金仙都是何方修士？”

    当年，天皇伏羲共委任了十二名混元大罗金仙，在真仙界共修筑了十二座巫墓，镇元子便是其中之一。

    除他之外，还有十一名修士，暂时还不知道是谁。

    镇元子坦言道：“当年天皇下令修筑巫墓是不传之秘，贫道虽受命于天皇，但也并不知晓其他十一座巫墓筑造工程由谁人负责。”

    姬发皱了皱眉：“如此说来，要找到负责修筑巫墓的其他十一位修士，只怕没那么容易了？”

    镇元子沉声道：“事情也没有大王想的那么复杂。贫道虽不知晓是谁负责修筑巫墓，但大概能猜到是谁。彼时巫墓的修筑对天皇而言，乃是重中之重的大事，以天皇的性格，必定会安排自己极为信任的修士亲手操办此事。”

    “天皇下令修筑巫墓时，才刚刚登基不久，信任能人修士不多。贫道自幼侍奉天皇，对天皇接触到的修士十分了解，至少能确定四五人的身份。”

    姬发点头道：“如此甚好，寻找巫墓之事就交给镇元子道友你去办吧。道友可亲自挑选人手，本王让派遣至少五位混元大罗金仙随你同行！如有任何需要或帮助，尽管跟本王明言。”

    镇元子直言道：“只是寻找巫墓，倒不必动用如此多的人手，只需贫道和沈道友二人行动即可。贫道最多只需向大王讨要一些传送宝珠，以便危急时刻使用。”

    “此事简单。”

    姬发当即从储物戒指中取出两件宝盒，每件宝盒内至少装有十几颗顶级的传送宝珠，算是足够沈浪和镇元子两人使用了。

    “多谢大王！”

    沈浪和镇元子两人当即拜谢。

    姬发问道：“你们准备何时出发？”

    “寻找巫墓迫在眉睫，贫道与沈道友明日便出发吧。此事还望大王保密，暂时不要告诉他人。”镇元子正色道。

    “尔等放心。”

    姬发点了点头，随即又从储物戒指中取出一面灵光惊人的青色宝镜，交给了沈浪。

    “沈道友，此物名为‘洞天子母境’，有子母两件，往镜中注入魂力，子母双镜便可彼此连通，方便你我交流。你等若在寻找巫墓的过程中碰到了麻烦，可以用此境联络本王。”姬发嘱咐道。

    “多谢大王！”

    沈浪接过宝镜，把玩了一阵，发现这玩意儿能达成世俗中视频聊天一样的功能，顿觉十分新鲜。

    继续交流了一阵后，沈浪和镇元子准备告退。

    就在这时。

    “铛！铛！铛！”

    巨大的钟鸣声响彻云霄，九黎城的警讯钟突然被敲响，沉重而清脆的钟声霎时间传遍了整个九黎城。

    “怎么回事？”

    沈浪脸色大变，心中有种极其不好的预感。

    “皇城的警讯钟敲响，意味着边境又有大动静了。”

    太师姜尚微微皱眉，姬发也面露凝重之色。尾心。

    飕我的笔茗，这些年，西周势力与商纣势力在边境常有争斗摩擦，皇城的警讯钟时常被敲响，姬发和姜尚两人都已经见怪不怪了。

    很快，皇城宫殿的大门被人推开。

    镇西大将军南宫适冲进了大殿内，单膝下跪，抱拳道：“王上，西部边境告急！探子来报，商纣太师闻仲正率领大军正在攻打我西周边境！”

    “什么！？”

    这话一出，姬发和姜尚脸色骤然一变。

    以往边境战事都是小打小闹，领军统帅也不到混元大罗之境，这次居然是商纣太师闻仲亲自率领大军来袭。

    姬发明显嗅到了一丝火药味，追问道：“南宫将军，敌军来了多少人？”

    南宫适急躁道：“大王，这次对方似乎是动真格的，闻仲率领东夷大军足有百亿之众，都是精英！除闻仲外，东夷仙域的混元大罗金仙几乎全部出动，足有将近二十名混元大罗金仙参与！”

    “这……”

    沈浪和镇元子闻言，不禁倒吸一口寒气。

    二十名混元大罗金仙，这是什么概念？

    难道这次商纣势力准备与西周皇族决一死战不成？

    沈浪心想这来的也太巧了吧？自己才刚来九黎仙域没几天，商纣大军就准备与西周皇族鱼死网破了？

    “大王，边境大营已经顶不住了，我已经命令所有修士后撤，通过附近城池的传送阵赶往皇城。”南宫适咬牙汇报道。

    商纣大军倾巢而出，西部边境的那点军力，根本就不够对方塞牙缝。

    为避免无谓的牺牲，南宫适只能放弃边境领土，下令后撤。

    姬发当然也明白他的想法，面色凝重道：“太师，南宫将军，传本王命令，即刻开启护城大阵，命令九黎仙域各大城池城主集结修士大军，迅速传送赶往皇城集合。”

    “另外，皇城内的修士一律严禁外出，尽可能让所有西周修士三日内聚集在皇城之中！”

    “是！”

    南宫适和姜尚两人纷纷领命，退出了大殿。

