    震惊过后，黎落突然有点能理解屈啸死活要把桑榆留下来的执着了。

    站在他的角度来看，桑榆是冲着他发出的征集令自愿进入屈园的，他给了钱，桑家拿了钱，所以她必须留在这里，直到为他生下孩子。

    这些日子桑榆所有的反抗挣扎落在他眼里无异于耍流氓，拿了钱却不干活儿，还成天闹死闹活要离开，这不等于失信毁约吗？

    如果不是他真心爱上桑榆，以这一系列人为误会，桑榆估计早就被打死了。

    想通这个关节，黎落无奈地说：“屈啸，我可以很明确告诉你，你给的那两千万，我和我的家人一分钱都没拿到，而且我对于这件事是不知情的。”

    屈啸皱眉：“怎么可能？”

    “我是被人算计着卖进来的！”黎落说，“算计我的人是聂少宁。”

    屈啸一愣。

    “我之所以跟他联系，就是为了弄清楚这件事，总不能委屈我受，好处他拿，最后所有的后果都要我来承担吧？”黎落说。

    屈啸反应过来后，有些生气了：“他居然敢骗你！”

    “他也骗了你！”黎落趁机煽风点火，义愤填膺地说，“你想啊，要不是他，你能跟着受这么多委屈？我前几天还因为生气打了你一巴掌呢。”

    说完她假惺惺地摸了摸屈啸的脸：“一定很疼吧。”

    屈啸被她这么一哄，心里最后那点委屈和怒气消了个一干二净：“不疼，不开心。”

    “我以后再也不这么对你了。”黎落信誓旦旦地说。

    屈啸点头：“你也委屈。”

    “对，我也委屈，我们绝对不能放过这个卑鄙小人！”黎落说。

    屈啸再次点头：“不能放过这个卑鄙小人！”

    黎落掏出手机：“我有个主意，可以最大程度上让他付出代价……”

    -

    第二天，聂少宁收到来自屈氏的合作邀请书，看着躺在邮箱里，署名为屈氏业务经理的邮件，他半晌才回过神来，不敢置信地把邮件翻来覆去地看。

    他原本以为就算有桑榆帮忙牵线搭桥，想攀上屈家这棵大树也需要一些时日，可他没想到桑榆居然这么给力，邀请书第二天就发过来了。

    聂少宁狂喜后迅速冷静下来，他把邀请书截图打码，重点露出屈氏业务经理的名字，用这张截图发了个朋友圈。

    不大一会儿，有人问：“屈氏找你合作？”

    聂少宁满不在意地回复：“是啊，虽说新能源这一块我们做得不错，但屈氏这么大一个公司，多少人上赶着合作，也不知道他们看上我这个小破庙什么。”

    对方立刻对他刮目相看，连态度都变了：“别这么说，谁不知道聂少投资眼光了得。”

    评论的人越来越多，不乏说酸话和假惺惺恭维的，聂少宁越刷心里越膨胀。

    他仿佛看见自己带着整个聂家，一脚踏进上流豪门圈子的一幕。

    同时他也意识到，桑榆对自己不只是旧情未了，或许她还惦记着自己。

    不然为什么这么帮他？

    聂少宁深知自己和屈啸的差距，这个阶段他可不敢抢屈大少的女人，但假以时日他飞黄腾达，甚至是超过屈家呢？

    风水轮流转，这事儿还真不好说。

    如果真有这么一天，他会考虑把桑榆接回来。

    虽然不可能娶她，毕竟是被屈啸睡过的女人，他心里多多少少有些膈应，但怎么说也和她交往过两年，当个吉祥物养在外边也不错……

    聂少宁意淫了半天才想起来要回复邮件，他立刻根据邮件上的电话号码联系上那位姓贾的业务经理，跟对方约好见面详谈。

    和贾经理见了一面，花了不到两个小时，双方谈妥条件，聂氏负责投标，把当地政府最近出台的关于新能源的工程揽下来，屈氏负责投资等一切事宜，贾经理全程都表现得十分好说话，就差在脸上写着“屈氏财大气粗，你尽管干，咱不差钱”几个大字。

    合约签订后，为表诚意，贾经理向聂少宁支付了两百万保证金，他稍微透露了一下，这笔钱只是总投资的百分之零点几。

    这句话让聂少宁激动得双手发抖，两百万，百分之零点几！

    那总金额是多少？

    好几个亿，甚至是几十亿！

    聂少宁这辈子都没见过这么多钱！

    有了这笔钱和桑榆在中间做保证人，聂少宁把心放回肚子里，带着合约回去聂氏开会了。

    不出三天，投标计划书就拟出来了。

    为了增加中标几率，也为了在屈氏面前留个能干的好印象，聂少宁四处奔波打点，向各个圈子散播“聂氏和屈氏正在合作”的消息，他的想法很简单，政府工程要找财大气粗又靠谱的企业合作，他有屈氏在背后撑腰，工程负责人肯定会优先考虑自己。

    因为这个消息，聂少宁这段时间在社交圈子里风光无限，无论去哪儿腰杆都挺得笔直。

    转眼到了开标的日子，聂少宁一早来到现场，虽然他早就打听过另外几家竞标对手的实力，知道自己胜券在握，但在听到工程负责人念出自家公司的名字时，他还是狠狠地振奋了一把。

    从招标现场出来，聂少宁立刻给贾经理打了个电话，想把这个好消息分享给他，但号码拨过去，对方却一直没接。

    一开始他还以为对方在忙，毕竟是屈氏这么大企业的业务经理，几个亿的投资对对方来说只是小菜一碟，他先喜滋滋地发了个朋友圈昭告天下，并给身边的亲朋好友挨个打了电话，以庆祝之名请他们吃饭。

    他这番高调举动收获了一大批恭维，这让他的虚荣心空前膨胀，直到再次拨打贾经理的电话，对方的号码变成空号，聂少宁才隐约意识到不对劲。

    怎么会是空号？

    难道拨错了？

    他掏出贾经理给他的名片反复确认，确定没错，但拨过去，还是提示空号。

    聂少宁立刻给桑榆打了个电话，但对方却提示关机。

    他终于生出些许危机感，回想着这项合作从签约到收了两百万保证金，以及投标中标的过程，越想心里越不安，可是出于对桑榆这个“熟人”的信任，他并没有太过慌乱，左思右想，聂少宁决定亲自去一趟屈氏，找贾经理当面问清楚。

