    第2418章

    黑芒飚射，速度迅猛如电，吴东躲无可躲，一拳轰出！

    嘭！

    源力呼啸，瞬间迸发，几乎动用了全部力气！

    那危险气息，让吴东不敢有半点保留，瞬间将源力施展，但是身形却依然倒射而出！

    那一道黑芒之中的力量，太过于强大，虽然已经化解，但是吴东只感到体内源力涌荡，一时间居然无法快速平复！

    这一道攻击之下，他甚至能够确定，若不是因为万化源龙诀强大，自己体内源力深厚，极有可能对方就得手了！

    哗！

    哗然之声四起！

    所有人都看到了这突如其来的一幕，旋即纷纷转头，看向了那一道黑芒暴射而来之地！

    “嘭！”

    此时，那一处方位之上，一道打斗之声响彻，旋即所有人都看到，一道人影从人群之上飞了起来，重重地落到了战场之上，全身抽搐，嘴角冒血，居然直接昏死过去！

    “嗯？暗杀！此人是谁？”

    “他刚刚动用的，是黑暗源罡！”

    “竟是黑暗源罡？！这可是源力枪才能够发射出来的，就算一级源修中期强者，在这等利器之下，都要瞬间毙命！可是......源力枪怎么会被带进战场之内？”

    “那小子居然将黑暗源罡接下来了？！太不可思议了！”

    “厉害！那小子的修为，难道比起一级源修中期，还要强大？”

    所有人都惊呼出声，一阵阵议论不休！

    就连正道会馆高层之中，都禁不住爆发出一声声惊叹之音来！

    正道会馆之中，有着诸多的队长级别的中层，就算他们面对着黑暗源罡的攻击，都必定要陨落，何况这还是在偷袭！

    吴东瞬间就成为了所有人关注的焦点，连会长欧阳林都瞬间对他产生了极大的兴趣！

    偷袭之下，化解黑暗源罡的攻击，普通人根本无法做到！

    而在众人震惊于吴东的手段之时，他们的目光也是纷纷转向了另外那一处方向。

    那被攻击之人是谁？

    在那人被轰飞出去之后，一把源力枪也赫然跌落在地，让众人全都震惊。

    “果然是源力枪！抓住此人！”

    “竟然在正道会馆之内搞偷袭？进场之前的排查难道没有起到作用么？”

    “正道会馆之人已经行动了！”

    咻咻......

    几道人影已经出现在了众人视线当中，他们一个个身形迅捷如豹，狂奔到了那黑衣人之前，将其擒拿。

    吴东此刻，内心也有些复杂。

    刚刚那一瞬间，若不是自己施展全力，几乎将万化源龙诀催动到了他能够施展出来的最大化，恐怕他就非死即伤了！

    好在，有惊无险！

    而当他的目光看向了那一群围上来的人影之时，赫然看到了申屠与白落落二人的身影，穆千雪也同样赶了过来，一群人将那昏死过去的黑衣人团团围住。

    “会长，人已经死了！他对自己开了一枪！”

    此刻，有人对着主席台上说道。

    此话一出，众人皆惊。

    这是事情败露畏罪自杀？

    “他如何会有源力枪？查明此人身份，给大家一个交代！”

