    常言道，万事开头难。张昌宗跟薛崇秀做的这一摊事情也如此，但在与刘婴开诚布公的谈了之后，刘婴只用了三天便写了个建言来，张昌宗看了，非常满意，直接拿回家给老婆看，然后，便是先期的准备工作，旁地也要等他出孝了才行——

    坑师父把自己也坑了，张昌宗又要守孝三年。

    对此，藏在密室里暂时不能见人的上官婉儿给他的回应是一声呵呵，貌似十分高兴的样子。张昌宗真是整个人都不好了，但也只能憋着，谁让他先坑的婉儿师父呢。不过，这长安城里是不能待了。

    长安城里，人多口杂，实在不是个守孝的好地方，也不是一个适合藏人偷跑的地方。好在，张家在距离长安稍远点的地方还有个庄子，一开始张家卖卤味需要的鸡鸭就在那里养，后来，张昌宗的摊子越来越大，卤味卖的地方也多了，那个地方就不合适，太小，养鸡鸭便换到别处去了，这个庄子便空闲下来。

    那时，韦氏手头也宽裕了，她老人家也如时下许多人一般，有钱了就想积攒土地，但是，距离长安城近的地方，大多在有来历的人家手里，张家起家太晚，大的地方插不上足了，韦氏便是能见缝插针的弄了些小的。

    到张昌宗出仕，韦氏第一次给几个儿子简单的分家的时候，张昌宗退让了，没要长安附近的庄子，选了这个略远些但大一点的，现在要出去也就这个庄子合适。

    当然，薛崇秀作为太平长公主的爱女，一个隐形的大土豪，嫁妆自然是丰厚的，在长安城城郊有庄子，在长安城里有铺面、房子这些简直是必须的，不过，让张昌宗去住老婆的庄子守孝那是不成的，长得像小白脸不代表就要做真的小白脸。

    家中一切齐备，行李都收拾好了，门房上来报，荥阳郑氏来投贴，想明日上门来，一则探望对外抱病的郑氏，一则……张昌宗琢磨着，怕是想来接郑氏回荥阳，毕竟，外头可是天下皆知贵妃殁了，与同姓同族的荥阳郑氏相比，他于郑太太是个外姓人，不是一家啊。

    着门房回复来人，同意郑家明日来访，张昌宗就先溜后面去了，郑氏院子里，人并不在，想了想，直接奔密室去，果然，母女俩儿正相对而坐，一块儿喝茶汤，一块儿说话呢。见他进来，上官婉儿白他一眼：“如此急急忙忙像什么？”

    张昌宗连忙停住，整整衣冠，进来的匆忙，连谁的名刺都没看就跑过来了，帽子都跑歪了，身上还穿着孝衣也不管，三步并两步窜过去，把门房刚送来的名刺递给郑氏：“太太，这是门下收到的名刺，约好了明天拜访。”

    郑氏这几年也往荥阳本家走过几趟，张昌宗在就他陪着去，他去北疆的时候，是让自己的手下护送着去的。郑氏于本家也不陌生，一看之后，淡然一笑，道：“无妨，是阿屹来了。约莫是来让我回本家的，无妨，明日见见便是。”

    “那……太太您……”

    张昌宗不放心，眼巴巴的望着她，努力的模仿他的小宝宁可怜巴巴的样子，什么节操、脸面都不要了。

    这怪样子直接让上官婉儿看不下去，毫不犹豫的拿起案几上的书册糊了徒弟一脸，张昌宗被糊得好无奈，很大胆的瞪他婉儿师父一眼，大有“不帮忙就算了，做什么添乱”的意思。上官婉儿一顿，瞪他一眼，完全不想搭理他了。

    郑氏笑看着师徒俩儿的眉眼官司，伸手拍拍女儿，制止她再欺负弟子，笑道：“六郎可预料到明日之访了？”

    张昌宗自然是点头的，郑氏与上官婉儿自幼看着他长大，自是晓得这人不喜欢打无准备的战，历来是兵马未动粮草的奉行者，想来做下让上官婉儿诈死这种事情，也不会没有准备。果然，就听张昌宗含笑点头：“当日定下主意，弟子就想过了，弟子这里自是不想太太走的。”

    “你想便能成吗？”

    郑氏问了一句，面上还带着笑容，并非责问，反而带了几分提点的心思。张昌宗自然明白老太太的想法，惫懒一笑，眼神带着狡猾：“弟子早就想过了，若是郑家来人，我便请入正堂，喝喝茶，聊聊天，师父这么多年都在宫里，郑家人想来并不识得几人，认认亲戚也挺好的嘛！”

    这就是个无赖的主意，让郑家见见婉儿师父也无妨，世家重礼法，荥阳郑作为名满天下的世家，脸面还是要的，告发一个诈死的贵妃，于他们家又没什么政治利益，反而叫外人看笑话。没有利益的事情，世家郑氏会干吗？

    话说回来，便是真要泄露，张昌宗也不怕，这个局不说做得天衣无缝，但出其不意之下，想来也没几人有那么大的脑洞，知道他借机把他的婉儿师父偷出来了。

    再者，这么些日子借着参与葬礼的缘故，便是有些手尾，也被张昌宗或自己、或使人给清了，便是有人告密，李显想查也查不出来什么。

    虽说这世间，并非事事都需要证据，也并非不能制造证据，只是，张昌宗作为有着荡平北疆这等大功的将军，虽丁忧未复起，然以他在军中的威望，不是他小看李显，在五王尚在朝的情况下，他敢有魄力杀他这等大将吗？换成女皇来还差不多，李显嘛，没这个魄力。

    张昌宗满脸的腼腆和不好意思：“就是这么干可就坑了屹叔了，希望屹叔能看在新认的表妹份上，保持斯文，不要打人。”

    话一落地，上官婉儿便跳了起来，手里持着个书卷，冲着徒弟的脑袋就想抽，可恨不是小时候了，身高及不上，求而不得的情况下只能改抽身上，张昌宗抱头鼠窜，满屋子绕圈，师徒俩儿也不知是谁遛谁。

    郑氏笑吟吟地闲看戏，也不制止，其实，若张昌宗不是这个主意，她也会劝说张昌宗同意这个做法。婉儿自幼长于宫廷，历经坎坷沉浮，如今出外来了，自然就不能再如宫中那般无根无凭。

    以张昌宗的人品，说了要奉养母女俩儿身后，自然不会食言。只是，荥阳郑总是她的娘家，婉儿出来了就须得去认一认为好。

    郑氏这几年颇注重养生，下午都要歇个晌儿，上官婉儿在宫里也有这个习惯，张昌宗看看时辰，顿住脚步，给师父敲了两下出气，让两人歇晌。

    上官婉儿依旧留在密室里，现在还不到出来的时机，郑氏则回诸暨的院子，张昌宗搀扶着她老人家回去，刚把郑氏送回房出来，阿梨等在一旁：“郎君，那位有请。”

    张昌宗讶然，午觉都不睡了，师父这是想说啥？当下，麻溜的转身，与阿梨一起往密室去。

