    苏扬走进齐王府的时候，朝阳刚刚升起。

    离开的时候，却已是月明星稀。

    这足足一天的时间，苏扬都在陪着齐王与齐王妃玩阴谋，论诡计。

    等到走出齐王府的时候，苏扬感觉自己的脑子都快炸了。

    齐王妃，真不是一般的女人。

    这是苏扬今天整整一天下来，最大的感触。

    而齐王，倒是绝对的性情中人，打仗的一把好手，为人也爽朗。

    但论心机与城府，比起齐王妃真的就差太远了。

    初次见到齐王妃的时候，苏扬就觉得这不是一个好易于的人。

    今天的深入交流，让苏扬对齐王妃的认识，原地升华，一下子更加的清楚了。

    但今时今日，苏扬的心态也发生了转变。

    曾经他对这样的齐王妃有些畏惧，但现在更多的是庆幸。

    毕竟他苏扬也跟以前不同了。

    昨天他还在疯狂发愁，并提出要跟陛下请求赐婚的人生大事，今天就已经解决了一大半，这事能成，可全靠齐王妃。

    人嘛，得懂的感恩呐。

    咯吱吱的声音响起，一队王府侍卫簇拥着苏扬出了王府大门。

    刚转过一个街角，忽然一个探头探脑的人从边上扑了过来。

    王府久经战阵的侍卫瞬间拔刀。

    “什么人？！”

    数道寒光瞬间划破了清冷的街道。

    “郡主？！”

    忽又侍卫惊声喊道。

    街角被吓的迅速躲开的人影，这才怯生生的走上前来，瘪嘴骂道：“你们这群瞎了眼的，见了我竟然都拔刀相向。”

    “郡主恕罪，卑职以为是有刺客刺杀苏大人。”侍卫统领立马告罪。

    云清郡主嘴一撇，“后面倒是有个刺客。”

    话音方落，李思卿领着苏悦就从巷子里走了出来。

    “郡主好大的威风，我陪着你出来，你竟然恩将仇报。”李思卿骂道。

    苏扬迅速上前，“你们怎么来了？”

    “还不是有些人担心你，出去整整一天，活不见人，死不见尸的，连我都心里有些慌慌的，就更别说某些人了，都茶不思饭不想了，哎哟，那个可怜样哟。”李思卿摇头晃脑的说道。

    “你闭嘴啦！”云清郡主红着脸跺脚喊道。

    幸好这街上的光线比较暗，不然看她那般样子好像恨不得赶紧找个地缝钻进去。

    苏扬歉意说道：“对不住，与齐王聊了些事，一不下心就到了这个时候。”

    云清郡主拽了拽苏扬的衣袖，“我父王母妃没有为难你吧？”

    苏扬拍了拍云清郡主的头顶，笑说道：“没有，回去说吧。”

    云清郡主乖巧的点了点头。

    这一幕看的李思卿又是一通疯狂撇嘴，满脸的吃味。

    苏悦笑嘻嘻的看着这一幕，悄声对李思卿说道：“思卿姐姐，你是不是不够主动啊？我听说……”

    李思卿抬手就是一脑瓜崩弹在了苏悦的额头上，“你听说什么？小姑娘家家的，少听这些没用的八卦，那都是毒害你的。”

    苏悦摸着额头笑了起来，“人家也不小了啊！”

    “比我小！”李思卿看着苏扬与云清郡主的背影疯狂拧着嘴角，傲娇的挺了挺腰杆。

    如果拧动的嘴角会杀人，苏扬大概已死了成千上万遍。

    苏悦并没有发现李思卿的异常，只觉她说的是年龄，遂点了点头说道：“自然是比思卿姐姐小了，嘻嘻，但再过个几年，我也都快到出阁的年纪了。”

    “所以，你还是小嘛！”李思卿随口说着，目光在苏悦的身前游荡了一圈。

    有那么一瞬间，她的神色流露出了微不可查的惊讶。

    也不知道她所说的小，到底是怎么个小法。

    但很明显，她口中的小，和苏悦口中的小，是不一样的。

    在王府侍卫的护送下，苏扬一行人回到了家。

    刚进门，云清郡主就迫不及待的问道：“现在总该告诉我，我父王母妃有没有为难你了吧？赶紧告诉我，若是他们真敢为难你，我这就找他们算账去。”

    这话她憋了一路，早就有些忍不住了。

    苏扬轻笑，“你看我们回来的这阵势，哪像是被刁难的样子？”

    云清郡主点了下头，“这也不能算什么，我父王那人好面子。只要他想送一送，哪怕是仇家，刀架在脖子上，他都要想法设法的送一送的。”

    苏扬愕然。

    不过就他今天对齐王的了解，这好像还真的是齐王能做的出来的事情。

    温和的一笑，苏扬说道：“他们并没有为难我，聊得很愉快。只不过，我恐怕没有办法去找陛下赐婚了。”

    刚刚从后面走进来的李思卿，闻言登时喜上眉梢，揶揄说道：“我就说嘛，人家好歹是郡主啊，怎么可能会做妾呢！就算自己愿意，齐王也不可能答应的。”

    云清郡主的脸色登时黯了下来，“我就知道会是这样子的。”

    低声念叨了一句，云清郡主仰头看着苏扬说道：“但我绝对不会改变主意的。”

    她的眼中满是坚决，语气间的力度比昨夜间更甚。

    苏扬失笑，摇头说道：“倒也不是完全否定，齐王与王妃并没有提及婚事，只是让你暂时先在我这儿住着，那个意思，我想你应该是……那啥……哈哈。”

    苏扬说着说着还有些不好意思了。

    这话直接当面锣对面鼓的直接说，饶是苏扬的脸皮，也有些招架不住。

    云清郡主还有些不明所以。

    而李思卿的嘴一下子又撅起来了，她拉上了苏悦，气鼓鼓说道：“走，小悦悦，姐姐去给你做姜撞奶，让这俩人对着星星吹风去。”

    “奥，好，可是……思卿姐姐你会做吗？”

    “不就是拿姜撞奶嘛，我有什么不会的，走，看姐姐给你露一手。”

    “奥，好！”

    云清郡主伸出手指悄悄指了指李思卿，很是可爱的低声问道：“思卿姐怎么好像又生气了？”

    “甭管她。”苏扬说道。

    他知道李思卿真正生气的时候是什么样子，现在这情况距离生气还有些远。

    “是不是不太好啊？”云清郡主抿唇，一副欲语还休之态，“你对思卿姐姐有些狠了。”

    苏扬闻言有些出神，“我只是还没有想好该用什么样的态度去面对她。”

    辜负一个美女的盛情，那就是绝对的原罪。

    但苏扬是真的还有一些乱七八糟的杂念。

    那些杂念不除，那就真的不知道该如何去处理此事。

    且先就这样吧。

    “喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，这还有什么考虑的吗？”云清郡主不解的问道。

    苏扬笑了笑，没有回答这个问题，反而问道：“齐王的安排可想明白了？”

    单纯的人想问题都是如此的简单！

    云清郡主蓦然红了脸，轻点了下头。

