
　　皇帝病一直没好，今年的元宵节也冷冷清清。

　　进京赶考的士子，在盛安开启了新一轮造谣。

　　桓樾稳坐青蛾宫，白天还得到甘露殿侍疾。

　　今儿天暖和，圣人的气色愈发好，至少能再活五十年。

　　谢坛小朋友抱着自己脚丫子美死了，有祖父的快乐一般人体会不到。

　　谢埸在一边看着弟弟，给他读书、哄他什么的都没多大用处，他自己就高高兴兴了。

　　当今就没见过这么开心的，大孙子小孙子陪着，他的病就没了。

　　桓樾也觉得宝贝儿子够奇葩，投胎在皇家的得意？

　　嘤嘤，小朋友喊娘亲，饿了。

　　桓樾看他总算是喊饿了，每天能闹就吃得多，好在奶水足。

　　桓樾也是很能吃，只要儿子乐意就把他喂饱，长的结结实实。

　　当今和大孙子玩，二孙子就是有点二。

　　谢埸小朋友坐在祖父怀里。

　　当今和他聊：“那些士子要怎么处置？”

　　谢埸眨眼睛。

　　当今看着宝贝孙子。其实士子什么的，和小人差不多，近之则不逊远之则怨。以为士子是个什么玩意？真正读书人没多少。M.23sk.com

　　真正能拿那些歪理闹事的，和岩岭村周家差不多，不过是少读了些书。

　　所以，这些东西没必要完全捧着。也该抽他了。

　　很多贱骨头，抽一顿就老实了。

　　有多少读书人？十万大军过去砍他个血流成河，看他老实不老实？

　　真有骨气的还叫人佩服，就是那些贱骨头，压根不想用他们。

　　桓樾过来。

　　正好内侍来回禀：“颜夫人求见。”

　　当今问：“东平郡王的老娘？”

　　内侍多说两句：“东平郡王是大孝子，侍奉生母如太妃。东平郡王妃处处低颜夫人一头。”

　　桓樾说：“这么孝顺为什么不、不做郡王，他就是将生母捧上天也没人管。”

　　那女人能封个三品夫人已经给东平郡王脸了。他再照着太妃来，就是没规矩。以前东平郡王低调、还罢了。

　　现在这女人多活了几年也敢出来蹦跶？

　　她连正经的妾都不是。她也不无辜。

　　桓樾说：“能活到现在都是天大的福气，她莫非还想做皇太后？”

　　内侍心想，可说不准。

　　桓樾说：“尽自己所能那叫孝顺。尽自己所不能就不叫孝顺。”

　　公公心想，他娘想做皇太后，谢晃这不叫孝顺，叫找死。

　　当今说青蛾：“你叫她回去修道。”

　　桓樾说：“和老贱丶人说不清的。”

　　公公无语。

　　有内侍飞奔而来、回禀：“贤妃娘娘突然病倒。”

　　当今对贤妃没感觉。

　　桓樾也不好太积极，就问：“怎么回事？”

　　内侍回禀：“邢婕妤说之前有察觉，但贤妃娘娘说没事；现在怕是撑不住了，好像是为陛下挡劫。”

　　当今变色！

　　桓樾也震动。虽然申贤妃不太像能活很久，但能活着没几个人愿去死。

　　当今稳住：“宣大郎。”

　　内官赶紧去。

　　桓樾才敢说：“七公主……”

　　当今点头：“让邢婕妤先养着？”

　　桓樾点头：“她若是愿意的话可以和太宁公主作伴。”

　　内官又往后宫去。桓娘娘这是心善。申贤妃若是有事肯定会影响小孩。虽然邢婕妤应该会照顾，但有圣旨那就名正言顺，也是给孩子正名。

　　桓樾又说：“大嫂快生了，得特别小心。”

　　当今再下旨：“不要惊动文氏。”

　　说穿了文邈的地位和申贤妃不一样。申贤妃本是一个不起眼的妾，文邈出身文家、是皇长子的原配。

　　事实上是女人第一胎不容易。而婆婆病倒她又不能不管。有圣旨她就可以不管。

　　何况宫里自有人伺候。

　　当今现在是不便去的，桓樾也不需要去。

　　谢籀过来看过父皇，代表父皇去看庶母，很给面子了。

　　谢简匆匆赶到。

　　当今拍拍他肩：“好好守着你娘，有什么就和朕说。”

　　谢简谢恩，又匆匆去环碧宫。

　　此时的环碧宫，看着挺好的。

　　挨着太液池，春风吹，就像得宠的，也很有条理。

　　朱氏德妃在主事。

　　邢婕妤已经将七公主抱走。

　　谢籀看过申贤妃。

　　虽然前世她也没活几年，死的静悄悄。但现在有这个勇气，还是很难得的。

　　宫里的女人多，心甘情愿替皇帝死的，未必有多少。

　　谢简跪在床前，看他娘头发全白了，气色极差，唯有人很平静。

　　谢简眼泪没忍住就往外流。

　　申贤妃不高兴：“你大了。要做爹了。你是老大。”

　　谢简哭：“是儿子没用。”

　　申贤妃说：“我没用。你是谢家的王怎么会没用？”

　　说着话就喘气。

　　谢简愈发难过。

　　谢籀在一边劝：“贤妃娘娘别急。”

　　申贤妃缓过来，难得的胆大和殿下说话：“妾没本事，以前靠明德皇后，现在靠桓娘娘。有殿下和桓娘娘，妾没什么不放心的。妾也只是一时所想，这又说不清。若是真能帮到陛下一点，妾就满足了。毕竟陛下是天子，不是谁都能帮上的。”

　　谢籀跪下：“寡人都没想到，寡人惭愧。贤妃娘娘受寡人一拜。”

　　申贤妃忙叫：“不可！”

　　谢简看娘急的，殿下又拜完了。

　　申贤妃就剩下流泪：“要不是明德皇后，我们母子早就死了。”

　　内官在一边提醒：“贤妃娘娘有什么想的，只管说。”

　　申贤妃哭着：“妾很好，只求彭王和王妃和和美美的，就别无所求了。”

　　谢简跪着。

　　申贤妃不哭了：“妾高兴。再高兴没有了。”

　　朱氏在一边看着。

　　申贤妃看着她说：“我还真的什么心愿都没有。有陛下、殿下、桓娘娘，我什么都不用想了。”

　　朱氏和她说不上感情，但现在唏嘘。

　　陛下、殿下、桓娘娘、甚至皇长孙都值得信任。

　　朱氏大概对朱家也没什么不放心的，若是真不放心也不是她能管。

　　所以，朱氏在心里起誓：愿替圣人挡劫。

　　只有圣人好，大赵才会好，她儿子会好、朱家会好。

　　朱氏即便这么想也没什么不对，只要能挡劫，她没什么舍不得。

　　申贤妃看她一眼，缓缓闭上眼睛。

　　还没咽气，但也拖不了多久。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第556章，挡劫免费阅读。https://xs.23sk.com 