    老余轻笑了一声道:“行吧，那今天就带你见识一下。”

    随后，老余跟我解释，这家会所，从开业第一年，就有选花魁的制度。

    选出来的花魁，老板会力捧，这样一来，不仅花魁能挣到钱，也会给会所带来很多生意。

    说起这生意，就有些门道了。

    至于这当中到底有何门道，老余说也不是很清楚，只知道，那里除了做活人的生意，还做死人的生意。

    “这倒是挺有意思的。”我出于单纯的好奇。

    老余笑眯眯地说道:“你看到了就不会这么觉得了。”

    我总觉得老余话里有话，可能是他不是第一次来参加这个节目了。

    “那你白天的时候怎么不跟我说呢？也好让我准备一下。”我皱眉道。

    老余摸了摸脑袋，说:“那会儿不是一心想着救斐然，所以把这件事给忘了，刚才想起来的时候，第一时间给你发短信了。”

    为了救斐然竟然能把这么重要的事情给忘了，看来，他很在意斐然啊！

    我和老余打趣了一句:“你该不会是喜欢上人家了吧？不过说起来你们两个也是挺般配的，男才女貌。”

    老余看了我一眼，面色淡然地说道:“你扯哪去了，来把这个戴上吧。”

    说着，他从身上摸出了两个阴阳面具，把其中一个递给了我。

    我拿着面具，有些担忧地说道:“我们戴着面具不会太显眼吗？”

    老余说今天会去很多人，除了普通客人，还会有很多达官贵族，一些人不愿露面，就会戴着面具，所以就算我们戴着面具，也不会引起怀疑。

    如果是这样，那就没什么好担心的了，正好我省得我易容了。

    我和老余走进了会所，发现大厅里站满了人。

    这些人里，有男有女，也有着不少戴面具的人。

    这种节目，男的来参加就算了，怎么女的也来？

    我凑到老余耳边，诧异地问了一句:“为什么还有女的？”

    “因为花魁除了女的还有男的。”老余低声回应道。

    我顿时傻眼了，有男有女，这明显就是给有钱人找乐子。

    我们在大厅大概站了十分钟，突然有个打扮妖艳的女人走了过来，拍了拍手，让众人安静下来。

    所有人安静下来后，她才开口说道:“今年的选秀，还是和往年一样，请大家前往选秀厅。”

    很快，所有人都有序地排起了队，然后跟着女人往走廊那边走去。

    这时，我看到一些人手中拿着一张好似请帖的东西。

    “老余，他们手中拿的是什么东西呀？”我好奇问了一句。

    老余说是请帖，只有收到请帖的人才有资格来参加。

    一开始我还担心自己没有请帖会进不去，结果老余又说了句，有请帖的人，可携带一人。

    快到走廊尽头的时候，女人停了下来，打开了最后一个房间的门。

    我还想着这个房间能容纳这么多人吗？

    因为我和老余是走在最后的，等我进去后才发现，这个房间不是真正的选秀厅，真正的选秀厅在这个房间的下面。

    我和老余跟在那些人的后面，把请帖交给守门的工作人员后，顺着楼梯走了下去。

    大概四五分钟的行程，我们来到了一个十分宽敞又豪华的大厅。

    带领我们进来的女人，站在台上，用麦克风，语气平和地说了一句:“请各位贵宾自己找位置坐下。”

    闻言，我和老余挑了最后一排的位置坐下，因为我俩就是来看个热闹的。

    坐下后，我大概扫视了一眼来的客人，差不多有一百个。

    要知道，这一百人全都是有钱有势的。

    眼下看来，这会所的目的不单单是为了选秀，还是为了和这些有钱有势的认搭上关系。

    真是没想到，这无脸鬼音竟然还学会了这一套。

    我压低声线，问老余:“你知道这家会所的老板是谁吗？”

    “知道，说起来，这家会所的老板也是很有本事了，年纪轻轻就开了这么大的会所，还结交了这么多的有钱人。”老余叹了口气说:“不像我，连个对象都找不到。”

    这哪是他找不到，分明就是他的要求太高了，追他的女生不说有几十个，几个肯定是有的，结果呢，他看都不看一眼。

    我白了他一眼，“活该你单身！”

    “说的你也不是单身一样。”老余回怼了一句。

    我无话可说，因为我确实也是单身。

    正说着，台上的美女主持，再次开口了，说完千篇一律的开场白后，才进入正题。

    “今年的节目，和往年会有些不一样，选完今年的花魁之后，还会有一个小节目，至于是是什么，先保留着。”

    听到这话，台下的客人纷纷开始猜测了。

    说起来，他们还真是能吊人胃口，也或许是因为每年的节目都一样，怕客人们觉得没意思，所以才搞了这么一出。

    很快，美女主持请出了今年参加选秀的美女，总共是三个人。

    这三个女人长得确实很漂亮，但是风尘味很重，反正不是能入我眼的女人。

    那些男客人就不一样，一看到她们，就在议论哪个更好看。

    我觉得很没有意思，有这时间，我还不如去查看一下这里的情况呢。

    于是，我小声对老余说了一句:“我到处转转，半个小时后回来。”

    我估计这个节目，没个一两个小时是结束不了的。

    老余的视线下意识地往天花板上看了一眼，提醒我说:“这里到处是监控，万一被盯上，你的身份就暴露了。”

    上次我就是因为监控才受到阻拦，这次肯定不能犯同样的错误。

    “我自有办法，到时候若是有突发情况，你就发短信给我。”

    我跟老余交代了几句，就起身离开了。

    因为出口的地方有黑衣人把守，所以我刚走上前，就被黑衣人拦住了，机械地问道:“你要去哪？”

    我装着肚子疼，故意摸着肚子说道:“我好像吃坏肚子了，得立马上厕所。”

    黑衣人伸出手，指着我左手边的走廊说道:“那边有洗手间。”

