    第208章百分之一7

    小可爱们见谅，最近一直犯老胃病，挺不舒服的，我会尽快的替换。

    所有思绪不过一刹那，小姑娘窝着身体别别扭扭的把控着方向盘，笨拙的躲避着近在眉睫，被挥动的虎虎生风的木棒,不经意间，她眼睛上挑，竟是看到前方的都隽因躲避不及被木棒狠狠的扫向了脖颈，顿时惊的差点尖叫。

    这一刻不再犹豫，急切的喊道：“五、七、十、九……床数、床数！”

    就当程双以为在熟悉的队友身上会有血案发生，都隽车头那粉嘟嘟的线团动了。

    它以极快的速度把木棒反击了回去，打在了挥棒人的脸上。

    人影痛叫一声,后退两步，缩到了树影中间。就像是开启了某种开关，所有的挥棒人都给都隽让了路。

    程双噌的挺直胸膛，彻底松了一大口气，看了眼前方的布偶熊终于感受到了一丝来自游戏的善意。

    即便如此她也没有依仗着熊宝宝嚣张行事，急转方向盘，用拐弯盘行的方式谨慎的控制速度，按照自己推敲的数字停顿点躲避着挥棒人，度过了这段看似短小却漫长的赛道。

    因为没有遇险的机会，始终没能激发布偶熊的反击功能。

    而3号车的体验者则趁着程双的妖娆走位，直接直线紧贴在都隽后面想要占个便宜，谁知，离的太近，他车头上的一把蒲扇一直处于防备状态，金灿灿的闪烁不停，直到像是断电般慢吞吞的失去了光泽。

    所幸，他成功的避开了挥棒人。

    这段路上总会有人错失独属于自己的‘礼物’，从而失去抵抗的能力。

    不断有惨叫声传来，惊悚不已。

    在安全后，小姑娘频频回头,发现刘娟和马国旭的车头都挂着‘礼物’，放下心来，抽空撩了眼队伍的中后方。

    出发时足有一百辆赛车，如今缺失了近一半，稀稀疏疏的穿梭在赛道上。依旧能幸存的车里至少有二十几人不在是原主人，他们很好分辨，并没有穿统一款式的数字皮夹克。

    同样，拉得过远的距离也阻隔了程双的视线，她无法看清替代了体验者的挥棒人是否还停留在原地，或是因为他们的替代，树缝隙间换成了别的危险怪物？

    大片树影渐渐逝去，石山峻岭步入眼帘。

    两侧高大的灰色岩层几乎把这条路压抑成了一线天般狭窄赛道，一辆辆小车孤独前行，稍不注意就有撞上石壁的危险。

    到目前为止，1号车和2号车仍然呼呼哈嘿激动的欢呼着，从头到尾没有开口说过一句正常话。

    程双有种不好的预感，也许接下来要提防的还有他们？

    车速不能操控,3号车始终在前面晃荡，搞得小姑娘精神越发紧绷,时刻警惕的告诉自己要小心这个叔叔出其不意的坑人招数。

    撞击显然在发生,轰隆的声响不断传来。

    跑在前面的人很快就明白为什么在通畅无阻的环境下，后方频发意外事故。穿插在他们中间的替代者竟然在利用木棒划动地面，加速减速，然后，便是恶意满满的冲撞和挥棒……

    小姑娘眼瞅着都隽一把握住2号车挥来的武器，尖锐的荆刺扎到手心鲜血顷刻纷飞。因为彼此都在用力不愿放手，对方狰狞的五官扭曲起来，噗嗤噗嗤溢出黑色浓稠的血液，喉咙发出赫赫赫漏气般的声响，挣扎扯动间，血顺着下颌、肩膀、胳臂、手背，慢慢延伸到木棒的另一头。

    正常人看到如此诡异的场景，一定会避之不及的赶紧放弃，然，都隽白着脸，薄唇紧抿，眼神坚定。

    就在黑色血液要沾染到他的指尖时，粉嘟嘟的线团立刻暴起，直接将2号连车带人一下子撞翻，让它的主人成功夺走木棒。

    车辆碰击到岩壁，发出砰的巨响。

    程双腾地瞪圆眼睛，人和车在她面前统统化成了火花，零散的飘落，最终落地成灰。

    木棒又飞快的挥向了刻意放慢的1号车。

    轰的一声，两两相击，木制的武器仿若炮竹被点燃，炸亮一片。

    都隽的双眸下意识的半闭起来，那1号车显然忘记怎么做一个正常人，硕大的眼球被刺激的流下黑泪，趁机会，他再次挥棒，击打的目标直奔脑袋。

    顿时人头炸裂，火花四起。

    偏偏1号车竟是没有死去，失去头颅的家伙手握方向盘，一打轮，小车突破极限，开到了山石岩壁上。

    忽然，3号车男人觉得自己额头上湿乎乎的，一抬头，正好发现2号车在岩壁上与他平行而驶。脖颈断口处，浑浊黑血如大雨瓢泼，倾倒而下，浇了他满头，腥臭腐烂的味道在空气中传开。

    男人畏畏缩缩的抱住头尖锐的大叫着、咒骂着。

    都隽侧头看去，见2号车越来越慢，位置直逼程双，便立刻把木棒抛出，“双双，接武器！”

    程双起身刚要接，木棒却被3号车的人拦截了。

    明明2号车的怪物已经慢了他一小段，他仍是死死抓住木棒不肯放手。

    断头车手近在眼前，手中的武器挥动的瑟瑟作响。小姑娘咬住唇，耳尖的听到身后有人惊恐的大叫，“小心后面，双双，小心！”

    是刘娟。

    她微一侧头，眼角余光中后方有锋芒闪过，同时岩壁上，连带着黑血一起袭来的是挂满荆棘的木棒。

    程双呼吸停滞，上半身迅速的向后倒去。

    她身量轻，动作太猛，整个人差点摔出车外。

    幸好她脚丫灵活的勾住了方向盘，身体是控制住了，却再也没有避开危险的机会，眼睁睁看着两根木棒夹着腥风向她袭来。

    濒死的绝望让小脸陡然苍白毫无血色，脑子也疯狂的转动起来。

    向小哥哥学，抢走木棒？

    不行，她没有那么大的力气！

    利用角度让两个怪物自相残杀？

    可惜，来不及了……

    痛苦久久未降临，只听一声野兽咆哮，巨大魁梧的棕熊立在车头，一爪拎一个，硬生生将前后夹击的两辆车上的怪物拔出驾驶位，双掌相撞，顿时全部化作火花。

    (本章完)

