    欧阳沉沉小心翼翼的看了看四周，在凤白泠耳边小声道。

    “听我师父说赤蝎沙漠里有些问题，那只发狂的赤蝎女王，就是为了守护赤蝎沙漠里的宝贝才狂化的。”

    南臣老先生和独孤鹜去寻找古阵法的事儿，一直没有告诉欧阳沉沉，直到众领队回来，开始召集各自的代表队队员时，南臣老先生才告诉了欧阳沉沉。

    南臣老先生知道这件事儿是瞒不住了，十过领队联系上之后，南风夫人也不知出于什么心态将古阵法的事情盘托了出来。

    如此一来，众领队都知道了。

    天机子的名号不可为不响亮，一听说赤蝎沙漠里的古阵法，很可能与天机子的传承有关，领队们都一下子高度关注了起来。

    所有的代表队的队员们都聚齐后，各国的领队们也将这个消息告诉了众人，队员们一扫早前的；惊恐情绪，每个人的心底都躁动了起来。

    天下第一人能得到天机子的传承，这个消息无疑犹如一滴水滴入了沸油里，炸开了锅。

    “大伙都安静。”

    山南的宋师走了出来，清了清嗓子。

    “方才告诉大伙的是一个好消息，还有一个坏消息，你们也必须知道知道。因为天机子的传承的缘故，赤蝎沙漠里的几只赤蝎女王作为守护者会阻挠我们寻找古阵法。不仅如此，其中一只是赤蝎女王身上就藏有那古阵法。那赤蝎女王已经杀了另外两只赤蝎女王，它实力大增。就在一刻钟前沙漠口被其封锁了，这就意味着大伙儿只能留在这里，除非杀死了赤蝎女王，否则谁都不能离开这里。”

    宋师此言一出，满众又是一片哗然。

    就连凤白泠也有些意外。

    沙漠被封锁了？

    众队眼下就聚集在沙漠口附近，按理说一里开外就是沙漠口了，早前他们就是从这里进入赤蝎沙漠的。

    “我看这附近也没有赤蝎呀，那个宋师会不会在危言耸听。”

    东方永和凤洛尘红萱等人早前和那宋师有过冲突，对此人的印象并不好。

    他们狐疑着看向前方的沙漠口。

    一里开外，他们大体也能够看得清楚，周围看上去很平静，也没有看到什么赤蝎的埋伏。

    似是看出了众人的疑虑，宋师不疾不徐走向前方。

    就见他在沙地上一跃而起，人已在数十丈之外。

    飞身而起时，他手中多了一件飞镖，那飞镖投掷了出去。

    飞镖刚落在地上，碰触到沙漠里的沙子，原本看似平静的沙地忽然起了变化，沙地沙子飞速流失，整个沙地都快速沦陷了下去。

    不过眨眼之间，那片沙地就化成了一个大坑。

    那大坑又恢复如初，沙漠口的出口处，竟是变成了一片可怕的流沙沼泽，要是有人不慎走进去，只怕会被流沙瞬间吞噬。

    “不仅如此。”

    宋师说着又投掷出去了第二把飞镖，那飞镖速度极快，转眼就呼啸出了数十丈，可是就在经过那一片流沙沼泽的上空时，飞镖就如被重物一下子拉扯，猛然落地。

    飞镖一落在沙上，流沙沼泽又瞬间将飞镖吞没了。

    沙漠出口处的位置竟是被古怪的力量控制住，即便是身法再好的人，也没法子顺利脱离那一片沙地。

    “一定是那只赤蝎女王搞的鬼。”

    凤凤白泠心中暗想道。

    那只赤蝎女皇有些古怪，只是它到底是怎么做到这一点的，制造出流沙沼泽？

    凤白泠目光不觉在人群中扫了一眼，这时，其中青炼国的领队引起了凤白泠的注意。

    那名领队身受重伤，左手已经断了，没记错的话，此人正是早前和吴真真姐妹俩一起守护土之圣印封的三国领队之一。

    就在凤白泠猜测之时，吴真真似也想到了什么，她飞快地看了眼那名重伤的领队一眼。

    “你是不是丢失了土之圣印？”

    那名领队脸色一阵红一阵白，没敢作声，可他的沉默已经回答了一切。

    “难怪赤蝎女皇，一下子能够制造出流沙沼泽来，看样子对方是拥有了一部分的土之圣印。”

    吴真真大骂了一声废物。

    对方也是非常的尴尬，他们青炼这一次也是倒霉，代表队被他国领队猎杀，领队还被赤蝎女王袭击了，队员落了个全军覆没的下场，领队也丢了土之圣印。

    十国赛这才第二轮，他们国家几乎就已经宣告了失败的结果。

    “你们手上的土之圣印不能压制赤蝎女皇手中的土之圣印？”

    独孤鹜忽问道。

    吴绾绾无奈的摇了摇头。

    “如果没猜错的话，那赤蝎女王应该修炼的是与土属性相关的功法，所以在它手中，土之圣印朴哪怕是残缺的，也能发挥更大的作用，而我们手中的土之圣印，没办法直接压制它手中的那部分。这一片流沙沼泽我们是过不去了。”

    听吴绾绾姐妹俩这么一说，众人脸色都变的更加难看了。

    几日下来，众人都很清楚赤蝎沙漠里的环境非常的恶劣，加之这只狂化的赤蝎女王实力很强，它封锁了沙漠口，这就意味着众人被困在这里的时间会无限制的延长。

    除了极少数的人之外，每个人手里的水和食物的资源都是有限的，如果一直被困在这里，加之赤蝎沙漠里还有赤蝎出没，其他代表队的队员和领队们的日子都会非常难过。

    “这可怎么办？大伙儿一起想想法子。”

    欧阳沉沉这几日被困在赤蝎沙漠里面吃得少喝得少，目测已经瘦了好几两了，这要再是呆下去他饿死不可。

    “眼下只有一个法子，先在赤蝎沙漠里存活下去，再想法子对付那只赤蝎女王。”

    独孤鹜沉吟道。

    “你说的倒是容易，你的实力强对上赤蝎女王还有活路，其他人要是倒霉遇到了，只有死路一条。”

    那名受了重伤的青炼领队没好气道。

    他是亲自和那只赤蝎女皇动过手的，对方的实力强到离谱，若非是他运气好，遇到了其他队的领队和他们一起联手，他早就死了。

