    马武方之所以让走路更加绕更加不好的蒙天，是因为这边没有什么强有力的单位，并且山高林密，方便他们。

    而关河县有驻军，一旦调动布防，他们就插翅难飞。

    当然，也只有对这边熟悉的人才会想到这么走，一般的人，只会选择哪里近走哪里，哪里路况好走哪里，根本不会绕路，走路况差的路。

    也正因为如此，宋乔山才会第一个想到从关河县拦截，而不是要在蒙天这边设防。

    “果然，他们没走关河县。”看到前面的车在一个交叉路口转往右边的县道小路，裴强道。

    “幸好你的提醒，要不然还真可能会放过去。”方国平道。

    “也不知道宋队长那边来不来得及做部署的调整，要从关河县调人过去，一样的不近啊。我觉得，恐怕得靠我们自己了。”裴强道。

    “也不一定要从关河调人去蒙天，也可以直接从喜山调人，甚至，蒙天那边几辆车把路一堵，就行了，不指望他们拦人，只希望他们能拦车即可。”方国平道。

    ......

    “马哥，他们还是紧跟着的，咋办？既然他们已经知道我们的去向，蒙天那边还是有可能过不去啊。”阿旺开着车，看了看车外，对马武方道。

    “没事，我知道怎么办，拦不住我们的。”马武方很有信心的道。

    坐在旁边的胡铭晨就纳闷，这家伙哪里来的自信，怎么就拦不住你们。

    这是在地面上，又不是在空中，只要有一辆大货车将路横向一档，你们还能飞过去不成？

    然而，过了大约个把小时之后，天蒙蒙亮的时间，胡铭晨就明白马武方为何会这么自信了。

    “停车，赶紧下车.......”快到蒙天时，马武方大声喊道。

    阿旺一脚刹车将车听在路中，推门下车，然后帮胡铭晨他们打开车门。

    “马哥，就从这里走路吗？距离边境还远呢。”

    马武方不搭理阿旺，揪着胡铭晨：“走，赶紧走。”

    两人押着胡铭晨弃车步行，但是并非往路边的林子里走，而是走向左边的河堤。

    原来，这边有一条河流过，他们走了几十米，就看到河边停了一条小船。

    胡铭晨被推上了船，马武方和阿旺先后上船，然后扯了扯船尾的马达，随着一阵轰鸣，船就开动了。

    “尼玛，马武方这家伙居然玩了这么一手，难道这家伙会算？”站在路边，看到船开动，裴强气得骂道。

    “一个好的侦查人员行动人员，的确是要有多重准备，走，撞开挡住路的车，我们开车沿河去追。”方国平其实也佩服马武方这家伙。

    于是，越野车撞了两下，才将胡铭晨他们刚刚乘坐的车给顶撞到路边去，他们才得以路过。

    往前开了大约三公里，整条路就被堵住了，一辆货车，两辆警车，十几名警方人员严正以待。

    他们还以为裴强和方国平是他们要找的人，所以，越野车一出现，立马就如临大敌。

    裴强一直把车开到跟前，停下车双手举着下来，方国平也一样，这么做是为了避免误会。

    “快把路让开，他们已经坐船走水路跑了，快让开......”

    两人做了好一番解释，又打了个电话之后，才获得信任，将路障挪开，放裴强他们过去。

    “你刚才其实是有机会跑的，你干嘛不跑呢？”马武方与胡铭晨坐在船上，看着已经清晰起来的周边山色问胡铭晨道。

    “你是说刚刚下车的时候吗？”

    “对啊，你要是窜进林子里我们就不好找了，还有上船的时候，你也完全可以扑进河里，那时候，我们为了逃，应该是会丢下你的。”马武方道。

    “如果只是你，我会这么干，可是......有他在，我必须得谨慎，同时，我也想看看，你们到底还有什么提前的准备助你们逃出去。”胡铭晨看了一眼掌舵的阿旺道。

    “你的意思是，你不怕我，反而怕他？”

    “你应该不会开枪射杀我，但是他会，所以，我要逃，就得先摆平他。”胡铭晨凝视着马武方，不讳言的道。

    “你怎么就那么肯定我不会射杀你？”马武方问道。

    因为马达的轰鸣声，阿旺听不到他们两个在聊什么。

    “因为你要是真的想置我于死地，我根本就到不了这里，实际上，你只是想我护送你们处境而已，对吧？”胡铭晨沉声道。

    “呵呵，呵呵，你很会联想嘛，我怎么就不想置你于死地？”马武方冷笑道。

    “刚刚在车上，我就一直在想一些细节，从头至尾，你其实都不想发生命案。一个经验丰富，做事缜密的人，怎么会给我那么多机会，加油站，宾馆，刚刚听说那辆警车翻沟里了，你的反应也不是一个悍匪该有的。而且，你也算玩枪的老手，可是你居然没打中后面的车，这点连我都能办到，所以......”

    “所以你就觉得我不想置你于死地？”

    “难道不是吗？你应该知道他们会追来，也知道自己该怎么逃走，要不然，怎么会好巧不巧的有那么一艘船等在那里？你明明知道会前有堵截，后有追兵，可你还是不慌不忙，而且也没有将怒火发泄在我的身上，这就说明问题了。既然你只是想我将你送到边境，那我就反过来帮你一下又何妨。”胡铭晨像是对朋友一般的诉说道。

    “怪不得你有机会夺我的枪你也不夺。”马武方道。

    “真就误会我了，你是说在车上的时候吧，我是真想夺的，可是，那么小的空间里，我怕抢夺的过程走火，我不希望被打死，我也不希望打死你。你都没想置我于死地，我又何必与你以死相搏呢？”胡铭晨可真够老实的，实实在在的道。

    “呵呵，哈哈哈，你居然怕走火打死我......那要是到了边境，我还是不放你，你咋办？岂不是就那么白白的损失了性命？”马武方笑着问道。

    “不会，因为我要是不愿意，你们根本出不去，再说得自大一点，就算你们出得去，也活不下去。对于边境对岸的情况，你们比蒋永通清楚得多，他以为逃出去了就万事大吉，可是，事实并不是那样的，国家想对付你们，就算是在那边，也会有人派兵剿灭你们。”胡铭晨充满信心的自豪道。

    马武方这回没有笑，也没有反驳胡铭晨的话，相反，他还点了点头。

    “你说的不错，所以，你不能死，但是，我也不能放你了，放了你，我就失信于人，可是要打死你，我们也会变成丧家之犬。”

    “那你接下来打算怎么做？能告诉我吗？”胡铭晨问道。

    “等我们下船，进入到边境林区的时候，你有机会走，不过我希望，到时候你能够兑现承诺，放蒋家一马。”马武方道。

    “马哥......这个条件，我恐怕不能答应。”胡铭晨暗忖了一下，摇摇头道。

    “这是为何？用你的命难道还换不来吗？”马武方感到诧异，他的诧异包括胡铭晨不答应，同时也包括胡铭晨当着他的面承认，而不是诓骗他。

    “公是公，私是私，我可以对蒋永通绑架我既往不咎，但是，他们家长辈的事情，那不是对我，是愧对国家和人民，所以那方面我不能答应。再者说了，我就算答应也无济于事，因为，我不干，其他人也会干，因为许多行为是国法所不容的。就像你，当初被开除，你是不是也觉得委屈，你那个还是误伤人命，而他们那些，是多年来的贪心不足，有意为之。”胡铭晨坦诚的给与解释道。

    胡铭晨的话让马武方陷入了沉思。

    “你曾经也是为国为民鞠躬尽瘁死而后已的一员，难道，你就希望你曾经舍生忘死保护的国家被蛀虫侵蚀吗？你就希望你的家人，亲戚和朋友生活在不平等的社会中吗？如果他们家被放过，那么未来的社会就会充斥着特权，我们每个人的利益就会难以获得保障，他们随时可能伸手拿走我们辛辛苦苦攒下的东西。”胡铭晨继续道。

    “可是答应他......”马武方纠结的道。

    “你并没有食言啊，是我不答应而已。再说，我放过蒋永通，已经算是替你还他人情了。我对付他，本身也是私怨，私怨还私情，这是对等的。”

    马武方长叹一口气，感到心里面五味杂陈。

    理智告诉他，胡铭晨的处理是没问题的，可是，感性又侧面使得马武方对蒋永通有一种愧疚感。

    如果真的将胡铭晨抓出境外，那蒋家的困境暂时可以获解，但，马武方并不像抓他出境，就如同胡铭晨猜测的那样，马武方并不想置胡铭晨于死地。

    通过这段时间的了解，马武方知道胡铭晨并不是一个坏人，不仅不坏，而且还是一个对社会，对家乡极具贡献的人。

    对于这么一个人，留存在马武方血液里的那种侠义精神和对国对民的情怀残存，使得他下不了狠手。

    马武方知道，要是真的弄死了胡铭晨，其实是毁了上千上万人的发展和幸福。

    也正因为如此，前几天，胡铭晨说拿钱收买马武方，他才不会干，因为他不希望彻底的倒向哪一边。如果在凉城的时候就放了胡铭晨，那蒋永通压根就没有逃走的机会。

    “此次跟着你的兄弟，估计未来也会是流亡的生活，这一点，我可以给你们一笔钱，让大家在外面不至于太苦。我的联系方式你知道，到了外面，你给我个信息，我就把钱转过去，至于蒋永通就算了，我想，我前面的那一个亿大部分应该是进了他的口袋。”

