
　　“诶，聂小姐这是准备去哪儿啊？我们的采访还没有结束呢。”

　　女记者张狂的拦下她，不让聂云萝有离开的机会。

　　她笑了笑，眼底却暖意未达，“你确定你们这是采访？就算是要采访，那也要经过我本人同意吧？现在，我不想接受任何人的采访，我要离开，要去休息，请你们让开，OK？？”

　　可那些人却依然死死地捏着话筒，无动于衷。

　　愤怒，在心口瞬间点燃。

　　聂云萝笑脸煞白，咬牙道：“我最后说一次，让开。”

　　“聂小姐，既然您是霍少的妻子，那就应该习惯这样的场面，作为这样的顶级豪门的阔太太，又怎能没有应对媒体的能力呢？传出去，岂不是叫人笑话？”

　　确实是笑话一场，她堂堂的霍家少奶奶，却要被动的面临这样的尴尬场面。

　　而她的丈夫，此刻却在国外忙着泡女人。

　　笑着笑着，心口就荒凉一片，她冷冷的抬眼，面无表情的道：“这位记者小姐，我这人脾气不是很好，如果你再这样拦着我不让我走，我真的不知道自己会做出什么事来。”

　　“至于你说的应对媒体与否......我想这件事，也是我自己的事情，与外人无关，还有我老公跟我的关系，也不劳各位操心，等我老公回来，我会让他亲自跟大家解释。”

　　她说的一板一眼，连那个最嚣张的女记者都被唬住了。

　　愣在原地，半晌说不出一句话来。

　　见状，聂云萝收回视线，抬步往开阔处走去。

　　人群中却突然爆发出一声尖利的话语，“别听她的，这是这女人的缓兵之计，霍少根本就不愿意接纳这个霍太太，又怎么会真的管她的死活呢？大家不要被这女人蒙蔽了。”

　　话落，记者们都反应过来，不到三秒的时间，又一次将聂云萝团团围住。

　　“说的对，聂小姐，如果真如你所说，霍少会这样在乎你的话，那他为什么不给你一个光明正大的身份，而是选择了隐婚？而且，又怎么会在与你保持婚姻关系的前提下还跟别的女人纠缠不清的呢？这段感情，是否根本就是名存实亡，只有一副美好的躯壳？”

　　此话一出，各个记者都跟打了鸡血似的，不断地抛出尖锐又令人难堪的问题，无情的砸向单枪匹马的聂云萝。

　　被团团围住的她，脸色惨白，无力回击。

　　这话俨然是戳中了她的软肋，一时间令人无力还击。M.23sk.com

　　“聂小姐，请你正面回答我的问题......”

　　“聂小姐，请问你和霍少的关系究竟是怎样的?”

　　“聂小姐......”

　　一个个问题，像是一团团烟圈，将她困在其中，脑海里眩晕一片。

　　天旋、地转。

　　聂云萝站在包围圈之中，嘴唇嗫嚅，想要回答，想要狠狠地抨击回去，却发现，语言竟是如此的苍白无力，一时间，她毫无还击之力。

　　因为这些，似乎真的是事实。

　　脑海里白光一片，在一个记者无礼的将话筒伸出......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第376章 出事免费阅读。https://xs.23sk.com 