    人类的发展史同时也是财富的积累史，人类不断创造财富，财富同时也推动着人类前进。不过，在时间的隧道中，也有一部分财富因为各种各样的原因停驻在那里，它们或被深埋地下，或被故意隐藏，或被秘密收藏，成为富有神秘色彩的宝藏。意外发现宝藏大概是所有人的梦想，寻找宝藏，从来都是可以让任何人都为之兴奋的一件事。

    对于约瑟夫的直接猜到安迪可能是为了寻找宝藏这件事，主要还是因为他非常了解自家大BOSS无利不起早的性格，之所以内心有些激动，当然还出于对自家老板的一种信任，一种绝对不会无的放矢的信任。

    既然大boss让他派人去选择这么一座古庙，那么也就是说拥有宝藏的可能是十分大的。

    “目前我还不能确定，根据我所掌握的只字片语，首先要做的就是找到与之符合的目标，再决定后续的事情，这件事尽快派人去落实，注意保密，在当地打听的时候，也不要太多明显，一切都要不着痕迹，先把这个神庙确认了再说。“

    安迪双眸微微闪烁，一脸严肃的说道，现在考虑其他的事情都是扯淡，首先要做的就是把这个古庙给找到，至于接下来如何挖掘和运走，那就需要慢慢筹划了。

    毕竟他这是要挖人家国家的墙角，面对上百亿美元的财富，无论是个人还是国家，都会疯狂的，是会死人的！何况是阿三那种神奇的国度，去人家神庙挖宝，无疑是去撩人家印度教的虎须。

    安迪就是在自命不凡也不会选择和一个国家为敌，要想悄无声息，安全的毫无阻碍的弄到这批宝藏，不仅仅需要小心翼翼，还需要谋定而后动，人力物力时间都是需要大笔投入才行。

    “明白了，老板，我会从已经训练好的廓尔喀佣兵营中挑选人派去印度喀拉拉邦，毕竟语言和长相上都不会引起当地人的注意。。。”

    听到约瑟夫的安排，安迪微微皱眉说道：“廓尔喀人亦信仰印度教，不要告诉他们寻找宝藏的实情，对于信仰，我们无法保证他们会不会听从命令，这样，再派几个人陪同廓尔喀人一起去，只要找到建筑外形相似的神庙拍好照片，拿到一些资料就行，我要先确认目标。“

    “好的老板，我知道该怎么做了。”约瑟夫表情严肃的应道。

    “对了，昨天我看到简报上看到有一批‘阿富汗工艺品’是怎么回事？”安迪本来想要结束视频的，不过想到之前看到的简报，不由多问了一句。

    “这是自由之鹰入驻阿富汗北部城市巴尔赫后，在完成的几次清剿任务中收获的一些工艺品，加上分部的负责人，知道老板喜欢这些工艺品，而巴尔赫目前是巴尔赫最大的工艺品地下交易市场，物美价廉，他让人给老板弄了一批流失在外的珍贵工艺品。。。”

    听到约瑟夫的介绍，安迪不由满意的点头笑道：“有心了，带我跟他说声谢谢，等包裹到了，让人做好目录入库后，给他发10万的奖金，还有，那些他们收获的工艺品让人估个价，到时候把奖金分发下去，不能让小伙子们吃亏。”

    “好的老板，我替他们谢谢老板您的慷慨。”

    “好了，先这样吧，不打扰你休息了。晚安。”等到约瑟夫道别后，安迪关掉了视频，嘴角微翘，嘟囔了句“有意思的家伙，有意思的工艺品。”

    边摇头失笑，边站起来向外走去，自从上次从伊拉克弄回来那批文物后，作为大boss，他慷慨的分发了奖金，让这群家伙尝到了甜头后，凡是自由之鹰的成员都了解到，自家大BOSS的收藏爱好，因此，在接下来的时间里，几乎每个分部都有意的在收缴和收集文物，然后打包运回蒙大拿总部。

    而随着越来越多的文物被运送回来，已经需要单独的仓库来堆放这些文物了，尤其是一些石像石雕，虽然有些都是被破坏切割的，但是一个个的体积依然很大。

    说实话，要说所有文物都价值连城，那也是不可能的事情，毕竟一个国家的文物要想在文物市场上卖出高价，首先要满足供需市场，也就是有人愿意花大价钱购买。

    乱世黄金，盛世古董，这一点是真没错的，所以，无论是伊拉克还是阿富汗的文物，除了一些特殊的珍贵文物价值连城外，大部分虽然也值钱，但是并不会很夸张，更重要的还是历史价值。

    安迪虽然一直没时间过去查看实物，但是从照片上看到的被破坏的程度，心中也颇不是滋味，现在东西到他手里了，或许也是一种好的归宿吧，要知道无论是伊拉克还是阿富汗一直就内战动荡不断，都在打仗，根本就没有余力和资金来保护这些珍贵的文物。

    然而正在摧毁古老珍宝的不只是好战武装。根据约瑟夫告诉他的，在阿富汗，农民，商人和盗墓者也会冒险到北部城市巴尔赫，希望挖出古老的文物拿到黑市上去卖。

    在那里，文物黑市变得越来越有利可图。政府和军队忙于打仗，稳定国内局势，无暇顾及这类犯罪。对阿富汗人来说，保护文物似乎不如满足人的基本需求更紧迫。

    “亲爱的，你神神秘秘的搞什么呢？”正在和李晓莹吃着午餐热聊的伊凡娜看到一脸凝重神色的安迪走进来，对于他离开故宫后就一副心事重重模样，一回到家就跑进书房，到现在都还是那副表情，这就让伊凡娜分外的好奇了。

    安迪笑了笑，知道自己不能老是敷衍伊凡娜，就把从阿富汗运送回来的工艺品的事删减的说了一下，感叹战争带来的破坏。

    听到安迪的解释，伊凡娜和李晓莹也是唏嘘不已，这一切的罪恶之源都是因为美国发动的战争造成的，无论出于什么目的，美国也认为战争胜利了，但是却也彻底的摧毁了两个国家的正常秩序，战争所带来的创伤，正在让这两个国家持续的流血。

    伊凡娜察觉到气氛，话题都有些凝重，不由轻笑着岔开话题道：“亲爱的，明天所有人都会到，你准备如何迎接家人？”

    “哎呀，说起来我还真有点头痛，小飞鞋总统也是明天从首尔到京城，不仅仅是他，还有财长亨利保尔森一大家子也是明天到，加上我爷爷奶奶，外公外婆，爸爸妈妈也会同机到达，到时候天朝政府会有相关领导人进行接待，我倒是想把他们都接到亥字院住下，可是客随主便，只能看情况而定了，不过，明晚的接风宴会肯定是躲不过了。“

    安迪有点哭笑着说道，要说现在最忙的就要属东道主主人家的天朝政府，要来的各国大佬实在是太多了，外交坪这几天也是最为繁忙的停机坪。

    “说真的，我有点不想见亨利保尔森，这次虽然他出席奥运，形式上是一次家庭旅行，但是实则是来天朝忽悠人的，我不想给他站台，问题是人家天朝政府早就看明白了两房是个坑货，怎么可能会出手花钱打水漂，不落井下石的大笔抛售两房债券，他就该烧高香了，尼玛，还打算憋着坏心眼来忽悠人。。。”

    李晓莹微眯起双眸，嘴角微翘，手持刀叉，一脸冷笑的说道：“这一点都不奇怪，我研究过保尔森，他在高盛担任ceo时期，就利用参与天朝的私有化和美国的证券化，积累了大约7亿美元的个人财富，而所有这些财产的取得都给天朝的工人和美国的金融体系造成了巨大的伤害，导致了自大萧条以来最严重的经济危机。完全可以说他是这场证券化混乱的真正罪魁祸首，但是却从来没人提及过这一点，不得不承认，高盛确实有着非同一般的影响力，不仅仅是在美国。。。”