    许殷强忍剧痛将血药抓起。

    在那名还未来得及退出大殿的同僚眼巴巴的注视下。

    略显贪婪的将血药一口吞下。

    药力澎湃，血气瞬通。

    许殷不敢在殿中继续恢复，踉踉跄跄的走出大殿，直奔鬼王峡而去。

    不知具体位于九峰何处的峡谷伸手不见五指。

    许殷跌跌撞撞，一路走到一口汩汩喷涌、散着微弱黄芒的泉眼前。

    站定后他深吸一口气，对着漆黑山壁抱拳躬身，恭敬道：

    “奉青莲大人命, 请凰古相助！”

    话音落下，山壁震动，当中裂开一道半丈裂缝。

    浓郁无比的阴怨黑气比夜色还要深邃。

    一道高大身影被无形力量托着，从裂缝之中缓缓出现。

    许殷仰着头，一脸平静的看着这道人影落到身前。

    说是人影，其实根本看不到口眼耳鼻, 它浑身上下都缠着二指来宽的白色布条，布条上画满了血色符文。

    许殷认识这具诡魄。

    他以周天聚阴控煞大法锻成灵髓时，便见过这具诡魄。

    他叫凰古, 生前也叫凰古，是舍身教中三具先天诡魄之一！

    便是当日围杀秦玉弩，青莲也未曾动用这三具先天诡魄。

    今日出动，却是为生擒那名不知修为、极有可能握有特殊秘法，能彻底抹杀诡物的九峰信使！

    由此可见青莲之重视。

    许殷不知的是，青莲的确重视毛女。

    今日派出先天诡魄也是故意用牛刀杀鸡，也的确是想确保万无一失。

    但他当日围杀秦玉弩，最主要的目的仅是用‘郡城派遣斩妖卫剿灭落凤山妖祸’的借口，收妖将天龙为己用而已！

    舍身教筹谋多时，连郡城都不在眼中，又如何会针对区区一名灵窍斩妖卫呢？

    这般秘密，许殷哪里有资格知道？

    在许殷想来，青莲耗费那么多资源才造出一片阴怨之地, 今日大概是被毛女之死气昏头了，才会直接派出先天诡魄。

    毕竟在这小小九峰县，明面上的入境武者只有卢延山一人，只要看住他和后面冒出来的秦玉弩, 将厉煞养在西山又如何？

    这小小九峰，除了知县，难不成还有哪家武馆的主事能杀死毛女？

    去了除了沦为阴地养料，还会有什么结果？

    不曾想，最坏的结果真的出现了。

    有神秘高手，将毛女杀的寸魂不剩！

    毛女潜力虽大，但修行时日尚短，道行只比巅峰雷音强上一线而已。

    若是那送信之人是一个握有三品武学的巅峰雷音，加上血气之利，便能战而胜之。

    更别说在推测之中，那人还握有专门针对诡物的特殊秘法，能直接将凶魂厉煞之类的诡物斩灭。

    此消彼长下，毛女焉有活路？

    “若是九峰还藏有入境高手，我教如此相逼，明显已是一县将倾之时，此前为何不出？

    因此这送信之人，修为必在炼体与通脉之间！

    如若不然，此前卢延山明知突围不易的情况下，为何还白白派出数十名九峰雷音送死？

    我本身便是通脉后期, 再加上先天境的诡魄凰古, 此行必是十拿九稳、手到擒来！”

    许殷只觉算无遗漏，信心满满的结印御诡，号令被布条包裹的凰古将他横抱，出了鬼王峡，风驰电掣的朝西山赶去。

    ......

    丑时将近，吴讳全速之下，奔出了最少百里。

    天黑无月，山路难行。

    吴讳掀起狂风阵阵，被控制着环绕他周身丈许的微型血狱强盛依旧，不见半点疲态。

    又闷头奔行了片刻时间，吴讳身处一片干枯密林中，脚下枯叶能将成人小腿完全埋没，跑动时会犁出一道深至小腿的沟壑。

    若非一直维持着雷音血狱，恐怕但是藏身枯叶中的毒虫撕咬，便能让吴讳头疼一阵。

    这是他苏醒之后第一次单独远行。

    也是这时他才知道，原来‘修为不够连一县都走不出’的这种说法，半点都没有夸张！

    除了可能存在的拦路凶人之外，这个世界山林中的毒虫，绝对是让这个说法流传甚广的主要原因之一！

    “恐怕这也是卢延山挑选武人送信时，必须要雷音修为的原因吧？

    邪教的诡物封锁是一方面。

    这人迹罕至的山林之中，不冬眠的双头鸡冠蛇、人头那么大的七彩癞蛤蟆、浑身碧绿的九眼蝎子。

    这些还只是普通毒虫，莫说蛮妖，连妖都算不上，就能毒死雷音之下的武人，当真可怖！

    之前我还以为传言中的毒虫猛兽是比喻拦路悍匪呢，没想到是写实描述！

    上次接官活没有遇到，很可能是因为那条路经常有人走。

    而这西边有齐廉江拦路，村镇又少，多是人迹罕至的荒野。

    上次听老秦说，清河郡距净州有整整三万五千里！

    这中间有多少人迹罕至的原始荒林？

    又藏有多少蛮妖毒虫？

    如此看来，不到一定修为便独身远行，当真是与寻死无异......”

    吴讳想着，穿出密林后，忽见前方有一条大路横陈。

    忙减速驻足，从怀中掏出一张得自九峰县衙的羊皮地图，摸黑细看。

    “往东十里丰隆镇，再往西五十里，就是黄泥渡口！”

    吴讳精神一振，收起地图，就要跨过大路，继续钻山入林，往西而去。

    “风声......不对劲。

    好快！

    我身后有人，还是高手，比我的真实修为还强出不少的高手！

    距我仅有数里，还在急速靠近！

    这般快速的移动，为何没有血气波动？

    难不成不是人？

    邪教追兵，嗜血诡魄！”

    吴讳面目瞬沉，心念急转，直接蹬地狂奔。

    只不过他此时的速度，与他展露出的雷音修为相符。

    “来人修为比我强出不少，即便我使出通脉极限的修为，恐怕也不能在渡江之前将他甩开。

    一旦被追上，不能一击必杀，陷入缠斗之中，我便凶多吉少！

    不如以雷音修为将其迷惑，待其追上，暴起伤人！

    就算不能将其斩杀，也必能伤到他，减缓他的追击速度，让我渡江！”

    吴讳修武至今，在他所能接触到的境界中，还从未听过谁能凌空踱步！

    便是强如秦玉弩，强如白日以一敌二的邪教高手，也得觅地借力。

    只要他能渡江，并且将身后船只全部打碎，绝对能甩开追兵！

    “哪里跑！”

    身后吼声如雷，似乎还用了某种吼功。

    只不过发声之人修为不足，对吴讳的影响基本可以忽略不计。

    “有两人！

    无皮似鬼，是他，白日曾在西城现身的白袍之一！”

    吴讳并未回头，本着‘要演得深入人心才能将偷袭效果最大化’的想法，他跑得略显慌张，撞碎了不知多少枯木。

    实际上吴讳也不用回头。

    在那两人追入他身后百丈时，专属于通脉巅峰的百丈感应便将身后景象传到了他的脑中。

    “另外一人没有血气，毫无生机，果真是诡魄无疑！

    我的真实修为是通脉巅峰，且血气修为远超同境、直追先天。

    这具诡魄能让我感到威胁，难不成是先天诡魄！？”

    吴讳不仅不惧，反而心下大定！

    先天诡魄是恐怖。

    若是放之凡人众多的大城之中，同境武人不出，绝对能屠戮万人！

    可在这荒山野岭，一头没有思绪、不能施展先天武学、空有一身先天勇力的诡魄。

    所造成的威胁对于吴讳来说，要比五名以上的通脉武者弱！

    最直观的一点，若是有血有肉的先天武者，此刻说不定就看出他的真实修为了，哪里还能容他蓄势偷袭？

