    听得林道长言语，李中庸和陈立秋只能将巴图鲁扶到一棵树下，转而开始分头准备。

    长生生平第一次遇到这种情况，也不知道应该做什么，而李中庸等人貌似也没有应对这种事情的经验，显得颇为慌乱。

    几人之中只有李中庸随身带了一把长剑，陈立秋和田真弓都没有兵器，敌人随时可能出现，没有兵器可不成，陈立秋打开其中一个木箱，自其中拿出两根铁杆儿，其中一根前段颇为尖锐，两根铁杆儿拧接结合，拼凑成了一根长矛，转而将长矛扔向田真弓，“老四，接着。”

    待田真弓接过长矛，陈立秋又自木箱里拿出一把铁铲，铁铲不过一尺来长，后端接上一根两尺长的铁杆儿，只当方便铲使用。

    见陈立秋盖上了木箱，长生急忙走上前去，“三哥，给我一个。”

    陈立秋连连摆手，“一边去，你打的过谁呀，赶紧找地方躲起来。”

    长生不肯，继续讨要。

    不远处的林道长闻声回头，“长生，对方来者不善，你不会武功，留在此处只能枉送了性命，趁敌人未到，早些走了。”

    第一次遇到这种事情，换成谁都免不得害怕，长生也不例外，但他却并不打算逃走，“我不走。”

    “嘿嘿嘿，便是想走，你也走不了啊。”西南林中传来了阴冷怪笑。

    林道长没有再与长生说话，转身冲西南方向稽首行礼，“无量天尊，诸位是哪一路的英雄豪杰，拦住我们的去路所为何事？”

    长生没有灵气修为，不得夜间视物，此时夜幕已经降临，他看不到远处树林里的情况，但是根据杂乱且急切的脚步声来看，来人数量至少也在十人以上。

    “林东阳，你连我的声音都听不出来了吗？”黑暗中有人开口。

    此前长生只知道林道长道号罗阳子，并不知道他的俗家姓名，来人竟然知道林道长的俗家姓名，说明此人对林道长很是熟悉。

    短暂的回忆之后，林道长出言问道，“你是南诏马帮的钟阿梗？”

    “记性不错，正是在下，”来人亮明了身份，转而高声下令，“点亮火把！”

    为首之人下令之后，树林各处先后亮起了火把，火把并不是集中在哪一片区域，而是分散在己方众人的四周，对方究竟来了多少人目前还不得而知，单是火把至少就有二三十炬。

    有了火光，长生方才看到了来人的长相，此人年纪当在四十岁上下，身形瘦小，皮肤黝黑，穿着一身黑红相间的怪袍，由于火光飘忽，看的不很真切，长生原本以为此人左脸上趴着一只蝎子，待对方走近方才发现那蝎子并不是真正的蝎子，而是蝎子纹身。

    跟随此人一同出现的那些人个子也都不高，腰间都挎着弯刀，身上的装束也不似汉人穿戴，脸上无一例外的都有毒虫纹身，火光跳跃，各种毒虫纹身在火光的映照之下显得丑陋狰狞。

    为首之人缓步走近，自小溪对面停了下来，距林道长约有两丈远近，其他众人也随之靠近，相隔五丈，将己方六人团团围住。

    “林东阳，你被阁皂山逐出师门已有多年，怎地还做道人打扮？”那名为钟阿梗的敌酋皮笑肉不笑。

    林道长并不接对方话茬，而是沉声问道，“钟帮主，你不在滇南温暖安生，千里迢迢跑到这滨海之地做什么？”

    “想见你一面不容易啊，得知你在此处，我立刻马不停蹄，连夜北上。”钟阿梗说话之时嘴里一直在咀嚼着什么，吃的什么不知道，只能看到沾附在牙齿上的鲜红汁液。

    林道长冷然一笑，没有接话。

    “既然已经见面了就别磨蹭了，赶紧拿出来吧。”钟阿梗说道。

    “你想要什么？”林道长沉声问道。

    “揣着明白装糊涂，我还能要什么，自然是那滇王玉玺。”钟阿梗说道。

    “我从未见过滇王玉玺。”林道长正色说道。

    “呵呵，”钟阿梗冷笑过后面露凶相，“林东阳，你真以为我们马帮是可以算计耍弄的么？为了帮你打开那雪山古墓，累死了上百匹骡马不说，我们还死了十几个弟兄，我们挖井，你吃水，天下哪有这样的道理？”

    林道长出言说道，“我们当年有过约定，你我合力打开玉龙山的滇王古墓，我只取墓里的丹药，余下的东西全归你们，除了丹药，我没有拿取墓里的任何东西。”

    钟阿梗鼻翼抽动，“你离开之后我们自墓中并未找到滇王玉玺，当年你是第一个进入墓室的人，滇王玉玺不是你拿走了，还能是谁？”

    “你们也只是猜测墓中可能会有滇王玉玺，并不表示滇王玉玺一定在那古墓之中，”林道长正色说道，“更何况滇王玉玺对你们有用，但对我毫无用处。”

    林道长与钟阿梗说话之时长生观察了一下己方众人的表情，李中庸和陈立秋等人脸上都有疑惑神情，这说明他们并未参与此事，林道长与马帮的恩怨发生在林道长收下他们之前。

    钟阿梗虽然率领马帮众人围住了众人，却并没有立刻发难动手，貌似对林道长颇为忌惮，随后一段时间双方一直在激烈争论。

    “三哥，这些人是什么来头？”长生小声问道。

    陈立秋随口说道，“我对他们也不熟悉，只听师父说起过，据师父所说南诏本是险恶之地，山高林密，翻山越岭走脚贩运全靠骡马，故此生出了以走马贩运盐茶为生的马帮，不过马帮虽然帮众众多，却多是乌合之众，武功也都稀松平常。”

    “你看他们脸上都刺着毒虫，怕是擅长下毒。”长生说道。

    陈立秋缓缓摇头，“他们只是会下毒而已，谈不上擅长，用毒真正厉害的是黔中的蛊寨和湘州的龙王山。”

    听得陈立秋讲说，长生缓缓点头，转而又问道，“滇王玉玺是什么东西？”

    “此前没听师父提起过，”陈立秋摇头说道，“但是听那名字，应该是滇王用过的玉玺，你可别问我那玉玺有什么用，我也不知道。”

    “我怎么没看到那只猴子，”长生说道，“会不会除了他们，还有另外一伙儿人？”

    陈立秋可以夜间视物，看的清楚，“猴子在他们身后那棵树上。”

    虽然陈立秋说出了猴子所在的位置，长生却看不到，天太黑了，他只能看到火光照亮的一小片区域。

    “三哥，咱们能不能打得过他们？”长生又问。

    陈立秋缓缓摇头，“不知道，此前我们从未跟人动过手，也不知道师父这些年究竟在找什么，原来师父一直在找某种丹药。”

    长生与陈立秋说话的同时，林道长也在和钟阿梗争论，看得出来钟阿梗对林道长颇为忌惮，也能看得出来林道长也并不想与钟阿梗等人动手，双方虽在激烈争论，却始终保持着一定程度的克制。

    争论是永远不会有结果的，最终钟阿梗提出要检查众人随身携带的箱子和包袱，如果里面没有滇王玉玺，此事便到此为止。

    “我不会让你们搜身。”林道长正色说道。

    “我们也不需要搜身，”钟阿梗说道，“滇王玉玺高过两寸，你们无法随身携带。”

    “倘若滇王玉玺不在我们的行李之中，你又会怀疑是我们将玉玺藏了起来。”林道长说道。

    “不会，”钟阿梗摇头说道，“如此重要的东西，你们定然会随身携带，倘若玉玺当真不在你们手里，我们就此退走，过往之事一笔勾销。”

    “一言为定？”林道长确认。

    “一言为定。”钟阿梗点头。

    眼见双方达成了约定，敌我双方全都暗暗松了口气，行走江湖能不动手尽量还是不要动手，因为一旦动起手来，死的不一定是谁。

    由于钟阿梗所说的滇王玉玺个头很大，便不需要进行搜身，只需将包袱打开，冲马帮进行展示便可。

    为了近距离的看个清楚，钟阿梗便有心派出两人跨过小溪近距离的进行观察。

    林道长答应了对方的要求，却也提出了要求，检视之人不能认字。

    己方众人逐一打开包裹冲对方展示，也不需要展示的太过仔细，藏不了玉玺的衣物和杂物都可以不加展示。

    看过包袱之后，便是木箱里的东西，其中一个木箱里装的是作法事所需要的法器和一些挖掘工具，另外一个木箱里装的则是竹简和古籍。

    就在打开第二口箱子的时候，一个马帮匪人突然发出了惊讶呼喊，“帮主，天蚕神功，传说中的天蚕神功……”

