    但是李亚东也并未感到惊讶，似乎也知道苏陌会知道，只是点头：“行！不过你真要和他打吗？他下手可黑，是真想侮辱你的！”

    “放心，我既然让你这么做那就有我的打算。你走吧，我会离杨玥远一点的。”苏陌转身回到办公室。

    李亚东脸色微微一变，在办公室门口站了一会儿，神情复杂地离去了。

    苏陌知道李亚东喜欢三班的杨玥，但不巧的是杨玥喜欢状元公，上上个月还找他表过白。所以李亚东成了苏陌的内应，换苏陌和杨玥保持距离。虽然这是苏陌主动找的李亚东。

    经过前几天在小餐馆里发生的事，苏陌觉得还是很有必要找常明做一个了断，不然像个苍蝇一样也烦人，明天就一劳永逸地解决掉吧。

    改完一本试卷，苏陌四处瞅了瞅，趁着老师们都没在意就偷偷溜了。

    班级里正自习，有人在问林悠冉题目。苏陌回到座位上，苏礼诗也安安静静地坐在尹琳琅的旁边，并没有像之前那样骚扰蓝班长。

    说起来的话，她已经有好些天都没和蓝素诗亲近了。苏陌微微皱眉，反而有些好奇了起来。

    “成绩出来了？”林悠冉给别人解答完题目，淡淡地问苏陌。

    苏陌摇了摇头：“还没，今晚未必能出来，还要录入电脑……起码要明天。”

    “是么……”林悠冉脑袋磕在桌子上，向上吹着留海，语气莫名，“明天成绩就出来咯。”

    苏陌小心翼翼：“那个……你说爽爽的事情是什么事情啊？”

    “就是爽爽的事情咯，有多爽就看我心情。”林悠冉咧嘴笑了笑。

    “我就知道！”苏陌叹了口气，不过也没关系，他觉得除非林悠冉放水，不然自己很难赢过她。在十六中玩了这两年，他还是有些自知之明的。尽管自己这次全力以赴了。

    苏陌觉得林悠冉的笑容有些怪怪的，对方一直以来都是一个热情主动的女生，但是这些天来似乎内敛了不少，给人一种懒洋洋的感觉。

    “反正无聊，来玩游戏吧。”苏陌说。

    “行啊，玩什么？”

    “玩成语接龙啊。”

    林悠冉嗤笑一声：“真是幼稚，滓秽太清。”

    苏陌脸一垮：“不是，你怎么又骂我，还能不能玩了？”

    “你做错了什么事吗？我为什么要骂你！”林悠冉冷笑一声，“你要是觉得难，我就顺着再说一个，清尘浊水。”

    苏陌嘴角微微抽搐，连忙道：“不用了，清清白白。”

    林悠冉淡淡地道：“白衣公卿。”

    苏陌怔了一下，眼睛里透出某种莫名的情绪，一时竟没话说了。

    “接啊。”林悠冉盯着苏陌的眼睛，“你不会吗？”

    “卿……卿……”苏陌眼神飘忽，舔了舔嘴唇，缓缓地低下了头，“亲卿爱卿，是以卿卿。”

    “你的那个亲，好像不是我的那个卿。”林悠冉眼睛微微一眨，笑了笑。

    苏陌小声音辩解：“你又没说不能带同音字。”

    林悠冉轻轻一哼：“哼～你现在只会耍一些小聪明了吗？”

    苏陌咳了咳，一本正经：“你接不了，那就不玩了吧，正好我要学习了。”

    “既然你不想说，那就我说吧，卿卿我我，你接吧。”

    苏陌沉默了片刻，垂下头，拿起笔，在纸上写下——我喜欢你。

    然后搁下笔，若无其事的样子，也不看林悠冉，就看着纸。

    在李裕寄来的第三张照片背面有一句话：“就算你能活一百年又怎么样？你连表白都不敢。”

    李裕本意是在说苏陌不敢和尹琳琅表白，只敢趁她睡着了偷摸戳她的脸。

    当然苏陌此刻也不是在和一个已经入土的人赌气，至少他没说谎，喜欢就是喜欢，他是喜欢林悠冉。

    邱老师说的没错，做人切莫自以为是，努力的方向错了，再多的努力只是感动自己。

    林悠冉也是一怔，她已经做好了苏陌打岔过去的心理准备，但是没想到……

    她嘴角弯了弯，切了一声，也拿起笔。第一次没拿稳还滑了下来，第二次才握紧，在纸上写下——你想太美！

    是的，还加了一个感叹号。

    “……你大爷。”

    “哦。”

    林悠冉把笔还了回去，也不看他，脸上浮现起一丝绯红，突然很火大，可恶，居然被苏陌撩了！

    两人之间就这样沉默了一会儿，苏陌的腿伸进了林悠冉的桌子下面。

    “喂，超线了。”林悠冉横了他一眼。

    苏陌啧舌：“我天天被你超，让我超一次怎么了？”

    “不给！走走走！”林悠冉不停地捶打着苏陌的腿，不过力气很小，眉眼藏笑。

    “别那么小气嘛！”

    苏陌按住林悠冉的手，紧紧地握着，林悠冉也不抗拒，觉得苏陌的手心很热，脸上似笑非笑：“苏陌同学，男女授受不亲，请你自重哦！”

    “哇咔咔，小美人你就……哎呦喂！”苏陌嘴脸就像过去的土匪头子，然而话音未落，脑袋上就挨了重重一下。

    “你跟我出来。”齐冰兰揪着苏陌的耳朵，班级又响起了快活的笑声。

    苏陌立马拉下了脸，目光幽怨。他是背对着门窗，但是林悠冉是能看见的啊，居然也没提醒他！

    林悠冉在座位上幸灾乐祸地笑，用嘴型说出“活该”两个字。

    “那个苏烛萤的成绩已经出来了，的确很不错。”齐冰兰拎着苏陌走到外面，松开手。苏烛萤是单独考的，试卷也是单独改的，所以成绩是第一个出来的。

    苏陌揉了揉耳朵，有些小小自得：“是啊，那毕竟是我妹妹。”

    “她的身份我已经托人办了……”齐冰兰淡淡地道，“倒是苏礼诗，你打算让她在我家住到什么时候？”

    苏陌怔了怔：“给您添麻烦了吗？”

    “这倒不是，我之前说过，拿她就当我第二个闺女一样。但是这两天我能感觉出来她并不开心，似乎有点难过，是不是你让她出来的？”

    “怎么可能呢？”苏陌大力摇头，“您放心吧，我知道了，会跟她说的。”

    ————分割线————

    谁知道成语接龙的意思……

