    姜父虽说被女儿说服了，但总共也就吃了半天面包，再喂就借口吃饱了，怎么劝都不肯张嘴。

    姜静不再勉强，开始准备午饭。

    午饭很丰盛，除了一大碗炖萝卜，她还烧了一个海带豆腐汤，主食就是长棍面包。

    今天破例，奢侈一回。

    就当庆祝自己考上大学了。

    午饭刚做好没多久，姜静的两个弟弟回来了，一个十六岁读初三，一个十三岁读五年级。

    “大姐，你怎么回来了？”

    “你姐考上大学了，这次是回来填志愿的。”卧室里的姜父帮着回答道。

    “真的？大姐，恭喜你了。”

    姜大弟赶紧送上祝福，作为一名初三学生，他太知道如今的大学有多难考。

    用老话来说，千军万马过独木桥。

    姜小弟看到桌子上的面包，眼睛陡然一亮，伸手就想去抓，两兄弟正是长身体的时候，平时根本就没吃饱过。

    “啪…”

    “姐，你干嘛？”姜小弟捂着手背委屈道。

    姜静瞪了他一眼：“等妈回来一起吃。”

    姜小弟撇了撇嘴。

    姜大弟看着大姐突然疑惑道：

    “姐，你好像长胖了，也变白了！”

    姜静摸了摸自己的脸颊。

    在面包厂的半个月，虽然天天加班，工作很辛苦，但每天都是标准的一日两餐，再加上好友时不时的“投喂”，多多少少长了一点肉。

    至于变白，那就更好解释了。

    她一天到晚都待在厂里，一点都晒不着太阳，不变白才见鬼了。

    “大姐，你是不是找男朋友了？”

    姜小弟起哄道。

    “瞎说什么呢！”姜静敲了一下小弟的脑袋瓜子，“姐每天在厂子里工作十几个小时，累得腰都直不起来了，你真以为是去享福啊？”

    “姐，我错了。”姜小弟连忙道歉。

    姜静摸着小弟的脑袋安慰道：

    “好了，厂子里再苦也比饿肚子强。小弟你记住了，一定要好好读书，争取考个编制，进厂很辛苦的。”

    “姐，只要能吃饱饭，什么苦我都不怕。”

    姜辉一幅初生牛犊不怕虎的模样。

    话音未落，姜母终于下班回来了。

    “妈，大姐回来了。”姜小弟大声喊道。

    “我没眼瞎。”

    姜母摆着一张臭脸，扫大街的工作很辛苦，尤其是大夏天，经常热得全身大汗。

    姜大弟赶紧报喜道：“妈，我姐考上大学了，今天是回来填志愿的。”

    “她考不考上和家里没关系，反正咱们家一分钱都没有。”

    “我有钱，不用你们帮我出学费。”

    姜静强压着怒火。

    “老婆子，我想上厕所，你过来帮我一下。”姜父突然喊道。

    姜母丢下扫把：“喊什么喊，来了！”

    姜静心里气得不行，再也顾不上姜母了，立马招呼弟弟们吃饭。

    大约十分钟后，姜母从卧室里出来了，整个人脸色都好了不少。

    “面包呢，快拿出来给我看看？”

    “在厨房的大袋子里。”姜静低着头继续吃饭。

    姜母立马跑进厨房里，她前后数了足足三遍，里面总共有二十三条面包。

    臭丫头运气居然这么好！

    收好面包，姜母自顾自地来到餐桌边坐下，拿起一条面包直接掰了一半，剩下的一半又分成了两份，一份给了大儿子，一份给了小儿子。

    姜静一脸平静地喝着海带汤。

    姜母吃了两口面包，觉得面包很不错，而且饱腹感很强，要是能天天吃就好了。

    吃着吃着，她突然开口问道：

    “你想报考哪所大学？”

    “燕工大，那边距离面包厂很近，我平时可以去厂里兼职赚生活费。”姜静回答道。

    “咳，你暑假打工的钱，你自己留一千块当生活费就行了，剩下的要交给家里，家里你也看到了，现在很缺钱。”

    姜母直接开门见山道。

    虽然不情愿，但姜静还是咬着牙点了点头，他们家生活条件确实很困难，姜父每个月光医药费，就要五六百块钱。

    平时为了省钱，家里一到天黑就上床睡觉，从来都不开灯，就为了节约一点电费。

    五月份，他们家的电费和水费加在一起，还不到五十块钱。

    见女儿答应了，姜母心情大好！

    “另外，你弟马上就要初中毕业了，你能不能和你那个同学说一下，帮你弟也招进面包厂？”

    姜大弟的学习成绩不行，高考基本无望，姜小弟倒是有点希望，但也只是一点点而已。

    “他不读技术学校啦？”姜静惊讶道。

    “读技术学校有什么用？”

    姜母摇摇头，紧接着解释道：

    “毕业了还不是一样进厂，既然都是进厂，不如早点出来工作。我觉得你同学家的面包厂，不比一些国企大厂差多少。”

    “不行，他还没满十六周岁呢，厂里肯定不收。再说了，我们厂没有职工宿舍，只招收厂子附近的员工。”

    “那你住哪的？”

    “住我同学亲戚家，大弟总不能也住进去吧？”

    姜大弟不想为难老姐：“妈，我有手有脚，到哪儿不是找工作，你就别逼大姐了。”

    “你个小屁孩懂什么？妈这么做还不是为了你好。”姜母生气道。

    “妈，不是我不愿意帮大弟，是真不行，我们厂的工作很火爆，所有员工早就招满了。”姜静补充道。

    “说到底，你就是不愿意帮忙呗！面包厂本来就是同学家的，招不招人还不是人家一句话的事？”

    “妈，你怎么能这么说话？”

    姜母见女儿是真生气了，不敢逼迫太甚，免得人财两空。

    姜静缓了缓情绪，最后看着大弟说道：“小杰，大姐觉得…你还是去读技术学校比较好，再怎么讲，学一门技术总没坏处。”

    “可是学费？”

    “学费你不用担心，技术学校的学费一年也就千把块钱，大姐替你出了。”姜静大气道。

    “那生活费呢？”姜母追问道。

    “生活费也归我管。”

    姜静算了算账，她和大弟两个人的生活费，如果节省点，一千块钱足够了。

    “老二，还不快跟你姐说谢谢。”

    “谢谢姐！”

    姜大弟心里很不好受，他一个大男人，居然还要靠大姐养活，大姐太辛苦了。

    “你是我弟弟，说什么谢！”

    姜母满意地点了点头，虽然没能解决大儿子的工作问题，但读技术学校也不差，出来后说不定能进国企。

    这可是铁饭碗！

    ps：求推荐票和月票！

