    眼看赵无极的速度突然变得快了起来，刹那间，只用了一步就来到了唐三面前，巨大的手掌举了起来，身上的第二魂环同时亮起。

    他哈哈大笑一声，手掌在魂环的注入下瞬间变成了金色，体积瞬间增大一倍，直接朝着唐三猛然间拍出。

    小舞此时还在唐三怀中，唐三自然不能让她替自己挡住这一掌，赶忙将她扯开。

    但就是这简单的动作，却令他自己失去了躲闪的机会。

    可就在这个时候，小舞身上的第二个魂环却亮了起来，她的双眼突然变成了血红色，直勾勾的注视向赵无极。

    赵无极只觉得大脑中一阵发晕，吃惊之下，这一掌拍下去自然也就变得缓慢了，魂力也削弱大半，眼中金光大放。

    “好家伙，居然有迷惑类的魂技。”

    小舞眼中的红光与赵无极眼中的金光一对，顿时哼都没哼出一声，直接昏倒在唐三怀中。口鼻同时溢血。

    唐三几乎是下意识的借助这一缓和的机会，脚踏鬼影迷踪，脱离出了赵无极的攻击范围。

    赵无极那一掌也并没有真的拍下，他并没不想伤害这些孩子。

    “小舞，小舞。”

    唐三焦急的叫了几声，赶忙将玄天功内力输入小舞体内。可小舞却一点动静都没有。

    赵无极并没有再次追击，站在那里，像个没事人一样的说道：

    “她没事，迷惑类魂技的效果虽好，但她的魂力和我相差太大了，受到自身魂力反噬，自然也只能是这个结果。就像你那蓝银草上附带的毒性也对我无效一样。让她睡一晚，明天醒来就会恢复了。”

    目光转向宁荣荣，赵无极微笑着说道：

    “不用我再出手了吧。七宝琉璃宗的小丫头。你们输了。你们几个还是太差了。连我一柱香的时间都挡不住。这就是实力的差距。”

    怀抱着柔软如绵的小舞，唐三缓缓抬起头，他的黑眸中没有任何情感，却十分深邃。

    他抱着小舞缓缓转身，走到程才面前，带着有些悲愤的语气说道：

    “程哥，你先帮我照顾小舞一会儿。”

    随后转身看向愤怒的看向远处的赵无极。

    “我，去去就来。”

    闻言，程才心中不禁感叹道，小三这个家伙，不亏是宠妻狂魔啊，真是见不得小舞受一点伤。

    自己是先知先觉，觉得战斗总得要受伤，有受伤才会深刻，战斗经验才会增长。

    这是他在星斗大森林里待了将近一年悟出来的道理。

    那段时光里基本上每天都要和魂兽虎口夺食，令他的战斗经验也是成倍数的增长。

    算了，唐三这个宠妻狂魔，是不能理解这些的。

    就像程才理解不了唐三对小舞的保护心态一样。

    程才就这么静静看着唐三，并没有阻止。

    他知道这一次唐三是想要展露全部的实力了。

    唐三转身朝着赵无极走了过来。

    赵无极稍微的愣了一下，有些疑惑的看着唐三。

    “怎么，你还想继续么？恐怕你连我一次攻击都接不下来。我的第二魂环技大力金刚掌可不是那么好挡的。”

    赵无极当然不会因为那根香没有烧完就拒绝眼前这四个孩子加入史莱克学院，事实恰好相反。

    这几个孩子所展现出来的实力令他大为惊喜。

    不但每一个的实力都有特色，而且在没有在一起练习过的前提下居然能够配合的如此默契。

    他们的未来前途不可限量，而且和学院仅有的三名学员相比起来，也是只强不弱。

    他之所以最后的话说的刻薄一点，是不希望这些孩子因为自身的天份而产生骄矜之气，以前史莱克学院并不是没有因为自身骄傲而导致后来实力进步缓慢的例子。

    赵无极可不希望面前这几个好苗子走歪路。

    只是他没想到，唐三竟然会走回来，单是这份勇气已经令赵无极大为欣赏。

    唐三摇了摇头，说道：“我并不是要和您继续眼前的考试。”

    赵无极有些失望的问道：“那这么说，你是认输了？”

    唐三又摇了摇头，眼神之间透露出的是无比的坚定。

    “不，我希望能和您认真的打一场。一切重新开始。请您再点燃一根香。如果我坚持过一柱香的时间，那么，请您允许我们五人同时进入史莱克学院。”

    赵无极似笑非笑的看着唐三，有些疑惑的问道：

    “那如果你没能坚持呢？别忘了，刚才你们四个人一起上，最终还是输了。”

    唐三可以替自己做决定，甚至可以替小舞做眼前的决定，但他却不能代替另外两个人。扭头看向宁荣荣和朱竹清。

    此时，朱竹清脱臼的手臂已经被程才给接上了，人也清醒过来了，她挣扎着想要起身，只是气息微弱，无法站起来。

    这时程才见朱竹清已经醒了，朝着朱竹清淡淡的说了一句：

    “别乱动，你受了很重的伤，乖乖躺着。”

    可是朱竹清又岂是这么随便的人？

    连自己所谓的未婚夫都没有这么抱过自己。

    可是这家伙却……

    但是当她近距离的听到程才的声音之后，不知道为什么有种令他说不出的熟悉感。

    这种感觉，让这个一向对于外人很警惕的女生，在此刻放下了戒备心。

    似乎，待在他怀里面还挺舒服的。

    宁荣荣向唐三微微一笑，显得很是无所谓。

    “唐三，我们是战友。从小爸爸就教导我，不能抛弃战友。大不了我们一起走就是了，反正我们已经输了测试。帝都的学院肯定不会拒绝我们。”

    唐三看了一眼程才，程才微笑着朝他笑了笑。

    “小三，放心的上吧，给他点颜色瞧瞧！”

    唐三再看向朱竹清，朱竹清似乎没有了说话的力气，但却强撑着自己的身体，向唐三点了一下头。

    尽管今天才是第一次见面，但宁荣荣和朱竹清两人的信任，却像是赋予了唐三无与伦比的力量。

    他转过身，再次面对赵无极。

    “如果我败了，那么我们就一起离开。”

    赵无极看着眼前这几个孩子，越看越喜欢，哈哈大笑着道：

    “好，好，那就让我看看，你还隐藏了什么力量来抵挡住我的进攻。如你所愿。”

    第三根香再次点燃，插到一旁的地面上。

    唐三双脚不丁不八的站立在那里，全身功力缓缓凝聚。到了这个时候，他已经没有隐藏自己实力的打算了。

    小舞受伤昏迷对他的情绪产生了极大的刺激，内心中更是充满了自责。作为一个没有保护好妹妹的哥哥，如果不能替妹妹找回公道，那他还凭什么接受哥哥这个称呼？

    这一次，他要发挥出自己全部的实力了。

