    海面之上风平浪静。

    敖雪闭上眼睛，全力催动自身的血脉力量，最终她睁开眼睛，指向一个方向。

    “龙墓在那个方向。”

    敖雪开口说道。

    “那里？”

    北宫鱼的脸色微微的一变，“北海妖庭的皇城也在那个方向！”

    “不会那么巧吧？”

    陆云眉头微皱，“是同一个方向，还是同一个位置？”

    陆云看向敖雪。

    “距离太远，我只能感受到大致的方向，并不能精确的判断出龙墓的具体位置。”

    再度感应了一番之后，敖雪微微的摇头。

    北海太大，大无边际，甚至比仙界九天十地四大仙海任何一天都要大。

    敖雪想要精确的感受到龙墓的所在，几乎是不可能的。

    “既然如此，那么就先去北海皇城那边看看吧。”

    陆云开口说道，他还真的害怕北海龙墓与北海妖庭的皇城在同一个位置，那么事情就真的麻烦了。

    北海妖庭虽然不如九天十地四大仙海，但也是仙界中的一方巨头，实力甚至比仙界的一些巅峰族群更要强大。

    陆云和北海妖庭早已结下死仇，北海妖庭的那尊镇南王与巨霸融为一体，化作玄武神兽，相当于被陆云弄死了，而后来陆云更是斩杀北宫鱼。

    若是北海妖族知道陆云到了北海，恐怕他将寸步难行。

    陆云身上虽然有玄淅炼制的符箓掩盖了本体，但是却无法瞒过果位仙人的耳目。

    方才，陆云和卿寒的伪装，一眼就被卿泉看穿。

    ……

    北海妖庭的皇城在无尽的北海大洋深处，从北海与琅邪天的交界之地到北海皇城的距离，足以横跨两个琅邪天。

    仙界诸天并非是悬浮在四大海洋之上的大陆，更不是岛屿。

    仙界是一个完整的世界，但是仙界内部，却是纵横交错，空间崩裂，形成二十四个巨大的世界碎片，仙界诸天每一个诸天，都自成一个空间，镶嵌在仙界的虚空当中，有着独立的天位。

    四大海洋将这二十四个巨大的世界碎片的层层空间连接到一起，才形成一个完整的仙界。

    若是没有四大海洋的存在，远古之后，仙界便不复存在了。

    四大海洋太大，就算是果位仙人，都难以穷尽四海。

    ……

    悬空岛。

    北海与琅邪天交界之地最大的一处岛屿。

    虽然名为岛屿，但是这座岛屿却比之整个玄州还大，方圆十几万里，岛上物产丰富，乃是北海边界之地难得的一处富饶之地。

    通向北海深处的传送阵，便建立在悬空倒的中央。

    悬空岛乃是整个北海之上所有的修士开创出来的，并不完全属于妖族。

    北海大无边际，哪怕是当初的北海龙族，都不能说是完全掌控北海，北海之上除了北海妖庭之外，也存在着诸多势力。

    悬空岛便是北海之上的诸多势力联合开创，共同执掌，自然也包括北海妖庭。

    陆云卿寒等四人的打扮比较低调，并不想引起谁的注意，甚至敖雪也将她那绝世的容颜隐藏，变成一个相貌气质都比较普通的女子。

    北宫鱼更是一副老仆的打扮，对于所有人而言，北宫鱼这尊昔日的北海妖庭第一妖王已经陨落，甚至他麾下的诸多力量也都被人瓜分。

    他现在只是陆云的仆从。

    北宫鱼的真实修为被玄淅的符箓掩盖，只显露出上仙巅峰的境界。

    陆云和卿寒的打扮，则是如同两个郁郁不得志的世家弟子，在仙界当中难以生存，才投身北海寻找机缘。

    当然，这样的人在仙界绝对不在少数。

    ……

    “悬空岛……”

    陆云看着这座郁郁葱葱的岛屿，略微的有些诧异。

    “我还以为是悬浮在大海之上的岛屿呢，就是一座平平常常的岛，叫什么悬空岛。”

    陆云嘟囔了一声。

    敖雪也是满脸好奇，万年前还没有悬空岛，那个时候，北海之上的所有岛屿，都被北海龙族掌控，这里也并没有岛屿存在。

    北宫鱼咳嗽了一声，就要介绍悬空岛的来历，但是就在这时，另外一个声音将他的话堵了回去。

    “几位是第一次来悬空岛吧？”

    忽地，一个脸上脏兮兮的少年贼头贼脑的从一边闪了过来，神秘兮兮的说道：“悬空岛上并不安全，几位第一次来这里，若是没有外人带路，很容易被人坑杀的！”

    这个少年看上去十五六岁，与陆云和卿寒的年纪差不多大，他的身上穿着脏兮兮的麻布短衫，一双大眼睛乌溜溜的炯炯有神。

    少年的修为不高，只有金丹境界，在这天地元气并不稀少的悬空岛上，算是底层修仙者了。

    “咦，小丫头，你为什么把自己打扮成这个模样？”

    卿寒看向这个脏兮兮的少年，笑眯眯的问道。

    “啊？”

    少年听到卿寒的话，猛地打了一个哆嗦，她那双乌溜溜的大眼睛小心翼翼的观察了一下周围。

    见到这里并没有其他人，才稍稍的松了一口气。

    “这位公子说笑了，我明明是男人！”

    虽然她挺起了胸膛，但是说话之间却是没有任何底气。

    “悬空岛上，像她这般大小的小丫头很难独自生存下去，只有将自己伪装城少年，才能避免落入虎口。”

    北宫鱼看着这个小丫头，微微的摇了摇头。

    北宫鱼可是货真价实的至仙，虽然当初自斩修为，但是在生死天书之下，他依旧恢复了至仙的境界。

    这个小丫头显然是用了某种高明的幻术隐藏了自己的本体，但却瞒不过北宫鱼的眼睛。

    至于卿寒……她当自是在这个小丫头的身上看到了一丝自己的影子。

    “几位公子，我突然想起我还有其他事情，就，就……”

    说话之间，这个小丫头急忙向后退去，就要离开这里。

    “先不忙走。”

    陆云一伸手，一股浩瀚的力量，将她又抓了回来。

    “我等初来乍到，恰好缺少一个向导，就你了。”

    陆云看着这个小丫头，笑嘻嘻的说道。

    小丫头快哭了。

    “几位大爷，您就放过我吧……我，我真的没想坑你们的灵石……”

    自己的本体被戳穿，她是说什么都不敢留在陆云他们的身边。

    悬空岛可是一个没有规则的地方，这里强者为尊，完全遵从丛林法则，别说是她一个小小的金丹境少女，就算是一些女仙，也会沦为某些人的玩物。

    “放心，本公子不会将你怎样。”

    来的时候，北宫鱼已经介绍了悬空岛上的情况，他自然清楚这个少女的心里在想些什么。

    “看到了吗？这两位都是上仙！上等仙人，只差一步便可以成为金仙，仙界中的贵族！”

    陆云指了指北宫鱼和敖雪，“这段时间你就跟在本公子的身边吧，灵石少不了你的。”

    陆云确实需要一个向导。

    北宫鱼高高在上，在悬空岛上也是绝对的高层，他眼中的悬空岛，与底层修士的悬空岛截然不同。

    现在陆云并不想张扬，他只想安安静静的通过悬空岛的传送阵，进入北海妖庭的皇城海域。

    不过悬空岛的传送阵可不是谁想用就能用的，特别是通向妖庭皇城海域的传送阵，更是要得到北海妖族的认可才可以。

    当然，北宫鱼自然有他的方法开启传送阵，但却要回到他曾经在悬空岛上的府邸才行。

    而现在，那座府邸早已被他人占据。

    相比于北海深处的岛屿，从悬空到进入皇城海域，算是最为容易的。

    这个小丫头忍不住打了一个寒颤，她已经认命了。

    上仙在悬空岛上已经算是强者，可以有资格拥有自己的府邸，常住在岛上的各种大城当中。

    北海广阔，但是天帝灵气稀薄，仙灵之气更是少之又少，唯有这些岛屿，才适合仙人休憩与调整。

    “那，那我能不能等到命丹境之后再侍寝？”

    小丫头声若蚊蝇，那脏兮兮的脸上也带着一抹娇羞。

    “啥？侍寝？”

    陆云有些傻眼。

    敖雪则是一脸杀气的看着这个小丫头，给陆云侍寝？那是多大的荣幸……她们五个轮回使者日盼夜盼也没有盼到的事情。

    这个年纪不大的小丫头，竟然嚷嚷着要给陆云侍寝？

    作为陆云的轮回使者，敖雪的心里立刻就产生了一种不舒服的感觉。

    小丫头感觉到敖雪的杀气，不禁脸色一白，冷汗一下子就流了出来。

    卿寒挡在敖雪和那个小丫头的中间，将那恐怖的杀气化解。

    同时，他拍了拍这个小丫头的肩膀，一股和煦的气息注入到她的身体中，将那抹杀气驱逐。

    “你放心，若是他敢让你侍寝，我就把他阉了。”

    说话之间，卿寒瞪了一眼陆云。

    陆云讷讷不语，他觉得自己躺枪了。

    少女乖巧的点头，躲在卿寒的身后，本能的她从卿寒的身上感受到了一种熟悉而亲切的气息。

    少女的名字叫星眸，她并不知道自己的身世，也不知道她的父母在何方。

    从她记事起，她便在悬空岛上，跟着师父和一群小伙伴给来往的修士引路，赚取一些微薄的灵石来修炼。

    这种女扮男装的伪装技巧，也是她的师父交给她的。虽然瞒不过高等修士，但是在这悬空岛的底层生存下去，却是绰绰有余了。

    不过后来，星眸的师父在一次争执中被人杀死，星眸的这个小小团体也宣告解散，各自奔命去了。

    听着星眸的诉说，卿寒的鼻子有些发酸。

    ……

    悬空岛方圆十几万里，距离海岸最近的一座城，名为‘听潮’。

    听潮城虽然不大，却异常繁荣。

    往来的各族修士都会来这里交易，将他们在大海之上所得的宝物与外来的修士交换，换取灵石或者仙晶。

    “来者止步！”

    就在陆云他们靠近听潮城的时候，一声大大喝传来。

    紧接着，一群十五六个身着光鲜的仙人大摇大摆的将陆云他们拦下。

    为首一个满脸虬须的大汉大声的喊道：“此树是我栽，此路是我开——”

    听到这声招牌式的名言之后，陆云险些栽倒在地。

    仙界竟然也流传着这样的话。

    星眸的赶忙说道：“他们是妖神大人的使者……”

    “树？这里哪有树？”

    敖雪诧异的看向四周，然后她的身形瞬间落到为首的那个大胡子真仙面前，一拳砸在他的眼眶上。

    扑通！

    大胡子惨叫一声，狠狠的落在地上，砸出一个人形的大坑。

    “不要！”

    星眸看到敖雪竟然对那群盗匪动手，脸色顿时就白了，“那是妖神大人的使者，千万不能得罪……”

    敖雪根本没有理会星眸，她伸出一双白嫩的小拳头一拳一拳的砸在大胡子的身上。

    “你，你竟然敢打我！你知不知道我是什么人！”

    大胡子挣扎着咆哮道。

    他身后的那些盗匪愣了片刻之后，大叫着杀了过来。

    嘭！

    敖雪反手一击，便将这些盗匪统统的掀翻。

    “此树是你栽？告诉我，你栽的树在哪里？”

    砰砰砰——

    方才，敖雪因为星眸的那句侍寝，憋了一肚子的火气，现在她见到这些盗匪，瞬间施展拳脚，开始发泄心头的怒火。

    那些盗匪哭爹喊娘，哪里管的上这里有什么树。

    听潮城之外光秃秃的，根本就没有树。

    ……

    “那些愣头青竟然敢仗着修为殴打‘妖神’的人？难道他们不知道死字怎么写吗？”

    一些路过的仙人见到敖雪暴揍那些盗匪，忍不住缩了缩脑袋。

    来到悬空岛的人都知道这里的规矩，这些妖神使者在这里收取过路费已经有差多一年的时间。

    最初还有不少仙人仗着修为反抗，但是后来，这群人背后的那尊妖神现身，连续斩杀了几尊金仙之后，就没有人敢反抗了。

    现在，这尊妖神已经控制了悬空岛外围的七座大城，俨然成为悬空岛外围的一方霸主。

    妖神控制下的七座大城之外，都设有这样的关卡，凡是经过这里的人，都要缴纳一定数量的仙晶才可以。

    过了一会，那些个妖神使者鼻青脸肿的趴在地上动弹不得，敖雪虽然发泄，但是却没有下死手。、

    不过此刻，敖雪却是将这些人大头朝下，栽在泥土当中，手脚在外，就如同一棵一棵小树苗一样。

    “大胆！竟然敢冒犯妖神威严！”

    就在这个时候，天空之上，一个巨大的威压降下，一尊上仙脚踏虚空，从天而降。

    “死！”

    下一刻，这个上仙一伸手，一道剑光划过长空，便朝着敖雪当头斩下。

    “你也要在这里栽树吗？”

    敖雪的嘴角划过一个危险的弧度。