    安德鲁对着沐小曦笑眯眯地说话，看到她没有什么反应，又追问了一句。

    所以，安大师的意思是，要收沐小曦为徒吗？

    就因为她大着胆子回答了那么一个问题？

    这下，所有人都炸了锅，纷纷带着孩子挤上前来，想要跟安德鲁搭上话。

    “安大师，我家孩子只是有些内向，不是不爱说话，其实他最喜欢自由创作。”

    “对地，安大师，你看我儿子这脑袋前圆后圆，长得就是一个艺术家的范儿，要是跟了大师你，一定会成为大师的骄傲。”

    连若雨看着所有人都在往安德鲁跟前挤，她们连家的小侄子却因为长得瘦弱快被挤到一个角落里去了，她的眼里寒光一闪，身体已经往前走了好几步。

    毕竟是本次画展的筹办方，所以连若雨在这些人当中还是很有威信。

    看到她过去，有些家长很自觉地就往边上让了两步。

    开什么玩笑，这可是连家大小姐，就算是这次他们的孩子没有得到什么名次，但是跟连家交好，谁能保证今后没有这样的机会再露头角？

    很显然，跟这几个人有着同样想法的人还不少，所以，一分钟以后，连若雨就已经带着她的小侄儿，挤到了安德鲁跟前。

    安德鲁看着那个瘦瘦小小的男孩子，眼睛微微一眯。

    他知道连若雨想做什么，但是他却是不主动开口，只是静静地站在那里。

    连若雨挤到最前面，只是想趁着安德鲁在跟沐安安她们说话的时候，自己找个切入点把话题引到自己的侄子身上。

    谁知道等她挤进去，人家都不说话了。

    这特么，就很尴尬了。

    不过，连若雨不愧为连家的大小姐，虽然心里也闪过一丝难堪的感觉，但是在连若雨的脸上却是不显半分。

    她冲着安德鲁礼貌地微笑：“安大师，我觉得小曦这孩子说得真不错，也很有灵性，不过到这里来的孩子也不差，安大师要不要多看看？”

    连若雨一边说着一边不着痕迹地把她家的小侄子往安德鲁的跟前推了一把。

    安德鲁似笑非笑地看了她一眼，对着那个已经差不多被推到自己眼皮子底下的小男孩子打量了几眼。

    然后，他就像是刚刚想起来一样，对着连若雨的侄子道：“你刚才，是不是画了一幅国画？”

    国画这东西，讲究气势、布局和意境，不过一般小孩子练国画，也就是练习一些相对简单一些画面。

    比如单株的花草，鱼虫之类。

    一听到安德鲁开口相问，连若雨的脸上闪过一丝得意之色。

    她家小侄子学国画已经整整两年了，大大小小的奖杯也拿了无数次，国画老师都夸赞他很有灵性。

    现在，安德鲁不仅注意到了她侄子，还记得他画了什么，这说明什么？

    说明安德鲁对她家小侄子也有关注！

    连若雨感觉到心头有一阵热流涌动。

    她家小侄子，一定能成为安德鲁的关门弟子！

    沐安安的女儿只是被那么随意地问了问而已，哪像她的侄子，连刚才画了什么，安德鲁都记得这么清楚。

    什么叫差别待遇？

    这就是！

    连若雨越想越激动，看向沐安安的目光也越来越直白。

    呵呵，有墨景辰护着又怎么样？

    烂泥永远是烂泥，再怎么扶也上不了墙。

    连家小儿像是早就料到安德鲁会这么问一样，很是骄傲地仰着头，大声道：“是，我画的是一幅花鸟图。”

    那幅花鸟图，原画可是出自唐朝一个大画家，而他，则是把这花鸟图临摹得最为传神的那一个。

    论画功，论记忆力，在场的所有人，哪里比得上他？

    安德鲁点点头：“嗯，画得不错。”

    那是，画得不好，怎么可能会来这里参加画展？

    听着安德鲁的话，周围那些人看向连若雨的目光里面也带着深深的羡慕。

    看看，这就是差距！

    连若雨也激动起来，她情不自禁道：“安大师，那我侄子是不是可以……”

    “拜你为师入门学画”这半句还没有从连若雨的嘴里说出来，就听到安德鲁又说了一句话。

    “但是，这个世上，不缺画家。”

    安德鲁神情平淡：“只要能拿着画笔画上几画的人，都能当画家，但是却没有几个能成为真正的艺术家。”

    想成为艺术家，心里要有一个追求，而不是把名利看得比天还高，比自己的命还重要。

    连若雨脸上的喜悦之色顿时凝固了一大半，她有些不知所措地追问：“安大师的意思是？”

    安德鲁也很不客气：“我的意思，这个孩子的画风老练，临摹记忆也很强悍。”

    这算是表扬？

    可是连若雨总觉得哪里怪怪的。

    紧接着，安德鲁就来了一个可是：“可是，这样的人外面多得是，我不需要。”

    很认真严肃地说完，安德鲁又笑眯眯地转头看向沐小曦，哎，小妮子为什么这么坚持嘛，为什么到现在还不答应他？

    “小曦，我要收你为关门弟子，你愿意吗？”

    语气有些小心翼翼，有些小期待？

    所有在场的人，除了沐安安他们几个，都倒吸了一口气。

    这，安德鲁一直以来都眼高于顶，什么时候这么好说话了?

    好像是在求着沐小曦当他的徒弟一样。

    连若雨的脸色，一下子就沉得像是要滴下墨汁来。

    安德鲁什么意思？

    把她侄子贬低了一通，然后把沐安安的女儿当宝贝一样哄着？

    连若雨的眼里闪着熊熊的火焰，一直瞪着沐安安，像是要把她烧出一个洞来。

    “当你的弟子，得一直住到国外去吗？”

    沐小曦同学什么也不怕，就怕跟了安德鲁，她就得跟自己的妈妈哥哥分开。

    如果真是这样，她还不如不学。

    安德鲁的眼睛一亮，这是，有门！

    “不用不用，你成了我的学生，可以每周在电脑上面交作业，每过一个月，我就会亲自过来查看你的学习进度，怎么样？”

    安德鲁可是很忙的，他的每一分钟，都可以拿金钱来衡量价值，可是现在，却是忙不迭地拿出来摊在沐小曦面前，供她参考？

    连若雨都快被气炸了。

    “安大师，这样跟你之前所说的情况，有些不同啊。”

    沐小曦还没有回答，连若雨就已经插上话去。

