    步无尘直接把阿纯绑在了一颗粗状的铁杆树上，以免因为剧痛难忍而乱动。

    之后，少年便运起《一指渡黄泉》“分而力之”的特效，将被分化到极细极小的气劲凝于指尖。

    即便如此，若一不小心命中了要害，也绝对会让毫无修为的老奴阿纯一命呜呼……

    “准备好了吗？”

    见那老者满目坚毅的点了点头后，步无尘便再无迟疑；

    屈指连弹——

    “咻、咻、咻、咻！”

    “嗤！嗤！噗！噗……”

    “唔！！”

    被塞住嘴巴的阿纯，忍不住暴起一声闷 哼。

    枯瘦且佝偻的身型，止不住的痉挛着。

    幸好步无尘一早就将他捆紧在了铁杆树上；

    否则，就算老奴阿纯在精神上能咬牙死忍这一道道接踵而至的剧痛，身体上的筋肉反射、也还是难以自控的乱动起来……

    宛小瑶不忍直视，捂着嘴吧、转过身去了。

    步无尘目光如电，手疾如风！

    半息之内，十六道大穴，全通！

    虽然步无尘出手的过程，只有短短半息；

    可对于老奴阿纯而言，却仿佛苦熬了一年半载！

    布满血丝的眼球都快要突出眼眶了；

    豆大的汗珠，唰唰狂流……

    直到步无尘说出“好了”这两个字、并斩断了捆缚在身的绳索后；

    这位早已年过花甲的老者才彻底松了口气，“噗通”一声、瘫软在地。

    步无尘急忙上前将他扶起；

    喂了一枚从牛家四兄弟处缴获而来的、上好的玄阶疗伤类玄丹：复机丹。

    “嗤嗤、嗤嗤……”

    百息之后，药力发作。

    老奴阿纯周身上下十六处“血洞”，便开始以肉眼可见的速度恢复。

    原来，当老奴阿纯周身的十六道大穴被洞穿的瞬间，步无尘本就在他体内、顺势留有一丝治愈之气！

    对于“特职师”中的医师一职、已臻至“地境巅峰”了的步无尘而言，这一点也不难。

    治愈之气；

    再加上功效不俗的玄阶丹药“复机丹”的治愈效果……

    双管齐下间，硬是让原本要在床上躺上好几天的老奴阿纯，在短短一刻钟后就恢复了个七七八八！

    原本被废后、如干涸了的河床般的经脉，顿时像是江水开闸般、涌入了浩瀚玄力！

    这老头原本肌肤蜡黄的卖相，也在此时红光焕发，整个人看起来像是年轻了十多岁……

    “这、这种久违了的玄气感；”

    “老朽该不会是在做梦吧？”

    兴奋之余，老奴阿纯果断放出护体玄气。

    “嗡~”

    之前在宛小瑶身上出现过的、玉白色的气罡华幕，如今又在老奴阿纯的身上重现了！

    “玄气外放，又一瞬间成就了一个‘驭气境’？”

    步无尘抚掌而赞：“好好好，你跟宛小瑶一样，这提升境界的速度，都让人羡慕不已啊！”

    “这、这一切都是拜少爷您所赐！”

    老奴阿纯激动的满面红光；

    脸上的皱纹褶子似乎都被此刻的喜色冲淡了不少。

    步无尘咧嘴一笑：“嘿嘿，作为哥最信得过的心腹，你们越优秀，我就越开心。”

    “对了，瑶儿在觉醒了‘仙厨血脉’之力后，脑海里就突然多出许多玄食食谱方面的记忆。”

    “你既然是‘仙兵血脉’，此番觉醒后，脑子里是不是冒出了许多炼制玄兵的法门？”

    老奴阿纯毫不遮掩的大点其头：“少爷所言极是！”

    “那种感觉很玄妙，就像是有一只无形的手、不由分说的将炼制玄兵的诸多记忆，统统烙印在了老奴的灵魂之中似的。”

    “另外，老奴隐隐间有种感觉；”

    “好像我只要不停的锻造玄兵，随着打造而成的玄兵数量和品级的提升，老奴的玄修境界也会随之水涨船高！”

    步无尘流露出“果然如此”的神情。

    点点头道：“很好，那你现在也跟宛小瑶一样，只缺一部练出相应玄能属性的功法而已。”

    “等回到帝都，本少就给你们弄去！”

    宛小瑶和老奴阿纯竟是不约而同的给步无尘行了个叩拜之礼。

    眼中，饱含感念恩情的光：“少爷此恩，如同再造，我……”

    步无尘随手一托、一股柔劲就已将二人扶起身来。

    一脸洒脱道：“赶紧起来，哥知道你们想说什么，也晓得你们报恩心切。”

    “你们只要好好提升特职师的境界便是，往后，自然能为本少、乃至于整个步家贡献出一份力！”

    “是，老奴必不辜负少爷今日再造之恩！”

    老奴阿纯还是倔强的给步无尘磕了一个。

    宛小瑶也有样学样；

    最后还不忘加一句：“只要少爷不弃，瑶儿以后便天天给少爷做各种各样美味又营养的玄食大餐~嘻嘻……”

    正当此时，步无尘的神魂识海内，赫然响起悦耳的系统提示音——

    “叮咚，宿主已成功为宛小瑶和阿纯觉醒血脉之力，且并未超出规定的时限。”

    “获得奖励如下：傀儡进阶令（限时物品）一枚，灵阶丹药膨魂丹一颗。”

    【傀儡进阶令】：使用后，能够将指定的战斗傀儡的实力、提升一个大阶别！

    【特别说明】：该令牌为限时物品，发放后一刻钟不用，则会自动消失。

    ……

    【膨魂丹】：灵阶上品玄丹。

    【效用】：服用后，可以永久提升修者一成的魂力强度与储量，重复服用无效。

    除此之外，服用者在膨魂丹药力发作的十天时间内，魂力生生不息，恢复速度是正常状态下的百倍！

    ……

    “哈哈哈哈，都是好东西啊！”

    步无尘先将那颗“膨魂丹”取出，一口吞下。

    “嗡~”

    浩瀚的丹力游走奇经八脉后，他本就远远优于同境界者的魂能强度和储量，赫然拔高到了一个新的高度！

    “不愧为灵阶上品的玄丹。”

    “更棒的是，吃下这枚膨魂丹后的十天内，哥的魂力都将生生不息；”

    “再也不用为回帝都期间，日夜炼制玄符、提升‘玄符师境界’时，魂力跟不上趟而犯愁了！”

    随后，步无尘又果断捏碎了“傀儡进阶令”。

    下一刹——

    “叮咚~二十一罗汉中的第一罗汉进阶成功；”

    “当前战力：凝海境五重……”

