    点击播放，关灯，两个人记载沙发上盖着被子。

    这已经是正常操作了，在电影开始前的那段安静的黑暗里边，两人的呼吸清晰可见。

    电影开始剧情，可李清欢她却没被电影的剧情带走，她还在思考别的问题。

    “陈韫。”李清欢突然开口，偏头望向他。

    “嗯？怎么了？”陈韫微微侧头朝她靠过去。

    “就是……你现在对余疏浅还有感觉吗？”她有些忐忑地问道。

    “其实没什么感觉，所以我才说那是错觉。”陈韫轻轻说道。

    “哦。”李清欢镇定地应了一声，然后回头看着电视偷笑。

    “你又八卦起来了啊？”

    “我没有，就是好奇问问。”

    “跟个好奇宝宝一样，什么都好奇。”陈韫揶揄道。

    “我就对你好奇好不好？其他人我可不管。”李清欢傲娇地哼了一声，她这句话如果是对其他人的话，那可能人家都知道她的意思了。

    可她这是对陈韫说的，陈韫可不会觉得这种话有多强的暗示性，他只会觉得这句话挺正常的。

    “那李逍遥呢？”陈韫突然举了个例子。

    “他是例外，现在他要是曝光恋情要结婚什么的，大家都是举双手赞成的好吧？”李清欢坦然一笑。

    陈韫闻言不屑地“嘁”了一声，他就知道是这样。

    电影剧情慢慢深入，两人的注意力也被逐渐被故事情节吸引。

    可没一会儿，李清欢不安分地挪动着自己的身体，甚至抬起了陈韫的右手胳膊垫在了她的脑后。

    “你干嘛？”

    “垫一下，这样高一点。”李清欢说得很自然。

    “不是有小靠枕吗？”

    “它容易滑。”李清欢理直气壮地说着，舒舒服服地靠在了陈韫的胳膊上，脸上露出了笑容。

    “你倒是方便……”陈韫吐槽了一句。

    李清欢不理陈韫的吐槽，只是看他胳膊露在外边可能会冷，还把被子网上拉到了她的眼睛下边，跟陈韫遮住了一点。

    他的手也自然地垂在了李清欢的肩膀处。

    一切好像又归于平静。

    李清欢一边在看电影，一边又用余光关注着陈韫，看他认真地盯着前边的电视机，嘴角一瘪，默默在心里哼了一声。

    接着她见陈韫看电影认真，便悄悄抬起右手去捏陈韫垂在她肩膀处的右手手指。

    “你就不能消停会儿认真看看电影吗？”陈韫很明显感觉到了李清欢的小动作。

    “我在认真看啊！”

    陈韫朝着李清欢挑了挑眉毛，然后捏住了她搞小动作的右手的无名指，意思就是问她“什么叫做认真看电影啊”。

    “手有点闲嘛。”李清欢说道。

    “给你找个魔方慢慢转？”

    “那么冰！”

    “我还以为你会说魔方无聊或者是别的。”

    “确实魔方也挺无聊的。”李清欢说道。

    “玩我的手就不无聊吗？”

    “还行。”李清欢狡黠一笑，竟然大胆地越过陈韫的身子将他放在边上的左手拉了过来，用手指捏他的指节。

    “不知道你什么时候变得这么无聊了。”陈韫话虽然是这样说，可他并没有缩回手，就搁在了两人中间的间隙那儿没动。

    李清欢没说话，只是偷偷在笑。

    靠着陈韫的胳膊，手里边还在玩着他的手指，电影似乎也变得有趣了。

    只是，李清欢的手也不仅仅只是停留在捏他的指节、摆他的手指玩儿，玩了一会儿似乎是想要认真看电影了，她一双小手把陈韫的手环在了中间捧着。

    她装作专注地盯着电视机，注意力却放在了因为紧张而逐渐发热出汗的手上，她挺担心陈韫会抽出手去，担心陈韫会抵触她的儹越之举。

    可是陈韫好像就是在认真看电影，根本就没多少反应，这让她心里安稳了些，又有那么一点点失望。

    实际上……陈韫他觉得自己有点不对劲。

    他不抗拒李清欢的任何小动作比如她枕着他的胳膊，甚至快要靠近他的怀里；她玩她的手指，最后又停止不动，双手环着他的手……

    甚至他觉得这些动作有些逾越了朋友的界限，他是应该要阻止她的，她也许没有感觉，但他心里边是有一杆称的。

    可他没有。

    他的心跳经历过最开始的加速后逐渐平稳，可平稳也并不代表他的情绪如常，只能说他慢慢习惯了她的小动作。

    他一动没动，却觉得自己整个人都在摇摇晃摇，被握住的手不正常地升温出汗，他不是所谓的汗手，出汗那可太不正常了。

    一股心悸从肋骨下扩散开来，下到脚尖，上到天灵盖。

    他心里的纠结也随着这心悸逐渐纠缠起来，他感觉自己像是在做贼一样，借着她对朋友信任而做出的亲密举动想着不该想的事。

    陈韫当然也有观察李清欢的状态，可她就只是目不斜视地望着前方，似乎沉浸于电影剧情，根本就没法了解到一丁点她的情绪。

    他突然很有负罪感。

    甚至于，他会突然想到上辈子的李清欢和他。

    他们是很好很好的朋友，无话不谈，基本上没有任何秘密，他和她似乎一直就是这样的状态，美好得让他从未去多想。

    他那段藏在青春期的暗恋随着时间的流逝而藏得越来越深，伴随着自卑的爱恋，在自卑越来越浅的日子里边，也因自卑而不再强烈。

    他甚至也不知为何从未想过和李清欢进一步发展……

    她不好看吗？

    不，其实她很好看，陈韫一直都承认她很好看。

    可是……

    他们是很好很好的朋友，无话不谈，基本上没有任何秘密，他和她似乎一直就是这样的状态，美好得让他从未去多想。

    他那段藏在青春期的暗恋随着时间的流逝而藏得越来越深，伴随着自卑的爱恋，在自卑越来越浅的日子里边，也因自卑而不再强烈。

    他甚至也不知为何从未想过和李清欢进一步发展……

    她不好看吗？

    不，其实她很好看，陈韫一直都承认她很好看。

    可是……

    他们是很好很好的朋友，无话不谈，基本上没有任何秘密，他和她似乎一直就是这样的状态，美好得让他从未去多想。

    他那段藏在青春期的暗恋随着时间的流逝而藏得越来越深，伴随着自卑的爱恋，在自卑越

