    “哇！这也太帅了吧！”

    “妈妈，他们作弊！怎么可以这么帅！”

    “我要举报！这是降维打击！”

    “导演管不管，年轻人不讲武德啊！”

    “帅啊！这还比什么！”

    “我一个男的都差点儿被掰弯了！”

    “同样都是九年义务教育，为什么他们那么秀？”

    ……

    卢澄撇了撇嘴，心里酸的要死：“长得好看有什么用……”

    偏偏卢澄身边站着的是卓源泉，这哥们看着林泛等人走过来，眼睛直放光：“长得好看怎么没有用？最少镜头就比别人多！不知道他们这造型是谁弄的，等下一定要去问问他们，也给我介绍介绍！”

    卢澄被噎了个半死！

    林泛等人在一片羡慕嫉妒的目光中寻找自己的位置。

    好巧不巧，林泛的位置就站在卢澄身边。

    卢澄看着林泛那明显比自己高出一个等级的造型，气得肝疼。

    镜头里，其他学员陆续就位。

    柯西睿拿着话筒说道：“各位学员，昨天晚上睡得好吗？”

    “好！”

    面对镜头，100位学员中的99位扯着嗓子大喊，就像幼儿园里的孩子被老师点名的时候一样乖巧。

    100位学员中的1位，林泛，懒洋洋的看了一下周边的学员以及身边如同打了鸡血一样的黎小冬，忍不住吐槽：“拍完抢宿舍的戏份，都已经12点了，洗洗澡吹吹头发躺到床上都1点了，再加上几个夜猫子一直聊天打屁，早上又老早的被吵醒，你们虚伪不虚伪。”

    “年轻人，教育部已经发通知了，小学生要睡够10个小时的。哥才20岁，需要睡12个小时的！”

    ……

    柯西睿不等大家情绪回落，就继续问道：“马上要选公演歌曲了，你们激动不激动？”

    “哇，终于到了动真格的时刻了！”

    “我的四十米大刀已经饥渴难耐了，初舞台根本体现不了我的水平，这次我要让所有人见识一下我的真本领！”

    “初舞台上台之前你也是这么说的，最后还不是得了个F？”

    ……

    学员们个个都有些紧张，毕竟公演与初舞台完全不是一个等级，初舞台表演是大家经过经纪公司长达几个月到几年时间的精心培养后的成果，说句大白话，就是唱的与跳的都是自己练吐的歌曲。

    第一次公演则是给出16首新歌，每首歌只给你看30秒的小样，然后按照评级排名进行选歌，选到什么根本不是自己所能决定的。选完之后只有7天时间进行排练，7天之后立马就要上台表演，这个难度，堪比专业选手上台表演，因为大家只有7天的时间熟悉一首歌以及这首歌的舞蹈。

    而且，这个表演是要给所有直播间的观众投票的，这个时候大家的表演但凡有一点瑕疵，立刻就会影响自己的排名，非常残酷！

    从第一次公演开始，竞争才算是真正进入拼刺刀阶段。

    “好，现在请暂时排名第一的学员，卓源泉！”

    学员们顿时羡慕了起来。

    “啊！卓源泉第一啊！”

    “肯定是他啊，他昨天的表演燃爆了好吗！”

    “好羡慕，也不知道我是第几名。”

    “保佑我有一个好名次吧！”

    ……

    在一片嘈杂声中，卓源泉淡定出列，毫不犹豫地走向了他早已看好的歌曲选项后，站定。

    “接下来排名第二的学员是……”

    柯西睿一个一个报名次，学员们挨个上前去选歌，林泛自认自己昨天的表演即便不是倒数第一，至少也是倒数几名。

    毕竟林泛的表演不完整，还发表了希望被淘汰的言论，虽然导师们给了C评级，但是粉丝们，尤其是其他学员的粉丝肯定看他不顺眼，觉得林泛不尊重这个舞台，不尊重其他学员，不黑他都不错了，肯定不会给他投票。

    至于路人粉什么的，林泛从系统里就能得出结论，表演完才2000来个人气值，撑死了能有个几千投票，这成绩不垫底谁垫底？

    所以林泛很淡定。

    你们选吧，选到最后，肯定是歌选我，不是我选歌。

    反正等着无聊，林泛翻看起自己系统。经过一夜的酝酿，再加上刚才一个小时为黎小冬这些学员做造型，一不小心，人气值竟然出现了大突破。

    【目前人气值1088，任务进度3088/1000000】

    咦，这人气值怎么还涨了？

    难道睡觉还能涨人气？

    是哥睡觉的姿势太帅了？

    记得在地球那边，确实有这样的主播，靠着专门直播睡觉月入数万甚至十几万，实现了财务自由。

    林泛陷入了沉思：要是睡觉都能涨人气，这100万人气值的任务好像也不是那么难搞，说不定还真有完成任务的可能。

    “而且这么快又1000了，要不要抽一次奖？”

    抽与不抽，永远都是个难题，林泛对此表示，这么难的题，只需要1秒钟就可以做出答案。

    【叮！恭喜宿主获得强制技能：跳舞必高光——每个超巨星，都会有无数高光时刻，你虽然还只是个菜鸟，但看到聚光灯，上头是必须的！】

    艹！系统你又搞我心态！

    跳舞必高光，意思是只要自己上台跳舞就一定会有高光时刻？林泛陷入沉思，这个系统，一直给自己发布强制技能，到了后面，自己会不会被强制出道？

    林泛感觉自己的后背，忽然升起一股寒意——那是来自系统的不怀好意！你这么任性你妈知道吗？我出道了，还怎么谈对象？那么多小姐姐没人照顾，多可怜？我不能为了出道这棵树，而放弃整片森林啊！

    林泛生无可恋地从系统里抽回心神，这才发现选歌的学员已经超过了三分之一，其中有两首曲目已经满员了。

    林泛看了看剩下的曲目，没一个认识的。

    林泛不光不认识，刚才忙着抽奖了，这16首歌的小样他一个也没有仔细看，完全不知道这些曲目都是什么类型的。

    不过，有系统的【强制技能：唱歌永不走调】在，林泛觉得自己至少不会拖其他学员的后腿。

    哥们自己想划水，也不能给队友拉胯不是。

    林泛问了一下旁边的黎小冬：“哪一首歌不用跳舞？”

    黎小冬摇摇头，说道：“《晨星》每一季选的都是唱跳选手，所以这16首基本上都有舞蹈动作。”

    一旁的卢澄却忽然转过头来，指着一个快满员的队伍说道：“喏，那首《倾诉》，以唱歌为主，舞蹈很少的。”

    林泛微微一愣，露出了八颗牙齿：“谢谢路灯同学！”

    “再说一遍，我叫卢澄，不是路灯！”卢澄气急了，这孩子怎么随便给人起外号！

    “无所谓。”

    林泛拍了拍卢澄的肩膀，起身走向舞台，他被叫到了。

    初排名，51位。

    这个卢澄也就嘴上恰了柠檬，其实还是个好人嘛！

    林泛决定以后如果卢澄找自己帮忙做造型，一定给他打个会员价。

    九八折！

