
　　黄昏时分，李家宅邸的阁楼上，摆了酒宴。

　　除了被宴请的郑铁，郑潮还有张赟几个人外，还有两名跟着李家混饭吃的汉商，被李国助请来作陪。

　　所有人围着矮桌，席地而坐。

　　李国助坐在主人的位子上，端起酒杯，笑着说道：“郑掌柜和郑兄弟刚来平户，应该有些时日没有吃到大块的肉和新鲜青菜，眼前这一桌，是我特意让人准备的，多备了一些肉食和青菜。”

　　桌面上的碗碟里，除了少部分鱼虾和螃蟹这些海货外，其余大部分都是青菜和大块的肉食。

　　郑铁一拱手，笑道：“多谢李大公子款待，我们这些人一路乘船过来，海上漂了不少日子，最是想念这些许久未吃的肉和青菜了。”

　　“哈哈，那二位可要多吃一些。”李国助笑着说。

　　郑铁点点头，注意到李国助手中还举着酒杯，便拿起手边的酒杯说道：“在下敬大公子一杯。”M.23sk.com

　　李国助没有去碰杯，而是笑着说道：“第一杯酒可要有个明目才行。”

　　郑铁想了一下，眼角余光看到桌上的酒菜，便道：“就敬这一桌酒菜和大公子的热情款待。”

　　李国助一摇头，说道：“这第一杯酒，应该敬咱们之间的合作。”

　　听到这话，郑铁懊恼的说道：“是在下唐突了，这杯酒应该敬咱们两家合作。”

　　随着两个人举杯相碰，其他人也都纷纷举起手中酒杯，半空中碰了一下，随之一饮而尽。

　　在他们身后有伺候的侍女，拿起酒壶给每个人的酒杯里面重新斟满酒。

　　李国助再次举起酒杯，说道：“这一杯敬我与郑掌柜相识，干。”

　　“干！”

　　所有人再次端起酒杯一饮而尽。

　　两杯酒水下肚，桌上的气氛渐渐被打开，所有人的话语也变得多了。

　　郑铁端着酒杯找上李国助，说道：“多亏大公子吃下在下这一批货，不然我们的船还要在港口多停上几天才能把货出脱掉。”

　　李国助笑着说道：“郑掌柜客气了，就算没有我李家吃下这批货，以这样一船抢手的铁货，最多不过一两天也就出脱干净了，而且有张赟这样的好帮手在，相信用不了两天，最多一天就能出脱干净。”

　　“张赟确实不错。”郑铁夸了一句。

　　要不是张赟，他们也不能联络到眼前这位李大公子，更不会有现在这种坐在一起吃饭的情形。

　　“小的没帮上什么大忙，主要还是郑掌柜这一船的货好。”一旁的张赟谦恭的说。

　　李国助说道：“张赟这一次确实不错，以后就跟在我身边吧！”

　　听到这话，张赟急忙站起身，深施一礼，激动的说道：“小的多谢大公子看重，多谢大公子看重。”

　　“好了，好了，坐下吧！”李国助虚压了一下手，示意张赟坐下来。

　　坐下来的张赟，脸上的激动之色久久未能退去。

　　在平户港口依附李家吃饭的经济不少，真正被李家另眼相待的却没几个，他能被李家大公子收到身边，算是从港口找活的这些经济中脱颖而出，可以说是前途无量了。

　　李国助看向郑铁，说道：“贵商号的东主有自己的铁场和铁炉，想必不缺少铁器，不知下一次再来平户是什么时候？”

　　“这个……”郑铁犹豫了一下，说道，“这事还需要我们东主定夺。”

　　听到这话的李国助，面露失望，和他预想的不太一样。

　　如果郑掌柜背后的东主不在往平户派商船，或是派来的船大部分装的是其它货物，那这个虎字旗对他们李家便没有那么大的用处了。

　　而且他早已经派人打听过，这一次虎字旗来的船，是天津卫一名千户的船，而虎字旗根本没有自己的船只。

　　坐在一旁的郑铁又道：“大公子也不用失望，我们东主还是愿意把生意做到海上，这一次让我来也只是为了探路，以后我们虎字旗会有源源不断的商船来海上，那时候不要说是铁器，还有皮货一类其它货物。”

　　原本有些失望的李国助眼前一亮，问道：“你们东主还能弄来皮货？量大不大？”

　　皮货在海上一样是通硬货，虽然李家不太需要，但是南洋的红毛夷需求量大，远远供不应求。

　　郑铁笑着说道：“我们虎字旗在大同，紧挨着北面的草原，我家东主买通了边将，通过边堡，一车车的货物运去草原，从草原上换回大量的牛羊和皮毛。”

　　“想不到你家东主还有这样大的能量。”李国助忍不住感叹了一句。

　　在他心里，这样一个大铁商，又做着走私北虏的生意，牌面已经不比他们李家在平户小多少了。

　　心中不由得把大同那位虎字旗东主地位又往上抬高了一层。

　　可他却不知道，虎字旗跟北虏那边的贸易根本没有展开，或者说此时还没有展开。

　　郑铁之所以会这么说，完全是因为他是刘恒身边的护卫，一些隐秘的事情知道的比较多，清楚虎字旗北上草原是迟早的事情，就和他这一趟来海上一样。

　　相信以他们东主的本事，也一定能够和草原上的贵人拉上关系，把虎字旗的货物卖到草原上，换来草原上的货物。

　　然而，郑铁的这些话听在李国助耳中，心中下意识以为虎字旗和北虏之间已经做了很长时间的生意。

　　郑铁说道：“以后我们的船再来平户，到时还希望能够和大公子多多合作。”

　　李国助笑着说道：“郑掌柜放心，只要是这一次这样的铁货，贵商号带到平户多少，我李家便吃下多少，咱们两家完全可以长期合作。”

　　“那真是太好了。”郑铁笑着说，“以后我们装铁货的船再来平户，直接交给大公子就行了，我们也能省下不少事情。”

　　李国助举起酒杯，说道：“那就祝我们两家合作愉快，一起赚银子。”

　　“一起赚银子。”郑铁举起酒杯和李国助碰了一下，一饮而尽。

　　李国助也是一样，将酒杯里的酒一饮而尽。

　　两个人放下酒杯，郑铁开口说道：“咱们两家既然合作，有一事也就不瞒大公子了，其实在下这次来平户，不仅是为了打开我们虎字旗铁货销路，还为了另外一事！”

　　“何事？”李公子眉头一蹙。

　　他已经派人打听过，眼前的郑掌柜和背后的商号都是第一次来海上，而且对方的基业都在大同，他想不出对方能有什么事情求到他的身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第二百八十六章 另外一事！免费阅读。https://xs.23sk.com 