    在一定程度上来说。

    长孙冲的到来，算是彻底解放了李承乾。

    最起码，他不必像之前一样，闷在府衙之内看卷宗了。

    这些卷宗，直接全数交给长孙冲去看就好了。

    而他自己则是可以全身心的投入到，对付郑宽的计划当中。

    若是让外人看来，这件事儿做起来特别简单。

    李承乾作为皇子，只需跟他父皇说一声就行了。

    可李世民毕竟不是随随便便就能答应儿子去做任何事情的昏君。

    他需要顾及天下百姓的声音，更要顾及朝堂上的风向。

    所以，李承乾若没有十足的证据，根本就搬不倒郑宽。

    或许连李承乾自己都没想到。

    当初，他提出的巡查史一职，在后来竟然给他带来这么大的麻烦。

    虽从名义上来看，皇室亲王属于巡查史的上司，巡查史要受李承乾的管辖。

    但实则巡查史是实打实的掌握着实权的官员。

    而两相对比，皇室亲王则更像是一个名义上的领导，仅此而已。

    皇庭与官场的关系十分复杂。

    皇室亲王是否拥有实权，这完全要取决于皇帝是否给予皇室亲王下达旨意。

    否则，皇室亲王头衔根本就没什么用。

    尊重他，跟他打招呼，这完全是出于面子上的工作而已。

    所以，李承乾想要通过身份压到郑宽，那基本上等于痴人说梦。

    他必须得寻找到，能直接将郑宽给搬倒的有力证据，要不然郑宽就会一直逍遥法外。

    可是……

    这证据应该去那找啊……

    连李承乾都有些惆怅了。

    而就在李承乾在屋内惆怅之时。

    吴有勾忽而从外面跑了进来。

    吴有勾道：“殿下，外面有人找。”

    “谁啊？”

    “男的女的？”

    李承乾有些迷惑的看着吴有勾。

    “女的。”

    “这人自称是翟家的女儿。”

    吴有勾道：“说是有要事禀报。”

    翟家的女儿？

    翟月秀？

    这丫头来干嘛？

    难道又是来找自己说什么减免税收的？

    李承乾也没迟疑多大一会，他摆了摆手，道：“让她进来吧。”

    吴有勾点头应是。

    不多时，翟月秀便从外面步履匆匆的走了进来。

    “民女翟月秀，拜见秦王殿下……”

    “免了。”

    李承乾胡乱的摆了摆手，道：“有什么事儿赶紧说，我这边忙着呢。”

    闻言，翟月秀明显愣了一下。

    她着实是没想到，李承乾竟然这样直白。

    她愣了好一会，才开口道：“这次来，我是想请殿下帮忙的……”

    “帮忙？”

    “你找我帮忙？”

    李承乾挑眉道：“我能帮你什么？”

    难道，她是想找自己走后门？

    那是不可能的，翟家也不是傻子，不可能看不出来，自己现在正在惩治贪腐现象。

    若是这时候找自己走后门，那就等同于找死。

    可翟家家大业大，不是走后门，自己又能帮他们什么呢？

    “是这样的殿下。”

    “我们翟家一直都有救济穷困家庭的传统。”

    “这不，眼看着到日子了。”

    “我就让翟家长安城的商行，从河南道收购了一批米粮运送过来。”

    翟月秀道：“可是前期还好好的，但就在运粮队经过青城山时，米粮都被一批匪寇劫了。”

    听闻这番话。

    李承乾也大概猜到了她的意思。

    他直开口道：“我先替那些穷困家庭，多谢翟小姐的一番好心。”

    “近来，我们也是在努力的清缴陇右道境内的匪寇。”

    “想必用不了多久，队伍就能到青城山。”

    “等剿灭了山匪，自然就会有人将山匪库中的米粮等物给收回来。”

    “若是你不急，就先等等，若是着急我就先从府库的存粮中拨给你，”

    李承乾看着翟月秀，道：“你可还记得，那些米粮有多少数目？”

    “大约有一千石的样子。”

    翟月秀说道：“不过，这不是米粮的事儿。”

    “他们若是光劫了米粮，我们也不说什么，大不了就不要了。”

    “可是，他们还扣押了我们三十余个伙计呢。”

    翟月秀道：“这些人，可都是我们翟家的老人了，都是拖家带口在我们翟家的。”

    “若是他们出事儿，我们也没办法跟他们的家人交代。”

    “我们已经和他们交涉好几次了，可他们就是不同意放人啊。”

    “所以殿下，这次我还真得求您帮忙。”

    翟月秀眼巴巴的看着李承乾道：“若是您能把他救回来，我们翟家就继续在陇右道加大投资，掷下更多产业。”

    说真的。

    李承乾对翟月秀不感冒的原因，就是这家伙太市侩了，张嘴闭嘴都是钱。

    好似若不给自己些甜头，自己就不会帮忙一样……

    而且李承乾也能感觉到，她口中所谓的交涉好几次，对方不放人。

    其实就是人家开的价，他们翟家不同意，谈崩了而已。

    “上次我就说过，咱们都是狐狸，谁不了解谁？”

    “产业的事儿，那是你们翟家自己的事儿，跟我没什么关系。”

    “当商人的，若是能赚钱，自然就会投资许多产业。”

    “若是不赚钱，就算是抢绑着你们，你们也得走，对吧？”

    李承乾看向翟月秀，道：“不过，你这事儿我记下了。”

    “不日我就会调兵去青城山剿匪，把人给你救回来。”

    “而且等会我就带着你去府库，将你损失的一千石粮食补给你，怎样？”

    听闻这话，翟月秀一愣。

    她道：“殿下，您补给我，官府不会出现亏空吗？”

    说真的，她是有些难以置信的。

    李承乾有这么大方吗？

    当初跟自己斤斤计较那一两成税收的李承乾去哪了？

    “亏空与否，跟你也没什么关系。”

    李承乾笑的爽朗：“反正你不损失就行。”

    看他那笑容，翟月秀愣了愣。

    从他的笑容当中，翟月秀明显的感觉到有那么一丝丝的奸诈。

    翟月秀也确实没想错。

    李承乾确实是有自己的考虑。

    若不然，以他这心性，怎会做出这种白送人粮草的事儿？

    他之所以这么做，这么说，完全是出于他自己的考虑。

    毕竟陇右道之前闹出来的事端比较多。

    甚至郑宽还做出过勾结山匪去抢掠商贾的事儿。

    这也使得许多商贾，都不敢来凉州投资生意。

    而如今，李承乾对翟家的做法，就是表明态度。

    你作为陇右道的商人，货物被劫，被劫了多少货物，官府都会补给你。

    总而言之，这就是李承乾招商引资的一种手段。?

