    “哧！”在颈部被长矛刺中的那一瞬间，刚还几乎所向无敌的立蝎就这么倒在了地上，连动都不动了。

    周围的翡翠龙有些惊讶的看着这一幕，刚才投出长矛的翡翠龙发现了大立蝎的弱点！而投出长矛的正好是刚才还在发愣的黑椒。

    实际上它没有一直发愣，在立蝎的军队冲过来的那一刻黑椒跑开了，但是它之后一直都是没有什么动作，直到现在才出手。

    琳则是从来都没有动过手，而是在部队中看着它们的战斗，在战斗之中，大立蝎几乎都是一直横冲直撞，没什么翡翠龙等抵挡它们，黑椒应该并不知道大立蝎的这个弱点，它难道是刚好丢中的么？或者是别种原因？

    不过，在黑椒成功的击杀一个大立蝎之后，周围的翡翠龙立刻开始模仿起来，它们利用弓箭和长矛射击大立蝎的颈部，有几头大立蝎的颈部顿时因为被刺穿而倒了下去。

    这应该是它们变形所产生的弱点，因为迅速地巨大化了头部的甲壳，所以导致有一些缝隙的产生。

    但是，立蝎们依旧没有放弃，在前方冲锋的大立蝎还有着相当的数量，它们疯狂地冲撞着，已经从亚龙的北边包围之中撞出了一个通道，所有的立蝎顿时往这个缺口之处疯狂地涌去。

    只要立蝎们逃入丛林中，它们就能很快地摆脱翡翠龙的追击。

    “别让它们逃跑！攻击！全部杀光！”在翡翠龙们的叫喊声之下，天空上飞过无数的巨大阴影，亚龙的双翼一直是立蝎们最为恐惧的对象。它们在空中飞过。天上的翡翠龙们往下射出倾盆箭雨。而有些亚龙则冲向地面，用硕大的身躯碾碎它的对手。

    “哧！”一个大立蝎猛地用头撞飞几个包围它的翡翠龙，一片茂密的丛林已经出现在它的眼前，但正当它想往前跑时，它突然感到一股巨大的力量抓住了它的背，它的手脚也不再触碰着地面。

    一头亚龙用爪子将这个大立蝎给抓在了脚下，它高高地飞上空中，随之狠狠地将它丢回了立蝎的群体之中。将几个正好在下面的立蝎砸的粉碎。

    这时，更多的亚龙从空中冲下，它们将大立蝎抓起来再狠狠地往下扔，这种做法的效率甚至比攻击弱点还快，不过这也是因为翡翠龙能够比较完美的指挥亚龙。

    也许立蝎现在会后悔为什么把金字塔周围的树木都给推倒，导致亚龙们进攻相当的容易，但是，琳认为立蝎们应该早就想过这个问题，但它们却很少试图在丛林中和翡翠龙开战……

    立蝎们在亚龙的攻势之下缓缓崩溃，它们的血已经让大气开始变味。每个立蝎已经不打算战斗，而是全力地往出口冲去。

    这场战斗的胜负已经没有悬念……了么？

    ‘轰！’位于整个场地中心的五座金字塔中。突然传出了某种巨大的声响。

    这个声音大的足以让所有在疯狂拼杀的翡翠龙注意到，有不少翡翠龙都因为疑惑而望向金字塔那边。

    ‘轰……’在翡翠龙们的注视下，一座金字塔突然出现了无数的裂痕，墙壁上的石块开始不断的崩落，最终整座金字塔也随之倒塌……

    就在这个时候，更多的立蝎趁翡翠龙看金字塔那边的时候逃入了丛林之中。

    立蝎可能使用了某种方式让整座金字塔沙砾中的粘合液体瞬间失去粘性，实际上立蝎会分泌这种液体用于开洞，不过却没见过它们用来瓦解整座金字塔。

    接下来……战争就这么的结束了。

    翡翠龙们杀了80%立蝎，剩下的都逃入了丛林之中，以它们的速度，翡翠龙不可能追上去。

    而因为金字塔崩塌了一座，导致翡翠龙们都不敢进入剩下的四座金字塔，它们只好都围绕在金字塔的周围。

    翡翠龙们虽然这次获得了胜利，但开心的情绪比平时要小一些，主要是因为立蝎攻击了北边的部队，让它们损失了不少，而且还有一个问题……

    翡翠龙已经发现，立蝎不是只懂得用长矛的生物，它们之中甚至还会出现不同的形态，这让一些翡翠龙对未来的战斗感到担忧。

    不过，目前苏苏米最为关注的还是北边的部队受到突袭的问题。

    “到底是怎么回事，黑椒，为什么你那边的部队连一支箭都没射出去！”

    在草地之上，一群翡翠龙围成了一个圈，而在圈里则站着三个翡翠龙，苏苏米，穆克拉还有黑椒……

    “如果你当初及时射箭，部队就不会有那么多的损失！也不会给它们逃掉了！”

    说话的是穆克拉，而苏苏米则站在一旁一言不发。

    苏苏米相当关注士兵的死活，琳在这些战役下来后发现，苏苏米总是尽可能的避免任何的损失。

    可能是训练一个士兵需要很长的时间的关系，或者是因为死伤会导致士气出现问题。

    琳觉得苏苏米应该多弄点战斗指挥官，以免出现类似的状况。

    “……我……”黑椒想说什么，但又停住了……

    “你不适合做指挥官，黑椒。”穆克拉说道：“你继续这样的话，就会有别的龙代替你的这个位置。”

    “不，它之前不是这样的。”突然，一个翡翠龙站了出来，对穆克拉说道：“黑椒指挥官之前一直都没有问题……直到，它在立蝎的巢穴里被一个奇怪的东西咬伤之后才……”

    “奇怪的东西？”这话是苏苏米说的，它好像突然来了兴趣。

    “就是……这种奇怪的东西。”这个翡翠龙拿起长矛，在地上刻画出了造脑怪的形状。

    周围的翡翠龙都往这边看来，穆克拉也看的十分疑惑，它问道：“这种生物……从未见过，你说你们是在立蝎的巢穴里发现的？当初为什么不说？”

    “上次它们向我报告过有这种生物。”苏苏米说道：“但它们说已经杀掉了。”

    那个翡翠龙说道：“是的……我们已经把它杀了，但在那之后指挥官就变得很奇怪……”

    “嘎——！！！”在翡翠龙刚说完的一瞬间，黑椒突然看着地上的画惊恐地大叫起来……(未完待续。。)

    ps：感谢~mac~的月票~T

