    “是萧叶大人，他苏醒了！”

    “哈哈，真是上天庇佑，伊镰大人的方法真的奏效了！”

    与此同时，一片沉默的三主群族之界，顷刻间沸腾了起来，所有三主生灵都是激动万分，像是找到了主心骨，振奋的嘶吼声此起彼伏。

    两个叠纪的等待。

    他们提心吊胆，怕萧叶真的如外界传言的那般，虽然击退了命运主宰，可自此一蹶不振，再也醒不过来。

    那种忐忑感，外人无法理解。

    “萧叶老大！”

    “叶子！”

    小白、真灵四帝、南宫星宇等人，也是激动到身躯颤抖，唯有伊镰在兴奋之余，眸子中带有不解。

    因为他深知，萧叶的恢复，绝对和‘生死宏图’大阵的关系并不大。

    “萧叶大人！”

    “新的神灵规则，乃是混沌中各方势力，一同制定，与我无关，我只是前来传话……”

    冥神杨舍，已经惊恐的大叫了起来，在求饶。

    他怎么也没没有料到。

    明明毫无恢复的迹象，怎么现在就完好无损的站在自己的面前。

    “各方混沌势力？包括我三主了吗！”

    萧叶的眸光望向杨舍。

    同样的眸光，低沉的话语，便蕴含了杨舍不可匹敌的威势，使得对方身躯摇动，神格咔嚓作响。

    随着轰的一声，杨舍没有丝毫的反抗之力，直接陨落当场，庞大的先天本源化作光雨，扩散向四方。

    “萧叶大人……”

    那足足一百多万，准备慷慨赴死的上位涅神，望着挡在他们面前的男子，都是眼眶湿润了。

    他们。

    只是后天生灵。

    何德何能，能让萧叶为他们，一怒击杀先天神灵？

    要知道。

    在非叠纪交替冲击时期，纵然是天道榜强者，也是不得随意出手击杀先天神灵的。

    更何况。

    还是他们触犯规则在先。

    “我三主历经了艰难困苦，好不容易有了今日的风采，怎能被人随意欺凌。”

    “别说你们，就算是三主中的一花一草，外人想动，也要拿出足够的本事，而不是拿神灵规则来压人。”

    萧叶看了他们一眼，淡然的话语，透着无边强势，让人心生无尽的暖意。

    说完。

    萧叶手掌一探，顿时一道血肉模糊的庞大身影，如同小鸡仔般被其拎在手中。

    是那影神卡洛。

    方才萧叶一道眸光，只是将其重伤，并未将其彻底格杀。

    此刻。

    卡洛才艰难重塑了影神本体，就被萧叶抓在手中。

    “此次，是因为我们三主，出动了两百万上位涅神大军，灭杀了你们影神群族好几尊神子，所以你们影神群族要予以追究，对吗？”

    萧叶俯视着杨舍。

    “我……我……”

    卡洛早已被吓得面无人色，面对质问，连话都说不出来。

    “好。”

    “我倒要看看，你们影神群族有多大的怨气，只是损失几尊神子，就要拿我三主过百万上位涅神问罪。”

    萧叶身上，有两种光在升腾。

    一者紫色道光弥漫，一者岁月气息茫茫。

    就这样交织在一起，化为一道炽盛的虹桥，横贯了整个三主小禁天，没有什么东西可以阻隔，不知蔓延到何方。

    至于萧叶，则是拎着那影神卡洛登临其上，瞬间消失。

    “萧叶！”

    “他，这是要去哪里？”

    伊镰、小白、真灵四帝等人冲出来，望着迅速归于暗淡的虹桥，都是瞠目结舌。

    结合萧叶方才的话语。

    一个疯狂的念头，浮现在他们心间。

    萧叶。

    这是要擒着一尊影神，去影神群族，兴师问罪吗？

    那一百多万的上位涅神，在呆滞片刻后，都是眸含热泪，血脉喷张。

    “此生，不悔入三主！”

    至于其他的三主生灵，同样是心潮澎湃，情不自禁的大吼，凝聚力空前高涨。

    在其他先天神灵看来。

    后天生灵如同蝼蚁般卑微，死多少都不用在意。

    可在萧叶眼中却并非这样，一次次给予他们足够的重视。

    试问哪个先天神灵群族，能这样对待后天生灵？

    三主小禁天附近，其他的小禁天。

    在最近两个叠纪，也都陆续重塑了，有不少先天神灵群族分支，遍布其中，在彰显无上盛世的风采。

    此次。

    看似只有冥神杨舍，影神卡洛前去三主，可实际上也有不少先天神灵，都来到了附近的小禁天中，在隔空眺望着。

    此刻，他们都懵了，呆呆的望着从高空中闪过的虹桥，以及行走其上的身影，心头骇浪滔天。

    “是……是萧叶，他已经彻底恢复了！”

    “他还擒住了影神卡洛！”

    “快，快上报！”

    经过片刻的死寂后，那些小禁天中哗然声四起，身为大道化身的先天神灵，全部都惊慌了起来。

    他们都能猜到，萧叶这是要去哪里。

    如此霸道的行径，的确是萧叶的作风。

    混沌太广袤了。

    光是一个大禁天，就拥有无数的秘密。

    虽然说。

    传讯神器，可以在短时间内，将消息传遍各域，可是这种传递，依旧有着滞纳性。

    更别说。

    以萧叶当今的修为，横跨大禁天，实在太简单了，根本不需要多少时间。

    待到转生各大混沌势力，得到消息而风声鹤唳的时候。

    紫色的道光，和茫茫岁月气息，已经掺杂在一起，似滚滚海浪一般，在转生大禁天中，浩浩荡荡席卷了开去。

    霎时间。

    转生中的太神、翼神、达摩神等等，都是蓦然打了个寒颤。

    萧叶来了！

    他依旧是人类青年的模样，气机不显，手中拎着重创的影神卡洛，在转生虚空中迈步。

    无垠的混沌虚空，在对方脚下，似被无限缩短，一步跨出，便是无尽的山川奇景自身旁倒退而去。

    在对方眼中，广袤的转生，似乎没有秘密。

    有一个波澜壮阔的世界，处于空间裂缝中。

    这里存在岁月无比久远，原始大道之音轰鸣，显得至神无比。

    可不论是混沌神山，还是宫殿楼宇，全部都笼罩在一片阴影中。

    “这个疯子！”

    “他竟然要为了一群后天生灵，来找我们兴师问罪！”

    此刻，影神群族之界中，一尊尊庞然大物瞬移出现，如临大敌的望着外界，眼神中带着惊恐。

    （第一更到！）

