    伙计见只是一个孩子跑来了，惊了一跳，立即拉着孩子不让她走，要亲自送她回家去，这京城里虽然太平，可外地来的人也多，万一孩子被拐走，后悔都没用了。

    柳团团倒也听话，被伙计拉着出了铺门，才上街头，突然看到对街上站着的一人一马，只见他还露出一抹笑来。

    柳团团终于再次遇上了这位小少年，她一脸的欢喜，挣开伙计的手，便说道：“叔，我知道怎么走的，我家就在前头，在老家我都能出门给母亲打酱汁了，在京城，我也不怕。”

    伙计见孩子很抗拒他似的，看来小女孩子的心思细腻，不想他送呢，眼看着小女孩跑前头去了，见是她家的方向，伙计铺里有事，也只好先回铺里帮忙去。

    只是跑了几步后见伙计退回铺里的柳团团，立即穿过马路，跑到了少年郎的身边。

    范天佑在这儿站着等了快一日，他心头莫名有个信念，今日若不等来，明日就再来，明日再等不来，后日还要来。

    范天佑从来没有想过这个孩子会不会骗了他，但事实证明，她也真的来了。

    柳团团看着眼前清俊的少年，比她高了半个头，却是与她长得一模一样，柳团团突然问道：“你说我会不会打小就有一个哥哥，就长你这样的。”

    范天佑也曾想过，自己是不是打小就有一个妹妹。

    然而两人的人生都不同，出生地也不同，所以这不太可能，但并不影响他们之间的友情。

    范天佑在京城并没有什么朋友，但是初次见到柳团团，却是感觉到了亲近，对于自己这几日没办法来糖铺的事，范天佑解释说自己在家抄兵书，没办法赶来。

    柳团团这几日正纳闷呢，听到他的解释，便说道：“你的爹娘一定很严厉，倒是我娘特别的温柔，从来不凶我，也不催着我读书。”

    范天佑看到柳团团讲起自己的母亲时那脸上的笑容，他很有些羡慕。

    “不说这些了，我今天带你去我府上玩吧，我教你骑马，这样下次遇上坏人，你也知道逃命。”

    范天佑翻身上了马背。

    柳团团也就上一次坐过他的马，以前可不曾坐过，家里出行也多是牛车。

    于是范天佑带着柳团团直接往内城去。

    进入内城时，柳团团再一次看到眼前的少年，只需要手中的一块令牌，就能入内城，连着守城门的护卫还得恭敬着迎着他入城。

    柳团团更是好奇他的身份了，直到他们停在一处威武的府邸前，柳团团已经惊呆了，看着眼前的朱漆大门，柳团团忍不住问道：“你家是做什么生意的？”

    这么有钱，能买这么大的府邸。

    范天佑听着这话，扬起唇角，难得露出笑容，却是没有解释，而是带着他直接进入小侧门，即使是王府的小侧门也比普通人家的大门还要大。

    从这小侧门进去，就能直接来到东院，正是范天佑居住的地方，隔着主院很近，但这儿却是独立的院子，有后花园，有人工湖，还有他平时操练的小马场。

    府中还有大型马场，以及后头西院数座，大户家中，招待客人时，或有击鞠比赛时，便会用上府中的大马场，然而摄政王府是绝不可能有这样热闹的时候。

    范天佑直接将小团子带到了他的专属马场，便让小团子挑选她喜欢的马驹，教她骑马。

    柳团团头回见到这么大的府邸，便是马场也比她家住的地方大，然而这么大的地方，却是空荡荡的。

    柳团团忍不住说道：“也太大了，你平素一个人住会不会太孤单了？”

    范天佑看向前头的小马场，摇了摇头，“不会，我每日都要在此训练，倒是觉得这儿小了。”

    柳团团惊叹一声，用心挑选小马驹去。

    王府主院，心事沉沉的摄政王范子符收到谕令，皇上召他入宫。

    范子符只好出了府，却是对东院里突然多了一个孩子的事，完全不知情，恐怕连他也没有想到，他的亲儿子早在一年前将东院里的护卫换成了自己的心腹。

    小小年纪却与父亲有了隔阂，有了自己的想法。

    范子府坐上王府马车从东正门入宫，摄政王入宫，宫里下人跪了一路。

    圣御殿里，山槐看着范子符进来，心情颇为复杂。

    两人相对而坐，山槐想了想还是说道：“士原弟弟赴京赶考，在会诗楼里出现，还与人立下了军立状。”

    山槐将那军立状的拓本拿出来，范子符立即拿起来细看。

    山槐接着说道：“他们姐弟定是都来了，而且才入京城就受了委屈。”

    说到两人受委屈，范子符果然皱紧了眉头。

    “符，你真的这几年就没有留意过他们的消息么？他们入京城了，你竟然不知道？”

    山槐心头不好受，他心疼丫头这些年过得艰辛，也郁闷当年他们做下的决定，便是认回自己的生父，没能在竹园留下。

    范子符听着这话，眼帘垂下，语气带着哽咽的说道：“义父没了，我没有在最后的日子守在义父身边送终，所以我不配。”

    山槐却是到现在才知道义父没了，他震惊的看着范子符。

    “是什么时候的事，你竟然一直在盯着归州，你怎么不告诉我？”

    山槐气得不轻。

    范子符看向山槐，两人的眼眶里都有泪意，但是范子符却是冷笑出声，问道：“告诉你，你想怎么样？离开京城去归州？太上皇不准，满朝文武官员也不会准。”

    “而我一旦离开京城，你爹就要杀了我的族人，他巴不得我离开，这样我不但死在外头，我的妻儿也皆数保不住，所以有什么用？”

    现在的范子符已经不是当年的符辰了，他要守护的东西太多，而早在他去岭南之时，与英国公父子相认，就已经注定了他再也回不到初心。

    当年的一个承诺，让他被迫离开归州，而范子居竟逼着他装死，与丫头断了一切联络。

    所以他现在根本不想范子居回京城来，更不想理会范家的族人，他这一生最愧疚的人便是丫头和义父。

    他们这一帮人是义父教导出来的，是丫头带他们出山的，而所有人如今过上了富贵的生活，寻到了自己的位置，却只有义父和丫头还在原地。

