    “会走很远么？”元起皱眉看向她。

    这次跟他一起出来的兽人战士虽然不少，但若是分开的话，便不是很多了。

    伍月点头：“有一种草药我只在黑狼部落与咱们雪虎部落领地的交界处见到过。

    稍后我打算去黑狼巫那里问问，若是他那里也没有这种草药的话，我们便只能去一趟了。”

    元起点头：“有些远。”

    说罢，他看向伍月：“你在这里教兽人们熬草药水，刚刚说的那种草药是什么，我去黑狼部落巫那里问。”

    伍月一想也是，便打开一个叶包，取出一株草药来：“就是这个，最少需要二十株。”

    元起点头：“放心吧，都是黑狼部落的族人，若是有好起来的希望，他们也不会放弃的。”

    说罢，便握着草药转身离开了。

    伍月去草棚看了下半兽人战士的伤势，除了一个最严重的，此时看上去有些不太好。

    其他的半兽人战士身体的温度竟然已经有所下降了。

    看着最角落那个干瘦的半兽人战士，伍月叹了口气：“统子，他还能缓过来么？”

    统子沉默片刻后才道：“我也不能确定，但是他现在的状况确实有些危险。”

    伍月默默的看了那半兽人一会儿，这才转身出去查看兽人们熬制汤药的情况。

    许是知道这都是救命的汤药，兽人战士们一个个的都认真极了。

    围在灶台边小心翼翼的看顾着，生怕一个不小心就给搞砸了。

    元起回来的很快，他的手中握着几株熟悉的草药，伍月眼神一亮：“要到了？”

    却见他摇了摇头，将手中的草药递给她道：“黑狼巫那里并不常用这种草药，所以只有这几株。

    若是按照你说的数量，我们还是需要跑一趟。”

    伍月却是笑着点了点头：“其他的草药就在附近，稍后我们出去采集，有了这几株草药，我还能够配置几包出来，时间上便能够充足些。”

    元起闻言也是松了口气，实在是两个部落领地的交界处路程有些远，之前那些药包着实不够用的。

    小雌性好不容易将那些半兽人给治好了，如果只是因为没有草药而让他们死去，那还真是白费了她一番辛苦了。

    “刚才我已经和黑狼巫说过了，明日直接出发就可以了。”

    只能说不愧是多吃了几年盐巴的兽人，做事果然周到很多。

    让雪虎部落兽人们惊喜的是，晚上去给那些半兽人战士喂药的时候，竟然已经有两个半兽人战士醒过来了。

    虽然还不能动，但是最起码睁开了眼睛，还能说几句话。

    喂药的时候也可以自己喝了。

    嗅着那苦涩的味道，两位醒来的半兽人战士有些羡慕的看了旁边几位还在昏迷的族人。

    怎么办，他们现在好想再昏过去，但是身体太坚强、精神太亢奋。

    只能泪流满面的吨吨吨的喝完了那简直让他们怀疑兽生的药汁。

    同样的时间，同样的地点，同样的黑狼族长垮着一张小狗比脸。

