    除此之外，还可以根据文字词性再次进行筛选——例如“寂寞”二字就必须对应形容词，而“窗”就必须对应名词。

    如是一来，就能大幅度减少计算量。

    顾旭环顾四周，望着这寂寥破败的小院，想到消失在历史长河中的青州陆氏，心头忽然浮现出一个答案。

    他从衣兜里掏出随身携带的炭笔，在纸上写下一行字——

    “今凄凉冷况净凋凌。”

    在他写完最后一个字后，他手中这张纸瞬间化作金色的光屑，像是夏夜的萤火虫一般，在飒飒寒风中翩翩起舞，然后消失不见。

    看到这样一幕，他身边的楚凤歌愣了两秒，没想到顾旭竟然这么轻松就解决了这副对联。

    楚凤歌不禁暗暗在心头吐槽：我那些下属真是太没用了，一句诗号都要花好几天才能写出来——如果他们都有顾旭这般敏捷的才思，我又何愁不能成为洛京城最耀眼的天才？

    …………

    与此同时，在小院里一个难以被人察觉的角落里，“惊鸿笔”的器灵正藏在一根柱子背后，悄悄地偷看顾旭对对联。

    虽然她与顾旭的距离相隔很远，但是顾旭写在纸上的内容，都能够清晰地映入她的眼中。

    “古寂寞寒窗空守寡”，这是陆诗遥很多年前出的上联。

    而当年书砚对的下联是“今俊俏佳人伴伶仃”。

    书砚这联，在意蕴上很是对称，但字词上稍逊工整——“空守寡”对“伴伶仃”，就显得有些牵强。

    而顾旭这联却相反，在格律平仄上更工整，但整体含义上的对称性却要差一些。

    倒也能勉强通关。

    “凄凉冷况……他这说的是如今的青州陆氏吗？”头发蓬乱的小女孩双手抱着膝盖，出神地心想。

    传说中，“十二名器”的器灵在认主之后，会与主人变得越来越相似。

    而这个小女孩，显然也继承了陆诗遥当年喜欢发呆神游的习惯。

    …………

    随后，顾旭从另一个灯笼上摘下第二张纸条。

    纸条上依旧写着一句上联：“凤落梧桐梧落凤”。

    楚凤歌默默瞥了眼纸条上的内容，一声不吭。

    写对联显然也不是他擅长的事情。

    为了防止再一次在顾旭的面前丢人现眼，他决定保持沉默。

    顾旭也在静静沉思。

    他早就一眼看出，这句对联也不简单。

    因为它是一句“回文联”，既可以顺读，也可以倒读，且内容含义保持不变。

    “当年陆家小姐和她丫鬟玩的文字游戏，可真是花里胡哨啊！”顾旭在心头默默感叹。

    随后他提起笔，在纸上写下答案：

    “珠联璧合璧联珠。”

    这张纸条很快也化作零碎的光点，消散在这昏暗的小院里。

    “惊鸿笔”器灵在柱子背后眨了眨眼睛。

    她没想到顾旭的速度竟然这么快。

    …………

    在接下来的时间里，顾旭将挂在灯笼上的纸条依次摘下来，用炭笔在上头写出一句又一句下联。

    尽管他平日里忙于修行，鲜少玩这些舞弄文墨的游戏。

    但对对子这种东西，终究考验的是文化积累。

    只要脑子里装着足够多的素材，就算写不出那种灵光一闪的绝对，也能硬凑出一句中规中矩的下联。

    拥有【博闻强记】天赋的顾旭，最不缺的东西，就是知识积累。

    看见上联“大木森森，松柏梧桐杨柳”，顾旭提笔写出下联“细水淼淼，溪流江河湖泊”；

    看见上联“重重叠叠山，曲曲环环路”，顾旭提笔写出下联“高高下下树，叮叮咚咚泉”；

    看见上联“绿水本无忧，因风皱面”，顾旭提笔写出下联“青山原不老，为雪白头”；

    ……

    楚凤歌站在旁边，看着顾旭写出一句又一句下联，心情格外复杂。

    此时此刻，他心头竟不由自主冒出一个的念头：他想请顾旭帮他写几句诗号，以供他在今后战斗的时候使用。

    顾旭这家伙的文采，可比他手下那群整天混吃混喝的下属强多了——他写的诗号，肯定能让他在拔剑之前气势拉满。

    不过楚凤歌很快就把这个荒诞的念头驱赶出脑海。

    毕竟，他楚凤歌今后可是要做天下第一的人物，而顾旭将会是他不可忽视的对手。

    若让竞争对手帮忙写诗号，那岂不是意味着向对方认输？

    楚凤歌就算死，就算被人一剑砍掉脑袋，也绝对不会做出这种倒戈卸甲的事情。

    …………

    时间过得飞快。

    转眼之间，挂在树上的灯笼只剩下一盏。

    顾旭深吸一口气，从这盏灯笼上取下最后一张纸条。

    “让我来看看这压轴的一联是什么。”

    他展开纸条，只见上面简洁地写了五个字：

    “烟锁池塘柳。”

    楚凤歌也凑过脑袋看了一眼，感觉有些意外。

    他以为这，压轴的对联应该是最复杂最难对的。

    没想到竟然如此容易。

    “顾贤弟，你觉得‘雾笼远山花’怎么样？”他忍不住开口道。

    难得有机会能在顾旭面前露一手。楚凤歌可不会轻易放过。

    但顾旭却轻轻摇了摇头。

    “楚大人，其实这对联，远远没有您想的那么简单，”顾旭微微笑道，“在我看来，它应该是今天所有对联中最难的。”

    “最难的？”楚凤歌有些不太相信。

    “您或许没有发现，这五个字中，分别含有五行‘金’、‘木’、‘水’、‘火’、‘土’。我们对出的下联，也同样符合这样的要求。”

    楚凤歌冷哼一声，不再说话。

    顾旭也同样陷入沉思。

    在他的脑海中，迅速浮现出上百个包含“金”、“木”、“水”、“火”、“土”的常用字，并根据词性要求，迅速排列组合。

    然后他又果断排除了作为理工科学生最容易想到的“钾沾烧杯壁”、“钠沾烧杯壁”等等。

    不知不觉间，他感觉自己晋入了某种玄妙的状态，仿佛灵魂飘出躯壳，行走于文字的殿堂中，看到文字勾勒出画面，画面中又显现出文字……

    最终他提笔在纸上写道：

    “泪销枯坟灰。”

    白纸化作点点荧光，消散于黑暗之中。

    …………

    “惊鸿笔”器灵从柱子背后缓缓起身。

    顾旭在纸上写出的每一句下联，她都看在眼里。

    这句“烟锁池塘柳”，是很多年前她给修行者们设下的难题，整个大齐王朝无数青年才俊都对它束手无策。

    陆诗遥当年给出的下联，是“秋镶涧壁枫”。

    上下联一春一秋，虚实结合，前者清幽淡雅，后者醇厚深雅。

    可谓对仗工整，意境相谐，极具才气。

    而顾旭这句“泪销枯坟灰”，意境与上联简直相去甚远。

    但当看到这句话时，器灵却不禁想起那片埋葬陆家人尸骸的荒凉坟地，眼角泛起晶莹的泪光。

