    席西：“……”

    虽然早就知道自家家主在小夫人面前总跟变了个人似的，但席西还是觉得，家主人设真的崩稀碎。

    在自家手下无比复杂的目光中，席玖收敛起一身的荡漾，抬手敲了敲道具间的门。

    房门很快被人打开，沈文谦看到门外的人，不由一愣。

    “席爷？您怎么来了？”

    席爷？

    玖玖？！

    阮柒愣了一下，然后‘腾’的从沙发上站起来，一阵风似的小跑到门口。

    她看到了站在门外的男人，漂亮的桃花眼瞬间亮了。

    “玖玖！你怎么来了呀？”

    小姑娘的语气充满了惊喜和欢愉，如果她有兔耳朵，现在一定高兴的两只耳朵摆来摆去。

    席玖的黑眸划过一抹温柔。

    他屈指敲了敲门框，“人多眼杂，进屋说。”

    沈文谦立刻反应过来，侧身将席玖让进屋。

    道具间的门再一次关上。

    屋里的湛容和常兵看到突然出现的席玖，心中都是一惊，连忙起身打招呼。

    席玖冲二人淡淡颔首以作回应，然后迈步走到阮柒身边，温热干燥的大手将她的小手拢在掌心之中。

    “网上的事处理好了？”男人冷沉的声线带着温柔。

    阮柒点点小脑袋，“沈哥都已经处理好啦，接下来就等着打官司了。”

    “好。”席玖揉了揉她软乎乎的小手，“打官司的事交给范奇，宝宝不用操心。我会让木助理亲自负责。”

    男朋友想的这么周到，阮柒也乐得做甩手掌柜。

    她甜甜的笑弯了眼，小手指在男人的掌心中轻轻挠了下，“玖玖最好啦！~”

    席玖勾起唇，抓着她作乱的小手放在嘴边落下缠绵的一吻。

    “……”屋里的另外三人快要被这充满粉红色的世界腻死了。

    沈文谦倒还好，毕竟天天吃狗粮，吃着吃着也就习惯了。

    湛容虽然有点吃不消，但他在YL国拍戏时，席玖曾来剧组照顾了阮柒好一段日子。所以他对席玖阮柒之间的相处模式多少有些了解。

    但是常兵不了解啊！当初湛容去YL国拍戏时他的确也跟了过去，也和剧组所有人一起目睹了席玖为了进矿场救阮柒，直接一枪崩了保镖的全过程。

    但阮柒出院以后，他就因为一些工作上的事提前回国了。所以，他只知道阮柒和席玖之间的关系，并不知道两个人平日里的相处模式。

    于是，在看到眼前这充满粉红泡泡的世界后，常兵整个人都石化了。

    一枪崩死一个人的铁血席爷，在和女朋友在一起时，怎么跟换了个人似的？

    这是什么大型精分现场？

    湛容感受到自家经纪人崩溃的内心，十分同情的拍了拍他的肩膀。

    然后，他转头对阮柒道：“既然席爷来了，那我和常哥就不打扰了。小七，今天晚上六点，苏艾的房间见。”

    “嗯嗯。”阮柒点点头，“湛容哥晚上见~”

    湛容摆了摆手，拖着自家崩溃的经纪人翩然离去。

    常兵和湛容走了，道具间里只剩下沈文谦和阮柒席玖三人。

    沈文谦看了看阮柒，又看了看席玖，然后情不自禁的抬手摸了下自己的脑袋，莫名觉得头顶有点亮。

    要不他还是先走吧？

    狗粮也不能总吃啊，消化不了。

    “那个……”沈文谦咳了一声，“你们两个聊着，我先……”

    “晚上六点做什么？”席玖突然发问。

    沈文谦卡了个壳，努力跟上大BOSS的思路，“晚上……哦，晚上小七和湛容直播打游戏。”

    之前席玖将事情交代给范奇和顾飞扬后，就着急来剧组看阮柒，一路开车狂飙，根本没时间看手机。

    所以，他也就错过了阮柒在微博上说要直播的事。

    现在听沈文谦这么一说，席玖略微一想便明白了。

    他淡淡点了下头，问，“是要借势给《天涯》做宣传？”

    “对。顺便也帮《刀锋》宣传一波。今晚的直播除了小七湛容外，苏艾和魏家明也会参加……”

    说到这里，沈文谦顿了下。

    他突然想到一个问题——因为拍戏的缘故，席玖已经半个多月没见到阮柒了。今天因为绯闻风波的事，他特意跑来剧组看她。可小姑娘今晚却要直播……

    现在是下午四点半，距离六点直播只剩一个半小时。剧组一会儿就会放晚饭，阮柒吃饭怎么也得二十分钟。直播的话需要撸个淡妆，也得二十分钟。直播之前还得对一下流程，半个小时肯定是挡不住的。

    也就是说，从现在到晚上直播开始之前，阮柒都会很忙，完全没时间陪席玖。

    所以，席玖白来了。

    一路飙车赶来剧组，就是想看看小姑娘好不好。结果小姑娘连陪他的时间都没有，忙忙叨叨的全是工作。

    这也太惨了吧？

    沈文谦真心觉得席大BOSS有点可怜。而他能想到的，阮柒自然也想到了。

    小姑娘那对看不见的兔耳朵耷拉下来，浑身上下都散发着‘我不开心’。

    “玖玖，对不起呀……”

    她拉着男人的手，桃花眼中满满的全是心疼和难过，“我没时间陪你啦……”

    说完，她吸了吸鼻子，有点不甘心的摇摇头。

    “不对，我还可以挤出二十分钟！我不吃晚饭了！”

    不吃晚饭，就有时间陪玖玖了！

    反正她是习武之人，一顿不吃又不会怎样。

    阮柒越想越觉得这主意不错，暗暗窃喜之时完全没发现席玖逐渐危险的目光。

    “不吃晚饭？”男人冷冷的开口。

    沉浸在暗喜中的小姑娘没有察觉到危险，下意识的点了点头。

    “嗯嗯，反正我是习武之人，饿不坏哒！大不了晚上吃泡面呀！”

    席玖的目光更加危险了。

    他微微眯起黑眸，缓慢的重复一遍，“吃泡面？经常吃？”

    “对呀。”小姑娘得意的晃了晃兔耳朵，“剧组盒饭吃腻啦，酒店位置又偏，叫不到外卖。所以偶尔吃泡面解解……”

    馋字还未说出口，声音戛然而止。

    得意忘形的阮小七终于发现了道具间内安静到诡异的气氛。

    她的脖子跟生了锈似的，十分缓慢又艰难的抬起头。

    然后……就对上了席玖冰冷危险的眸子，以及沈文谦充满同情的目光。

