    “云姑娘何方人士啊？”老板娘摇着蒲扇笑吟吟问。

    “南方人，”雲轻说的很笼统，“敢问老板娘，若我想进宫当侍卫要走什么门路。”

    “云姑娘，此路不通啊！”

    “哦，怎么讲？”

    老板娘解释道，“宫中女侍卫皆是从素女营挑选出来的精锐，而且要身家清白，有三年以上军龄者方能被选进宫，你能熬三年吗？”

    素女营是大岳第一支女兵部队，由胡禄授意，他的大姐峰鸾长公主组建成军，奥屯樱曾在那里担任总教头。

    雲轻摇头，三天她都嫌久。

    老板娘摊摊手，“所以说，想进宫还是要走秀女的路。”

    “我不！”小皇帝休想碰自己一根手指头。

    “敢问云姑娘，你为什么坚持想进宫，又只愿做一个宫女呢？”见她沉默，老板娘问，“不方便说？”

    “是的，不方便。”

    “好吧，那我也不问了，若你真想进宫，还真有一条捷径，只需要你参加选秀，并在最后环节落选即可。”

    雲轻做出愿闻其详的表情。

    老板娘缓缓道来，“如今秀女大选的规则已经公布出来，需要走三步，这第一步，报名。

    “凡是在京城居住的未婚适龄女子都可以参与报名，留下姓名、联系地址、有恒产的担保人，进行简单的身体检查，并由专门的画师为报名者绘制肖像，据说这些画师都是师从福寿陛下的素描画派，最擅肖像画，肖像上呈后由相关人员择优选录。”

    雲轻点点头，看来这一关只需看脸。

    老板娘竖起两根手指，“第二步，京城十美。

    “报名之后，绝大多数人都会因为容貌、身高、患病等问题被刷掉，留下来的人中将会继续择优，选出集美貌与才华于一身的十人，是为十美。”

    这一关看的不仅仅是容貌，还有德行、才华、规矩，为皇帝选女人，漂亮是必要条件，但并不是首要条件。

    “第三，京选，”老板娘呷了口茶继续道，“京城要选出十美，中原、河东、河西、江南、江北这十三大行省也要选出各自的十美，并送进京城，一百四十位活色生香的美人将在内宫贵人的评判下刷掉一大半，余下的才算是真正踏入宫门的秀女，有机会被陛下临幸，哪怕没有被临幸，在宫里做个女官也是轻而易举的。”

    雲轻皱眉，她肯定不能真的以秀女的身份进宫。

    虽然她有的是办法让小皇帝进不得她身，但做大岳皇帝的秀女，简直可笑。

    老板娘也看出了她的忧虑，笑道，“云姑娘只需走完第二步，晋级京城十美，并在第三步故意败北即可。”

    “哦，怎么讲？”

    “皇室已经承诺，一百四十名京选秀女落选后将获得一份丰厚的礼金打发回原籍，若心有不甘者，也可以签一份三年约的宫女契约，最后放手一搏。”

    雲轻听明白了，那这事儿简单了，“我要如何报名。”

    “我觉得还是应该先培训一下宫廷礼仪吧，我认识一个宫里出来的嬷嬷，她……”

    “不必，”雲轻一摆手，打断了老板娘的拉活儿行为，“宫廷礼仪我会一些。”

    老板娘多打量了雲轻几眼，“既是如此，那姑娘可找好保人了。”

    雲轻摇头，并看向了老板娘。

    老板娘哈哈一笑，竖起一根手指，“一百两。”

    雲轻没有二话，掏出一百两的银票，“有劳老板娘作保了，现在我可以去报名了吧。”

    老板娘为她写下了作保凭证，并告知了地址，“在京城中心有一座大岳皇帝世代居住的老皇宫，京城秀女就在那里报名，外地秀女进京后也统一安排住在那里。”

    “多谢。”

    “再多说一句，”老板娘道，“虽然京城人口不如十三行省，但对陛下的爱戴绝对是全国之冠，所以竞争肯定也激烈，如果有需要使银子的地方，姑娘切记不要为了省钱而误了正事。”

    “我明白。”

    雲轻毫不拖泥带水，当即奔赴老皇宫。

    她曾想过报名者会很多，但没想到会这么多，老皇宫处开设了十个通道，每一个通道处的队伍都排出了一里地。

    而且不仅是报名的姑娘们，还有姑娘的家人们，有的甚至全家总动员，所以显得人员更加拥挤。

    不对，第十个通道的人并不多啊，雲轻凑过去一看才知道，这是贵宾通道，要额外收十两银子。

    十两银子不多不少，但因为后面画肖像还要收钱，所以很多姑娘宁愿选择排长队，反正有大把时光。

    雲轻自然选择贵宾通道，并在内心腹诽岳国一切朝钱看的不良风气，这都是上行下效的结果，那个小葫芦皇帝据说就很是爱财，民间多有相关传说。

    雲轻正想着，前面一名女子转过头来。

    雲轻怔了一下，这女子有些姿色，就是年纪似乎有些大，跟其他人格格不入。

    她看上去起码三十了，穿着绫罗绸缎，披金戴银，像是有些家赀的。

    不过想到自己年纪更大，好像也没资格嘲笑别人啊，雲轻便不再多看。

    前面的女子审视了雲轻良久，突然开口，“给你多少钱你肯放弃。”

    “什么意思？”

    “你若参选，必定霸占一个名额，我便少了一丝机会，所以多少钱你愿意退出。”

    雲轻摇头，“不退。”

    前方女子并不生气，反而笑了，“看来你和我一样，深爱吾皇啊！”

    雲轻：我们不一样。

    “认识一下嘛，我叫鹿久久，开酒坊的。”

    “哦，雲轻，喝过酒的。”

    “哈哈，有趣有趣，”鹿久久道，“我从小就爱上陛下了，你看。”

    说着她掏出自己的手帕，手帕上绣着一个可爱的小人，画风有些奇特，如果胡禄在这里就会告诉她，这叫Q版形象。

    这是胡禄在八岁时候根据自己形象所画，并推行全国，为他增加了很多姐姐粉、妈妈粉，曾被誉为历史上最可爱的皇帝，政治粉圈算是被他玩明白了。

    这个鹿久久就是他的姐姐粉，三十来岁，为了他至今未嫁，她所开的酒坊也用到了胡禄所创的蒸馏技术。

    而她最崇拜的人就是淑妃万玲珑，凭借年长陛下数岁之躯深受陛下崇拜，竟几乎登顶后宫，简直是我辈大龄女青年膜拜的楷模啊！

    鹿久久颇为健谈，雲轻无可奈何也只好陪她聊几句。

    而就在距离雲轻最远的一号通道，白不灵也在排队，还遮了面，一旁是赵嬷嬷殷勤地给她递水~

    （昨天那章你们发了一百多条评论，都显不出来，可惜啊，不知道今天啥样，要不，再试试？）

