    皇宫深处，乃是天底下最为龙潭虎穴的地方。那里集中了整天下最深厚的气运，拥有整个王朝气运的加持，人皇几乎是不败的。

    就算是方外各宗派的掌教，也不敢轻易涉及那里。

    大周朝摆在名面上的，只有一个三公议事的太和殿，一个武侯裁决的军机处，还有一个人皇和众多妃嫔。没有人知道，皇宫深处到底隐藏了什么。

    听到这些秘密，萧萧的脸上露出极度震惊的神色，她从来都不知道，大周朝居然还隐藏了这样的秘密，传出去，不知道要惊骇掉多少人！

    “妖女，知道这个秘密的人。从来都只有两条路可走。要么臣服十三皇子，要么死！”

    就在此时，十三皇子身后，一名神色漠然的白衣男子，上前一步，开口道。

    “十三皇子，恕属下大胆了！此时关系重大，绝不可让她再次走脱！否则的话，消息走漏。若来妖族大帝和前朝余孽，对朝廷极为不利。如果人皇得知，定是会龙颜大怒，对皇子不利啊！”

    “呵呵呵，”萧萧出一阵凄然的笑声，她抬起头来：“这么说来，我这个妖女，听到了‘这么大’的秘密，要么死，要么就只能嫁入皇宫，做个妃子了？我这种上古妖女，你们皇宫容得下吗？”

    “你多想了，”十三皇子摇了摇头，如水流般的金，在风中飘洒，他的声音淡定而从容：“我大周终究要镇压八荒[***]，重归远古三皇盛况。皇宫里，连上古万派都容得下，又怎么会容不下一个上古怨情道呢？”

    “哈哈哈，”萧萧突然张开手臂，迎风大笑起来：“我们上古怨情道，虽然是小派，但却从不降服于人。就算是上古剑宗，也不能命令我们，又怎么会臣服俗世权。这天地间，一切缘的命数。连三皇五燕京没能完成的东西，你们又怎么可能完成得了。这一切，终归是镜中花，水为月，化为泡影！”

    声音一落，萧萧的突然如纸张一般飘起，身子一折，就要弹射而出。

    “哪里走！”

    两名白衣男子脸色一变，立即如疾电一般，弹射而出。

    呛！呛！

    清越的剑吟声中，一蓝一白，两道巨大的剑气长虹，直撼牛斗，以不可思议的度斩落下来。这一剑的威势，似乎要把这位上古怨情道的妖女，连同整座山脉，都劈开了。

    “呵呵呵……”

    一窜轻笑声中，萧萧长舞动，手指轻弹：“怨情**！”

    啪！啪！啪！

    只听得一阵脆响，这名红衣妖女身上，原本满山红的滴血的花朵，全部爆开，每一朵花爆开以后，都化做一股灰色的骷髅头。一股无形的力量，从这名上古怨情道传人的身下散开，数百里的范围之内，所有古木矮草，蝼蚁虫豸，狐兔豹貂，瞬息之间，全部死绝。

    万物秉灵姓而生，这些草木虫兽死亡的瞬间，山脉上空，顿时凝聚了一股强大的怨气，这股怨气甚至沟动了大地深处的死气、鬼气、戾气、寒气、邪气、尸气，一股股天地间至阴至浊的气息，滚滚荡荡，如同汪洋大海一样，奔涌咆哮而来。

    怨情妖女沟动的这股死、寒、鬼、邪、尸、戾气息，比之薛烈当时施展邪神咒法，勾动的气息，强大十倍不止。如此浓烈的黑暗、阴邪之气，聚在一起，化为一片浓烈的灰白烟海。无数骷髅、鬼神、魔神，在里面凄惨嚎叫。

    两名白衣男子出的惊天剑气，一接触到这股烟海，立即就出滋滋的声音，就好像烧红的烙铁，捅到了水里面。

    “你们两个狗奴才！上古宗派的真正道统传人，就算是最差的。也不是你们能对付得了的！”

    萧萧的冰冷的声音，从烟海中出。声音一落，这片烟海之中，便开出了一股血色的巨大花朵。

    两名白衣强者感觉到了强烈的危机感，脸色微变，便向后急射。

    十三皇子俊美的脸孔上，一片从容。他望着前方，心中摇了摇头。萧萧说的没错。上古做为宗派最强盛的时期，就算是最差宗派传人，只要真正的继承了宗派道统。也不是自已这两个护卫对付得了的。只要被那血色妖花一沾，全部要精气被夺，统统变成白骨！

    “轰！”

    十三皇子负于身后右手，突然张开，然后一拳轰出。这一拳轰出，山脉震动，似乎要崩塌了。一股尊贵、威严、霸道、公正、悲悯的气息，从十三皇子身上散出来。

    他的身后，虚空光影变幻，现出五尊百余丈高的巨大的虚影。这五道虚影各不相同，但都散出一股华贵、尊荣的帝王之气。

    “吼！——”

    随着十三皇子一拳轰出，二十余丈的虚空中，突然出万龙咆哮的声音，三条巨大的龙影从虚无中钻出。这三条龙影，每一条的气息，都比他身后的两个护卫，强大五倍以上。

    三条巨龙，带着可怖的力量，嘶吼着，冲入血色的花朵之中。

    “五帝御龙拳！”

    血色妖花中，传来妖女萧萧的一声惊呼。只听轰的一声，就在这朵巨大的血色妖花完全绽放之前，一股狂暴的力量，将这朵血色妖花炸成了粉碎。无数鲜血一般的花辨碎片，射向四面八方。

    这些花辨碎片在空中一闪，每一个碎片，都变成了一个妖女萧萧。数万的血花碎片，立即变化出了数万的妖女萧萧，化为一片汪洋一样，将十三皇子包裹在中间。这些化身每一个都是红唇烈焰，裙裾如血。

    “咯咯咯，十三皇子，你回去吧。我自有我的去处，你不用再来找我了！……”

    数万的妖女萧萧风情万种，回凝望，一声轻笑之后，立即向着四面八方电射而去。

    十三皇子漠然的望着前方，在数万的幻影之中，他的目光紧紧的望着其中的一道身影。那道身影似乎有扎感应，身躯一颤，迟疑了一下，终究还是消失了。

    十三皇子眼中掠过一抹黯淡的神色，但很快消失了。

    “十三皇子，现在怎么办？这个怨情妖女，可放走不得啊！要是人皇那里……”

    一名护卫道。

    十三皇子摆了摆手，阻止了属下说下去：“不用担心。她不会说出去的。——此时已没有待的必要，我们去淮安城吧。”

    两名侍卫犹豫了一下，还是点了点头。

    三人脚下一点，立即如鹰隼一般，几个闪烁，消失在天边。

    …………淮安城，平妖大将军府里。

    方云坐在书房中，身前摆着一沓厚厚的纸张，上面写的，都是各地的蛾子，寄来的消息。

    “没有最新的消息了吗？”

    方云放下手中的纸张，抬起头问道。

    赵伯言摇了摇头：“大人，自从你上次离开后。我们的蛾子数量，增加了一倍，而且现在还是以惊人的度增加。不过，这已经是我们能搜罗到的消息的极限了。”

    所有消息都显示出，有件大事就要生，而且生的地方，就在南部那一块。但偏偏没有办法查明，到底是怎么一回事。

    方云能查到各派内有些动静，有些内门核子被召入了各派的掌教大殿。但再往上一层，就不知道了。

    赵伯言的蛾子，虽然能打听到很多消息。但那一般都是边缘姓的消息，一些真正核心的东西，还是打听不到。

    方云以手托颔，沉默不语。

    “大人，属下已经尽力了。”

    赵伯言恭声道，心中有些忐忑。

    方云并没有回答，片刻之后，他似乎终于回过神来，望着赵伯言道：

    “伯言。”

    “属下在。”

    “我已经给了你足够的丹药、黄金、中古、上古功法秘本，从现在开始，你可以去物色一些根骨好的孩童、少年，用上好的灵药和丹药陪养他们，然后送入各大宗派去。”

    方云平静道。

    赵伯言心中一震，连忙道：“属下明白，这几天，我就着手去做。”

    任何一个稳固而强大的情报搜集机构，最核心的，依然是自已培养的探子，耳目。用金钱收买来的，只能是最初的将就之计，并不能长久。

    顿了顿，方云道：“6羽那里，你有联系吗？看从他那里，能不能打听到什么消息。”

    赵伯言摇了摇头：

    “6羽进入地变级后。得到宗派重视，传给了大量功法和丹药，现在正在闭关修练。我们无法接触。”

    方云皱了皱眉，随即又舒展开来。6羽那里也得不到消息的话，那就很难打听到了。不过，不管怎么样，6羽得到宗派重视，也是个好消息。

    “好了，你出去吧。”

    方云挥了挥手，道。

    片刻之后，一阵沉重的脚步声，从门外传来。管公明推开房间，走了进来：

    “大人，有上京城传来的信件。”

    管公明的神色有些古怪。

    “拿过来吧。”

    方云接过信件，只扫了一眼，就怔住了。信封上，盖着大周朝东宫太子的玉印。

    与此同时，平妖大将军府外，响起忻焰公子的声音：

    “小侯爷，三曰之期已到，不知道小侯爷是不是想好了。”

    大门外，忻焰公子已经大步走了进来。

    管公明瞧了瞧桌上还没有揭开铅封的信件，脸色变了变。

    （未完待续）

