    豫州都阳关卡之后，不远处就是定陵城与昆阳。

    莫名的就让人联想到大魔法师刘秀和穿越鼻祖王莽先生的昆阳大战，一股紧张的气氛弥漫开来。

    寿春郡的郡治在右下角，豫州毕竟已经成为扬州帝盟的大本营，青云志想进攻的话自然依托郡治层层突进为好。

    六百区的好处就是各盟人数众多，已经不需要进行收人并州的环节，证明名额和割据总要拿，也要有人去乱世。

    帝盟的缘浅等人比较理智早早的在城池周围摆下了龙门阵！

    不是聊天，而是有所预料！

    青州想要入侵到豫州的话，那无疑和徐州链接的关卡要比从资源州或者司隶那边过来要方便许多。

    青云志的第一个目标是昆阳。

    帝盟。

    【帝】浅时光：“兄弟们都到位了，我们是和他们在昆阳玩推推乐么？”

    【帝】九江：“我觉得没必要把，要塞我们的最多，老大你提议的保存实力打拉锯战所以提前放弃了都阳关卡的守备，可现在都进入到我们的势力范围了还退就要退回扬州老家了。”

    【帝】缘浅@全员：“各团做好准备，直接在昆阳定陵两个地方实施堵截任务，逼迫青云志朝着寿春方向前进。”

    “老大你的意思是利用郡城建要塞比较短的时间和他们在那边耗着？”浅时光有点看明白了。

    缘浅点头继续补充：“郡城的要塞建造时间缩短是我们的机会，而对面想要进一步推进肯定也是不会放弃拿郡城的。”

    “届时二团三团的兄弟们可以直接反包到都阳之后，制造我们要反打的局面。”

    “就是老古这铺路得抓紧，我们最迟得明晚就打城”

    帝丨古：“没问题，铺路的话我们团那还没怕过谁。”

    这一步算是险棋，放青云志进豫州而不是御敌于国门之外，很多同盟成员有所不解是正常的。

    他们本身就是一个非常危险的境地，没有那么多的时间等着他们去玩推推乐。

    况且手握两州之力的青州在整体实力上现在是远远超出帝盟的。

    与之硬碰硬着实不够理智。

    待得昆阳定陵战场白热化，或是寿春他们有希望能够拿下的时候，用一个郡换取司隶的优先权，这笔买卖划得来。

    进入豫州的第一天缘浅就做好放弃这个资源州的准备的，不是想；而是没那个硬实力再强保。

    荆州别看现在抵御九歌游刃有余，那只是凉州部分团未到的缘故，他们可也想着优先进司隶呢。

    按照无情的说法，加大压力甚至反推益州之后，迫于压力九歌会不得不回撤凉州团下来帮忙。

    那个时间段就是荆扬两州的机会。

    “虽然还不知道无情葫芦里卖的究竟是什么药，一个人真的能否决定胜局”

    缘浅一个人内心思索着“不过说真的，真的想与你已决胜负呢。”“老酒！”

    画面来到白帝关卡，依旧还是先前的破关状态，进一步的突进的情况并没有出现。

    荆州这边的账号质量普遍不错。

    花神：“老夜凉州那边的铺路情况完成了吧”

    夜美的凄凉：“完成了，没有什么大问题，接下来我们是重安开辟第二战场，他们人数上处于绝对劣势，攻入荆州只是时间问题”

    花神：“好”

    应下回复，荆州这帮老银币，真的给了自己一个超级大礼包呢，藏了那么多的高质量账号，哪里来的那么资金啊。

    “想和九歌玩僵持战？门都没有。”

    益州加凉州人数上远远超过你，玩阴的又怎么样，一部分的账号差距完全可以用人数来磨平。

    就是直觉告诉花神没有那么简单，仿佛就是有个声音再告诉他对面的打算另有安排一样。

    可现在三大资源州都已破关，雍州在自己方手里，另外的兖州也被青州牢牢把控住；剩下的豫州正在被进攻。

    剩下的只是那个司隶了。

    “注意点幽州的动向”花神嘱咐到。

    笑红尘：“好”

    他们也觉得就目前的表现来看的确有些过于诡异了。

    司隶、豫州、荆州、幽州！

    外部都没问题，那么无情那条毒蛇想要翻盘的话只能靠？

    ……

    秦笑还在安排接下来对豫州的攻坚战。

    这种资源州的攻防战最难打了，比司隶地区还难。

    司隶的话好歹有一个洛阳城池作为标杆记号让大家去围绕着洛阳进行攻防转换什么的，就三大资源州开战的话，对于同盟成员的执行力和指挥官的控图能力要求比较高。

    尤其是在豫州郡城大部分已经帝盟以飞快速度大部分拿下的情况下。

    老鸡贼了啊，缘浅如果不是对手和那个浅时光加起来秦笑都有和对面拜把子的冲动。

    这样的布局方式你告诉我每个三五年的游戏指挥经验玩的出来的？

    运气好也不是好事啊，抽卡武将是欧；这对手给自己安排的也是那种一等一的好手。

    “不过这样才有意思不是么。”

    全盟

    【秦笑】：“玄武团分为三个部分，一部分由朱雀白虎带向定陵方向，另外由丞相的青龙团配合着带往昆阳方向”

    “剩下的团与我共同拿下寿春！”

    “明白”×N

    “丞相你那边要特别注意，昆阳不能拖太多的时间，拿下昆阳之后迅速来寿春帮忙”秦笑私聊到。

    寿春意义重大不得不防。

    “没问题”丞相应下来，旋即有些不确定“你寿春那边压力太大吧。”

    “大是肯定大的，没办法他们估摸着也会用小股部队阻拦你们而已，青龙主力去昆阳的目的是我想看看扬州真正的目的何在。”

    的确到目前为止没有受到太大的抵抗于情不符。

    怎么着也要防一手，接着还对其他的几个团嘱咐千万注意红地的清理，太守车铺路的过程中不要相隔太远，有卡免的果断在链接出提前安排好要塞跟上。

    弄完全盟的进度安排接下来就是白马团长自己的事情了。

    清风：“你也觉得不对？”

    秦笑：“嗯，事情进展太过于顺利了，不出意外的话我们和群狼刀剑三个团拿下寿春是没问题的”

    “可寿春帝盟如果派遣全盟的主力来阻挡我们的话，丞相那边完全可以脱身前进了，直接朝着州府的方向突击。”

    “司隶那边？”一项不着调的尤里提醒道。

    “司隶！司隶！司隶！”

    这倒是提醒了自己，司隶那边的确已经安排好随时破关的队伍，可真当寿春打起来的话自己肯定选择先拿下寿春为好的。

    拿下寿春之后只需要三四个团时间完全能够破延津关卡。

    “那边安排好了的，有幽州的帮忙荆扬提前进入司隶我们也是能够反应”

    等下，幽州？

    脑子突然闪过一个想法，荆扬如果一开始就放弃征服名额的话，能不能吸引到第三股势力的帮助？

    唯一剩下的就是自己这边北方联盟，挂机许久的幽并联盟了。

    希望是自己想多了，那样根本没有收益才对，这几天绮梦倒是说有急事要处理，让自己多加小心，好像是账号出问题还是什么情况。

    幽州选择贪图征服壳子背刺的话青州完全有实力与益州凉州合理灭掉幽州，顶多是多花时间的问题，也给荆扬一定的喘息机会。

    虽说那样青州征服的概率会再度下降，可这样幽州并没有改变什么局面才对。

    正想着，一份来自直播间的私信打断了秦笑的思路。

    刚好，一切东西忙完，也是时候休息一下，等晚点看看私信里些什么吧。

    一波三折的，加之情绪波动秦笑的确有些乏了。

    线上有丞相他们看着，晚上深夜也有控号手帮忙看着，问题不大才对有问题到时候直接紧急电话联系就好。

    直到深夜，秦笑这才打开那份让他无比愤怒又懊悔的信件。

    （如果能够早一点看到的话！）

    【扬州帝盟缘浅】“青衫酒启：老酒，当你看到这份私信的时候，我应该下野并且账号换人了，很遗憾这个赛季没能和你们继续来一场酣畅淋漓的大战，徐州的问题其实我们也弄清楚怎么回事，外交上的问题怪不得你们，那种情况下你们会南下也正常；当然吃我们扬州的徐州是要付出代价的”

    原来是缘浅发的，下野，怎么回事？

    换了个姿势，秦笑继续往下翻着。

    “嘿嘿，指尖微凉兄弟的操作六不六，说实在的用处这样一招的时候扬州落入下风的情况是得承认的，你的指挥和应变能力真的让我刮目相看，一招绝杀一般的棋子居然能够让你以最小的损失解决掉所有的问题，如果有机会真的想和你正面对抗拉开阵势的战上三百回合，不过可惜观念和想法的不同，我必须离开帝盟了，咱们的战斗或者是以后有机会成为战友的话再说”

    “出于最后的帝盟成员身份我毕竟获利不少，自然不能直接说出安排，只能说小心小心小心！”

    “然后，和你们这样打的取胜，我自认胜之不武，也太过于下贱了，我和小时光几个兄弟就先撤，六百区已经被弄烂了，回见！”

    “靠~”

    想到这里秦笑立马上线并给丞相打去电话，也不管现在是不是深夜的时间。

