    王崇反应极快，喝道：“灵池剑！”

    让自持有炼身成气的本事，就算被斩上一记，也不虑重伤，硬生生撞了过去，在无数黑色藤蔓之中，见到的一个大茧。

    大茧之中剑气隐隐，无数黑色藤蔓将之包裹，王崇扑过去，雷光电殛，把这些黑色藤蔓轰得纷纷崩碎。

    天上的齐冰云，眼瞧西方雷光如潮，黑色藤蔓纷纷断裂，心知王崇纯以道法，还在自己之上，绝不至于对付不了一头金丹境的大魔妖。

    但是当王崇激荡雷光，魔气之中，隐隐有剑气浮现，她就知道必然事情有变，身剑合一，御剑冲下。

    恰好王崇轰开了大茧的最后一层，一道烂银般的剑光，猛然飞出。

    王崇催运雷光一绞，居然被这道剑光直接斩碎，他纵身去追，却被后面两道黑色藤蔓给耽搁了一下。

    虽然王崇随手就轰碎了这两根黑色藤蔓，但却眼瞧拿到烂银剑光冲霄，自己追之不及了。

    飞剑若是不带着人，比任何遁光都要快。

    齐冰云刚刚冲下，迎面就是一道烂银的剑光，她临危不乱，火鸦剑兜转，使出了峨眉剑法的绞杀之术。

    这道烂银剑光被齐冰云用身剑合一之术，催动火鸦剑拦截下来。

    稍迟一步，冲上来的王崇，欣喜若狂，叫道：“让我来！”

    他耍了个小聪明，施展炼身成气之术，把元阳剑和无形剑裹在身体里，然后探手去抓。

    这口烂银剑光正要挣扎，忽然就不动了，被王崇轻轻易易，就抓到了手里。他用元阳剑诀试了一下，被这口飞剑的剑意反激，差点让翻船。

    “糟糕！元阳剑诀和这口飞剑属性不合，祭炼不得。”

    王崇急忙催运小无相剑诀，这次就没了问题，小无相剑诀变化莫测，只是稍稍调整，就跟这口剑光宛若银雪的飞剑，呼吸相合，气息应妙。

    王崇喝了一声，终于把这口飞剑守在掌握。

    这是一口通体如银的飞剑，长不过二尺有余，跟峨眉的飞剑制式不同，剑刃剑锷剑柄一样不缺，只是却非人间的长剑，而是通体都是宛如纯银一般，别无其他材质。

    王崇看了一眼，就笑着问道：“云儿，把这口剑收了起来吧。”

    齐冰云急忙摇头，说道：“我修炼的是五火七禽剑诀，哪里用得上这口灵池剑？就算我带回去，长辈们也必然讨要，赐给某位师弟师妹，还是你收了吧。”

    王崇微微思忖，点了点头，若是给齐冰云也就罢了，但若是被峨眉长老们要去，赐给别人，他干嘛不留给自己？

    他虽然手里飞剑多，但也不至于要白送给陌不相识的人。

    随手收了这口飞剑，王崇拉着齐冰云，就召唤回来小篁蛇，飞入了小篁蛇的口中，就让这头大魔妖撞破虚空，赶紧遁走。

    齐冰云也是冰雪聪明之人，知道王崇这是担心，被人感应到灵池剑的剑气，过来硬抢。

    虽然他们两人，剑术法术都不俗，但毕竟只是两人，双拳难敌四手，若是被人围攻，甚是烦恼，莫不如就闷声不语，等待一个月后，悄悄的出去。

    王崇和齐冰云这边早走，就有一道剑光飞来，盘空一绕，先把下面那头大魔妖杀死，然后才现身出来。

    真是小剑仙欧阳图，他眉头微皱，自言自语道：“好快的手脚！”

    确定这一口灵池剑，已经被人取走，欧阳图也不耽搁，御剑破空，转瞬就走了。

    过得片刻，又有两位金丹境的修士飞了过来，他们远不如欧阳图，一眼就能看出来此地藏觅的灵池剑，早就被人取走，还很认真的搜寻了一番，这才悻悻而去。

    小篁蛇遁到了千里之外，才从容撞破虚空，王崇和齐冰云携手走出了小篁蛇的巨口，相视一笑，都觉得此行不虚。

    王崇心道：“也不知道，这一套灵池剑，总共有几口！”

    他刚才在小篁蛇肚内的洞府，稍稍祭炼了灵池剑。

    这口飞剑也不知道纯阳大圣怎么祭炼，竟然在飞剑之中，祭炼了一处“灵池”，平时可以储存真气，当御剑之人真气耗尽的时候，就能反哺主人。

    若是旁人，只怕会觉得纯阳大圣，果然功参造化，居然能炼成这等神妙的飞剑，但王崇却知道，灵池剑内，并不是什么灵池，那是把十余处天地之窍，封印到了剑身里。

    他估摸这一套灵池剑，每一口的剑身内，都封印了数目不等的“天地之窍”。

    只从这一点，王崇就猜测，当初祭炼灵池剑，必然有魔门高人出手相助，若非此人，纯阳大圣绝无可能，把天地之窍炼入飞剑之中。

    除此之外，灵池剑还有许多妙用，比如可以增幅剑气，毕竟它除了御剑之人的真气，还能自“灵池”内汲取真气，合并两股真气御剑。

    打个比方，王崇驾驭元阳剑，最多不过数丈余一道剑光，但驾驭灵池剑，这口飞剑因为品质特殊，就能化为十余丈一道剑光。

    剑光比别的飞将都更长大一些，运使起来，就算剑术稍弱，也能给与敌人更多威胁。

    齐冰云此时情绪已经甚愉悦，没了刚才的低落，巧笑嫣然，还跟王崇聊起，要去大罗岛游玩。

    王崇当然开心，他也好久没回去大罗岛了，这一趟本来只是出来，追踪西风山雨图的下落，哪里料到，居然被一头莫名其妙的老龙，送来了西境苦海，又闹出来这么多的事情。

    两人谈起大罗岛的种种景致，王崇也是知道的不多，好在他也不须真的介绍景致，随口把岛上的人物，特产，乃至教中的诸般功法，作为谈资，也哄得齐冰云开开心心。

    此时的韩嫣，正在跟另外一头大魔妖缠斗。

    没有了王崇和齐冰云，这位补天派的真传，再也没了顾忌，天邪金莲配合补天劫手，已经先后收付的七头大魔妖，这已经是第八头。

    “真个亏得那小贼，这个法子当真管用，我如是能收伏百零八头大魔妖，一掌之内，就能催动最少六十式补天劫手，一掌就能拍死齐冰云那个小浪蹄子。”