    “多谢大夫。”云宗赶忙行礼，却被那名大夫伸手挡住。

    “将军不必多礼，老太君身体好转恐怕不是在下的功劳，在下也不敢居功。”

    “不是大夫所为？”云宗愣住，却见大夫轻轻点头，又提醒云宗，“老太君病情还不稳定，将军还是早些去请医师协会的高级医师来吧。”

    云宗这才想起这件事，赶忙应下。

    老太君的病情说不准什么时候就会发作，这高级医师是一定要请过来的！

    即便是在深夜，云府也开始了忙碌。

    而云芯儿顺着院子出来，终于在府内池子边看到了一身丫鬟妆的云苏。

    “二姐姐！”她低低喊了一声，赶紧跑到了云苏身边。

    云苏是故意在这儿等着云芯儿的。

    她知道自己刚刚给她的那瓶药液只能缓解老太君的情况，并不能根治。

    云芯儿一定会再次来找她。

    上前两步迎上云芯儿，云苏冲她点了下头，便开口询问，“老太君的病情是怎么回事？为何突然变得这么严重？”

    “二姐姐，是这样的，你那天离开之后，我一直都按照你教给我的方法照顾祖母，本来也一直都好好的，祖母病情都有了好转。”

    “但不知为何，从前天开始，祖母的病情突然加重，上吐下泻，身体备受折磨，还一次次生了癔症。”

    “每次癔症，都会不自觉的伤害自己，伤害身边的人，而且这样的情况越来越严重。”

    云芯儿知道云苏也心急，便赶紧将情况说了一遍。

    “我这两天一直在找你，却找不到你。”

    “二姐姐，你若是再不回来，芯儿真的不知道该怎么办了！”

    云芯儿说着，眼泪便不自觉的流淌下来。

    云府请过很多大夫看过，却都不知道老太君是何病，云苏是她唯一的希望了。

    云苏看着她抹眼泪，轻轻叹了口气解释道，“前段时间出了些事情，我没办法离开，今天刚回来，我担心老太君病情便赶紧赶了过来。”

    “老太君的病情的确有些蹊跷，单靠远距离看，我也不敢确定是怎么回事，具体的还得靠近了看看再说。”云苏沉声解释。

    云芯儿深吸了口气，才收敛了难过的情绪，片刻后有些犹豫的开口道。

    “前几天我还能随意进出祖母房间，可是最近两天，爹爹派人守住祖母房间，任何人不能随意靠近。”

    “今夜也是因为祖母恶疾突然发作，我才能跟着一起进入祖母房间。”

    如此一来，想要像上一次那样悄无声息的带云苏进入祖母房间，几乎是不可能的。

    云苏听着，也是沉默了下来。

    老太君的病是一定要看的，云苏怕再是那种诅咒之力在作祟，但如何接近老太君……

    就在两人思索着，一道冷喝从身后传来，“什么人？夜半三更偷偷摸摸在这儿干什么？”

    这声音，云溱？

    云苏眉头一扬，几乎是在瞬间便拿出了一方丝帕，系上脸颊。

    转身之后，云溱看到的只是一个蒙了面着丫鬟装的女子。

    女子一双眼睛格外的明亮清澈，眨动之间似能泛起秋波，十分好看。

    云溱愣了愣，回过神看到了云苏身侧的云芯儿有些懵。

    “芯儿，你怎么在这儿，她是……”

    他看向云苏，眉头蹙起。

    他不是一个容易被美色迷惑的人，更何况云苏脸上还蒙了面，显然是不想让人认出身份。

    这样的人夜半三更出现在云府，目的肯定不会简单。

    云溱的手已经悄无声息的摸向了腰间软剑。

    “二哥，别动手，她，她是我朋友！”

    云芯儿了解云溱，知道云溱为了云府安危，是不可能放过有任何诡异举动的外人。

    云芯儿本想让云苏亮明身份，但看云苏已经挡住了脸，此刻也顾不得其他，上前一步拦在了云苏面前。

    无论如何，不能让二姐姐受到伤害！

    “朋友？蒙面？夜半三更到这儿见你？芯儿，此刻云家正是多事之秋，你可不要被贼人迷惑，给云家添事！”

    云溱明显不相信云苏，一双眼睛警惕而危险的盯着她。

    上一次靠近老太君院子的黑衣人他没有抓到，就已经让他十分气恼了。

    这两天老太君病情又反复发作，他更是不能放过一丝有可能威胁到老太君的危险！

    “二哥，你相信我，她不会对云府不利的，绝对不会！”云芯儿试图跟云溱解释，但抛开云苏的身份之外，她根本没有什么有力的说辞。

    云溱冷哼一声，脸上警惕之色不减，没看云芯儿，反而看向了云苏。

    “我不知道你为何而来，但我云府不喜偷偷摸摸入府之人，你若识趣，现在便离开，否则……”

    他话未说完，手已经将腰间的刀抽了出来。

    明晃晃的软剑在两边灯光下泛着冷光。

    他意思很明显，任何对老夫人不利的因素都要排除。

    云苏眼皮子一跳，前面云芯儿已经急得面色潮红，“二哥，我保证她不会对云府不利，你连我都不相信吗？”

    “你，我自然是相信的，不过她，我不信！”云溱直截了当的指着云苏说，“把面纱摘了！”

    看着云溱咄咄逼人的态度，云苏轻笑了一声，抬头目光直视他开口，“你可知道芯儿为何叫我过来？”

    “为何？”云溱侧眸瞥了一眼云芯儿，问了一句。

    “为了云府老太君的病情。”云苏淡淡开口，旋即解释一句，“我是一名炼药师。”

    “对！”一边，经这两句话提醒的云芯儿赶忙点头应下，“我之前给祖母用的那瓶药液，就是她给我的。”

    “二哥哥，那可是能够稳定祖母病情的药液，你不相信我，也该相信事实啊？”

    云芯儿话音落下，对面，云溱愣住了。

    他自然是记得云芯儿拿出的那瓶药液，让原本生了癔症的老夫人都安静了下来。

    只是他没想到，眼前这个年纪轻轻的女子竟然是炼药师？而且，那瓶药竟然也是她炼制的？

    “皇城年轻炼药师就那么些人，我从未见过她！芯儿，你不是在诓我？”

    云溱皱眉沉声问了一句。

