    叶少阳转头望去，在卐字符的裂缝之中，不断有鬼魂爬出，已经有近十只之多，颜色非青即绿，最低也是幽魂，怨灵也不少，其中一部分是日本鬼，也有一些是本地鬼魂，被阴巢浓烈的阴气所吸引，进去修炼的，当年被那和尚一起镇压了。八一中√ 文网Ｗ ｗ Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    方才叶少阳杀鬼的手段被它们看在眼里，它们也不是白痴，知道这人厉害，谁都不敢先上，一个个互相看着，等着对方先去当炮灰。

    被封了几十年，好不容易出来，结果碰到这么一个煞星，众鬼魂既恼火，又无奈。

    “你说你们这些本地鬼，居然跟日本鬼子同流合污！汉奸啊，不对，鬼奸！”叶少阳指着几个华夏鬼数落道，鬼们的神情很不屑，既然成了鬼，选择恶修，自然没什么民族气节，而且他们都是几百年前的鬼，那时候日本还没侵华，自然谈不上什么民族仇恨。

    “来吧，一起上？”叶少阳冲他们挥了挥桃木剑，结果众鬼更加往后缩了缩，不敢上前，反而一齐朝裂缝看去，充满了期待。

    “卧槽，原来鬼也是欺软怕硬。”小马感慨的摇了摇头。

    这时，一个身材异常巨大的鬼，从裂缝中爬了出来，青面獠牙，模样甚是可怖，手里拿着一串黑光闪闪的锁链。

    通体红色，代表它达到了厉鬼等级，如果是正常恶修，至少有五百年修为，经历两次天劫，才有这身修为。

    “终于来个厉害的。”叶少阳深吸一口气，担心下面还有修为更强的鬼魂，看看四周，除了这厉鬼，还有十多个怨灵和幽魂，感觉差不多了，收起桃木剑，双手结印，口中念道：“有请赵天君，下凡诛邪灵，护弟子百邪不侵，急急如律令！”

    用指甲划破右手中指，往印堂上一点，周身顿时金光闪烁，宛如仙人。叶少阳快步走向裂缝的位置，直接用手刀削断了一个试图往上钻的怨灵的脑袋，右手取出朱砂笔，在裂缝两边的地上开始书写“混沌太极印”，力求补上这处裂缝。

    周围大小鬼魂突然意识到了什么，在厉鬼的带领下，疯狂扑向叶少阳，刚碰到他的身体，便被金光荡开，震飞出老远。连厉鬼亲自上阵，以锁链挥打，也只是让叶少阳略微感到一丝的压力。

    “这帮傻比！”叶少阳心中冷笑，道家的“金身神咒”，以他天师的等级，一旦开启，便是几乎无敌的存在，纵然是千年鬼也奈何不得，不过这道咒文耗费法力巨大，只能维持一分钟，于是叶少阳抓紧时间书写符印。

    在周身金光暗淡下去、即将消失之前，叶少阳完成了混沌太极印的书写，划破舌尖，喷了一口血在上面，所有字迹立时变成了古铜色，一道神光掠过，裂缝缓缓合并，消失无踪。

    叶少阳松了口气，回过头，对着那形如北极熊一样的厉鬼，招了招手，“来吧大家伙，一起来，该是度你们的时候了。”

    左手一拍，一方玉印出现在掌心，玉印的上部是一个貔貅像，其状狰狞，小马一见到就叫起来：“貔貅印！”当天，叶少阳在古墓里用它镇压过童子，十分牛逼，给他留下很深的印象。

    叶少阳手捧貔貅印，向上托起，口中念道：“冥冥貔貅印，一镇天瘟路、二镇地瘟门、三镇人有路、四镇鬼无门，天罗地网不容情，太上老君急急如律令！”

    貔貅印飞至空中，形成一幅十分霸气的朦胧幻象：一座山峰，一头貔貅神兽站立山顶，一声巨吼，震天动地，缓缓地压了下来。

    包括厉鬼在内，所有鬼魂悚然变色，怪叫着向四周逃去，妄图在貔貅印落下之前逃出去。

    叶少阳提前花了二十分钟布置的一干法器起了作用，缠在镜面上的红线突然颤动起来，出一道红光，经过玻璃镜的不断互相折射，竟然生成了无数道红光，缠绕在八面玻璃镜的上空，交织成一张巨大的网，鬼魂撞在上面，直接弹回去，连厉鬼也不例外，没有一只鬼魂能够突破网的束缚。

    小马和谢雨晴贴在镜面上，站的笔直，看着面前来来去去的鬼魂，吓的大气都不敢出，好在这些鬼魂只想着逃命，根本没有工夫去管他们。

    一干鬼魂了疯似的朝红网撞去，厉鬼也施展强大的阴力，连撞三次，撞断三根红线，刚把脑袋探出去，貔貅印落下，直接将所有鬼魂镇压在了下面，与地面相接，轰的一声响，地面震动，貔貅印又恢复了一只拳头大小。

    数不清的精魄，从貔貅印下飞出，向着四周散去，叶少阳收起貔貅印，深深吸了口气，推开了一面玻璃镜，到外面去吸气。

    “哇，好多萤火虫啊！太漂亮了！”谢雨晴见所有鬼魂都被搞定了，胆子也大起来，看着漫天遍地的精魄，伸出白嫩的小手点去，精魄感受到阳气，本能避开，谢雨晴突然萌小女生情怀，觉得很好玩，伸手点个不停。

    叶少阳看她这个样子，忍不住摇了摇头，“真是没心没肺，你忘记之前怎么吐的了是吧。”

    谢雨晴脑海中立刻浮现起那幅恶心的场面，胃里又是一阵抽搐，一跺脚，冲着叶少阳凶巴巴的说道：“你找抽是不是，我好不容易忘掉的，还提！”

    小马低头看见水银形成的卐字，好奇问道：“小叶子，这就是封印？”

    “金刚伏魔印，打开的时候，不小心弄了一个裂缝，已经补上了。”

    叶少阳看着一地正在逐渐消退的鬼影，算了算，至少上千年阴德到手，更重要的是杀了不少厉鬼，为将来扫荡阴巢清除了一些障碍。当然他也知道，这几个鬼在阴巢里只是小角色，更难对付的还在下面，包括那个学生女鬼和鬼娃。

    叶少阳收起貔貅印，推开一面铜镜，走了出去。

    刘明马上凑上来，睁大眼睛，一脸的紧张：“刚才怎么回事，我听见鬼哭狼嚎的？”

    “你们学校，有没有关于这栋楼的档案？”叶少阳懒得回答，直接提出要求。

    “有一点，不过都是建校之后的，再早的档案，都在市档案局。”

    “我去一趟吧，”谢雨晴走上来，“我的身份，跟他们好交涉。”

    叶少阳点点头，“着重找一下当年那个老和尚的来历，和他封印宿舍楼的时间，还有那个女学生，她生前肯定跟宿舍楼有什么关系，应该能查到资料，你还记得她的长相吧？”

    谢雨晴打了个哆嗦，苦笑道：“印象太深，想忘也忘不掉。”

    “她没你漂亮。”叶少阳笑笑。

    “这话姐姐爱听。”谢雨晴抛了个媚眼过来。

    “小叶子，你不是找到封印了吗，为什么不进去杀它们个片甲不留？”小马问道。

    叶少阳翻了翻白眼，“我要是现在进去，只能被它们杀个片甲不留。”。。

    ...