    时空隧道的搅乱？总觉得这个解释有些牵强,韩致远有些迟疑的望着正襟危坐的魔王，但见他脸上看不出一丝异色,精致又妖异的神色一如既往，但韩致远还是忍不住将心中的疑惑问了出来。

    比如，既是时空错乱,那为什么他现在这个修炼功法与九天大陆的有所不同？一开始发现体内有元力的时候，韩致远是欣喜的,而后几乎是不假思索的便联想到九天大陆的元力修炼,但是，越是修炼他越是发现不对劲。这功法初看平平无奇,可越是往后修炼越是发现它的厉害，给人返璞归真之感,韩致远越修炼便越是惊骇,同时，越到后面也越是艰难,似乎处处碰壁，到处都是难以突破的瓶颈。

    这叫韩致远困惑不已，但男人天生有颗强者之心,它越是强大神秘韩致远越是抑制不住的兴奋,越是困难重重韩致远越是斗志昂扬,韩致远向来有迎难而上的心。只是他想知道缘由。

    然，魔王只是淡淡的撇了他一眼，凤目微挑，而后用极不屑的语气道,“九天大陆？那只不过是宇宙万千世界中小小的一个空间罢了，它的功法岂能和本源大世界的至真功法相媲美？简直笑话。”

    “本源大世界？”韩致远陡然瞪大双眼，心中惊骇的同时，面上也写满了不可思议。从魔王多次的言语中，韩致远这玄妙的宇宙万千世界也有了大概的了解，就好比他之前去的任何一个世界都只是宇宙万千世界中的一个，包括他现在所处的现代文明世界，或强或弱，或大或小，虽然各不相同甚至天差地别，但其实本质都是一样的。

    也正是因为有所了解，所以魔王的话才让韩致远震撼非常，本源大世界，这，应该就是魔王原先所处的整个大环境了吧，那到底是何种强大的存在，如此，魔王恢复实力之时，又该是如何的强大？

    韩致远心中震撼非常，但同时也莫名的兴奋起来，因为，他似一不小心碰触到了魔王的边缘，即便仅仅是一丁点边缘，但他踏入了魔王的世界，这让韩致远兴奋得难以自己，他从来都不怕隔在两人之间那天大的悬殊，他怕的只是没有机会去缩小那个距离。

    但是现在，他找到了这个突破口，来自本源大世界的修炼功法，这就宛若通往魔王世界的艰险小道，但只要他努力，终有一日这小道会变成康庄大道。

    魔王明显感觉到韩致远的心绪发生了变化，似异常激动兴奋，一瞬间，心里也莫名的跟着他明朗起来，原本一直纠结懊恼着自己莫名其妙的愚蠢行为，此时，竟是一下子愉悦起来。

    “嗯，本源大世界。”魔王凤目轻挑，说不出的愉悦，“所以，你这蝼蚁倒是撞了大运了。”

    韩致远心情愉悦，似完全不在乎魔王口中的蝼蚁，他甚至愉悦的勾起了唇角，望着魔王的眼神直望得魔王心里微微发憷，总觉得面前这个蝼蚁的愉悦是与自己有关的，但又不知具体为何。

    “确实撞了大运，”韩致远望着魔王的眼神意味不明，连刚才因为魔王而生出的几分黯然也被丢到了九霄云外，“这大概是……缘分。”韩致远忍不住嘴角的笑意。

    魔王有些不自然的斜了他一眼，而后却因为自己再一次撒谎而有些懊恼，不自觉间，魔王不经意的抬手轻轻捋了一下自己垂腰的长发。

    然，就是这个不经意的动作，韩致远却看得有些痴迷，魔王这般的人，其实当真是自己撞大运了才会遇到他的。韩致远心情愉悦，再看魔王一头银发妖异绝美，一时不由得想起同样有着一头银发的凤羽。

    那个时候，韩致远最喜欢的便是有一下没一下的轻抚着他的银发，柔软丝滑，有些冰凉却莫名的让他爱不释手，似乎透着某种魔力一般，总是摸不够。尤其是在一场酣畅淋漓的**之后，韩致远喜欢他那满头的银发铺满自己充满汗水的胸膛，然后他搂着他，有一下没一下的抚弄着他的银色长发，而凤羽也享受的趴在自己的胸膛，那种感觉，让韩致远异常的满足。

    这么想着，韩致远便直勾勾的盯着魔王的长发看个不停，不知道魔王是不是还有这段记忆，如果有的话，魔王对此又有何感想，是否，也喜欢自己抚弄着他的长发呢？

    韩致远这么想着，等他回过神来，他已经鬼使神差的前倾了身子越过两人之间的桌子，撩起了魔王垂在胸前的长发，正在轻轻的摩挲着，比想象中的更加柔软丝滑，透着一丝冰凉，却一样的让他爱不释手，宛如魔王透着无限威严的脸，明明是该畏惧的，却偏偏忍不住为他的倾倒着迷。

    回过神来的韩致远微一抬眼，就见魔王正垂眼看着他，眼中似闪过粼粼波光，但又似微微羞恼，不过最终一切归于平静，只剩下居高临下的俯视。

    韩致远干脆一撩到底，直接无视魔王晦暗不明的眼神，如抚弄凤羽的银发那般轻轻抚了抚，魔王的银发似更长一些，凤羽的银发透着一丝不食人间烟火的美，但魔王的银发却是宛若妖孽一般透着说不出的妖异绝美，要更加引人沉溺，摸起来也似更加冰冷，但却更加令人爱不释手。

    总之，韩致远像是摸上瘾了一般对魔王的银发爱不释手，一边抚弄还一边忍不住赞叹道，“你这长发真好看，”然后就在魔王越来越晦暗的眼神下继续不怕死道，“以前凤羽就很喜欢我抚弄他的银发，每次趴在我胸膛上，我就像现在这么轻轻抚着，他好像很舒服的样子，我也很喜欢。”

    “哦，是吗？”明显已经变得森冷低沉的嗓音。

    韩致远仿佛陷入某个回忆，就这么抚弄着兀自说完才后知后觉的发现头顶一阵冷气肆掠，而自己的头顶也仿佛要被某人盯出个洞来。韩致远赶紧放开魔王的银发坐回去，这才笑着看向魔王，然后一本正经的解释道，“都怪魔王陛下头发太好看，你看，我这等毅力强大的人都抵抗不住诱惑。”

    “哼！”魔王一声冷哼，对韩致远的解释鄙视不已。他的头发自然好看，即便整个宇宙大世界，他的头发那也是一等一的好看。

    韩致远一阵尴尬，于是急忙转移话题，“对了，既然九天大陆的戒指能在这里，那是不是说，我们也可以回到九天大陆？”

    魔王因为韩致远蹩脚解释而微微回转的眼神立马再次暗了下去，“你想回去？”这么说着，魔王的凤目都眯了起来。

    然，韩致远明显没get到魔王生气的点，毕竟他所想的人就是魔王本人啊，于是，韩致远理所当然道，“毕竟有过那样一段记忆，还是有些怀念的，”韩致远这么说着，脑中便闪现出他们的模样，一幅幅熟悉的画面跃入脑海，“凤羽，唐亦枫，沈初阳，还有小皇帝和西门同学。”说到后面两位的时候，韩致远不可抑止的勾起了唇角，而后抬眼看向魔王。

    然，魔王寒气肆掠，眼神幽暗得骇人，就连薄唇也微微抿了起来，韩致远一愣，他只是怀念与残魂相处的那些日子啊，那些东西此时不也都在魔王脑海中吗？怎么的一点回应没有不说，反倒是阴沉沉起来？

    “哼！不过本王一缕残魂所栖**罢了。”魔王突然面色阴冷，眼神幽暗，就连唇角都有了几分冷硬，似是对韩致远这愚蠢的想法表示极度的不满，甚至说不出的愤慨，“你这么想去，本王让你去个够！”

    魔王说完也不管其他，直接一扬手，韩致远便惊骇的发现自己背后再一次出现一个黑色漩涡一般的虚空隧道，当即又惊又急，“等等，你怎么总是说风就是雨！”韩致远急忙一把拽向魔王的胳臂，结果漩涡吸力太大一把没拽住，倒是抓住了魔王搭在扶手上的手，霎时，肌肤相触的一瞬间，两人同时一颤，四目相对，韩致远只见魔王深邃幽暗的眼睛瞪得有些大。

    “我喜欢的可不是**好吗！”韩致远趁着魔王愣神期间赶紧解释道，“我喜欢的从始至终都是残魂，是你啊！”再者说，那**既是由残魂主导那便就是残魂，残魂属于魔王的一部分，所以那些不都是魔王他自己吗？所以说，这魔王到底吃的哪门子的醋啊？

    “哼！”魔王眼神一闪，一声冷哼，不过原本阴冷的神色倒是莫名不见了踪影，只是盯着韩致远的眼睛微微上挑，“那又如何？喜欢本王的多了去了。”

    韩致远嘴角一抽，下一秒半截身子都被吸入漩涡中，只不过拽着魔王的手终究没有被甩开，于是，韩致远突然嘴角一勾，而后出其不意的往前一拽，突然就将魔王白皙纤细的手拽到了自己眼前，而后在魔王再次瞪大的眼神下对着他白皙的手背就一口亲了下去。

    “但敢亲你的一定不多。”韩致远亲完抬首接上魔王的话，不过下一秒他便被虚空隧道吸入了黑暗，但他发誓，陷入黑暗前他看到了魔王微红的俊脸，不管他是怒的还是怎么的，反正韩致远权当他是害羞就是了。

    魔王怔怔的愣了两秒，此时房中早已没了韩致远的影子，直到半晌，魔王也悄然消失在房中，只是似乎留下了一声极愉悦的轻哼。亲本王？哼，万年之久，你是第一个有这种想法却仍然健在的人，更不用说，你这蝼蚁又何止亲了本王一次，再者说，对本王残魂，你这混账更是……哼！

    再次睁开眼睛，韩致远立马被一阵强光刺得条件反射的闭了眼睛，下一秒，只觉得有些头重脚轻的站立不稳，脑袋昏昏沉沉的重得不行，似乎有人正扶着他，而且周围也是吵吵嚷嚷的似乎有很多人的样子。

    韩致远晃了晃脑袋强撑着睁开眼睛，就见自己处在一个巨大的厅堂内，令人头晕目眩的天花板，奢华得令人瞠目，抬眼环顾一周，到处都是绚丽的水晶一类的东西，闪得刺眼，而且到处都是人，都穿着华贵的西装礼服之类，手里还端着高脚酒杯，脸上尽是喜色，而且，目光似乎都注视着自己。韩致远又是一怔，难道是什么宴会？

    韩致远晕乎乎的，于是再次用力的甩了甩头，这时，耳边却传来一串嬉笑。

    “老韩你孬不孬，就喝这么点儿就醉了。”

    “就是，今天可是你大喜的日子，怎么才喝这么点就醉了，丢咱兄弟的脸。”

    “不会是等不及想去洞房了吧？”略猥琐的声音。

    “嘿嘿嘿，你小子简直撞大运了，居然能娶到少将做媳妇，都不知道你修了几辈子的福。”

    ……

    似乎有两三个人，叽叽喳喳的你一言我一语，吵得韩致远头疼，只是，“大喜的日子”，“少将”，“媳妇”几个字眼仿佛炸弹一般在韩致远的脑中炸得轰轰响，虽然脑中一团浆糊似的根本理不清楚到底是怎么回事，但莫名的觉得这绝对是了不得的大事。

    尤其是媳妇两个字，简直惊得韩致远一身冷汗，汗毛都倒立了。他这要是娶了媳妇，回去还不得被魔王给活撕了吗？撞大运？不，他这是遭遇不测了吧。

    太惊悚了，韩致远头痛欲裂，下一秒，整个人都陷入了黑暗。

