    在得到易阡陌的保证之后，五位大君终于松了一口气，他们此刻所担忧的不过就是灭族之祸而已。

    但易阡陌却发现他们有自己的意志，也有自己想要保护的人，跟自己其实没有什么区别。

    “吾等助大人，打开阵法！”

    中央大君说道。

    说完，五位大君忽然离开他身边来到了周围，他们各自占据着一个方位，而后拿出了自己的剑，刺入了脚下的阵法！

    伴随着一阵阵“嗡嗡”的声音，海底的所有阵纹，全都亮起了光，这光芒连成了一片，比血海中的血水还要红。

    易阡陌仔细一看，不由恍然大悟，道：“原来如此，原来血阵的阵眼，根本就不在阵法上，而在这五位大君身上！”

    随着五位大君拔剑刺入阵法，他们的身体也随之与阵法相合，仿佛五座立于海底的雕塑一般。

    “大人，打开始祖道场，有两个方法，第一个方法是以吾等之血献祭，吾等鲜血燃烧干净后，道场自然随之而打开，这么多年来，历代大军都各自顾着自己的一亩三分地，从未打开过道场。”

    中央大君说道，“这第二个办法，便是将整个血海炼化干，阵法失去了血海的支撑，便无法再隐藏，道场自然会随之而显现。”

    “嗯？那你们岂不是会死在这里？”

    易阡陌脸色微变。

    这五位大君才刚刚投诚于他，若是没有了这五位大君，他根本无法控制血海中的所有血魔，而要等血海中成长起新的大君，还不知猴年马月。

    “大人放心，血海的力量已经只剩下了一半，这剩余的一半，并不足以将我们身上血液全部燃尽，还请大人速速进入道场。”

    中央大君说道。

    易阡陌立时明白了他们的意思，当即进入了阵法中央，这一次他发现了阵眼，而这阵眼正是进入道场的唯一通道。

    随着他踏入阵法，当即一股传送之力出现，易阡陌感觉眼前的景色一变，忽然出现在了一座古老的大殿内。

    大殿十分巨大，由一百零八根巨大的柱子支撑。每一根柱子上，都篆刻着古老的图腾，且这些图腾都不一样。

    易阡陌扫了一眼，发现这柱子中的图腾排列顺序也不一样，这柱子以圆形排列，支撑着中央的穹顶！

    最内侧的柱子，分别篆刻着真龙、凤凰、玄武、麒麟、金乌、貔貅……等强族的图腾，其余的图腾易阡陌大部分都是知道的，只有少部分他未曾耳闻。

    “这一百零八种图腾，应该代表着一百零八种族群吧！”

    易阡陌心底想道。

    此刻他身处于大殿的中央位置，也就是这些柱子环绕的区域，而在这区域的中央，是一个高台。

    空旷的大殿内，却透着一股强烈的压迫感，以易阡陌如今的实力，迈动步子竟然都显得十分困难。

    但他还是忍不住走向高台一探究竟，因为他知道，只要进入了高台之上，便会知道苍穹之主的传承奥秘！

    他一步步的走向台阶，冲着高台而行，而这高台有九十九个台阶，每迈上一阶，压力都会增强一分。

    易阡陌知道，如果不是自己筑就了血灵根，肉身随之强化，并跨入了洞虚境，恐怕十个台阶，就能够将他的肉身碾碎。

    但此刻这压力，让易阡陌身体受到伤害的同时，却也强化着他的肉身！

    血灵根筑就后，他的肉身并没有完全被改造，而是在血灵根的作用下，缓慢的被改造着。

    可以说，血灵根并没有发挥出它全部的强化效果，但此刻这压力，就像是白炽星内的重力一般，碾压着他的肉身，使得原本分散的血气，更加的凝聚！

    当压力落下时，虽然会造成伤害，但血灵根的恢复速度，却让这压力所造成的伤害达成了一个平衡！

    易阡陌以混沌元婴催动血灵力，不断的恢复着自己的肉身，效果出奇的好！

    将近一刻过去，易阡陌感觉自己的肉身，比此前厚重了一倍，这也是压力不断凝聚他肉身气血的缘故。

    “照这样下去，走上九十九个台阶，血灵根对肉身的完全强化，便可以达到极限了！”

    易阡陌心底想道。

    随着一个台阶一个台阶的登上，易阡陌终于踏上了九十九个台阶的高台之巅，他粗喘着气，渐渐的适应了这压力！

    血灵根对肉身的强化，也随之而达到了极限，他的肉身此刻趋近于此刻的完美形态，那厚重的压力，即便他不释放出气息，都给如山一般的压迫感。

    他长长的出了一口气，发现眼前的高台，篆刻着古老的阵纹，与却邪剑上的阵纹无比相似。

    这阵纹组成了一个阵法，但仔细看会发现，这阵法更像是一个轮盘！

    易阡陌望着眼前的轮盘，若有所思，就在这时，颜太真开口说道：“试着以血灵力催动这轮盘试试！”

    易阡陌没有犹豫，在第一时间催动血灵力，在混沌元婴的输出下，血灵力灌入到这阵法当中。

    随着血灵力的灌注，阵纹随之而亮起了光华，正如易阡陌所料的一般，这确实是一个轮盘！

    可他很快便发现，想要催动这轮盘并没有想象中的那么简单，他已经全力催动血灵力注入到这轮盘内，但这轮盘也仅仅只是亮起了光而已。

    “只有这轮盘完全转动，才能够真正的开启此地的全部的阵法吧！”

    易阡陌心底想道。

    “再加把劲！”颜太真说道。

    事实上，易阡陌此刻就是不想加一把劲也不行了，因为他的双手，竟然被吸在了轮盘之上，并吸收着他的血灵力！

    他想要松开，根本不可能！

    好在，易阡陌是混沌元婴，如今八大灵根汇聚，灵力丝毫不缺，但他知道，如果换做同级别的修士，恐怕已经被吸干了。

    如此，持续了将近一个时辰，易阡陌感觉自己的混沌元婴都有些支撑不住！

    但也就在这时，轮盘忽然转动了起来，整个大殿内所有的珠子都亮起了光华，其上的图腾仿佛活了过来一般，发出阵阵的低吼。

    当轮盘转动时，那股吸力这才消失，易阡陌收回双手，看着眼前的景象。

    “吾乃苍穹之主，自冥古塔内得一古阵，耗费数千年，聚齐天地间一百零八种血脉，创造轮回磨盘！”

    一个宏大的声音忽然响彻于大殿内，振聋发聩。

