    “元隐？”苏倾城心尖微微一颤，下意识地喊了声。

    男人一声未吭，大步走来，每一步都像是巨石落在苏倾城的心头，让她的身体跟着颤抖了起来。

    噗嗤——

    刀尖忽然刺进大腿，血腥的味道霎时间弥漫在了空气中。

    “元隐？你在做什么？”苏倾城大惊失色，想爬起身去查看元隐的情况。

    元隐却是拼尽全力压抑地吼了一声：“你别动！”

    他的身体踉跄了几下才站稳，月光下，黑色长裤被刺破，有暗色的血液从他的腿间流出，淅淅沥沥地落在了在反射着月光的白色地板上，看得人触目惊心。

    “元隐，你……”

    苏倾城鼻尖骤然酸涩，看着男人一点点朝她的方向走来。

    “倾城小姐……”

    元隐一边走着，一边呼吸粗重地跟她说：“没用的，她的手段我清楚，她把我们丢在一起，让莫少在前面托住主子和孔昂，这一切都是她早就算计好的……”

    “你放心，我不会动你，我不可能会做出对不起主子的事。”

    “你先躲起来，我怕、怕我也会控制不住……”

    他不是圣人。

    在热血上头时，他也难免会成为一个畜生。

    所以他要在这一切来临之前，把所有的事情都安排好，绝对不能让悲剧发生。

    苏倾城呆呆地看着身形高大的男人靠近，明明不过几米的距离，他却走的如此艰难，仿佛每一步都踩在了刀尖上。

    终于元隐走到了她跟前。

    却是一把抓住她的手，推开卫生间的门，把她重重地丢了进去。

    嘭！

    卫生间的门被元隐从外面狠狠摔上，紧接着他压抑的嗓音从外面传来：“你快把门反锁上，我怕等下我会闯进去，到时候……”

    经他这么一提醒，苏倾城迅速上了卫生间的反锁。

    咔哒一声。

    元隐听见那声音才算松了口气，死死地靠着墙壁，强忍着体内的冲动。

    他并不是软绵无力的。

    软绵无力的只有苏倾城一个，而他的药则是让他亢奋无比，为何如此虚弱，是因为他一直在强忍着，在用自虐的方式保持清醒，比如大腿处汩汩流血的伤口。

    但这份清醒似乎也不管用了。

    “元隐，你撑住，孔昂估计很快就会回来，等他回来我们就得救了。”苏倾城隔着门板尽量说。

    卫生间门外，元隐紧紧地靠着门板，听见女孩低低哑哑的嗓音后，呼吸越发粗重，双眼也越发的红，转身便伸手摸去了门锁的方向。

    这门锁其实是坏的。

    早就被孔昂弄坏了。

    之所以把苏倾城送进去，让她反锁上，只是为了在这黑暗中给女孩一点可怜的安全感。

    只要他轻轻一拧，便能冲进去，然后把那个女孩占为己有。

    按理说他不能那么做，可恐怖的是，在他的内心深处，爱慕着对方，曾幻想过拥有对方。

    而如今，这梦就在他的跟前。

    只要他轻轻拧下门锁，他就可以得到自己想要的东西。

    可是他不能。

    他死也不能这么做。

    “主子，主子……”元隐紧紧攥着手中的匕首，整个人痛苦地蜷缩成了一团，呢喃着自己最忠心的人。

