    第126章 异样的足迹

    “那个，我们，我们不是故意偷看的，只是……意外，没错，就是意外。”橘猫现在并非人类形态，一双白手套爪子在地上不安地做着貌似踩奶的动作。

    至于黑曜？她不是那种话多的人，比较不善言辞，此时保持着立正姿态，头瞥向一边，难免心虚。

    回想起陈伟先前与白颜之间的那些互动，这心，跳动得剧烈。

    多亏橘猫喜欢研究人类离开时，没有带走的那些书籍，偶尔，黑曜也会在她的鼓动下，看一看，所以，对于人类这个种族，多多少少都有些了解。

    至少，比这个世界上，绝大多数丧尸，怪物要多。

    例如，黑曜曾看过一本描写人类欲望的书籍，那里面就讲到过，人类会为了追求感官，身体上的刺激，做出一些不可描述的事情，沉溺其中，无法自拔。

    黑曜并不是很能理解这种事情，通过丧尸病毒进化后，她们不再如同野兽，遵循本能，去不断地繁殖。

    她们拥有独立的思想，比起繁育后代，将如何生存下去，见到明天的太阳，视为第一要务。

    当然，其中也不乏追求一些自己喜爱的事情。

    就像橘猫喜欢了解人类文化，黑曜喜欢可爱，潮流，特别的东西。

    无限趋近于人……

    “那么紧张干什么？我也没说要怪你们啊？”陈伟淡淡一笑，让橘猫放轻松些。

    “您不怪我们吗？”闻言，橘猫总算长松一口气。

    “我为什么要怪你们？”倒不如说，这种被异性偷窥的感觉，给陈伟带来了一种另类刺激。

    他不否认，自己或许有些异于常人的癖好。

    不算坏事。

    秩序崩塌下，只要有实力，想为所欲为，并非难事。

    “怎么样？想试试看吗？很舒服哦。”陈伟指的是按摩。

    然而，这话传进橘猫与黑曜耳中，却被描述成另外一种意思。

    “可，可以吗？”橘猫眼中星光闪烁，期待之意根本藏不住。

    黑曜身体变得更僵硬，似乎还在内心做着抉择，试图说服自己。

    “没什么不可以的，对吧？白颜。”陈伟目光转向白颜。

    “如您所愿。”白颜轻点头。

    作为服务型机械生命体，她百分百服从陈伟的意愿。

    紧接着，橘猫化作人形，往床这边走来。

    陈伟准备让开身，怎料，她已经伸手到背后，隐隐约约，能听见拉链拉动的声音。

    这东西，还能脱？！

    陈伟很意外。

    还以为，外面这层皮衣质感极强的装扮，类似于橘猫的皮毛。

    褪去后，身材和正常人类没有任何差别，至少陈伟看不出来。

    身材一级棒！

    “是这个吗？”橘猫伸手拿起床头柜上，用来装精油的塑料瓶。

    拧开瓶盖后，倒在手上，接着轻车熟路，往身前抹……

    陈伟还没反应过来，她人已是爬上床，如同先前的白颜，跪坐在自己大腿上，身前。

    “那我就，不客气了。”橘猫俯下身。

    “……”陈伟知道，这小家伙肯定是误会了。

    其实也不能说小……

    “……”白颜。

    黑曜那边，看一眼，又如触电般，连忙将视线收回，一副纯情少女模样。

    陈伟本意是想让白颜替橘猫，黑曜按摩放松放松，没想到，还有意外收获。

    误会铁定是误会了，不过，显然没有坏处。

    陈伟乐于其中，配合着橘猫，又享受一次按摩。

    技法肯定比不了按照程序命令，完美演绎的白颜。

    但这份生疏，也不失为另外一番情趣。

    亲身试验下来，老实说，橘猫并不能理解这么做的用意。

    舒服吗？

    说不上。

    难受吗？

    也说不上。

    就很普通，和打盹休息差不多。

    橘猫重新穿好衣服，又回归到猫形态，果然觉得还是这样更舒服些，灵动，轻便。

    陈伟来到黑曜面前，伸出手，抓住她的肩膀，“你的身体似乎很僵硬啊，去床上让她替你舒缓一下吧。”

    “好！”黑曜单纯只是按照陈伟的话去做。

    陈伟弯腰将橘猫抱起，走出大楼。

    看一眼苗岭方向，进度还挺快，已经完成百分之十左右。

    不过，他的心并不在这。

    想出避难所看看，那些彩虹蜘蛛的情况。

    它们产出的矿石，对陈伟建设避难所，意义重大，眼下来说，算得上不可或缺。

    【终于出来了，他们这是要去什么地方？】

    【谁知道，不会又要去打小怪兽吧？】

    【这个小字用的很精妙】

    【快看！他走到了一个洞口？这洞口是干什么用的？】

    【看起来像是一个天然矿洞】

    【别墅区下面哪来的天然矿洞，开发商脑子有病吗？】

    【我看你才有大病，十年过去，蓝星怎么样，开发商管得着？】

    ……

    争执无时无刻不在发生着。

    陈伟看着眼前不太规则的洞口，又仔细回想了一下那些彩虹蜘蛛的大小，想不通，弄那么大一个进口做什么？

    还好位置选得离避难所有一段距离，而且挖掘的方向也截然相反。

    否则，陈伟还真有些担心，这些小家伙会将地底挖空，从而造成避难所坍塌。

    “要进去吗？”陈伟问橘猫。

    她要是害怕的话，陈伟肯定不会强求。

    “我想进去看看。”橘猫回答道。

    “好。”陈伟将橘猫放下，腾出双手，万一有什么特殊情况，也好第一时间应对。

    虽说那些蜘蛛没有攻击性，但，地底世界的情况如何，谁又知晓呢？

    蜈蚣骨群的事情，给陈伟上了一课，永远不要低估这个危机四伏的世界。

    【啊啊啊！为什么又看不见了】

    【呃，对待节目组宽容些吧，你总不能让他们为了直播，专门研发出透视技术吧？】

    【为什么不能呢？我们可是他们的衣食父母】

    【能看到几秒我老公的帅颜，我已经心满意足】

    【胡说，明明是我老公！】

    【你们老公，真棒~】

    ……

    洞内的气氛，并不如直播间内那么欢快。

    其实，在进洞后不久，陈伟就发现有点不太对劲。

    地上湿软的泥沙上，残留有很多足迹。

    乱，却很规矩。

    但唯独有一道足迹，相对于其它足迹来说，要宽大不少！

    (本章完)

