    关平黑着脸退场，上来就一脸阴郁的看着下方的战场，这个时候他已经看到他父亲的两万孤军朝着韩信直奔而去。

    “打的还行。”陈曦安慰道。

    关平没有说话，而白起幽幽的说道，“有没有感受到和淮阴侯那宛如云泥一般的差距，十八万人打对方的四万人，被堵住，然后被之前绞杀的十五万人击溃是不是很绝望。”

    关平沉默了一会儿，看着白起询问道，“我想问一下，为什么我无论如何都冲不出去，我一直朝着黄河的方向奔袭，我距离黄河最多四五千米，作为骑兵，为什么我从开头奔到被围死，依旧没抵达黄河。”

    “两个因素，一方面你挨了光影偏折，另一方面，你率领的大军不光是你在指挥，韩信那家伙也在帮你指挥，对于你父亲而言，他能判断出来手下的士卒是不是别人伪装自己在指挥，但你不行。”白起幽幽的说道，关平脸皮抽动了两下，愣是没说话。

    “你指挥不了十八万人的，你手下那些将校，也同样指挥不了他们手下的士卒，韩信那家伙渗透了你们的指挥系，最后他拿你们的士卒在堵你们，将你们裹在了中央。”白起叹了口气说道，当指挥系差距大到不讲理的程度，就会发生这种事情。

    “这也太不讲理吧。”陈曦一脸不服气的说道。

    “还算科学，我以前也构思过这种操作，大致明白怎么做，怎么去发展，但太难了。”周瑜叹了口气说道，白起扫了两眼，对于周瑜的评级高了一些，很明显? 这人已经感知? 甚至触摸到云气体系的上限，否则的话? 不至于有这种想法。

    “不过我被击溃之前? 给他留了一个大招，我父亲肯定能发现。”关平看着下方韩信就地整肃麾下士卒的行为? 略微振奋了一些，哪怕战败了? 他至少也留下了一些后手? 希望他爹能注意到。

    “啥后手？我看不到。”陈曦不解的盯着下面的韩信，韩信依旧在整肃士卒，布置战线，调兵遣将? 准备在洛阳到荥阳之间围剿关羽。

    “是天地精气是吗？”白起思考了一会儿询问道。

    “是的? 我战败之前，靠着最后的掌控力将十几万大军的云气全部过了一遍。”关平咬牙切齿的说道。

    “这样好像没用吧，我看淮阴侯还能调动云气，也没有什么掣肘的。”周瑜不解的询问道，这里面还有什么他不知道的东西吗？

    “大概是因为坦之本身就是以天地精气晋升的破界? 将十几万大军的云气过了一遍，对于坦之本身而言是一种极大的损害? 但这种行为本身就相当于打标记的举动。”张飞若有所思的询问道。

    “家父的意志足以分辨出这种区别，使用起来也更为流畅。”关平自信的开口说道? 实际上不光是这么一点点优势，其实还有非常明显的优势? 比方说强行崩解云气体系。

    哪怕是很短的一瞬间? 甚至都不需要瓦解? 只需要关羽依靠自身的神意志将云气卡住一瞬间，就足够了。

    知子莫若父，同样反过来也差不多，关平虽说不知道关羽在这段时间给淮阴侯准备了什么，但绝对是神属性方面的力量，那么神与气合，绝对足够将关羽本身的力量推进到更高的水平。

    “原来如此，关云长已经尝试过神意志抵消了吗？”白起瞬间反应了过来，他已经知道关羽的绝杀是什么了。

    和同为云气框架体系的庇护不同，云气和云气相互之间只会纠葛，并不会相互抵消，但白起的体系，更接近纯意志，故而使用的方式正确的话，是可以抵消掉云气框架体系之中的基石，也就是个体串连的意志属性，进而从根基上瓦解云气框架。

    当然这种瓦解的效果并不是很离谱，而且也不会太过迅捷，并不会出现瞬间抵消，然后关羽开始无限放大招。

    而是会逐步的瓦解，进而不断地释放己方的战斗力，当然云气的流动性注定了，某一部分缺失，会从另一方面流淌填补过来，故而就算是克制，也不会出现碾压性的效果。

    甚至这种纯粹神属性的统帅方式，本身也是一种燃烧自身力量的战斗方式，故而白起对于自身指挥体系优劣的使用方式也心里有数。

    适合于突破，绝杀，歼灭，不适合拖时间。

    可这只是正常情况，而现在关平说的根本不是什么正常情况，直接瓦解韩信云气体系的两大基石，哪怕损耗对于关羽非常巨大，也是足以翻盘的绝杀，思及这一点，白起嘴角上划，拍了拍关平的肩膀。

    没别的意思，就一个干得漂亮，白起可真没机会在战场上捡到韩信狼狈的时候，有幸见一次，也好。

    关羽提着青龙偃月刀过荥阳直扑洛阳，他有一种感觉，他儿子，以及他的副将已经基本都退场了，他发现韩信退走的时候，晚了一点，这点时间在关羽看来已经足够致命了。

    “君侯，前线来报，淮阴侯在黄河渡口一线列阵，其兵力逾越二十万。”周仓叹了口气，将最不妙的消息告知给关羽。

    “果然败了啊。”关羽叹了口气，他现在退回去，死守荥阳，然后从冀州征兵，可能还能坚持几个月，但太难看了，输的实在是太难看，“命令所以的士卒做好准备，最后一战。”

    关羽就像关平想的那样，根本没有退缩这种想法，哪怕前方韩信的二十万大军之中的十六万已经列阵，剩下数万还正在编队，但关羽没有丝毫的犹豫，直接冲了过去。

    别说现在还有两万多最精锐的骨干，就算是只剩下五百校刀手，关羽也不会后退，事已至此，放手一搏。

    “荥阳地区的溃兵已经收拢起来了是吧，啥？还有四成跑没了？我提前让他们做好溃退，在荥水和洛水拦截溃卒的准备，他们都给我跑没了四成？”韩信黑着脸听着手下的工具人汇报。

    这都什么事，要是自己亲自过去收拢，最多也就一成跑没，不过算了，无所谓了，跑没了四成，剩下的七万多人，也足够从荥阳跑过来，配合上自己新分出去的触手，前后左右全方位夹攻，别说对面只是叫关羽，就算是叫项羽，也能杀得只剩下一人。

    没错，这一世韩信最崩溃的事情就是，他将项羽杀成孤家寡人，然后自己带了六十万大军围观，讲道理从任何角度讲，都算是自己赢了吧，结果，没打赢，虽说不算输，但也不算打赢了，憋屈。

    二十万大军的云气在一瞬间展开，覆盖了方圆数十里，天上地下皆是遭遇到了韩信大军的压制，关羽破界级的实力，在瞬间压回到了正常的水平。

    然而关羽的面容几乎没有丝毫的变化，依旧冷漠的率兵前冲，两万余精锐骨干的力量全数集中，军团天赋以另外一种暴力的方式显现，明明只有两万余人，可这策马奔腾的气势，硬是盖住了对面二十万大军，韩信不由得一笑，这一幕，他见过。

    “军团攻击打击！”没有多余的操作，韩信的军团攻击直接朝着关羽砸了过去，云气固化道路铺好，关羽不闪不避，直接同样一击军团攻击将对面的攻击劈开，然后全速冲杀了过去。

    后方，侧方，黄河，全部都升腾出一片片的云气，而且明明距离的很远，但却相互勾连弥补，关羽身上的压制更重三分。

    “这家伙还真的是厉害啊。”陈曦看着韩信的操作，不由得感叹不已，他只是对韩信胡说了几句，韩信真的完成了军阵的分列组合。

    “这也算是全就是一？”李优看着陈曦若有所思的询问道。

    当每一个军阵的节点同样是军阵的时候，那从大框架而言，这个军阵还是原本的军阵吗？他们相互之间是什么样的关系，这种思考一直都有，但没人能完成，而现在韩信完成了，展现了出来，算，而且相互之间会叠加。

    “开始了。”关羽已经抵达了韩信主阵前五十步的位置，密密麻麻的箭雨朝着关羽的精骑覆盖了过去，不少的骑兵被射中，直接坠马而亡，但这不重要，重要的是关羽终于确定了他儿子给他遗留的后手。

    “给我开！”青龙偃月刀朝着正面一刀砍去，明明没有斩到任何人，但韩信却猛地抬头，天裂了，云气崩塌，自溃，一如当年他面对乌江项羽之时，明明六十万大军在侧，但项羽提山而来，所准备的一切，面对这等攻击，都像是失去了意义一般。

    天光乍破，气浪倒卷，这一刻关羽的气势登临顶峰，云气的溃散让关羽军团得士卒在那一瞬间拿回了超越极限的战斗力，刀光如青影一般划过，敌将授首！

    “我就知道，但凡是吹能和X羽过招的，真遇到，一招就死了。”韩信看着人头倒旋飞出的己方破界吐了口气，认清了现实。

