
    古武联盟的相关事宜，很快的，江老便也都安排妥当。

    接着，龙组的人员，给到来的各大势力进行登记，一切有条不絮地进行着。

    江老走到了林辰身旁，说道：

    “林辰，关于血霄宗、影杀门和申屠家的相关人员，你说怎么处理好？”

    林辰看了眼如今满脸惶恐的血霄宗众人，笑道：

    “这个江老你自己安排就行，不必问我。”

    “行！”

    江老点头，“我会对他们每个人都调查审问一番，身上有案底的，知道血霄宗和岛国人勾结还助纣为虐的，都会给予相应处置。而那些手上不少无辜人命的，我便让他们用命去赎罪。”

    血霄宗、影杀门、申屠家以及其他一些投靠血霄宗的势力，人员不少，龙组也不是杀人机构，自然不至于全部给杀了。

    而是会根据具体情况去处罚。

    听到江老的话，有的人脸上露出松了口气的表情，这是些手上干净的。

    而也有的人露出一副如丧考妣的样子，这是手上不干净的。

    有些人则立马就要逃窜，这是手上有着不少人命的。

    然而，他们刚没跑出两步，却就被龙组的人给制服了。

    申屠昊也是脸色大变，他手上人命可是不少，被他祸害过的良家妇女都不知道有多少了。

    龙组一查，他也就得赔上小命。

    他转身便想跑，不过刚没跑出两步，却就被李望山一掌拍在脑门，直接晕了过去。

    “完了！”

    欧阳倩腿软坐在地上，脸色惨白。

    已经成了废人的申屠盛和欧阳霄，也都是面无人色，他们的手上，同样有着太多无辜之人的性命。

    此时，他们心中懊悔至极。

    本以为投靠了血霄宗能够鸡犬升天，结果却是估计连小命都要丢了。

    看着众人的各种表现，林辰神色淡然，这些处罚本就是这些人应得的。

    他不会有半点的同情。

    “江老，这个血霄宗副宗主王煜怎么处置？”

    这时，李望山指了下王煜，看向江老。

    此时，他和无尘大师一同站在王煜身旁，防止他逃跑。

    “先问个问题。”

    江老走到王煜面前，冷冷看着他道：

    “王煜，你现在老实交代，太阳之炎通过你们血霄宗意图掌控华夏古武界，是不是有什么企图？”

    王煜此时也不敢有半点隐瞒，急忙道：

    “他们是想通过我们，来搜集华夏的各种功法和天材地宝，还有说我们华夏可能隐藏着一些上古遗迹，想利用古武界的人来帮他们找各种好东西！”

    林辰眉头一挑，冷笑道：

    “看来这岛国人还真的是想把我们华夏变成他们的后花园呢！他们的是他们的，我们的也是他们的！”

    林辰心中也是有些惊讶，没想到太阳之炎也知道世上有着一些上古遗迹的存在。

    李望山冷哼道：

    “这些岛国人，向来就喜欢从我们这里偷东西，却是不愿意承认，实在可恨！”

    江老眼神恼火，盯着王煜道：

    “这太阳之炎狼子野心，而你们血霄宗身为华夏人，却去助纣为虐，实在该死！”

    他眼中杀意凌冽，看得王煜心惊胆战，忙道：

    “我也是被逼的啊！我是副宗主，但也无法影响到吕恒的决定，这一切，都是他自己的主意，和我无关，老龙王，你们就放过我吧！”

    李望山讥讽道：“王煜，你少在这里装无辜了，你是什么样的人，我们还不知道吗？”

    王煜脸色僵住。

    他在血霄宗躲藏起来之前，就是个无恶不作的魔头，并不是什么好东西。

    这些事情，龙组可都是记录在案的，哪里会放过他！

    这时，他突然朝着林辰看去，道：

    “林辰，只要你保我一命，我就告诉你一个秘密！”

    虽然，江老、李望山、无尘大师三人都比林辰年长，但在王煜看来，这里真正主事的无疑是林辰。

    因为他才是最强的！

    林辰有些不耐烦道：“什么秘密，你直接说就行了！”

    王煜梗着脖子道：“这个秘密，对你有好处，还是你一个人听比较好！”

    在他看来，林辰如何得知了这个秘密，一定不会想着和别人分享。

    而如果自己只告诉他一人，那么他可能就会感激自己，放自己一命。

    但如果告知太多人，林辰可能就会怀恨在心了。

    他这完全的就是以己度人！

    “呵。”

    江老和李望山等人都是人精，一听就知道什么情况。

    也不在意，江老看向林辰道：

    “既然这样，那么林辰你就在这里听他要说的秘密吧，就算有天大的好处，你尽管拿着就是。毕竟，今天这事本就是你一人解决的。”

    李望山和无尘大师也都是笑着点头，显然想法和江老一样。

    “好了，我们先离开了，他就交给你处理。”

    江老说了一声，便带着众人都离去，不过在经过林辰身边时，却是对他眨了眨眼。

    林辰同样眨了眨眼，表示明白。

    他知道的江老的意思，是在说：此人该杀！

    “说吧，到底什么秘密？如果这个秘密不能让我满意，我马上就送你去地下见吕恒！”

    等到后院里只剩下林辰和王煜两人，林辰冷冷开口道。

    “你放心，这个秘密，你一定会满意的！不过，你要先答应我，得知秘密后，你要放过我！”

    王煜谨慎道。

    林辰眉头微微皱起，接着眼中闪过一抹玩味笑意，点头道：“好，放了你。”

    王煜这才松了口气的样子，道：

    “你知道我们为什么特意在这华山落雁峰上建了一座血霄山庄吗？”

    林辰很配合地道：“为什么？”

    王煜道：“因为，我们发现了人参果！”

    “哈？”

    林辰嘴角一抽，接着脸色沉了下来，盯着王煜道：“你在逗我呢？”

    王煜吓了一跳，忙摆手摇头道：

    “我真没逗你！我说的人参果，不是西游记里的那种仙果，具体叫什么我也不知道，只是它长得有些像西游记里说的那样，所以我们也这么叫。”

    林辰怔了下，接着似乎想到了什么，脸色变得有些激动起来，盯着王煜道：

    “你是说，那果实看起来仿佛也长着人的面孔还有四肢，如同胎儿？”

    “对对！确实很像是胎儿一样，半个拳头大小，我们一开始见到，也是吓了一跳。”

    王煜忙点头道：“而且，那果实所在的地方附近，呆着就让人感觉心旷神怡许多，修炼起来，要比在别的地方快上不少，我和吕恒以及薛勇便经常在那果实旁边修炼！”

    林辰眼睛大亮，几乎确定王煜说的，就是自己想到的那种果实，压抑着心中的激动道：

    “总共有几颗果实？几颗胎元树？都成熟了没有？”

    胎元树？

    听到这个称呼，王煜诧异看了眼林辰，疑惑他好像知道那果实是什么，难道那生出了果实的小树，就叫胎元树？

    不过，他也不敢多问，答道：

    “一颗树，大概成年人的手臂一般高，原本有9颗果实，现在还有7颗。成熟是指变成了红色吗？如果是的话，那么有两颗成熟了！”

    林辰听到有两颗成熟，脸色大喜，接着又皱眉：“原本有9颗，现在剩下7颗，那么另外两颗呢？”

    ?

    25万本热门小说免费看,阅读悦,阅读悦精彩!

    <b&gt;处理ssi文件时出错</b&gt;

    <b&gt;处理ssi文件时出错</b&gt;

    <b&gt;处理ssi文件时出错</b&gt;
