    第381章弄虚作假

    三人意念交流，很快伏羲就把自己所推算的一切都告知了他们。

    炎黄二帝直气的咬牙切齿，拳头捏紧，但却没有任何办法。

    李清见此之下，便淡淡道：“三位圣皇，如今此间事了，你们与寡人的梁子也算是解开了，你们也都知道了此乃西岐阴谋以及天道算计，因此寡人便也就不久留了，朝中不可一日无主，寡人还得回去主持。”

    “帝辛，我等之前，错怪你了！”

    李清的话，顿时把三皇从愤怒之中拉了回来，只见炎黄二帝亦是抬手，对着李清抱拳道：“你切勿怪罪！”

    李清笑了笑道：“三位圣皇也是受奸贼蒙蔽，天道压制，这才与寡人起了矛盾，寡人如何能怪？无妨无妨，三位不必放在心上，只是日后再有人来，说寡人的坏话，三位可别再听了哦？哈哈哈。”

    三圣皇一时间被李清这话说的有些尴尬，不过随后伏羲就叹息道：“如今人间正在酝酿一场天大阴谋，且有圣人加持，连我都算不出大概，只能模糊的知道，这是针对人族修士的一场浩劫，帝辛，如今你乃人间至尊，当代人皇，且修为也达到了混元金仙，日后大劫显现，人族安危，就只能拜托你了！”

    炎黄二帝也是对着李清郑重道：“我等出不去，这天下人族兴衰大任，就只能，交给你帝辛了，如今的，人皇陛下！”

    看着三圣皇真挚的面容，沉重的话语。

    李清心头也是为之一凝，只见他缓缓抬手，对着三圣皇一拜道：“三位圣皇放心，寡人为当今人族之族长，人族兴衰，天地之人皇，背负人族兴衰荣辱，寡人，义不容辞！谁要算计人族，当先跨过，寡人的尸首！”

    “好！”

    三圣皇眼中露出精光，同时一点头。

    李清随之缓缓起身。

    话语平淡，但李清知道，三圣皇已然将一切希望，都放到了自己身上！

    他们希望自己可以重新带领人族崛起。

    可以让人族修士不在受到压制。

    可以让人族有第二个准圣，第三个准圣，乃至无数个！

    所以，他们以退位者的姿态，称呼自己一声，陛下！

    在他们心里，李清现在，就是人族的皇！

    “好了，你们磨磨唧唧的干什么呢？是不是没事了？没事我走了。”

    却是在这厚重的，好似新老交接大任的奇妙氛围之中，陡然一声突兀的话语就传了过来。

    只见孔宣满脸的不耐烦，锐利的剑目看着四人，好似看傻子一般的说道。

    气氛被破，四人也觉得有些尴尬，却是李清干咳一声道：“寡人必不负三皇所托，好了，如今无事，寡人这便离开，三皇在此好好修行，有朝一日，未必不能脱困！”

    炎黄微微点头，伏羲则缓声道：“我如今已可演算，在推算结果之下，我等脱困并非不可能，只是太过模糊，恐怕也只有他日我等脱困之日的时候，我才会明白，脱困的因果原由在何处。”

    李清点头笑了笑道：“事在人为！三位，再会了！”

    说完，他便一转身，打算离开火云宫。

    但没走两步，他便身形一停，转头又看向了镇元子，面露笑容道：“镇元子道兄。”

    “嗯？”

    镇元子在边上本来一直没有什么存在感，直好似木人。

    可此刻忽的被李清这么一喊，倒是楞了一下，随后就对着李清躬身道：“贫道担待不起道兄二字，陛下可是有事？”

    别说这位人间人皇的修为乃是混元金仙，就说他的身份，镇元子也不敢托大。

    李清却是笑了笑道：“道兄啊，如今天下动荡，正是可赚取大功德，大气数之良机，道兄难道就打算这么枯坐万寿山，坐等机遇消失吗？”

    镇元子一听，便明白了这人皇是想招揽自己啊。

    但如今天数变化的太厉害，自己却是不想过多参与，只想守着自己这一亩三分地，老老实实修行最好。

    因此，镇元子便笑道：“贫道懒散惯了，受不得约束，加之如今人间到处是杀劫，戾气太重，是机缘还是劫数谁也说不清楚，贫道只守本心便是。”

    李清听的点了点头，这镇元子基本和红云是一个德行，都不喜争斗之辈。

    但区别在于镇元子不是烂好人，而红云却是，所以让座之下不但让掉了自己的机缘，也顺带让掉了自己的性命。

    反观镇元子，自远古洪荒以来，一直独善其身，任何大劫，皆不加持。

    心知这个道理之下，李清便也就不再多说，此人自己拉不走，也绝不会被西岐阵营拉走，那就无所谓了。

    是以李清笑道：“也好也好，道兄算是得了个清静自然，不过日后若是想来，寡人大商，随时欢迎！”

    说完，李清就道：“族叔，我们走。”

    不过就是这时，忽的伏羲面色一变。

    只见他一挥手，河图顿时猎猎作响，一股股气息随之来。

    “混账！何方妖孽，胆敢冒充我等！？”

    随着河图作响，伏羲登时大怒，张口就是喝道。

    “怎么了？”

    众人闻之一惊，李清也是转过身形，疑惑的看了过去。

    只见伏羲怒道：“如今我可与外界气数联系，因此河图洛书自可推算人间变化，可就在刚刚，洛书推算，竟有奸贼敢冒充我等三皇，欲以我等三皇身份，下达所谓的诏书！可恨！我等被困在这里，即便知道，也无法前去降罪！！”

    “什么奸贼，居然敢冒充我等！”

    炎黄一听也是为之大怒，以前他们无法沟通外界，外界一切，他们不知道，自也就无所谓了。

    可如今，伏羲可以推算外界发生之事，那么有人敢冒充三皇蛊惑他人，这就让他们暴怒了！

    可偏偏，他们出不去！

    否则放在上古，谁敢冒充三皇？

    一旦冒充，三皇立刻便知，瞬间就会降临，将假的碾死。

    李清见此，便诧异道：“谁敢冒充你们？可能算出位置？如果可以，那寡人顺道走一遭，寡人倒要看看，谁有如此狗胆。”

    “对！帝辛你走一遭！”

    伏羲却是顿时回神，连忙道：“且去将这贼子灭杀！否则指不定要借我等三皇名头，干什么坏事！你等我掐算贼子位置！”

    说完，他就眼睛一闭，河图洛书哗啦啦响动，可演算诸天的大推算之力迅速展开！

    而此刻西岐，三圣皇雕像已然备好，放在了一处宽阔广场之上。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

