    三年前关中之战，刘备军自长安周边退入汉中，沿途遭到曹军不惜代价的猛烈追杀。刘备以猛将断后，并反复数次依托险要地形，动用连弩设伏反击。

    最终刘备军的主力经历诸多困难，终于大部折返，但在战斗过程中，黄忠所部的连弩被曹军缴获了两架。当时曹军便如获至宝，将之运回邺城，试图复制。

    然而，自中兴以后，各地工官由大司农转隶地方郡县，已成定制。百余年来，不知道多少宗族世家、地方胥吏插手其间，贪饕之徒，竞约其财用，狡猾之人复盗窃之，较之于前汉时，所产铠则不坚，刀枪悉钝。待到丧乱以后各地工官更是松散荒废，让他们效仿打造精密的连弩，简直难比登天。

    这是百年积弊，其中牵扯盘根错节，非一朝一夕所能解决。而邺城霸府与许都朝廷形同对峙，暗潮汹涌，曹操集中精力在上层的博弈，不欲本来就复杂的局面再生波折，于是就更难下决心在郡县基层管理事务上轻起事端，

    之后的两年里，曹操不疼不痒地换过三任负责监察各地作场的给事中，杀了一批不堪大用的匠人，最终的结果，是以高昂代价复制了五十余把连弩，另外在此基础上制作了两个新的型号。

    因为实在难以铺开生产，产品与其说是战阵利器，不如说是玩物。而曹军的征战杀伐，也依旧仰赖庞大的步骑兵力，并不将注意力转向这些零散物件。

    好在虽然没有成规模复制，过程倒是有记载。

    刘晔匆匆而去，匆匆回返，捧着打开的卷宗，将其中几句话指给曹操看。

    曹操眯着眼睛，端详了片刻。

    “没错了。此等连弩，必须使用八寸长的整根铁矢。这种铁矢较之寻常木杆、竹杆的箭矢更重些。故而，弩手随身携带的数量，必定有限。如连续作战，依靠辎兵背负专门的木匣，携带弩矢跟随，或者用驮马、车辆运输。”

    曹操将卷宗还给刘晔，仰身靠在软枕上，闭眼想象着赤山周边的水泽地貌。

    “按照子文所说，荆州军在赤山周围的湖沼间，一口气设下了七处埋伏，同时袭击。为了确保发挥强弓硬弩的巨大威力，他们将辎兵留在后方，是完全有可能的。因为等待辎兵而无力继续作战，也是有可能的。”

    曹操睁开眼，看看气得满脸涨红的曹彰，再看刘晔：“关平所部，是荆州军的主力。他们既然配备了如许弓弩，荆州军其余各部，乃至交州军，或许也是如此。弓弩之利使他们获得了与铁骑正面对抗的实力，也迫使他们放缓攻守进退的节奏，一切行动都要以保障弓弩为先。既如此……”

    刘晔道：“万人对万人的战斗如此，及至襄阳附近，数万人对数万人的战斗时，他们只会更加谨慎。”

    曹彰皱眉：“更加谨慎？”

    刘晔应声道：“战斗规模愈大，愈是激烈，延续时间愈长，他们就愈加依赖后勤支援，再考虑到雨季的影响，荆襄之间的陆上通路很快就难以承载大军。所以……他们的兵锋所向，必须依托汉水。若不能保障汉水通道的安全，他们也就不可能展开对襄阳、樊城的攻势。”

    曹操微微颔首。

    他重新仰靠着软枕，慢慢地道：“所以，这是好事，对么？”

    刘晔向曹操告罪出堂，回返时，取了襄阳周边的舆图来，铺在自家案几上看了半晌。

    过了会儿，他起身郑重施礼：“大王英明，这确是天助我军的好事。”

    曹操哑然失笑。

    “子扬不妨细说。”

    “雨季时汉水宽阔，荆州水军又训练有素、规模庞大。我们固然有襄樊之间的浮城、浮桥，有布置在淯水以南、鹿门山、苏岭山西北沿线的发石机保障航道。可荆州军若坚决不加理会，继续猛攻浮桥以断襄、樊之间的联系，我方能造成的威胁，其实有限。”

    曹彰忍不住起身，站到刘晔身旁观看。

    刘晔探着纤长的手指，点划舆图，侃侃而谈：“另外，如果荆州水军暂时不顾樊城，转而在鱼梁洲以南集结掩护，首先支持步骑西向，直攻蚬山、凤凰山、白马山一线的高地，则我方的前期谋划便全然无用，甚至等若拱手将战场的主动交给了荆州军。”

    就在数日前，曹操召集荆襄和南阳群臣，大张旗鼓地宣布了自己在襄阳周边的作战应对，此刻刘晔却一会儿说威胁有限，一会儿说全然无用，实在是大胆的很。

    曹彰忍不住偷偷看看曹操的脸色。

    刘晔也顿了顿。

    曹操抬一抬手：“无妨，继续说！”

    “是。”

    刘晔继续道：“但是，经昨日一战，可见荆州军的装备与往日不同。他们成为了一支依赖弓弩和后勤的军队。试想，当荆州步骑在与我方激烈鏖战，前方乃至陆上营地的储备倾尽，急需箭矢、弩矢供给的时候，船只却遭我方巨量飞石袭击……”

    曹彰霍然醒悟。他用力拍了拍手，大声接道：

    “无需造成多少实际的损失，只要打乱荆州军的船队，阻碍他们的转运，使物资支持的速度稍缓些，陆上的强弩便成了废铜烂铁，那些弓弩手都要抽刀作战了！”

    他从刘晔手中夺过舆图，仔细再看。

    “没错！没错！到那时候，荆州水军就陷入两难境地，而荆州的陆上步骑一旦失去强弩的掩护，就成了没牙的老虎。而我军则可兵分两路，一路自襄阳城南的山地出兵，居高临下攻之。另一路则以铁骑劲旅，出襄阳城，沿汉水西侧的长堤猛扑……必可大破敌军！必能全胜！”

    曹操哈哈大笑。

    他道：“子文，你想的没错。可是，你能想到的，荆州人莫非就想不到？我们要在鹿门山、苏岭山一带设发石机阻遏水路，他们应该已经探听到消息了。而他们又比原本预期的更加仰赖水路后勤的支撑……这时候，他们会直往襄阳方向去么？”

    曹彰皱眉思忖。

    “他们非得确保汉水转运沿线的安全，也就是说，必须先往汉水以北，拿下我方预设的发石车阵地？按照此前议定，发石车设在河滩营垒，毗邻霸王山、鹿门山、苏岭山一线的高地。想来，曹文烈所部会进驻三山，以为形援。那么，为了拿下这片山地，荆州军又非得继续向北包抄？”

    曹彰有些糊涂了：“这样的话，敌人的兵力就被分散了？不不，荆州军此番动用的兵力甚是庞大，足以在襄阳周边作短途的包抄分合。他们包抄霸王山、鹿门山、苏岭山一线，然后直逼到淯水东岸，与樊城的守军隔河对峙，然后呢？怎么就看出，天助我军来了？”

    他久在荆襄驻守，此番魏王挟天子南下，一切军政上的安排早在邺城就已议定，其中有些细节，曹彰完全不得而知。

    故而推算到这个程度，他反而愈发迷惑了。

    与此同时，曹操却露出了得意的笑容。其舒畅神情，简直像是一个小孩子把某件玩具藏了很久，终于可以拿出来把玩炫耀的样子。

    刘晔连忙探身过来解释：“君侯，我们正希望荆州军如此应对。”

    “这又如何？”

    “君侯请看。”刘晔指画舆图上荆州军的行军路线：“荆州军要拿下鹿门山，估计至少要动用两万人东向包抄。而他们行军的整条路线，都是洼地。”

