    

    白无涯的眉头也皱了皱，东圣仙帝用这种方式拉开仙战序幕，有备而来，这三十六大仙王修为各自不同，但他们前行之时所站的方位仿佛很有讲究般，隐隐成阵势。

    “这东圣仙门的天罡军团可能擅合击之阵。”白无涯低声说道，使得诸人一惊，阵法毫无疑问能够增幅攻击，三十六大仙王合击之阵，其攻击力有多猛烈简直不敢想象，如若以散兵仙王直接对抗，同境界层次，就只有遭屠杀的份，除非他们挑选出的人境界完全高出对方一个档次才行，而且需要有非常厉害的核心人物。

    “圣主，我们也修行了合击之阵。”有斗战圣族的强者对着秦问天传音说道，使得秦问天目光一闪，传讯问道：“多少人的阵法？”

    “九人、三十六人、八十一人的阵法都有，但这是独属于我族的阵法，因此不可能交于其他人。”齐豫继续传音说道。

    “那好，你们三十六人为一阵，对付其中一方战阵吧。”秦问天传音说了声，虽然他可以将三十六人分散为四个九人战阵，然而，九人战阵的威力必然会弱很多，如果分散在不同的战场，无法绝对确保各战场的胜利，而且，可能会导致斗战圣族强者的陨落。

    秦问天身为斗战圣族的圣主，这些人既然愿意追随自己出来，那么自己必然要对他们负责，三十六人之阵，能够确保其中一方的绝对性优势，碾压对方的战阵。

    “我们可以组成一阵，对抗其中一个方位。”带着面具的齐豫开口说道，斗战圣族的三十六人带着同样的面具，都是妖猿面具，几乎分不清楚谁是谁，然而秦问天也不需要其他人能够认清楚斗战圣族的人。

    “好，你们战那一方位。”白无涯手指指向东面的方位说道，那一方位对手的整体境界最高，应该最难对付，正好交给这些人，白无涯对于秦问天带来的这些人颇为看好，应该能够获取一场胜利。

    同时，白无涯继续调兵遣将，分派出另外三个阵营，每一个阵营都有领军人物，而且，领军人物都带着面具，很显然，是天符界的人。

    白无涯神色凝重，他看到对方的四大阵营果然开始结战阵了，东圣仙门为了这场战斗果然准备非常充分，而且背后可能有其它势力的参与，三十六人组成的仙王战阵，东圣仙门不一定能够拿得出来。

    很快，斗战圣族三十六位强者和东面战阵之人相遇，整整三十六位仙王人物，他们也占据着特殊的方位，规则领域释放，光芒闪耀间，三十六人仿佛化为一个整体，斗战圣族的人修行的能力很接近，他们铸就的规则领域都相似，当三十六人站在一起之时，力量仿佛得到了共鸣，惊人的光芒绽放，滔天的战斗圣威席卷天地，这股气势战天战地，欲摧毁一切。

    对方铸就的战阵则是青龙战阵，气势庞大无比，惊天动地，仿佛有一尊骇人的真龙虚影出现，隐隐要撕碎这片天地。

    “轰轰轰！”惊人的威势爆发而出，对方催动了青龙战阵，无尽的仙之规则力量进入虚影之中，顿时那头青龙虚影凝实，横埂在虚空之中，威严无比的头颅，透着幽冷光芒的龙爪，泛着寒光的龙鳞，让人感觉到可怕。

    几乎在同时，斗战圣族诸人身后皆都出现古猿虚空，这一尊尊古猿的力量仿佛汇聚到了一起，凝聚出一尊神猿，矗立于天地之间，带着无上狂暴战威，战斗神猿。

    东圣仙门的另外三大方位，战阵有朱雀战阵，天地都被烙印得通红，无尽的高温熔炼世间的一切，那双庞大无边的锋利火红色羽翼煽动之时，将一股股恐怖的灼热之气煽向那些前来迎战的千变仙门诸强者。

    有白虎战阵，战神白虎，煞气滔天，威风赫赫，犹如不可一世的杀伐之王，不断垂落而下的气息，透着至强的杀意。

    还有玄武战阵，玄武神龟，盘旋于天，犹如一座巨大的城堡般，不可撼动。

    此战阵为四圣战阵，青龙、白虎、朱雀、玄武，各成一阵，威力无穷，这将是东圣仙门这场仙战中最锋利的无比，是尖兵，能够刺入千变仙门的心脏，摧毁一切。

    战斗局势在虚空中的棋盘也体现出来了，四大方位，东圣仙帝的棋盘各成一阵，威力无穷，形成绞杀之势。

    千变帝君落子依旧稳健，其中，面对棋盘东方形成的青龙围剿，他以最为霸道的姿态硬抗，欲和对方正面交锋。

    “你认为，有机会破阵。”东圣仙帝冷笑，他甚至没有去看下方，只是全神贯注的关注着棋盘，棋子一落正中方位，顿时四大战阵同时发动。

    “太自以为是，可是大忌。”千变帝君笑着道。

    下方，青龙咆哮，朝着斗战圣族的强者撕裂而去，只一声龙吟，就仿佛能将仙王强者震杀。

    然而战斗神猿同样怒吼，两大音波在虚空碰撞，虚空狂暴震动，面对青龙撕裂而来的利爪，神猿抬起巨大无边的手掌朝着前方轰了出去，伴随着一声巨大的轰隆声响，天地仿佛都在震动，无穷斗战圣光绽放，从战斗神猿的骨骼中激发而出，化作无穷的战斗之威。

    “轰！”一声惊天碰撞之声传出，青龙利爪直接破碎，东圣仙帝手中的棋子没有落下，他的眼眸遽然间一凝，朝着下空望了过去，神色顿时极为难看。

    只见斗战圣族的战阵中，虚空中漂浮的每一个细微粒子都蕴藏强大的战斗气息，当三十六人同时抬手攻伐之时，一道道圣光绽放，顿时天地同鸣，化作了一股斗战圣法威压，摧毁一切，直接轰在了青龙身上，刹那间，青龙不断破碎摧毁掉来，组成青龙战阵的三十六位强者也都闷哼一声。

    “吼……”神猿发出惊天大吼，将几名偏弱的仙王震得口吐鲜血，随后一只恐怖大手从天穹往下落，那些仙王脸色铁青，根本来不及重新凝聚战阵了，他们身体迅速往后退，准备放弃这边的战斗撤离。

    这道掌印何等的迅猛，只是一刹那间摧毁了十余位仙王强者，简直是碾压。

    “吼！”又是一声惊天大吼，战斗神猿朝前踏步而出，天地震动，他双掌朝着虚空震去，轰隆一声巨响，空间都仿佛震颤了，那些逃亡的强者感觉浑身剧烈颤抖，规则错乱，似乎遭遇了摧毁。

    随即，一只遮天蔽日的大手朝着远方延伸，随即朝下降落，抓向了疯狂逃亡的他们。

    逃亡之人脸色难看至极，发起恐怖的力量攻击，但没有了战阵的增幅，如何抗衡得了这惊人的攻击，根本就是蚍蜉撼树，直接被摧毁诛灭，甚至祭出厉害的仙兵都没有用了，有数件厉害仙兵也都直接被震碎毁掉。

    一位位强者尽皆覆灭，只是几个呼吸的时间，三十六位强者，竟然全军覆没，简直惨烈。

    这三十六人，可都是仙王，都是东圣仙门的中流砥柱，中坚力量，一次性，在短短的数秒，被诛杀干净。

    东圣仙帝的脸色格外的阴沉，他开口道：“这些人，是来自哪个家族势力？为何我不知道。”

    “我也不知道。”千变帝君笑了下说道，然而此刻，只听下方有人开口道：“陛下，这些人和当初秦问天身边的那些仙台人物实力很相识，那些仙台人物还曾伴随秦问天一起踏入过天道圣院之中。”

    东圣仙帝很少关注仙台这种级别的人物，但东圣仙门中却有人关注，东圣仙帝的每一句话都传遍整个云州城，下方的人能够听到，所以对着虚空说道，落入东圣仙帝的耳中。

    “秦问天。”东圣仙帝眼神中闪过一道极为强烈的杀念，三十六位仙王，竟然连逃跑的机会都没有，全部被诛杀掉，哪怕是他，也感到心疼。

    不过既然已经陨落，他只能看向另外三大战场，朱雀战场上，他的人能够做到绝对的碾压对手，已经诛杀了对方数位仙王人物，组合这战阵的人都是非常擅长火焰力量的仙王，只是那朱雀之火，都足以摧毁对手。

    千变仙门这战场不敌，损失惨重，随即往后撤。

    目光转过，他又看向了白虎战阵所在的方位战场，在那片战场上，白虎化身杀伐战神，威力无穷，组合这战阵的仙王，都擅长杀伐之术，因此战阵的威力叠加之下，就变得极为恐怖。

    不过在这一战场，千变仙门一方竟然有好几位非常厉害的人，虽然处于绝对弱势，但还没有人被诛杀。

    白虎的攻击更加的狂暴，所有仙王都奋力发起攻击，杀气席卷天地，就在这时候，在白虎战阵当中，其中一人身周出现无尽的剑光，豁然间斩落而下，杀气贯穿天地，纵横虚空。

    “噗、噗、噗……”一道道剑威肆虐于天地间，鲜血飞洒而出。

    “放肆。”东圣仙帝一声冷喝，脸色极其难看，此人，杀的竟然是自己人，那些合成白虎战阵全力对敌没有防备的东圣仙门之人。

    在这种紧张时刻内部出现这么强的一击，是致命的，瞬间有四位仙王被诛杀，还有数人受伤，白虎战阵瞬间风雨飘摇，在诸人还未反应过来的时候，那强者直接御剑冲了出去，同时千变仙门的人直接近身杀了过来接应。        

