    斛律北宁呆呆看着门口站着的高大青年，一袭灰色布衣，外面罩着柔然人穿的皮袍子，明明看起来不像是大多数柔然人那般的壮实，可就是给人感觉冷嗖嗖的，带着强大的威压。

    他似乎从来都不懂得笑，尤其是面对她的时候更是没有一丝的笑脸，就那么站在那里，像是一座墓碑。

    看着有很多的故事，心头也已经苍老得千疮百孔，还在那里直挺挺的立着。

    斛律北宁顿时说不出话来，她在所有人面前都咋咋呼呼的，唯独在他的面前不敢造次。

    这下子倒是给慕风云找到了突破口，他冷冷笑道：“斛律北宁，这么多年来，你除了长肉可是一点脑子也不长的。”

    “飞扬跋扈的够呛，你身上的丑事儿就少了？之前不是还喝醉酒去了小倌儿馆，抱着一个男人下死嘴啃，被人追到宫城里要求你负责吗？”

    “你闭嘴！！”斛律北宁慌了，那一次她去找江淮被江淮赶了出来，回到王都后心头难受的厉害，就借酒消愁，不小心给喝多了。

    然后就稀里糊涂的做了错事儿，还被母妃狠狠收拾了一顿，如果不是父皇护着她，她的腿也被母妃给打断了。

    后来不晓得母妃赔了那人多少银子，才算是将此事了结了，可也成了皇族的一个笑柄。

    不想慕风云居然还知道这事儿，她恨不得冲上去将慕风云的嘴巴给缝上，这厮怎的这般讨厌？

    “闭嘴？小爷还有好多话要说呢！”慕风云看着斛律北宁那个紧张的样子不禁冷笑了出来，刚要说什么却被陆清墨一把抓住了胳膊轻轻扯了扯。

    “殿下，都是女孩子，稍稍给些面子，”陆清墨压低了声音道。

    慕风云从来都是你咬我一口，我咬你一百口的性子，此番硬生生被心爱之人拦住了话头。

    哼！看在我家娘子的份儿上，今儿放过你！

    不过他正好儿要去王都，顺道将这个不听话的臭丫头带回到干娘那儿，也算是对干娘有个交代。

    毕竟漠北这个地方，如今虽然有江淮坐镇，那些鬼魅魍魉也不敢出来捣乱，但是这个地方生土匪的地方，小股的土匪还是偶尔出来捣乱的。

    这个丫头也是野性十足，也不瞧瞧自己是什么身份，不停来漠北跑，若是真的哪一天出了事儿那就是大事儿。

    慕风云咬着牙道：“你还是赶紧找个人嫁了得了，收收心吧，公主殿下！”

    慕风云牵着陆清墨的手转身朝着外面走去，江淮也转身跟了过去，斛律北宁眼睛登时红了，他都没有搭理她，一如往常一样，当她是毫无生命的空气不成？

    一边的乌日娜忙笑着走了过来：“殿下，您没有用饭吧，这样吧，您跟着草民回去，草民给您做饭吃。”

    乌日娜遭遇了那一场变故后，越发性子磨得温和了许多，也可能被她夫君孛丁影响的吧？

    斛律北宁虽然恨死了慕风云，一刻也不想和他坐在一起吃饭，可脚下的步子还是不由自主的跟着乌日娜离开了茶楼。

    陆清墨随在了慕风云身侧看着四周熙熙攘攘的人群，低声道：“你那个兄弟江公子，好像不怎么爱笑啊！”

    “怎么？想听故事了？”慕风云别过脸宠溺的看着身边的女子，这家伙一路上听他讲故事，还不腻歪。

    陆清墨忙道：“算了，不听了，打听别人的事情着实有些……”

    “没事儿，你以后是我的人了，这些讲给你听也无所谓，只是有些悲伤罢了！”

    陆清墨脸色微微一红，什么叫你的人？

    慕风云仰起头看了漠北一眼辽远的天空，叹了口气：“江淮这家伙说起来真的挺可怜的，该着是他遇到了那么多的糟心事儿，若是轮到我头上我真的能疯了！”

    陆清墨一愣：“什么样的糟心事儿能把人逼疯了？”

    慕风云看了一眼四周的人群道：“如果有一天你的父亲亲手用劲弩射穿你生母的心脏。”

    “你的生母还是个不折不扣的浪荡女人，你的舅舅是人人痛骂的山贼头子！你的母亲恶毒至极，简直没有人性。”

    “你从一生下来就被所有的人厌恶，仇恨，而且这个仇恨你，希望你死，讨厌你的人主要是你的父亲！”

    “你好不容易跟着你父亲来到漠北，眼睁睁看着父亲死在自己的面前。”

    “你遇到了将你养大的善良牧民，你将他们当成是你的亲人，你在个世界上最后一根救命稻草，可以有一天……”

    慕风云吞咽了口唾沫沙哑着声音道：“收养你的人，给你最后一点关爱的人，突然被灭门了，几乎都被杀光了，你拖着疲惫的身体将他们血淋淋的尸身一寸寸擦干净亲手埋葬……”

    陆清墨瞪大了眼眸，这是她听到的最痛心的一个故事了。

    命运竟然可以对一个人如此的残忍，硬生生将他所有的生路都断掉，将他所有的希望都清除。

    她眼眶突然红了，想要流泪竟是哭不出来。

    慕风云抬起手将她抱在了怀中吸了口气道：“如果是我的话，我可能会发疯，疯的谁也认不得，然后杀光一切，毁掉一切！让所有人都给我陪葬！”

    “可是江淮没有……他真的是条汉子，他救助附近的牧民，重新建了犬戎部落，收留了那么多人，将这里变成了沙漠里的绿洲。”

    “纵然命运对他不公，可他也没有将这些强加给别的人，都自己扛了下来，他堵住了所有的黑暗，唯独在身前将光留给了其他人。”

    “真的，试问我，我怕是做不到！”

    陆清墨仰起头看着慕风云笑道：“你也很好。”

    慕风云一愣：“你可别夸我了，本殿会骄傲的！”

    陆清墨很认真的看着他道：“虽然你这个人确实有时候挺气人，挺不靠谱，但是你做事有底线，有难能可贵的善意，你这样性子的人身边还能有那么多的兄弟，怕是因为你也很好，你也活成了别人眼底的一道光。”

    “虽然大家都挺嫌弃你的，可却是一刻也离不开你，不是吗？”

    “杜大人和成大人翻过了彼此的仇恨，是你出面帮忙。”

    “太子殿下的事儿，你当成是自己的事儿忙里忙外。”

    “江淮怎么走出噩梦，估计也是你和你父亲的真心相待和默默扶持，不然漠北不可能这么短的时间内就被江淮统一，斛律大王也不能放任自己身边有这么一支劲旅，你和你父亲怕是从中出了不少力。”

    “所以，你也是别人的光啊！”

    慕风云心头顿时暖洋洋的，突然低头在她额头上狠狠亲了一下，这是两个人第一次的肌肤之亲。

    陆清墨吓得脸色都发白了，想要逃开。

    慕风云紧紧拽着她的手不让她逃：“呵呵！老子才不要做他们那帮王八蛋的光，以后小爷我只照亮你一个人！”

