    “大师，那晚辈该如何取！”

    涂小安将问题反抛给了眼前这位古神佛。

    既然是父亲祖蛇的魔性人格，那就不是一张蛇皮摆在你面前。

    任你轻松的拿走了。

    涂小安还没有如此的天真。

    嘉善大师也不在意他的滑头，佛性一笑，目光朝着道场之外漆黑的一片角落看去。

    涂小安也顺着他的视线看去。

    只见漆黑的角落如点亮的舞台，亮了起来。

    可出现的却是一间布满了密密麻麻封印的牢笼，牢笼内的每一道封印，都熠熠生辉，焕发出来迷蒙的光彩，有绝强的佛性力量在涌动，甚至于，还有仙神二气在沸腾的滚动

    “咚咚...咚咚...咚咚...”

    这间牢笼内，在无数的佛性力量封印之下，居然还有一股深邃到细思极恐的魔气在蠕动，就好像是一尊蛰伏着的莽荒魔兽要伺机而动，择人而噬。

    这蠕动的魔气，当真的可怕，就算是五阶神看来，都是心有余悸，步步惊人的，给人一种移山填海，破灭世间的错觉。

    稍稍一想，一旦牢笼中的封印被打开，那将会是怎样可怕的场景。

    不夸张的说，就是世界末日。

    牢笼内，除了连佛性力量都无法彻底镇压的魔气，还有一股尖锐而凄厉的妖吼声，扑面而来。

    “吼...放我出去，可恶的一群和尚，还要镇压老子多久，嗷...！”

    声音暴躁，想吃人，想吃世间任何的生物。

    每一次的嘶吼，都带着可怕的魔气沸腾，而瞬间，无数封印就熠熠生辉的开始加大力度的镇压。

    每每如此，不知多少万年。

    牢笼中被封印镇压的是什么，是一个巨大身躯的男人，似人又非人，他的脸沸腾着魔气，根本无法看清。

    他的全身都缠满了金色枷锁，以及一张张佛印*符篆，可饶是如此，在这个魔人的躯体毛孔之中，依旧有浓烈的魔气在喷射。

    这些魔气从他体内喷射出来，就不停的蠕动，嘶吼，发出滔天灭世的邪恶气息。

    “吼...，吾乃祖蛇，先天神魔也，纵横天下，该死的秃驴，千万不要被吾破了封印而出，否则必然血洗你们大雷音寺！”

    魔人的声音，隆隆而鸣，犹如山崩海啸，天威莫测。

    然...！

    涂小安的脸色一下子发白起来。

    “父亲，被镇压的魔人是他的父亲！”

    不！

    不是！

    涂小安懂了，这便是父亲魔性的人格。

    天哪，好可怕的魔气，妖类生物会有妖气。

    但杀戮多了，妖气得到质变，就会转化为魔气。

    涂小安从未见过如此可怕的魔气，要知道这还是被无数佛印符篆封印着。

    如果没有被封印，暴涌的魔气可谓遮天蔽日了。

    比世间最可怕的毒气还具备杀伤力。

    涂小安怔怔的看着那件牢笼，看着恐怖的魔气，听着尖锐凄烈的吼声，他的内心大乱。

    最简单的说，牢笼中的魔人，仅仅是他父亲祖蛇蜕下来的一张蛇皮而已。

    当今世上，没几个人能明白先天神魔祖蛇到底有多强，他蜕下来的一张蛇皮，就足够搅动世间风云。

    涂小安此时才终于明白父亲为什么要将自己的蛇皮交到佛宗的古神佛手中。

    如此魔皮，也只有佛门有这个实力镇压了。

    要是放出去，还得了。

    父亲不可能自己斩了自己的魔性人格，唯有镇压。

    现在因为涂小安这个儿子，祖蛇想起了自己当初脱下来的这张魔皮。

    才让他来取。

    “小施主，这取皮说易也易，说难也可比登天，斩杀魔性人格，你就可以成功取皮了！”

    古神佛看着涂小安的脸色渐渐苍白，但该说的话，还是说下去了。

    涂小安转过头来，不在去看那间牢笼，然后苦涩一笑：“敢情大师，这魔人的实力如何！”

    他只能已魔人来称呼，绝对不能带入自己父亲的身份。

    “小施主无需担心，这张魔皮经历了我佛门力量无数万年的镇压，魔性的力量已经削弱到了谷底，已小施主的实力，应该没问题！”

    应该？

    涂小安无语，他不是没有眼力劲，光看恐怖的魔气，他就知道魔人是个硬茬子。

    都被削弱到了谷底，还能如此的可怕，要是最开始呢？

    恐怕涂小安就不是去取皮，而是去送死。

    “父亲既然让我来，应该不会让我置身危险之中，况且还有一位古神佛掠阵！”

    涂小安暗暗的想着，转念，他抽了自己一耳光，靠，他居然怂了。

    被一张蛇皮吓唬到了。

    “小施主，在取皮之前，老僧还有一个问题，需要你的回答！”古神佛面带微笑。

    涂小安忙道：“大师请说！”

    “不知小施主对当今天下的形势有何独到的见解！”

    嗯？

    涂小安闻言一懵，天下形势？

    问我这个干嘛，问的着吗。

    他虽然是新晋的妖神，但还没牛逼到可以跟佛宗的古神佛“煮酒论英雄”的地步。

    佛门有罗汉果位，菩萨果位，唯有古神佛是至高无上的果位，因此，古神佛便是佛的至高境界，是独一无二的存在，只此一位。

    就是眼前的老和尚。

    他这个身份，这种问题，应该找昆仑虚的掌教问才是。

    或许找自己的父亲祖蛇。

    问他也太奇怪了。

    “大师，您这个问题让小子如何回答，更不知道从何说起”

    古神佛和悦的说：“如今天地灵气复苏，人族各大宗派重现，而你妖族也是各大种族从万妖国出来，难道小施主就没点自己的想法！”

    “有，我的想法就是希望世界和平！”

    涂小安脱口而出，斩钉截铁。

    古神佛：“......”

    “如何和平呢！”古神佛徐徐的说：“人妖向来殊途，在远古两大种族就争斗不休，争夺地盘，随着上古灵气匮乏，才渐渐的开始休养生息，如今天地灵气又复苏，人妖两族看似现在井水不犯河水，但终归还是会重现远古的局面，到时该怎么办！”

    怎么办？你一个古神佛，你问我？

    我什么时候那么有牌面了，连大雷音寺都不让老子进，砸个金钵就将老子诓进来。

    现在突然看的起本蛇神了？

    涂小安内心疯狂的吐槽，压根不懂这个老和尚没头没脑的问自己这种问题干嘛。

    闲着？

    怎么滴，我又不是妖族的老大，头上还有一群祖字辈的大佬杵着呢。

    喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

