    

    无尽青山之上，一道黑影在半空滑翔，距离身后的灯光也是越来越远。

    小医仙半跪在毛茸茸的蓝色羽毛上，空中的微风吹拂着她那长长的紫发。

    一缕缕淡紫色的斗气包裹着她驱赶了半夜的极寒之风。

    “小岚，往前面的那个悬崖边上飞去。”

    她也没有留恋半空中绝美风景，看见目的地也是嘱咐一下小岚，毕竟再好看的风景有探宝好？

    “啾啾！”

    小岚鸣叫一声快速的向着小医仙指着的地方降落。

    小医仙踏在地面上也是有种特别的感觉，虽然天空无限好，但是脚踏地面也是有种特别的依赖感。

    小医仙伸出她那纤细的胳膊，抚摸着小岚，那种毛茸茸的感觉真不错。

    面前的这只大大的蓝色巨鸟正是原身救过的魔兽，有人可以说彼此也是非常亲近的。

    “啾啾！”

    小岚眼神中闪过一丝依恋，轻轻的蹭着小医仙，它已经很久没见过她了。

    “乖，你在这里等我，我下去拿些东西，很快就回来了。”

    小医仙微微一笑的嘱咐给小岚，下面的宝藏可在等着她呐！

    小医仙蹲下身来，小心翼翼的将那枚长在悬崖边上赤红色的果实，从花朵中取了出来。

    冰凉的触感也掩盖不了她心中的狂热，收起白兰果便向着悬崖跳了下去。

    从纳戒中拿出绳子弄好扔下了悬崖，手中的火折子轻轻一吹便燃起了微弱的光芒。

    小医仙脚尖环绕着淡紫色的斗气，不断的在山壁上点动着，借助着绳子拉扯力量，与那处山洞间的距离，也正在被逐步的拉近。

    将手中的火种，对着黑暗地带，使劲的甩掷而去，火把甩掷在山壁之上，溅出四射的火花。

    借助着这微薄的火光，小医仙也模糊的看见了不远处的那隐蔽山洞。

    “呼…”见到目的地即将到达，小医仙也没有放松，一把紫色的粉末向着旁边的岩石撒去。

    紫色粉末如同漫天星辰般在月光下闪耀着，随后将隐藏在暗处岩蛇包裹进了其中。

    “扑腾！”

    黄色影子，在紫色的粉末中挣扎了片刻之后便是浑身僵硬的从空中跌落而下，重重的砸进了那深不见底的山谷之中。

    望着那消失在黑暗中的岩蛇，小医仙这才松了一口气，当她没看过原著吗？

    来到山洞后拍了拍双手一脸骄傲的说道：“区区一阶岩蛇而已，还能奈何咱？”

    她可是有挂的，“预卜先知”就问你可不可怕。

    “呼！”

    小医仙吹起火折子便向着山洞里面走去，洞口并不宽，仅能容两三人通过，洞内一片黑暗，不过却隐隐有着淡淡毫光散发，看上去颇有几分通幽的神秘之感。

    在洞口的四周，有着不少的刀刻般的痕迹，不过或许是由于岁月的久远，导致这些刀刻，变得极为的模糊。

    在微弱的火光下小医仙向着深处走去，耳边不断的传来“滴答”的水滴声和自己的脚步声。

    她敢保证如果是原本的小医仙来到这里绝对害怕。

    很快便来到了一处黄色的石门外，借助着微弱的火光，小医仙上下打量着四周的石壁。

    这个石门是有机关的，谁会闲的没事去破门？

    万一有危险怎么办？

    石门之旁，小医仙已经蹲下了身子，一只纤手，触摸着石门之下的一块小小凸点，手指微微下按，一阵嘎吱的声响，便是在山洞之中缓缓的响了起来。

    看着那光明大显的石门内部，小医仙手中抓着一堆别针警惕的走了进去。

    石门之内，是巨大的石室，石室看上去有些简朴与空旷，墙壁之上，镶嵌着照明所用的月光石。

    在石室中央位置，有一处座椅，座椅之上，一具枯骨坐立其上，深陷的骷髅头，掉落在惨白的大腿骨处，这种模样，在这安静的氛围中，看上去很有些阴森的味道。

    在座椅前方，摆设着一方颇有些宽长的青石台，在青石台上，三个被锁上的石盒，整齐的摆放。

    另外，在石室的三个角落中，竟然堆放了不少金灿灿的金币与其他珍惜的财物，这般大的金币数量，恐怕不下于几十万的数量。

    小医仙望着面前的财宝眼中满满的都是金闪闪，这些东西绝对能让她发家致富。

    瞥了眼中央位置坐的枯骨手中的别针瞬间脱手而出，“呲呲呲”，枯骨瞬间爆炸开来，白色的骨头散落在四周。

    谁知道这枯骨里面有没有什么控制的尸骨的东西，为了以防万一还是来几针吧！

    这叫防患于未然……

    看着满地的财宝小医仙眼中闪耀着光明，手中的纳戒疯狂的收取着金币。

    对于“冰灵焰草”她也是学萧炎直接让斗气包裹手掌连根拔起。

    不知道过来多久……

    小医仙擦了擦额头的汗，本来金光闪闪的山洞此时也是空空荡荡，唯有那三个宝箱和散落白骨还遗留着。

    小医仙走到枯骨旁边从肋骨当中抽出那个若隐若现的古朴的卷轴，打开卷轴目光落在皮纸角落处地一朵有些类似莲花般地模糊东西。

    这朵莲花状的东西，或许是因为岁月的缘故，看上去隐隐的有些泛黄，而且也有些模糊，不过倒也还能看清其大致所绘。

    莲花呈黑色状，在莲花表面上。似乎粘附着一层薄薄的黑炎，认真的看上去，整朵莲花，竟然隐隐给人一种妖异地感觉。

    作为看过原著的人她自然知道这是异火榜排行老三净莲妖火的地图残片。

    收起卷轴拿起那一串钥匙小医仙迫不及待的走到第一个宝箱面前。

    第一个宝箱一如原著一般是“七彩毒经”，这可是她前期必要的东西，怎么炼制毒药宝贝。

    第二个宝箱也和原著一般是一本飞行斗技“紫云翼”，这可是个好宝贝，逃命必备专属，斗王以下耍帅必备。

    小医仙迫不及待的打开了第三个宝箱，毕竟这个宝箱可是最神秘的宝箱，别问为什么，原著中虽然有说这是一本声波斗技。

    但是又不是当面拆开，她又怎么知道这个到底是不是？

    “咔嚓！”

    打开宝箱的一刹那间，一道金色的光芒照耀在这山洞之中。        

