    

    “小姐！”叶妈妈抱着她泪如雨下，“夫人已经陪老爷去了！”

    江雁回不肯相信这个事实，一旁的大夫叹息道：“江姑娘，老夫知道你一时难以接受双亲同时离世，但人死不能复生，节哀顺变，保重身体啊！”

    “大小姐！”

    门口，吕妈妈抱着年幼的锦回站在那里，两个人身上都落了一层厚厚的积雪。

    自从听闻夫人昏迷那一刻，她便火急火燎抱着锦回往灵堂赶，没想到还是来迟了！

    吕妈妈放下锦回，忍着发红的眼睛道：“锦回，去看一眼你母亲吧。”

    锦回只有五岁，还不懂什么是人死不能复生，她站在江雁回面前，看着江雁回身侧的徐氏，懵懂问道：“姐姐，你怎么哭了？是因为娘睡着了不理你吗？”

    江雁回看着锦回，将她牢牢抱进怀中，一句话也说不出来。

    眼看着一屋子的人都在哭，锦回呆愣着脸：“你们都怎么了？”

    “锦回，咱们没有娘亲了！”江雁回抱着锦回，哽咽道。

    “娘亲不是就在这里吗？”锦回指着床上的徐氏。

    “娘亲跟着爹爹一起走了，所以锦回以后只有姐姐，没有爹娘了！”江雁回抚着她的脸，“给娘磕个头，送送娘！”

    锦回迈开步子，规规矩矩跪在地上，磕了头。

    管家安排了火盆。

    一摞一摞的冥纸丢进了火盆里，江雁回隔着火光看向徐氏，才真的相信她也跟着江尚中走了。

    一夕之间，双亲离世，留下她和年幼的锦回在世上，江雁回只觉得大脑到现在都是蒙的，浑身冷得发抖。

    怎么就这么发生了？

    怎么就这么快！

    一夕之间，她成了没有爹娘的人，一夕之间，她再也不可能有人庇护，偌大的江家独剩了她和年幼的锦回！

    两个弱小的身子，如何撑起这个家？

    将徐氏装殓入棺，江雁回独自守在灵堂，眼瞧着白日里的父亲身旁又多了一人，江雁回只觉得眼泪都哭干了，她似乎突然就明白了过来，为何徐氏在灵堂前一滴眼泪都没有流。

    不是因为不伤心，而真的是不会流眼泪了，就好像整颗心都被麻痹，神识都被掏空，连自己是谁在哪里都快不记得了！

    “大小姐，二爷三爷从福建赶来了！”

    门口传来彦伯的声音。

    江雁回他抬起头，便瞧见二伯父和三伯父以及两位堂哥风尘仆仆从外面进来。

    “二伯父、三伯父！”他们的脸容像极了江尚中，看见她们，江雁回只觉得江尚中又活过来了，忍不住流着泪朝他们走去。

    “雁回，好孩子，你受苦了！”二伯江尚言怜惜地摸着她的头，随后看向灵堂里的两口棺材。悲戚红了眼。

    三伯江尚吉亦是忍着眼泪：“你娘的事情我们刚刚在外面已经知道了，雁回，你要节哀，要保重身体啊！”

    “是啊，雁回！”两位堂哥走上前来，“四叔四婶在世的时候最疼你，他们绝对不希望你因为他们伤心过度伤了自己的身体！打起精神来，嗯？后面还有很多事要做！”

    或许是有亲人在身边，或许是看到了类似江尚中的面孔，江雁回只觉得自己找回了一点力气，强撑了精神跟随两位叔伯一起料理江父江母的后事。

    出殡这一天，天上仍在下雪，一大早，江雁回便拾掇好自己和锦回披麻戴孝，准备送双亲出门。

    可她不过刚踏出房门，便见巧姝急匆匆来报：“小姐，掌印来了！两位老爷正在前厅接待他！”

