    李彦川离开十分钟后，师淼淼才慢吞吞的从床上爬起来。

    不得不说，男生和女生之间的体力差距绝对不是一个次元的，每次结束后，李彦川还是那么的生龙活虎，甚至更加精神抖擞，而师淼淼就跟参加一万米赛跑一样直接累瘫，不想动弹。

    走到浴室，看到镜子里的自己，师淼淼似乎明白李彦川昨晚和今早的放纵。

    因为实在太诱人了。

    洗了个澡出来，师淼淼裹着浴巾吹干头发，换好衣服去吃早餐。

    刚吃两口三明治，师淼淼的手机响了起来。

    是公关部的洪总打来的电话。

    师淼淼接了起来，只听到洪总着急的声音：“师总，不好了！”

    “怎么啦？”师淼淼问。

    “何俊出事了。”洪总道。

    “何俊？出了什么事？”师淼淼听后，跟着紧张了起来。

    “说是性侵女生，女生今早醒来直接报案，何俊现在在警察局。”洪总道。

    师淼淼一听，直接脑门疼，倘若真的发生这种事，那就是犯罪。不仅会毁了自己的事业，同时也对师淼淼不利。

    毕竟何俊是她一手促成签约的艺人。

    “这事上热搜了？”师淼淼一边询问一边登陆社交平台。

    “还没，但估计瞒不了半个小时就会被曝光。”洪总道。

    “你让艺人部的肖总赶紧弄清是怎么回事，如果是真事绝不姑息！”师淼淼对这种事的态度还是很明确的。

    “肖总正在跟进这事！”洪总道。

    “你们公关部也做好相关的公关准备，倘若真事，直接解约！倘若不是，全力配合警察调查清楚。”师淼淼道。

    洪总之前还担心师淼淼会因为私心而维护何俊，可沟通之后，见师淼淼态度明确，完全公私分明。

    “是，师总，后续有情况我再跟你汇报！”洪总道。

    挂了电话之后，又进来一通电话，是汤美云的来电。

    也是为了何俊的事情而来。

    不过汤美云带来的信息是，透过昨晚和何俊在一起朋友所了解情况，何俊可能是被人做局了。

    师淼淼听后，有些不可思议：“做局？我不太相信阴谋论。这年头只要自己行得正，就不怕影子斜。”

    汤美云听后，心里只叹师淼淼还是有些过于单纯，随后道：“我没进圈时，也不相信阴谋论，但进圈之后，听多了，见多了，自然也就信了。”

    “我知道这圈子很复杂，不过遇到这种事，还是交给警察吧！”师淼淼道。

    “师总，你先别做定论！”汤美云回复。

    师淼淼却道：“虽然何俊是我签的，倘若真的犯法，我是不会袒护的。”

    汤美云自然懂得师淼淼的立场，同时也深知资本是无情，若是艺人真的犯法，想袒护也袒护不了。

    不过也有一些资本大佬，为了利益，动用资源和关系网，将黑的洗成白的，将真相掩盖。

    毕竟很多一线艺人，单人一年所产生的利益，相当于一个上司公司一年的利润。在强大的利诱下，以及盘根错节的关系网中，有很多不为人知的黑暗，都被深埋。

