    “A级任务？”

    猿飞日斩手腕一抖，有些感到惊讶，这么快就能够接取A级任务了么？

    怕水门不能理解小队制度的深意，猿飞日斩沉吟一声，劝说道：“水门，你最好还是再深思熟虑一下。

    带领毕业班执行任务，与单人执行任务，意义截然不同，这一点你要知道。

    你的三个队员，都是很有前途的孩子，可除了卡卡西执行过几年任务之外，舞和阿凯都才刚毕业。

    为了让他们更好的成长，最开始的几个任务应该尽量接他们能够独立完成的，你这个带队上忍只需要从旁辅助、查漏补缺。

    如此，才能给他们最好的锻炼。而不是说，你冲上去砍瓜切菜，让他们给你助威喝彩。

    我觉得，还是先领取一个B级任务吧。”

    猿飞日斩苦口婆心好言相劝。

    第七班第一次执行出村的任务时，队伍中有卡卡西这个带队上忍，三代也只是给他们分配了个C级的波之国任务。

    现在愿意给水门队安排B级任务，已经足够高看这支队伍了。

    波风水门看了眼学生，而后摇摇头，说道：“火影大人，我确信我的学生们，已经拥有了独立完成A级任务的实力。”

    “A级任务，可是关乎国家与忍村安危，需要一名上忍或者数名中忍协作，才能够完成的任务，你可要想好了。”

    “嗯，我已经想好了。”波风水门点点头。

    猿飞日斩双眼微眯，看来水门对他队伍的实力，充满自信啊。

    究竟是卡卡西更进一步，已经拥有了接近上忍的实力；还是宇智波舞实力进一步提升，有了接近卡卡西的实力？

     emmmm，两种可能性都有，如果确实如此，那这支队伍配合默契的话，确实有可能完成A级任务。

    猿飞日斩下意识排除了阿凯爆种的可能性。

    不是看不起阿凯，这种努力型天才前期基本没有爆种的可能性。

    卡卡西与宇智波就不同了，两个家族都盛产天才，和小屁孩打一架都能提升实力。

    “既然如此，我这里恰好有一个空置的A级任务，倒是很适合你们领取。”

    猿飞日斩手指敲打桌面，寻思片刻后从旁边的文件堆中抽搐一份，递给波风水门。

    宇智波舞扫了一眼，因为身高不够，只是隐隐约约看到了“保护、带回”几个字。

    不太稳重的阿凯干脆跳起来观看文件上的内容，对人生中的第一次任务充满了好奇心。

    门师傅细细查看文件上的内容，诧异道：“纲手大人居然还没有回村子嘛！？”

    纲手？

    宇智波舞眉毛微挑，这个任务居然跟纲手有关系。

    查看完毕之后，门师傅才把文件递给身旁的宇智波舞，卡卡西与阿凯赶忙凑过来头，事关木叶最强者之一的纲手姬，没有人会不在意。

    文件上写着这个任务的要求：带回身处短册街的纲手姬，实在带不回来就留在那里保护她。

    任务期限无，奖励则为阶梯性，带回来的奖励是80万円，留在那里保护的话小队每月能够领取8万円的奖金。

    这肯定是把人带回来更划算。

    猿飞日斩十指交叉，叹息道：“这不是一个容易完成的任务，难度与性质也很适合你的队伍。

    第二次忍界大战结束后，纲手就一蹶不振，每日流连于各大赌场。不久前，有忍者传来情报，说在短册街发现了纲手的踪迹。

    最近这段时间硝烟味又重了一些，村子迫切需要纲手能够回来，给其他忍村施加威慑力。”

    猿飞日斩眼神中隐隐有一丝忧虑，宇智波舞清楚三代在担心什么。

    《疾风传》之前的时间线比较混乱，前世有人认为三忍在第二次忍界大战后就离开了木叶有人认为没有。

    宇智波舞穿越以来，一直都能从族中长辈口中听到自来也和大蛇丸的消息，这两个人应该还没有离开木叶。

    倒是纲手很少有人提到过，应该已经实质性的离开了木叶，就像张继科已经实质性从乒乓球坛退役了一样。

    没有三忍，木叶就算新生代天才再多，也不可能以一敌四。

    加藤断、绳树都阵亡于第二次忍界大战，自此纲手就患上了恐血症，战力大打折扣。

    她是三忍中唯一有理由离开木叶，也是唯一一个忍界还未彻底平定时离开，木叶也不急着把她追回来的。

    但是现在，情况又不一样了。

    忍界格局越来越乱，虽然纲手回来并不能给木叶带来太多实质性的帮助，却能从战略意义上牵制其他忍村的战略部署。

    纲手确实有恐血症，可是谁知道？

    再者说，把纲手一直放在外面，万一哪天就出了问题，被敌村几个上忍给刺杀了呢？

    拿苦无捅须佐能乎的傻逼都有，保不齐真有几个中忍、上忍就敢去刺杀纲手的傻逼。

    木叶现在就是在吓唬，打德州扑克拿着3、装口袋对K，尽管演技出色能够诈到一些高手。

    可就怕有不在乎输多少，跟你梭哈要看你底牌的老板，还是把人召回来稳妥点好。

    “好。”

    波风水门两手一拍，保证道：“虽说并不是我最想领取的那种任务，但这个也不错。

    一星期之内，我们绝对会把纲手大人带回来。”

    门师傅信心满满，不就是带回来个人嘛能有多慢，纲手大人身为木叶忍者还敢违抗火影的命令。

    猿飞日斩被门师傅的蜜汁自信逗笑了，如果火影的话管用的话，这个任务也不会被排成A级。

    “半个月，不，一个月吧，一个月之内把人带回来算你完成任务。

    带不回来，你的队伍就得留在纲手身旁，她走到哪里你们就要跟到哪里，务必保护好她的安全。”

    “是！”

    任务领取完毕，门师傅交代弟子们几句，安排好出发时间便解散了队伍，做出发前的准备。

    第二天集合时，宇智波舞与卡卡西都很淡定，阿凯则激动的多，拉着队友喋喋不休。

    “爸爸说，纲手大人是木叶最强大的体术忍者、医疗忍者，是无数木叶忍者的梦中情人。

    真想早点赶到短册街，向纲手大人请教啊。”

