    不过她倒是没有讲明白。

    钟锦绣突然间瞧见周边有人盯着他们，是老夫人身边的丫头，她想了想便道：“二哥，你醉了，先回去休息一下吧。”

    钟琅笑了笑，又恢复双目迷离，且由下人们扶着回去了。

    钟锦绣最后确定府上夜宿在府上客房的人得到安置，离开的客人有人送。

    待一切安宁，随后才回了自已的院落。

    她吩咐下人们回去休息，随后一个人在屋里面，佯装休息。

    不一会二哥便来了。

    他二哥并未从正门走进，而是偷偷的从窗户跳进来的。

    钟锦绣听到动静，便望过去。

    “二哥，你没事吧。”

    “这点把戏还难不倒你二哥我，只是妹妹，你怎么知晓有人设计我？”

    钟锦绣早就与他通过信，让他今日装醉，随后回到自已房中等候，果然，有猫腻.....

    钟锦绣想了想便道：“我之前老夫人那边住了一段时间，认识了一些人，自然也就知晓那边在打什么主意了？”

    钟琅见妹妹说的轻松，可是这其中艰辛，却不曾表现出来。

    可是他不是三岁孩子，是在战场上死人堆里爬出来的将士，妹妹在这个府上，定不太平。

    然他回来这几日，是处打探，听来的消息却不一，所以他今夜趁机来寻妹妹的说辞。

    “妹妹，这些年，你在这个家里，到底经历了什么？”

    钟锦绣低头沉思，随后便做了决定，道：“二哥，大哥看似沉稳纯净，但是他却好义气用事行事也冲动，这一点很像爹爹。若是我告诉他事实，他必然会去寻人复仇。然二哥却不同，您我性情很像母亲，懂得隐忍。所以我想告诉你......”

    “妹妹？”妹妹突然间迸射出的恨意，让他猜测这过程必定不欢喜。

    然而他必须要知晓。

    “今日我便告诉你，这个家里面，我们都经历了什么。”

    “你说，二哥听着。”

    钟锦绣起身，先给他倒了一杯水，随后又给自已倒了一杯，浅浅尝饮一口，才道：

    “大哥，我出生不久，母亲便去世了，所以我便是姨母带大的，按理说我该与姨母亲近便是，可是并不是。我从记事起，便有人在我耳边讲，说母亲乃是姨母所害，他们让我记恨姨母，处处与姨母作对。然姨母关怀我，教我为人处世，他们便想法设法的阻止，从便不曾接受过一日教养，甚至连字都不曾认全呢。”

    “真真是可恶，我们长房的事情与他们何干？你若是失礼，与他们又有何用处？”

    “当然有，若是我无得无才，爹爹回转便会与姨母生气，哥哥回转，便会为我出气，我们与三妹幼弟不是同母，他们更希望我们兄弟姐妹自相厌恶。然而这掌家之权便永远也落不到姨母手中。他们知晓爹爹疼我，但凡我一句话，爹爹便会听。若是我无才无德，便无主意，便会被人挑拨利用，被人当踏脚石，实现他们的目的。”钟锦绣说着，恨意渐渐升腾。

    “大哥，这些年外界都传钟锦灵长相甜美，倾国倾城，且琴棋书画样样都精通，为何呢？”

    “这些年外界都传，钟家四少爷五少爷学识渊博，将来必定能够封侯拜相，哼，殊不知他们被捧的越高，摔得也越惨。”

    “为何你和大哥二十了都不曾有人上门说媒？是因为在这个京城里面，有人刻意传言咱们大房武将出身，不通四书，乃是十足的武夫，有勇无谋。试问京城贵女，自小琴棋书画，哪一个会看上一个什么都不通的武夫呢？不解风情不说，还难以与她们琴瑟和鸣。”

    钟琅微微蹙眉，他经常镇守边关，与敌人对决，乃是真刀真枪的，却不曾遇到如此阴险小人，居然在他们在外出生入死的时候，在他们背后捅刀子。

    他恨意更盛，咬着牙问：

    “是二房三房吗？”

    钟锦绣颔首。

    她现在还不能告诉他，真正的幕后凶手，乃是她的祖母。

    容易打草惊蛇。

    钟琅道：“我便知晓他们不安好心，所以刚才那杨家的女子偷偷来寻我的时候，我直接将他给打晕了，送进了客房里。”想设计我，他们也要有这个能力。

    客房？

    钟锦绣心中一惊，忙问道：“客房？哪一个客房？谁的房间？”

    钟琅不知，便道：“不知，就随便寻一个房间，都是男客，管他是谁呢。”

    钟锦绣气结，道：“二哥，沈家表哥也在客房里，你.....说你刚才.....”

    她可是沈家唯一的儿郎，若是出了事，沈家与钟家怕是要结仇了。

    钟琅倒是没有想到这一层，刚才只是气闷，随意将她扔进去客房，无论便宜了谁，都绝对让那女子难受。

    “怕是现在已经晚了，我都已经出来好长一会了。”

    “不会的，里面都是酒鬼，且那女子还晕着，必定不会越轨的。走，咱们快去看看。”

    钟琅想说若是沈家表弟又如何，可瞧着妹妹慌张的模样，倒是没讲。

    钟锦绣去了客房，只是瞧见他家表哥此刻正站在院子里，对月饮茶。

    钟锦绣这才放心了，不知为何，心中却有一种后怕，若是最后眼瞎的是沈家表哥，她宁愿......瞎的是自已。

    她的心中却是如此想的。

    “表妹，表哥，你们是来与我饮茶的吗？”

    钟琅道：“爹爹还没有回来，所以我们想要到门口等一等。”

    沈明泽邪魅一笑，道：“大门口距离客房这里，可要拐了好几个弯呢。”

    钟琅觉得这位表弟甚是不好对付，水墨白衣衫，穿在他身上，气质脱俗，然那从内心散发出来的沉稳大气，是他在外祖身上方才能看得见的，而他就像是一个老者，大智若愚。

    “表哥，你是不是来寻找刚才你放在我房间里面惊喜？”

    钟琅张了张嘴，随后笑了笑道：“我这不是怕表弟你寂寞吗？怎么享用了吗？”

    沈明泽没有回应，而是转向表妹问道：“表妹，你知晓表哥的行为吗？”

    “此事与表妹无关，是我自已自作主张的。”

    “真的？”

    刚才还有些低迷的人儿，突然间热忱起来，让钟琅有些摸不着头脑。

    随后看了看自家妹妹，她发现自家妹妹表情淡淡的，恍惚刚才那个慌张的人儿，不是她一样。

    “表哥先休息，我与哥哥去外面等一等爹爹。”

    既然表哥清醒了，那么必定不会再中套了，随后放心的出去了。

    门口处，她姨母还在门外。

    小沈氏见他们过来，本不想让他们担忧的，可她爹这出去这么久都不曾回转，她心中实在是放心不下，道：“锦绣，你爹爹到现在都不曾回来，会不会出什么事情了？”

    钟锦绣安抚他道：“跟随爹爹送太子的人，回来不是说了吗？是皇上召爹爹商议重要的事宜。爹爹如今还不曾回转，定是事情很重要很重要的。”

    皇上对外讲，他将爹爹囚禁了起来，因为有人状告他爹通敌卖国。

    可事实上，这只是皇上与臣下演的一场戏而已。

    爹爹早就出发通往边关了，这一去，便是彻底将西夏打的投降。

    可是她姨母不知，担忧道：

    “可是这宫门都已经上锁了啊。”

    钟锦绣想要告诉他们，可是如果自已这么做，这戏怕是演不下去了，所以她故作惊讶道：“怎么会这么晚还不回来呢？二哥，你要不去宫门口探听一下？”

    钟琅心中早就怀疑了，如此他便决定出门一趟。

    然这钟琅这一去，便也不曾回转了，宫里面那边来传信，说是边关出现变故，皇上召集将军商议对策。

    钟锦绣回去好不曾谁好，便听有人一阵惨叫，搅和的人不敢睡觉。

    钟锦绣出门，正瞧见她姨母被惊扰的出来查看，见她出来，便道：“锦绣，你且先回去睡吧，我去看一看。”

    小沈氏本来就不曾睡觉，因为担忧国公爷，一直在屋里面坐着呢。

    钟锦绣道：“我陪姨母一块去吧，今日乃是大哥的洞房花烛，别让人打搅了。”

    小沈氏轻叹一声：“听着声音乃是二房那边传来的，哎，真是不让人省心，大喜的日子，他们就不能消停点吗？”

    “他们闹腾他们的，与咱们没有干系。”

    正说着话，便已经到了二房门口，然瞧着这里面已经挤满了人，那濑妈妈急忙慌的从里面出来，看见大小姐，暗暗打量大小姐。

    心道：“这大小姐果然够狠，居然.....”

    “濑妈妈，这里面怎回事？”

    濑妈妈叹息一声道：“这杨家小姑娘冲撞了二爷，不小心将石粉撒入二爷眼中，奴婢这就去寻大夫呢。”

    钟锦绣心中亦是一惊。

    这杨家美馨不是被二哥送进了表哥房中，她还以为表哥会将人唤醒，或者让人将人送出去呢。

    可为何会出现在二叔的房中呢？又如何伤了二叔呢？

