    正午时刻，阳光到了最强烈的时刻，终于刺破了出租屋拉的紧实的窗帘，透过缝隙照在了躺在床上的唐修的脸上。

    “嗯....”

    让得睡梦中的唐修被强烈的阳光刺醒，皱着眉头，缓慢睁开了双眼。

    在梦中，他恢复了往日的健康，成功移植了骨髓之后，没有严重排异的反应，他，痊愈了，过上了正常的生活。

    但是等他意识逐渐清醒过来，梦最终还是梦，与现实完全分割开来。

    感受着日渐孱弱的身体，唐修用手支撑着，皱着眉头爬了起来，随后扶着墙根喘息了大半天。

    身体越来越扛不住了，这是最直观的感受，或许再不接受治疗，他的第二世，很快也会陷入终时。

    看了看挂钟上的时间，中午12:30分。

    唐修伸手抓过床头柜的小药瓶和矿泉水瓶，这是靶向药的瓶子。

    吃下两粒药，拿水送服下去，唐修舒缓了一口气，闭目数秒，最终还是拿过了一旁床头柜上的手机。

    自从他那天看到自己发出去的歌扑街之后，他就意识到了一个问题。

    果然，不是一个世界还是不能一概而论，一首歌能在前世火起来，未必就能在这个世界也重复那种火爆的盛况。

    想要复制成功，无疑是很难的，他已经意识到了，要是没有一个契机，那么这最后一条生的希望的路，也要在他面前彻底断送掉。

    因为他天生就与别的‘玩家’不在同一条起跑线上，人家有资源，有背景，有人脉，他什么都没有，就好似用一双腿来和人家火箭助推器跑，这压根就不现实。

    比如现在，唐修在看到惨不忍睹的首日数据之后，他就想明白了。

    他已经不奢望什么了，甚至也已经做好了心理准备，来面对最坏的情况。

    “就这样吧。”唐修呢喃了片刻。

    他思考了很久，最终还是打开了自己的手机，解除了关机状态。

    因为他要把自己在平台账面上的资金提取出来....是的，这个世界的音乐平台，可以做到音乐人随时提现自己的收益，这点做的非常人性化。

    虽然很少，可能就十几块几块钱，但此时唐修的身上已经一分钱都没有了，彻底油尽灯枯，毕竟得病之后他就一直都没有账面收入，只能依靠为数不多的存款来支撑着。

    又要买靶向药续命，又要吃饭，他已经捉襟见肘了，这不，现在已经山穷水尽，到了连药都买不起吃不起的地步。

    但人活着总要吃饭，他打算提那点钱出来先填饱肚子再说。

    唐修带着沉重的心情打开了手机。

    结果下一刻.....

    叮叮....叮叮...叮叮....

    密密麻麻的消息提示音传来，一瞬间，大量的短信和信息推送，以及未接通话记录如同滚屏一样快速在手机上刷新着。

    这一下差点把他本来就不贵的手机给玩儿死。

    “这.....”

    唐修整个人都愣住了。

    因为这未接电话，还有各类信息的推送，这个量已经完全超出了正常人家找他的范畴了。

    唐修本能性的第一反应是赶紧关机逃避。

    但是想了想，他还是放弃了这个想法。

    “还是先看一下怎么回事，是谁在找我再说吧。”

    而且未解锁也看不到信息的全貌。

    唐修只能指纹解锁之后，点进了短信之中。

    先看短信，别的待会儿再看！

    下一刻，看到了短信内容的唐修，瞳孔直接一缩。

    [+86-106888xxxxxx（函京）]

    【尊敬的音乐人唐修先生您好，这里是网抑云音乐函京总部，内容负责部门责编，我们对您的作品极度感兴趣，希望与您尽快取得联系，商议后续合作事宜，望联系.....】

    [+86-576xxxxxxxx（深城）]

    【唐修先生您好，这里是秋秋音乐外部合作组长.....】

    【唐修先生，我们是库狗音乐.....】

    【希望与您尽快取得联系....】

    【我们希望与您签署独家发行合约，请务必选择我们的平台！】

    密密麻麻的短信，数量加起来足足有数百条！最近的一条是一分钟前！

    简直到了丧心病狂的地步！

    这让唐修整个人都陷入到了呆滞当中。

    他的歌....难道不是....扑街了吗？？

    那么谁能告诉他，现在究竟是怎么回事？

    唐修觉得自己的脑子有些不够用了。

    明明在不久前，他的歌还是惨不忍睹的个位数播放量，看起来半死不活的....不对，应该是全死不活的，根本没有任何希望。

    但是现在？

    唐修打开了简信。

    只见密密麻麻的十几条好友添加信息扑面而来，备注全是标注的各大平台的责编、组长，与发短信的是同一批人。

    【网抑云音乐责编‘云想’请求添加您为好友。】

    【酷狗音乐林组长请求添加您为好友。】

    【秋秋音乐合作官请求添加您为好友。】

    【侠米音乐小助理请求添加您为好友。】

    唐修这时候终于反应了过来，没有第一时间理会这些消息，而是连忙打开了自己的网抑云音乐人后台。

    下一刻，他的瞳孔呆滞住了，双手轻微的颤抖着。

    音乐人：唐修。

    粉丝：6万！

    关注：3。

    作品：《起风了》

    播放量：3416071！

    下载：967100！

    收藏：1018410！

    昨日收益：2.02万！

    本月收益：9.53万！

    [...点击展开收入明细...]

    [...点击展开音乐人收益规则...]

    而这，只是数个平台当中的其中一个！

    这这这这！！！

    看到这，唐修的手机终于拿不住了，掉落在了床上。

    他整个人呐喊似的叫了一声，痛哭了起来。

    当然，这不是悲伤的痛哭，而是从天堂到地狱，再到天堂的，劫后余生的感觉，还有如释重负的感觉。

    而此刻的唐修自然也是不知道，四大平台的合作部门和数据监管部门，早就为了他，全都疯了。

    大家都发疯了。

    并且随着《起风了》的数据上升越来越快，大家都嗅到了前所未有的危机感，还有看到了一颗新星的升起，都想收拢自己麾下的强烈欲望。

    一般来说，单单一首成绩不错的新人新歌，不应当有这种影响力才对。

    可是问题就在于，叶沧屌不屌？天石唱片屌不屌？

    基本被《起风了》按在地上全面暴打，好死不死的，这还是受整个华语乐坛关注的，风尚新星盛典的关键时刻，马上就要开幕了。

    这可是华语乐坛内，新人的十大金曲奖！相当于同一个水平线的。

    这如何不让这些平台疯狂？他们又不是傻子，如何看不明白这么一首歌其中的商业价值？

    可是令他们更加发疯的是，唐修这个人就好像原地蒸发了一样，发短信没回应，电话关机，简信也找不到，甚至就连平台都显示不在线。

    现在四大平台的内部早就已经急的团团转了。

    就例如此刻，网抑云音乐的总部。

    “唐修通过我的好友申请了，联系上了！”

    外部合作部门，一声中气十足的大吼，传播整个部门办公区。

