    天元拿出一枚五品丹药，又拿出一块上品灵石。

    服下丹药后，天元立即闭上眼睛，手握灵石，开始双向炼化。

    丹药和灵石释放出灵气非常庞大，天元感觉还能接受，没有想象中的那么强。

    他将经脉和骨骼里的灵气，全部压缩到丹田之中，然后在重新充填灵气。

    周而复始的炼化着，他发觉自己，越来越喜欢上这种感觉。

    特别舒服，而且很神奇，因为每次凝聚压缩的灵液，都比之前庞大很多。

    就在他感觉要触碰到什么的时候，灵气也慢慢消散。

    天元这个气呀，明明感受到，就好像要抓到什么的时候，没想到灵气不够了。

    他睁开眼睛看着手里，已经化成齑粉的灵石碎末，也是非常郁闷。

    要知道，这可是烧钱计划呀，要是有那些深渊巨虫，挖出来的超级灵石，那修炼起了，肯定飞快。

    想到这里，天元也是灵光一闪，对呀，既然知道地方，那下去偷一块，应该没问题。

    而且自己这任道游，也可以来去自如。

    天元嘴角露出狡黠的弧度，他看了一下雪言三人，然后悄悄的走出大殿。

    他想着山涧位置，然后心神合一，一步踏出，他整个人都消失在大殿门口。

    当天元在出现时，已经站在了山涧上面，他也是连忙拿出两枚灵气丹服下。

    要知道现在他的灵气已经损失很多，如果灵气不够，那下去就是找死。

    感受灵气丹正在慢慢恢复灵气，他也是连忙找了几个藤蔓。

    当他来到之前与叶宇，爬上来的地方时，天元扔下藤蔓，顺着藤蔓直接滑下去。

    安静的山涧下方，时不时的传出“咯吱”声。

    如果天元没有下来过，他还真不敢这样做。

    走到泥潭附近，天元连忙脱下衣服，他双手抓起烂泥，直接抹在上身，然后又在泥潭里打了个滚。

    看着一切都搞定，天元悄悄的靠近一个巨洞之中。

    他也知道，深渊巨虫的警惕性很高，拿着两块石头，朝着四周乱抛，然后又拿出一个中品灵石扔到洞口旁，他想试试这些深渊巨虫是否上当。

    就在他等待四个呼吸时间后，四条水桶粗细的深渊巨虫就爬了出来。

    天元抓准机会，刚要跳下去的时候，就发现不对劲。

    “吱吱”的叫声不断响起，天元立即趴在地面。

    而就在他趴下的那一刻，一只圆桌大小的深渊巨虫，正从他身边的巨洞里钻出来。

    那巨虫就好像寻找着什么东西，触角拼命的抖动。

    天元这才明白过来，抓着两个石子，然后又拿出一块灵石，朝着很远的地方打去。

    “砰~！”

    石子和灵石同时落地，那些深渊巨虫也是立即反应过来，朝着灵石方向冲去。

    天元抓准机会，想都不想，朝着身边大洞里面爬去。

    就在他抵达巨坑一半的时候，他愣住了，因为他头上全是灵石！

    这些巨型灵石就好像太阳一样，照的洞内一片大片。

    “咕咚”天元吞咽了一下口水，他太激动了，没想到这么快就找到这些宝贝了。

    突然，一阵恶臭传来，天元感觉不对，连忙纵身跳跃。

    一只圆桌粗细的深渊巨虫，瞬间划过他的身体。

    天元不敢犹豫，找准一块巨型灵石，就要跳过去。

    “吱吱”声不断响起，那只深渊巨虫就好像在召唤同伴。

    就在天元即将靠近巨型灵石时，那只深渊巨虫也发动了攻击。

    天元立即退后，虽然他想要这些巨型灵石，但保命也是第一位。

    “吱吱”的叫声原来越多，一个个绿幽幽的眼睛从黑暗中出现。

    天元也是立即看向洞口，此时的洞口哪还有空间，全都被这群深渊巨虫占满。

    我去，这是不打算让自己跳跑了，看来必须想个办法才行。

    天元望着上面巨大灵石，心一狠，脚底就好像生风似的。

    踏着洞壁拼命向上跑，不管怎么样，既然来了，那就不能白来，起码拿走一块才行。

    “吼~！”

    一声巨吼声出现，天元也是右脚猛的一蹬，整个人都飞了起来。

    那只圆桌粗细的深渊巨虫立即扑空，但还没有结束，它的速度极快，反应过来后，也是朝着上面咬去。

    天元刚摸到巨响灵石时，空间戒指立即收起，一块足有两米见方的巨型灵石瞬间消失。

    就在天元一喜时，后面的恶臭紧接而来。

    天元左手抓着岩壁，身体立即换个姿势，千钧一发之际，他双脚用力一蹬，人就好像安装弹簧一样，贴着深渊巨虫的背部下坠。

    “轰~！”

    整个深渊巨虫的头部，都陷入洞壁上面。它下面的百足，也是剧烈摆动。没过一会功夫，它就挣扎出来。

    “吱吱”的叫声再次响起。

    洞口处的深渊巨虫也开始爬行进来。它的速度并不快，当行动起来非常诡异。

    天元一看，这是怕自己跳跑呀。但洞口被这些巨虫堵住，他也没办法跑呀。

    “吼~！”

    那只圆桌粗细的深渊巨虫，张开大嘴，朝着天元那里就是一顿狂吼。

    阵阵的强风，带着腥臭的味道，差点没让天元吐出来。

    “我去，这是生化武器吗？太恶心了！”天元握着口鼻说道。

    就在天元话音刚来落时，深渊巨虫动了，它朝着天元再次一冲。

    可就在天元打算躲避时，那深渊巨虫停止了，改用用的攻击方式。

    它利用巨嘴边的尖利武器，疯狂扫击天元。

    天元也是被吓了一跳，他还以为又是冲击，结果这是肉搏呀。

    天元各种横溢躲闪，抓到什么，就扔什么。

    一个个石子、泥块等物，都砸在巨虫的嘴里。

    “吼~！”

    那深渊巨虫彻底愤怒了，无数的石子也被吐了出来。

    而天元却开心，他不是因为巨虫的愤怒开心，而是堵在洞口处的深渊巨虫，正在向里面爬来。

    天元也知道怎么回事了，那两名寻找石子，继续砸向面前的巨虫。

    他要吸引更多的深渊巨虫过来，只要洞口能够他通过，他就立即使用任道游！

    就在天元高兴的时候，一个更恐怖的深渊巨虫出现！

    天元看到这大家伙，浑身汗毛都倒立起来！

    天元不敢犹豫，看到洞口出现缝隙，他心神合一瞬间消失。

