    顾棉棉必须要再对至少三个，才能逆袭，反败为胜。

    她知道自己没有退路了，必须要向前进才行，要猜对才行。

    “还剩下五个了，要是慕太太你再输的话，战辰可就可怜了。慕氏就算再有钱，几十个亿也不是小数目，哪儿经得起你这么消耗。”霍思思还火上浇油，故意把事说的那么严重。

    慕战辰不悦的蹙眉：“我自己的钱，用不着你来心疼。我愿意花钱买我老婆高兴。”

    霍思思听到这话既不愿意也不太高兴，耸耸肩继续看着顾棉棉，心里诅咒她赶紧猜错。

    顾棉棉却深吸一口气，开启了最后的模式。

    “藏刀是假的，这上面的宝石都是真的，但是古时候藏刀大多是珊瑚、水晶、玛瑙做成的，刀身是真的，宝石也是真的，但组合在一起就不是真的，不是一件古物。”

    霍思思对她又才对，心里是不快的，但却故作大方的拍手：“好眼力，这下子免于；连桩了。”

    顾棉棉深吸一口气，继续看下一样东西，这是一只玉镯，血红色的血玉手镯十分罕见，“市面上血玉，十只有只支是假的，像这种通体红，一点杂色都没有，这么漂亮的，真的看起来很假，但好玉有时候越假越真，这支玉镯，是真的。”

    霍思思脸色一沉，沉默着不说话。

    顾棉棉盯着她追问：“霍小姐，我猜对了吗？”

    霍思思这才不情愿的应道：“嗯。”

    顾棉棉一笑：“幸运女神看来站在我这边。”

    “还有三样，别得意，搞不好你下面一样猜不对。”霍思思说道。

    顾棉棉拿起那画卷，微微一笑：“那可真不能如你所愿了，这下面一件，好巧不巧是画。霍小姐对我就是好，挑了我的专业呢。”

    霍思思皮笑肉不笑：“是啊，我是十分有诚意的来道歉，当然得给你准备点你熟悉的，否则不知道的还以为我上门欺负你呢。既然到了你熟悉的领域，那顾棉棉可真要仔细看看了。”

    霍思思在这里给顾棉棉挖了一个陷阱，她断定顾棉棉猜不出来，就算真的猜出来了，她也有一个文字陷阱在等她。

    顾棉棉低头嗅了下画，道：“书卷气息非常浓，有沉淀了百年的味道，这幅画最大的悲哀，大概就是落在了你这种人手里。”

    霍思思似笑非笑：“哦？我这种人是什么人？”

    顾棉棉道：“糟蹋东西的人。”刚才顾棉棉重点看了这幅画，脸色就开始不好，实在是因为她很不生气。

    这个霍思思，对这么好的古画，竟然如此糟践，她实在生气了。

    霍思思倒是不恼火，笑笑道：“没办法呀，谁叫本小姐有钱，糟蹋的起。”

    她可是霍家未来的当家人，这份有钱的嚣张，别人说是装，她说那叫实在。

    顾棉棉不与她争辩这个，只道：“这幅画，假亦真来真亦假，是真也是假，是假也是真。”

    霍思思眼神阴了阴。

    她还真是在画的方面有所造诣？不单只是一个画画的？还这么有眼力？

    “慕太太说话我不太明白，还是说清楚点吧，慕太太认为这幅画是真的还是假的？”

    慕战辰微微一挑眉，不等顾棉棉说话，率先开口：“霍思思，你输不起就认个输，看在慕家和霍家的交情，我可以当这个赌局不存在不要你的钱。耍花招就没意思了吧，你当我不存在吗？”

    霍思思咬唇。十分不高兴。

    那边顾棉棉看一眼自己最爱的男人。满心满眼的爱恋要溢出来了。

    就算面对这种巨额欠款，自己明明差点输掉那么多钱，他却还是一副无所谓的样子。还是支持鼓励她，这样的男人她怎么能不爱。

    天价赌局，她一脚踏入，这么愚蠢，他却始终都没生气。

    真是，爱死他了。

    顾棉棉转而看向霍思思，强势道：“这幅画是从真画上扒下来一层，如果按照原来画的厚度来算，这是假画，如果按照原画画师作品来看。是真画。霍小姐，我这样回答你听明白了吧。”

    霍思思身子僵了僵，沉默不语。

    她做了万全的准备自信的过来。以为可以给顾棉棉一个下马威的同时让慕战辰知道自己找的这个女人多愚蠢。

    她不仅蠢的上了自己的圈套，还输掉那么多钱。慕战辰再不在乎钱难道还能不去想顾棉棉的蠢么。

    他势必要讨厌顾棉棉的。结果却被反将了一军。顾棉棉赢了自己不说。更赢得了慕战辰的欣赏，她能感觉出来慕战辰的高兴。

    霍思思脸色难看，但也不得不认输，因为已经被识破了自己的文字游戏，再硬扛着只会显得丢脸没有风度，

    她可是丢不起那个死皮赖脸的人。“慕太太你赢了。这些东西现在都属于你了。”

    慕战辰此时摘掉了眼罩，扬眉：“之后我会给你我妻子的账户，记得打十倍的赌金过来。”

    霍思思是个不差钱的，虽然输掉这个赌局，让她十分不爽，但钱该给还是会给、

    “放心，一分都不会差。”伸了一个懒腰，本来霍思思想愉快的在这里用餐，但现在她哪儿还有心情。

    若是留下来，少不了要看顾棉棉和慕战辰在秀恩爱。

    顾棉棉肯定要摆出胜利者的高姿态。

    呵呵。抱歉，本小姐可不奉陪。

    “没心情吃饭了，我今天就先回去了，战辰，我改天再约你吃饭吧，我们两个再叫上云笙，我们三个人好好聚聚。”霍思思说完就起身准备向外走。

    顾棉棉看着她，忽然开口道：“霍小姐，我接受你的道歉。”

    霍思思脚步顿住，危险的回眸。

    她眼神要锐利起来，竟是不带一分柔弱，之前那些柔弱和风情万种，似是一种假面一般。

    顾棉棉却是没有怯场，微微一笑：“我接受你的道歉了，道歉礼物也收下了。本来战辰说年会的事不能就这么算了，但现在我做主了，这事就算了，毕竟霍小姐也很有诚意了。”顾棉棉说完就去看慕战辰，撒娇着道：“老公，你说我做主行吗？”

    慕战辰点头：“既然夫人发话了，那便算了。”

    霍思思的脸色是真难看了。

    这个该死的顾棉棉，强行拉着她秀给她看是吧。

    好，你等着，有你哭的那天。

