    一天后

    “姑娘，我们到了林阳府了，估计再有个一天的路程，就可以到鲁国皇城了。”温宛掀开马车帘子看了眼外面。

    “继续走。”

    “姑娘，这样你身体会吃不消的。”

    这两日，沈眠知没吃什么东西，温宛有些担心她的身体，脸都瘦了一圈了。

    “没事，跟杜延说一声，换一下马，继续走。”

    温宛叹了口气：“好吧。”

    这一路上走得还算是安稳，没遇到什么危险和意外。

    天色暗下来，马车趁着夜色疾驰在路上，约莫又过了一天，一行人终于到了皇城。

    沈眠知没休息，直接选择进宫。

    宫门口

    “这不是姐姐吗？怎么回来了？怕不是被夫家嫌弃了赶回来的吧！”

    一个装饰华丽的马车上伸出了一只玉手掀开了马车的帘子。

    沈眠知皱了皱眉，语气淡然：“倾心，好久不见。”

    沈倾心是鲁国的二公主，自小就和沈眠知不对付，因为她喜欢的男子喜欢沈眠知，沈倾心气急了。

    他们俩年岁相仿，沈倾心是后宫刘贵妃所生，身份本不如沈眠知尊贵，但是皇帝对沈倾心更加宠爱，所以养得恃宠而骄，蛮横无理。

    南国的和亲提出之时，沈倾心觉得大好的机会来了，于是便装病，躲过了和亲，这门亲事便落到了沈眠知的头上。

    沈眠知并不讨厌陆惑，所以顺水推舟地答应了。

    但是她们心里都明白，去南国意味着什么！皇帝的意思是让她时时看着陆惑，有什么消息尽快传回来。

    这可不是个好差事！沈倾心一直幸灾乐祸！听说南国太子是个不太好相与的人，长相粗犷，这么久了沈眠知什么消息都没带回来，还亲自回来了，脸色也不太好，肯定夫妻不和睦！

    活该！

    “皇姐，被赶回来不丢人！你求一求我，我去给父皇说几句好话，说不准父皇还会让你回来呢！就是丢人了些！”沈倾心轻蔑一笑。

    沈眠知忍得了，温宛可忍不了：“你既然是太子妃的妹妹，按照礼数，那是应该下轿行礼的，以下犯上，这就是你们鲁国的规矩吗？”

    沈倾心眉头一皱：“不懂规矩的奴才！给我掌嘴！”

    “谁敢动手！”沈眠知挡在温宛身前。

    沈倾心身边的丫鬟跟着沈倾心蛮横惯了，有沈倾心撑腰，抬手就去抓温宛的手臂，沈眠知一巴掌打在她的脸上：“春儿，谁给你的胆子！几天不见，分不清谁是主子了！”

    春儿捂着脸，脸上火辣辣的疼，抬头看着沈倾心。

    沈倾心眼神一暗，从马车上下来：“姐姐真是好威风！”

    “你还是那么不会教丫鬟！”

    “不劳姐姐费心！”沈倾心冷笑一声：“我今日要陪同彦哥哥出去逛园子，姐姐不知道吧，我和彦哥哥已经定了亲了，下个月完婚！”

    沈眠知淡淡一笑：“祝你们百年好合啊！”

    沈倾心皱着眉。

    她以前和林彦关系那么好，怎么一点都不在意！

    她肯定是装的！

    “姐姐当年和彦哥哥青梅竹马，到头来，不还是我成功了。”

    沈倾心昂着头，十分得意。

    林彦在皇城里可是出了名的小将军，相貌清隽，这样的人只能配她沈倾心！

    “眠......眠知。”一个声音传来，沈眠知抬眼看过去，这不是林彦嘛！

    林彦有些不敢相信自己的眼睛，愣了好半晌：“眠知，你怎么回来了？是不是南国的太子对你不好？”

    “彦哥哥，姐姐被赶回来，心情已经够不好了，你就不要揭开她的伤疤了。”沈倾心挽着林彦的胳膊，亲昵道。

    再次见到沈眠知，林彦心里惊起了千层浪！

    她还是那么美，只是好像瘦了一些。

    “你们误会了，我并没有被赶回来！让妹妹失望了。”沈眠知美眸冷冷一眯，浑身上下都散发着一股冷冽的气息。

    沈倾心笑了，笑得十分得意：“姐姐，这有什么不好承认的！我又不会笑话你！”

    就在这时，一道黑色的身影从天而降，稳稳地落在沈眠知的面前。

    他穿着一身黑衣，潇洒地落下来，周身的气质像是仙人一般，那张俊朗的脸可比林彦好看太多了。

    沈倾心不自觉地松开了挽着林彦的手，痴痴地看着那个男人。

    林彦没有察觉到沈倾心的不对劲，一双眼睛都在沈眠知的身上。

    如果她没有和亲，他们现在也一定很好。

    “你怎么来了。”沈眠知抬头望着陆惑，方才没觉得有什么，一见他，鼻子就有些发酸。

    “傻瓜，我怎么能让你一个人面对这些，宫里都已经安排好了，御医们都在尽力拖延太后的病情。”陆惑抬手摸了摸她的发顶，极其宠溺。

    “对不起，我没有找到毒医。”沈眠知垂下眼帘，有些失落。

    “毒医又不是想找到就能找到的，我陪你一起。”

    “好。”

    “太子殿下，好久不见。”林彦看不下去了，这卿卿我我的样子真让他嫉妒。

    陆惑转过身，只是淡淡地撇了他一眼：“你是谁？”

    林彦浑身一僵，笑道：“在下林彦，曾在战场上和殿下交过手。”

    陆惑恍然大悟一般：“喔，本王的手下败将。”

    林彦：……

    这话，就连沈倾心的脸上都有些挂不住了。

    林彦在皇城里可是很有威望的，竟然被南国太子如此看不上！他竟然那么弱！

    “这位就是南国的太子殿下吧！”沈倾心往前走了一步，福了福身子：“我是鲁国的二公主。”

    陆惑看都没看她一眼，转身牵起沈眠知的手，眼角一片柔和：“走吧，去见见你的父皇和母后。”

    “好。”

    沈倾心气得咬紧了牙。

    “彦哥哥，你和南国的太子认识吗？”

    林彦脸色不太好，点了点头：“嗯，战场上打过交道。”

    “他很厉害吗？”

    “很厉害，我在他手底下，一招都过不了。”

    说起这个，林彦都觉得惭愧。

    若不是和亲，鲁国早就被吞了。

    也不知道南国为什么在全胜之后，忽然提出来和亲，这点他到现在都没有想明白。

    沈倾心惊呆了！战力差别这么悬殊吗？

    她眼眸暗了暗：“今天不去园子了。”

    “公主不去了？”

    “姐姐好不容易回来一次，我得去多陪陪她。”

    没气到沈眠知，她怎么能舒心！

