    商肆冷冷地扫视着病房内的每一个人，连带病床上坐着的瞎子也没有放过。

    “伤我夫人？我要他血债血偿！”

    充斥着浓浓的歃血之意，令人不寒而栗！

    夫人？

    苏辰一愣。

    他捕捉到商肆话语中的重点，疑惑的看着那道男人怀里的娇俏背影，“晚卿，你结婚了？”

    顾晚卿紧闭双眼，一言不发。

    他连她的死活都不在意，似乎她结婚与否，也没必要告诉他。

    商肆感受到怀里人的冷漠，收紧了手臂的力气，轻轻在她肩头上抚着，冷笑地看着手里拿着刀的苏辰，“现在补份子钱也来得及。”

    苏辰抿唇。

    师父下落不明，谭沫视力没有恢复，团队的伙伴还在天上没有沉冤昭雪，她却不声不响的结了婚……

    苏辰视线始终没有离开顾晚卿，“什么时候的事？”

    商肆忍不住讥讽地笑了下，“你伤的她？”

    苏辰莫名烦躁。

    从小躲在自己身后的小女孩儿，此时扑到了别的男人怀里，连看都不愿意看他一眼，这种感觉让他很烦。

    他声音恶劣，“这是我和晚卿之间的事。”

    商肆垂眸眼睛落在顾晚卿肩膀上的伤口上，语气阴森，“你伤了我夫人，就不是你们两人之间的恩怨了！”

    男人语气肃杀，令人不得不正视他的存在。

    苏辰脸色微白，他能感觉到面前这个男人气场很强，绝非等闲之辈。

    再想到顾晚卿跟这个男人结了婚，苏辰的脸黑得彻底。

    他看到的是易过容的商肆，长相极其一般，顾晚卿为何会愿意嫁给这样的男子。

    他配不上顾晚卿！

    苏辰有种自己的东西被人抢走的感觉，一瞬间，不甘心的情愫在心底滋长。

    “你放开她！”

    “师父不在，长兄如父！”

    “我从不知道你和她的婚事，你们俩之间的婚姻不作数！”

    商肆好笑的看着他，“我和晚卿是领过证的正式夫妻，如果你想看到我们俩的结婚证，我也不介意让你看一眼。”

    他纳闷，“什么时候你个人说的话，比法律还好用？”

    一抹显而易见的怒火，从苏辰的眼底蔓延开来。

    商肆无视他的情绪，自顾自地说：“也对，毕竟杀人放火这种需要报警的事落到你这里，也仅仅是你和她之间的私人恩怨。”

    “放开她！”

    苏辰的声音陡然抬高，随即对着始终紧紧拥抱在一起的两个人愤然出手。

    “小心！”顾晚卿下意识搂住了商肆的腰往旁边闪躲。

    情急之下，她生怕苏辰伤到了他，竟然忘记了商肆的身手是跟她旗鼓相当的。

    下一秒，商肆搂紧了她细软的腰肢，抱着她快速躲开了苏辰的攻击。

    他在她耳边小声说：“交给我！”

    愤怒之下的苏辰破绽百出，即便手握匕首，仍然没能从商肆的手下讨到任何好处。

    几招之后，商肆摸清了对方的实力，深知这个叫做苏辰的和顾晚卿的路数相差无二。

    做到心中有数，商肆无心恋战，顾晚卿身上几道伤口需要立刻处理。

    商肆对着门外喊了一声，“秦朗！”

    “在！”

    门外传来一队人马小跑而至的声音。

    很快，清一色黑色劲装的保镖在门口整齐排列好，黑压压一片。

    秦朗带着医疗队缓缓走到门口，苏辰看得清清楚楚，为首的那位身穿白大褂的医生，是这家私人医院的老院长。

