
    全本，

    一转眼，林辰回到龙城，已经有十来天时间。

    他和甄媚成就好事，倒是对生活没什么影响，在众女的心中，早就将甄媚当成了姐妹，该怎么相处，依旧怎么相处。

    林辰猜的也没错，甄媚能够半夜三更到他的房间去，本就是苏夕然和叶伊人等默许的。众人都是为甄媚开心，但也有人有些闷闷不乐，比如林琪芷，某个夜晚，她也想学甄媚去敲林辰的门，结果却是被和她睡在一起的白蓝给拽着不让她去，按照白蓝的说法

    ，两人是同盟，林琪芷不能抛下她。

    结果林琪芷要拉白蓝一起去，脸皮薄的白蓝又害羞不敢，弄得林琪芷很郁闷，只能老实睡觉，都有些后悔和白蓝结成同盟了……

    十来天的时间，林辰除了倒在温柔乡里之外，其余的时间，倒也很少修炼，基本都是在钻研《万道丹解》，还有炼丹。

    他使用之前在藏宝阁兑换的材料，除了炼制自己使用的二品道境圣丹外，也在大量炼制一种名为“千宝玉灵丹”的九纹极品圣丹。

    “千宝玉灵丹”的药性在九纹极品圣丹中，只属平常，它最大的特点在于效果温和，即便是逍遥境修道者，也能服用。

    这丹药，是炼制给他的一众女人，还有白夜、黑天等人服用的。

    苏夕然等人的实力，在他看来实在太低了，他打算接下来的一段时间，借助丹药，让苏夕然等人的实力突飞猛进。

    到时候他再次离开龙城时，苏夕然等人也有了更强的自保之力。

    林辰也将血魔教的事情，和苏夕然等人说了，虽然血魔教并未出现，但是居安思危，还是要提防的。

    这一天，林辰正在调戏着自家夕夕姐，结果便有人来禀报，说是有人来找他，那人名叫火景天。

    当林辰在大厅见到火景天和火蝶儿时，脸上露出惊喜之色。

    “火老，好久不见！你怎么知道我在这边？”

    对于火景天，林辰心中是很感激的，毕竟当初如果他不是在火族祖地获得《破灭七十二式》，那么他可能便活不到今天。

    闻人月的命，当时也是用《火云圣功》换来的。

    火景天笑呵呵道：“我和蝶儿路过这边，刚好听到有人在议论龙门，就想起你当初和我说过，你在龙渊星时，成立了的一个组织，便叫做龙门。

    我就想，这龙门会不会和你有关系，结果打听了下，没想到这龙门门主，竟然真的就叫林辰。”

    火蝶儿下巴微微抬起，一双美目带着几分审视，打量着林辰，之前，林辰在她面前，打败阎族那塑道境后期的三长老阎炜，她便将林辰当成了一个要超越的目标。

    如今三年多过去，火蝶儿已经又迈出了一步，体内凝聚第11颗星辰，境界从塑道境初期提升到塑道境中期，已经和林辰“相同”。

    她觉得两人的差距已经不是特别大，离自己超越林辰的那一天已经越来越近。

    一阵寒暄后，林辰才知晓，火老带着火族的人离开那森林后，如今生活在宝光城，也已经是宝光城的一个大家族。

    宝光城和龙城同属于虞国，不过距离龙城遥远，中间隔着好几座城池。

    “火老你刚才说，你们刚好路过这边，那不知道，你们是要去哪里？”林辰问道。

    火景天笑道：“我和蝶儿，打算去焰心岛碰碰运气。”

    “焰心岛？”林辰有些不解，这焰心岛是什么地方，莫非那里有着什么好东西，又或者大机缘，不然的话，火老怎么说去那边碰运气？

    火蝶儿撇撇嘴：“亏你们龙门还是这附近的第一势力呢，你竟然连焰心岛那边的事情都不知道？”

    “蝶儿，不得无礼！”

    火景天无奈呵斥了火蝶儿一声，这才继续对林辰道：“焰心岛，离着龙城这边，大约七八千公里，在虞国境内并不算有名。不过，前段时间，有人在那边见到了鎏金神砂，这件事情引起不小的轰动，现在太初境内许多一流势

    力，如射日宗、青莲剑宗、丹阳圣殿、宫家等，都前往那边。”

    “鎏金神砂！也就是说，这些势力的人前往焰心岛，都是为了寻找鎏金神水？”林辰脸色一惊。

    鎏金神砂，是一种传说中的奇异物质，据说具有神性，甚至有着一定的自我意识。

    若用鎏金神砂来培养天材地宝，会有巨大的功效。

    不过，鎏金神砂对修道者来说，并没有什么特殊作用。

    关键是，据传有鎏金神砂的地方，必然有着鎏金神水。

    鎏金神水是一种炼制五品道境圣丹的主材料，即便不拿来炼丹，而是直接用于修炼，也有着巨大的功效，是让合道境强者都会眼红的宝物。

    “确实如此。”火景天点头微笑道。

    林辰突然想到了什么，用心念和神狱塔第四层的曼陀罗树沟通，询问鎏金神砂是否对它有用。

    结果，激动的话语从神狱塔传出，在林辰脑海响起。“有用！当然有用了！林辰，不，林辰老大，如果有足够多的鎏金神砂，我的灵魂层次便能突破到道境三品，甚至四品，甚至更高，我的灵魂层次高了，也能让你的灵魂层

    次快速提升！您一定要帮我把这鎏金神砂弄到手啊！”

    林辰听到曼陀罗树，连老大都喊出来了，不由有些哭笑不得。

    鎏金神水对自己有巨大用处，而鎏金神砂对曼陀罗树有巨大用处，曼陀罗树的灵魂层次提升，自己也将是最终的受益者。

    看样子，这焰心岛自己是非去不可了。武法天等人，随着甄星海进入太初秘境修炼，又有着太初神山专门提供的修炼资源，林辰虽然自信，但内心其实也有那么一丝担心，一年后，自己是否还能比武法天更强

    ？

    又是否真的能够夺得“天阙问道战”第一？

    而若是能够获得鎏金神水和鎏金神砂，虽然说不上一定能成为“天阙问道战”第一，但可能性也必然会提升一些。

    火景天听到林辰要随自己两人一同前往焰心岛，倒也并没有觉得奇怪，毕竟鎏金神水那种好东西，只要是个修道者，就会动心。他叮嘱道：“这一次，前去焰心岛的人中，包括不少一流势力，甚至有着合道境的存在，我们去那边，纯粹就是碰碰运气。那里很多人，我们都招惹不起，切记低调。不能

    和人起冲突。”

    当天中午，林辰便和火景天、火蝶儿一同离开龙城，前往焰心岛。

    至于苏夕然、叶伊人等一众女人，还有擎天、血妖、寂灭禅师等，都是被他收入到了神狱塔第四层。

    虽然说那血魔教突然来龙城的概率基本相当于零，但他不敢冒险。而且，众人获得他给的丹药后，也刚好需要闭关修炼，神狱塔第四层便是一个最适合他们闭关修炼的地方。
