    

    百分之五的几率，要知道参加考试的都是下面医院极其优秀的实习生甚至是规培生，说是千军万马过独木桥也差不多。

    多的话，路铭也没有继续说，反而转移了话题道：“去了二院那边，那边应该会准备一个笔试和一个实践操作，笔试方面你随便做做就行，只要实践操作优异就行了。”

    “嗯，谢谢路哥。”

    “不用谢我，其实我也在帮自己。”路铭笑道。

    路铭可是知道，有一群人还在等着自己，只不过自己太过平庸，跟他们相比，自己成长时间实在是太长太长了。

    自己还在实习生阶段的时候，他们已经在京都站稳了脚跟，自己成为规培生的时候，他们已经完成了一项又一项震惊国内医学界的事情。

    现在很大一部分的福利补贴都是他们改革而来的，以往的桃市医院可是没人才引进计划的，怎么可能给一个研究生几千块的补贴甚至还提供了住房。

    但是现在全国市级医院都有了这种计划福利，以往这个福利是专属于那种省级医院，这就是变化，而且国家的补贴也是连连攀升，市级医院的设备也是更新换代，基本上科室里面的设备都是跟省级医院持平的，差别只在医生水平上面。

    都说好厨师配好刀，医生也是如此，有一台好设备能够提高医生手术水平和诊断水平。

    对于秦风这个小辈，路铭就有种当时那些人带自己的感觉，这种带小辈的感觉真的很好，帮助自己的下一代医生成长。

    最主要秦风的天赋在路铭感受中，绝对不比桃市之前出的两个妖孽差，甚至有过而不及，要知道今年的秦风才20岁，止血手术水平方面就达到了主治医生的级别。

    秦风有些不理解路铭的意思，帮他？自己怎么帮他？难道是做长远投资吗？

    作为一个在小城市人情社会长大的孩子，很明白一个道理，那就是别人不会无缘无故的帮助你，任何帮助都是有代价的。

    路铭的恩情，秦风还在记在心里了，要不是路铭帮助自己联系了二院的主任，现在的秦风恐怕已经回家准备简历，开始长期的投简历简单，大部分都会石沉大海，少部分会直接拒绝。

    到达二院门口，路铭给二院血管科主任董辉打了一个电话。

    “行，那我直接去你办公室找你。”

    路铭带着秦风走进桃市二院，桃市二院又名为桃市传染病医院，主抓肝病、肺病和皮肤病等等，跟桃市一院的全科性相比，二院的专业性更强一点。

    至少在介入手术这一块，桃市二院肯定是最强的。

    进入办公室内，血管科董主任正在看着医学期刊，看到路铭进来，连忙站起身来欢迎。

    “路铭，好久不见。”董主任跟路铭一个大大的拥抱。

    “别整的这么肉麻，这位就是我跟你说过的秦风，这可是一个小天才，来你们二院绝对是蓬荜生辉的那种。”路铭酸溜溜道。

    要不是因为抢台手术，现在秦风都是他们急诊科的人了。

    一说到秦风，董主任的眼神就不一样了，上下打量了一眼秦风。

    “老路，你没骗我吧，这小子看上去也就二十刚出头的样子，手术水平真有你说的那样？”董主任悄悄拉过路铭问道。

    “他的止血手术水平，只要你肯让他上手，他绝对不会让你失望。”路铭道，“今天上午我刚刚接收了一个患者，做过肝癌切除手术，出现了肾出血的情况，就是这个小家伙做的止血手术。”

    “做过切除手术后的二次肾出血，这种情况不用介入也能做？”董主任有点不相信起来，毕竟他们二院可是这方面的专家，作为血管科副主任，董主任更是了解肾切除后二次肾出血，想要成功止血，除了介入根本没有其他的办法。

    “他会介入手术？”

    “不会！”

    “开腔止血手术？”董主任瞪大了眼睛。

    现在自从介入手段被引入作为无创止血手术最佳选择后，很少有医院再做开腔止血手术了，开腔风险大，而且不一定能够止住。

    听到路铭说秦风可以开腔止血，还是难度系数极高的二次肾切除后的肾出血，董主任第一个就是不相信。

    “老董，这样你让小秦跟着你学习一天，你看他能力怎么样就行了。”路铭道。

    “那行，我看看你说的这个天才究竟多么厉害。”董主任点了点头，“不过我丑话先说在前头，要是没达到我的心理标准，我也不会要他的。”

    路铭又跟董主任聊了一会，就将秦风直接交给了董主任，自己回家去休息了。

    “行了，小子你也别太拘束，下午我正好有一台腹腔血管球瘤切除手术，你跟着我一起去看看，我顺便考考你。”董主任给秦风倒了一杯茶道。

    秦风接过茶杯点了点头，腹腔血管球瘤，秦风还是有自信的，血管球瘤在手术训练中，秦风也遇到了不少。

    腹腔血管球瘤就是一种良性的血管病变，由于腹腔内血管扩张引起的，主要诱变原因还是外伤和局部长期受压或者摩擦。

    切除方面，秦风也能独立手术，毕竟一百台手术，只要秦风成功个一台，腹腔血管球瘤手术对于秦风来说都是简单无比。

    手术只有无数次失败和一次成功，只要成功了一次，找到了诀窍之后，就简单无比。

    加上训练系统极其人性化，只要秦风某台手术成功，它就会变化患者，直到秦风再把这个患者的手术做成功。

    虽然看似训练系统只有腹外损伤手术和腹外疝手术，实则已经囊括了跟腹腔有关的所有手术，训练系统将腹外任何可能出现的突发情况都考虑在内了。

    由于只是一台小手术，所以董主任直接带着秦风过去手术室了，秦风充当董主任的助手。

    “这台手术是胃道血管球瘤切除手术，这片子你看得懂不？”董主任指着阅片器上的CT片子问道。

    “看……的懂。”秦风本来想说自己看不懂，但是没想到目光投向片子的时候，片子的各种数值直接涌入秦风的脑海中。

