    “文慧啊，你看我和你说的竞宇的事——”见林文慧的脸上漫上喜色，田二嫂乘机把田竞宇的事提了出来。

    “姑啊，虽然邱成浩和田竞明辞职后空出了两个名额，但想进煤矿当合同工的人早就排着长长的队呢！”

    走了一个多小时的路，林文慧的肚子已经饿得咕咕叫了，但是却不见田二嫂要去给她做点吃食的打算。

    “你不是说厂长很器重你吗？只要你和他说说，这事应该没问题吧！”

    感觉到林文慧不断闪躲的目光，田二嫂的目光中不自觉闪过冷光。

    以前她和他爹老林头一样，对林文慧这个长得漂亮还很能干的侄女寄予着厚望，希望这个大学生侄女真能帮衬帮衬他们。

    可是，看到林文慧对待家具厂出事，老林头中风瘫痪等事上的态度，让她也开始怀疑起她说的话的真实性了。

    “姑啊，虽说厂长很器重我，但这招工的事，也不是他一个人说了算，还得厂里领/导班子里的所有人都得同意，这大家坐在一起商量一下还不得吃个饭喝个酒啥的。”

    林文慧的语气顿了顿，一脸为难地继续道：“本来我好不容易攒了一百多块钱，想着过两天就去给厂长拜个年，顺便让他帮我跑一跑竞宇还有我哥当合同工的事，可是回了家之后，看着爷爷那样，家里还欠了一屁/股的债，我一个没忍住，就把这钱给了我爹了。”

    “那、那可如何是好？我和你姑父手里的钱也全用来给你爷看病了。”

    看林文慧说的一脸真诚，田二嫂对她的怀疑不自觉少了点。

    “照你这么说，竞宇和你哥就没机会了吗？”

    “姑啊，姑父和竞伟呢？他们是吃过饭以后出去转去了吗？”

    肚子实在太饿，林文慧不得不适当地暗示田二嫂。

    “他们俩下午就去老屋那边了，今天是田苗回娘家拜年的日子。”

    “哦，那他们是吃过饭再回来吗？你要不要做他们的饭？”

    “饭？”田二嫂似是突然醒过神来，“文慧啊，你看姑糊涂的，你从家里过来，应该还没吃晚饭吧，我这就给你做去。”

    “姑，不用，要是你们吃过了就不用给我做了，我不饿。”

    “得做，怎么能不做呢？你这一路走来，应该早就饿了。”

    田二嫂站起身急匆匆去了厨房，林文慧撇了撇嘴，这才开始观察这个破旧的屋子。

    如果田二嫂能拿出一百来块钱补偿补偿她的损失，兴许她回去后和杨厂长说说，把田竞宇安排到窑山煤矿八号矿坑也不是不可以，可惜，看这破烂的房子，他们怕是真的没有钱了。

    田二嫂的饭做得很快，没用上一刻钟，一碗臊子面便端到了林文慧的面前。

    看着只有零星几个肉丁的臊子汤，林文慧的食欲顿减。

    见林文慧拿起筷子的手顿住，田二嫂脸上闪过尴尬，“文慧啊，不是姑不想给你做顿好的，可是家里实在是没钱买肉了，而且当初因为分家后我们都搬去了林家庄，家里连只鸡都没养，所以现在想给你炖只鸡也炖不了。”

    “姑，你太见外了，看着这臊子面，我只是有些心酸，要不是田苗闹腾，你们也不用分家，这日子也不会过的这么艰难啊！”

    “不分家啊——”

    田二嫂想起了三十晚上田竞伟回来后发出的感慨，因为田苗回来的时候给老田家留了半扇猪，再加上老田家养着鸡，所以老田家三十晚上的吃食很是丰盛。

    可是他们家，三十晚上除了炒了一碟子粉条炒肉和一碟子洋芋丝炒肉之外，那就是一砂锅素烩菜了。

    “姑后悔了吧！”林文慧挑着吃了一筷子面，抬头望了眼怔愣住的田二嫂，“其实这事也怪我，要不是给你出了那样的主意，你们一家子也不用从老田家分出来。”

    即使她嫁不成邱成浩，她也绝不允许自己这个势利的姑姑还和前世里一样哄骗着傻不愣登的田苗，借着邱成浩的势在她面前耀武扬威。

    “文慧啊，你想让田苗和邱成浩离婚的目的不会是真的想嫁给邱成浩吧，他虽然长得周正，可他可是个二婚啊！”

    “姑，你不会是听信了传的那些谣言吧，你也不想想，就凭我大学生的身份，我想找什么样的找不到，我为什么会想要嫁给邱成浩呢？那些谣言只不过是田苗知道是我为了帮你们而出了那样的主意，为了报复我而传的。”

    “可是，现在邱成浩和田竞明都辞职了，名额明明空出来了，你不也是没办法把竞宇安排进矿上吗？”

    “姑，你这话就不对了，不是我没办法，而是因为办这个事是需要钱的，再说了，当初我可没说让你们和老田家闹翻啊，我只是让你们想办法让田苗和邱成浩离婚，只要离了婚，竞宇的爷爷就会把邱成浩给弄回来，这样老田家能进煤矿的不就轮到竞宇了吗？

    竞宇的爷爷在煤矿一定是有人的，当他在煤矿活动的时候，我再从旁加把劲，竞宇这事不就好办了吗？可是你们没处理好，不仅没能让田苗和邱成浩离婚，而且还让竞宇的爷爷直接把你们给赶出了老田家，我现在都在犯愁，如果我真凑够了钱找厂长活动的时候，说不定竞宇的爷爷还会从中作梗呢，这事怪只能怪你们做事的时候太不小心了。”

    “不、不会吧！”

    田二嫂莫名心慌，她已经不指望老田头会把田竞宇送进煤矿了，可是若林文慧帮忙的话，老田头会不会从中作梗她还真不好说。

    老田头在煤矿有熟人这事她是知道的，而且她嫁过来那几年，还见过几次那个名叫冯铁蛋的人。

    “怎么不会，只要他认识的人恰好是窑山煤矿领/导班子里的人，而那个人若是投了反对票，那即使厂长那里说通了，竞宇也进不了厂里。”

    看田二嫂一副若有所思的样子，林文慧的心中不由一动，“姑，你知道竞宇爷爷认识的那个人叫什么吗？你告诉我，我看看他是不是领导班子的人？如果不是自然最好了。”

    “那个人好像叫冯铁蛋，我也不太清楚他是不是在窑山煤矿，以前只听说他是在矿上，却也没说是在哪个矿上。”

    冯铁蛋？一听就是个土得掉渣的名字，林文慧把厂里大/大小小的头头梳理了一遍，并没有找到这样一个人，心中莫名舒服了许多。

    兴许这个人以前是在窑山煤矿，可能后来调走了，要不然怎么再没关照过田老四、邱成浩和田竞明三个。

    “他啊——”林文慧皱着眉头，“虽然不在领/导班子，可他是冯厂长的弟弟，如果他要是说句话，怕是冯厂长也有可能会听他的，看情况，我还得到冯厂长家活动活动，我和他爱人还算认识。”

    “厂长？他不是很器重你吗？”

    “器重我的是杨厂长，他是我们厂的一把手，冯是二把手，对我也还好，但怎么着也没有对他的弟弟好。”

    林文慧的谎话一句句往外冒，不过她是脸不红心不跳，在她看来，田二嫂是不可能有机会去窑山煤矿验证的。

    只有将田竞宇进煤矿的事说的越难，她这个姑才会觉得她更有用，而她也会对她越好。

    “你和冯厂长的爱人关系怎么样？去他家活动是不是还得需要钱？”

    “那是肯定的了，我和他爱人的关系再好，也不能白让人家帮我们说话啊！”

    说话间，林文慧吃完了一碗面，田二嫂很是热情地又去给她盛了一碗。

    “文慧啊，你要是攒了钱就先替姑垫上，等你姑父和竞宇到秦家木工作坊上工挣了钱我就还给你好不好？”

    “秦家木工作坊？”

    林文慧吃饭的动作猛地顿住，“是不是秦庄子的秦老木匠办的？”

    “是啊，听说初六就要开工，可是你姑父带着礼去求人家，人家并没有松口，不过竞宇的爷爷已经答应帮忙去说道说道。”

    林文慧这次回家本来想着，反正家里还有那些木工机械，只要他爹和他哥用这些木工机械坚持干上几个月，还完债是迟早的事，说不定还能重新将家具厂办起来。

    可是等她到家才知道，为了还债和给老林头看病，家里竟然把那些木工机械给贱卖了，那些机械才用了两三个月，这一贱卖可亏了不少钱啊！

    既然已经卖了，她也只好作罢，也没有兴趣细问到底是谁买了这些木工机械。

    可以听到秦家木工作坊几个字，林文慧的眉心便不由跳了起来。

    她之所以让老林家办家具厂就是因为前世里，秦庄子的秦家在三年后办了一个家具厂，这家具厂不仅红火了二十几年，而且在她出事前，成功转型为板材加工厂的它依然红红火火的。

    怎么可能？秦家家具厂怎么会提前办起来？那买了她家木工机械的不会就是秦家吧！

    如果真是这样，那她折腾来折腾去岂不是给秦家做了嫁衣？

    “怎么了，有什么问题吗？”

    林文慧的脸色有些难看，田二嫂不由关切道。

    “姑，我们家的那些木工机械是不是卖给了秦家？”

    “好像是。”

    林文慧握着筷子的手不自觉有些抖，还真是这样。

    怎么会这样，她努力改变自己家的情况却让情况变得更糟，而秦家却在她的‘帮助’下提前办起了家具厂？

