    鲨鱼们游近，慢慢缩小了包围圈。

    八爪章鱼警惕起来，伸展触手往前拢，把池非迟和非离圈进触手里。

    鲨鱼群围过来后，体型最大的一只鲨鱼开始上下游、转圈游，不时呲呲牙，旁边的鲨鱼也跟着呲牙。

    非离默默看了一会儿，切换了鲨鱼语，“我看不懂，你们能不能直接说话？”

    体型最大的鲨鱼游圈游到一半，看着非离僵住了，半张嘴呲着牙，大脸显得呆呆傻傻。

    非离跟池非迟解释，“主人，它似乎是想说，不离开就咬我们……”

    “不是，”大鲨鱼回神，威严男声一字一顿道，“我的意思是，这里，我们不常来，但附近海域都是我们的地盘，今天集结起来，想告诉你，我们数量不少，你要是再攻击我们，我们就要反击了。”

    “这个没问题啊，”非离答应得很干脆，“不吃你们，我还可以吃其他小鱼，而且弯弯酱不喜欢吃你们，如果不是找不到大贝类，它也不会吃你们这种大鱼，它说没有贝贝肉嫩。”

    被嫌弃皮糙肉厚的鲨鱼们集体沉默，池非迟感觉好像有幽怨的气息在海水里蔓延。

    大鲨鱼语塞了一下，又瞥了池非迟一眼，威严的男声底气不足，“不吃就行，还有……我们想来看看他。”

    非离疑惑，“看我家主人做什么？”

    “好闻的味道，好闻的味道！”一旁的鲨鱼往池非迟身前游。

    池非迟一听这声音，就知道是之前围攻那些赏金猎人的鲨鱼之一。

    ……就是那只老是重复单句的憨憨。

    “站住，”非离游上前，挡在池非迟前方，娇滴滴的声音透着凶意，“我家主人不能吃，不然我就吃光你们。”

    某只鲨鱼还不知道自己被池非迟毒舌腹谤成‘憨憨’，保持硬气，“不怕你。”

    非离盯，“这是挑衅吗？”

    “不是食物的气味，”体型最大的鲨鱼及时开口，化解了一场差点打起来的群架，“是很神奇的气味，就像在温度最合适的海水里畅游一样，那种气息越靠近越强烈，闻到就让我觉得浑身都很舒服。”

    非离凑近池非迟，努力分辨池非迟身上的气味，“有吗？”

    “当然有，”大体型鲨鱼继续道，“我昨天就闻到了一点，所以才来这附近。”

    “我也闻到了，闻到了。”某只憨憨鲨鱼认可。

    池非迟拍了拍非离的头，伸手指了指前方，又指了指大鲨鱼，伸手指前方。

    他有事想问问大鲨鱼，不过需要到远离海岸的地方去，免得被岛上的人看到，最好浮上去，他在水里实在不便说话。

    如果大鲨鱼看不懂他的手势的话，那就……一会儿让非离下来谈。

    非离游到池非迟身下，驮起池非迟往远处游，还不忘招呼道，“弯弯酱，我们换个地方，大块头，我家主人让你跟着来。”

    黑白色的虎鲸一马当先，迅速往远处游。

    后方，八爪章鱼也跟着往前蹿。

    再后方，是毫不迟疑跟上的大鲨鱼，还有一群迟疑后跟上的大小鲨鱼。

    这么一大群凶悍生物游蹿，其他鱼群都改变了前进路线，远远避开。

    偶尔有脑子不太灵光的鱼群跑进了包围圈，还没来得及惊慌，就被非离一口、后面的鲨鱼一口吃了精光，甚至还有不少鲨鱼没能抢到食。

    弯弯酱往前游着，沿路扫荡贝类，只要是个头还算大的，就迅速用触手卷石块塞进贝类的壳中间，把贝类卷起来用触手抱住，一路扫荡，触手里已经抱了五个大型贝类。

    这种一只活物不放过的土匪作风，让非赤看得呆了呆，“它们都这么能吃，再这么下去，大海不会被它们吃穷吧？”

    小美跟着飘在一旁，幽声道，“我前段时间待在家里太无聊，看过电视，电视里说，大海很大，海里的生物很多，它们世代生活在这里，都没有把大海里的生物吃光，那就不用担心他们把生物都吃光了，这也叫生态平衡。”

    池非迟见横游的距离差不多了，拍了拍非离，指了指上方。

    非离会意，带着池非迟往上浮。

    海里的光线逐渐明亮，海水也从深蓝变为浅蓝。

    非离把背上的池非迟送出海面，八爪章鱼和鲨鱼群也到了海面下方。

    池非迟把玻璃箱和黑珍珠放到非离背上，探头看下方游过来的大鲨鱼，“你说你昨天就闻到了我的气味，我当时没有到海里，你也能闻到吗？”

    有会‘鲨鱼语’的非离在前，大鲨鱼发现自己听懂了池非迟的话，也没觉得奇怪，“只有一点点气味，又不太像是气味，而是一种奇怪的感觉，好像有什么很好的东西在这边，我就一路找过来了。”

    “你们鲨鱼都能闻到或者感觉到吗？”池非迟问道。

    “好像不是，我路上遇到过其他鲨鱼，”大鲨鱼回忆着，“看它们的样子，应该没有像我一样有那种奇怪的感觉。”

    池非迟又跟憨憨鲨鱼确认了一下情况。

    大鲨鱼原本活动的区域，距离这里最远，但在他没有进海里的情况下，大鲨鱼就感觉到了他的接近，然后沿路找了过来。

    憨憨鲨鱼的活动区域本来就在这附近，之前他潜水相遇的时候，才嗅到他身上的气味，不过当时忙着捕猎，没怎么留意，事后回到海底宫殿附近晃悠。

    另外的鲨鱼中，根据一只能勉强说话的鲨鱼的说法，它们平时在远离海岛的附近海域活动，被那个宝藏猎人带有的血腥味吸引到近处，这才隐约嗅到了一丝丝他身上有不一样的气息，想再看看他，所以才继续往这边来，跟憨憨鲨鱼一样。

    它们陆陆续续到海底宫殿的时候，非离和弯弯酱刚把那只倒霉被咬残的鲨鱼拖回来，躲在深渊下大快朵颐，这些鲨鱼闻到了同类的鲜血，接受到了‘危险’信号，不过一看汇聚过来的同类很多，在大鲨鱼的沟通下，一群鲨鱼临时组成了队伍，仗着‘鱼多势众’，在附近晃悠，想把他找出来。

    至于联合起来、对非离发出‘禁食警告’，根本没有大鲨鱼说得那么团结霸气，只是一群鲨鱼汇聚之后，才商量出来的决定。

    “那你之前说你们数量很多，是在骗我啊？”非离若有所思地看着大鲨鱼。

    大鲨鱼用最威严的声音，说出最没有底气的威胁，“也不是欺骗，我们可以汇聚一次，就能汇聚两次，跟我们打起来，你们不占便宜。”

    非离：“嘤……”

    池非迟拍了拍非离的背鳍，示意非离打住，别嘤嘤嘤破坏气势，又问道，“非离，你遇到我那天，有没有嗅到什么气味？”

    非离注意力转移，回想了一下，“没有啊，不过那天的天气特别好，我想多逛逛，逛着逛着就看到了主人放下去的空鱼钩。”

    池非迟整理着头绪。

    最有灵性的那只大鲨鱼，在一定范围内，会对他的位置有所感应，吸引大鲨鱼朝他靠拢。

    其他鲨鱼则是在他下水之后，才嗅到了他的气味，也有一部分鲨鱼在附近也没有嗅到他的气味。

    能嗅到他气味的鲨鱼有大有小，也不是每只都能说话，他暂时不太清楚其中的规则。

    这可能跟鲨鱼的灵敏嗅觉脱不了干系，因为其他海洋物种好像不会嗅到他身上有什么不一样的气息，但又有其他鲨鱼闻不到那种气味，很玄学。

    不过照这么推断，汇聚过来的鲨鱼，在嗅觉方面应该是族群里很出色的一批，或者说，这些鲨鱼比较通灵？

    非赤好奇出声问道，“主人，你问这个做什么？”

    池非迟思索着，“在想我钓不上鱼的原因。”

    他到这个世界之后，钓鱼基本都是零收获，唯一一次上钩的非离还把他反钓进海。

    还有一次和孩子们去钓鱼，他在的时候大家都钓不上鱼，他坐船离开之后，其他人就有了收获，等他坐船赶回钓鱼点，还有鱼群疯狂往堤坝那边去。

    那么，会不会是因为他当时吸引到了海底的一些危险生物，让某只生物因为气味或者各种原因赶往他所在的位置，把他附近的普通鱼群都吓跑了？

    可是这样也有说不通的地方。

    他也跟毛利兰、柯南、灰原哀去淡水湖里钓过鱼，其他人拿网子捞都能捞到鱼，唯独他零收获。

    如果是鱼群被危险生物吓跑了，其他人也不该能捞到鱼才对。

    那……果然是普通鱼群对他有意见？

    “那主人你想到了吗，”非赤持续好奇，“是不是跟大鲨鱼有关？”

    “好像有关联，又好像还有别的原因，”池非迟没再琢磨下去，看向海里的大鲨鱼，语气平静而笃定，“这只鲨鱼跟我有缘。”

    他得帮非离拉两个凶残、别总是卖萌的帮手。

    不敢指望非离当上海王，只要别被拐、被人类捕杀、被深海危险生物弄死，他就心满意足了。

    女孩子是比较让人担心，这大概就是家有闺女的老父亲的心情吧。

    “我也觉得它跟主人有缘，”非赤很懂，不怎么讲道理地直接拍板，“那它以后就是咱们家的鲨鱼了！”

    非离也没打算讲道理，还直接包揽全体，用鲨鱼语道，“好吧，以后你们都跟着我吧，我们一起去打猎，想吃什么都不成问题！”

    一群鲨鱼很多都没法发出让池非迟听到的声音，但互相沟通大概还是没问题的，也能懂非离的意思，彼此看了看。

    凑堆打猎？

    凭它们的战斗力，凑堆起来还不是分分钟横扫……等等，遇到大虎鲸群族，可能还是有点危险，但不代表不能一战。

    只要不遇到太麻烦的生物，那合适的猎物还不是任它们吃？

    这个好！

