    嗡！

    嗡！

    六皇子林琮身形爆退，喉咙发甜，目瞪口呆地看着身穿太子蟒袍的林亦。

    太子殿下？

    不！

    怎么可能！

    一个乡试解元，怎么可能突然就成了大衍皇太子？

    翰林院学士沈平后知后觉，也连忙跪在地上，打破了奉天殿的寂静。

    朝臣们也一个个缓过劲来，只是看着那个昨天在岳阳楼惊艳四座的林魁元，突然穿上了大衍皇太子的蟒袍，感觉有点不真实。

    怀疑是不是没睡醒……

    “起来！”林允宏道。

    “谢父皇！”

    林亦站起身来，示意严双武他们也赶紧起来，随后便站到六皇子林琮旁边。

    微微一笑。

    林琮身体哆嗦了下，表情僵硬地看着林亦，隐约间觉得自己活在了林亦的阴影下面。

    不对劲！

    “父皇，不对劲！”

    脑袋被震懵了的林琮，出列看向父皇林允宏，迷糊道：“皇太子是皇子出身，一个乡试解元怎么成了皇太子？”

    众朝臣这时候才意识到不对劲。

    “陛下~”

    扑咚！

    礼部尚书戴玉春以头抢地，老泪横流，指着林允宏骂道：“陛下糊涂，千古大昏君！”

    哗！

    朝臣哗然。

    戴玉春居然骂陛下糊涂，骂陛下昏君？几个脑袋？

    “储君之位关乎大衍江山社稷，唯有从众皇子中挑选，德才兼备者为储君，社稷稳固。”

    戴玉春泪流满面，道：“然而陛下却因为一个解元作出了鸣府文章，便定为大衍皇太子，实乃千古昏君所为！”

    “我大衍朝廷不是圣院，可凭资质天赋立圣子，大衍皇储立嫡不立庶，立庶观德行才智……”

    话音落下，其他朝臣也纷纷附议，大声道：

    “陛下收回成命！”

    “祖宗礼法不能乱，一乱天下乱！”

    “陛下！”

    高坐龙椅上的林允宏站起身来，他出乎意料的并没有生气，反而笑看着这群朝臣。

    “朕还没有糊涂到那种地步。”

    他走下高台，走到嚎啕大哭的礼部尚书戴玉春跟前，将其搀扶起来，道：“戴卿家把一生奉献给了朝廷，朕何尝不知你对大衍社稷的关心。”

    “这些年你们但凡有机会，就让朕立储君，朕之所以犹豫，是因为你们总让朕想起那命苦的皇长子。”

    “朕不是偏心，在朕心里嫡庶皇子都是朕的皇儿，没有任何区别，但朕就是觉得嫡皇子他命苦，心中放不下执念。”

    “当年后宫之事，朕便不说了，但朕能告诉你们的是……林解元，他便是朕跟皇后的儿子。”

    “他！”

    林允宏指着林亦，眼眶微微泛红，深吸一口气，道：“便是朕的嫡长子，大衍嫡皇子！”

    嗡！

    林琮身形摇摇欲坠。

    他脑海中突然记起了很多事情，有父皇带着林亦在乾清宫用膳的事情。

    有父皇在御书房，因为林亦而痛骂他的事情。

    好多小细节。

    处处都彰显了父皇对林亦的关心。

    他本以为父皇是欣赏林解元，所以他投其所好，去拉拢这个他并不喜欢的家伙。

    可现在才知道……他却偷偷成了自己的皇兄，成了大衍的皇太子。

    他蟒袍下的双拳紧握，有种说不出的感受。

    好不甘心啊！

    众朝臣也满脸的不可思议，怔怔地看着陛下林允宏，时不时打量着林亦。

    像！

    穿着朱红色太子蟒袍的林亦，跟身穿明黄龙袍的陛下，真有几分神似。

    丰神俊朗的林亦，眉宇间与皇后也有几分相似。

    当真是继承了陛下跟娘娘的颜值，这是几个皇子中气质与相貌最出众的一个了吧？

    “皇儿，你过来。”

    林允宏朝着林亦招了招手。

    林亦走了过去。

    林琮下意识想要过去，却发现皇叔拉住了他的手臂。

    “？？？”

    林琮懵了，合着皇叔您早就知道了，就我一个人蒙在鼓里？

    “父皇！”

    林亦站在林允宏的身边，林允宏拉着他直接登上高台，引得朝臣一阵骚动。

    林琮感觉自己处在六月份的下雪天，浑身拔凉，再厉害的琴师，也弹不出他的悲伤，葬爱，殇情……

    “嫡皇子被贼人掳出宫，流落民间十余载，朕有愧于他，若他平庸，朕自当封他一个闲散王爷，护他一世！”

    林允宏盯着朝臣，正色道：“但你们也看到了，嫡皇子他可曾平庸？”

    “他身承浩然正气，大衍正统，八品立命的大宏愿，你们也在文会上知晓……”

    “南湘府妖患事件，他与城民百姓共存亡，共克时艰与患难。”

    “工部郎中，刑部侍郎，翰林院与国子监中有乱臣贼子，也是他揪出来的。”

    “津天府女学士事件，嫡皇子与翰林院学士沈平，龙卫指挥使严双武，给了朕一份完美的答卷。”

    “大衍周报，活字印刷术，也是皇儿呈上来的，三殿大学士，工部尚书……尔等也是知晓的。”

    几个被点名的朝臣低下头来，心神动容。

    “此次文会，嫡皇子才华朕不必多说，但你们想必还记得他那几句：居庙堂之高则忧其民，处江湖之远则忧其君、先天下之忧而优，后天下之乐而乐……”

    “若尔等能够做到，朕定当感谢你们。”

    林允宏正视这些朝臣，正色道：于德于才，于仁于义，于礼制，于祖宗规矩……朕立嫡长子林亦为大衍皇太子，合理乎？”

    威严浑厚的声音在大殿中回荡。

    “……”

    林亦老脸忍不住一红，怪不好意思的，他好像……只是做了几件很平凡的事。

    怎么到了父皇嘴里，听起来就这么高大上？

    其实不管将来自己是大衍皇太子还是什么，他始终铭记着改变这个世道的初心。

    放下这些身份，他仍然只是个普通的读书人。

    只不过有了这些身份，他所要肩负的责任更加重大，在其位，谋其政，行其权，尽其责。

    众朝臣沉默了下来，但心中的震撼一点儿都不少，浑然没有想到林亦居然做了这么多事。

    其实哪怕从大衍周报的内容上，他们就能看出林亦的心。

    与陛下年轻时何其的相似。

    “臣，礼部尚书戴玉春，叩见皇太子殿下……”

    戴玉春抹干眼泪，当下带头承认林亦的皇太子身份。

    其他朝臣见事已至此，也知道陛下心意已决，也纷纷叩首。

    林琮一屁股坐在地上，瞠目结舌。

    没了！

    他劳心劳力所做的一切，到头来只是在为林亦扬名，在为林亦做嫁衣？

    老国公们更是脸都快黑了，八百万两银子，让林琮去成全了皇太子林亦？

    废了最大的力气，到头来什么好处都没捞着？

    三首诗？

    可三首诗也在林琮手里啊！

    亏！

    血亏啊！

    但值得庆幸的是，他们的银子最终还是进了皇太子的兜里，而不是当成彩头派发出去。

    好险！

    差点几百万两银子就要被逆子们败光了，不行，下朝回府后，非得揍他们一顿。

    跟着乳臭未干的六皇子闹什么？

    要不是皇太子殿下才华横溢，他们国公的爵位怕是都要被削去一半。

    林亦看着奉天殿朝着他叩首的朝臣，这些可都是君子与大儒强者……

    他心中豪迈，文心与文宫轻颤，朗声道：“诸位大人平身！”

    可惜文博未能看到……

    养父苏怀志未能看到。

    “谢太子殿下！”

    朝臣齐声道。

    林允宏微微颔首，心中也长吁了一口气，皇儿凭借自己的努力，最终站在了朝堂上。

    他证明了自己。

    今后。

    许多事情他或许可以放手，交给太子去处理。

    “陛下，大衍储君已立，当挑选黄道吉日，祭祀太庙，告慰祖先！”

    礼部尚书戴玉春开口道。

    ……

    求数据~

