    苏坤走了，只不过苏坤走的时候给了林北一块令牌。

    至于其中妙用，就需要林北自己去体验了。

    这一日。

    林北终于彻底稳固了自己的修为，按照苏坤告诉自己的事情，来到了流风城城主府门前。

    不愧是一大元婴势力的外事府，远远看去，便可以感受到一股磅礴大气。

    靠近一些更是能感受到强烈的威压，很显然在这座城嘱咐的上面铭刻着大量的阵法。

    “来者止步！”

    城主府门前两位筑基修士的门客见到林北靠近，看他身上若隐若无的威压，显然是一位金丹修士，却是没有丝毫惧怕。

    林北停下脚步，站在城主府门前，淡然说道：“本人苏强，受二公子苏坤邀请，前来成为客卿执事。”

    说着，还拿出了苏坤那日留给他的令牌。

    感受着令牌上若有若无的灵力波动，以及其上熟悉的花纹。

    再加上当日林北结丹成功时的天地异象还近在眼前，两位门客立即行礼。

    其中一位门客对着林北说道：“原来是苏师叔……苏师叔能获得二公子的令牌，且与此地阵法产生了联动，显然是身份无误了……还请师叔等候片刻。”

    说着，他就走入门中，没过多久就带来一位紫袍女修出现。

    “弟子洛清雅，见过苏师叔。”

    这位女子容貌秀丽，穿着打扮更是极为得体，再加上一旁的两位门客看向自己的那种眼神。

    林北顿时明白，这些就是二公子的令牌给他所带来的一些隐形优待。

    林北凝视着对方秀丽的脸庞，把对方看的都有些不好意思了。

    洛清雅转过身来，弯腰行礼：“接下来就让弟子为师叔带路！”

    洛清雅把林北请入城主府之内：“想必师叔也知道，我流风城真正的力量都在流风派，所以接下来我将带师叔前往我流风派总部。”

    “至于流风城与我流风城派之间的关系，等到师叔真正的进入我流风派之后，自然一切都明白了。”

    流风派宗门所在就位于城主府的上方。

    只不过平日里上方都被大阵笼罩，故此外人确实一点都看不出来。

    沿着城主府内长长的阶梯，在洛清雅的带领下穿越外围的幻境迷阵，这座神秘的元国势力终于在林北的眼中揭开了它神秘的面纱。

    这里比想象的要更加小上一些，除了稀稀落落的几座宫殿之外，只有一座闪耀着奇异光彩的大门。

    除此之外，再无其他。

    “洛师姐，这位是？”一名守卫山门的修士，拱手问道。

    “这位是二公子亲自邀请来的客卿，苏强苏前辈，我带他去见庶务长老。”

    守门的几位修士听到这里，立即躬身行礼：“见过苏前辈。”

    至于原本坐在大门旁的一个老道，听到二公子这几个字后，他才从睡梦中醒来，对着林北笑了笑，随后又继续闭上了眼睛。

    静静地盘坐在大门之旁。

    林北对此并没有任何的不满，很显然，这位才是真正的守门大佬，至于那几位修士，应该只是装饰物罢了。

    林北对着这位老道士拱了拱手。

    随后才跟着洛清雅跨过那座闪耀着奇异光彩的大门，当他跨过这座大门后，原本稀稀落落的场景瞬间不见。

    出现在林北面前的场景赫然是那广阔的灵田和药田

    入目所及之处，无不是绿油油的灵麦麦苗以及那闪耀着诸多光彩的灵药。

    继续往前走去，则是密密麻麻的亭台楼阁，十分壮观。

    更有数不清的修士驾驭着法器在天空中飞行，不停的忙碌着。

    相比于流风城，这里显然就是另一个世界。

    路上洛清雅一边走，一边给林北介绍者流风派的具体情况。

    林北则是认真的听着，不时的对洛清雅出声询问，对于流风派的内部也有了一些初步的了解。

    那座大门的所在处是流风派，他们现在所在的地方也是流风派。

    只不过一个是在现实之中，一个则是处于灵界战场之内。

    因为灵界战场内的灵气更为浓郁，所以流风派便把宗门总部建在了这里，这也是大多数宗门的选择。

    至于外面的那几座宫殿都是为几位不同的长老所建，因为他们需要定时前往那里坐镇，以防止有人破坏流风城还有界门。

    整个流风派不算上一些凡人仆役，弟子总共有三千余。

    这些第一次又分为外门，内门以及真传。

    基本上以天赋修为论，除了少数的特权人士外。

    天灵根的弟子一入门便是内门弟子，达到筑基期便是真传。

    至于双灵根，三灵根的弟子，只要在二十岁之前达到练气后期的修为，便有资格挑战内门弟子。

    挑战成功便可上位，挑战不成功，也可获得相应的资源奖励，同时，也将免除一些杂务。

    至于那些没有达到练气后期的弟子，就非常苦逼了，他们不仅要努力的修炼，还要处理各种杂事。

    如果有修为不达标的炼气弟子想要申请外派，那么，他需要先为宗门完成一定的任务，之后才能外派。

    “其实，前辈在流风城那见到的许多炼气弟子，全都是这一类的。”洛清雅忍不住多说了一句。

    因为她之前便是一个外门弟子，如果不是因为搭上了二公子的顺风车，她也不可能顺利筑基。

    “那如果20岁之后达到练气后期呢，难道就没有别的安排吗？”林北转头好奇的问道。

    “当然有，会免除这些弟子的杂务安排，同时，根据其突破年龄以及修为的进步速度，给予相应的资源。

    如果在最适合的年龄前不能突破筑基期，那么，宗门自然会给他们安排最合适的岗位，以此让他们的能力不至于埋没，可以得到最合理的应用。”

    林北听出来了，这意思就是我可以放逐资源培养你，但是你不能在一定的时间内做出一定的成绩来，那你就要给我打工还债。

    而且债多债少还是我说了算。

    md！

    该死的资本家，凡间有资本家就算了，没想到修仙界也有资本家。

    资本家全都应该吊路灯。

    

