    然后石原樟就仔细研究起了观音咒的内容。

    毕竟口密口密，注重的就是对密咒的发音，然后通过声音的震荡来冲刷身体，达到加速新陈代替，提升五脏六腑机能的目的。

    也就是和某些小说家言中的虎豹雷音是一个意思。

    自然的，对密咒的读法也有特别的要求，正经的汉语读法是一个方法，正经的藏语读法又是另一个，还有日语的，梵语的，谁知道究竟哪个版本是口密的真正修持方式？

    反正石原樟感觉，普通汉语的读法应该是没用的。要是有用的话，密宗又岂会只在西域方面传播？

    除了因为当年扶龙扶错了龙外，也是因为密教喇嘛的教义对于中原大地来说太过邪见了，这断然不是中原王朝世家所能接受的，所以它被阻挡在玉门关之外，完全是可以理解的事情。

    再之后就是日语版本的了……

    毕竟连汉语都不正宗了，他日语又多个毛线啊？

    可是藏语石原樟又不会，梵语的话……

    还好，咒文的梵语发音网络上都有，而且和尚诵读的经文也大多有梵语发音的版本，因此石原樟稍微找了一下就找到了正规的版本，然后结出金刚萨埵手印，也就是日本九密传承中的兵字印，并将它在脑海中勾勒出来，便沉心静气，用梵文发音念诵起了观音咒的咒文——

    “南无大慈大悲救苦救难广大灵感观世音菩萨。南无佛，南无法，南无僧，达之多安，迦邋伐多，迦邋伐多，迦呵伐多……”

    声音沉闷而带着回腔，不停的共振着石原樟的肺部，让他的胸口变的麻痒起来……

    好在，并不强烈，因此到也不影响他继续持咒念诵下去。

    而这一念，就念到了上午八点，寺庙正式开门迎接香客参拜之时。

    石原樟这才意犹未尽的散开手印，长出口气，从蒲团上站了起来。

    毕竟他还要生活，还要赚钱，可不能为了修炼就连家庙的经营都不理会了。

    等他变成亿万富翁，获得了财务自由之时还差不多。

    而比较幸运的是，他家的荒子观音庙并不是什么名胜古迹，存世上百年的知名建筑，过去也没出过什么厉害的法师，寺庙多么多么的灵验，因此虽然从开门开始就不停的有周围的居民，或是前来名古屋旅游的外国游客光临，参拜，但总体的人数还都在可控的范围内！

    而且也就是偶尔的时候会有香客来找他解答签文的意义外，大多数的本土香客早就自己按照指示找到签箱，并找到对应的签文内容了，也不求甚解，直接按照自己的理解阅读一遍之后，就跟着朋友离开了寺庙。

    因此，石原樟在寺庙里的工作并不是很多，除了解答签文外，也就剩下维持秩序，引导下香客的参拜，教导一下旅游参观的客人如何正确的参拜观音，以及每日开庙闭庙后对寺庙的打扫工作了。

    这点，还会有他的姑姑藤原甸子和藤原花子过来帮忙，所以工作量同样不是很大。

    否则的话，石原樟还真有必要考虑下，要不要在向外招收两名愿意剃度出家的弟子回来，帮他一起打扫自己的寺庙了。

    而除了这些之外，石原樟作为和尚的工作就更少了，除了大家所熟知的法事业务——哪家有人死了，他过去帮忙念经、超度，或是死者下葬的时候帮忙念经、安抚外，大多的日本寺庙还会有墓地方面的活计存在！

    同时这也是大多数的日本寺庙用来维持生计和寺庙运转的主要经济活动。

    然而可惜，因为荒子观音庙主祀的是送子观音的关系，与丧葬业务方面并无太多契合，加之荒子观音庙也是个近现代建立的新庙，并不如那些老庙在佛法宗派协会内那么的有话语权，弄不到绿地来建设墓地，所以并没有开设贩卖法号，招亡者入教并安葬在佛教墓地的工作。

    反倒是因为送子观音的关系，开设了人形祭祀的业务。

    也就是所谓的替身祭祀的工作！

    因为人形——日式人偶，在日本是被认为最为容易招纳和寄宿灵的事物，所以但凡家里有不要的人偶想要丢弃，却又怕人偶有灵进行报复的，就会把它送入相应的寺院或神社进行祭祀，消解人形的怨念。

    同样的，因为人偶有灵的关系，日本古代的贵族们也会将它们当成自家孩子的替身，将它们放在孩子的身边吸收孩子的气，并在时间足够后，以特定的仪式将人偶们送入寺庙，送到神灵身边进行供奉，以祈求自己的孩子能被神眷顾，摆脱疾病或鬼魅的纠缠。

    这个风俗虽然没有被流传到现代，但也不妨碍石原樟的家里开办相关的人形安置业务。

    ……

    就这样，一天的时间转眼流过，时间再次来到了晚上。

    石原樟吃过藤原姑姑准备的晚饭，便再次回到禅房，盘坐下来，双手结金刚萨埵手印，脑内观想手印的模样，放声念诵起了观音咒的咒语。

    直到深夜，石原樟才再次停下修行，起身回到了寺庙后面的僧舍——伽蓝之堂，洗漱，躺回到了榻榻米上。

    “也不知道究竟需要修持多久，才能见到效果。”躺在榻榻米上的石原樟暗暗嘀咕道。

    随后便也没再多想，慢慢的进入了梦乡……

    但是下一刻，他却又从床上坐了起来！

    “这是……我家？”石原樟看着眼前不到20平米的房间，不由满目错愕道：“我这是又穿越回来了？”

    这般说着，石原樟便从床上爬了起来，走到一边的电脑旁，连上电源，打开了电脑。然后在电脑前坐下，拿起了放在一边的手机，看向了上面的时间——2021年11月4号，星期四，01：12。

    “难不成，我还真的又穿越回来了？”石原樟放下手机，看像面前已经进入桌面的电脑，操控着鼠标点开了浏览器，登录上自己发书的网站，进入后台，查看起了书友的评论……

    “竟然一个评论没有？”石原樟看着后台空荡荡的界面，不由诧异道。

    他虽然扑街，但因为更新坚挺，从不断更的关系，也是积累了不少忠实书友的，所以每当自己更新之后，就算没有人进行评论，一些签到的书友也还是存在的。

    就更不要说，自己这次还是在未请假的情况下直接断更了，书友们没道理不发评论问候一下。

    可现在呢？竟然一个评论都没有，要么是后台的问题，要么，就是其他的原因，反正石原樟是不相信书友们会这么平静的。

    因此他将页面收缩，点开了桌面上的企鹅图标，登录进了自己的书友群……

