    见女神含情脉脉地望着自己，田小海心中一阵温暖。

    他笑着打了个响指：“走吧！跟我来！”

    说完，晃晃悠悠地朝医院的门卫室走去。

    门口那辆破旧的二八杠，完好无损地依靠在医院外墙的墙角，田小海走过去，将车子扶了起来。

    他特意用衣服将车座擦了擦，这才微笑着朝身后的唐玲玲喊了一句：“女神上座吧！”

    “你先走，我跳上来。”唐玲玲掠了一下头发，嘴角微微上扬，投去一抹浅笑。

    田小海推着自行车溜跑几米后，便跨了上去。

    唐玲玲小跑着追了上来，腰身一扭，一屁股便坐了上来。

    “坐好持稳了，我要开车了！”田小海微笑着朝身后的唐玲玲喊了一句，加大力度朝前冲去。

    医院门口守门的大爷，探头朝外瞄了瞄，正好看到了这一幕，忍不住扶了一下老花眼镜，一脸羡慕道：“行啊！这小子骑个二八杠自行车，也能带个这么漂亮的妹子。这年头爱坐这车的女人不多了，感觉又回到了我们那个纯真年代啊！”

    大爷的声音顺风飘进了田小海的耳中，他心中一阵美滋滋。

    夜深人静，路上的行人不多，但车子更少。

    当田小海的二八杠，载着女神唐玲玲从人们身旁路过时，立马便引来路人的回望。

    “我去，这年头还有女孩子坐这种车子？”

    “不会吧！骑这样的车子，也能泡到如此漂亮的妹子？”

    “这世道是咋了？真的还有美女喜欢坐这种自行车！”

    听着路人们发出阵阵惊叹声，田小海心中有一种说不出的喜悦。

    而唐玲玲也是美滋滋。

    虽然夸她漂亮的人多了去了，但坐在自行车上，被人夸感觉还真不一样。

    她仿佛又回到了那个纯真的校园时代。

    田小海踩着单车在马路上飞奔。

    车子很快，便进入了一段漆黑无灯的夜路。

    田小海开启天眼，将远处的路状看了个清楚明白。

    他仍旧保持着有原速，一路往前猛冲。

    坐在车座上的唐玲玲，却吓得心都提到了嗓子眼。

    “啊…小海，能不能慢点，这大黑夜的，你看得清吗？”

    “没事，心中有路，自然平。”田小海微微一笑，飞快地踩着踏板。

    唐玲玲吓得连忙抱紧了他的后腰。

    “咦！好软，好舒服啊！”感受着女神的拥抱，田小海心中有一种说不出的舒服，尤其女神紧贴着他后背时，那种软中带挺的感觉，更是妙不可言。

    单车飞转，一路无声胜有声。

    田小海感觉自己仿佛，又回到了五年前的那段青葱岁月。

    “小海，告诉我，是不是你救了我舅舅？”自行车再次进入了路灯区，唐玲玲坐在后边，轻声问了一句。

    “嗯，是我出手救了咱们舅。”田小海笑着答道。

    “什么叫咱们舅啊！是我舅，又不是你舅。真是的!”唐玲玲嗔怪地答道。

    “那不是迟早的事情嘛。早晚你要做我媳妇。”田小海开玩笑道。

    “你想得美！我又没说要嫁给你。”唐玲玲两颊绯红，有意岔开了话题道：“喂！你带我去哪儿买宵夜啊？咋还没到呢？”

    “快了，绕过前边的弯弯就到了。”田小海心猿意马地答道。

    突然间，他有一种莫名的失落。

    今晚夜色很美，他真的很想，抱着女神好好的恩爱一番，顺带把压在心中多年的想思之苦和女神说了。

    然而，车子拐过前边的弯道，就是夜宵摊。这让他有些恼火。

    他有意放慢了速度，特慢特慢。心却像开火车一样“扑通”“扑通”直跳。

    唐玲玲坐在后边，似乎感觉到了什么。她想问，却又没问。

    就这样，两人慢慢悠悠地在昏黄的路灯下行驶着。

    “哎呀！我眼睛，好痛……”田小海突然喊了一句，连忙捏住刹车，将自行车在马路边停了下来。

    “小海，你怎么了？”唐玲玲跳下了自行车。

    “我……我眼睛好像进蚊子了，你能不能帮我吹一下。”田小海闭上了眼睛。

    “左眼还是右眼啊？”唐玲玲一脸焦急道。

    “都可以！”田小海应了一声。

    “啊……两只眼睛都进蚊子了吗？”唐玲玲好奇地问道。

    “嗯！”田小海点了点头，没再作声。

    “你站好了，我帮你吹气。”唐玲玲瞪大了眼睛，阙起红唇，对着田小海的眼睛吹起气来。

    “近一点！”田小海抓住了唐玲玲的双肩。

    唐玲玲当真靠近了一些，她张开嘴巴，就要对着田小海的眼睛吹气。

    突然，田小海猛地将嘴唇凑了过来。

    “啊……你干……”不待唐玲玲把话说完，一团温热，已然贴在了她的两片红唇上。

    唐玲玲浑身一阵颤抖，心如鹿撞。

    很快，她便反应过来，连忙推开了田小海。

    “混蛋，你……你……你欺负我……”唐玲玲的脸一下红到了脖子根，心中一阵慌乱，连忙用手挡在了胸前。

    “玲玲，我喜欢你！”田小海望着灯光下，楚楚动人的女神唐玲玲，心中有一种莫名的冲动。

    “喜欢你的头。”唐玲玲没好气地瞪了田小海一眼，转身便朝前跑去。

    “喂！玲玲我是真心的！”见女神生气，田小海急了，连忙踩着单车追了上去。

    闻声，唐玲玲两颊滚烫，心中却是甜滋滋，同时又有些慌乱。她等待着这一天许久了，真的来临了，却又害怕、紧张。

    田小海比她还慌，骑着自行车像蛇行车一样，几次差点撞马路上的垃圾筒上去了。

    见状唐玲玲“扑哧”一声，忍不住暗笑。

    “不想和你瞎扯闲聊。”唐玲玲故意板起脸道：“我妈还等着你的宵夜呢！还不快点去打宵夜。”

    “哦！好嘞！”田小海见唐玲玲并没有真的生气，悬着的心终于落了下来。

    他将踩着单车来到了唐玲玲的面前，用手一指后座：“尊敬的女神，上来吧！”

    “嗯！”唐玲玲轻轻一跃，跳上了自行车后座。

    她一上车，便依靠在田小海的后背上，心中升涌起阵阵莫名的温暖。

    田小海装作不知情，也不说话，一边感受着女神的温柔，一边老老实实地踩着单车，来到了夜宵摊前。

    还是先前那位老板娘的夜宵摊。

    摊位上的人，依旧是那么多。

    老板娘不经意地抬头一望，看到田小海踩着二八杠过来了，立马停下了手中的活儿。

    她热情地迎了上去：“哟，帅哥，你又回来了。还带个漂亮妹子回来了。真有你的，你女朋友好漂亮啊！”

    此话一出，立马引来无数人的目光。

    很快，便有人叫了起来。

    “我去，绝色美女啊！”

    “不会吧！骑这样货色的车子，也能泡到这等极品美女？”

    “快看快看，那边有个吊丝，竟然带个漂亮妹子过来了。”

    “这人也太牛了吧！”

    众人纷纷朝田小海投去羡慕嫉妒恨的目光。

    显然，这伙人不是先前那伙吃宵夜的人，已经没人认得田小海了。

    这时，有一名高高瘦瘦，手里拿着奔驰车钥匙的年轻男子站了起来。

    他带着几分醉意，用手一指田小海喊道：“小子，你丫的骑个破自行车，咋能钓到这么好看的妹子呢？分享分享你的成功经验呗！”

    说这话的时候，他还有些失落地瞟了一眼，身旁长相十分普通的女友。

    女友很是生气，心想，到底是什么样的狐狸精，惹得他的男人都这般的神魂颠倒了。

    她不经意地扭头朝唐玲玲一望，立马看得眼睛都直了。

    “好漂亮的小姐姐啊！”她忍不住发出一声感叹。

    见众人正惊讶地望着身旁的唐玲玲，田小海心中也有一种莫名的成就感。

    见田小海正走神，那名拿奔驰车钥匙的瘦高个男子，忍不住再次问了一句。

    “喂！哥们，问你话呢！你说你这么穷，咋就泡到你女朋友呢？”

    “用钱砸！”田小海笑着开玩笑道：“请所有人吃宵夜，坚持一年，你的缘份自然就会来。”

    “真的假的？”瘦高个男一脸惊讶地张大了嘴巴。

    闻言，老板娘微笑着走了过来：“当然是真的，你们今晚所有的客，都是这位小哥请的。今晚他花四千六给你们包了场，所以你们才有资格免费。小哥说了，你们免费吃，随便吃。你说，这么大方的男人，谁不爱啊！换成是我，我也喜欢啊！”

    此话一出，人群中一片哗然。

    “我去，这哥们是个隐形富豪啊！”

    “果真是有钱人都低调！”

    “牛逼！”

    “哥，谢谢你的宵夜哈！”

    “哥们，我敬你一杯。”

    “嫂子，祝福你！”

    “嫂子，这样的好男人不多了，你好好珍惜吧！”

    画风突变，让唐玲玲有些摸不着头脑了。

    这一声声嫂子，更是喊得她面红耳赤。

