    莫辰的话深深的刺痛了孙阳，他的脸色黑的跟锅底一样。

    莫辰却毫不在意，他并未记着对对子，而是走到李嵩和孙阳的身边，看着桌上的赌注说道：

    “你们在开-盘口啊，那不妨我也来赌一把，我押一万两赌自己能对上，你们敢不敢接？”

    这个盘口是李嵩和孙阳开的，不用猜都知道这二人是为了忽悠儒士们的钱，这些没脑子的老色批的钱不要太好骗。

    李嵩见状，眼里露出一丝贪婪，他现在十分缺钱，莫辰一口气拿出一万两，他自然不肯放过，反正他也不相信莫辰能对上。

    “好，一赔十，我接了！”

    李嵩接过一万两银票。

    “等等，小爷赌两万两押莫辰赢！”

    这时又有一道声音传来，莫辰一看，原来是赵胖子。

    妈的，多了一个分钱的。

    赵胖子则是笑眯眯的看着莫辰，一副稳操胜券的模样！

    “好，我也接了，希望你们不要后悔！”

    李嵩再次接下赌注，心里得意的不行，今天加上莫辰和赵胖子的三万两，他总得能挣五万两左右，距离还完赌债不远了。

    “好了莫辰，注也下了，你赶紧对吧，可别想拖时间，赌注上桌可没有退还的道理，你现在后悔也没用了。”

    孙阳在一旁催促道，他迫切的想看看莫辰出丑的样子。

    莫辰没理他，而是缓缓飘上二楼，拿出自己的真言笔，看向秀秀姑娘笑道：

    “在下拙作，还请姑娘品鉴！”

    “望江楼，望江流，望江楼上望江流，望楼千古，江流千古......”

    “吾对......”

    “白云山，白云生，白云山上白云生，云山万载，云生万载。”

    真言笔落，一行白色的真言字体飘散空中。

    所有人都张大了嘴巴。

    “这.....还真对上了！”

    在座的虽然都是老色批，但不代表没功底，聪明人一眼就能看出来有没有对上。

    莫辰也觉得奇怪，这对联虽然难，但不至于一个都对不上吧？

    哪怕韵味差了点至少也应该能对上一两个的。

    可惜这些家伙一个也没对上，莫辰心中有了一个大胆的猜测......

    大麟的儒士该不会都......很蠢吧？

    “好，妙极！”

    不知是谁带头高喊，然后就是掌声一片。

    “白云山在滇南，吾曾有幸跟随加氟去过，为何没想到此等下联呢，莫兄高才，在下佩服！”

    一名儒士拱手感叹道。

    其他儒士也是如此。

    这副场面像极了考完试老师讲解答案的时候，一个个都捶胸顿足，我当时怎么没想到呢？

    特码的，莫辰心里很想说一句，这就不是你能想到的！

    秀秀的声音这时也从帘帐中传来，细腻的语调让人沉醉。

    “公子高才，多谢公子为妾身解惑，今晚......”

    “不算，这下联不能算！”

    就在秀秀姑娘要拉莫辰一度春宵的时候，李嵩忽然站了出来，红着眼大声反对道。

    要是秀秀姑娘点头，那他就要倾家荡产了。

    莫辰和赵胖子一共押了三万两，一赔十就是三十万，把他卖了也赔不起啊！

    赵胖子一听这俩人想赖账，顿时就来气了，阴沉着脸问道：

    “你们不会是想赖账吧？”

    “当着这么多人的面赖账，你们的脸呢？”

    李嵩和孙阳咄咄不知该如何回答，但还是强行狡辩道：

    “这......这肯定不是莫辰自己对出来的，他肯定是抄袭！”

    李嵩已经开始口不择言了，在场的众人都不是傻子，以前就没人能对上，现在好不容易出了一个，你居然说抄袭，那抄谁的?

    而且抄袭对儒士的名声破坏极大，如果不说清楚，以后说不定考取功名的时候，在风评这一项都有可能过不了。

    “对，他就是抄袭，之前不是有人说江南徐家的大儒曾经对出来过嘛，而且就是带个什么山字，所以你绝对是抄袭的。”孙杨这时急中生智，抓住了一点就死扣。

    赵胖子气得脸都绿了。

    这也行？

    “姓孙的，徐大儒的下联都没流传出来过，莫辰怎么可能知道？”

    孙阳闻言脸上顿时闪过一抹轻蔑的弧度，讥讽道：

    “那谁知道呢？说不定就是莫辰窃取了大儒的手册，然后据为己有，说这是他的作品。”

    “真是吾辈之耻，居然窃取大儒手册！”

    说罢，孙阳还露出一个不屑与莫辰为伍的表情。

    李嵩闻言，眼睛顿时又亮了起来，怒斥道：

    “对，莫辰你好生无耻，居然窃取大儒手册，你说你该当何罪？”

    听到这二人的对话，在场的额众人也纷纷怀疑起来，不是他们不相信莫辰，而是此联确实有点难，倾浸儒道数十载的大儒都对不上，凭什么他莫辰能对上？

    确有抄袭之嫌疑！

    徐子昂一看，觉得自己该站出来了。

    “莫贤弟，此事你确实该解释一番，否则吾等无法相信你能对上下联。”

    李嵩和孙阳的盘口里也有他的一份，如果这二人输了，那他岂不是也要赔钱？

    况且他也看莫辰不顺眼，这个少年居然一点都不尊敬他，他可是举人，莫辰只是一个连秀才功名都没有的童生而已，而且这个童生还是买来的。

    莫辰见状，脸上依旧挂着淡淡的笑容，平静的看着三人笑道：

    “你们仨还真是不见棺材不掉泪呀。”

    “也罢，我就让你们死个明白，同时也让尔等三人见识一下与吾之间的差距！”

    莫辰的声音铿锵有力，一旁的赵胖子听的心潮澎湃，他都怀疑莫辰现在是不是文圣附体了。

    接着，只听莫辰对着在场诸位躬身一揖，郎朗道：

    “方才吾说吾不止一道下联，此言非虚，下面请诸位品鉴一下其他下联......”

    说完，还不等众人回过神来就怡然开口道：

    “望江楼，望江流，望江楼上望江流，望楼千古，江流千古......”

    “下联多着呢......”

    “瞻海阁，瞻海角，瞻海阁前瞻海角，海阁万年，海角万年......”

    “赏雪岭，赏雪景，赏雪岭头赏雪景，雪岭万冬，雪景万冬......”

    “赛诗台，赛诗才，赛诗台上赛诗才，诗台绝世，诗才绝世......”

    “雨尘心，雨尘染，雨尘心上雨尘染，尘心一时，尘染一时......”

    “听雨阁，听雨落，听雨阁中听雨落，雨阁三更，雨落三更......”

    “观苍海，观苍松，观苍海里观苍松，苍海万年，苍松万年......”

    “......”

    静！

    顿时现场变得死寂起来，针落之声皆可闻！

    莫辰一口气写出六个下联，令在场的众人全部愣住，瞠目结舌的看着二楼的那道身影，不知何时，这道身影忽然变得高大起来。

    至于李嵩三人此刻已经变得脸色苍白，面如死灰......

    他们惊恐的看着莫辰，他怎么会......

    怎么能对出这么多？

    莫辰见所有人都没有说话，还以为不够，立即道：

    “若是不够过瘾，在下还有数联，请诸君品鉴......”

    “听雨榭，听雨诉，听雨榭中听雨诉，雨榭万年，雨诉万年

    彩云天，彩云间，彩云天上彩云间，云天永久，云间永久

    会诗楼，会诗友，会诗楼上会诗友，诗楼永久，诗友永久

    读书亭，读书声，读书亭中读书声，书亭万年，书声万年

    观海啸，观海笑，观海啸时观海笑，海啸一间，海笑一间”

    “......”

    又是四联，这下所有人都绷不住了。

    一口气对出十个下联，而且都很工整，这还是人吗？

    “好，真好！”

    一名儒士率先反应过来，苦笑着喝尽杯中美酒。

    不知何时，这醇香的美酒已变得苦涩起来。

    他们痴痴的望着二楼的那道身影，为何大家都是儒士，你如此出色呢？

    就在所有人以为莫辰对完的时候，只听他继续道：

    “其实，上面所说的下联虽然工整，但欠缺些许韵味，吾还有一联更加出彩，请诸位品鉴......”

    还......还有？

    所有人脸色大变，居然还有更好的。

    不等他们开口，莫辰脸色变得严肃起来，提笔在空中落下一行真言......

    “印月井，印月影，印月井中印月影，月井万年，月影万年......”

    此言一出，所有人为之一震！

    恰在此时，一道金光乍现，空中白色的真言字体瞬间被金光缠绕染色，一道金色光柱冲天而起，扑面而来的儒道真气令所有人心旷神怡，甚至还有人立地突破......

    有儒士惊呼道：

    “天呐，何其幸也！”

    “金真佳句！”

    “又是一道金真佳句！”

