    第1086章：清风纸鸢，沈堂做厨   

    溪水潺潺、青草泛绿，清风抚弄、天高云淡！   

    南郊之地并不算远，沈堂一行人只用了约莫一个时辰的时间便抵达了目的地！虽然比不上北地的草原，可是这优美而舒缓的风景依旧让人心仪不已！   

    众人下了马车，搭建起大大的纱帐，地上铺满了软软的毯子，各种吃食被几个小丫头摆的到处都是，一应简单的桌椅木凳更是不曾或缺！   

    为了这一次出游，几女可是花了大心思，几乎将所有能带来的东西尽皆带了过来！   

    几个小丫头欢喜的在草地上打闹，完颜玥和赵灵骑上了自己的宝马，将这草地当成了牧场放肆狂奔，香菱和暮语二人一左一右倚在沈堂的身上享受着这难得的宁静！莲儿乖巧的将纱帐之中凌乱的物事收拾齐整，然后就来到沈堂的身侧，将吃食剥皮、去核然后轻柔的递到沈堂的口中！   

    至于沈仇和雷炤一行人，则是支上了烤架，带来的新鲜肉食已经泛起了扑鼻的香味儿！   

    “夫君，你看着小妮子，眼中果然只有情郎一个！”

    香菱倚在沈堂怀中，调笑着眼前乖巧的莲儿，“怪不得咱们家夫君对这妮子如此喜欢，要是我，我也要将她宠到骨子里！再看看那几个丫头，还如同顽童一般，比莲儿差得远了！”

    

    莲儿羞的脸颊通红，不过一双水汪汪的眸子却是不时看向沈堂！   

    虽然她已经与盛家相认，算起来她的身价也是极为恐怖。

    可是在她的心中，她依旧是哪个被自家老爷从北地带回来的那个丫头！   

    沈堂就是她的英雄，更是她心中最幸福的企盼，如今能够陪在沈堂身旁，并得到沈堂的宠爱，让她满足而又感到幸福！   

    她不会争抢，更不想要什么地位，只要能够陪着老爷就是她心中最快乐的事情。

    

    说起来，因为经历的缘故，使得她将沈堂当成了唯一的依靠，就算是那位父亲也无法相比，因为，是沈堂将她从苦海中解脱出来，给了她新的人生！仅此一点，就足以让她在心中牢记一声。

    

    “来！夫君给你们带了礼物！”

    沈堂笑了笑，随后上一匹马背上拿下一个硕大的袋子！   

    众人当即便是好奇的围拢过来，就连疯跑的几个丫头和赵灵二人也不例外！   

    在众女的注视下，沈堂打开袋子，拿出一个个彩色的纸鸢！   

    “呀……”也不知道是哪个，惊喜的叫了一声！   

    “这可是夫君我亲手做的，看看你们喜不喜欢！”

    每个纸鸢上，早已经写好了名字，就连完颜玥的侍女翠儿以及青秋都有份！   

    “谢谢夫君！”

    完颜玥率先将自己那个举起来，“灵儿，来！咱们比一比，看谁的飞得更高！”

    说着，竟是直接拎着纸鸢上了马……   

    暮语满目柔情在沈堂脸颊上轻吻，“多谢夫君，暮语很喜欢！”

    

    香菱的脸上有几分回忆以及更多的甜蜜，想当年，在那个偏僻的山村之中，沈堂同样做过类似的事情，现在想起来，依旧是满心的幸福！自己的夫君给自己带来了最大的意外，真的不知道上一辈子，自己做了多少善事，才换来了这一生与夫君的相伴！   

    “娘子，可喜欢吗？”

    沈堂的声音，在香菱的耳旁响起！   

    香菱用力的点了点头，而后抬起头朝着沈堂的唇瓣吻过去！至于笑话，就让一众姐妹去笑话吧，可是此刻，香菱真的爱煞了自家的夫君！   

    看着众女欢喜的模样，沈堂只觉得老天对他实在太过宠幸！这一世，竟是让自己与这些娇女相遇相爱，自己实在是荣幸！   

    足足玩耍将近两个时辰的时间，直到精疲力尽众女方才停止下来！   

    “老爷，刚才我看到河中有不少鱼儿，你会不会捕鱼！”

    云儿睁大眼睛，望着沈堂说道！   

    “自然是会的！”

    沈堂抬手擦了擦云儿额头上的细汗，“咱们先休息一会儿，吃用些东西，然后夫君带你们去捕鱼，等到晚上，咱们可就指望这些鱼儿来填饱肚子了！”

    

    云儿闻言，欢喜的点了点头，“刚才放鸢，云儿可是胜过了竹儿，老爷有没有什么奖励！”

    

    竹儿不忿的鼓了鼓嘴巴，却是有几分沮丧！   

    沈堂哈哈大笑，一把将两个丫头揽在怀中，一人痛吻一记，直到将两个丫头弄得满脸通红，这才罢休！   

    逃离了老爷的‘魔掌’，只是片刻，这两个丫头便是又凑到一起嘀咕起来，两人不时朝着沈堂望一望，满脸的羞涩。

    

    “老爷，咱们吃些什么东西！玥儿的肚子可是饿了！”

    完颜玥和赵灵二人，这半天的时间就没有闲着，两人本就是活泼好动的性子，今日终于有了机会，自然是要放任一些。

    

    她之所以有此一问，是因为来时路上，沈堂便已经向众女许诺，今日的吃食由他来准备！众女心中虽然有几分怀疑，不过却尽皆有着极大的好奇心！   

    这个时代，君子远庖厨，男子不说与做饭无缘也几乎差不多，而且，沈堂可是从未在他们面前，展露过什么手艺！   

    “放心吧娘子，夫君怎么会让你们饿了肚子！”

    

    “今天，你们就乖乖看着，夫君给你们做一顿大餐！”

    

    对于做饭这件事情，沈堂并不陌生！上一世在山林之间，只有师徒二人为伴，这做饭的事情自然是落到了沈堂的身上！不敢说做的多美味精致，但是也算拿得出手。

    

    于是，在众人的注视之下，沈堂便是开始忙活起来！   

    什么叫花鸡、银耳汤，黄金豆腐、菊花兔丝，酒泼蟹、紫苏虾，一道道香喷喷的菜肴，让众人目瞪口呆的同时也狂吞口水！   

    “老爷好厉害！”

    云儿抹了抹嘴角的口水，“我想吃那个黄金豆腐，一看就好吃！”

    

    竹儿的视线同样落在菜肴之上，根本就挪不开！   

    “我要吃那个紫苏虾……”   

    整整一个多时辰的时间，十几道菜总算是顺利完成，甚至，最后沈堂用带来的橙子滤成了引子，这才心满意足的收了手！   

    

