    正是因为岳家此次所招收的数量比往常多不少，所以一些平日里没有希望的医师如今也都来碰运气了。

    这可能就是这辈子最好的机会了，一旦错过，往后就没有机会了。

    毕竟，不论岳家是在什么样的标准下招的他们，只要能够成为通过招揽大会的医师和毒师，他们的名气都将和往常不同。

    “没想到这岳家的影响力竟然这么大，真是老天没眼！”

    小黑满脸不忿之色，这岳家可是一点都是悬壶济世的道德，相反的完全就是一个势力到不行的世家。

    可就是这样一个世家，却是圣玄大陆医师和毒师心目中的圣地。

    说来，实在是可惜。

    “岳思情本身何等恶毒，自己却是一个医师，这不也是一件很讽刺的事情？”

    小白摇了摇头，在它看来，岳思情学习这医术根本就不是为了救人的，而是为了害人。

    百里红妆幽幽一叹，“岳家这等冷血无情的家族毁了并不可惜，只是就这样毁了圣玄大陆所有医师和毒师心目中的圣地，不知道会不会伤了很多人的心。”

    她以前并没有考虑这些问题，如果岳家是一个悬壶济世的良心世家，那么即便她和岳思情有深仇大恨，她也是不会毁了整个岳家的。

    只可惜事实并非如此，整个岳家都是狼狈为奸，骨子里冷血无情。

    光是从岳思情出手救治蓝轻烟还需要收取如此之多的报酬便能够看出来，有那么一瞬间百里红妆是同情蓝轻烟的。

    因为蓝轻烟身边的亲人全都是如此冷漠无情。

    相比而言，百里红妆虽然在将军府的时候承受了很多年的屈辱，但至少如今陪伴在她身边的人都是用真心在对待她，从来不曾收取任何回报。

    看出百里红妆心中的担心，帝北宸伸手握住了百里红妆柔若无骨的小手，语声磁性而充满说服力。

    “娘子，每一个世界都有着一定的秩序，当一个势力消失的时候总会有一些新的势力而兴起，这就如同王朝的覆灭和崛起一般。

    正如同我们现在毁了岳家，或许对于医师和毒师而言是很大的损失，但日后可能会出现一个真正有医德的医药世家。

    待到那时，谁又能说现在的一切都是错的？”

    英俊非凡的脸庞漾着温柔而优雅的笑容，如春风一般划过百里红妆的心田，将她原本的担心尽数拂去。

    “何况，岳家本身势力，他们的目的从来都只是谋取利益罢了。”

    听言，百里红妆微微点头，“不错，先前是我想多了。”

    刚才她在酒楼大堂用膳的时候便见到所有医师和毒师在谈起招揽大会时那激动的目光，那是一种发自内心的崇拜，她能够感觉到。

    因此，她方才觉得自己就这样毁了大家的希望不太应该。

    不过细细一想，事情也正如帝北宸所说的那般，一切都有着因果轮回。

    岳家的仇，她不可能不报。

    不如就将这一切给忘了，这些年来岳家所做的坏事可是一点儿也不少。

