    秦风心中不解，但只能慢慢的等着，很快一天过去，并没有发生什么事情，第二天晚上秦风来了精神，可等了晚上仍然是啥事都没有。

    这可把秦风好奇坏了，用田圣等人的话讲，那种怪鸟每天都会来这里，特别是晚上一来就是十几只，叼了太空参就跑。

    但一晚上为什么没来？

    秦风心中不解，这样又连续等了两天，秦风都要不耐烦了，这天晚上终于有了动静，晚上十二多的时候，秦风正在跟一帮人吃宵夜，突然就见铺天盖地的一堆飞鸟如同疾风一般，扑向了秦风的农场。

    外面的人看到铺天盖地来的飞鸟，吓的一阵大叫：“秦哥，秦哥，你快看啊，来了好多鸟。”

    “秦哥，你快看，快看！”

    众人听的大惊，但秦风更是瞬间打出一道能量。

    砰砰砰！

    秦风的能量打出，将那菜地中的空间全部封闭了起来，接着就见那些鸟儿砰砰砰，似是撞到了墙壁一般，这还不算，最前面的鸟儿撞到墙壁之后，后面的鸟儿撞到前面的鸟儿，没一下的功夫就撞成了一堆。

    反倒是秦风，很快又是几道能量打出，直接把那些鸟儿全包裹在了其中。

    “喳喳……”

    一阵鸟鸣，秦风瞬间将那被包裹我鸟儿收进了戒指空间。

    旁边的众人看到这情形，一下子全惊呆了：“秦哥，你这太牛了吧。”

    “是啊，秦哥，你是怎么做到的？”

    “秦哥，你这简直就是神来之笔，太强了。”

    “秦哥，可不可以教我？”

    众人赞叹不已，秦风却是没有任何笑容：“大家不要吵，你们守好各自的方位，不要乱动，看看是不是还会再有鸟过来。”

    众人听的一愣，接着纷纷行动起来。

    而这会系统的声音同样在秦风的脑子里响了起来：“主人主人，你得到了太空生物幻空帝皇鸟，触发任务，幻空防御，任务完成，奖励积分十万。”

    “嗯？”秦风听的一愣，他之前本来就是很担心的。

    因为之前防护队的人说这种鸟儿一次只会来几只，但这次一下来了这么多，秦风很担心会有更多的鸟飞来伤害防护队的人，更怕毁了自己的菜园。

    而现在系统的话，偏偏印证了他的猜测，触发任务，说明这样的鸟还会有很多，这可是太让人不能想象了。

    他明明是这大世界的主人，可以堪察大世界的一切，偏偏三界三并之后，先是出了阴食兽，后来又出来阴魂族、鬼蛟，现在还出了幻空鸟，每一个族群他竟然都没办法追踪。

    这简直是让他太郁闷了，越想越气，他忍不住的问道：“系统，什么是幻空帝皇鸟？”

    系统：“幻空帝皇鸟是一种太空生物，这种鸟类速度极快，长有利齿，喜欢群居，阶级分明，但食量极小，一只千只的鸟九只需要三到五人去寻找食物就可以。”

    “其他的鸟类全根据速度和体形成为各种阶层，有的负责战斗，有的负责……”

    系统接着对这鸟是一阵讲述，秦风听的那叫一个震惊，幻空鸟这玩意　很特别，平时以空气为食，速度极快，所以名为幻空二字。

    除了空气，他们会吃别的东西，但吃的非常少，所以每次来偷太空参的只有几只鸟偷完就能养活一个鸟群了，而其他的鸟群成员则像是一个社会一样，有当兵的，当官的，总体来说干活的就那么几个。

    不过这鸟群有一个很大的特性，那就是捕食的并不一定是地位最低的，其中有一只雌鸟是这个鸟群的真正头领，而这种雌鸟身体是有剧毒的，一旦咬中人就会让人发出奇热之毒，之前田大花中的毒就是雌鸟之毒。

    至于前面几次全是雄鸟咬的其他人，只会造成伤害，并不会中什么毒。所以其他人没事。

    不过这不是最可怕的，最可怕　的是那雌鸟一般不会轻易咬人，一旦咬了人，就代表着他已经把咬的人当成了敌人，这才带着鸟群来攻击他们。

    另外他们召唤同伴的速度极快，一波攻击不成，会来第二波，第三波，绵绵不断的攻击，所以秦风才触发了任务。

    听完了系统的讲述，秦风蛋疼的道：“系统，三界不是形成了个单独的空间了吗？为什么太空中的生物可以过来，而且这鸟群这么大，他们是怎么来的？”

    系统：“主人，这并不奇怪，纠察帝皇鸟有一种鸟皇，可以带领鸟群穿越空间，而那一个鸟皇就会控制上百个鸟群，每一个鸟群的雌鸟头领全是他的妃子。”

    “这也是为什么他们叫帝皇鸟的原因，鸟皇和雌鸟控制整个大鸟群和各个小鸟群，而下面全是普通的雄性帝皇鸟，他们只是下属。”

    秦风听的一惊：“擦，穿越空间？那如果鸟皇来了，我是不是用空间之术没办法困住他啊？”

    系统：“是的，不过主人你不要着急，这种帝皇鸟虽然群体庞大，作战能力强，却并不是没有缺陷的，只要掌握了他们的弱点，就可以将他们逐步消灭或者控制。”

    秦风：“弱点，什么弱点？”

    系统：“普通的鸟群来了，你用空间之术困住，装入戒指空间里面，而等他们鸟皇过来的时候，你只要用童子尿打在他身上就完事了。”

    秦风一愣：“啥？童子尿？你有没有搞错？那不是驱邪的东西吗？这玩意跟那有关系吗？”

    系统：“绝对没有搞错，主人，童子尿就是那鸟皇的最好克制办法，因为幻空鸟本来只是普通的鸟类，只有生成鸟皇才能形成战斗力。”

    “而这种战斗力的形成并不是简单的，而是因为有一些在能的残魂被鸟皇吞噬了，只有这样他才能成为鸟皇，所以鸟皇本来就是邪鸟，童子尿中有最纯正的生物阳力，可以直接将那残魂能量唤起，介时会让鸟皇直接爆炸。”

    秦风：“擦，这么简单的吗？那么厉害的东西，童子尿就可以解决掉了？”

    系统：“是的，只要你能打到鸟皇，完全可以将他击杀毁灭，而且介时你还可以利用你的界主身份控制那鸟皇的鸟魂，控制其他的幻空鸳鸯鸟，成为他们的鸟皇。”

    “擦，不要了吧，那我不成了鸟人了？”秦风蛋疼的道，眼中更是闪过一丝不可置信。

