    

    
                苏御猛地睁开眼睛，他原本清澈的眼睛此刻已经布满血丝，眼中的欲望之火在熊熊燃烧。

    
                呼~

    
                呼吸声逐渐变的粗重，就像是一只野兽！

    
                蔡云韵被这样的苏御吓了一跳，迅速收回小手，可怜巴巴的看着苏御。

    
                “小御，你要干什么！”

    
                啊~

    
                嘤嘤~

    
                翌日

    
                清晨

    
                苏御缓缓睁开眼睛，感到自己的背部有些疼痛，右臂被压着。

    
                脑袋忽的传来一阵刺痛感，过了许久才缓过神来。

    
                苏御哭笑不得，转头看向一旁的蔡云韵，只见她娇嫩的小脸蛋上还带着泪痕，嘴里不知嘀咕着什么。

    
                两人赤身裸体的抱在一起，昨晚发生的事情不言而喻。

    
                苏御拍了拍额头，他千想万想，没想到自己会在这里结束童子身。

    
                蔡云韵皱了皱眉毛，随后缓缓醒来，下半身有一些别扭的感觉，同时她的身体也有一种奇怪的感觉。

    
                “醒了？”苏御刮了刮蔡云韵的琼鼻，笑呵呵的说道。

    
                两人的关系早已经到位，只是一直因为各种事情才没发生关系，昨日的事情只能说是顺水推舟。

    
                “你昨天就像是个野兽一样，疼死我了。”蔡云韵气鼓鼓的说道，张开小嘴，咬在他的手臂上。

    
                苏御苦笑一声，昨天他真的是身不由己，龙晶之力的作用太大了！

    
                不过经过昨天的事情，蔡云韵也得到了巨大机缘，进化后的龙晶之力顺着他的身体流入了蔡云韵的身体。

    
                昨天在女娲道果的帮助下，蔡云韵成功融合了龙晶之力，拥有了真龙之体，生命层次得到了跃迁。

    
                各方面的能力得到了巨大提升，而且她突破了五品境界，并且一口气达到了五品后期的层次。

    
                苏御的境界也顺利抵达三品，开辟的了十二个洞天，随时可以突破三品，进入四品境界。

    
                每一个洞天都极其庞大，比寻常人洞天大十倍不止，这就是走圆满之路的好处！

    
                同级别下无敌，后期不断累积，越级而战只是小意思。

    
                昨日，如果不是他用最后的理智压制了身体，不然可能直接突破到三十个洞天。

    
                不过，也因此让蔡云韵吃了不少苦头，昨天他基本就和一头野兽一样。

    
                “快看看你的身体，应该得到了不少的好处吧。”苏御说道。

    
                蔡云韵哼了一声，精神力沉入身体内部，发现自己的肉身大变样，与之前完全不一样，产生了天与地的变化。

    
                “怎么回事，我的境界竟然已经到五品后期，肉身强大了数十倍，并且还多出了好多能力。”

    
                蔡云韵小声惊呼，这份提升简直可怕，现在的她可以一招击败昨天的她！

    
                “发生了什么事情？”蔡云韵惊讶的问道。

    
                苏御将蔡云韵抱在怀里，享受着大抱枕的快乐，经过蜕变后，蔡云韵的皮肤好像变得更软更温暖了。

    
                随后他将事情告诉给蔡云韵，听完苏御的话，蔡云韵张大嘴巴，“还能这样？”

    
                “不止能这样，我还可以帮你身体内的暗伤全部治愈。”苏御附在她的耳边悄声说道。

    
                “你昨天为什么不治？”蔡云韵问道。

    
                “事情要一步步办。”苏御坏笑着，手已经开始不安分。

    
                “混蛋，现在是白天啊！”

    
                “管它呢！”

    
                数小时后

    
                苏御瘫倒在地上，他还是高估自己的能力了，蔡云韵身体经过龙晶之力的蜕变，肉身如龙，比他的持久力还强。

    
                “完蛋了，这才败啦！”苏御有些羞愧，这种感觉，任何一个男人都不想体会。

    
                蔡云韵脸蛋红红的，像是一个大苹果，她坐在苏御身上，嘴角上扬。

    
                “小御，你肾不行啊！”

    
                “怎么可能，男人不可能说不行！我肾没问题，我强的一批！”苏御急忙说道，这种事情关乎男人的尊严！

    
                不能退缩！

    
                “可是，你现在好像不行了啊。”

    
                “我的年龄还小，还想要发育，你要理解。”苏御心里安慰，一定是这样的！

    
                我的肾强的一批！

    
                我怎么会肾虚呢？

    
                老话说的真对，只有累死的牛，没有耕坏的地。

    
                这谁顶得住一个龙女啊！

    
                苏御泪流满面，龙女的好处你们不懂啊！

    
                蔡云韵撇撇嘴，看着已经萎靡的苏御还在嘴硬，不由笑出声音。

    
                “真的好神奇，我身体上的暗伤竟然都恢复了。”

    
                蔡云韵抬起洁白如玉的胳膊，紧握拳头，空气产生一声爆响。

    
                暗伤痊愈后，她的力量没有大幅度增加，但是对于灵力的运用却更加灵活，战斗力再一次提高三分。

    
                “这是当然了，你太小看女娲的造化之气了，别说一点暗伤，哪怕是帮你脱胎换骨，重塑根基都可以。”苏御骄傲的说道。

    
                蔡云韵眼前一亮，像是大灰狼看到了小白兔，“真的可以重塑根基，脱胎换骨？”

    
                咕咚！

    
                苏御咽了咽口水，他好像说了不得了的话。

    
                “应该能吧~”苏御讪讪的说道。

    
                “那就再辛苦你一下了。”蔡云韵笑眯眯的说道。

    
                她的根基还是有一些不完美，在得到神明传承的时候，她已经有二品境界，一品境界时，她只有七万斤的力量！

    
                这个根基在普通人眼里不弱，可以说是很强的根基，但在她眼里就远远不足了。

    
                不要啊！

    
                “小蔡，你要冷静啊，现在是白天，而且是中午。”苏御急忙说道。

    
                “管它呢！”

    
                随着夜幕降临，苏御已经彻底蔫了，像是霜打的茄子一样，没精打采。

    
                “小御，你要坚强一点啊。”蔡云韵笑嘻嘻的说道。

    
                在经历三次蜕变后，她的实力已经达到了现阶段的巅峰，现在能做的就是稳定修为境界，然后顺理成章的到达五品巅峰。

    
                苏御躺在蔡云韵的膝枕上，往日里令他心神驰往的膝枕，现在已经没有了吸引力。

    
                “我感觉被你榨干了，哪里能有精神。”苏御翻了翻白眼。

    
                "回去让大姐给你准备一点羊腰子，韭菜和生蚝吧，实在不行就给你准备一瓶鹿血酒，你也长大了，可以喝酒了。"蔡云韵说道。

    
                “你是要搞死我吗？”

    
                “当然不是，只有我一个你都不行了，未来好多人一起，你会不会被累死？所以说一定要补肾啊！”蔡云韵意味深长的看着苏御。

    
                苏御已经百毒不侵，能在极北之地生存的肉身，在这时却打了一个寒颤。

