    第97章 音谷三绝

    大陆之北，一座云雾缭绕的山谷之外，空间微微波动，一个缓缓旋转的空间通道凭空而现，随后两道身材修长的倩影自其中跨步而出。

    “这就是音谷？”

    云韵目光看向下方朦胧间郁郁葱葱的山谷，心中却是有些疑惑，这座山谷虽然也算幽静，但除此之外并没有任何特别之处，很难想象竟会是音谷这等超级大宗的山门所在。

    “这里的确就是音谷，不过却是使用了一些小手段遮掩了本来面目。”

    云韵身旁，一身紫衣的祝音淡淡一笑，玉指之上纳戒微光一闪，一枚造型古朴的淡紫色令牌出现在其手掌之间。

    令牌呈钟形，其上有着数道难以辨认的奇异符文，以云韵这等实力的强者，在盯着符文看久了之后，都是感到一阵轻微的眩晕之感。

    云韵心中暗惊，微微甩了甩头将脑中的不适感驱逐，灵魂之力固守灵台，再看向令牌之时，那种眩晕之感便并未再出现，如此她方才看清了令牌的全貌。

    在令牌的正面，是一个偌大的“音”字，文笔秀丽却不失锋锐，而在背面，则是雕刻着一串手铃。

    看着这串手铃，云韵不由得目光下移，视线落在了祝音露出的那一截雪白的手臂之上，在其皓腕之上，有着一串造型极为相似的手铃。

    手铃同样呈淡紫之色，三个小巧的小铃挂在不知用何种材料编制而成的精美手链之上，煞是好看。

    祝音纤手握着令牌，体内斗气流转，缓缓注入其中。随着斗气的注入，令牌之上一道紫光射出，落在了下方云雾之间。

    在紫光落下之后，原本不疾不徐的云雾突然一阵翻腾起来，片刻之后，云雾一分，露出一个丈许大小的通道出来。

    “走吧，我带你看看真正的音谷。”

    祝音轻声说了一句，随即身形一动，进入了通道之内。

    云韵闻言微微一笑，也不见她有任何动作，身形却是在下一刻出现在了祝音身旁。

    感受到云韵的出现，祝音偏头看了一眼，灵动的眼眸之中闪过疑惑之色，然而并没有说什么，只是轻轻摇了摇头，继续沉默着向前行去。

    看着她略显孤寂的背影，云韵想要说些什么，话到嘴边却是化为一声轻叹，这个如精灵般活泼的女孩，终究是改变了太多，让人忍不住心生怜惜。

    这种沉默的氛围持续了一刻钟，一刻钟之后，云韵忽觉眼前一亮，视野变得豁然开朗起来。

    真正的音谷，终于到了。

    与外界的稀疏平常不同，在这山谷内部，各式各样的阁楼殿宇星罗密布，天空之上各种飞行魔兽与飞鸟相伴而行，鸟鸣兽语交相呼应，一派祥和之景。

    “欢迎来到音谷。”

    祝音背对山谷，看着云韵微笑道，这是她这一路以来首次露出这种发自内心的笑容。

    “这和我想象中的音谷有点不一样。”云韵笑道。

    “哪里不一样？”

    “传闻中的音谷神秘非常，杀伐果决，我以为音谷之内应该充满着肃杀之意，如今看来，不但与传言不符，反而极为平和，这即便在整个大陆之上都是极为少见的。”

    云韵语气之中有着惊讶之色。

    “传闻毕竟是传闻，音谷虽隐世不出，但其实与一般宗门并无太大不同，甚至连所谓的平和，都不过是表象而已.......”祝音低声说道。

    “表象？”

    云韵看了一眼眼前的景色，正想再说些什么，一声清亮的鹤鸣自远处传来，一道白影在天边几个闪身之后便是出现在了二人身前。

    白影落在祝音身前，低下头颅轻轻触碰着后者的脸庞，口中发出轻轻的低鸣，显得兴奋异常，祝音微笑着摸了摸白影修长的脖子，也是有些欣喜。

    “这是......天玄风鹤？”

    云韵这才看清楚白影的模样，那是一只如白鹤般的魔兽，羽毛雪白，细长的尖喙上有着细微的淡青色鳞片，头顶之上生有一根长长的翎羽，纤长的双腿长着一排倒刺。正是当初拍卖会上的那只天玄风鹤，如今的天玄风鹤比当初大了一些，气息也达到了五阶魔兽的地步。

    “云韵姐姐还记得它？这段时间多亏有小风陪着我，否则我可能坚持不到现在。”

    祝音轻抚着天玄风鹤，语气温柔地说道。

    “我说这只大鸟怎么突然这么兴奋，原来是音儿师妹回来了，不知音儿师妹此行可有收获？在这等大事上，一般的强者可是没用的呦。”

    就在这时，一道并不怎么友善的声音响起，云韵抬首望去，只见不远处一群年轻男女正缓缓走来。

    为首之人是一名容颜妩媚的黑衣女子，女子脸上挂着动人的笑容，娇躯在黑衣的包裹下更显傲人，举手投足间散发着足以让世间男子为之疯狂的魅惑之意。

    在女子腰间有着一枚和祝音相似的钟形令牌，唯一的不同之处便是女子腰间那枚令牌的背面并非手铃，而是一把古琴。

    “孤若影，你来做什么？”

    见到黑衣女子，祝音的笑容瞬间消失，冷着脸说道。

    “瞧妹妹这话说的，师妹出谷许久未归，身为师姐自然要关心一二。”女子脸上笑容不减。

    “你会这么好心？我看你根本不想看到我回来吧？这样你就少了一个人竞争谷主之位了。”祝音冷笑道。

    “师妹，以你的实力想要竞争谷主之位根本就是痴心妄想，师姐也是为了你好，铃派势弱已久，早已无力竞争谷主之位，安心做个看客有何不好？”

    孤若影收起脸上的笑容，淡淡说道。

    “若是过去，我自然不会去争什么谷主之位，但如今我有必须要这么做的理由，谁也不能阻止我，莫说是你，就算是月琉璃师姐也不行。”

    祝音语气坚决地说道。

    “你........”

    孤若影闻言柳眉倒竖，身体之上斗气涌动，就要发作。

    “八星斗尊”

    感受到孤若影的气息，一直站在祝音身后沉默不语的云韵脚步一动就要出手，却在此时眉梢一动，又将脚步悄悄收回，仿佛什么也未曾发生过。

    “谷主之争即将开始，你们不安心修炼提升实力，却在这里做意气之争，成何体统。”

    一道清冷的声音传来，祝音与孤若影二人之间的空间一阵波动，随后一道身穿白色宫装的女子身影出现在两人之间。

    女子二十余岁，肌肤赛雪，面容俊秀，不施粉黛却已然是人间绝色，一身恰到好处的宫装让她的气质更显典雅，看似柔弱却有着让人自惭形秽的高贵气质。

    “琉璃师姐”

    女子似乎很有威望，一见到她的身影，孤若影身后的一行人皆是恭敬地躬身行礼。即便是针锋相对的祝音与孤若影，也在女子出现之后各自收敛了气息，不再言语。

    “若影，箫琴铃三派虽有所分歧，但终归是同为音谷弟子，任何一派的尊严都不容亵渎，若是因为铃派式微便剥夺她们竞争谷主的资格，那么将来你我箫琴二派也同样会有这么一天，别忘了当年铃派才是音谷之首，而那时铃派也未曾如此对待过箫琴二派。”

    白衣女子看着孤若影，语气平淡道。

    “琉璃师姐教训得是，是若影鲁莽了，我这就回去闭关直至谷主之争开始。”

    孤若影闻言没有任何不满之色，点了点头如此说道。

    “嗯，去吧，希望在那时你能够给我惊喜。”月琉璃微微点头道。

    孤若影应了一声，随后转身离去，很快便消失不见。

    目送孤若影离开，月琉璃这才将目光转向祝音与云韵二人，其目光在看向云韵之时略微停顿了片刻，然后才看向祝音。

    祝音立于原地，与月琉璃的目光对视，面对这个她过去有些害怕的师姐，祝音却没有丝毫退缩，目光坚定地看向后者。

    “我本以为你会一直游戏人间，我不知道是什么改变了你，但如今的你或许真的能够重振铃派，但，谷主之争我不会留手。”

    看了祝音许久，月琉璃方才缓缓开口道。

    “琉璃师姐的好意我心领了，铃派虽然如今大不如前，但仍然会选择堂堂正正地竞争，音儿绝不会失败，即便对手是琉璃师姐你。”

    祝音目光微动，轻声说道。

    “那我便拭目以待了，我知道你是为了梵音钟，若你真能将我击败，我自会全力辅佐于你，无论你想做什么，只要不危害音谷根基，我都会尽力支持。”

    “多谢琉璃师姐。”

    “没什么事我就先走了，对了，你的这位朋友，我能感觉到她很强，应该能够帮你省去很多麻烦。”

    月琉璃看了一眼云韵，意味深长地说了一句，随后身形一动，化为一道流光远去。

    “你这位琉璃师姐实力很强啊，这般年纪，实力便已达到九星斗尊巅峰，那位孤若影也有着八星斗尊的实力，看来你想要坐上谷主之位并不是一件简单的事。”

    云韵上前两步与祝音并肩而立，看着月琉璃离去的方向，微笑着说道。

    “若是简单我就不会去找你了”

    祝音轻笑一声道。

    “那倒是，不过你想让我做什么？总不会是让我出手对付她们吧？”

    “不，我们三人之间的战斗，外人是不允许插手的，我要你做的是其他事。”

    “噢”

    “你不问问是什么事？”

    祝音见云韵这般反应，不由得看了她一眼，问道。

    “我相信你不会做不利于我的事。”

    云韵看着她微笑道。

    云韵没有说的是，以她如今九转斗尊的实力，除非遇上斗圣强者，否则不会面临太大的危险，而因为她的气息内敛，因此即便是祝音也不知道她的确切实力。

    “谢谢”

    沉默片刻，祝音轻声说道。

    云韵微微摇头，却是如此问道：

    “听你们刚才的交谈，音谷之内似乎有着派别之分？”

    “原来是没有的，当初音谷的创立者乃是不世出的奇人，一手长生箫、万古琴、绝天铃并称三绝，而音谷弟子起初也是箫琴铃兼修，但老祖那等旷世奇才毕竟是世间少有，谷内弟子根本无法做到兼修三绝，后来谷内前辈耗费巨大心血将三绝分离，每位弟子只修其一，成功解决了这种窘境。”

    “然而因为修炼方法不同，自然会有所分歧，久而久之这种分歧越来越大，最终形成了箫派、琴派以及铃派。”

    “琉璃师姐是箫派年轻一代实力最强者，箫派也是三派之中如今实力最强的一派，孤若影则是琴派最强者，至于铃派......因为这些年式微，并没有多少人愿意加入，年轻一代只有我的实力最强。”

    祝音说道最后，语气不免有些低落，身为铃派弟子，她自然不愿意看到铃派一直没落下去，过去因为老师对她爱护有加，她对此并没有太多的感觉，但自从萧青玉出事后，她看待事物的方式改变了很多，也看到了许多以前看不到的事。

    虽说她夺取梵音钟更多的是为了替萧青玉报仇，但也有着一部分是想要重振铃派。

    “所以你才说音谷的祥和只是表象？”云韵想起了祝音之前所说的话。

    “有人的地方就会有争斗，这是亘古不变的道理，其实若非我必须要得到梵音钟，琉璃师姐才是最合适的谷主人选，我.......”祝音苦笑一声道。

    “没试过怎么知道不合适？你那琉璃师姐也说了，她会全力辅佐于你，实在不行，还可以做个甩手掌柜嘛。”云韵笑道。

    “这就是你传位给纳兰宗主的原因？”祝音看着云韵，似笑非笑地问道。

    “呃.......”

    (本章完)

