    铁甲龙蜥首领的实力更强，速度自然也就更快，比其他的三阶铁甲龙蜥跑得更快。

    在铁甲龙蜥首领即将一跃而向陈子初时，跑在最后面的那只铁甲龙蜥才刚刚跑入第一个阵法陷阱的范围之内。

    实力更强一点的三头三阶中品铁甲龙蜥跑进了第二个阵法陷阱之内，最弱的两头铁甲龙蜥在它们身后数丈的距离。

    不管身后的铁甲龙蜥如何，跑在最前面的铁甲龙蜥首领一踏入第三个阵法陷阱的范围之内，三个阵法陷阱全都同时启动了。

    布下的三个阵法陷阱启动的那一刻，铁甲龙蜥首领正飞扑向在第三个阵法陷阱内做诱饵的陈子初。

    这一飞扑下去，铁甲龙蜥首领却是扑了个空，脚下哪里还有人，只有它最为熟悉的沙土。

    陈子初是诱饵，自然提前就准备好了退路，只待猎物入瓮。

    三个阵法陷阱启动的那一刻，陈子初就激活了手中的三阶土遁符，遁地逃了出来。

    三个阵法，前两个都是攻击阵法，最后一个是困敌的，将三阶上品铁甲龙蜥首领困在其中。

    铁甲龙蜥首领被阵法所困，哪怕有一头三阶下品铁甲龙蜥没在设下的伏敌阵法之内，陈子漠几人却是一点都不在乎。

    他们的作战计划非常的简单明了，困住最强的铁甲龙蜥首领，然后集中所有力量击杀剩下的五只成年铁甲龙蜥。

    在确定铁甲龙蜥首领被困入阵法之内后，一直尾随其后的陈子漠出手了。

    天上乌云遍布，黑风飕飕的吹向那只在阵法之外的三阶铁甲龙蜥，紧接着便是数道白色雷电从天而降。

    那只铁甲龙蜥来不及躲避就被数道雷电击中，与此同时控制前面两套攻击阵法的陈子心和陈子木二人随即控制阵法攻击阵内的铁甲龙蜥。

    陈子玄不断往阵盘内注入法力，增强阵法的稳定性和防御力，将铁甲龙蜥首领困在里面。

    数道雷电劈下，那只铁甲龙蜥的四肢颤动了几下，然后仿佛什么都没发生一样。

    “果然皮糙肉厚！”

    话音刚落，一把火红色的长剑向着铁甲龙蜥劈去，这是陈子辉出手了。

    一击不成，陈子漠拿出两柄缠绕着一【紫枢阳雷】的芦叶枪，一前一后朝着铁甲龙蜥飞掷而去。

    在同阶妖兽中，铁甲龙蜥以稳固坚硬而闻名，自身的速度并不算快。

    不然陈子初也不能一人就平安无事的将这六头成年铁甲笼子钓到陷阱之中来。

    这其中哪怕有遁术灵符的作用，但更多的还是因为铁甲龙蜥的耐力虽强，但是速度并不算快，也没什么爆发力。

    被数道雷电击中，铁甲龙蜥虽没受什么伤，但是身体却是雷电给轻微麻痹了。

    让本就行动缓慢的铁甲龙蜥更慢了，艰难的躲过陈子辉的耀眼一剑，却是没能躲过陈子漠偷袭的两枪。

    两枪正中腹部铁甲龙蜥的腹部，枪从左侧进右侧出，留下了两个鲜血淋漓的血洞。

    到此还完呢，戴上一双拳套的陈子初一跃而起，落到铁甲龙蜥的脑袋上就是重重的一拳。

    一拳、两拳、三拳……………

    数十拳后，这头三阶下铁甲龙蜥终于结束了它的一生。

    三兄弟相视一笑，随即走向困有三头三阶中品铁甲龙蜥的第二个阵法，准备配合阵法之力将其灭杀，然后在杀向铁甲龙蜥首领。

    至于最后那头三阶下品铁甲龙蜥，一套三阶上品攻击阵法足以将其灭杀。

    就在三人即将进入阵法之内额度前一刻，被阵法困住的铁甲龙蜥首领朝着困住它的阵法发起了猛攻。

    强而有力的撞击撞在阵法屏罩上发出了翁翁的声音，一下子就将众人的目光吸引了过去。

    原本透明的屏罩上面全是铁甲龙蜥首领喷出的绿色毒液，正在慢慢的腐蚀防御屏罩。

    以这头铁甲龙蜥首领的强大实力，尤其这还是被蜥毒腐蚀了的防御屏罩，挡不了多久了。

    那三头三阶中品铁甲龙蜥也在破阵，三头铁甲龙蜥配合行动。

    一头铁甲龙蜥用坚实的身躯挡住阵法的攻击，另外两头铁甲龙蜥疯狂的攻击阵法，这边也坚持不了多久了。

    陈子漠稍做思索就做出了决断，随即放出灵僵、灵鬼和金月猿。

    这三个家伙在陈子漠的授意下进入阵法之内，将铁甲龙蜥首领围在中间。

    有了对手进来，铁甲龙蜥首领也不敢继续攻击阵法，而是谨慎的盯着这一鬼、一僵和一猿。

    陈子漠给它们的任务是拖住眼前的这只铁甲龙蜥，所以灵鬼和灵僵随即走向在阵法内的两脚，在阵法内布下了尸鬼两仪阵，形成阵中阵。

    尸鬼两仪阵一成，里面变成黑漆漆的一片，谁也不清楚里面发生了什么。

    大量的煞气袭向阵内的铁甲龙蜥，不但剥夺了铁甲龙蜥的视线，还缓慢的腐蚀着它强悍的肉身。

    不过就算没了视野，铁甲龙蜥还是凭借之前的印象朝着防御屏罩发起攻击，一下又一下的猛烈撞击。

    铁甲龙蜥刚发起攻击，陈子漠身影也走进了阵法之中，只留下了一句话。

    “坚持一刻钟，这边一刻钟就结束战斗。”

    铁甲龙蜥继续朝着防御屏罩发起猛攻，金月猿不能在干坐着了，随即向铁甲龙蜥发起攻击，阻止它继续攻击防御屏罩。

    然而即便金月猿占尽天时地利，却依旧打不过铁甲龙蜥首领，只有挨打的份。

    蛟龙血脉可不是假的，即便金月猿拥有泰坦巨猿血脉，施展了天赋神通依旧打不过铁甲龙蜥首领。

    打不过是打不过，但是却成功拖住了铁甲龙蜥首领，就是以目前的情况，金月猿怕是坚持不了多久了。

    见到金月猿一直挨打，陈子玄和陈子木也不管什么实力差距了，把只有三阶下品的青面鬼蝎和铁甲尸放入阵法之内，让它们配合金月猿拦下铁甲龙蜥首领。

    有两个帮手加入，金月猿的压力一下子减少了数倍，日子好过多了。

    哪怕依旧在挨打，不过有铁甲尸与它一起挨打，还有青面鬼蝎的吼叫，以及对铁甲龙蜥影响越来越大的尸鬼两仪阵，总算是将其拖住了。

