    第1312章性情大变的姬承玄

    一个月后，慕容妤命周黎他们先一步护送回来的药方才抵达了京城。

    三副药有两副成功送达，一份的确是被拦截下了。

    只是这两份药送回来也用不上了，因为姬承玄体内的余毒已经清除干净。

    周黎都愣了一下，“王爷好了？”

    “不算好。”墨老摇头，也问他，“妤儿可是在回来的路上？”

    周黎如实禀告。

    他没有跟着慕容妤宇文戟过去西域圣庭，因为一路上埋伏的人很多，他负责带人去引走那些注意力。

    是后来暗卫们拿到了药联系上他，他这才带人分开回来的，也从其他暗卫那得知，他们王妃还在圣庭宫里为圣庭王的爱妃治病。

    “不过老先生不用多担心，王妃传话出来，十拿九稳。”周黎说道。

    墨老闻言就知道慕容妤的确是有把握的，交代周黎，“你带人去接应妤儿。”

    周黎点点头，“属下明白，属下先去见王爷。”

    墨老叹了口气，“不用去了。”

    周黎不解看了他一眼，而这时候姬承玄从正院出来，要出门，就正好看见他们在亭子里说话。

    “见过王爷。”周黎见了个礼，看到他主子真的恢复了，面上都带起一抹喜色。

    姬承玄说道：“回来了？”

    “嗯！”周黎点点头，“王爷恢复了吗？”

    姬承玄说，“要是没别的事，就随本王外出办事吧。”

    周黎愣了一下，“王爷，属下还得去接王妃。”

    “王妃不是有其他人护送？”姬承玄淡淡说道。

    这叫周黎更是顿住了，一时间都不知道怎么应话，因为这语气听着，怎么不对劲？

    都是跟在王爷身边很多年的人了，还能不清楚王爷的性子，会不清楚王爷对王妃的重视吗？

    王妃还是为了王爷这才不惜万里涉险前往西域寻药，结果王爷恢复了，怎么似乎有些诡异？

    没有询问他王妃的情况，也没有想要亲自去接王妃回来，且他要去接王妃王爷似乎还觉得没那个必要？

    周黎怔愣片刻后，就拿不解的目光看向墨老，墨老脸上却没什么意外的神色，这些日子他都已经习惯了姬承玄的变化。

    他就担心妤儿回来不知道能不能接受得了。

    墨老就跟姬承玄说道：“妤儿现在还在西域，回来的一路上颇为危险，她也是为了你才去西域寻药的，难道如今要回来，你连派个人去接应一下都不乐意？”

    “本王何曾说过不乐意。”姬承玄皱眉，看向周黎，“那你就过去吧，尽快把王妃接回来。”

    说完就走了，出了大门姬承玄还有些纳闷。

    “本王以前对王妃很情深义重吗？”姬承玄问道。

    跟在他身边的不是黑银，黑银已经护送他小主子们前往定北，如今这随从叫云牙，是黑银一手提拔起来的，以前是流落到定北的流民。

    云牙说道：“王爷跟王妃鹣鲽情深，这是毋庸置疑的。”

    姬承玄闻言就知道，自己身边的人几乎都被他王妃收买了，因为他可真不觉得自己与王妃会情深到哪去，要不然怎会一点感觉都没有？

    (本章完)

