    第三上天。

    极深之地。

    无数的铁链，锁着一位又一位上古圣人。

    他们如若鸡犬般，在地上爬行着，有的甚至被禁锢起来，成为石像。

    “主人。”

    德摩诃吉来到帝释天的身边。

    “交给你的任务，可办成了？”

    帝释天抬眼，看了一眼德摩诃吉，就继续闭着眼睛小憩。

    德摩诃吉身形一晃，化身成一条恶犬。

    它来到帝释天旁边，点头哈腰道：“主人，已经找到那三位破除您诅咒的仙王了，他们不但成功活了下来，如今实力还精进不少，另外我还有一个新的发现。”

    “说。”

    帝释天把脚伸到了恶犬的身上。

    恶犬德摩诃吉道：“下界飞升了一座世界上来，就处在中三天的位置，而破除您诅咒的三尊仙王，就是在那座名为地仙界的世界里存活下来的。”

    “地仙界。”

    帝释天想了想，“上古时期的地仙界？不是早就被魔族打碎了吗，怎么又重组了？何人，这般大手笔，不但能够重组地仙界，还能够带着一方界域飞升？”

    “属下不知。”

    “不知，不会去查吗？”

    帝释天狠狠地踹了德摩诃吉一脚。

    “可是，那座世界很强，随便走出来几人，拿着法宝，竟是把下三天的焰魔之主身上的火焰都给喷灭了，属下实力与焰魔无异，若是上前，恐怕也会被灭啊。”

    德摩诃吉想到沐尘、洛离等人手中拿着的灭火器。

    至今仍心有余悸。

    “焰魔那小子身上的火焰灭了？”

    帝释天听到这个消息，来了稍许兴趣。

    睁开了眼。

    他身处第三上天，虽然隐匿了几十万载，可是对于仙界之事，还是了解一些的。

    除开上三天。

    下三天、中三天最强的便是焰魔和陆压。

    都是已达准圣级别。

    在已经开启的仙界六天，绝对是天花板的存在。

    但是，这样的存在，竟然败给了下界飞升上来的界域？

    “焰魔身上的火焰我知道，乃是混沌真炎，甚至他本人也是混沌孕育，不应该啊。”

    帝释天想不通。

    手一扬。

    一道光幕化作万千流光与星河。

    时空长河出现。

    帝释天纤长的手，在时空长河中拔弄着，最后锁定一段时光。

    轻轻一点。

    哔~~

    画面闪现。

    画面中，焰魔之主驾驭着焰魔山向着中三天驰去。

    他身上火焰百万丈，烧透了天，甚至从它身上抖落的碎石火焰，跌落到了下界后，在下界都是生成一团火，燃烧一片，烧灭了好几个世界。

    “这家伙，还是这么的火啊。”

    帝释天看着，直到焰魔之主来到地仙界前。

    再到焰魔之主身上的火焰被烧灭逃遁。

    看完好，帝释天沉默了。

    “这几个人，实力并不强，可是手中的法宝，却是闻所未闻，见所未见过，而且整个地仙界，竟被一种无形之力包裹，连时空长河也无法探其困果。”

    “看来，那地仙界中，确实隐藏着一位高人啊。”

    帝释天感叹。

    “高人？能有多高，在主人您面前，哪有什么高人。”

    德摩诃吉适时地拍了下马屁。

    帝释天点了点头。

    不是吹的。

    在这仙界九天，除了头顶上两片天，还有可能出现比他强的高人外。

    下面的六天，还真没谁，能够在他面前称之为高人。

    “嗯。”

    “你说的，不无道理。”

    帝释天认同。

    可是不管怎样，时空长河看不透地仙界因果，依旧让他感觉到一丝不安。

    想了想，帝释天说道：

    “这样，你领着一名圣仆，再去一探。”

    说着，帝释天打了个响指。

    黑暗中，一个黑发碧眼的女人骑着一头白象走了出来，在她身边，还牵着一个高大威猛的男人，男人半趴在地，被链条栓着，在地上随着女人爬行。

    “舍脂夫人。”

    德摩诃吉看到女子，立即上前迎接。

    “这圣仆，归你了。”

    舍脂夫人微微一笑，把栓着圣人的链条递到了德摩诃吉手中。

    “那是，西方圣人‘庶罗姆’。”

    德摩诃吉看到舍脂夫人手中牵着的圣人，眼中闪放光芒。

    上去抓着链条。

    然而，链条刚一入手，一股无法想象的力道就压了下来。

    德摩诃吉抓着链条的手，直接被那力量绞成了碎肉，最后还是舍脂夫人跺了下脚，胡乱飞舞的链条才停息下来，而名为庶罗姆的圣仆，飘飞的金发，也是落了下来。

    “夫君，什么人，值得动用圣仆？”

    “不知道，或许试探过就有结果了。”

    帝释天一笑。

    搂着舍脂的腰枝，向其王座走去。

    ...

    地仙界。

    火灭了。

    媚姬娘娘和白虎真君，在焰魔山被冷冻期间，被数位仙王直接灭杀，而焰魔之主则是逃遁。

    一场大灾难，就这样被几个灭火器给解决了。

    “陆压前辈！”

    古铮、海量、雪落三位仙王，都是躬身上前，向陆压行礼。

    他们没想到的是，陆压真身会亲自到来。

    “你们几个，很不错。”

    陆压冲三人点点头，如同看待后生般道：“天道量劫即将到来，你们几个能在这特殊时期，还能够为人族之稳定，义无反顾地站出来，实属难得。”

    “前辈，一直在说天道量劫，可天道量劫，究竟是什么？”

    古铮几人好奇地看向陆压。

    身为不朽之王。

    他们也能够感受到，天道的指引。

    甚至能够清晰地察觉到，天道对他们渐渐强烈的恶意。

    正是这份恶意，使得他们每日处在焦虑与不安之中，才会想着要打破现状，寻找传说中的第三上天。

    “天道量劫降临，无人能避，也罢，今天我就倒一次天机，让你们知道真相。”

    陆压道袍鼓动，看向沐尘、张恒、白明轩、洛离等手持灭火器的几人，“你们几个小辈，也过来吧。”

    “是。”

    几人见到陆压，感受到其强大，甚至比师尊还要强盛。

    难免的有些心悸。

    乖巧地走了过去。

    陆压看着他们，满意地点点头：“上古以来，从不缺少天才，每隔百年，便会有天才涌现，每隔千年，就会有绝世妖孽，可是无论天赋如何，血脉如何，也离不开后期修炼。”

    “你们几人年龄都不大，观你们之根骨，三十不到，能达到如今之成就，实乃罕见啊！”

    在道出秘辛之前，陆压先是对沐尘等人进行了一番赞赏。

    这等天资，他自上古活到现在。

    也确实是鲜少见到啊。

