    “他们认为每年的九月二十一日是最初太阳的诞生之日，每当这个时候，他们将会以特殊的仪式来祭祀最初太阳的存在，以此来祈求最初太阳分散在世界各地的碎片庇佑他们，甚至还有不少的信徒曾经得到过最初太阳的部分神性，成为高序列非凡者的存在。”

    九月二十一日……

    神性，以及高序列非凡者的存在……

    布莱德磨搓着古老书籍的边角，心里却是在不断寻思。

    “这个特殊的时间拆分出来的灵数有着万物起始的意思，代表命运的开始，或者说是命运的终结？不对，不应该从灵数的角度出发，九月二十一日……九月二十一日……”

    就算是隐秘组织，这种所谓的‘神诞日’一类的日子也是有着特殊的意义在其中的，不可能随便找一天就当做是‘神诞日’一类的日子。

    “最初太阳起始于九月二十一日。”

    他看了看挂在墙上的日历，现在才七月份，还不到那个日子。

    “如果说他们想要动手将弗兰带回去，那么极有可能会在九月之前完成。”对于日期的确定，像是这种存在时间不短的隐秘组织而言他们很有可能会根据自己组织当中所信奉存在的特殊的时间来确定。

    现在也不知道值夜者小队那边的审讯结果怎么样了，不过那几个最多也就是小喽喽级别的，知道的事情应该也不多。

    布莱德确信如果他将祖蒂·弗兰放在这里，那么她应该就是安全的。

    “问题就在这里。”

    布莱德想着，一旦牵扯到邪神存在，那么一些不常见的手段极有可能暂时性突破这里的保护，一旦给他们闯进来的话，后果不堪设想。

    “所以我们需要主动出击。”

    寂静岭根据那个太阳教会的记载，很有可能是在因蒂斯共和国内的某处，鲁恩王国与因蒂斯共和国之间约有两个星期左右的马车车程，期间还要穿过西维拉斯郡，霍纳奇斯山脉，马锡等地，预期耗费的时间可能还要再变长。

    在这期间会发生多少事情布莱德根本没办法进行预测。

    所以要想些办法……

    廷根市这边不能放，寂静岭也需要解决。

    “用那扇门？”布莱德想到。

    那扇被母亲封起来的他房间的房门，那扇门直通被浓雾隐蔽的寂静岭，那里有着无处不在的精神污染，超出常人认知的怪物以及无穷无尽的危险，而且其中极有可能还有一位位列序列2，或者是序列1的，已经处于失控边缘的高序列非凡者。

    “但是危险程度非常大。”

    联想到那个异常邪祟的女孩，布莱德顿时又有了一种头皮发麻的感觉。

    “算了，还是问问母亲的意见吧，我是解决不了了。”

    高序列非凡者就交给高序列非凡者来对付，他这么个序列9的小透明就这样悄悄被遗忘就好了。

    “弗兰小姐，不要离开这里哦。”

    “你要出去吗？”

    祖蒂·弗兰从二楼楼梯拐角看向一楼将手搭在门把手上，看起来似乎要出门的布莱德。

    “嗯，我要去警署看看被抓起来的那几个人目前怎么样了。”

    顺便再找机会尽快进行扮演……布莱德扣了扣头上戴着的一顶半高丝绸礼帽，将其扶正。

    对于序列8的魔药配方，布莱德估计依旧是由笔仙来进行提供的，在他消化完序列9的魔药之后，应该就像之前那样，笔仙就会将序列8的魔药写给他。

    至于笔仙与这份不存在于亵渎石板上的魔药途径之间的联系，布莱德目前也不好判断，但总归是有联系的。

    在和祖蒂·弗兰告别之后，布莱德就乘坐马车前往了廷根市的警署，‘亲切’探望了一下那几个跟踪狂，在从警员那了解到值夜者已经过来调查了之后，布莱德这才满意的离开了这里，准备去完成自己的扮演。

    “值夜者的速度比我想的还要快上不少，克莱恩能够加入值夜者，或多或少也能得到黑夜女神的庇护。”

    不过，那个幕后黑手……

    廷根市，水仙花街的一条小巷当中。

    巷口外是繁华的街道，人来人往好不热闹，巷口内则因为常年晒不到阳光，地面上长了不少青苔，再加上巷子两边的老旧建筑，地上开凿的排水渠中也存在着不少生活积水，发臭的味道让人避之不及。

    就在这样的一个地方，不知道什么时候开起了一个小摊子。

    ‘命中注定一定有’

    ‘命中没有别强求’

    横批‘别来无恙’。

    穿着一身黑色长褂，黑色墨镜遮住了眼睛的青年手持一把纸扇，无视了周围的恶臭，悠然自得的坐在木椅上，看起来很是悠闲。

    需要在扮演‘月光族’的同时兼顾‘占卜家’，干脆就以占卜家为主要扮演对象，然后再办案月光族好了。

