
　　“最后一点了，再失手你别想拿到钱！“男人往她手里塞了一小包药粉。

　　女孩忙不迭的点头，不忘强调：“如果我把他弄到了床上，得多少钱都算我一个人的。”

　　男人冷笑：“你能做到再说吧。”

　　女孩出来之前，祁雪纯已从门外躲开。

　　她想了想，放弃马上离去的想法，转头找到了许青如。

　　“你总算来了，我以为你迷路……”

　　“你别说话，先听我说。”她打断许青如的话，将刚才发生的事说了一遍。

　　她来找许青如，是因为她不太理解男人和女孩在做什么。

　　闻言，许青如一下子从沙发上弹起来，“他们在给司俊风下套啊！”

　　女孩假扮成祁雪纯吸引司俊风，再用那什么“东西”把他拐到床上。

　　“哦。”祁雪纯漫应一声。

　　“你这个反应是什么意思？”许青如蹙眉。

　　“我听明白了。”她转身准备离开。

　　“你要去哪里？”

　　“回家睡觉。”

　　“你……不去阻止吗？”许青如抹汗，那位正在被人下套的，是她丈夫哎~

　　祁雪纯没这个打算。

　　说不定人家以为自己和程申儿那啥呢，她去阻止，岂不是坏他好事？

　　“你还真得去阻止，”许青如接着说，“那个男人就是我说的，追了程申儿三年的男人，他没追到，必定对司俊风怀恨在心。”

　　“这件事没我们想得那么简单！”

　　祁雪纯不为所动，“你说过，他是夜王。”

　　那么厉害的人物，还需要她阻止？

　　他不想某件事情发生，就一定不会发生。

　　祁雪纯头也不回的离去。

　　许青如想了想，还是决定追上去，打开门，却见一个身材壮实高大的男人来到门口。

　　“你……”有点眼熟。

　　“我是司总的助理腾一，”他说道，“司总请你过去一趟。”

　　许青如笑眯眯的点头，“当然可以，请前面带路吧。”

　　腾一刚转身，她瞅准机会便逃。

　　她可没那个胆量真的去见夜王。

　　然而没跑几步，她的后脖衣领忽然被人揪住。

　　“许小姐，去见司总是相反的方向。”腾一直接将她提溜起来，踏上走廊。

　　然后，又像放小鸡仔似的，将她放到了司俊风的面前。

　　司俊风坐在包厢的沙发上，双臂打开，长腿随意的搭在一起，看似漫不经心，然而眼里的冷光却让整间包厢气氛沉闷。

　　许青如从心底打了一个寒颤。

　　“我……我现在给祁雪纯老板做事。”她立即表明身份。她以前得罪过司俊风，必须拉上祁雪纯当护身符。

　　同时她也很奇怪，不是说有人给他设套灌药？他怎么没倒，还一脸清醒的模样？

　　“她今晚来酒吧办什么事？”司俊风开口。

　　“我叫她来的，就喝酒聊天……”

　　“我只听实话。”司俊风语调清冷，却充满危险。

　　许青如放弃抵抗，“我告诉她，一个追了程申儿三年的男人在这里。”

　　司俊风眸光微闪，“她在查程申儿？”

　　许青如觉得自己肯定眼花了，她怎么从他的眸子里，看到一丝欢喜？

　　“算是吧……她跟那个男人说了几句话就走了。”她点头。

　　司俊风的眸子陡地又沉下，“她知道男人在做什么？”

　　“大概知道吧。”

　　嗯，既然司俊风没中招，她招认应该没关系的吧。

　　“她竟然知道……”司俊风的俊脸已然铁青。

　　忽地他起身，长腿迈出包厢。

　　许青如顿时觉得包厢内的空气充沛得不行，呼吸畅快非常。

　　“你不该说太太见过那个男人。”腾一还没走。

　　许青如疑惑：“司俊风会吃醋？”

　　“不。”

　　“我就说嘛，他爱的人不是程申儿么。”许青如轻哼，说完有点后悔。

　　腾一是司俊风的人，她是不是话太多了。

　　她得走了。

　　“其实司总心里的女人根本不是程申儿。”腾一又说。

　　许青如停下脚步：“是谁？”

　　“为什么要告诉你，”腾一唇角不屑的上扬，“这种事当事人自己知道就行了。”

　　许青如：……

　　她很正经且严肃的看他一眼，这不是拿她寻开心吗！

　　这个仇她记下了！

　　……

　　回到家里，祁雪纯继续睡。

　　这回她知道梦境里的女孩是谁了，如果再做同样的梦，兴许能聊上两句。

　　而这件事也很奇怪，她明明忘记了之前所有的人和事，梦境里却有程申儿的模样。

　　因为她害自己摔下悬崖，所以脑子里有印象是吗？

　　然而今晚的梦境，昏沉沉一片什么也看不清楚。

　　忽然地动山摇，耳边响起一个带着愤怒的嗓音：“祁雪纯！”

　　她蓦地睁开眼，他愤怒的俊脸闯入她的眼帘。

　　她不禁蹙眉，他呼吸间浓烈的酒味熏得她呼吸难受。

　　“为什么离开酒吧？”他低声喝问。

　　“明明知道有人给我设套，为什么不声不响的离开？”他再次喝问，太阳穴在跳动，气的。

　　她却神色平静，“你能中谁的圈套？他们要自取其辱，我为什么要阻拦？”

　　“这么说，你不管，是因为你有把握他们伤不了我？”他的怒气并为消褪，显然她的理由没法打发他。

　　“事实是你没中圈套，不是吗？”她反问。

　　许青如说，那东西很厉害的，他真中了，不可能这么冷静。

　　却见他忽然勾唇，“如果我说，我已经中了圈套呢？”

　　他的笑容里有那么一丝邪魅。

　　祁雪纯莫名心慌，平静的神色出现了裂缝，“你……别开玩笑。”

　　“从酒吧到家里开车三十分钟，我忍够了。”他的硬唇随着话音落下，重重压上她的唇。

　　这一瞬间，她的脑子里电闪雷鸣，相似的画面飞闪而过。

　　她浑身一愣，忽然意识到那是从前的记忆……他不是第一次这样对她。

　　她本能的想推开他，但理智又告诉她，继续下去也许她能找着更多的记忆……

　　她该怎么做？

　　失神间，视线忽然天旋地转，她被压入床垫。

　　她来不及思考，双手已本能的将他推开。

　　跟他亲吻的时候寻找记忆……她可笑自己竟有如此荒谬的想法。

　　他紧紧扣住她的肩头，“怎么，不阻止别人上我的床，自己也不费力吗？”

　　他眼底的笑，既冷酷又残忍。

　　她很生气，他凭什么指责她，“你恼羞成怒了？因为被我看穿你心里的人是程申儿吗？”她亦尖锐反驳。

　　空气似乎停止流动。

　　他目不转睛的看着她，黑眸里风暴涌动，仿佛要将她也吸进去……

　　“司总，司总，”这时外面传来腾一的催促声，“W国那边打来电话，有急事汇报。”

　　他的身影倏地离开。

　　祁雪纯躺在床上，久久没有动弹。

　　她努力回想曾在脑海里刹那闪过的画面，努力的想要将它扩展，挖出一些记忆……脑门泌出一层热汗，也没有进展。

　　她听到一阵急匆匆的脚步声从门外经过，然后花园里传来汽车发动机的声音。

　　司俊风出去了。

　　房子里渐渐安静下来。

　　她闭上双眼，沉沉睡去。

　　隔天早上她下楼吃早餐，只见餐桌边空空荡荡的。

　　腾管家和罗婶的声音从厨房传来。

　　“……三文鱼只留一份，其他的好好存起来，先生这次出差不知道什么时候回来。”

　　“管家你不来一份？”罗婶问。

　　“这个我们可不能动，是先生特意买来给太太的。”

　　“先生对太太可真好。”

　　后面两句自动在祁雪纯脑海中过滤，她只听出一件事，司俊风出差去了。

　　“太太，喝咖啡还是牛奶？”罗婶给她送上早餐。

　　“咖啡不加糖。”

　　看着罗婶给她倒咖啡，她忽然问：“罗婶，我以前早上吃什么？”

　　罗婶一笑：“摩卡，每天晚上回来都让我冲一杯。”

　　她想象自己坐在餐厅或者窗前喝摩卡的画面，然而只是想象而已，并没有勾起她什么回忆。

　　忽然她的电话响起，许青如打过来的。

　　“老板，关教授和对方联系了。”

　　祁雪纯冷下双眸，什么出差，原来是障眼法。

　　其实和关教授秘密见面去了。

　　“你盯好了，我马上过去。”

　　她走出别墅，瞥见停在花园一角的新车。M.23sk.com

　　送车是为了配得上“司太太”的身份，还是方便监控她的行踪？

　　她头也不回的离去。

　　今天过后，他的谎言应该告一个段落了。

　　她和许青如在闹市街角汇合。

　　“关教授的车停在这里。”许青如拿出电子地图，指出红点停顿的地方。

　　一公里外的一片烂尾别墅区。

　　“为什么约在这种地方见面？”祁雪纯疑惑。

　　“因为这里没人去吧。”许青如猜测。

　　祁雪纯从她手中拿过头盔，“摩托车借我，你回去休息。”

　　“不让我跟你去？”许青如诧异。

　　“你的工作职责是查信息，不是去冒险。”

　　“轰~”的一声，祁雪纯骑车离去，如同一支箭穿入风中。

　　老板好帅啊~许青如从心底发出感慨。

　　烂尾的别墅区，杂草丛生，繁华变荒凉。

　　祁雪纯跟着电子地图七拐八拐，终于找到了关教授的车。

　　他是特意将车子停在这里的，上次祁雪纯交代过他，不配合的话后果自负。

　　隐约的说话声从三楼传来。

　　她打量房屋结构，没进一楼从楼梯上去，而是绕到后花园，攀着别墅墙壁上错落分布的窗户往上。

　　她来到第三层，从一个房间的窗户进入别墅。

　　说话声瞬间清晰起来。

　　“……当初杜明不肯卖专利，你们抢也就算了，为什么还要杀人灭口呢！”关教授懊恼不已，“一直有人咬着这件事不放，闹大了怎么收拾？”

　　闻言，祁雪纯愤怒的血液立即从脚底板冲到脑门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4083章 找回了一点记忆免费阅读。https://xs.23sk.com 