    第三百三十章交手   

    “找死！”

    

    听见了话语，项天生脸色阴沉，直接让手下纷纷出手，杀了出去！   

    而后他手持战刀，一马当先，准备先杀尸傀宗圣子！   

    “哼，东王急着送死，我成全你！”

    

    看见项天生杀出，尸傀宗圣子倒也没有太畏惧，让身后两个老人直接杀出！   

    看见这两人，项天生脸色一凝：“诸位小心，这两人是尸傀宗的长老，钟尧和屠洪！”

    

    看见这两人，项天生提醒说道！   

    “桀桀，多少年没有人知道我们的消息了，没有想到东王竟然知晓我们的身份！”

    

    两个长老听见，桀桀冷笑！   

    下一刻，直接出手！   

    他们身后的数个身穿黑衣的强者直接杀了出来，而看见了这些人，众人脸色大变！   

    这些都是曾经大夏有名的强者，但此刻全部被炼成了尸傀，比之前东王解决的尸傀还更加强势！   

    他们心中都是震惊，莫非尸傀宗的人早就现世，只是他们一直不得而知？

    

    两大长老操纵数个尸傀，直接杀了出来，这些尸傀本就不简单，又被尸傀宗的长老操纵，实力强势！   

    而尸傀宗的圣子的手中又出现了一个诡异的罗盘，又操纵阵法，发出奇异诡异的声音，一时间，东王这边的所有强者都受到了影响！   

    尸傀宗的圣子桀桀冷笑：“东王，我早就说过，你们不可能是我们的对手，可惜你偏偏要自寻死路！”

    

    “今日哪怕是神仙来了，也救不了你们！”

    

    尸傀宗的圣子放肆桀骜，嚣张至极！   

    “哼，等本王先斩了两个长老再说！”

    

    听见了话语，项天生脸色阴沉，不过也明白，事情的关键是两个长老和尸傀宗圣子！   

    现在先斩两个长老，之后再去解决尸傀宗圣子！   

    他一马当先，实力强势，凭空直接杀出！   

    他竟然没有被诡异的力量影响分毫，实力分毫不减，甚至更加强势！   

    众人都是震惊，不过唯有叶无双不意外，毕竟东王手中有宝物，自然不会受到影响！   

    东王实力恐怖，不受到影响，迅速解决了面前的尸傀，一路横扫，杀到了尸傀宗长老面前，让两大长老脸色忍不住一变，似乎没有想到东王竟然如此强势！   

    不过他们能成为尸傀宗的长老，不仅炼尸之术强大，本身实力也不俗，见到项天生杀来，并没有多惊惧！   

    瞬间功夫，两人皆是爆发强势的实力，直接杀向项天生，惊人的力量猛地斩向项天生！   

    正如项天生知道两人是威胁，两人也感受到项天生的威胁，皆是没有任何留手！   

    强势的力量爆发而出，以围剿之势杀向项天生！   

    “哼！”

    

    看见两人主动杀来，换做常人定然不是对手，不过项天生毫不在乎，根本没有将他们放在眼中！   

    瞬间功夫，爆发强势的实力，直接镇压而出！   

    轰！   

    两大长老的攻击和东王的一刀轰击在了一起，却是瞬间就被一刀直接斩爆，瞬间被摧毁！   

    恐怖的余威轰出，更是直接将他们两人直接逼退！   

    噗！   

    两人喷出一口鲜血，脸色大变，显然没有想到项天生的实力竟然如此强势！   

    项天生也只是上一届的年轻天骄，却没有想到实力竟然如此不俗！   

    “死！”

    

    项天生得势不饶人，就意欲将两大长老直接斩杀！   

    失去了他们的操纵，尸傀才没有威胁！   

    看见项天生杀向自己，两人脸色大变，都没有了继续战斗的念头，竟然都想要逃脱！   

    但项天生怎么会给他们这个机会，身影如电，瞬间追上来两人，短短瞬间，就直接出手，将两大长老直接一刀一个，将其斩杀！   

    原本的尸傀瞬间失去了动静，不再出手攻击，终于让东王这边的强者松了一口气，不再担心，纷纷恢复伤势！   

    “该死！”

    

    而看见这一幕，尸傀宗圣子脸色顿时大变！   

    怎么也没有想到项天生实力会如此恐怖，短短瞬间，就斩杀了两大长老！   

    项天生解决了两大长老之后，就再度杀向了尸傀宗圣子！   

    他看的出来，尸傀宗的圣子操纵的阵法十分诡异，他必须阻止！   

    “哼，找死！”

    

    看见项天生杀来，尸傀宗圣子却并没有太惊惧，他既然是尸傀宗圣子，自然实力也不简单！   

    轰！   

    他瞬间出手，只见他的面前，出现了一个红衣尸傀女子，挡在他的前面！   

    这个红衣尸傀女子肤色白皙，相貌清秀，一对眼眸却是呈现出诡异的幽蓝之色！   

    可以看的出来，这个女子，恐怕曾经也是一名绝色美人！   

    而和之前只是单纯没有神智任由操纵的尸傀不同，红衣尸傀女子目光之中闪烁冰冷的光芒！   

    而后直接祭出了实力攻击，轰！   

    虚空之中，漫天的血色风刃呼啸而出，铺天盖地席卷全场！   

    此女实力竟然十分不俗，虚空犹如布帛一般，瞬间就被密密麻麻的血色锋刃直接破碎出无数道密密麻麻的缝隙！   

    项天生脸色大变，感受到惊惧，此女绝对不简单，手中的长刀横空一斩，一道金色电弧涌现，成百上千，犹如灭世攻击，强势至极，将女子的漫天血刃直接破除，爆发出噼里啪啦的声响，声威震天，恐怖至极！   

    一道攻击虽然被灭，不过红衣尸傀女子再度出手，面前瞬间有祭出了无数道的血色风暴，席卷全场，实力不减反而更加强势！   

    轰隆隆！   

    项天生瞬间就被风暴席卷，拉扯进入其中，似乎被漩涡撕扯的落叶一般，凶险至极！   

    众人顿时担心无比的看着项天生，唯恐东王被伤，毕竟东王可是他们这里最强的战斗力！   

    可仅仅是瞬间，项天生身上爆发出滔天的金色光芒，手中长刀猛地斩出，直接将血色风暴直接斩开！   

    项天生直接杀出！   

    轰！   

    红衣尸傀女子发出闷哼，身影踉跄，妖异的瞳孔之中浮现出惊讶之色！   

    东王好强！   

    不愧是曾经的大夏最有名的天骄之一，难怪能被封王！   

    项天生杀出，得势不饶人！   

    尸傀宗圣子脸色难看，没有想到红衣尸傀女子不是对手，他的手中再度出现了一个血色铃铛，哗啦之间！   

    又是无数道尸傀出现在了他的面前，疯狂的杀向项天生！   

    显然，尸傀宗圣子手中也是底牌无数，难怪没有将项天生放在眼中！   

    项天生被铺天盖地的尸傀包围住，爆发出怒火：“这是你们找死啊！”

    

    他的袖袍股荡，右手之中出现了一个玉佩！   

    下一刻，玉佩之中释放恐怖的力量，进入项天生的身体之中，项天生原本实力就不俗，如今更是强势，比起之前强势数倍！   

    这一幕，自然被叶无双察觉，目光微凝，天阶极品通灵玉佩，看来这恐怕就是项天生手中的宝贝！   

    难怪项天生能封王！   

    原本叶无双之前就猜测项天生手中有宝贝，因此看见这一块通灵玉佩之后叶无双就不意外了！   

    通灵玉佩，其中蕴含了强大的力量精华，拥有神妙莫测的力量！   

    放在大夏，这通灵玉佩堪称是绝世至宝，能引起地煞天罡强者的争夺！   

    无疑，这玉佩恐怕就是项天生的秘密！   

    看来项天生也是有自己的机遇！   

    

