    “小朋友，你只顾着那柄圣剑，老夫好闷的啊！快来陪老夫继续玩！”

    龙在渊笑道，剩余的九道剑气璀璨，有规律地盘旋。

    听得此话，楚云却是当下一凛，眸光抬起，看向远方的战甲中年人。

    此前他太着迷了，第一次尝试隔空御剑，有些兴奋，毕竟，剑心通明的境界奇妙，作为剑修能够短暂体验，很难不痴迷。

    不过，楚云亦疑惑，刚才自己发愣，为何对方并不攻来？显得从容又随意，这真的是要杀他吗？

    可他刚冒出这个想法，天地就开始暴动，有剑势在升腾。

    “既然反应过来……那老夫就不客气了！”

    一阵邪异而戏谑的声音响起。

    下一刹那，龙在渊再度接引剑气，单手斜指，霞光迸发，继续进攻！

    “轰轰！”

    “喀啦喀啦……”

    神异的剑气虚影，再度出现，只见长空被两种瑞光遮蔽，一边赤红滔天，有滚滚岩浆扑腾，是一片炼狱火海。

    另一边，蓝光闪闪，晶莹透亮，一挂冰河覆天而出，欲要冻裂苍宇，无比澎湃，与侧边的火海，形成鲜明的对比。

    这是龙在渊的两道剑气，所演化出来的自然气象。

    一冰一火，一冷一热，皆威势浩荡，覆压乾坤，却又互不影响，分布占领视野之内的苍穹高天，非常惊人，此地宛若冰与火的世界。

    “这个老怪物！是变态吗？！光是一道剑气，就能造就这般景象！”此时，楚云吃惊不已，心脏砰砰直跳。

    他抬头望见天空裂开一半，一边是火海，一边是冰洋，宛若两个真实的小天地，并立而行，往自己镇压而来，怎能不惊！

    楚云实在震撼，他这是在面对怎样的对手？！

    “轰轰轰！”

    电光火石间，炼狱火海冲腾，冰光汪洋扑打，铺天盖地的狂涌而出，朝着某个少年碾压过去，声势太庞大了，楚云在其中，就像是沧海一粟。

    但事已至此，不能战也得战！

    “轰！”

    楚云傲立虚空，横剑而起，浑身银火再升，露出坚毅的目光！

    身形虽然很渺小，但他无惧，体内血气滚滚，反而被这般劣势，给激起了无穷的战意。

    “既然树海我能斩，火海，冰海我一样能斩！”

    沉喝一声，楚云出击，下意识带剑横扫，抽起高如山岳的剑气，连绵不绝，回旋劈舞，将那些近身的岩浆、冰刺劈碎，化为微尘。

    “砰砰砰！”

    剑光如海，气芒激射，一挂又一挂银白色的剑幕出现，乱舞虚空，抗衡冰火世界！

    楚云位于中央，被重重包围，放眼看去，四周不是岩浆就是坚冰，如高达数万丈的元灵骇浪，要将他困杀。

    这般剑势太恐怖了，凝成的虚影与真实无异，而且源源不断，永无止尽，若是找不到两道元灵剑气，仿佛就要面对无尽的杀伐！

    “嗡嗡嗡！”

    “轰轰轰！

    火浪激发，冰光穿刺，密密麻麻。

    攻势一波接一波，一浪接一浪，根本就没有停下来的趋势。

    “那老怪物击出的这两道剑气，比之前的树海剑气更强大了！可恶！”

    楚云皱紧眉头，疲于奔命，手执圣心剑乱斩横劈，有些吃力，因为刚刚解决掉左边的麻烦，右边又立即有一挂气浪袭至，无穷无尽。

    而且，两道元灵剑气太狡猾了，似是知道木灵剑气吃亏，故意隐藏己身，只是一味催动剑气余波攻杀，毫不停歇。

    这让楚云无法找出它们的位置，实在鸡贼。

    “隆隆隆！”

    天空中，海潮奔临，互相对撼，激起剑浪万重，惊天动地。

    两股剑气骇浪，盘旋覆压，朝着楚云狂涌，比猛兽还要凶狠，比自然还要无情，要将之镇压。

    不过，随着楚云不断抵抗，银火冲霄，剑光绽放，这俩覆天浪潮的威势，开始越来越弱，毕竟脱离龙在渊武体，没有真元供应，它们终有熄灭的时候。

    “嗡嗡嗡！”

    圣心剑发光，被楚云挥舞得行云流水，化作万道银芒，电射穿空，乱斩苍穹，溅起一道道火浪冰芒，凌厉而霸绝。

    “不出半分钟，就能找出那两道剑气！”抽剑乱闪间，楚云沉吟，越发的镇定，着实松了口气。

    因为经过不断横扫，进行镇压，那一挂炼狱火海和冰光汪洋，已经威势渐弱，不出片刻，就能泯灭，不再带有杀伤力。

    然而，就在此时。

    “哎呀呀，我还是低估小朋友你了啊，不过，你似乎还未领悟啊……”

    远方，龙在渊观战，邪目狂闪，露出赞赏的眼神，但旋即便是嘴角一勾，绽放出诡异的笑容，让人难以揣度，他到底是在想什么。

    “再加大点难度吧！”

    忽然间，这怪人剑魔眸光一瞪，笑得很兴奋，居然随手横推，将剩余的所有剑气，都朝着楚云轰击而去！

    霎时间。

    “隆隆隆！”

    天地惊颤，暴动的气息弥漫，苍穹中乱象激发，那些剑气全都演化自身气象，彻底混乱了，也不知纵横多少里，十分惊人！

    此时，虚空中，有雷芒滚滚，雨雾涌动，有山土崩裂，金石冲天，亦有龙卷乱舞，风声激荡，更有黑白两色光芒交缠，演化日夜，象征光明与黑暗。

    龙在渊的剑气，一次过冲杀而出，极尽威能！

    “轰隆——！”

    这股声势太可怕了，各种自然现象，交炽在一起，放眼看向整个天空，似有七个不同的小世界，凝实而梦幻，疯狂地往前横推。

    “铮！”

    圣心剑劈落，刚刚斩破一道火浪，楚云顿时背脊一凉。

    他朝远方看去，却是心神惊颤，倒吸了好几口凉气。

    “这是要灭世吗？”

    望见前方有七个自然虚像，正铺天盖地的碾压而来，剑气纵横万里长空，楚云便是叫骂一句。

    他实在郁闷，要知道，对抗冰火骇浪的时候，他虽然能抗衡，但也仅仅是勉强而已。

    因为剑气实在是太多了，便是楚云小心应对，也不慎中了几招，让得那副雷炼内甲，都破碎不堪。

    “这么多剑气！不可能挡得住！”

    这一刻，楚云咬牙，面对眼前天地倾覆的景象，即使是信心十足的他，亦不免得有些绝望了。

    这般威势，实在是太强盛！楚云就有如一粒尘，要面向整座山岳！

    旋即，他猛然想起自身的灵赋，圣魂剑诀.八方焚灭。

    如今他短暂成为武王，更是剑心通明之境，或许这久未使用的保命底牌，可以派上用场！

    然而，正当楚云准备开口，让梦梦激发灵赋的时候。

    银发少女剑灵，却是先一步打断他的话。

    “剑主大人，无需惊慌，你先看看天上的那两柄灵器，它们可以帮到你。”梦梦淡淡道，进行神识交流，暗中指导。

    “两柄灵器？”

    楚云疑惑，抬头看向自己上空，果然是见到，有两只凶禽在盘旋飞翔，正是雷鸟和冰鸟。

    也不知为何，两头巨鸟灵剑，并没有离去，而看向楚云的时候，目光中有一种淡淡的畏惧，更有一种尊崇和敬服。

    “梦梦，前方那股攻势太过恐怖，便是它们也自身难保吧？这谈何帮忙啊。”楚云疑惑，叹了口气。

    “它们自身确实挡不住这剑浪，但主人你可以。”梦梦极速传音，解释道：“因为，你蕴含圣心剑的气息，这些灵剑一直都对其敬畏有加，俯首称臣。”

    “而主人你现在是剑心通明之境，拥有梦梦的剑心，也就是原本圣剑的剑心。”

    “虽然主人没有向那两柄灵器，植入剑心种子。”

    “但是，由于有君臣关系的存在，只要主人你御剑进行迎挡，那两柄灵器也会一并出击，虽然这只能触发一次，但一次，就够了。”

    听到这番解释，楚云一怔，既诧异又疑惑。

    只要御剑进行杀伐，就能够解决这危机吗？

    更何况，他现在虽是剑心通明之境，却是未试过御剑进行杀伐！时间太紧迫了，根本容不得慢慢修炼。

    即使对抗冰火汪洋，楚云也只是本能地进行劈杀，而面对眼下的绝境，要以不熟悉的方式，进行硬挡吗？他没有足够的信心。

    “轰！”

    这一刻，七种自然气象疯狂冲击，势猛滔天，杀舞乾坤，无数山石崩碎，气芒乱闪，就要铺天盖地的覆压而来。

    楚云见状，紧紧一咬牙，没时间了，既然梦梦这样说，即是她对他有信心，怎能辜负？！

    “既然如此，那就试一试吧！”

    双目一瞪，楚云不再思考，面向前方惊空碎地的澎湃剑势，傲立于虚空当中，黑发乱舞，整个人气势攀升！

    深吸一口气，他心神守一，神念集中到心脏，催发那朵净莲剑心，与其灵机律动，保持一致。

    “砰砰，砰砰——”

    心跳声在耳边响起，激起玄妙的道音，有力而富有节奏。

    楚云进入到一种玄之又玄的状态，心神与圣剑连接在一起，能够在它的角度，俯瞰这片天地，有两种视野同时出现在眼前。

    这种感觉，就跟梦梦进行共感连接差不多，非常神奇。

    “叮！”

    一道虚幻而朦胧的脆响。

    只过了瞬间，缓缓睁开双眼，楚云双目炯炯有神，内蕴两朵洁白的净莲曦光，十分神秘！

    “去！”

    忽然，他松开持剑之手，望着前方的遮天剑势，单手往前直指。

    这是他御剑的状态，但似乎比之前尝试的时候，更深一层，更加得心应手！

    “嗡！”

    随着楚云手指点出，圣心剑遨游天空，绽放无尽曦光，仿佛从楚云处，获得了无上秘力，炽盛而霸烈。

    隐隐约约间，一阵阵诵经声传来，肃穆而沉重，宛若大道韵律，让附近的灵器，以及上方的冰雷法剑，都瑟瑟发抖，像是在进行跪伏。

    “轰轰轰！”

    下一瞬间，七种澎湃的自然剑势，虚影成片，就要卷走楚云，彻底覆压天地！

    与此同时，圣心剑横空，平行天地，似是一头银白的卧龙，蓄势待发。

    最神奇的是，见到圣心剑这个样子，上空的雷鸟灵剑和冰鸟灵剑，也不自觉地扑打双翼，盘旋降落，跟随在圣剑后方。

    雷芒闪烁，玄冰弥漫，三柄灵剑，形成了一个三叉戟，直指前方。

    但楚云并无发现，他正全神贯注御剑，精、气、神，高度集中，仿佛有斩灭一切的大气魄！

    “嗡嗡嗡——！”

    而与此同时，附近的一些灵剑亦开始骚动，嗡嗡作响，有一缕缕灵霞冲起，五光十色，瑞光迸发，正缓缓地冲霄而起。#####PS：最近更新慢了，非常抱歉，连续通宵写文，开始发烧，实在很头痛……子云之后会补更的，各位见谅。

