    【叶浪：很好。】

    结束私聊。

    陆恩斯已经不敢再有一点反抗的念头了，毕竟自己眼前这片安全屋，已经是太多白头国玩家的埋尸地。

    BOSS战通知于下午四点响起。

    【今夜即将开启全玩家模式BOSS战‘秃鹫战机袭击’，请玩家做好准备，努力活下去。】

    秃鹫战机，僵尸届的天空王者，技能也挺多，除去鹰爪攻击尸潮、整列植物道具屠杀、召唤僵尸外，还拥有雷电DEBFF攻击、龙卷风攻击，威胁不小。

    不过叶浪完全没放在眼里，相较于那些盯着自己的玩家来说，僵尸BOSS甚至显得挺可爱的，至少人家不会玩心思。

    随后。

    叶浪开始制作今晚的食物，并于晚上5点分发完毕。

    生存币到账，余下生存币的总数刚过六万。

    十次预测开启。

    使用前，叶浪好好思考这十次的目标，首先是自己，将要面临影虎国玩家马修的金色‘造梦’卡牌威胁，这个必须想办法解决。

    如果沦陷在梦境中，一切可能都完蛋了。

    再者是墨哆卡尔，他已经确定要使用金色卡牌，自己就要想办法帮他把风险降低。

    即便没有‘幸运’属性，炎盟也应该成为他附带的幸运。

    预测开启，画面展开。

    1号画面毫无意义，是游戏开始前的几分钟。

    2号画面，应该是游戏开始后几秒钟，尸潮刚进入，西崎美香调动炮火攻击。

    前面两次垫底，叶浪又将时间后移了一些。

    3号画面。

    游戏开始以后的一分多钟，终于有苗头，第一次试探攻击五十多张偷袭卡，这个规模绝对达不到总攻的层次。

    4号画面。

    是自己的系统提示页面，一百五十多张偷袭卡疯狂攻击，叶浪在更新的消息中仔细寻找，终于找到了混迹其中的‘造梦’金色卡牌，时间是在开始后的三分十五秒。

    紧接着，一条提示音响起。

    【塔罗序列·小丑被动能力发动：小丑愚弄大众，以可笑的姿态欺骗自己，欺骗他人，无法被精神幻境类卡牌命中，被动CD时间24小时。】

    “居然还有这种作用？”叶浪笑了。

    画面结束。

    第五个画面传来。

    这个画面非常奇怪，自己呆站在原地不动，照理说有“在下坂木”这张金色卡牌存在，绝不可能出现这样的问题啊！

    紧接着，无数偷袭卡趁着这个空隙冲向自己，疯狂的攻击很快让整个安全基地被夷为平地。

    自己连尸骨都荡然无存。

    叶浪从画面中惊醒，三分钟的眩晕后，他呆坐在沙发上陷入沉默。

    一时间，他没搞清楚是哪里出了问题，刚刚的画面一次次地涌现在他的脑海中，任何一个细节都仔细考虑过去。

    足足十分钟后，叶浪的眉头突然皱起来。

    序列·小丑的被动CD时间是24个小时，并且只能使得一张精神幻境类卡牌失效，如果在‘造梦’金色卡牌发动之前，还有其它的精神幻境类卡牌，就会导致自己仍会陷入梦境的情况。

    那一百五十多张偷袭卡按照顺序在叶浪脑海中划过，终于在第24张卡牌，发现了一张叫‘偷袭卡·幻境迷阵’的卡牌，同属于精神幻境类卡牌。

    而（金色）偷袭卡·造梦空间在第63张。

    也就是说，自己只要在两张卡牌发动的中间时段才去觉醒小丑序列能力，就能避免这种情况的发生。

    “还好！”叶浪松了口气。

    接着对墨哆卡尔进行预测，时间限定在1~5分钟。

    画面展现。

    叶浪一个个看过去，每一个画面都极为惊险，偷袭卡、限制卡、僵尸攻击等等……

    墨哆卡尔都在极力防抗，仅仅能够从伤势大概看出墨哆卡尔受到攻击的时间线，但很难确定自己看到的，是不是致命的哪一个。

    画面结束。

    叶浪沉默，他在考虑还要不要墨哆卡尔使用道具。

    与此同时，系统提示传来。

    【塔罗序列‘预言家’契合度已达百分之百，预言能力得心应手，获得预言技能：媒介预言，获得技能对应道具·预言水晶球。】

    【媒介预言：消耗两万生存币使用，玩家可使用预言目标的物品作为媒介，向‘未来询问’，CD时间24小时。】

    【已经获得序列进阶资格，是否进阶‘愚者’下一序列‘小丑’？】

    叶浪仔细看了预言技能详情后，终于找到了解决墨哆卡尔困境的办法，但生存币不够够了。

    他几乎毫不犹豫地点开了陆恩斯的私聊。

    【叶浪：废话不多说，打劫！】

    【陆恩斯：……】

    陆恩斯看到消息差点吐血，以前这货坑人还含蓄一点，找点理由什么的。

    这次好了！直接打劫是吧？！

    可现在，他除了服从还能干啥呢？

    【陆恩斯：你要什么？】

    【叶浪：你们联盟还剩多少生存币？】

    陆恩斯惊呆了。

    卧槽凸(艹皿艹 )！

    这意思是要一次性把自己薅干净了？这过分了吧？

    陆恩斯沉默了一会，也不回复了，直接给叶浪转了6万生存币，这是他们整个联盟一半的量。

    存了好多天，一夜回到解放前。

    “呵呵，挺上道的，但是嘛……”叶浪忍不住嘴角上扬，继续给陆恩斯发消息。

    【叶浪：我知道不止这些，干嘛这么小气啊？来，连着你存储的偷袭卡一块给我。】

    【陆恩斯：真没了！】

    【叶浪：没了？我就没见过谁的生存币能这么巧是整数六万，你自己留百分之10备用就行了，也不白要你的，你们鹰盟成员，后面7天的伙食，我全包了。】

    【陆恩斯：算你狠！】

    陆恩斯把留存的18张偷袭卡、生存币4322给了叶浪，自己留一万二左右。

    关了私聊。

    叶浪问墨哆卡尔要了一根头发。

    他把墨哆卡尔的头发放在水晶球前，很快水晶球上就倒映出墨哆卡尔的面孔，两万生存币被扣除。

    叶浪闭着眼，在心中默念：“展现今夜墨哆卡尔遭受致命一击的画面。”

    水晶球变得朦胧，画面传入叶浪的脑海。

    时间，游戏开始后两分二十五秒。

    墨哆卡尔正遭受偷袭卡袭击，正当他召唤罗刹残魂的时候，数个残魂突然失去控制，合并成了一个完成的罗刹魂魄，强大的恶意瞬间席卷了墨哆卡尔。

    直接导致他无法躲避偷袭卡，最终陨落。

    “好了，这下没什么后顾之忧了。”

