    且说新皇帝李世民，登基几个月后却是睡不着觉了。

    最近老是梦到死掉了太子李建成，和齐王李元吉，半夜三更来找他。

    口中念念有词：“今日我之果，就是明年你之果！”

    正是李世民杀兄囚父而得王位，却害怕自己的下场也是这样，被自己的儿子篡位。

    随后把袁天罡，李淳风，外加李郸道，这几个道士召了过来。

    “朕乃天子，生前他二人斗不过朕，死后没理由能魇着朕，为何近来睡浅梦多？”

    袁天罡直接指出：“陛下应为其追赠谥号，以盖棺定论，若无谥号，不入宗庙，只怕其化执为魔。”

    李世民一念，毕竟是手足兄弟，杀了就算了，死后也应该入土为安，再翘也翘不起来了才是。

    随后便令礼部选一个谥号，然后朝堂是讨论讨论。

    当然李世民心中其实已经有了一个谥号，只是要借别人之口说出来罢了。

    李郸道猜到了是佛门搞的鬼，只要李世民给了封号，管你是活的是死的，一但给了谥号，国运总会分出一道来。

    但是不给谥号又不行。

    随后建议道：“陛下睡不好觉，不一定是前太子作祟，也可能是有心人施展魇镇之术，不如找个武将守住寝宫房门。”

    随后李世民问道：“你可有推荐？”

    李郸道开口道：“贫道前些日子收伏了一员大将，乃是东汉末年蜀汉大将，关云长，其嫉恶如仇，斩鬼降魔，陛下可命画师将其画像挂于寝宫门口。”

    尉迟敬德，秦琼，对不住啦，你们门神的位置没了。

    “汉寿亭侯？”李世民想想：“若是真能镇魔，朕不吝封勅。”

    一边的袁天罡心中大喊鸡贼。

    但是他也没有供奉坛神，不好借此机会为自家谋划勅命。

    出了宫门，李郸道便招来了关羽：“我为你谋划了一番，可以为皇宫镇魔之神，到时候这个伏魔元帅的神号肯定少不了你的，说不定还可以成为门神。”

    “你原先为汉臣，但是大汉已经没了，若是能得大唐勅封，日后说不定有帝君的可能，别嫌弃给人守门降低自己身家。”

    关羽确实有这些想法，我堂堂关羽，什么时候干过给人守门的活？

    但是李郸道了解他，因此提前说了：“你生前大意失去了荆州，辜负了诸葛丞相的托付，如今我以此任你，万万不可失守。”

    关羽一听，当下发下军令状：“若有失，提头来见掌门！”

    李郸道这才放心，又道：“你且带八百雷部兵马，先去拜谒天下都城隍纪信，再到地府去，找地府娘娘，等着唐皇将画像画好，你再驻扎皇宫。”

    “是！”

    李郸道又吩咐道：“如果可以将作祟的鬼物抓到最好，抓不到也别去追，只需要守门守到天亮，让皇帝睡个好觉就是。”

    关羽自然明白这是本职所在，不敢大意懈怠。

    而另一边，泾河龙君气冲冲，要做法掀起风浪，将那渔夫的渔船掀翻。

    但立马那龟丞相便劝住了龙君。

    “龙君息怒啊，说不定这就是敌人了怒敌之计，要捉住大王把柄。”

    “常言道，过耳之言，不可听信。”

    “无端掀起风浪，发泄洪水，恐惊了唐皇，到时候将大王打为邪神，然后参奏上天，只怕要问责，难免斩龙台上走一遭。”

    “不如先变化人形，去长安城中寻一寻，有没有这么一个卦师，他有没有这样针对我泾河水族，若有，也不可直接诛杀，也得启禀上天，告他无故谋害之罪。”

    “不可乱动神通呐！”龟丞相看得明白，一切要讲法律程序。

    那龙君听得憋屈，但是如果不遵守女青天律，作法覆灭渔船的话，只怕马上就会有人学当年许逊之事。

    但龟相说得有道理，因此龙君变化作一个银袍青年，又觉得银袍太亮眼，便又化作一白衣秀士。

    只见其丰姿英伟，耸壑昂霄。步履端祥。

    顿往长安大街上走去。

    只见那城墙脚下，一群人簇拥着：“今日只课三卦，只课三卦！”

    “先生是要学那鬼谷子，还东方朔？”泾河龙君踱步而往。

    一看，竟然正是上次给自己算命的那位卦师。（六四六章）

    当下怒道：“阁下为何残害我泾河水族性命？”

    袁守诚笑道：“只因阁下气数已尽，贫道在为阁下谋划子孙罢了。”

    “那些金色鲤鱼，尽数送去了达官贵人之家，虽然不如泾河宽广，但也无忧无虑，不必担心被人食去。”

    泾河龙君上次在此课了一卦，不过是测字，但是卦卦不吉，都是凶兆。

    此时开口道：“我乃八河大总管，司雨大龙神，秦岭以北之风雨皆为我所掌握，功德无量，何来气数已尽？”

    “你这卦不准！”泾河龙君冷喝道。

    “准不准，跟您赌一卦便是。”袁守诚冷道：“若是不准，您尽管砸了我的招牌，打坏我的门面。我即时赶出长安，此生不再卜卦！”

    “好！就说定了。”泾河龙君冷笑：“马上就要厘定风雨点数，降下春雨，你可能算出，长安第一场春雨的点数？”

    “明日便有雨！”袁守诚笃定道。

    现在贞观元年二月，北方春日确实来得晚一些。

    “什么时辰，什么雨数？”

    “辰时布云，已时发雷，午时下雨，未时雨足，得水三尺三寸零四十八点。”袁守诚稍微掐算，便得了天机。

    “好，若你能算得准，我当赠五十金，若是算不准，别怪我的雷霆手段。”

    袁守诚冷哼道：“别人怕得你，我却不怕，你莫要自误，赌斗事小，失了雨数，乱了时辰事大。”

    “不必你担心！”

    泾河龙君大揺大摆回府。

    而袁守诚也收起来卦摊，直接去寻李郸道去了。

    李郸道学了五雷法，可以奏请雷部，拟下降雨的旨意，到时候不是这个风雨点数，也得是这个风雨点数。

    而且李郸道还跟着这一届的张天师有关系，若是泾河龙君真敢乱来，便可以天相府的名义参泾河龙君一本。

    到时候，事情就可以成了，袁守诚便可以泾河龙君的龙角，逆鳞，龙珠，布置风水成仙的大阵，逆天改命。

