一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百二十章生产力

    当然这是遭遇绝境，十死无生的局面，明殇才会这样做，不然他也不傻，凭啥自己牺牲，为莫如龙这货争取活下去的希望。

    吴涛失魂落魄，没想到败的这么快。

    苏洛还在重力室闭关，淬炼肉身，速度也在提升，在四倍重力下，速度缓缓加快，每秒能迈出两步，大概是两米的距离。

    一旦关闭四倍重力，苏洛常规速度，将会达到每秒八米！

    这是常态下的速度，可别忘了，武者最可怕的就是爆发力！

    武者用灵药淬炼身体，一旦爆发搏命，战力翻倍就是小的。

    如苏洛这种变态，一旦拼命，恐怕战力都是十倍的倍增。

    而且常态下，在真气加持状态中，速度会飙升翻倍。

    这种速度，绝对超越普通人的极限。

    苏洛继续淬体，一口气在里面待了十天，四倍重力下，每分钟消耗四十学分，苏洛一天二十四小时都在里面。

    会员卡欠下六十万学分，对现在的苏洛现在看似不多。

    别玩了，中原帝校以前，一年的资源供应不过五十万学分啊！

    这重力室没几个人敢进来，太烧钱了！

    也只有苏洛有这个魄力和本事，加上现在中原帝校也不差钱。

    苏洛出关后，洗了澡，跨出重力室，感觉自身有种轻飘飘的感觉，是长时间进入重力室的后遗症。

    林霄大步走来，凝声道：“苏老大，这是咱们学生联盟近期学员名单，人员扩充到四百人，武君六人，武帅百人，武帅近三百人！”

    “不错，明殇他俩也晋级武君了！”苏洛玩味笑了笑。

    林霄嘴角微抽道：“他俩前些年晋级武君，闷不吭声打了吴涛一顿，十招内击败了吴涛，弄到这个鬼才失魂落魄了一整天。”

    “哈哈！”

    苏洛闻言顿时大笑不止。

    林霄跟着来到学生联盟，道：“长安帝校和东华帝校，各自派来十名交换生，你看？”

    “编入学生联盟，两家拿出一千万功勋点，诚意很足，我们中原帝校也不能藏着掖着，身为帝校之首，应该有我们的大魄力，不怕他们学我们的东西，就怕他们学不会！”

    苏洛做出决断。

    莫空在旁边，突然说：“我怕的不是这个，我是担心这些人，跟着咱们一起出动，若是有战死的，该怎么和长安和东华交代！”

    “真有战死的，实话实说，以顾藏锋和竹乾的心胸，能接受这种事情，各家帝校每年都有在下面战死的！”

    苏洛翻阅自己桌子上，一份份文件。

    稽查部送来的红色文件，上面有秘封，除了苏洛外，莫空他们也没资格擅自打开。

    明殇他们也知道，稽查部明面是管理校记，可是暗地里又做了什么，只有苏洛和高峰俩人知道。

    苏洛打开红色文件，莫空和林霄不由看去。

    苏洛淡然道：“这些人还真不消停，不敢派人来我们帝校，外边倒是派了不少人观察，随他们去吧。”

    “新校区，只有我们学生联盟的成员和导师能进出，外人无法监视。”莫空说了句。

    莫如龙过来，递上来一份清单，道：“这是我兵部这些天制造的兵器，一品黑金刀三百柄，战甲一百件！”

    “平均每天制造兵器三十柄，战甲十件，还不错。”苏洛看了眼时间知道自己闭关了十天。

    莫如龙沉默一会，问：“兵器怎么处理，是外售，还是分给学员们？”

    “按照市价的一半卖给他们，赊欠挂我们学生联盟账上，这些将来都是要还的，身为学长给他们提供福利，但没有平白的付出和不劳而获。”

    苏洛理智回应。

    莫如龙记下，道：“优先给大一新生，过了年他们就是大二生，会加大频率下去作战。”

    “以后去下面作战，势必成为常态，新生也不例外，不去争，他们就得不到资源，会远远落后同龄人，成为垫底存在，最后被逐出校。”苏洛微微一笑。

    明殇和王凤麟慵懒坐在一旁，俩人啥事不管，本来想去兵部，苏洛不让他俩去。

    想去丹部，也不让他俩去！

    弄得王凤麟和明殇很不爽，内心想要去捞好处的想法，彻底落空。

    吴涛也站在一旁，听着苏洛的讲诉，最终忍不住说：“这样是不是太残酷了？”

    “嗯？”

    苏洛眼神略显诧异，莫空也看了过去，目光怪异。

    一个军校出来的天才军武者，居然会说他们残酷？

    这是在说冷笑话吗？

    吴涛被看的不自在，自从被明殇收拾一顿后，已经没有天才的高傲，在中原帝校怂的不行。

    现在他有些局促不安，道：“老生还好说，新生也要去下面作战，他们实力弱小，伤亡注定会很大，这太冷酷了。”

    “我们这届新生，从大一开始，就已经下去活动，而且已经开始厮杀。”莫如龙道。

    莫空也说：“以后这样将会成为常态，武者学院不是养老地，你去问问学生联盟的人，你以为成为武将都能加入？”

    “不，还需要考核，想要进来，需要下去宰十个同级土著，拎着他们的脑袋回来作为入门的门贴。”

    林霄平静说了句。

    吴涛顿时沉默不语，心里也暗暗吃惊，中原帝校这培养的学生，将来不死，成就恐怕都不低。

    或许只有这样，才能培养出真正的铁血武者，不畏生死，不惧战斗。

    或许在这里，这些学生才能明白，武者承担着什么，以及自身身为武者的意义。

    战斗便是武者一生需要做的事情。

    莫如龙转身又道：“苏老大，我想打造四百张强弓，二品顶级品质，王级以下皆能射杀，配备我们学生联盟，只要各大王城的王不出手，南荒七地都将是我们的狩猎场！”

    “这件事情，我们七部合计后，全部同意！”

    高峰、莫空他们同时说道。

    王凤麟和明殇没好气道：“我们武部也同意！”

    “需要什么？”

    苏洛知道莫如龙的为人，别看这小子有时候闷不吭声，有时候比明殇还坏，属于冷不丁就干你的类型。