    夜九也没想到运气如此之好，只一个夷洲岛就得到了七种在京都都没有吃到过的水果，虽然不知其他地方是否有，但是目前为止，夜九的果园里是还没收集到的。

    树苗是摆在明面上的，夜九暗中收集了不少果子作为种子，白菜也跟人讨要到了那鲜草还有鱼露的做法，不过制作鱼露需要很长的时间，白菜用自己的一件棉衣跟人换了两缸鱼露保存起来。

    夜九只陪同了一天下地指导，好在这里的人也有在种植水稻，只可惜收成太低，还要驱赶鸟兽争夺。

    “亲爱的宿主，那巫神像下是金矿，可需要开启开采模式？系统会为您提供先进的工具。”

    夜九说话的声音微微停顿了一下，抬头看了一眼立在村子东边的巫神像?，其实只是一块隐约有人型的石头，不过风吹雨打的侵蚀看不清面容。

    只是很轻微的一眼，夜九就收回了视线，没有与系统说话。

    “土地一定要整理得细致一些，用水充足的浸泡，不断反复的滚泥浆，这样才能最大程度的保存水分，稻种育苗到可以移栽还有足够的时间，将精力集中在这十亩地里，其他的可以慢慢的来弄，这里的工具比较落后，还好船上带了一个曲辕犁，今天先把育苗地给弄出来。”

    夜九一边说，农官就在一旁记录，一开始他也没想到自己会被点名带来，还好自己不晕船，突然的被赋予这么重大的任务，他还是挺忐忑的，语言又不通，还好公主殿下没有直接将自己丢下，还亲自过来带自己看土地安排。

    “剩下的都是你会的了，不过这三季水稻是第一次种，你没有副手，到时候我也不会在这里一直指导你，所以更多的就需要你结合你之前所学的自行解决，不过也就停留两个月的时间，你尽量教授给他们就是，不用藏私。”

    农官连连点头。

    “顺便学学他们的语言，以后说不得还有更多的机会来往。”

    夜九看农官有些紧张，便岔开了话题。

    “好了，你来教导他们如何使用这曲辕犁，我与驸马去岛上四周逛一逛。”

    高达作为巫师，又是部落的智者，这个时候是不能离开的，于是酋长与翻译跟了过去。

    夜九也不在意，一路上与顾瑾说说笑笑，时不时看到了野果还会开口问能否采摘。

    酋长见两人确实只是随意的游玩，便只让那翻译跟着，然后自己回了部落去看置换东西。

    除了种子布匹棉花，酋长还用瓜果置换粮食，他们十分的缺乏主食。

    酋长想要牲畜幼崽，但是夜九一行人自然是没有带的，不过却也签订下了协议，等夜九一行人的大船过来接人的时候，他们会交付足够的海珠贝壳来换取牲畜。

    他们的部落没有大船，哪怕是能够乘坐十人的大船都没有，全是竹排木排，每次出海都是风险重重。

    曾经有人乘船来到了夷洲岛，但是却打着霸占夷洲岛奴役夷洲岛岛民的主意，好在被巫师发现了。

    那些人被他们丢到了海里，船也砸了，之后再也没有出过夷洲岛。

    酋长原本是想要岛上的人过得更好，于是派人带着海珠去换取粮食，奈何在夷洲岛不值钱的海珠到了内陆价值完全不一样，于是有人生了歹念，骗了出岛的岛民跟着来到了夷洲。

    这也是为什么一开始土著拿着武器不想让大船登岛的原因，好在夜九如同自己说的那样，从头到尾，哪怕是搬运东西，也没有超出之前说好的人数上岛来。

    第三天，船上的淡水木材全都补充了一遍，夜九让人收了帐篷要离开。

    岛民带着瓜果欢送，直到大船抽了船锚扬起风帆离开。

    “亲爱的宿主，你为什么不开采那金矿？”

    被宿主屏蔽了两天，系统又跑了出来。

    “不想，也不愿意，若是金矿开出来，那么这些原住民就会成为奴隶，与其这样，还不如保持原样，而且，我也不缺钱。”

    系统感慨，有个不求上进不想称王称霸的宿主好难，还好宿主没有抠门到舍不得花钱让自己升级。

    夜九到底没有真的只让农官一人留在岛上，还给指派了一个会做简单饭菜的侍卫，留下了足够的粮食衣物跟药品。

    别看只是两个月的时间，意外总是无处不在的。

    有些可惜的是这一次没能脱离人群去收集药材，下次有机会一定要单独走一走。

    船再次起航，这一次的目标直指广府。

    带着的果树大多在京都是没办法种成的，夜九决定到广府之后买个带山林的庄子来种植，回京都的时候都天寒地冻了，不适合种树，带的果子可以作为种子让人自己去培育，看能否适应京都的气候。

    这次起航到广府一路居然顺风顺水，原本中间耽误了三天的时间，居然按时的到达了。

    广府都督早就收到了消息等候着，预计着就是这几天，天天让人巡逻码头海岸，等属下真的过来报说看到了挂着旗帜的大船的时候，还是震惊了一把。

    船比自己想象的大，原以为就跟洋人的船差不多，现在一看，是洋人的船的三倍大，吃水也沉，不知拉了多少东西。

    “广府都督接旨，今有太平帝姬护送千斤稻种至广府，大力推广高产水稻种植，都督府全力配合，不得有误。”

    “臣接旨。”

    陈都督双膝跪下接过圣旨，叩头行礼。

    “起来吧，父皇也不在这里，东西让人卸下来先入仓库，等本宫带人巡视完之后再行分发。”

    自然不能白来一趟，虽然是公费旅行，先办公事。

    这个季节的广府还穿着夏衫，而京都已经是深秋了，要穿袄裙。

    夜九身穿襦裙下船，洒金大红的襦裙，金灿灿的头饰，若不是轻纱遮面，只怕不知要吸引多少人瞩目。

    “已经让人准备好了院子，请公主移驾。”

    自打收到了信，陈都督就让人收拾，好在除了都督府，还有一座桃花苑，面积够大，稍微修整修整，房子也够多，不比都督府差，不然他们就该搬出去将地方让出来给公主一行人先住着了。

