    <!--go-->    就拿元素之力举例子好了，如果说一般的精英级低段，元素之力加持的次数极限是在10次，那君莎家族的精英级低段，元素之力加持的次数极限就在7次，甚至有可能6次。

    除了两大家族以外，没人知道是怎么回事，但和精灵真的没关系，就算是天姿再卓越的精灵，它突破精英级以后，也会被压缩掉三分之一的实力。

    基本可以实锤，肯定和她们长相一样的原因一模一样。

    按照她们的说法，是神兽的祝福，天地的祝福。

    当然有失必有得，那就是两大家族突破精英级，相对来说很容易，常常能看到两大家族有20几岁，甚至10几岁的精英级族人出现。

    所以在乔伊，君莎两大家族中，就有很奇怪的现象，自己本系族人的精英级训练家地位还没有外来招募的正常精英级训练家地位高。

    毕竟相对容易，人数多，实力还弱三分之一，这种现象会出现仔细想想也就不奇怪了。

    当然再弱的精英级，那也是精英级，凭借庞大的人数优势，她们两大家族才能一直把持着联盟左右丞相的位置。

    综上所述，她们就算在八大古老城市当被架空的吉祥物，当傀儡也是好的，如果回去总部，她们的地位下降，拿到的资源简直少的可怜。

    不过如果像娜姿那样，打她们身子的注意，强迫她们，那肯定就不乐意了，不过没关系，娜姿表示，我可是操纵精神的好手，你们会乐意的。

    画面一转，田次已经带着凝慧来到了华蓝市内部的火箭队据点，至于小泠，田次之前就打定主意，让她身上不能有一丝污点，所以当然不会带她来火箭队基地，让她自己去街上随便逛逛去了。

    值得一提的是，这个火箭队据点竟然在华蓝市的大本营里面！外面是一家正常杂货铺的样子，他进来的时候，还看到了有人来贩卖材料，正常买卖东西的画面。

    不得不说，华蓝市是真的没落了，竟然都让生死仇敌火箭队摸进了大本营，还不自知，而且还光明正大的开了这么多年！

    “怕是早就被摸清了，华蓝市的结局估计注定了。”

    走在幽暗的地道里，两旁都是发着微弱光芒的荧光石，田次心中为华蓝市默哀了一句。

    其实他不知道，这固然有华蓝市没落的原因，还有着前代火箭队重点渗透的因素，毕竟如果不花大力气摸进来的话，华蓝市道馆之前死掉的那些男人，可没有这么容易让他们死啊！

    也不知道上一代首领，还是上上一代首领，为啥要这么搞华蓝市，如果说之前渗透的其他城市，都是坂木的功劳，那华蓝市，他完全就是坐享其成，这个杂货铺已经是老字号了！

    一样说了口令，他就带着凝慧真正进入了火箭队基地。

    可以看到，地下的建筑也十分贴合华蓝市的风格，水蓝色的墙壁，某些石柱上还雕刻着水属性精灵，来来往往的也是女性居多，要不是她们身上穿着的衣服确实有r字标志，田次都以为自己来到了华蓝道馆分部！

    “踏踏踏～”他没有和这些当地成员打招呼探听情报信息的打算，通过仔细观察，他已经猜出来了，这些人就是火箭队吸纳的华蓝市本土居民。

    接下来他没有第一时间去办理身份晋级，反而绕着基地慢慢走了一圈，仔细观察着。

    良久，他回到原点，看着从自己身旁走过还不到20的少女，感叹了一句：

    “怪不得能掩藏这么多年，都把杂货铺经营成老字号了！”

    是的，经过一圈的观察，他发现了这个基地几乎百分之九十九的人，都是华蓝市的本土居民，所以火箭队的据点可以完美的融入华蓝市，能隐藏这么多年也就说的通了。

    “算了，去办身份晋级吧。”明白了咋回事以后，他也不再好奇，就带着默不作声的凝慧，往身份窗口走去。

    这个窗口是最冷清的，毕竟哪有这么多人晋级呢。

    “你好，我来办理身份晋级，从小队长晋升为中队长，这是我的证明。”

    来到窗口，他就把比雕的精灵球，还有自己的火箭队黑卡递交了过去。

    里面的工作人员，听到是晋升为中队长，马上站了起来，双手恭敬的接过。

    “这位大人，请您稍等！”

    “恩～”对此，田次点了点头，坦然接受。

    他现在可是精英级，当然和普通级的成员不同待遇了，工作人员这样的态度也是正常的。

    “滴～精灵：比雕，实力：精英级低段...”

    很快那检测的机器就把一份报告显示在了工作人员面前。

    看到真的是精英级，而且还和身份卡上记载的比比鸟信息对的上，工作人员态度更加恭敬，又对着田次说了一句：

    “大人，麻烦展示下您的超凡屏障。”

    “行！”田次听到后，点了点头，就“唰”的一声外放出了一个白色的能量屏障，赫然就是精英级的超凡屏障，经过10天的熟悉掌握，他已经不会再闹出什么控制不了的笑话了，名副其实的精英级训练家！

    “好的，好的！大人您稍等。”看到那超凡屏障，工作人员明白又一个新星崛起了，态度恭敬的开始在电脑前操作起来。

    “哗～”田次见状也散去了超凡屏障。

    值得一提的是，他现在的归属已经不在美奈大小姐的手下了，娜姿在调动江琦葵身份的时候，也帮田次的调动了一下，名义上他和娜姿没有关系，但实际上他现在的直属上司也是娜姿的人。

    就是比较可惜，田次原本都打算来一出美女上司爱上我的攻略大戏，好入赘三井家的，现在没上映就被更好的选择毙掉了。

    过了一会儿，一张更加印有R字，更加精美的黑卡就被工作人员，双手递了过来，连带着的还有比雕的精灵球。

    “大人，这是你新的身份证明，各项权限已经帮你开通。”

    “好，谢了。”田次一手接过，就带着凝慧，走出了这个小房间，往大厅中间的自助电脑走去。

    第328章秘籍和元素水晶

    田次不知道的是，当他身份晋级的时候，这一信息就被某个渠道复制了一份，然后和其他重要信息汇总到了一起，发到了常磐市道馆的某个隐秘房间。

    而此时，在这座简单的书房里，一位面容冷俊，眉宇之间透露着霸气的中年男人，正在一封一封的审阅着资料。

    很快，他就看到了田次的信息。

    “十八岁，精英级训练家，倒是个可造之材！”

    带着戒指的大手摸了摸身下天王级猫老大的头颅，这位中年男人思索着说道。

    “喵～”猫老大舒服的发出了一声猫叫。

    “疑似娜姿麾下的暗子嘛？”不过他往下看下去的时候，也看到了暗部对田次的调查信息，对此，他没有太过在意，也没有改变想法的意思，只见他马上在最后一栏用键盘编辑起来：

    “给青木田次的权限提为道馆级，开放道馆级别的全部兑换渠道，针对他的兑换要求再调低一成。”

    没错，这个中年人就是想要开辟新朝的火箭队老大─坂木，他对于田次暗子的身份并不在意，要知道他麾下的高层，哪个不是在火箭队里有自己的派系，而每个派系又错综复杂的很！

    但只要他还是火箭队的人，那就都是自己人，对于自己这边的天才，他还是很大方的！

    新朝建立之初，还是很需要中坚力量的！

    当然这一切都建立在坂木绝对的实力上，他有自信压服所有派系，事实上也正和他想的一样，麾下的四将军，三兽士，三驻守虽然有所争斗，但在他的调控下，还是处于一个相对和平的竞争关系，对他的命令也是不打折扣的去完成。（三驻守：娜姿，马志士，阿桔

    三兽士：萨奇，欧卡，查克拉

    四将军：拉姆达，阿波罗，兰斯，雅典娜

    其中三驻守和三兽士平级，都是分部级别，实力为道馆，四将军等级更高，为干部级，实力为天王级。）

    当坂木把这条信息发出去的时候，很快田次的黑卡权限，暗中又被提了一档。

    本来中队长级别的权限，应该只能开放精英级的全部资源，到大队长才能开放道馆级的资源，现在在坂木的授意下，他的权限直接被提升为了道馆级，更重要的是他兑换的价格又降了一成，相较于联盟的价格，他需要的价格更低廉就可以换到。

    当然坂木不知道的是，田次以后大规模兑换都会走娜姿的渠道，再低廉对他来说也没啥用，肯定没有娜姿的渠道低廉，不过一些小的兑换，肯定还是自己换，总不能把娜姿当哆啦A梦吧，缺啥要啥。

    另外一边，排了蛮久的队伍，田次终于来到了一台空的自助电脑前。

    “滴～”把他的黑卡刷了一下，然后很快跳转到了兑换清单的界面。

    虽然可以回去以后用那个特供电脑查看，但人都到这了，还是直接在这看一看吧，没准就有中意的东西，正好在这换了带走，要不然还要再来一趟。

    然后他看着屏幕上自己的兑换清单，发现好像大变样了，他的清单被分为了四大类，分别是新人级，普通级，精英级，道馆级。

    随便点进去一个，发现里面都是一样的分类：精灵，秘籍，材料。

    咋说呢，精简了很多，看上去也更舒服了。

    倒是比之前的那种要好找很多，也不知道是不是版本更新了的缘故。

    值得一提的是他现在的火箭队贡献有2500点左右，所以自觉还算富豪的田次，直接点开了道馆级。

    先去秘籍区域看了看，他对于功法还是比较好奇的。

    大食花大众版培育秘籍：道馆篇（精英高段─道馆高段），售价8万点。

    大食花秘藏版培育秘籍：道馆篇（精英高段─道馆高段），售价16万点。

    ...

    搜了一下大食花的道馆篇，虽然还是每跨一大级别要×10倍，秘藏版再此基础上再×2倍，但确认过眼神，是我换不起的东西。

    “呼～”擦了擦额头的冷汗，田次继而打开了人类的修炼秘籍。

    《沧水心经》：水属性中等武学心法，修炼者最高可以突破到战帅级高段（道馆级高段），在疗伤，持久上有不俗的效果，处于水属性环境时有加成...

    售价：2000点一本

    看到这个，田次眼前一亮，这个他换的起啊，不过又转念一想，娜姿到时候来华蓝市的时候，应该会给他安排更好的，所以也就放弃了。

    不过他倒是有点开了精英级，普通级，新人级那里的人类修炼秘籍做了个对比，大概得出来了一个人类秘籍的档次划分。

    超凡修炼秘籍档次：基础（只能到战士高段），低等（只能到战将高段），中等（只能到战帅高段），高等（到天王？？），超品（到冠军？？）

    基础：500点一本

    低等：1000点一本

    中等：2000点一本

    ...

    受限于只能看到道馆部分，所以他也只能推到中等秘籍，至于高等和超品则是他根据前几个的规律猜的，到时候等娜姿过来的时候，问问就知道了。

    不过他也明白了，娜姿传给他的家族核心冥想法─《黄金冥想法》是多么的值钱，这可是超品秘籍啊！绝对有价无市！

    接下来，满足了好奇心以后，他就点开了精英级，跳到材料部分，找到了自己真要换的东西─元素结晶！

    元素结晶（适用于精英级，加快吸收元素之力。）

    下品：500点

    中品：1000点

    上品：2000点

    能够加快精灵的元素之力修炼，品质之分，只是适合哪一段精灵吸收，并没有高下之分，一颗可以用5天。

    “嘶～”虽然心里有所准备，精英级用的东西，肯定不会便宜到哪里去，但这也太贵了！

    500点贡献换成联盟币就是50万啊！

    怪不得在青木镇的时候，山姆大叔已经放弃了，如果真要好好培育下去，一个月一只精英低段的精灵，单单日常修炼就需要300万联盟币！

    这还是田次在火箭队内部的价格，外面的联盟商店肯定更贵吧！

    像他之前带着小泠疯狂做任务，一天也就赚10万左右，当然现在他突破精英了，赚钱肯定更简单，但花的也更多了啊...他有点明白为什么平民的精英级训练家要嘛组建家族，要嘛加入大势力了，你如果想上进的话，孤身一人，背后没有大的依靠根本不行啊！

