    姬发虽然被封了世子，可西岐中总有声音认为伯邑考才是西伯侯位最佳的继任者，不仅是因为伯邑考是长子，还因为伯邑考和姬发一样，是有名的贤者。

    人族的贤者可不是自封的，而是由德高望重的老贤者推荐，并且得到三名以上的贤者认可，才会获得贤者之名。

    而且这个过程还不能本人去通过关系运作，只能是这些贤者自发的主动去推荐才行。

    一般都是一些年事已高，经济不足，不能再继续为人族谋福祉的老家伙们闲不住，想给人族的后起之秀们谋福利才会有这种推荐，是可遇不可求的。

    伯邑考从小就显示出来异常的音乐天赋，他的琴声如同高山流水，能去除心魔洗涤心灵，这样的天赋放到妖族里都是十分罕见的。

    只是因为伯邑考太过于出尘了，没有半点争名夺利的心思，并不适合做一方诸侯，姬昌才准备把世子之位传给了姬发。

    姬发才情名声都不如哥哥伯邑考，虽然得到了世子之位，却名不正言不顺。

    为了堵住悠悠众口，姬发从小就懂得收买人心，时时刻刻都在展现自己的风度，不仅学他父亲不拘一格降人才，还要刻意拉下身段和姬昌的一百多位义子打好关系。

    姬昌虽然广纳人才，可前来投奔的人里也不全是有真本事的，一百多个义子中真有出息的也没几个。

    姬发从心里是看不上这些人的，可为了自己的名声，也只能忍耐。

    西岐的国号为周，姬昌又被尊称为周公，有一次姬昌正在吃饭，忽然听道有人来投奔，放下吐出嘴里的食物，直接出去迎接，周公吐哺后来一直被传为美谈，可想而知姬发的压力。

    现在姬昌和伯邑考先后死在了朝歌，姬发听到这个消息的时候高兴的差点跳起来。

    “太好了，真是天助我也！”

    姬昌死了，身为世子的姬发自然就要继承父位，最妙的是伯邑考也死了，姬发最大的阻碍也消失了，姬发怎么能不高兴。

    不过姬发隐忍了这么多年到底不是白混的，最后一刻还是强行清醒了过来没有漏出狂喜的表情，反而伸手狠狠的一掐大腿，让自己失声痛哭，让刚刚的那段停顿看起来像是突闻噩耗的失神，而不是被狂喜冲击。

    “世子节哀，保重身体要紧，为今之计还是要尽快回西岐稳定局势，继承西伯侯之位还是要紧。”

    姜子牙早就受够了风餐露宿的生活，本来以为遇到了姬发可以过点好日子没想到姬发居然是领军去边境的。

    虽然在军中姜子牙也很受礼物，可是军中毕竟条件有限，吃的是干粮肉干，住的是帐篷，对享福惯了的姜子牙来说还是很难受的。

    姬昌遇害，姬发痛哭到失声，整个人都站不住了，随军的亲信都围了上来安慰，或喂灵丹或大骂纣王，只有姜子牙说出了姬发最想听到的一句话。

    “先生，纣王欺人太甚，小王年幼，以后全要倚仗先生了！”

    姬发哭的一把鼻涕一把泪的，一听姜子牙的话激动的恨不得抱住他的老脸亲他一口，实在是正正当当的说进了姬发的心坎里。

    虽然理论上姬昌和伯邑考都死了，姬发就是西伯侯的不二人选，可一天没有确定名分，姬发的心一天落不下来。

    现在父亲和哥哥被奸人所害，身为人子的姬发心里再急切，也应该为父兄报仇才对，抓紧时间回去继承候位这种事姬发自己是万万不能说出口的，不然这孝子的人设可就崩塌了。

    “世子节哀！”

    姜子牙抱着扑进怀里的姬发，严厉制止了几位跳着脚嚷嚷着现在就要进攻商朝的武将，大手一挥命令军队掉头，全速回西岐。

    姬发只是痛哭，一言不发，任由刚来军中没几天的姜子牙发号施令，军队里有激灵的赶紧拉住同僚的衣袖，示意这些家伙适可而止，不要马屁拍在马腿上。

    姜子牙本来就有贤者的名声，姬发现在最需要的就是支持，两人互相需要，一拍即合，姬发甚至有点把姜子牙视为心腹的感觉。

    姜子牙嘴里说说漂亮话还行，真被人寄予厚望还是第一次。

    西岐虽然只是属国，可国力雄厚，是除了大商之外最有实力的国度，每天的公务摞起来比房都高。

    姜子牙被这些政务搞得头晕眼花，当天就写了一封书信以秘法送回阐教求援。

    元始天尊手里除了姜子牙的书信，还有一封申公豹的，一样是来求援。

    和姜子牙相比，申公豹就要有条理的多，不仅把朝歌目前的处境分析的清清楚楚，还把自己的应对和需要阐教帮助的地方说的明明白白。

    没有对比就没有伤害，元始看着手里的两封信，申公豹的办事能力和效率真是把姜子牙甩出去了八条街都不止。

    可惜的是元始已经知道纣王是昊天和瑶池的儿子，身份上算是妖教的人。

    元始已经做出了选择，申公豹当初下山时已经被当成了弃子，现在虽然觉得有些惋惜，可是局早已经布好了，也不可能为了一个申公豹而放弃。

    “纣王无道，天怒人怨，如今人族战乱将起，不知又有多少生灵要陷入劫难中，身化吹灰。

    子牙秉天道运势而生，如今在西岐辅佐姬发。

    姬发有大才，可为人王，尔等携我手谕下山，助子牙早日完成大业，不可懈怠！”

    元始把门下弟子包括燃灯道人都叫了过来，同时去除一卷经书和一杆金鞭，让广成子务必亲手交给姜子牙。

    申公豹在朝歌忙的焦头烂额，他和闻仲同为圣人门下，为了不给阐教丢人申公豹可以说用出了浑身解数，为此不惜背负骂名。

    可惜申公豹如此用心，却没有等来阐教的援军，而是等来了元始的斥责。

    元始在信中先是怒斥申公豹不分青红皂白斩杀朝歌百姓的暴行，紧接着有西数了纣王的十大罪状，说申公豹不辨是非，助纣为虐，最后居然把申公豹逐出门墙，在阐教除名了！

