    

    “成田连山？”鲁路修眨眨眼？

    “没错，我在亲卫队中的首战。”李平趴在桌子上。

    “也就是说……柯内莉娅要对日本解放战线下手了对吧。”鲁路修思考着。

    “对了，想办法让夏莉一家出去旅游吧。”李平突然想起来还有这件事。

    “哈？”鲁路修脑子差点抽筋，这都是啥啊……

    “新到货的红莲二式，右手有辐射冲击机关，那么，想介入战斗的一个模式是在山顶使用辐射波动引发山崩，随后，趁乱带队冲击柯内莉娅本阵。

    从山顶俯冲而下，背水一战的古典战法是很好用的。”

    “不错啊……可以试一下。”鲁路修摸着下巴。

    “但是夏莉的父亲在成田连山附近服役。”

    “什么！”

    “换句话说，如果使用这个战法的话，你就成岳父杀手了。你和夏莉也就只剩下悲剧了。而我，极端的讨厌悲剧。该杀人的时候我不会留手，但是对于身边我认识的人，我极端的厌恶他们出现悲剧，你能理解吗？鲁路修。”

    “我知道了，我会想办法的。但是……其他人呢？你这种矛盾会杀死……额……”鲁路修说到一半就说不下去了。面前这货根本死不了好吗。

    “弄不死我的事件只会成为我成长的养料，出现悲剧在身边的话，我会更努力的学习成长，让自己变得更强，然后阻止下一场悲剧。”李平站起身来。“差不多到时间了，我这趟是回来收拾东西的，这几天都要在军队里训练了。话说……你姐真的挺迷人的，战场上的女武神简直让人欲罢不能啊……”

    “你！”鲁路修脸绿了不少。

    “啊对了，抽空对尤菲米娅卡莲这些人用一下GEASS，这玩意会暴走的。一但你哪天口嗨，很可能会酿成大错的。”

    “？？？暴走？”鲁路修抬头看着李平。

    “具体事项你去问CC，她经历的多了。拜拜～”李平拎上行李，离开学校。

    “……这台机体？”抵达驻地，李平看到了自己的机体。

    “格拉斯特·advance，使用了从特派那里借过来的部分装备，以最新一版的格拉斯特为素体进行升级的机体。

    因为主引擎和关节都用了兰斯洛特的零件，现在应该算是准七代机吧。

    期待你在成田连山战役中有出色的表现。”

    “嗯，这是一定的，吉尔福德卿。啊对了…有一点任性的要求可以吗？”

    “说吧。”

    “我想把机体刷成红的，最多留点黑色或者金色。”

    “现在不就是深红色的？”

    “不，我想要鲜红色的。”

    “你的纹章还没设计吧？”

    “没有……怎么了？”

    “颜色我同意了，但是如果没有拿出来足够的成果，你的贵族纹章就用彩虹小马吧。”说完，吉尔福德就离开了。

    “……噫！”

    等吉尔福德走后，李平检查着这台机体。

    虽然外观和格拉斯特类似，但是其实完全不是一个东西了。

    手持装备虽然没有变化，但是驾驶舱弹射装置被取消，加强了座舱装甲，增加了两个武器挂点，现在，右手边挂着MVS左手边挂着7联装导弹发射器。手臂上和腰上装备有兰斯洛特同型号的能量盾和钩锁射出装置。

    驱动装置，关节还有引擎都使用了兰斯洛特的预备零件进行了升级，虽然比不上兰斯洛特，但是也远超一般格拉斯特了。

    随后，李平就在驻地里撒欢……

    使用钩锁把自己推飞，高速折线前进等kmf用机动逐一被李平使用出来。

    “怎么样？”柯内莉亚看了一眼刚进来的吉尔福德。

    “看起来很兴奋，现在在测试机体。”

    “欠了皇兄一个人情呢…不过他也不在意就是了。你的评价怎么样？”

    “理论上，那台机体性能是格拉斯特的一点五倍左右，理论上会弱兰斯洛特一线。但是，在他手里的话……”

    “是吗，物有所值就好。后天的时候让他自己表演给我看看吧。”

    “不过……为什么要我来舰桥呢……”李平穿着亲卫队的制服现在舰桥边缘，心里吐槽着。“驾驶员不应该专心调试机体么？”

    “是在思考为什么让你来舰桥吗？”柯内莉亚撇了李平一眼。

    “啊…是的…通常来说作为驾驶员这一战斗单位的我…”

    “你想的太少了啊，李。你的技术已经注定了，你不可能局限在驾驶员这个身份上。迟早有一天你会站在达尔顿的位置上或者吉尔福德的位置上甚至我的位置上。

    这不过是提前让你感受气氛而已。”

    “是！承蒙厚爱，不甚惶恐。”

    “还是年轻人啊…”看到李平的眼神锁定到地图上的时候，柯内莉亚轻声一笑。

    “……在黑色骑士团的这个位置上的可能性更大吧……”李平心里苦，至今为止柯内莉亚等人对自己真的好过头了。是因为当时让尤菲米娅刷完声望之后自己直接把对面扫荡的七七八八导致爱屋及乌的缘故吗？这之后自己到对面干活的话看到柯内莉亚的部队先天矮三分吧……

    欠人情的滋味可不好受。

    然后，李平在G1的舰桥上上了整整三个小时的排兵布阵的课程。

    和seed时期，战舰摆出战斗队形，然后在ms的掩护下就往战场里莽不同。

    不同的攻击波次之间的配合，搜救部队的入场时间，补给部队对退下来的部队的补给时机，对战场的情报封锁，情报部门对敌方基地附近的协助者的搜捕等等，绝大部分都是李平没接触过的东西。

    而且，看到李平漏出迷茫的表情的时候，柯内莉亚以及其他人都会抽空给李平稍微讲解一下这么布置的理由。

    完全一副倾囊相授的感觉。

    中间，还夹杂着现学现考的考核，让李平指出来自己布置的不合理之处。然后顺便，也会指点一下固执的坚持要来的尤菲米娅。

    基本上，三个多小时的时间，李平完整的学习了一场局部战役的布置流程。

    受益匪浅四个字都很难表达出李平此时的收获。

    这其中有一部分安排间接让李平理解了在奥布攻防战以及plant攻防战时候看到的布置。

    “差不多到时间了，我们下去吧。”看李平差不多结束思考了，柯内莉亚把披风脱了下来，放在椅子上。

    “嗯。”

    “这个时候应该是用yesyourhighness来回答的。”吉尔福德叹息一声说道。

    “礼仪课之后再说吧，现在我们先去战场。”        

