    这一刻朝仓凉子炮姐附体，只不过她可没有穿安全裤，所以电弧激荡中阿虚隐隐看到了飘起裙摆下的白洁大腿。想要再往上看，却是再也见不得了，因为电弧就如圣光一样迷了阿虚的双眼。

    阿虚心中正直的天使阿虚和邪恶的恶魔阿虚正在交战。

    恶魔阿虚说：“何人组的圣骑？？！！拖出去斩了。”

    天使恶魔说：“看与不看又何必看的太重，你这样不好。”

    “可恶明明就差了一点。为什么看不到，为什么看不到——”

    “不要担心，只要心平气和，拿出勇气，不要眨眼，还是能看得到的！”

    “……”

    阿虚心中的天使也是个不择不扣的**。

    摇着头将天人交战的想法甩出去，阿虚知道自己要死了，因为朝仓凉子的气势实在太可怕了。

    不顾裙下走光的风险，朝仓凉子进攻了。

    退无可退，避无可避，阿虚已经靠在拉面店最里面的墙壁上了，只能反射地将自己的双手挡在了面前。

    声势浩大的电磁炮轰隆隆地朝阿虚打去，将阿虚吓得一魂出窍二魂升天。可是平静之后，阿虚发现自己似乎没有死啊。

    “我没事？？！”阿虚摸了摸自己的身体，还是和以前一样。

    “怎么回事？”朝仓凉子已经试验过自己的能力的，绝对强大。可是阿虚被直接击中却什么事情都没有？

    不，很快朝仓凉子就看到阿虚的右手上在冒烟，攻击是被这只手给挡了下来了。

    “所有的内测玩家都能拥有一个超能力，看来你的能力就是在你的右手里。”不愧是思念体创造的外星人，一眼就看到了关键，“那就看看你到底能不能挡住我所有的攻击。”

    又是一击，阿虚的右手再一次挡下。

    不可思议地看着自己的右手，难道这就是什么幻想杀手，也就是学生会长那个混蛋说的什么把妹手？竟然能将那么厉害的攻击给挡下来，这个能力还真是不一般啊。现在阿虚觉得需要感谢一下杜兰了。

    “班长，我们有话好好说，为什么要动手啊！”阿虚见现在有机会立刻和对方进行交涉。

    “因为你的凉宫选中的人，抹除你的存在之后，凉宫会有什么样的放应，那是思念体非常期待能够得到的资讯。”朝仓凉子说道。

    “你们都是要观察凉宫而已，不要把我卷进去啊，我什么都不知道，直到现在我还在迷糊呢。”阿虚那是真心无辜，被打击也就算了，可是他们找上自己全是因为凉宫春日，他和凉宫春日除了是前后座之外，好像也没有什么其他的关系了。为什么不去找坐在凉宫前面的那个人呢？阿虚心里哀嚎到，“你和长门一起的话，为什么不和长门一样观察她。”

    “四年前地球发出了超常规的咨询集合，引起了资讯统合思念体的注意，之后数个对人终端来到了地球，对超常资讯集合的原点凉宫同学进行观察。在降临的对人终端中，分为两派，一方面是以不影响凉宫的日常进行观察的稳健派，另一派是我所在的激进派。你应该知道我们激进派的做法了。”

    当然知道了，一群无法无天的疯子，“可是你们也可以做些其他的事情啊，不用打打杀杀的。”

    “因为你的特别的，是被凉宫选中的人！”

    阿虚可没有这样的感觉，只是觉得麻烦。现在他还没有经历以后的事情，也没有穿越到三年前去帮助凉宫，所以阿虚还不知道他和凉宫之间的缘分。

    蕴藏在日常之中强大的姻缘将把阿虚和凉宫牵在一起，而宇宙人未来人超能力者他们就是史上最强的月老团体。

    有些东西就算是神也改变不了，那就他们自己。

    凉宫的能力能够改天换地，却不能让自己变得幸福，所以便出现了一个能让神幸福的人。

    “看来你还没有意识到你的重要性！”为阿虚解说了一下宇宙人的派别，朝仓凉子现在要下死手了，“不过等你死一次之后，你就会了解到，你对凉宫春日来说是多么地重要了！”

    阿虚现在依靠的只有右手，不过面对班长的进攻那是百试百灵，不会出事。

    杜兰分配能力的时候，为什么把电磁炮交给朝仓凉子，还不是因为知道她会对阿虚下手。所以给了她一个被阿虚克制的能力。

    到底是游戏，发大招是要体力的，体力没有了，肚子也就饿了，肚子饿了就再也没有攻击力了。所以主神系统会自动判定饥饿状态的玩家失败。

    阿虚自己都不相信自己竟然赢了，“学生会长，我谢谢你，我为之前称呼你为混蛋而道歉！”

    “你不要高兴的太早，我还会找你的！”朝仓凉子走掉了，阿虚终于可以松口气了。

    没有找到凉宫，阿虚也只能先回学校去了，活动室里，凉宫春日已经坐在她团长的宝座上了。

    见到阿虚，凉宫春日很没有礼貌地指着他，“你迟到了，罚你给我们每个人买一个礼拜的饮料。”

    “我明明之前就到了！”

    “两个礼拜！”凉宫春日显然心情不好，立刻又加了一个礼拜。

    “好好！”阿虚知道，自己的这位团长大人可是不会讲道理的，只能在变成三个礼拜之前答应下来。

    凉宫春日昂着头，斜眼看着阿虚稍稍满意了些，“你为什么迟到？”

    当然是被外星人追杀了，不过阿虚不能说，“我去找你了！”

    “哼，说谎。以后活动室的所有清洁都给你包了！”

    “额！”这还真是不能说什么，不过凉宫怎么知道自己在说谎的？

    看了看古泉，只见古泉一直笑眯眯的，也不知道什么事情让他这么高兴。

    而大萌神也有些疑惑，本来她预计凉宫应该会和阿虚一起来的，没想到只有凉宫一个人气呼呼地先来了，阿虚却是现在才到。阿虚是在说谎，不过在为什么说谎却不清楚。

    尴尬的气氛让朝比奈实久留无所适从。

    而打破这种气氛的就是我们的青学霸主学生会长杜兰，以极为震撼的登场将sos团的各位给镇住了。

    烟火，云霞，还有仙鹤白虎，仙车华盖。就像是仙界降临一样，杜兰从里面走了出来。

    “杜兰参上！”

    ps：新书《我是女帝》求收藏，求关注，变身百合文。

