    看到雷书侠自信的笑，站在那里的人也笑了，不过是对后面朝圣的人笑，因为已经有十几个朝圣的人被挡住。

    “帕米思城有一个竞技场，你可以去找那里的老板，告诉他是剑男让你去的。”

    “你就这么简单？”

    “你可以去，也可以不去。去了会死，不去可以活着回家。”

    雷书侠深吸一口气，转头看向西面雪白的圣山，眼睛轻轻眯起来。

    “你找不到圣殿，就算能找到也进不去。”名叫剑男的人笑道：“机会给你了，具体怎样靠你自己。”

    “装神弄鬼，你可真是个贱男。”雷书侠舔舔嘴唇笑道：“那就这样，按照你们的规矩来。我现在就是帕米思城，如果不是这么回事，我还会来找你的。”

    剑男微微点头，看着他大步朝山下走去，而后继续做他该做的事。

    ……

    往山下走的雷书侠也很无奈，因为他们根本不知道圣殿在哪，更不知道死亡岭在哪。

    被称为无孔不入的红蜘蛛也找不到，因为喜马拉雅山太大了，一座连着一座数千米的高峰，根本就没有人烟。

    这里是人类禁区，连人都没有，红蜘蛛怎么搞情报？他们不可能把数百座山全部爬一遍，那不是间谍该做的事，那是登山运动员才会做的。

    唯一能找到线索的就是这里，或者说直接的线索是这里，剑男就是康巴圣殿的人。

    这是最直接的线索，其它的线索也有，但不直接，意味着还得绕圈子。

    ……

    帕米思城距离这里三百公里，算是不大不小的城市，但这座城市很不一样，它采取的是自治。

    按照领土的划分来说，属于阿三境内，但特殊的地理位置又让它成为三不管地区。

    淘金的、挖矿的、做红木生意的、逃犯亡命徒等等等等，这里的人三教九流，什么样的都有。

    但这儿最出名的有两件事：第一，世界级的黑市拳赛；第二，赌场。

    因为是自治，而且并没有土壤肥沃的庄稼，所以这里的自治特首得搞钱，既然搞钱就得发展一些产业。

    帕米思城有着全球最大、最完善的竞技场，黑拳手捞金的天堂，至于赌场……竞技场就是赌场，每一场拳赛都会开盘。

    赢的刺激，看的激烈，很多富豪都会乘坐专机来这里玩，毕竟看拳、赌博外加享受异域风情的美女的确是一种挥霍的方式，而且挺高端。

    走进城里，雷书侠感受到的是繁华，大街小巷有很多摊位，卖什么的都有：黄金、玛瑙、翡翠、红木……

    让他惊奇的是这里的华国人还真不少，基本上都是跑到这里淘点好货，拿到国内转手卖个好价钱。

    当然了，这里最多的还是阿三、尼泊尔、锡金、不丹人，统治这里的是阿三。

    “哒哒——哒哒——”

    马蹄声响起，一队骑兵在马路上巡逻，每个人的都背着一把步枪，维持城市的治安。

    “治安挺不错呀。”

    雷书侠发出赞叹声，起码在他看来这里是井然有序的，但凡井然有序的地方，治安都不会太差。

    “军事力量不错。”

    他看到骑兵的武器，全都是清一色的美式装备，这对于阿三的部队来说，算是装备精良。

    这意味着帕米思城的自治非常强大，拥有足够的武力保证秩序井然的进行下去。

    这些是雷书侠的观察，他到每一个地方都会首先确定这个地方的军事力量如何，毕竟自己经常喜欢搞事，有的时候自己不搞事，有事来搞他。

    背着包，随便问个人都知道竞技场在哪。

    半小时之后，雷书侠来到竞技场。

    不过现在是白天，竞技场的大门半开着，只是门口坐着一个人，看起来昏昏欲睡。

    “笃笃笃——”

    雷书侠敲敲桌面。

    “呃……”

    看门胖子马上晃晃脑袋醒转过来，伸手擦一把嘴角的口水，眼睛都没完全睁开就开始说话。

    “竞技场晚上九点开门，现在太早了，但比赛顺序已经贴好，你可以进去之后左转进行投注。但我建议你好好观察一下，毕竟现在的时候没有那么热血沸腾，应该找个姑娘好好爱一番，我这里倒是有一些不错的妹子，你需要什么风格的？腿长的还是乃大的？当然了，如果你的钱足够多的话，刹帝利的妹子也是有的，哈哈哈……”

    业务很熟练，自成体系。

    “我来找你们老板。”雷书侠说道。

    “干什么？”胖子终于睁开眼睛。

    突然，他的眼中放光，双手撑着桌子站起来，赶紧绕到雷书侠面前，仔仔细细的观察。

    “嗯，很不错，双肩骨骼匀称，跟腰部呈现出几乎标准的三角；双臂修长，手伸展之后能够到大大腿下部，这意味着拳头的距离符合标准……”

    说着说着，胖子直接伸手捏雷书侠的下巴。

    “啪！”

    雷书侠一巴掌拍掉他的手。

    “干嘛？”

    “啊？哈哈哈……不好意思，不好意思，习惯，习惯。”胖子搓搓手笑道：“我就是想看看你的牙齿，判断你今年多大，哈哈哈……”

    “那是看畜生的。”雷书侠一脸不爽。

    “人也一样能看呀！来到这里打比赛的拳手很多因为常年训练难以判断真实年龄，这个时候就得看牙齿了。因为所有的比赛都要安排，二十岁的拳手跟三十岁的拳手完全不一样，不管体力还是耐力……”

    胖子吧啦吧啦说了一大通，眼睛里全都是光芒。

    “兄弟，你是来赚钱的吧？我一眼就能看出你是个好拳手，而且还能闻到杀手的气味——告诉我，你是杀手，你是杀人不眨眼的杀手！”

    “大声的告诉我，快，用声音征服我的耳朵，让我知道你是冷血动物，只为杀人而存在！——”

    胖子亢奋起来，咬着牙齿发出嘶吼，因为他发现眼前的这个年轻人杀气很重，而且体型绝对适合打拳。

    “你他妈有病吧？我来找你们老板。”雷书侠一把抓住他的衣领：“信不信老子一拳打死你？”

    “你敢吗？”胖子努努嘴：“看看你后面是什么。”

    雷书侠松开他，转头看向后面，竟然是一队骑兵，已经端起枪。

    “兄弟，放轻松，这儿的总督是我兄弟，你敢揍我，他们就敢杀你，哈哈。”

    雷书侠摇摇头，虽然他看不上这些骑兵，但这个时候没必要搞事。

    “你是特种兵出身。”

    胖子重重坐在椅子上，从桌子里拿出一盘烧鸡，斜着胖脸冲雷书侠笑。

    “我一闻你身上的味就知道，毕竟我经营这个竞技场很多年了，不乏有特种兵过来打拳讨生活的，哈哈。”

    “你是老板？”雷书侠问道。

    “废话，我当然是老板，不然那些骑兵能二十四小时保护我？说吧，找我干嘛。”

    胖子一脸鄙夷，抱着烧鸡美美的啃一大口，脸上全都是满足。

    “剑男让我来找你。”雷书侠说道：“我要进康巴圣殿。”

    “噗！”

    胖子吐出满嘴的鸡肉，眼睛瞪的圆圆的。

    “啥？你要找死？”

    “我要进康巴圣殿。”

    “是呀，你要找死？大兄弟呀，你干嘛这么想不开？我这里的确可以获得资格，但这个资格它不一样！”

    “怎么说？”

    “十八场全胜，任何人的挑战都得接受，哪怕他是屠戮者！”

    “要打拳？”

    雷书侠点点头，这不难。

    “大兄弟，你懂黑拳吗？特种兵来这里打打观赏赛赚点钱就行了，你却要进康巴圣殿……不妨告诉你一点，你们特种兵训练的那点玩意根本不够人家看的，上场就是死。”

    “那就让我死吧。”

    雷书侠咧嘴，绽放出灿烂的笑容。

