
    林海也是一惊，没想到自己出来的地方，正好有人，慌忙间也是全神戒备，抬头朝着对方望去。

    可是这一望之下，林海顿时惊呆，满脸难以置信。

    “芸芸，你怎么在这里？！”林海震骇的发现，对面的女子，居然是自己的妹妹林芸！

    对面的女子一怔，随后顿时俏脸一红，朝着林海投去厌恶的眼神。

    “呸，登徒子，少叫的那么近乎！”

    “额……”林海被自己妹妹骂作登徒子，顿时一脸尴尬，刚要说话，忽然脸色一变。

    “不对，这不是芸芸！”

    “我擦，认错人了！我就说芸芸怎么会在这里呢？”

    林海仔细观察之下，才发现对面的女子，与林芸长得虽然极其相像，但还是有一些细微的差别。

    若不是仔细甄别，还真的非常容易弄错。

    “那个，对不起啊，我看错了，你与我妹妹长得实在是太像了！”

    林海尴尬一笑，朝着女子道歉前。

    “哼，装，接着装！”女子则是一脸不屑，朝着林海翻了个白眼，显然不信林海的解释。

    “我没装啊，不信，我给你看我妹妹照片！”

    林海因为对面女子，长得与林芸极为相像，一时间对女子的好感大增，明知不是自己的妹妹，却有种面对林芸般的宠溺之情。

    说着，林海将手机取了出来，从相册中找到了林芸的照片。

    “呐，你看！”

    林海将照片，一张一张向对面的女子展示了一番。

    对面的女子先是疑惑，随后震惊，最后完全放弃了戒心，直接跑到了林海的身边，盯着林海的手机，一阵新奇的观看起来。

    “太像了，真的太像了，连我自己都差点分辨不出来哦！”

    女子的美眸之中异彩连连，看着林芸的照片不时的惊呼，充满了不可思议，连自己的柔软，不知不觉挤压在了林海的胳膊上，都恍若未觉。

    “额……这妞神经的大条，和芸芸有一拼了！”

    女子虽然长得极美，但是太像自己的妹妹，让林海心中只有尴尬，升不起任何其他的念头，赶忙身体稍稍后退，与女子拉开一丝距离。

    女子一怔，这才发现自己刚才因为兴奋，都几乎贴在林海的身上了。

    不由腾地一下，女子满脸羞红，气的一跺脚，背过脸去，简直无地自容。

    “那个，我没有骗你吧？”

    林海讪笑一声，赶忙开口，将话题转移开，帮着女子化解一下尴尬。

    “嗯，那个女孩真是你妹妹啊，和我长得太像了！”

    “她在哪？我要和她做朋友！”

    女子似乎也是思想比较单纯之人，林海一提林芸，女子顿时忘了之前的羞涩，朝着林海兴奋的说道。

    林海则是神色一黯，忽然升起一丝对家人的思念。

    “我妹妹，她在凡间界！”

    “凡间界？”女子一愣，满脸疑惑，随后摇了摇头。

    “没听过哦，很远吗？”

    林海深吸一口气，淡淡的点了点头。

    “千山万水！”

    “哦。”女子这才点了点头，一脸失望，“你妹妹，也叫芸芸？”

    “嗯，叫林芸！”林海说道，“你叫什么名字？”

    “我叫欧阳芸！”欧阳芸头一歪，略显俏皮说道。

    “欧阳芸？”林海哑然失笑，怪不得自己叫她芸芸，她骂自己呢。

    想不到不但长得像，连名字和自己妹妹都一样，还真是巧了。

    一时间，林海对这个女孩的好感，越发的深了。

    “咦，你的修为……你不是地仙？”

    林海注视着欧阳芸，忽然发现她的修为，竟然只是在元婴初期，不由陡然一惊！

    遗忘之都的都城，地仙实力以下者进入，可是杀无赦啊。

    这小丫头才元婴初期，就跑进都城，若被发现，岂不是有死无生！

    “对啊，我是元婴初期呢！”欧阳芸点了点头，很大方的承认道。

    “快点离开这里，如果被发现，你就有麻烦了！”

    林海顿时色变，朝着欧阳芸急急说道。

    欧阳芸和自己的妹妹极为相像，又是同名，林海不想看她遇到危险。

    “咯咯咯！”欧阳芸闻听，则是发出一串银铃般的笑声，背着小手俏皮的看了林海一眼，笑靥如花。

    “想不到你人还挺好，放心吧，我不会有事的！”

    林海一愣，见欧阳芸说的如此肯定，不由心生疑惑。

    “对了，还不知你叫什么呢！”

    “我？”林海还在担忧欧阳芸的安危，见她问话，这才缓过神来。

    “我叫林海！”说完，林海无比凝重再次看了欧阳芸一眼，肃然问道。

    “你确定，你不会有事？！”

    “哎呀，放心啦，我说没事就没事！”欧阳芸说完，忽然朝着林海，俏皮的一眨眼睛。

    “既然我和你妹妹长得那么像，那不如我叫你林海哥哥，你叫我芸芸吧？”

    “哈哈，好啊！”林海脸上，不由露出一丝会心的微笑，竟然真的有种，面对自己妹妹的温馨感觉。

    “嘻嘻，林海哥哥！”

    “芸芸！”

    两个人互相称呼着，随后同时愉快了笑了出来，彼此的距离，仿佛瞬间的拉近。

    “呐！”

    忽然间，欧阳芸小手一伸，伸到了林海的面前，撇着小嘴得意看向林海。

    “啊？”林海一懵，满脸茫然，“啥意思啊？”

    “嘁~”欧阳芸顿时琼鼻一耸，朝着林海做了个鬼脸。

    “人家都叫你哥哥了，你这做哥哥的，难道连个见面礼都不给吗？”

    “额……”林海闻听，哑然失笑，满脸无语的摇了摇头。

    “这小丫头啊，还真是鬼灵精怪！”

    “行，说吧，你想要什么？”林海伸出手，宠溺的捏了捏欧阳芸的小鼻子，一脸疼爱的说道。

    虽然明知道欧阳芸并不是自己的妹妹，但是这个女孩让林海孤独的内心，有了一种久违的温暖，林海不知不觉已然将她当作了自己的亲人，想要宠她爱她！

    “嗯……”欧阳芸昂着下巴，两只美眸不停的转动，似乎在认真的思索。

    那幅可爱俏皮的模样，让林海越发的喜欢，心中的暖流不停涌动。

    此刻林海甚至有种疯狂的念头，就算欧阳芸想要天上的星星，林海都要替她摘下了。

    “想不出来哦！”

    过了好半天，欧阳芸忽然小嘴一撅，无比委屈的说道。

    噗！

    林海直接被逗笑了，没想到这小丫头，冥思苦想这么半天，居然是这么个结果。

    “那可就不怪我喽！”林海耸了耸肩，一脸无辜的说道。

    “不行！”欧阳芸见状，赶忙急急说道。

    “我想起来了，一品堂马上有拍卖会，你和我去拍卖会，人家看上什么，你就拍下来送我，好不好？”

    “一品堂，拍卖会？！”林海闻听，则是眉头一挑。

    他本来也是正准备去一品堂呢，哪有不答应的道理？

    “好，咱们就去一品堂！”

    “耶，林海哥哥，你太好啦！”欧阳芸一声欢呼，挎上林海的胳膊，蹦蹦跳跳的朝着一品堂而去。
