    龙虎山，上山的小路上。

    姜澜跟着一个小道童，向着山顶走去。雾蒙蒙的雨丝落下，在姜澜的周身弹开，形成一个薄薄的雨幕。

    抬眼望去，整个龙虎山的全景落在姜澜的视野里，山势逶迤腾，苍松叠翠，在蒙蒙细雨中，腾起淡淡的白雾，愈发清奇。

    “不愧是道家祖庭啊。”

    姜澜心底赞叹了一句，一进这龙虎山地界，姜澜便清晰的感受到那浓郁了数倍的灵气。仿佛天地灵寂对于龙虎山不曾有任何影响。

    “姜真人，到了，前面便是兜率宫。”

    小道童转身，向着姜澜恭恭敬敬的行礼，然后指了指前方的兜率宫。

    在前方，有一道长约十丈的悬崖，悬崖前有六条铁索紧贴连接，形成一条晃晃悠悠的铁索桥。

    “劳烦了。”

    姜澜向着身旁的小道童微微颔首，然后脚下一个轻点，轻松越过悬崖天堑，落在对面。

    嗡——

    兜率宫的大门被打开，一群鹤发童颜的老道长自大殿中一涌而出，向着姜澜作揖行礼。

    “恭迎姜真人法驾。”

    人群中，身着天师法袍的天师一步跨出，看向姜澜，开口道：“姜真人，祖天师等候您多时，请随老道来。”

    姜澜躬身道谢，然后跟在天师的身后，向着龙虎山深处走去。

    “姜真人，你此来龙虎山，可是为了和老道交手？”

    两人并肩而行，走在小路上。张天师忽然有些好奇，侧头问了一声姜澜。

    姜澜也没什么好隐藏的，边走边说，同样将自己的规划告知了张天师。

    张天师眼底露出一丝了然的神色，然后笑道：“若说此方天地间还能有人证道，唯姜真人尔。”

    他用一副中肯的语气说道，让姜澜都有些意外。

    “天师缪赞了。”，姜澜连忙摇头，显得十分客气。

    很快，一条通幽小路出现在两人的眼前。小径曲折，蔓延进山的深处，有朦胧雾气缭绕，让人看不清小径的尽头。

    “到了，前面便是祖天师清修之所。没有祖天师法旨，老道也进不去，便送姜真人到这里了。”

    张天师回头，对着姜澜有些歉意的说了一句。

    “劳烦天师带路。”

    姜澜道谢了一句，便走进这曲径小路中。

    刚刚踏上这小路，顿时一股巨大的压力向着姜澜袭来，霎时间，姜澜体内磅礴的灵力开始沸腾，在周身形成一个金色的古朴烘炉。

    烘炉上，有八大卦象图案，在图案的外围延伸出一条条复杂的烙印，蔓延整个天地炉上。

    烘炉沸腾，丝丝缕缕超越人仙层次的秘力自炉子中溢出，将周围蔓延而来的压力消磨。同时在这近乎无穷无尽的压力下，烘炉显得愈发厚重和古老。

    小路看起来不长，但是姜澜走了很久，才走到小路的尽头。

    霎时间，周围所有的压力全部散去就，姜澜整个人都被冷汗浸透。

    心念一动，环绕姜澜的巨大烘炉微微一震，随后消散，有些潮湿的白袍也干爽了起来。

    姜澜看着眼前的雾气，有些踌躇。

    也不知道这一条小路，算是考验，还是单纯的不欢迎。

    稍作犹豫之后，姜澜深吸一气，一步踏出。

    霎时间，姜澜只觉得眼前一黑，周围的景物瞬间模糊，天旋地转。

    下一瞬，当姜澜恢复视野之后，却发现身处一座山峰的山巅之上。

    只见云海浩荡，苍茫万里。日月仿若灯盏一般，挂在头顶，烛照四方。

    脚下的山峰破开云霄，恍若一根长矛一般，刺向天穹。

    在山巅之上，有白雪堆积，有奇松怪柏耸立，中央处有一方空地，摆放着一张石桌。一位身着道袍的老人坐在桌前。对面，一位着天师法袍的中年道长跪坐，神态恭谨。

    在石桌上，一炉苍炱燃烧，青烟袅袅，淡淡松香久久不绝。

    那老人手里拿着一根枯枝，正在拨弄炉子中还未熄灭的火焰。

    只见老人抬头，目光落在姜澜的身上。

    当姜澜目光和这位老人碰上的一瞬间，他心神一震，恍惚间似乎看到了无穷无尽的世界，无数维度和次元。

    无穷世界和次元维度，共同组成了一条浩浩汤汤的长河，不知尽头，不知与源头。在岸边，老人同样是在盘坐，手里也拿着一根枯枝，在长河中拨弄些什么。

    “小家伙，努努力，不然如何应劫而出。”

    老人微微摆手，霎时间，姜澜回过神来，发现自身还是身处山巅之上。

    姜澜看着眼前普普通通的老人，一种卑微如蜉蝣般的感觉浮现而出。并非是姜澜心态出了问题，而是低等生物见到伟大生命后，自身产生的卑微感。

    姜澜想要开口行礼，但又不知该如何称呼这位老人，一时间僵在原地，颇为失礼。

    “坐吧，安安静静的听着。”

    老人没有多说什么，伸手指了指石桌的另一旁，一个蒲团凭空出现。

    “是。”

    姜澜小心翼翼的行礼，然后坐在蒲团之上，眼观鼻，鼻观口，口观心。连大气都不敢出。

    老人没有多说什么，目光落在眼前中年道长身上。

    “你还有什么疑问？”

    中年道人请教道：“此方世界，可还有长生的可能？”

    “可。”

    老人嘴里吐出了一个字，便不在多言。

    “如此，弟子再无疑问。”

    中年道长似乎受到了莫大的鼓舞，整个人都有些兴奋。

    旋即，老人将视线落在一旁的姜澜身上，开口道：“你有什么疑问？”

    姜澜微微一愣，然后心底浮现出诸多疑惑。

    伟大生命是谁？

    这样的存在还有寻找传承者的必要吗？

    为什么自己会重生？

    还有刚刚老人口中的那句应劫而出的含义。

    等等一系列的疑问都浮现而出，姜澜本能的感觉，眼前的老人知道一切，他想要询问，但是话到嘴边，一个也没问出来。

    “等以后你就会知道了，无需多问。这样吧，我给你讲一些道理。”

    老人言罢，遂开口讲道。

    讲的东西姜澜已经读过了无数遍，就是那道德经。

    喃喃的诵经声，回荡在古老的山巅。

    不过呼吸间，姜澜的心神便沉浸在这诵经声中，心灵仿佛受到了某种洗礼，开始蜕变。

    苍茫的云海间，无穷无尽的异象浮现而出。上下四方，古往今来，无不包含其中。

    ……

    等姜澜回过神来的时候，已经不知道过了多长时间。

    那老人早已经消失，石卓上那炉松枝还在燃烧，旁边放着一根枯枝。

    【布零：发现概念级灵物松枝，可收入背包。】

    耳边，系统的提示声响起，让姜澜心底一惊。

    概念级灵物？

    不知道是什么级别，总之听起来就很强。

    “姜真人，你醒了？”

    一旁，那中年道长看到失神的姜澜，笑着开口。

    姜澜顿时回神，手掐道印，向着中年道长行礼：“姜澜见过祖天师。”

    此时姜澜用膝盖猜，都能知道这位中年道长，就是龙虎山一脉的祖天师，张道陵。

    张道陵连忙摆手，说道：“真人客气，贫道这次是沾了真人的光。”

    姜澜忽然小声说道：“天师，刚刚那位是？”

    张道陵脸上浮现出崇敬的神色，然后小声道：“姜真人不是已经猜出来了吗？”

    得到答案后，姜澜心中一颤，我滴个乖乖。

    也不知道为啥，姜澜心中有一种骂娘的冲动，这是个锤子的大明江湖，是个锤子的低武世界。他现在有种将系统头打歪的念头。

    “天师，这根枯枝，我能收起来吗？”姜澜指了指桌子上的那根枯枝说道。

    张道陵哑然，随后道：“这只不过是那位随手捡的松枝而已，真人若是喜欢，只管拿去。”

    他其实也想要这根松枝，虽然不是什么宝贝，但被那位摸过了。最后张道陵还是放弃了，如果不是姜澜，他根本不会见到那位。

    这次沾光聆听讲道，他欠下了因果，所以不会和姜澜争这根松枝。

    “多谢天师，多谢天师。”

    姜澜脸上浮现出喜色，以他如今的道心，早就已经喜怒不形于色，但是这次不同，这玩意儿太贵重了。

    心念一动，姜澜把枯枝收入系统背包，随后他心念一动，打开系统面板。

    继承者：姜澜（4396号）

    境界：二阶原初期生命

    评价：大明江湖，人仙尊位

    技能：大洪炉经（入门）、仙人图（大成）、八千枯荣（圆满）、雷法（初窥）。

    背包：松枝（概念级灵物）、灵根种。

    看着背包里面的松枝，姜澜这才心安。他总觉得有人会抢他的松枝，但是收进系统背包之后，就放心了很多。

    除了那位将他拉入试炼世界的伟大生物，应该没人能从系统里抢东西。

    忽然姜澜神色微微变化，他到现在才注意到，那八千枯荣已经圆满了。还多了一个技能，雷法。

    姜澜心念一动，雷法的介绍浮现在他的眼前。

    很简洁，就一句话：御雷之法。

    就这？

    姜澜心底默默的吐槽了一句。

    “话说，姜真人是为了百家谱的事情来的吧。”，张道陵忽然开口说道。

    姜澜点了点头，还没等他多说，张道陵便开口道：“既然如此，贫道便和真人手谈一局，如果真人赢了，那百家谱第一，便归真人了。”

    ？

    还能有这种操作，如果赢了，那不就是天下第一？也不知道系统认不认可，算了，还是稳一手吧。

    姜澜心中有各种疑惑，不过最后摇了摇头拒绝了。

    “现在还太早了，等过段时间，我会再来拜见天师的。”

    张道陵笑着捋须，然后道：“好，如此贫道便等姜真人日后登门。”

    姜澜也笑着点了点头，随后忽然问道：“对了，不知天师是否踏足丹境？”

    【PS：求投资，求月票，求推荐票。给诸位义父磕头了。】

    【PS：书友群：286957670，大家都进来玩哈。】

