
　　念安一路昏昏沉沉，不断说服自己，那只是巧合，只是巧合而已，九叔都已经死了，谁还会杀他们？一定不是肖毅，不是他……

　　“念安，念安你怎么了？”一边的缔娜叫她，念安才回过神来，转头望她。

　　“你刚才是不是吓到了？”缔娜看她脸色不好，伸手握住她的手，关切问了句。

　　“没……”念安无力地回了句，深吸了几口气，想要调整自己的状态。

　　电瓶车很快到了缔娜的别墅，她下了车：“那我先下了，念安，晚安。”缔娜对着念安说了句。

　　“晚安。”念安忙也回了句。

　　他们所住的别墅离缔娜的有段距离，电瓶车又朝前驶了一段路，才停下。

　　黎默寒下车送她，对着念安说道：“别怕，我会派几个保安过来，不会有事的。”

　　念安点头：“谢谢你，我去休息会应该就没事了，你去忙吧。”

　　黎默寒伸手揉揉她发：“好好休息，有事打我电话。”

　　念安笑着点头，站在别墅前，看着他上了车，电瓶车渐渐远去，直到看不到，她才转身，刚想要进去，她又停下来，转身朝外看着。

　　这儿全是住宅区，几乎所有的别墅都住着人，偶有几人路过，可她就是觉得，有人在看她。

　　是他吗？是叶北城吗？是他回来了吗？

　　念安犹豫了下，没有进入别墅，反而朝着别墅对面的假山走去，这个时间点，假山后没有一个人，她也不敢深入，走了几步后，停下来。

　　这种被人跟着的感觉更强烈了，她能肯定，叶北城就在这儿，就在离她不远处，看着她。

　　她转身，望着奇形怪状的假山，轻声说了句：“一定要好好保重。”

　　没有人回她，连一丝风都没有，念安红着眼望了圈，随即转身走了。

　　直到她走入别墅，二楼卧室的灯亮起，一个人影才从假山后走出来，定定望着对面别墅二楼的位置，眼神痛楚。

　　他好想不管不顾抱着她，好想在她面前大哭一场，好想好好爱她一次，可是，他不能。

　　叶北城转身，没入黑影中。

　　这儿已不能住了，这么大的地方，估计没有他的容身之处，如果要找出杀害肖毅的凶手，他势必仍得留在这儿。

　　叶北城翻出度假区，朝对面的森林公园走去。

　　这一整天，又累又饿，还没有喝口水，身上全是伤，他找到一处湖泊，洗了把脸，喝了几口水，就地坐在那里，将缠在手上的布条解下，就着月色的光，看到掌心处斑驳的伤痕，手臂上丑陋的刀口，头上应该也有伤，后脑勺正隐隐痛着，腿上也到处都是。

　　无所谓了，他身上的伤已多到数来清，也不差再多添几条，只不过，这粗糙的手，都不配再抚上她细腻的肌肤了。

　　叶北城掏出手机，又从鞋子里拿出一张卡，换上，直接拨了一个号码。

　　那端很快接起，声音急切：“喂？”

　　“孟九死了。”叶北城低低说了句。

　　“你没事吧？”那端忙问。

　　“我没事，肖毅死了。”他又说了句，想起肖毅惨死的样子，他深沉的目光迸射出愤怒，他发誓，一定要查出杀害肖毅的人，替他报仇。

　　那端沉默了片刻，才开口：“我感到很惋惜，我也知道你现在很伤心，但现在最重要的，是抓住这根绳索往上爬！”

　　“他是我兄弟，为我出生入死的兄弟！”叶北城说了句，话语中满是戾气。

　　“我知道他是你兄弟，但哪怕是亲兄弟，你也必须给我放手！”电话那端提起了声音，他最了解这孩子的性格，讲情义，重义气，可是现在是关键时期，“是你的亲情重要？还是你的政治任务重要？这种时候，千万别给我儿女私长，兄弟情深，听到没？”

　　叶北城没挂电话，但也没回话。

　　电话那端叹了口气，声音也软了下来：“我知道你最重情义，但你别忘了，你所身负的使命，你现在的目标，是寻着孟九的上家，往上爬，而不是报仇，你要停止这些无谓的想法，懂吗？”

　　叶北城依旧没吱声。

　　“这是命令！”对方忽地又提高了声音，吼了句。

　　“是！”叶北城终于回道，这是命令，是党的命令，他无条件服从。

　　对方又叹口气：“往后，你要更加小心，没有人帮你，千万不要暴露自己，那些人都是一些亡命之徒。”那端顿了下，又问道：“孟九上家是谁？”

　　“出来交易的是老黑，缅甸人，真正的老大还没有出现，但他说了会带我去见他们老大。”叶北城回了句。

　　“好，随时联系，千万小心。”对方再次叮嘱道，顿了下，犹豫着又问了句：“你和七七……”

　　“我们没有关系了，我不会再去骚扰她！”

　　那端没答话，只是又叹了口气，说了句：“小泽，这些年，委屈了。”

　　“男子汉，没有委屈不委屈的，挂了。”叶北城说完，按断了电话，随即拔出电话卡，随手扔入湖泊中。

　　他起身，走向湖边的石椅，躺了下来。

　　今晚星星很亮，照得整个湖面波光粼粼，像是洒了碎金子般。

　　叶北城拿手枕在头下，望着天空，眼前，却只有那女人巧笑倩兮的脸，嘟嘴撒娇的样子，他仿佛听到她在叫他：“城哥～”天籁小说网

　　他望着，忽而笑，轻轻唤了声：“七七……”

　　眼角有滚烫的东西滑落，悄无声息滴落草丛，变成了透明的露珠。

　　＊

　　念安将前后的门全部上锁，关了灯，只在床头留了一盏，阳台上窗帘拉了一半，她可以看到外面。

　　今天晚上天气似乎不错，能看到满天繁星，但她的胸口总像是被什么压着，堵得慌，连呼吸都不顺畅起来。

　　楼下有开门声，然后有脚步上来，应该是黎默寒回来了，走至她卧室门前时，似乎停了下，然后听到他在门外叫了声她的名字。

　　念安没有理会，闭上眼，开始睡觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第127章 关键时期免费阅读。https://xs.23sk.com 