    喊价之人，正是张霖！

    大多数的人，瞧着张霖，也就十七八岁的样子，一脸的稚嫩，十分的陌生。

    如果不是他手中有个号码牌，大多数的人，都还以为他是来凑热闹的小孩，乱喊价的。

    “这人谁啊？”

    “胆子这么肥，他哪来的自信，敢和王志革竞价？”

    “不知道啊，从来都没有见过。”

    众人的议论声，也被认真看各厂财报的何蓓苒听到了。

    一直冷漠的她，也回头看了张霖一眼，不过这也没有引起她的兴趣，回过头继续做自己的事情。

    王志革听此，脸上不禁露出来了笑容，他还以为张霖，会犹豫一会再喊价，没成想这货，那么急不可耐？

    既然那么想，一无所有，他也就满足张霖了！

    王志革给王皓，使了个眼神，王皓立刻激动举牌：“116万！”

    “一口气加了十万，这位就是王志革的儿子吧！果真是虎父无犬子啊。”

    “豪气冲天啊！”

    众人一阵夸赞，王皓心里得意不已，挑衅的给张霖做了个手势：“敢不敢继续跟啊？”

    张霖倒是没有想到王皓，会代替王志革喊价，看来这货，是想趁着这个机会，把他张霖踩在脚下啊！

    嘴角露出一抹笑容，张霖再次举牌了：“117万！”

    “呵呵，你还真敢跟啊？”王皓学着王志革的模样，轻笑了一声，眼神里满是轻蔑，估计激将道：“我们王家看上的，还没有人能手里抢走，120万！”

    “121万！”

    “125万！”

    “126万！”

    “128万！”

    “129万！”

    “130万！”

    不多不少，张霖就是比王皓多一万！

    都看的出来，张霖这是要和王家杠上了。

    在场的人虽然不知道，张霖这个愣头青是哪里冒出来的，不过也都觉得张霖这是再找死！

    举牌的虽然是王皓，但是背后坐镇的是王志革，和王志革斗，不会有好下场！

    而蒋友德三人，苏美倩等人，激动的满脸笑容。

    一切果真都如王志革所料，张霖真是蠢到家了，为了给他死鬼老娘报仇，已经杀红眼了！

    王志革这次，再次给王皓使了个眼神，他心领神会，不屑的说：”张霖，我知道你这是想给你死鬼老娘报仇，但是我劝你还要有自知之明，你是比不过我王家的，和我继续下去，你会输的很惨！”

    这些说辞，自然是王志革提前想好，告诉王皓的。

    他向来认为自己眼光毒辣，张霖的所作所为，已经让他彻底了解了张霖！

    他就是个极易冲动，被情绪左右的，穷鬼暴发户罢了。

    张霖已经成为了他的玩物！

    他越是讽刺张霖，让他滚，他就会越跟着！

    他用眼神余光看向了张霖，能明显感觉到，张霖听到他所说的话，怒火上升，拳头紧握！

    情绪起来了，再给你加把火吧！

    王志革打了个响指，王皓就一脸张狂的说：“呵呵，怕了是吗？怕了就赶紧给我滚，这里是我王皓的主场！”

    “王皓，你别欺人太甚，老实人被激怒的后果，你是无法承受的！这一次我跟你拼了，你看上的厂子，我张霖一定拿下！”张霖猛的一拍前排的桌椅，怒火冲天的喊了起来。

    “张霖，你真是自不量力！欺辱你怎么了！”

    苏美倩和班主任梁永勤，抓住机会也激将了起来，现在她们的也清楚，越是激怒张霖，张霖越是会脑子断路，他们已经知道了张霖的弱点！

    在场的人，立刻也都明白，为什么张霖要死磕王家了。

    原来和王家之间，有仇恨啊！

    不过，他们才不会去同情张霖，更没有兴趣知道他们之间到底发生了什么。

    更不会觉得张霖有钱，在场的人，都是有钱人，有钱人有自己的圈子。

    都是相互认识，谁认识这么个愣头青？

    交易保证金，估计也是他卖房子借钱搞到的吧。

    他们真是期待，价格喊到高位后，王志革觉得不划算，不继续跟着喊价后，这叫张霖的愣头青，

    该怎么支付钱！

    不支付的话，那之前缴纳额105万，可就打水漂了！

    就因为他的冲动，一天就输光了家底，欠了一屁股债。

    再去看向张霖，发现他全身发抖着，处于爆发的边缘，旁边的小胖和林语蝶，都在安抚着，却似乎没有用。

    蒋友德三人，却是突然哑巴了。

    他们知道，张霖已经进入了他们做的局中，不可自拔，他们翘着二郎腿，想着最后结果，是不是比之前分的钱还要多！

    “狗东西，老子给你拼了！”

    张霖因为怒火，面色通红，一副完全上头的模样，冲着王志革，苏美倩，王皓狂吼了一声：“老子出140万！你敢跟吗？”

    这个价位，早就超过了，这三个厂子的预估拍卖价格了，即使张霖买下，那也是亏的！

    已经彻底被情绪所影响了，很多人也都感觉到，王志革根本不想买这三家厂了，而是他们故意抬高价格，吸引张霖花高价买了。

    “真是自不量力，140万就想和我王皓斗？我出142万！”

    “143万！”

    “146万！”

    张霖直接加了三万！

    王志革已经嗅到了胜利的气息，继续让王皓喊价：“147万！”

    “148万！”

    张霖接着跟！

    “149万！”

    王志革心里冷笑，他要直接榨干张霖的每一分钱！

    只要张霖再多出一万，就能达到他们计划得到的150万了！

    蒋友德三人激动，都快忍不住大笑了，苏美倩和王皓等人，更是暗骂蠢货，蠢货！

    九纹龙脸色越来越难看，张霖都被逼成这样了，他到底怎么让王志革损失惨重？

    他心里甚至再想着，张霖虽然能算命，但终归还是年轻啊，斗不过王志革的！

    而张霖，听到这里，似乎是越发的恼怒，慢慢的举牌着，嘴唇微动，可以看得出来，他要说出来，一个一百五十万这个数字！

    见此，王志革并没有太多的情绪，因为这一切，都是按照他所设想的去发展，他的人也早就调查过，张霖根本就不知道，他让蒋友德三人做空厂子的事情，他只会继续喊价。

    他已经考虑，一会该如何和一些竞争对手，竞拍星耀服装厂，让他的儿子，在这次拍卖会上大放异彩了。

    张霖，根本不配成为他的对手。

    而大多数人，都觉得张霖上头了，不顾自己几斤几两，就敢乱喊价格，下场会十分的凄惨。

    因为谁都了解，王志革是个利益主义者，这厂子超过如果达到150万，就超过预估价20万，没有买的价值了！

    接下来王志革肯定不会往下喊价了！

    无论是张霖有钱买，还是没买，他都亏定了！

    为了让张霖快点出价，夏荷忙是说道：“张霖小弟，听到别人议论的没有啊？王志革的极限就是150万，你只要继续加一万，这三个厂子就是你的了。”

    “是啊，再多加一万块！你不愿意出的话，我替你出！”蒋友德一副大方无比的模样。

    “蒋老版，您可真大方啊，有了你们的帮助，我这一次更能赢了！”张霖自信心更加的足了起来，甚至还有些，患难见真情之后的感动。

    “那是当然，我向来都十分的大方！”蒋友德仗义道：“小弟，喊价吧！”

    “确实大方啊。”张霖又是一阵感动，坐在了下去，摇了摇头：“价格还是太高了！。”

    在场的人，都认为149万，应该是张霖的极限了，这小子还算是有些理智。

    王志革听此，却是没有太大的波动，他不怕张霖不会喊价，他早就想到了有这个可能性，立马给蒋友德三人，做了个手势。

    他们收到之后，夏荷和蒋友德，忙是说：“我们都知道，你有点钱不容易，现在这个价格超过你的极限对吧？这样，我们三个人给你出十万，你拿着，这样的话，你就可以花费140万，将厂子买下了，我们三个人也忍着王志革很久了！”

    为了让张霖相信，他们甚至直接拿出来一个包，递给了张霖：“兄弟，这是十万，你拿着！”

    “谢谢你们！”张霖由衷的说道，随后，他拿着箱子，直接扔给了九纹龙。

    “那现在开始喊价吧！”蒋友德三人笑眯眯的说道，虽说拿出来十万，但是王志革，之前就给他们说过，可以四人平分，每个人也就摊两万五，这和最终拍下，所赚的钱，根本不算什么了。

    “好！”张霖像是有了希望一般，猛然站了起来，声音很大：“老子出！！！”

    说到这里，张霖声音停顿了下来，似乎要憋着最大的劲，喊出来150万，压垮王志革和王皓！

    王志革听此，眼神里露出掌控全局的神色，小子，装腔作势，没有用，今天你被老子玩定了！

