    墨欣桐望向江的对面，发现刚才还一片黑的城市慢慢有了光，无数高楼大厦的缝隙中，小光点像萤火虫的尾灯一样，在朦胧中多了起来。

    “我都没有去过那边。”墨欣桐说。

    两人走在跨越江的大桥上，墨欣桐望了望栏杆下的江水，一阵悠然的江风吹来，她慢慢松开搂着丁仪手臂的手。

    清风过肩，她原本安静披在腰后的乌黑长发飘动起来，耀黑色的发丝柔顺的飞扬。

    墨欣桐从手腕上脱下一条黑色的头绳，一边走路，一边慢慢举高双手，轻松而精准地捧起腰肢后的头发，十根手指灵动的作出丁仪一时之间学不会的姿势，绑了一个高马尾。

    将两缕发丝轻轻地顺到脸颊两侧，她轻轻甩了甩马尾，浓密漆黑的发束在她纤细白皙的脖子后拂过，姿势飒爽。

    丁仪收回目光。

    “真好看。”

    “什么真好看？”

    “你现在。”

    墨欣桐愣了一下，望着丁仪继续往前走的背影，甜甜一笑，小步快走，跟上丁仪。

    桥的中央，两人遇到一个警示牌拦在行人道的中央，把去路给封住了。

    【前方施工，请行人绕路】

    丁仪直接无视警示牌，翻了过去。

    “背包给我。”

    翻过去后，丁仪对墨欣桐说。

    “嗯。”

    墨欣桐学着丁仪的样子，也翻过半人高的警示牌。

    幸好穿的是短裤。

    她心里暗想，同时把手递给一边的丁仪。丁仪接过她时，认真地看着她的动作，处处让她提防。

    “你比我这个在翻的人还要紧张。”

    墨欣桐成功翻了过来，慢慢收回在丁仪手中的手，背上自己的背包。

    “毕竟你受伤就成累赘了。”

    墨欣桐没好气地捶丁仪一下。

    两人继续前进，身边的环境已经完全陌生。

    走过江面，两人来到商业区的入口，一条近二十米宽的马路两侧，是高楼耸立的商业楼。

    丁仪从墨欣桐手里拿过智能手机，两人看着屏幕，丁仪率先开口。

    “这是我们现在的城市。”

    丁仪在手机中打开地图软件，显示出两人所在的城市。

    这是一个外形呈不规则圆形的城市，总面积有18万平方公里，平均半径为240公里。

    “而我们现在所在的位置，就在圆心中央。也就是这座城市的正中央。我们要从圆心顺着这个方向，离开这座城市。”丁仪指了指城市的中心，手指滑动，给出一条路。

    240公里。

    墨欣桐沉凝一会，才清楚这个距离的概念。

    “这只是从圆心到城市外沿的直径距离，一辆车以每小时一百二十公里时速行使，要走两小时。如果再算上道路的情况，那远不止两小时。”

    墨欣桐看了看时间，已经凌晨两点了。

    丁仪点点头，赞同墨欣桐的话。

    “而且我们不一定能遇到车。说不定我们在路上还会遇到一些未知的障碍。”

    两人都闭上了嘴巴，整个城市因此而安静下来。

    片刻，墨欣桐缓缓把注视丁仪的眼睛挪开，从背包拿出水喝。

    “你别走远，在我身边就行…”

    两人走进商业区，在巨大的商业楼之间，渺小得如同蚂蚁。

    四周没有一个人影，符合商业区的凌晨夜景，墨欣桐发现刚才从这里亮起的萤火虫尾灯般的弱光，应该是街道两侧高高路灯的灯盏。

    “我们骑车。”

    两人在道路的旁边看到供人使用的自行车。

    骑上自行车后两人前进的速度就快多了。夜风呼呼的迎面而来，自行车轮毂碾压在道路上，发出持续作响的轻声。

    高楼如同一座座拔地而起的宽剑，把两人头顶上庞大的夜空切割成长方状，高楼玻璃全变成上了墨色的方形图。

    在巨大的建筑物间，近二十米宽的马路上，两人的自行车压在车道的中央，毫无顾忌地往前开去。城市宁静，耳边是风驰的芮动，

    墨欣桐变得高兴起来。

    “丁仪！”

    她朝前方那辆离自己只有五米的自行车大喊。

    丁仪放慢速度，等墨欣桐追上。

    他从她的声音中听出欢快，所以不担心她为什么喊自己的原因。

    “怎么了？”

    两辆车并在一起。丁仪发现墨欣桐在笑，笑得很好看。

    “我从来没有想过，自己会在凌晨，空无一人的大马路上，和你一起骑自行车！”

    墨欣桐大笑起来，丝毫没有保持优雅矜持，也没有了一开始的紧张。

    这种前所未有的体验感让她毛发舒张，她感觉脑颅在兴奋的高潮迭起。

    丁仪也笑起来。

    “是吗？”

    墨欣桐用力地点头。

    两人正在经历长达一公里的下坡路，自行车丝毫不费劲地往前驶去，墨欣桐甚至想放开双手，感受扑面而来的气流。

    但忍住了。

    受伤了丁仪肯定骂她。

    “我能这样子骑到这座城市的边缘！”

    夜风淌过墨欣桐的脸，她一边望向丁仪，一边大声地说。

    两点半。

    两人大概骑了十公里多一点的距离，墨欣桐蔫气十足的推起车。

    “没力气了我，丁仪~停停~”

    她的声音满是无奈的转音。

    丁仪只好也把自行车放到路边，两人开始慢走。

    “刚才你笑得最开心。”

    “谁知道它接下来全是上坡的路。”墨欣桐脸红红的，气喘着回答。

    “坐一会儿吧。”

    两人已经走出商业区，四周的环境显然发生改变，没有了浓厚的商业味道，街边都是关了门的日常店铺，从招牌上可以看出，既有奶茶、火锅之类的食物店，也有服装、礼品店。

    一条长椅在街道上，两人坐了上去，墨欣桐小小地颤了一下。

    “凉。”

    她大腿皮肤碰到长椅了，从背包拿出外套铺在上面，她才慢慢坐下。

    “不着急吗？”她问丁仪。

    丁仪正在环顾四周，摇摇头。

    “休息是为了更好的出发。”

    墨欣桐点点头，从背包拿出一瓶水，递给丁仪。

    丁仪接过水，喝了一口后，又拿出手机看了看时间。

    两点三十五分。

    仍是凌晨。

    他于是把智能机放回自己的裤袋里面。

    墨欣桐的手机被他征用了，墨欣桐没说什么，只要别看她的图库就行。

    “墨欣桐，你觉得这个城市正常吗？”

    两人休息着，丁仪忽然说道。

    墨欣桐稍稍一愣，明白丁仪总算开始要解答她的疑惑了。

    ……

    求票

