    

    【你开的药，归我心经，安我余生。】

    ——乔锦旸

    *********

    乔家大院，中秋夜宴过半。

    一轮银盘似的明月下的露天庭院，草坪上，复古的红木桌椅整齐摆放着，宾客满座。

    乔家佣人捧着托盘穿梭于间。不时为客人们斟酒、递茶，送来月饼等精美小吃，供客人们一边赏月，一边满足口腹之欲。

    老规矩了。

    每年中秋节，乔家便会以主家身份操办中秋宴，邀请下属和世交、亲戚来家里。

    今年也不例外。

    饭后，宾客们被乔家佣人们纷纷带到了后院，开始小酌，赏月。

    宾客们俨然对今晚的中秋宴十分尽兴，酒过三巡，有人不禁问：

    “国律啊，听说今年的中秋宴是你儿媳妇亲自操刀安排的？”

    主桌上，乔国律与妻子苗恩美对视一眼，笑着点头：“没错。献丑了。”

    “哪里献丑？安排得简直不要太周到！妃妃这么年轻，这才嫁入你们乔家才多久啊，就能把乔家内务管得这么好，很有大将之风啊，我瞧你们家锦旸真没娶错人。”

    最开始，这群乔家的熟人们得知乔锦旸娶了京城商户舒家的干女儿，其实内心多少是有些替这位军门少爷不值的。

    在他们这群高干家族的眼里，商户本就离军门差了十条街不止。

    商户女儿，攀上军门长少，本就高攀了，何况这个凰妃妃只是舒家的干女儿。

    若不是锦旸身体不好，只怕乔家也不会选了这么个女孩当儿媳妇吧？

    可今晚一看，凰妃妃这个军门少奶奶将乔家内务打理得很是不错，中秋宴也铺排得井井有条，出来接待客人也是落落大方，不卑不亢，很是识礼，大伙儿才安心了。

    “只要叔叔伯伯阿姨喜欢，就好。”

    正这时，恬然舒爽的女声飘过来，伴着脚步走到了院子里。

    一群客人望过去，只见年轻女子在女佣的陪伴下，走过来。

    晚宴后，凰妃妃换了一身粉蓝色齐膝旗袍，上面手是手工绣的蝴蝶双面纹，应景了今晚的中秋佳节。

    秋夜微凉，玉肩上批了件坎肩。

    乌黑长发披肩，只用一只鱼旗袍上的花纹匹配的蝴蝶发卡别住一侧。

    活脱脱就是个活色生香的古典美人儿。

    既不招摇，又完全透出军门少奶奶的美仪妙态。

    客人们集体噤声半刻，才纷纷醒悟，笑着打起招呼：

    “少奶奶来了。”

    凰妃妃含笑颔首：“大家今晚请务必尽兴。哪里不周全的，一定要说。”

    说罢，过去跟公公婆婆打了声招呼。

    苗恩美看着面前人见人夸的儿媳妇，婆婆将乔家内务交给凰妃妃也有几年了。

    一开始，她对凰妃妃的确横竖看不顺眼，不服气。

    偌大的乔家内务，凭什么不交给自己这个儿媳妇打理，偏要交给孙媳妇？

    慢慢的，倒也被凰妃妃的行事作风给折服了。

    扪心自问，若是将乔家给自己打理，她还不见得有这个儿媳妇打理得这么好。

    既然如此……罢了。

    所以，此刻苗恩美对着凰妃妃的脸色也还算和蔼：“嗯。妈呢？不出来赏月吗？不是哪里又不舒服吧？”

