    听到叶冷的话，陈谦停下脚步，转过身看向叶冷，脸上露出好奇的神色，“还有见面礼送给本长老？”

    “呵呵，看来你小子还是识趣啊，来吧，让本长老看看是什么好东西！”

    陈谦脸上带着笑意，朝着叶冷靠近，后者脸色也带着微微的笑意，但是笑意之下隐藏的是浓烈的杀意，不过叶冷隐藏得很好，加上将玄天令交给了陈谦，让他很信任叶冷了，所以也没有发现叶冷的异样。

    待到陈谦走到叶冷身边五米的时候，叶冷瞬间开启了蚩尤血脉，然后从须弥戒指中拿出冤魂枪。

    “锁魂！”

    一来就直接是最强杀招，朝着陈谦发起袭击。

    陈谦见状，脸色微微一变，体内的灵力疯狂涌动，数十条肉眼可见的狂风锁链化作一道网状格挡在自己的身前。

    一枪刺出，狂暴的灵力化作黑色轨迹直奔陈谦，挡在他身前的狂风锁链瞬间消散，黑色轨迹威力不减的直奔陈谦。

    一声低喝，陈谦的衣衫无风自动，他右手在自己的身前缓缓转动，一个类似八卦图案的云朵出现在他的身前。

    “风云八卦盾！”

    黑色轨迹和这风云八卦盾碰撞，后者支撑了片刻后，也猛然碎裂，但是叶冷这一招锁魂的强度也被大幅度削减，击中陈谦后，只是让他的脸色一变，脚步连连后退几步，口中喷出鲜血。

    不过可不仅仅是叶冷一人，雷霆巨猿和金刚瀑鸺两个玄兽也在这个时候发起了攻击。

    雷霆巨猿身上的雷霆迸发，一道霹雳直奔对方而去，金刚瀑鸺嘶鸣一声，翅膀扇动，它身上的羽毛全部竖立起来，然后猛挥翅膀，那些羽毛化作利箭朝着陈谦射去。

    金刚瀑鸺身上的羽毛射出去后，又迅速的生长出来，看不出任何痕迹。

    雷霆霹雳和利箭般的羽毛全部射向陈谦，后者现在根本没有应对之力，叶冷刚才那一记锁魂让他极为不好受，虽然靠防御挡住了大部分的威力，但是锁魂这一招可是莽荒时期的强者黑月王所创，哪怕只是一部分的威力，他也不好受。

    因此，雷霆霹雳和羽毛全部打在了他的身上，顿时间，陈谦遭受了前所未有的重伤，他的身体上面变得血肉模糊，还有很多的羽毛插在身体上面，鲜血从身上的伤口处汨汨而流。

    “完美！”叶冷看见陈谦受到重创，脸上露出浓浓的喜色，和他预计的一样，对方被偷袭成重伤，要想在干掉对方，那就要容易多了。

    但是接下来的一幕，让叶冷的脸色猛地大变。

    被击中的陈谦身体突然爆炸，化作了一团云雾消散在面前。

    “呵呵呵，本长老就知道你这小子有问题，怎么可能会突然如此听话的交出玄天令，原来是为了让本长老放松警惕，好偷袭我！”

    “可惜，实在是可惜，本长老活了这么多年，岂会没有一点防备之心，看来你小子还是太年轻了，想偷袭本长老，你还早了一万年！”陈谦讥笑的声音突然从叶冷的背后传来。

    叶冷猛地回过头，看见陈谦完好无损的站在那里，脸上露出惊惧的神色。

    “怎么可能，我们的攻击明明全部击中了你的！”叶冷不敢置信的说道。

    “哈哈，天下之大无奇不有，我的武技又岂是你这种小子能够明白的！”

    “不过本长老今天心情好，就让你死一个明白！”陈谦看着叶冷，嘴角露出一抹冷冷的笑意，只见他的右手平举，一道云朵在他的右手上面形成，这云朵迅速的飘逸到一旁，变化成了陈谦的模样，完全看不出任何的破绽。

    “这一招叫做云之身，刚才你打中的不过就是本长老用灵力凝聚的分身而已，虽然为了让你露出真面目，刚才那一具分身消耗了本长老接近一半的灵力，不过也是值了，因为和本长老猜想的一样，你果然不安好心啊！”陈谦一脸得意的大笑道。

    “糟糕，这一下麻烦了，妈的，我还以为分身这种能力，只有异族才拥有，没想到居然还有如此诡异的武技！”叶冷心中低骂一声，脸色变得异常的难看。

    现在他体内的灵力只剩下不到一层，虽然他现在的积分值足够他兑换一枚迅速恢复灵力的丹药，但是兑换了又能怎么样，对方已经有了防备，同样的招数怎么可能命中第二次。

    就连偷袭都失败了，正面攻击的第二次，绝对不可能命中对方，除非对方是傻子。

    当然，叶冷现在还有一个底牌，那就是黑月秘境第四层获得的仿制山河图，根据黑月王留下的神念所念，只要将体内的灵力全部灌入这仿制山河图中，就能够发挥出真正山河图十分之一的威力，可以灭杀八品以下的任何的敌人，甚至可以重伤八品的敌人。

    但如果这样做，仿制山河图就报废了，要是用在对付陈谦的身上，叶冷觉得有些不划算，但如果不用，他别说打败对方，能不能活命都是一个问题，因此叶冷很是纠结。

    不过再怎么纠结，这恢复灵力的丹药，他还是要兑换的，他将自己的积分值兑换了恢复灵力的丹药之后，已经所剩无几了，他毫不犹豫的吃下丹药，体内的灵力恢复迅速，目光阴冷的看着陈谦。

    他必须要杀死陈谦，不仅仅是因为主线任务，更是为了夺回玄天令，他得知了玄天令的重要性后，就深知这玩意必须要留在自己这里，对方叙述的玄天界是不是真的那么好，他不清楚，但是就算差也差不到哪去，玄天界，他是必须进入的，因此这玄天令必须抢回来。

    “哦，你小子居然还有这种好东西，看来你身上的好东西还不少啊，看来今天的运气还不错，只要杀了你，你身上的东西都是本长老的了！”陈谦感受到叶冷身上的灵力迅速恢复，眼中露出惊讶的神色，随后嘴角露出一抹狞笑，寒声说道。

    哪怕他现在灵力不多，他依然是没将叶冷、雷霆巨猿还有金刚瀑鸺刚在眼中。

