    封炤从窗口跳进去,就见到坐在窗边的蘑菇椅上擦拭碎星伞的楚灼。

    她的神色看起来十分平静。

    封炤迟疑了下,从窗口跳下,然后化作人形,坐到她身边的另一张蘑菇椅上。

    这些蘑菇椅都是封炤特地炼制加工而成的,模样古怪,看久了,丑萌丑萌的，颇有几分艺术之感。当初楚灼见他弄这些蘑菇家具时，忍不住想笑,觉得他们现在都住进蘑菇房了，屋子里多了些蘑菇制成的家具也没什么。

    楚灼抬头看他，目光在他脸上逡巡,发现不过半日时间,他脸上的痕迹竟然已经消失得差不多。

    也不知道是神兽皮糙肉厚，还是白璃没忍心下手太重。

    “灼灼,我……”封炤欲言又止,神态间透着几分小心翼翼。

    这份小心翼翼让楚灼看得分明,不由想起曾经很多次,她都在他身上发现,当时不明白，为何他们两人之间,明明他处于绝对强势之地，却仍是如此不自信,现在隐约明白。

    楚灼将碎星伞放到一旁,认真地看他，问出心中的疑惑：“阿炤，当初在晋天大陆，你是特地为我来的？”

    封炤目光游移了下，决定实话实说：“不是，我是探索域外之境的一个秘境时，不慎受到袭击，力量一分为三，一部份存放在白璃山巅，一部份被留在秘境，最后一部份被封印在体内。没有力量，我只能维持小妖兽的模样，被卷进空间通道。从空间通道出来后，就出现在晋天大陆，可能是冥冥之中，让我遇到你罢。”

    楚灼安静地倾听着，没有打断他的话。

    他看她一眼，下颚微紧，透露着紧张和忐忑。

    “初见你时，我觉得你十分亲切，所以就跟你回楚家。直到……”他的目光凝视着她，“直到我想起一些事情。”

    楚灼目光微凝，“怎么说？”

    “我探索秘境之时，受伤极重，记忆变得混乱，忘记很多事情。回到白璃山巅，拿回一部份力量后，方才隐隐约约有感觉，直到那次去冰云域，在冰宫下的神殿时伊始，方才慢慢地想起了一些往事……”

    楚灼盯着他，能让一个神皇境记忆混乱，可见他当时受伤有多重，不由想起在晋天大陆捡到他时的那一幕，受伤的小妖兽软软地伏在草地边，气息微弱，她察觉到动静，拔开草丛察看，看到浑身是血的小妖兽，莫名地心生怜惜，将之捡回去。

    捡回家后，才发现这只小妖兽伤得实在是太重，她抱去给楚家的炼丹师治疗，那炼丹师看过后，摇头叹气，随便给他敷了些药，便让她尽人事、听天命。

    被认为可能活不下来的小妖兽，出乎意料的，却顽强地活下来，只是半年时间动弹不得，皆由她来照顾，足足养了一年的伤，才行动自如。

    可能那时候她一个人生活在楚家五房，实在是太寂寞，竟然也耐下心来照顾一只受伤又无用的小妖兽，并未想过要丢弃他。当时的心情，大概就和第一世时那些养宠物的普通人一样，将他当成宠物来养，陪伴自己渡过漫长又寂寞的童年罢了。

    哪知道这只小妖兽的来历会如此大。

    楚灼想到这里，心下也颇有几分感慨。

    “我记得有一次，你问我是不是想起什么，你当时……”楚灼犹豫地说。

    “我当时以为你有转世重修前的记忆。”封炤的神色变得格外的温和，眼眸深邃温柔，“所以我以为你记起来，但后来发现，你没有。”

    楚灼抿了下嘴唇，低头看向碎星伞，还是忍不住问他，“你们会不会认错人？”

    “不会！”封炤毫不迟疑地道，“纵使记忆全无，性格骤变，但灵魂不会错的。而且……我的记忆混乱之前，并不知道你的身份，但我还是、还是倾心你。”

    他的耳朵瞬间变得红通通的，有些羞涩地说。

    他在不知道她的身份之前，就喜欢上这个楚灼，一直觉得她是他的小姑娘——以他的年龄而言，她确实太小了。后来发现她的身份后，他才开始担心，担心母亲会反对他们，担心她以后恢复记忆，就不喜欢他……

    所以他对待这段感情时，总是透着小心翼翼，生怕她以后会离开他。

    楚灼忍不住又看他，明白他话里的意思，明白他以前为何变得如此小心翼翼，这让她有些好笑之余，又有些酸涩。

    她忍不住伸手碰了碰他的手，很快就被他紧紧地握住。

    他的双眼发亮，紧紧地锁着她，不容她有丝毫逃离。

    楚灼的脸有些红，不过仍是没有移开视线，笑问道：“不知我转世重修之前，和你的关系如何？”

    哪知道这话一出，封炤脸色却变了变。

    难道不能说么？

    楚灼正想着，一道声音响起：【你就是他长辈，他刚出生之时，因你保护才能顺利活下来，刚生下来小小的一团，眼睛都睁不开，还找错了娘，将你误会为是他娘。】

    楚灼：“…………”

    楚灼转头看向窗口，就见那里蹲着一只小白虎。

    面对儿子恶狠狠的瞪视，小白虎丝毫不惧，甩了甩尾巴，继续道：【这崽子就是如此大逆不道的东西，竟然引诱长辈，合该打一顿。阿灼，你若是下不了手，我来揍他。】

    “闭嘴！”封炤猛地站起，一把将窗户拉下来，并且在上面施了好几层禁制，隔绝外面的窥探。

    被关在外的小白虎不以为意，继续蹲在那里偷听。

    哪知道下一刻，却感觉不到屋子里的气息，小白虎伸爪子撕开禁制，发现屋子里已经空了，略一想就明白他们去了哪里，甩了甩尾巴，方才跳下窗台。

    被突然拉入封炤的空间，楚灼身体失重，直接摔下去。

    封炤伸手接住她，充当她的肉垫，然后红着脸，就这么搂着她，不想将她放开。

    楚灼僵硬了下，很快就放松身体，趴在他身上，脸色也有些微红，指尖轻轻地碰触着他的胸膛，半晌方缓缓地贴放上去。

    两人拥抱了会儿，还是楚灼再次开口，“原来是这样，后来呢？”

    “没有后来。”封炤淡淡地说。

    怎么会没有后来呢？难道他因为认错娘，羞于启齿？

    楚灼好笑地想着，没想到这只嚣张的兽以前也有这般乌龙可爱的时候，心里不由有些遗憾，竟然没有记忆，若是有的话，估计那时候他一定可爱得不得了。

    “我见你的次数不多，因为你太忙，直到……你转世重修后，我就再也没见过你。”说到这里，他的声音有些低落。

    虽然那些事情轻描淡写地带过，但如今回忆起，却让他心脏绞痛。

    如果当时他知道自己以后会遇到转世重修的她，会这般喜欢她，或许那时候他会用尽办法，阻止她转世重修，减少她经历的磨难。

    然而一切皆已注定，那时候他太小了，被父母保护得太好，什么都不懂。

    楚灼感觉到他身上散发的低沉气息，忍不住抬头看他，对上他沉凝的目光，忍不住伸手抚上他俊美的脸，很快就被他抓住手，他坐起身，用力地拉进怀里。

    虽然被他抱得有些疼，她仍是伸手回抱他。

    两人在空间里待了许久，等再出来时，天色已经黑下来。

    蘑菇林的夜晚并不是绝对的安静阗黑，反而十分热闹，色彩鲜活，那些点缀在蘑菇上的宝石会绽放五颜六色的光芒，如同彩色霓虹灯，照亮整个蘑菇林。

    楚灼打开门时，就见到正和小白虎玩在一起的十尾幻狐、玄武幼崽和红毛异鼠，不知情的人，还以为这里是一窝幼崽正在玩闹。

    楚灼：“…………”

    见到楚灼，小白虎一个纵跃，跳到她怀里，窜到她肩膀上，然后在她脸蛋上亲昵地蹭了蹭。

    封炤伸手要捉她，不满地道：“你该走了。”

    白虎哪里由得不孝子驱赶，几下子就避开他的手，跳到一旁的小蘑菇上，然后朝他扑过去，锋利的爪子弹出，朝他的脸挠去。

    瞬间，楚灼身边的男人也变成一只小黑喵，和小白喵互挠起来。

    楚灼木着脸看着两只小奶喵互挠，一路从蘑菇房挠到蘑菇林中，弄得鸡飞狗跳，好不热闹。

    幻虞担心地道：“主人，他们不会有事吧？”

    楚灼原本也很担心，但看到他们只是变成小奶喵来挠，更厉害的兽形都没使出，就知道是打闹居多，听说像这种带毛的兽类，很喜欢和同伴如此打闹，应该是一种习惯。

    于是楚灼也淡定了。

    她挑了一棵高大的蘑菇，坐于其上，开始打坐。

    夜色寂静，远处偶尔传来荒兽的叫声，悠远绵长，为夜色添了一缕寂静的气息。

    直到天蒙蒙亮后，楚灼在日出中睁开眼睛，看到蘑菇林上空汇集的灵气，与蘑菇散发的气息混为一体，将此间世界隐藏起来。

    她吐出一口浊气，正想去活络下筋骨，就感觉到腿上的动静，低头看去，发现一白一黑的两只奶喵团在那里睡着了。

    楚灼：“…………”

    在楚灼的目光下，两只奶兽都睁开眼睛，抖了抖身上的毛，耳朵动了动，抬头看她一眼，伸着懒腰，一副睡得真舒服的模样。

    楚灼心情十分微妙。

    下一刻，白喵跳下来，变成美艳逼人的女子，一把将黑色小妖兽拎过来，笑盈盈地道：“儿子，小炤，娘带你去找好东西。”

    说着，她朝楚灼挥了挥手，就这么拎着儿子跑了。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

