    就在这个时候，吴世子向他身后的一位国柱使了一个眼色。

    这位国柱走了出来，遥遥向李七夜抱了抱拳，徐徐地说道：“这位道友，有礼了。”

    这位国柱突然起了出来向李七夜打招呼，而且还是那么的客气，在场的所有人都不由相视了一眼。

    国柱还没有说事情，大家心里面都已经知道了七七八八，这顿时让在场的气氛一下子变得不一样了，所有人都嗅到了不一样的气息，似乎有阴谋在其中酝酿着。

    “有事吗？”李七夜眼皮都没有撩一下，淡淡地说道。

    “我看道友身怀绝艺，道友一定是懂虫语吧。”这位国柱十分客气，作为国柱，称上李七夜一声道友，似乎是纡尊降贵。

    国柱这样的猜测，也让不少人轻轻点头，觉得有一定的道理，在此之前，李七夜吹了一声口哨，便是能让石壳郎皇把自己的原石送给了他，如此奇迹一般的事情，这就让人不由猜测，李七夜是不是懂得虫语，能与甲壳郎皇交流。

    “或许吧。”李七夜不咸不淡地说道。

    国柱忙向李七夜抱拳，态度显得很客气，说道：“不瞒道友，我们吴国乃是求贤若渴，最渴望道友这样的奇人异士，不知道道友有没有兴趣来我们吴国……”?吴国的国柱突然向李七夜伸出了橄榄枝，这让在场的很多人都觉得吃惊，很多人都不由意外，国柱的这样请求，这的的确确有出于大家所料。

    不过，当一些修士强者回过神来，觉得吴国真的是求贤若渴那也可以理解，李七夜真的是懂虫语的话，那的确值得吴国去招揽，毕竟，他还是有着不小的价值。

    “没兴趣。”没待国柱把话说完，李七夜就打断了国柱的话。

    李七夜一口拒绝，吴国的国柱并没有就此丧气，他忙是说道：“道友不必一口拒绝，我吴国乃是北西皇一大疆国，人杰地灵，国富君贤，若是道友入我们吴国，我们国君必定是倒履相迎，把道友奉为贵宾……”

    此时吴国的国柱说得天花乱坠，真的是一副求贤若渴的模样。

    吴国的国柱这样的一席话，听得一些修士强者都不由为之怦然心动，毕竟大家都知道，吴国乃是一个大国，又是阴阳禅门的旁支，在北西皇有着不小的势力，真的是能被吴国奉为贵宾，这样的待遇是何等的高贵，是何等的荣耀。

    “黄鼠狼给鸡拜年，没安好心。”但，也有老一辈的修士头脑是清醒的，在吴国的国柱吹得天花乱坠的时候，低声地冷笑了一下。

    这话让旁边的一些修士强者听到之后，心里面为之一震，在这个时候，他们回过神来，细细品味之时，一下子想到了其他的东西。

    要知道，李七夜可是得到了石壳郎皇的原石，若是他真的是进入了吴国，被吴国的国君请入皇宫，就算李七夜不做吴国的贵宾，或者说，到时候，李七夜没有利用价值了。

    到了那个地步，李七夜还能离开吴国的皇宫吗？到只怕，只怕是他如鱼肉，人为刀俎。

    想到这一点，不少修士强者心里面都不由为之一寒，特别是一些老油条，一开始就看清楚了吴国国柱的用心，他这是要请君入瓮，只要把李七夜骗到了吴国，那么，他得到的那把石斧，岂不是成了吴国的囊中之物。

    “没兴趣，不要罗嗦。”李七夜毫不绝情面，打断了吴国国柱的话。

    吴国的国柱，也算是一个大人物，他向李七夜如此客气，如此谦卑，那都完全是纡尊降贵了，现在李七夜却如此不给情面，当着众人的面，再三打断了他的话，这让他老脸有些挂不住了。

    吴国的国柱咳嗽了一声，徐徐地说道：“我也这是为道友的安危着想，试想一下，道友身怀重宝，一个人在外，只怕是十分的危险，不如道友与我们同行，若是道友不愿意来我吴国，我们送道友去安全的地方也可……”

    吴国的国柱说这话之声，也有老修士嘀咕一声，说道：“狐狸的尾巴终于露出来了。”

    当然，吴国柱的话，也不是没有道理，他说出这话之时，在场的气氛一下子就变得更加诡异起来了，有些人有意无意地望向李七夜。

    事实上，在此之前，不知道多少人心里面都有打着李七夜的主意，只不过，没有人说出来而已，现在吴国柱一口戳穿，那就一下子不一样了，大家望向李七夜的目光，就有些不同了。

    在场不论是谁，都对李七夜的石斧有想法。

    “是吗？”对于吴国柱这样的话，李七夜似笑非笑。

    别人没有觉得李七夜这似笑非笑的神态有什么，甚至石娃娃也没觉得有什么问题，毕竟，他还是比较纯粹。

    但是，在李七夜身边的青石就不一样了，一看到李七夜那似笑非笑的神态，他就不由毛骨悚然，不知道为什么，当李七夜说出这两个字的时候，当他露出这样的神态之时，他感觉自己已经闻到了一股很浓很浓的血腥味了。

    李七夜这样的神态，让吴国柱都不知道如何说下去，因为李七夜根本就是波澜不惊，这让他没办法把话接下去。

    “你手中的石斧，卖不卖。”在吴国柱说了那么多话都没有结果的时候，此时吴世子沉不住气了，立即站了出来。

    说了大半天，吴世子他们无非是冲着李七夜手中的石斧而去，只不过吴国柱是绕了大半圈而已。

    “不卖——”李七夜笑了一下，一口拒绝了。

    “你别急着拒绝，我们吴国给你的价格，绝对会让你一辈子都用之不完、使之不尽。”吴世子沉声地说道：“我吴国愿意与八十箱珍宝，一府之地交换你手中的石斧！”

    “一府之地交换石斧！”听到这话，所有人都不由为之哗然，不少人都大吃一惊。

    “一府之地呀。”在这个时候，不少人都面面相觑，任谁听到这话，都会有几分怦然心动。

    谁都明白吴国的一府之地是意味着什么。

    “只要你拥有一府之地，这不仅仅是你一辈子有着享之不尽的荣华富贵，只怕你子子孙孙都会因此而享之不尽。”吴世子沉声地说道：“只要你拥有了这一府之地，你就是一方霸主，一城帝王，为所欲为，享尽世间美福……”

    吴世子这样的一席话，那还真的是充满了诱惑力，不知道多少修士强者都有着这样的梦想呢。

    “吴国这还真的是大手笔，八十箱珍宝也就算了，一府之地，那简直就是梦寐以求。”连一些修士强者听得都不由怦然心动，他们都想做一方的霸主，做做土霸王！

    “嘿，手笔是大，但，也得你有命去享受再说。”有老狐狸明白吴世子的如意算盘，冷笑一声，说道：“这样的一把石斧，吴国若是拥有，那必定能成为镇国之宝了，以一府之地换之，也不吃亏。”

    这样的话，也让不少人心里面一寒，就算吴国真的愿意拿一府之地来换这把石斧，但是，未来有一天李七夜突然暴毙呢？这一府之地最后还不是成为吴国的囊中之物。

    “没兴趣——”李七夜没待吴世子把话说完，笑了一下，就一口拒绝。

    李七夜硬软不吃，这顿时让吴世子脸色难看，他不由冷哼了一声，沉着脸，说道：“你身怀重宝，若是没有人保护，必死无疑！”

    “怎么，软的不行，来硬的吗？”李七夜不由露出了笑容，说道：“是不是你们想来抢这宝物呢？”

    在这个时候，很多人都知道，吴国这是要露出狐狸尾巴了，当然，当着天下人的面，吴国或者不方便立即抢夺，但是，一旦离开了这里，那就不好说了。

    “就算我们吴国不抢你重宝，只怕你一转身，就有人置于你死地。”吴世子冷笑地说道：“还不如卖给我吴国……”

    “置我于死地？”李七夜淡淡地笑了一下，说道：“有谁想抢呢？我不介意有人站出来的。”

    李七夜这样说，当然没有人会在这个时候站出来了。

    “不过嘛，有人来抢，也无所谓的。”李七夜接着笑了笑，说道：“都是一群阿猫阿狗，难道还能掀起风浪不成？”

    “你这话什么意思——”吴世子顿时脸色一变！

    “我只是成全你而已。”李七夜笑了笑，说道：“你不也是想抢我石斧吗？又不好意思而已，没问题，来吧，就凭你们这点人，就凭你们什么吴国之流的，还真有实力抢走它不成？”?“好大口气——”李七夜这话一落下，就有人大喝一声。

    在此之前，大家都不方便撕破脸皮，直接说要抢李七夜的石斧，但是，现在李七夜这句话就把所有人给得罪了。

    “就是，视我们无人吗？”一时之间，不少修士强者大喝一声，他们都涨红了脸，不少修士强者都蠢蠢欲动了，在这个时候，真的有机会抢李七夜石斧，只怕在场的许多修士强者都会一涌而上，趁火打劫。

