    昨天的章节中出现了“月卿云客”这个词汇，所以有名书友问“月卿云客”是什么意思。在这里给大家简单地科普一下。

    “月卿云客”是日本的成语，指代那些公卿贵族们，同时也指代人上人。

    *******

    *******

    在绪方还没有冲进山贼之中时，金城其实是抱着几分看笑话的心情的。

    他也是修剑之人，自然知晓以一敌多有多么地困难。

    面对这12名山贼，即使他们全都实力平平，但人数摆在那，不使用点战术、计策的话，即使将他们全歼了，也肯定会浮出些伤亡。

    所以在听到绪方说出他的那个“拔刀直接上去莽”的计划时，金城唯一的感想就是这个家伙是个蠢蛋。

    随后在看到绪方真的一个人就冲上去时，金城对绪方的评价就变成了“有勇无谋的莽撞蠢蛋”。

    这种蠢蛋是怎么娶到这么漂亮的妻子的？

    在这种坐看笑话的心情的作用下，金城产生了几分幸灾乐祸的态度，已经做好了看到有勇无谋的绪方被乱刀砍死的画面的心理准备。

    然而……的确是看到被乱刀砍死的画面。

    不过是山贼们被乱刀砍杀。

    不……用“乱刀”可能有些不太准确。

    绪方那精准的挥刀带着强烈的美感。他手中的刀总能划过最短的路线，精准地命中山贼的要害，一刀一个山贼。

    眼前的画面和脑海中想象的画面出入太大，让金城的表情最为夸张，两只眼珠都快从眼眶中瞪出来了。

    径直冲入山贼之中的绪方，就像冲入了羊群的老虎一般。

    羊面对老虎，怎么可能会有还手之力？

    在和这帮山贼交上手后，绪方就已经发现了——这帮人的身体并不怎么健康。

    刚才离得有些远，所以没有怎么看清楚。

    现在在凑近了后，绪方才发现眼前的这些山贼，其精神面貌并没有比那些村民们好上多少。

    都是脸色蜡黄，部分人甚至两颊有些凹陷。

    看上去像是许久没有正经地吃过饭一样。

    而他们的动作，倒也的确是像极了那种许久没有好好吃过饭的人——脚步松散，脚步无力。

    他们的剑术水平本来就已经不怎么样了，再配上这么孱弱的身体，让他们那本来就相当弱的战斗力变得更加弱了。

    “山贼3”所用的武器是大太刀。

    大太刀也算是比较少见的武器了。会专门修习大太刀的武士很少。

    绪方在此之前所见过的所有武士中，以大太刀为自己的常用武器的人，就只有牧村。

    大太刀那惊人的长度，不论精通与否，挥舞起来都极具气势。

    但若是对大太刀不精通，也就只能糊弄一下那些不了解剑术的人而已。

    对绪方来说，身前的这名“山贼3”的大太刀用得烂极了，跟牧村完全没法比。

    倒不如说——身体瘦弱的“山贼3”本就不适合使用大太刀这种因长度惊人而非常考验臂力的武器。

    力量不足的“山贼3”，连将大太刀快速、平稳地举起都做不到。

    寒光一闪。

    “山贼3”还没将手中的大太刀完全举起呢，绪方手中的大释天便化作一道寒光，横向斩开了“山贼3”的喉咙。

    【叮！使用榊原一刀流·龙尾，击杀敌人】

    【获得个人经验值60点，剑术“榊原一刀流”经验值60点】

    【目前个人等级：LV35（20/5400）】

    【榊原一刀流等级：12段（3805/9000）】

    【叮！经验值满，个人等级升1级，获得技能点1点】

    【目前剩余技能点：4点】

    从系统给的经验值，也能看出这“山贼3”的实力真的很菜——击杀他后，个人等级和榊原一刀流都仅各得60点经验值。

    打败宝生道场的“宝生十剑”时，都能获得50点左右的经验值呢。

    不过蚊子再小也是肉，在斩杀“山贼3”后，绪方那本来就已达到升级临界点的个人等级终于升级了，升为第35级，获得技能点1点。

    算上与不知火里一战后攒下的1点技能点，前几天在宝生剑馆刷经验令不知火流忍术等级升级后的2点，绪方现在一共有4点技能点。

    该说不愧是山贼吗？

    在绪方一招放倒了那个像是小头目一样的家伙，并连斩他们的3名同伴后，剩余的人瞬间失去了战意。

    大概10秒之前，在看到绪方孤身一人朝他们冲来时，他们还得意洋洋，觉得他们这边有12人，完全不怂这个单人单刀就敢冲过来的武士。

    仅过了10秒，还活着的8名山贼的表情便发生了180度的大变化，满脸惊恐地看着绪方，随后什么也不顾地转身逃走。

    对于山贼的突然逃走，绪方并不感到意外。

    山贼说得难听点就是一帮只能打打顺风仗的乌合之众，又不是什么百战精锐。

    倘若这些山贼死战不退，那绪方反倒要感觉奇怪了。

    这帮作恶多端的山贼肯定是不能放他们离开的。

    如果让他们回到他们的据点，跟他们其余的同伙说这条村子的村民们请来武士相助的话，会平添许多麻烦。

    眼看这些山贼奔逃了，绪方便立即提刀追了上去。

    这些脚步松散的山贼怎么可能在现在敏捷值已高达18点的绪方面前逃走？

    绪方仅猛蹬一步，就追上了一名离最近的山贼。

    榊原一刀流·鸟刺！

    化作一道流光的大释天，自这名山贼的后背贯穿了他的心脏。

    而火坂等人此时也终于赶了上来。

    绪方刚才的神勇表现给了火坂等人极大的震惊，但现在还有敌人要解决，所以他们也只能先强行按捺住心中的震惊。

    其实火坂他们不冲上来助阵也无所谓——反正以绪方现在的速度，完全可以轻轻松松地将这帮奔逃的山贼逐一杀光。

    绪方如一头追击自己的猎物的猛兽。

    绪方奔跑着，腾跃着，挥斩着。

    山贼奔逃着，惊叫着，死亡着。

    也有一名还有几分血气的山贼咬了咬牙关，自知自己应该是没法逃走了，顿住脚步，握紧手中的武器，转过身，一边发出怒号，一边朝绪方攻去。

    尽管勇气可嘉，但勇气并不能弥补实力的差距。

    绪方直直地朝这名鼓足勇气、准备发动舍命一击的山贼冲去。

    可能是太过紧张了，也可能是单纯地实力不济——这山贼犯了许多人都会在战斗中犯下的过错：没有计算好敌我之间的间距。

    绪方自认自己也算是身经百战的人，据绪方的计算，因“计算不好敌我间距”而败于或死于他刀下的人，已经多到数不清的地步了。

    要么是连自己踏入敌方的攻击范围内还不自知，要么是判早或判晚了敌方进入自己攻击范围的时机，导致自己的攻击落空。

    这名山贼就属于后者——他的刀挥早了。

    绪方都没进他的攻击范围呢，他就慌慌张张地一边发出大吼，一边挥刀朝绪方劈去。

    而因刀挥早的缘故，他的刀仅划开了离绪方鼻尖只有一寸之遥的空气。

    绪方与其擦肩而过。

    在跟他擦肩而过的同时，绪方的大释天也跟他“擦肩而过”。

    在自己的身体与刀跟这名山贼擦肩而过的下一瞬，血雾从这名山贼的胸口喷出。

    山贼倒下。

    提示获得经验值的系统音响起。

    ……

    ……

    还有勇气来跟绪方对抗的山贼就只有这一人而已。

    剩余的人都在使出吃奶的劲来逃跑，恨不得连自己的双手都用上。

    最终，这些逃跑的山贼被逐一追上然后被斩毙。

    当然，基本都是被速度极快的绪方给干掉的。

    直到山贼都开始溃逃才终于赶到的火坂等人只捡了2个人头。

    火坂和金城二人各解决了一名奔逃的山贼。

    在绪方将最后一名连头也不敢回的山贼给一刀斩毙后，这场简短的遭遇战正式宣告结束。

    12名山贼，绪方干掉了9个，活捉了1个。火坂和金城各干掉1个。

    绪方掏出怀纸，将刀身上附着的鲜血、脂肪擦净，然后收刀归鞘。

    大释天刚一入鞘，全部瞪圆着双眼的火坂等人快步来到了绪方的身前。

    绪方刚才那以极快的速度冲入敌阵，然后以一击制敌击溃了那12名山贼的英姿，给了火坂等人极大的震撼。

    现在武道废弛，许多武士甚至连怎么握刀都不知道。

    这是火坂他们第一次亲眼看到能够以1敌12的武士。

    就连话不多、表情也不多的土屋，此时也露出满是震惊之色的表情。

    “真岛。”平常本就很活泼的火坂，表情最是夸张，“没想到你原来是一个剑豪啊……”

    站在火坂身旁的水野，也露出了夸张程度并不输给他师傅的布满震惊之色的表情。

    “真岛君。”刚才批判绪方的那个所谓计划简直是“胡闹”的金城，此时也一脸错愕地看着身前的绪方，“你到底是什么人？”

    “四海为家、居无定所的浪人。”绪方微笑着拍了拍左腰间的佩刀。

    “浪人？”金城脸上的错愕之色变得更加浓郁了些，“你有这样的剑术，所有的藩国都会抢着请你来当剑术师范吧？根本不可能愁吃喝的。”

    “难不成你是为了进行武者修行，才自愿继续做浪人的吗？”

    说出这句话时，金城的双眼迸放出了光亮。

    在这个时代，拥有高超武技的武士们的一大出路……或者说是最好的出路，就是做各地藩国的武术师范。

    冢原卜传、上泉信纲、宫本武藏、佐佐木小次郎……历史上的这些赫赫有名的大剑豪都给大名们做过剑术师范。

    在这个阶级固化极其严重、阶级之间近乎不可能流通的江户时代里，武士们若想靠自己的努力来让自己的阶级上升，除了立足大功之外，也就只有磨练剑术了。

    让藩主或其他藩的藩主看上自己的剑术，然后请自己去当他们的剑术师范。

    不少武士都是靠出色的剑术，来让自己的阶级获得上升——只可惜这种能靠剑术来让自己的阶级获得上升的人很少。

    就如金城刚才所说的，就凭绪方刚才那高超的剑术，肯定一堆藩国争着请绪方来做他们藩的剑术师范，不可能愁吃喝。

    明明是有条件过上不需流浪的生活的，却仍旧做着一名云游四海的浪人——想象力有些贫瘠的金城，所想到的唯一一种可能，就是绪方是一个志向远大、仍坚持做着武者修行的大剑豪。

    绪方自然不可能将他仍旧在做着浪人的真实原因告诉他们。

    见金城递出了一个台阶，绪方便顺势顺着这个台阶下了。

    “嗯。”绪方点点头，“我姑且也算是在做着武者修行，继续磨练我的剑术。”

    听到绪方的这句话，火坂等人纷纷心中一凛。

    如此轻的年纪就能拥有这么高强的剑术，一定是天赋与努力具备的天才。

    一个高大的形象缓缓在火坂等人的脑海中勾勒出来。

    同时也脑补出了绪方背后的故事——绪方以前可能是某个藩的武士，是藩中赫赫有名天才剑士。

    本可以靠着剑术过上衣食无忧、被无数人尊敬的生活。

    但绪方却是一个极情于剑的人。

    为了让自己的剑术能更进一步而舍弃无数人梦寐以求的功名利禄，毅然决然地提刀云游四海、磨练剑术。

    这是什么样的精神？

    这才是真正的武者啊！

    火坂等人不约而同地冒出了同一个想法——这是真正的剑豪！

    火坂他们望向绪方的目光，都不自觉地变了。

    本来，他们都是用看待平辈的目光看着绪方。

    而现在，他们都用尊敬的目光看着绪方，就像是在看着什么德高望重的大前辈一样。

    金城眼中的尊敬之色最为浓郁。

    他唯一擅长且感兴趣的，就只有剑术了。

    因为热爱剑术，他才会舍弃他父亲当年给他安排好的给其他旗本武士家族看家护院的工作，提刀云游四海、磨练剑术。

    对金城来说，绪方简直就是他的楷模啊！

    金城现在这副满脸火热的模样，像极了虔诚至极的教徒。

    最为活泼的火坂，思维也最为跳跃。

    他不仅脑补绪方的故事，还顺带着连阿町的故事也一起脑补了。

    眼睛不瞎的人，都看得出阿町不可能会是农家女，她的气质更像是武家子女。

    一个武家子女为何会跟一个天才剑士成婚，然后心甘情愿地陪他过四处流浪的苦日子？

    火坂脑补出了这样一个故事——绪方和阿町都讲着相同的关西口音，他们二人极有可能都出身自同一个藩国。

    二人两情相悦，在绪方决定为了磨练剑术而去做武者修行时，阿町毫无怨言地跟着绪方一起离开了藩国，舍弃原本唾手可得的衣食无忧的生活，跟着绪方一起四处流浪。

    在自个强大的脑洞下，火坂不仅对绪方产生了敬意，对阿町也同样心生尊敬。

    绪方自然而然注意到火坂等人看向他的目光发生了变化。

    怔怔地看着身前的火坂等人，绪方忍不住在心中暗道：

    ——他们是不是误会了什么……？

    “武士大人！”

    这时，村长等人也领着村中的精壮们奔到了绪方等人的身前。

    绪方刚才的战斗，村长他们也看在眼里。

    村长他们可不像火坂他们那样懂剑术，也不像火坂等人那样明白以1敌12意味着什么。

    他们只知道绪方很强，非常强，是那种很强悍的武士。

    和心生敬意的火坂等人不同，村长他们在看到绪方很强后，所产生的想法是——捡到宝了。

    成功找来了一名实力相当高超的武士。

    这种感觉捡到了宝的心情，让村长等人看向绪方的目光也跟着变得火热了起来。

    只不过他们眼中的火热，和火坂他们眼中的火热，不是同一种情绪。

    “村长，你们来得正好。”绪方道，“你让村里的青壮们把这些山贼的尸体都埋好了，记得埋在远离水源的地方，而且也埋深一点。”

    “虽说现在是冬天，尸体腐烂得慢，但还是尽快处理掉比较好。如果拖太久，说不定会导致疫病爆发。”

    “然后——帮我们准备一个空屋子吧。”

    绪方朝不远处那名被他用不知火流柔术打昏了的山贼小头目努了努嘴。

    “我们需要一个僻静的地方来好好地从他口中套情报。”

    ……

    ……

    村长迅速安排了一座僻静的空屋子给绪方等人。

    绪方他们将那个被打昏的山贼小头目拖进这屋子里后，便默默等待着他的苏醒。

    这座空屋子里有股淡淡的霉味，绪方很讨厌这种味道，所以抱着刀，坐在屋子外面，一边呼吸着外面冰凉且清新的空气，一边默默等待着那个小头目苏醒。

    在绪方以一己之力击溃那12名跑来勒索他们的山贼后，他明显地感受到——村子的氛围变了。

    原本村子的氛围……举个例子的话，就像条紧绷着的“弦”。

    可能是因为见识到绪方强悍的实力，觉得有安全感了吧，亦或者是感觉这帮勇于上前和山贼拼杀的武士是值得信赖的缘故，这条紧绷的“弦”现在稍稍松弛了下。

    绪方坐在外面呼吸新鲜空气，阿町自然也是陪同在他旁边。

    趁着现在稍微有些空闲，绪方点开了自己的个人系统界面，查看自己刚才所收获的经验值。

    【目前个人等级：LV35（580/5400）

    榊原一刀流等级：12段（4155/9000）

    无我二刀流等级：11段（3690/12000）

    不知火流忍术等级：6段（4000/4500）】

    虽说杀死对手——尤其是那种对自己抱有强烈敌意的对手，所获得的经验值更多一些。

    但因为刚才那帮山贼的实力都极菜的缘故，单个人等级这一项，平均下来刚才那帮山贼每人给予绪方的经验值还不足100点。

    检查完自己的个人系统界面后，绪方思考着是否要掏出那本“虾夷常用语教学指南”来学习虾夷语，突然感到身侧的光线一暗。

    转头望去。

    只见一名年轻武士正紧绷着表情，快步朝他这儿走来。

    这名年轻武士，正是火坂的那个徒弟——水野。

    水野快步奔到了绪方的身前，紧盯着绪方。

    张了张嘴，似乎是想说些什么。

    但每当张开嘴时，他又会立即把嘴又重新闭上，一副欲言又止的模样。

    虽说他畏畏缩缩的，但他的双眼紧盯着绪方，眼中满是火热。

    “怎么了？”绪方问，“有话就说吧。不需要紧张或害怕。”

    水野的话少程度，仅次于土屋。

    绪方对水野的了解，就只有他是火坂的徒弟，然后他是一个相当拘谨、怕生的人。

    就是因为拘谨、怕生，话才那么地少。

    水野现在站在绪方的身前，一副有话想说但又欲言又止的模样，应该又是拘谨与紧张在作祟了。

    听到了绪方的这鼓励后，水野似乎也受到了鼓舞。

    深吸了一口气后，水野一字一顿地朝水野说道：

    “您……您的剑术好厉害。我好敬佩你。”

    飞快地留下这句话后，水野便快步从绪方的身前离开，回到了后面那座用来关押那名山贼小头目的屋子里。

    在听到水野刚才那句话后，绪方便愣了一下。

    目送着水野离开后，一旁的阿町一边掩嘴笑着，一边朝绪方说道：

    “只不过是称赞一句剑术高强而已，为什么要弄得好像在跟喜欢的人诉说情意一样？”

    绪方微笑着耸耸肩：“可能是腼腆过头了，刚才不好意思在大庭广众之下跟我说话吧。”

    就在绪方刚想继续跟阿町一起悠哉游哉地看着天上的云时，身后突然传来了火坂的声音：

    “喂！真岛大人！那个俘虏醒了！”

    绪方挑了挑眉，拿起怀中的佩刀站起身来。

    “醒了吗……还挺快的呢……话说回来——你现在讲话怎么……变得怪怪的？”

    绪方如果没有听错的话，火坂刚才似乎是称呼他为“真岛大人”，而且刚刚那句话还是用敬语来说的。

    听到绪方的那句疑问，火坂露出他最常露出的表情——咧嘴笑：

    “我对真岛大人您可是佩服得紧啊！如果还用之前那种称呼、腔调来跟您说话的话，那就实在太失礼了。”

    “快来吧，真岛大人，咱们一起审审那人渣！”

    ……

    ……

    审核过程异常轻松。

    火坂只是将他那沙包大的拳头抡圆了，对准这个山贼小头目的脸砸了两拳，他就把他所知的一切都给招了。

    由此可看出——这人的意志相当不坚定，仅被打了两拳就屈服了。

    不过这人那么快就屈服，倒也是在绪方的意料之内。

    那种能够宁死不屈的人，基本都有着强大的信仰。

    区区山贼，能有什么信仰？

    或许真的会有那种为了义气而宁死不出卖自己同伴的山贼吧，但这种人真的可以用万中无一来形容。

    绪方等人先是问了这个山贼小头目的名字。

    得知这小头目姓大野后，紧接着又问出他们的据点在何处、都有什么武器等比较重要的情报。

    据大野所说，他们是一股最近在集结起来、流窜到这儿的山贼，成员全都是无主浪人，共42人。

    目前居住于山中某地，从这里走到他们据点，大概要花上1个多时辰的时间。

    武器就只有每名成员腰间各自的佩刀而已，更没有盔甲这种东西。

    虽说以他们的人数、战力，将这座人口数还不足一百的小村子抢个精光只是一件容易至极的事情。

    但他们的头目还懂“可持续发展”的理念，知道如果将这条村子的东西全部抢光的话，那这条村子能熬过这个冬天的村民将寥寥无几。

    他们头目不愿做这种杀鸡取卵的事情。

    于是便派大野率人于今日跟这座村子进行交涉，只交出一半的食物、财物或女人，就放过他们。

    给他们留点种子，这样一来往后的日子里还能接着抢。

    大野之前跟村长所说的什么“只要乖乖上交钱粮或女人，以后就不会再来骚扰他们”，只是纯忽悠而已。

    按照他们的计划，在“借”走这条村子一半的钱粮或女人后，他们之后还会继续来“借”的。

    “没有弓、铁炮、盔甲、长枪这种麻烦的东西吗……”火坂抓了抓头发，“那就轻松多了。”

    “现在又不是战国乱世。盔甲、长枪这些装备哪有那么好获得。”一旁的金城淡淡说道，“山贼们没有这些东西才正常，有反而才奇怪。”

    在二百年前的战国乱世，武器这种玩意，真的是俯拾皆是。

    随便去个战场，都能捡来大量的武器装备。

    某些人甚至就专门靠捡战场上遗留的武器装备，然后拿去贩卖过活。

    在战国时代，不仅山贼们的装备普遍比较精良，就连农民们往往也都储备着很精良的装备。

    战国时代的农民们为了自保，常常也会捡一些武器装备回来。

    或是为了村子的安全、抑或只是为了单纯报复这些害他们不安生的武士们，选择铤而走险、击杀途径他们村子的落单武士，然后扒了他们的装备。

    因为有太多的武器装备流落民间，丰臣秀吉在统一天下后没多久，就发布了“刀狩令”，将这些流落民间的武器装备全部收缴了上来。

    说罢，金城双手抱胸，沉吟片刻后，沉声道：

    “42人……现在被我们干掉12个，还剩30个……即使没有那种麻烦的武器，人数还是很多啊……”

    接着又沉吟片刻后，金城突然扭头看向绪方，用恭敬至极的态度朝绪方问道：

    “真岛大人，您有什么主意？”

    突然被点名，让绪方不自觉地扬了扬眉。

    绪方现在刚好有个计划。

    既然被点名了，绪方便索性清了清嗓子，缓缓道：

    “我们现在把他们这股前来‘借’钱粮的小队都给歼灭了。”

    “小队迟迟未归，定会勾起他们的疑心。”

    “所以我现在刚好有个计划。”

    “直接速战速决吧。”

    “拔刀，直捣黄龙，攻进他们的据点，见敌就杀，夷灭这股山贼——这就是我的计划。”

    “你们觉得如何？”

    粉丝滤镜这种玩意，不论在哪个时代都存在。

    如果是在大野等人还没攻过来之前，金城听到绪方的这计划，只会嗤之以鼻。

    而现在在得知绪方是一个大剑豪后，在这层粉丝滤镜的作用下，听到绪方的这计划，金城只感觉——不愧是剑豪，就是有魄力和豪气！

    金城的眼中的火热燃烧得更旺了。

    沐浴着金城的这满是火热的目光，绪方忍不住两只嘴角下拉，心中暗道：

    ——我的计划这么受欢迎吗……？

