    “你怎么会知道太阳金经的事情？”

    阿德斯贝听完陆九骁的一番话，眸子里震惊无比。

    身为墓穴守护者，他对于伊莫顿的了解还是很多的，知道太阳金经是唯一可以压制伊莫顿的圣物。

    但这话从陆九骁口中说出来，难免让人震惊。

    “你应该能看出来，我也具有埃及血统！”

    陆九骁凭借自己的模拟身份捏造了一个谎言，低声继续道：“其实我的祖先，是法老塞提一世的亲信大臣！当年就是负责执掌太阳金经的！跟你们这些侍卫后裔一样，我也有自己的使命！那就是保管太阳金经！”

    “太好了！如果你能够拿出太阳金经的话，我们就可以将伊莫顿消灭了！”

    阿德斯贝眼中闪过了一抹兴奋地光芒，而且陆九骁能够说出他的身份，也让他不再怀疑：“既然这样，就请你跟我一起进入墓穴吧！”

    “不行！因为太阳金经还没有被送来！”

    陆九骁摇了摇头：“其实负责守护太阳金经的，不仅仅是我自己一个人，而是我的整个家族！我这次过来的任务，就是确认伊莫顿是否会复活！现在我需要回去给家族发电报，让他们把太阳金经送来！你也知道，经书不能随意问世，我必须加以确认！”

    这个衍生世界的背景年份是1925年，通讯还是很不方便的。

    “如果是这样的话，你需要我做点什么？”

    阿德斯贝得知两人同为法老臣民的后代，对陆九骁没有了戒备，而是把他当成了自己人。

    “你也知道，里面那个怪物是无法被人力消灭的，既然如此，你进去了也是徒劳！所以你现在要做的，就是保护好自己，不要让族人白白送死！”

    陆九骁顿了一下：“毕竟这片沙漠里，需要镇守的怪物，可不仅仅是这么一个！”

    “既然如此，我听从你的吩咐！我的营地，就在距离此地西南三十里处的绿洲里，如果有什么困难，你随时联系我！”

    阿德斯贝点点头，将一个小拇指长短的哨子递给了陆九骁：“这是我们侍卫后裔特有的鹰哨，遇见困难的时候，你可以吹响它，所有在沙漠里巡逻的守护者，只要听见这个声音，都可以听从你的调遣！”

    【叮！】

    随着陆九骁接过鹰哨，脑海中便泛起了熟悉的提示音：“恭喜能力者获得阿德斯贝的友谊，获取世界专属物品‘鹰哨’！”

    “鹰哨：古埃及的法老王朝早已经覆灭，但仍旧有大批的皇室后裔守护着神秘的王陵与沙漠，此物品可以向法老守护者求援！注：此物品仅在《木乃伊》系列世界有效！不可带出该世界！能力者再度进入系列世界，将自动获取！”

    听见这段提示，陆九骁对阿德斯贝露出了一个笑容。

    世界专属物品，对于陆九骁的能力增长并不算很大，但他以后如果能够进入《木乃伊》系列的其他几个世界的话，这些守护者还是能帮很大一个忙的。

    ……

    随着陆九骁阻拦了阿德斯贝一行人进入墓穴去冒险，所有人的探险活动也就算告一段落了，毕竟这一晚让他们这些人伤亡惨重，而且墓穴里还出现了一个尘封三千年的怪物，更让人望而却步。

    经过几天的奔波，众人再度回到了开罗的拜顿堡。

    “谢赫！这次去哈姆纳塔冒险，虽然我什么都没得到！但你毕竟也救过我的命！我们的恩怨就此一笔勾销了！我想过了，与其妄想着找到哈姆纳塔的宝藏而一夜暴富，我还是回到监狱里，继续剥削那些犯人好了！”

    在城门口的位置，典狱长骑着一匹骆驼，明确表达了想要退出的意愿。

    “当然！通过这次的旅行，我们也都知道，哈姆纳塔实在太危险了，以你尊贵的身份，不想去铤而走险也很正常！”

    陆九骁听到典狱长的话，心中闪过了一抹轻松。

    根据原剧情，典狱长本应该死在墓穴当中，但他现在活了下来，而且准备回监狱去，也就脱离了剧情，不会再有什么危险，这样的话，陆九骁保护他的任务，也就算完成了。

    “希望你不要继续犯罪！否则等你下次进监狱，可就没有其他筹码能保住你的命了！”

    典狱长耸耸肩，随后骑着骆驼转身离去，陆九骁也策马转身，跟上了欧康纳他们。

    “轰隆隆！”

    就在一行人穿过城门的时候，天空中阴云涌动，传出阵阵闷雷，道道闪电宛若银蛇般在天空舞动。

    似乎也在昭示着，今天绝对不会太平。

    很快，众人便找到了一家宾馆落脚，而欧康纳一刻也不想停留，收拾东西准备离开，陆九骁则在一旁看着热闹。

    “你不是说你不信这些鬼神之类的东西吗？现在你信了吧！”

    欧康纳手忙脚乱的往箱子里装着东西，想要尽快离开这个是非之地，同时也想把伊芙带走。

    “我本来是不信的！但是现在我们遇见了会走路、会说话，已经死了三千年的木乃伊，这也太诡异了吧！让我不得不相信！”

    伊芙耸肩作答。

    “不论如何，我们都必须得离开这个鬼地方！尽快动身！”

    欧康纳不由分说的开口。

    “离开？不行！那个东西是我们释放出来的，我们有责任阻止他！”

    伊芙将欧康纳装在箱子里的东西全都搬了出去。

    “什么叫我们？我又没看亡灵黑经！跟我有什么关系？”

    欧康纳驳斥道：“而且我也跟你说过，别碰那本书！”

    “好吧！跟你没关系，是我干的！所以我有责任阻止他！”

    伊芙不断的将欧康纳装在箱子里的东西拿走，还是不想让他离开。

    “你记得那些黑衣人说过的话吗，寻常的武器根本杀不死那个怪物！”

    欧康纳对于阿德斯贝的话还是忌惮颇深的：“我们留下又能如何？”

    “所以，我们需要找一些不寻常的武器！”

    陆九骁顿了一下：“这个怪物一旦复生，他的诅咒是会祸害人间的！这跟我们每个人都息息相关！”

    “随你们吧！反正等明天一早，我是一定要离开的！”

    欧康纳不明白为什么其他人都这么固执，气冲冲的离开了房间。

    “谢赫，你说我该怎么办？”

    伊芙环抱双臂看向了陆九骁。

    “既然那个怪物是因为我们的惊扰而醒来的，我们就有义务承担这一切，不管你怎么想，反正我准备留下！”

    陆九骁莞尔一笑，给出了一个正义凛然的回答。

    “你说得对，我们不能惹了祸之后就溜之大吉！我也要留下，阻止那个怪物！”

    伊芙听见这话，重重点头。

    陆九骁闻言，嘴角微微一挑，什么都没说。

    他很清楚，伊芙作为将伊莫顿唤醒的人，早就被他盯上了，不管走到天涯海角，都是要被找到的。

    而且根据剧情发展，再过一会，伊莫顿就会来到开罗。

    届时，这个世界里最为恐怖的一系列事情，也将彻底降临！?

