    “还有人吗？”项宁尽管看起来很狼狈，但那双非常具有侵略性的眼睛还是死死的盯着三中的那帮学生。

    丁茂雄很想在喊出一个人来跟项宁对战，但他发现，不管如何绞尽脑汁，都想不出一个能和项宁打上几招的人来。

    是三中的人太弱了吗？

    不，如果按照真正的综合水平的话，三中要超越启灵学院的。

    从特殊班的规模就能看出来，启灵学院不过五十人，而三中就有七十人，就刚才和项宁对战的人来说，就有五个是二阶武者，而启灵学院呢，也就两三个。

    说实话，丁茂雄现在很想让人上，至少他们这边人多，只要能消耗到项宁，那么付出二十个，三十个人又如何？

    但当他转过身看着身后那些学生的时候，丁茂雄知道，今天输定了。

    因为在他的眼中，这些学生都没有了战意，甚至有的人已经离开了，无他，因为不公平。

    没错，虽然先前项宁说过，这是战斗，只要能赢，任何手段都可以用出来，哪怕是车轮战，但这些年轻气盛的少年少女的自尊心不允许他们去干这种完全不对等的战斗。

    他们能接受失败，但绝对接受不了没有意义的胜利，这不是跟凶兽战斗，这是跟同龄人战斗！

    “怎么？连一个人都没有出来了吗？你们刚才的勇气和愤怒呢？”项宁大声喊道。

    这一次，三中的学生没有之前那般喊杀声震天的，而是一个个怒视着项宁，但就是没有一个人在敢上前，一个是自尊心的作祟，另一个就是···根本打不过。

    他们想战胜项宁吗？

    当然想，但他们的自信已经被项宁一个个的挼搓掉了。

    丁茂雄见状还想在说什么的时候，一道厚重的声音传了过来。

    众人朝着后方看去。

    锃亮的光头，目光锐利，身材很是健硕，他便是三中的校长，张天英，六阶三星的强者，在年轻的时候执行任务遇见王级凶兽，为了掩护队友的离开，独自一人与那王级凶兽厮杀起来。

    那一战，张天英惨败，但却是活了下来，要知道，那时候的张天英不过五阶的实力，而王级凶兽可是相当于人类七阶的强者，完全就不是一个量级的，他是一个真正的强者。

    “校长好。”

    三中的学生见到来人，一个个羞愧的底下了头颅，而项宁则是好奇的打量着这个男人。

    而张天英也在打量着项宁。

    “你很强。”张天英对项宁还是有些好感的，因为在三号堡垒的时候，他也在现场，因为不喜欢说话的缘故，全场听着其他校长的交流。

    其中出现最频繁的词语就是项宁，不得不说，他当时也是相当的惊艳，年纪轻轻就有登峰造极境的武技。

    在得知项宁来砸他们学校场子的时候，他就知道今天必败无疑，但他并没有出面，而是想看看，他们学院的学生和这个妖孽到底有多大的差距。

    不过显而易见，差距不是一星半点。

    项宁没有说话，这人家校长都出来了，他要是在用嘲讽技能刺激人家，保不准人家随手一巴掌就能送自己去见上帝。

    而张天英则是看着项宁，过了两三分钟后才缓缓的开口道：“我们认输。”

    简单的四个字宛若惊雷一般炸响，项宁有点懵，虽然这是预料之中的事，但是这四个字从这位校长口中说出来，还是让项宁有些不自在的。

    “什么？校长，我们还没输，我···我来跟他打吧！”

    “是啊校长，在给我们一次机会吧。”

    三中的学生在听见他们所尊敬的校长亲口认输的时候，他们都感到了浓浓的耻辱感，这些原本已经丧失了信心的少年们一个个都重新燃起了斗志。

    不过一切都晚了，张天英看着项宁，继续重复道：“我们认输，所有的条件我们都会执行，所有，在这里，我代表学院，想启灵学院和被我的学生们打伤的王哲同学致歉。”

    此话一出，全场轰动，就连在看直播的启灵学院的学生们都沸腾了。

    “假的，都是假的，这怎么可能，张天英，水泽城的传奇之一，居然认输了！”

    “是这个世界疯了，还是我疯了，那可是张天英啊，多么骄傲的一个强者，居然向一个高一新生认输？”

    如今的启灵学院不管上没上课，几乎每个人都拿着手机看着直播，就连老师都将下午的课安排成了自习课，然后偷偷摸摸的找个地方也观看了起来。

    但在热闹的学院下，校长办公室中，启九鸣不由的鼓起掌来，他看着身边的雷仲元道：“老雷，知道我为什么要鼓掌吗？”

    “张天英，果然名不虚传啊！”雷仲元赞叹道。

    “哈哈，确实，拿得起放得下，极有魄力，怪不得自从这家伙上任后，整个三中在五年内完成了转变。”启九鸣看着画面中的张天英，目光灼灼。

    他这是想借项宁的手，让他们的学生完成转变，一个人在什么样的情况下容易爆发？

    从古至今，唯有一个，那便是压迫，没错，现在的项宁就如同大魔王一样压迫在他们的头顶上，强大得将他们的自信击碎，如果放任不过，那么项宁就是他们一辈子的阴影。

    但如今，张天英出来了，而且以这种极为屈辱的姿态表明态度，这让被压迫到极致的三中学员一个个都想挣扎了起来，他们不甘心，为什么项宁会比他们强，为什么他们就不能打败项宁？

    事实上也正是如此，在面对一群不解而又痛苦的眼神，张天英对着这些三中的未来朗声道：“是不是觉得很无力，很无助？没错，你们都败了，你们最为骄傲的实力就那么败给了一个人。”

    张天英的每一个字都刺痛着他们的心脏，他们攥紧拳头，牙齿咬得咯咯作响。

    项宁听了都有些心虚了起来，这么刺激下去，真的没问题吗，不会出事？

    然而接下来的话，让项宁彻底无语了。

    “所以，你们就打算放弃了吗？你们不打算复仇吗？你们现在打不过，难道就不会努力去赶超他？愿意当一辈子的手下败将？”

    “败并不可怕，可怕的是你们一个个连复仇的勇气都没有，所以，大声的回答我，你们甘心当一个手下败将吗？”

    “不！”

    “好！现在你们都给看着他，死死的给我记住他的每一寸身体，容貌，然后在明年，击败他！将耻辱洗刷掉！我们三中认输，但绝对不服输！”

    “是！”声如洪钟，震得天空都为之颤动，项宁心累啊，这特么的原本是人家的心理阴影，如今却直接成了人家的‘猎杀’目标。

