面对着这些用怀疑，甚至敌视目光！看着自己的郑国官员。
单雄信只觉着自己竟然没有感觉到太多的愤怒，有的，只是一种难以明说的凄凉。
或许在这个时候，凄凉远比愤怒更让人绝望。
抬头从这些狰狞的面孔一一望去，单雄信抓着牌子的手一点一点握紧！
到了最后，金子做的牌子在他手里都有些扭曲变形时，他才抬头望天，惨笑一声。
随后就收起手中的牌子，一步一步的重新回到城垛边上，像是一根木头一样杵在了那里，再不提要出城迎战的事。
而那些刚刚还有些畏惧他的诸位官员，见到了这种情况，一个个还以为是因为自己的正气凛然，这才赢得了这场胜利！
趾高气昂的互相点头庆贺间，众人的眼神还不望流露出对单雄信的嘲讽。
或许，他们谁都没发现：
单雄信那看似随意搭在城墙的一双大手，已经生生抓进了那些坚硬无比的青砖里！轻微的碎裂声伴随着疾风，一起向唐营飘去。
城下一片喧哗，很快，一个背着药箱的御医就冲到了城头！
“人怎么都在这里围着？散开！散开！”
气喘吁吁的御医刚来到城头，第一眼就看到这么多人在围着王世充，大吃一惊之后，御医立刻就怒喝着赶人！
说到这里，便有些奇怪了。
虽然这时候御医的地位并不是太低，但要跟这里的官员比起来，那绝对是一个天上一个地下！
但是这个老御医赶起人来，却是丝毫不顾及他人，而那些被赶的官员，也丝毫没有见怪，都老实的退到了一边。
人都退了开来，等王世充四周空了下来。
老御医这才放下药箱，半跪倒在地，以手搭脉，认真斟酌病情。
“御医！皇上他怎么了！”看了御医把脉良久也不说话，站在他身后的王仁则抚着胸口，忍不住出声问道。
“嗯，皇上这是今日忧思过度，加之刚才一时间似乎心神耗费巨大！所以才突然陷入了昏迷，只要潜心修养几日，该无大碍！”
头发花白的老御医闻言，眼睛依旧微闭，想了想，这才慢慢的说出他心中的推断。
他没看到王世充吐血的场景，却能从病情上推断出一二，这绝对是不亚于华老头的高手才能有的功夫。
不过，那王仁则一听这话，原本紧皱的眉头却悄无声息的动了一下。
他一咬牙，猛的伸出手来，指着王世充胸前的大片血污厉声问道：
“胡说八道！皇上刚刚呕血三升，至今昏迷不醒！如此严重的事情，你却说无大碍？！我看你这是庸医！”
几乎是被人指着鼻子骂了，那老御医却也不怒。
回身看了一眼王仁则，御医轻笑一声道：“呵呵，微臣行医数十载，虽不敢说药到病除，但也不至于眼睁睁看错病情！
皇上他如今看似吐血严重，殊不知这口污血早已经凝结在心口！今日吐出，反倒是一件好事！”
“胡说！吐血反而是好事？”王仁则一听，心中更是不忿，刚想要喊卫士将这御医拖走，却不妨被他的父亲狠狠地在背后拉了一把。
“冯御医，犬子无礼，您莫要见怪！”
王世伟用力将自己的儿子拉到身后，又给了他一个闭嘴的眼神，这才勉强挤出一个笑容对御医拱手致歉。
面对着一国宰相，还是对自己拱手行礼的宰相，冯御医这时也不敢托大，站起身来，同样回了一礼道：“王大人言重了，令公子着急，也是担心皇上病情！此为孝道大善，臣怎会见怪？”
“不见怪就好，不见怪就好，那烦劳您用心！如今洛阳深陷危机，皇上他需要尽早清醒，给我们拿个主意才成！”
与心怀鬼胎的儿子不同，王世伟对冯御医很是敬重。
而且，他也没有自己儿子那么多花花肠子，如今说这些话，确实是想着自己的弟弟快快苏醒。
否则，在他看来，这偌大的洛阳城真的会乱起来！
面对着王世伟的恳求，冯御医缓缓点头答应，然后又沉思一会，这才从随身带着的药箱中，郑重的取出一个布包。
把布包放在地上，一点一点的摊开，上百根银光闪闪的细针就从里面出现在众人的眼前。
深呼吸几口，吩咐人将王世充那带有血污的衣服去掉，冯御医半跪在地上，将银针一根一根的插到了他的身上。
伴随着冯御医手指轻捻，那些刺进穴位的银针如同会跳舞一样。
颤颤巍巍的立在王世充头上，身上，看着，就让人打心底里冒凉气。
一炷香的时间过去了。
冯御医终于从王世充身上撤下了最后一根银针。
随后，又以手掌在其背后有节奏的轻拍几下。
伴随着一声冷哼，昏迷多时的王世充终于慢慢睁开了眼睛。
“哎……李世民，回来了……”
几乎就在王世充醒来的同时，一声长叹，刚好也从单雄信口中发出。
原来，不知何时，在城外的远处，竟是又多了一支黑甲骑兵，现在正在朝着唐营疾驰而去！
一支硕大的四爪金龙旗迎风荡荡，威风凛然。
“李世民？！”
刚刚醒来的王世充听到这个名字，立刻又是一阵撕心裂肺的咳嗽，冯御医见状，赶紧在他的背后穴位不停拍打，防止他再一次晕厥！
“皇上息怒！”
“皇上息怒啊！”
那些刚刚被冯御医赶到一边的官员见状，又一窝蜂的围了上来，跟伺候亲爹一样劝王世充不要动怒。
“滚开！”
不过，王世充此时那里听得进去？怒喝一声！挣扎着从地上起来，不顾自己还光着上身，蹒跚着来到城头。
“李世民！滚出来！只会偷袭抢粮，算什么汉子！”
愤怒至极的王世充朝着远处的唐营大吼！
只是两方相隔如此之远，他的话怎么也不可能传到哪里。
看看弟弟声嘶力竭的模样，王世伟又看看旁边呆头鹅一般的大兵，气的抬腿就往这些大兵屁股上踹：“都别傻站着了！跟着皇上一起喊啊！”
（注，五爪金龙，应该是五趾金龙！不是龙身上长五个爪子，那样就不对称了……中国龙都只有四爪，但是每个爪子上的趾头却是不同，所谓的四爪金龙，称为四趾金龙更为恰当。）
