
本一腔怒气，正要张口训斥赵客的管事，看到赵客手上那面金灿灿的腰牌后，脸上神情一变，原本苍白的脸色被憋的一阵发青，硬是把已经要骂到嘴边的话给咽回去。

只见管事的胸口一起一伏，就像是一只受气的蛤蟆，两只眼珠子硬是盯着赵客手上令牌许久，才勉强挤出一道比哭还难看的笑容。

“原来兄弟已经找到了活计，那是自然最好，刚才多有得罪，恕罪，恕罪。”

白家有后厨、前厨两个厨房，前厨做的饭菜，自然都是给他们这些灵媒奴仆食用，能吃饱就算不错了。

但后厨做的饭菜，那可是老爷夫人，乃至是小姐享用，能在里面担任副厨，地位一就是比大管家稍低些，他这样的小管家，说到底还不如赵客这个副厨的身份高。

一想到眼前赵客初来乍到，就直接成了后院副厨，眼前管事脸上又苦又笑，心里更是又恨又嫉，但脸上还要露出笑脸，也真是难为他表情这么丰富。

其实何止是这位管事的心里不舒服，赵客拿出腰牌的瞬间，就立即感觉到周围投来的火辣辣的眼神。

特别是东子四人的目光，恨不得想要冲上来硬抢的心都有。

要知道昨晚他们想要趁着热闹去前院看看，结果刚到前院，差点就被发现活人的身份，要不是他们躲的快，昨晚就栽在前院，一个都别想活着回来。

“既然你们的活计都分好了，就立即去干活。”

管事说完，也不想继续在这里待下去，立即转身就走。

然而刚走没两步，就被赵客拦下来，只见赵客上前拿出几块金元宝塞进管事手里，笑道：“这位大哥怎么称呼。”

看到手上金灿灿的金元宝，管事眼睛顿时一亮，不动声色把元宝揣进怀里，顿时看向赵客的眼神，瞬间和善了许多。

“好说，免贵姓白，叫白十八，兄弟有什么需要尽管说。”

俗话说，有钱能使鬼推磨，赵客刚才拿出的金元宝，都是在后厨拿到的供奉，对他来说那就是一堆废纸，可对这些灵媒来说，阴魂来说，确是货真价实的真金白银。

赵客左右一扫，确定东子以及其他邮差，距离自己很远后，才拉着白十八道：“我媳妇不见了，说不定是在那走丢了，白大哥要是看见，可一定要帮我把人带回来。”

“哦，对对对，可能是白家院子太大，弟妹肯定是走丢了，这样，我派人去找找。”

“这就好，这些就当是订金，如果找到了人，到时候兄弟还有重谢。”

只见赵客又拿出一锭银元宝，不动声色的塞进白十八的手上。

“好说好说。”

白十八连连点头，把钱一收，一脸欢喜的带人离开，当然也不忘嘱咐下去，令人去找翠兰的下落，至于能不能找到，白十八可就不敢保证了。

“哼！走！”

白十八前脚刚走，就见东子一行人从赵客身旁走过去，他们要跟着白十八前往前院，走过赵客身边时，就听东子冷哼一声，看向赵客的眼神更阴鸷几分。

院子里的人，很快就陆续离开，包括另外三名被分到柴房干活的邮差，待所有都离开了。

赵客嘴角微微一扬，将目光看向东子四人所居住的那件房间，眼神里闪烁过一道狡诈的光芒。

夜晚，一行人托着疲惫的身子，从各个方向走回来，一天忙碌，东子他们倒是收集到了不少消息。

但脸上却是一脸无精打采，因为他们今天吃饭的时候，才发现，他们在这里居然什么都吃不了。

就连米饭都是夹生的，馒头吃下去硬的和石头一样，不是完全没有味道，就是一口下去，冷冰冰的食物，毫无一丁点能吃的地方，连水都没喝上。

“妈的，这鬼地方，老子一点都不想待下去了。”

要不是四人手上自带了些食物，估计不等任务完成，他们就先饿死在这。

“东子少废话，耐心等着，咱们手上食物不多，但也能坚持，另一伙人……哼，怕是未必有咱们这么好运气。”

东子身后，一个女人全身被斗篷遮盖着，看不清真容，她的话落下，就见东子三人相视一眼，脸上不禁露出冷笑。

另外一伙人中，有一个人东子他们刚巧遇到过，这个人外号飞马，算是低级邮差里少数的高手。

不过这家伙还有一项能力非常出名，那就是饭桶，一顿饭能顶上五六个大汉的饭量。

相信，即便三人的补给都很充足，但也绝对不会多到哪，加上一个飞马，估计熬不了多久，就会来找他们求救。

“咦？”

正打算回房时，猛然间，东子余光一扫，正看到赵客鬼鬼祟祟的从自己房间里走出去。

“东子，你看什么呢？”

“没，你们先回去休息，我去上个厕所。”

东子朝同伴招招手，示意自己先去个厕所，一转身自己先出了小院。

“沙沙沙……”

赵客沿着大院往前走，待走到一片后花园后，赵客四下朝着周围一瞧，似乎确定没有人跟着自己，随即身子一跃，跳进小树林内。

“嗯，果然有猫腻！”

一直悄然尾随在赵客身后的东子，见状，眼睛一亮，嘴角微微扬起一抹狞笑，其实他早就看赵客很不爽了。

特别是赵客居然还混到了后厨，看地位似乎比他们还高上许多，肯定能够得到不少消息，今天正好趁着这个机会好好教训下他。

手指轻轻一捏，只见东子身后，一张邮票浮现，是一直猫的影子。

特殊邮票：跟踪大师。

激活后：将锁定目标气息，在15米范围内，完全屏蔽自己脚步声。

激活了特殊邮票的能力后，东子紧随在赵客身后，一个箭步冲进树林。

树林里树丛又浓又密，脚下一层厚厚的树叶，一只脚踩下去，就咯吱咯吱的作响。

但东子则不怕，激活跟踪大师的能力后，他完全可以轻轻松松跟在赵客身后，不担心赵客会发现自己。

况且，一个刚刚过来实习期的新人，手上又能有什么，只怕连一张特殊邮票都没有，在他眼中，那就和一个普通人没什么区别，捏死他，和捏死一只蚂蚁一样简单。

“砰砰砰……”

远远的，只见赵客手上拿着铁锹，正在用力填满着一个坑，好像是在藏什么东西。

“奇怪？他藏着什么东西？？”

见到赵客在藏东西，东子不禁感到有些奇怪，毕竟有邮册，他们自身根本不需要携带什么，一些贵重物品，直接转化进邮册内就好。

“难道是特殊物品，他无权限转化！”

想来想去，似乎只有这个解释，能够说得通，那么什么东西很特殊，又让赵客这样费力隐藏呢？

一想到这，东子心里顿时火热起来，只见赵客仅仅只是洒了一把土，确定东西埋好后，左右一瞧，随即转身从另一个方向朝外走。

“嘿嘿！”

见赵客越走越远，并且气息已经超过自己所追踪的范围后，东子眼睛一亮，快步走出来。

他知道赵客只是洒上了一层薄土，正准备拿手去挖时，突然背后一股凉意，让东子警觉起来，迅速回转过身，仔细一瞧，身后黑漆漆的树林，什么都没有。

但不知道为什么，他总有一种毛毛的感觉。

“错觉？还是……”

仔细观察周围，确定周围真的什么都没有后，东子轻轻擦点额头上的冷汗，心中一松，暗道：“可能是我想多了。”

转身重新弯下身子，开始准备把上面那层土给挖开，随着眼下的薄土被拨开，东子目光逐渐兴奋起来，挖着挖着感觉好像挖到了什么东西，感觉冰冰凉凉的，顿时眼睛一亮，双手用力一拉。

只见薄土中，一双惨白的手掌，从土中被东子抓出来。

“我艹！”

东子原本脸上笑意顿时一僵，看着自己从土里抓出来的手掌，不禁感觉头皮一阵发麻，下意识要撒手，可接下来令他毛骨悚然的是，自己的手居然……撒不开。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780078"  chaptername="第二十六章：  跟踪（昨天的第三更）">加入书签</a>
</div>
