    832、解约热潮

    和一些顶流的TB公司艺人不同，大多数的TB公司艺人那都是靠着一些商演和活动走秀来“混饭”吃的，现在外面联合抵制TB公司的艺人，对他们来说无疑是致命打击。

    所以当赞助商们都“走人”之后，这些艺人都纷纷来到公司想要求一个“说法”，不过却被周宵以公司“正常”决策给打发走了。

    这下子就彻底惹毛的TB下面的那些艺人了，纷纷开始从影视基地罢工了。开玩笑如果就靠着在TB公司拍戏那点死工资，估计都能饿死人。忙活一个月下来说不定还没一个出租车司机挣得多。

    于是许多人开始选择了罢工，因为有着“合同”在身，他们赔偿不起高额的违约金，但是他们可以去做其他的事情啊，于是许多艺人都开始纷纷“转行”。

    最搞笑的是TB目前的一个当红小生竟然去夜店做起了“酒水推销”的酒保，在夜店凭着他当红小鲜肉的脸蛋，一个晚上的收入甚至比在TB电视台那边一年都高。

    尝到甜头的他干脆直接拉黑了自己的经纪人打算在夜店当个全职酒保了。

    这些骚操作那可是把TB公司的人给看傻眼了，自己家的当红小鲜肉竟然去夜店当酒保了？说出去那属实有点丢脸，不过最气人的是这个小鲜肉当酒保一天的收入都赶上了之前在TB电视台一年的收入了。

    得知TB公司的当红小生洛贤在夜店当酒保，一个叫做飞姐的富太太当天甚至砸下80万港纸去给洛贤捧场。

    这就让许多走小生和老生的艺人心里不平衡了，对方能拿那么多，如果自己舍得放下脸面那自然是更多了。

    于是许多艺人电视剧和电影也不拍了，都转行做起了服务行业，据说一个40多岁的老腊肉凭借着自己开专车的时候认识了一个离婚的50多岁的富婆现在已经是马上要领证了。

    之前的时候TB公司还是胸有成竹的，但是随着事情的发酵后，他们发现自己已经快要掌控不住公司这些艺人了。

    虽然说艺人们和对方签订了“合约”但是并没有签订“工作时间”，简单来说只要这些艺人不想继续在演艺圈发展，那TB公司所谓的“合约”压根对他们没有办法，最多也就是让自己旗下的电视台不“宣传”他们而已。

    真正让事情发酵的还是TB公司的当红男艺人李向天转行做了健身教练之后，在博客上“拍卖”了自己“私教课”之后，整个TB公司的艺人都失控了。

    李向天他一直走的就是硬汉形象，在屏幕上随便秀一下，那个腱子肉就能让无数的阿姨尖叫的那种，当他转行做了健身教练之后据说当天那个健身房就被一群富婆给“包场”了。

    许多走硬汉路线的艺人眼前一亮，纷纷开始转行做起了健身教练。特别是他们发现卖课的收入如此可观之后，已经没有多少人想回TB公司那个“黑心”工厂了。

    如果说男艺人们转型非常“成功”的话，那TB公司的女艺人都傻眼了，以前炙手可热的女艺人现在那就有点不够看了。

    特别是一些名气小，又上了年纪的女艺人她们悲催的发现一些好的行业早就被乌兰和阿拉玛那边的一些模特给抢完了。

    论身材乌兰那边的模特可以说是年轻貌美，前凸后翘，论颜值的话，阿拉玛那边的审美是最符合亚洲这边的，所以一时间这些“失业”的女艺人竟然发现没有什么工作可以适合自己。

    最让这些女艺人崩溃的就是乌兰和阿拉玛那边的模特都非常“团结”一旦有什么好的位置，她们都会迅速叫过来十几个“闺蜜”一下子就把位置全给抢了。

    哪怕是去夜店的话，她们也是没有什么“优势”可言，身材比不过乌兰的，神秘感比不过阿拉玛那边的。

    更别说现在香江夜店的主要消费群体不知道什么时候已经变成了“阿姨”这个年龄段的女人，因为最近无数的男艺人纷纷改行朝着夜店和健身房发展，所以导致这里原来消费的富二代急速减少。

    特别是自从TB公司的老腊肉马峰和一位50多岁的离异富婆下周结婚的消息传出后，现在越来越多的男艺人开始朝着这方面发展了。

    唐文在浅湾别墅听到这个消息的时候差点没笑出声。

    “好家伙现在都直接不当女婿，该直接当“爹”了。”

    没办法尝到“甜头”的男艺人们发现如今的社会“赚钱”太容易了，与其在TB公司那边苦熬，还不如早点出去“闯一下”捞点钱那才是正确的选择。

    据说李向天甚至在一众的富婆“帮衬”下直接创办了一个香江最大的健身房，和其他的健身房不同的是，李向天的健身房里之前在电视里才能看到的男艺人，在这里比比皆是。

    而且来这里消费的都是一些富婆，那出手一个比一个阔绰。业绩最差的一个男艺人一个月都是十万打底的收入，这可是他之前在TB公司一年多的收入。

    随着越来越多的艺人开始“罢工”TB公司这边开始撑不住了，毕竟电视台的运作那都是需要人的，现在除了一些没工作的女艺人还在这“混”，稍微有点颜值和名气的男艺人几乎都跑了。

    作为TB公司现在副董事的周宵，一开始那可是非常义正言辞的声明要追究这些人给公司带来的损失，但是看到对方压根就不在乎之后，连忙改口开始和男艺人们打感情牌，想劝说他们回来工作。

    可惜这一切都已经太迟了，在外面“赚钱”正爽的众人哪里会理TB公司的人？李向天靠着健身房赚的钱直接和TB公司解约后，准备开始把健身房朝着华夏内地发展。

    许多男艺人也是有样学样，准备在外面打工赚钱“买断合约”之后朝着内地发展了，大家都明白内地才是最大的市场。

    所以就导致了现在的TB电视台那叫一个雪上加霜。

