    太平山山顶，星爷的“天比高”别墅。

    前望维多利亚港，后跳宁静南区海景，香江极少的顶级海景房，这样的豪宅，星爷有4间。

    前后两栋，每栋3层，每一栋价值亿万。

    叶秦在田启闻，也就是四眼田鸡三师兄的领路下，驱车漫游上山。

    迈入客厅，视线中有一个人影来回地踱步，华发银白，容貌沧桑，听着电话。

    “星仔，人来了。”

    叶秦挑挑眉，不愧是跟了星爷十多年的经纪人，也只有达叔几个敢直呼其名。

    声音一出，星爷侧目而视，露出那张从小看到大的熟悉面孔。

    就见他指了指沙发，示意请坐，而后没有立刻招呼他，继续对着电话聊天。

    叶秦慢慢地坐下，顺带瞥了眼旁边，不见谢庭锋，也不知是不是又忘了自个是一个演员？

    也不见黄教主，倒是香江的王组蓝、陈伯霖在场。

    前者拘谨地双手放在膝盖上，眼神不安，后者气定神闲，捧着一本《自由在好处》。

    坊间传闻，湾湾里有两个会在片场看书，一个是张镇，另一个就是他。

    “你好面熟啊，没在tvb见过你，是瑛皇的嘛？”

    “都不是。”

    叶秦字正腔圆的普通话，立刻显露出身份，搭讪的王组蓝立刻尴尬地一笑。

    彼此之间，疏远客气地点点头，继续晾在一边等待星爷。

    他的普通话里带着粤语口音，都能听懂：

    “黄老板，你快点考虑啊，孙悟空可是有很多人排队争着要演的啊……”

    叶秦心底暗笑，八成是黄博拒绝出演孙悟空，前世星爷三次邀请，才把黄博请出山演出。

    理由，很正常，《大话西游》里的至尊宝，还有孙悟空，太经典，让人望而生畏。

    像《情癫大圣》，刘镇伟本打算找谢厨子演孙悟空，奈何因为星爷珠玉在前，只肯演唐僧，把猴子让了陈伯霖。

    所以，这个“孙悟空”，压根没人敢来。

    星爷打完电话，看脸色都能瞧出来，又是一次徒劳的邀请，露出一个浅浅的苦笑。

    “不好意思。”

    他转回头，挨个跟试镜的演员打招呼，轮到自己：“叶老板，我去华宜开会的时候，听大小王总谈及你，电影新星，新武侠风气的引领者。”

    说着，抬手抱拳：“你的八极很厉害，幸会幸会。”

    叶秦回以抱拳：“星爷的咏春也不赖。”

    星爷一惊，嘴角划出一道笑弧，显然被马屁拍到位。

    周星迟因为仰慕李小龙，所以也热衷咏春，拜师黄淳梁修习，黄可是叶问的弟子，叶准的同辈，一脉真传，《功夫》的那一身腱子肉，便是那会儿练出来。

    星爷相当于是叶问的徒孙，李小龙是他师叔。

    因而，梁满洲要演《一代宗师》，星爷毛遂自荐，想教一把。

    花式吹捧一波以后，进入到正题。

    星爷拿起剧本，点了点陈伯霖。

    叶秦一怔，这么试镜的吗，都不要闲杂人等退散，又或者找一个私密的房间，演员直接暴露在竞争对手眼前。

    这是，演不过就知难而退？

    然而，星爷似乎满不在乎，他全身心地投入到剧本，跟观察表演上。

    怪不得，微微叹口气，孤独的天才，在做人方面，的确欠考虑，有时候会让人觉得很不尊重人。

    “星爷，我演哪段？”

    “就看到段小姐的身体，流鼻血，台词，‘一点内伤，在下陈玄奘，敢问小姐尊姓大名？‘”

    叶秦仔细地观察，昨天情境体验里，系统里明确地给出面部表情分析。

    从他多年看星爷电影的记忆，最适合模仿的是，莫过于《唐伯虎点秋香》，唐伯虎甩开四大**，闯入秋香闺房，撞门流鼻血的片段。

    星爷试镜，美其曰选角，其实是找那个能无限接近自己演活无厘头的演员。

    就是在找自己的影子。

    周一见是，黄博也是，但他们这类影帝级，照样不能摹仿出星爷的神韵。

    《降魔篇》里，黄博的孙悟空，已经是历来风格最像的。

    思索的刹那，陈伯霖已经在抹鼻血。

    两眼呆呆地望着，仿佛有一个美女酮体暴露在眼前，一览无余。

    很纯。

    一眼望去，不免联想到《后会无期》里被王落丹勾搭的老师，江河。

    太安静，太清新，但夸张的力度不够。

    恰恰，夸张是喜剧的重武器，就是做到面部表情外放而不浮夸，超乎平时普通人想象的画面。

    像金凯瑞，橡皮脸，各种夸张到根本罕见的表情，轻松驾驭，带来一种新鲜的喜感。

    作为东方的喜剧大师，星爷也深谙此道。

    喜、怒、哀、乐、生、老、病、死，从长江七号的面采，来源于星爷，可以看到大师的信手捏来。

    然而，真正让星爷无厘头成为自己风格，是面部表情的变化，几秒钟可以连转几个表情。

    上一帧是哭，下一帧是笑，再下一帧是面如死灰，真正的收放自如，高级的控制自然感。

    而陈伯霖，此刻就像《万万没想到》大电影的唐僧，硬挤也挤不出夸张。

    星爷眼神里透着失望，摆摆手喊停，又问了几句对陈玄奘的人物理解，草草结束。

    然后眼神瞟了下王组蓝，心里感慨：跟曾之伟一样，太丑了！

    立刻把目光投向叶秦，眉梢轻挑：“你的外观很贴切。”

    叶秦欣然接受，他的确是三人里最贴近原著的陈玄奘：

    丰姿英伟，相貌轩昂。齿白如银砌，唇红口四方，不然，怎么吸引女儿国国王。

    但鬼知道星爷乐不乐意，无厘头可是重在颠覆。

    油腻的猪八戒，文弱的沙僧，特别是被压了500年照样妖性不改的孙悟空。

    外型也颠覆，不是大只，而是小只。

    就像《大内密探零零发》，西门秃头，花盲侠，麻子陆小凤，丑男叶孤城，“高手不一定长的多英俊。”

    王组蓝咬咬唇，不忿地睨了眼，长的帅就可以为所欲为吗？

    “星爷，我演哪一段？”

    叶秦一问，得到的答案是，“他们都说你在《绣春刀》里演的好，那演一段长的吧，演水妖失利以后的唐僧。”

    “独白，还是对白，对白谁演师父？”

    星爷玩味地笑道：“我来演师父。”

    此话一出，陈伯霖、王组蓝瞪大眼睛，一上来玩高难度？

    要知道，能接住星爷的戏，只有黄金绿叶达叔，陈百翔几个。

    “不要那么紧张，放松点，我只是念台词，关键是看你的表演。”

    星爷，你早说啊，吓我一跳。

    叶秦调整下状态，从沙发上起身，然后走到两三米外的过道。

    扭身一转，直接开始。

    他眼神陡然一变，目光里的火熄灭。

    星爷、田鸡眼前一亮，这种一秒进入状态的能力，是陈伯霖几个做不到。

    自信的气质也消散，取而代之是一阵彷徨失落，举起双手。

    可以以武降妖，为何那么费劲，以爱化妖？

    以德尚且不能服人，何况是妖？

    双眼困惑，心里怅然，如果可以用上我的查克拉，不至于村里会死那么多人。

    脚步沉重，走到星爷的身边，声音低沉道：“师父，我又失败了。”

    “我知道啦。”师父点点头。

    “师父，我又又失败了。”

    声音微微抬高，郁闷的语气里多一丝沮丧，他的驱魔没有成功。

    星爷一愣，翻了眼剧本，上面陈玄奘只说一遍“师父，我又又失败了”，然而，叶秦说了两遍。

    陈伯霖、王组蓝面面相觑，试镜就敢改剧本，还是改星爷的剧本，这他吗是什么人啊？

    胆子这么大！

    “我知啦。”星爷立刻回击，也进入节奏，但说的是粤语。

    “师父，我又又又失败了。”

    叶秦特意仿效着雷家音的“我nm”，用3种不同的语气，不同节奏轻重而诠释。

    他只是钻石，做不到星爷的王者表情。

    但语气上的处理，配合表情，如虎添翼。

    最后这一句，没有走诙谐的语气，而是自我怀疑，自我否定，“爱与和平”的驱魔路线到底行不行的通？

    星爷疯狂点头：“我知，我知，我知啊～”

    “师父，我有一个问题，儿歌三百首，真有那么厉害吗？”

    “你为什么要这么问？”星爷立刻从不耐烦嫌弃变成好奇正经。

    “我其实就想像其他的驱魔人那样。”

    叶秦说着，八极拳劲陡然发出，撕裂空气，发出轻微的破音声。

    “用拳头超度他们。”

    “打打杀杀并不是驱魔的真正道理。”

    星爷敦敦教诲，然后即兴地抽出裤子的皮带，假装是一条蛇，皮带的表扣充当舌头。

    “你要牢记驱魔的理念，魔，为什么成为魔，是人的心被魔所侵……”

    叶秦看着星爷正在拔蛇的牙齿，突然抬起手，欲言又止。

    田鸡一怔，某个瞬间，他似乎看到星仔的影子。

    星爷举起手阻止，示意让他说完，边拔牙，边教诲道：“我们要除掉他的魔性，留下他的善性。”

    “玄奘，刚才你想说话，你悟了吧？”

    “师父，你把蛇的牙拔了，它不会饿死吗？”

    叶秦的关注点偏移，星爷猛地一怔，若有所思，轻轻一拍额头：“没错，这个点子好，这个点子好！”

    “来，叶秦，我们再演一段。”

    “你剧纸里有这段吗，陈玄奘初见孙悟空，你继续演陈玄奘，我来演孙悟空！”

    星爷罕见地露出一丝兴奋。

    陈伯霖立刻黯然失色，脸上写满自愧不如

    王组蓝张大嘴巴，这还试镜什么，喃喃道：“it‘s over，it’s over（已经结束）。”

    倒是叶秦一愣，我艹，演黄博那段？

    星爷版原汁原味的暗黑孙悟空！

