    临港城城主吕林数到最后一声，正准备下令开枪，口袋里的手机就是震动了起来。

    吕林掏出手机一看，脸色微微一变，接通电话，赶紧道：“将军。”

    “吕林，你他么的找死，别带上老子。”

    吕林刚把手机放到耳边，一声怒喝就是炸响。

    “将军？”吕林心里一个咯噔，但是又不理解，自己的顶头上司为什么会突然发这么大的火气。

    难道是因为那小子？

    吕林将目光投向被自己团团围住的江小北。

    但是旋即又摇了摇头，那小子在临港城的大街上当众杀人，自己带兵来镇压，又没犯啥错。

    “将军，怎么了？”

    吕林强自镇定的开口。

    “你还问老子怎么了，你自己干的什么事，你自己心里不清楚？你知道你带兵围的是什么人吗？元首已经说了，你要是敢伤那人一个汗毛，你就等着被灭九族吧。”

    “什么？”

    吕林脸色猛地一变，道：“元首？将军，这小子在临港城当众杀人，屠了韩家一百余人，我也是接到举报，才带兵来镇压的。我……我没做错事啊。”

    “你给老子闭嘴。元首已经乘专机出发了，要不了一个小时，就会到临港，到时候你自己给元首解释吧。”

    说完，电话就是被挂断。

    听着电话里传来嘟嘟的忙音，吕林的一颗心沉到了谷底。自己带兵围攻杀人狂徒，怎么连元首都给惊动了？

    吕林再看向江小北，一脸的震惊之色，这小子到底是什么人，连元首都惊动，连忙赶到临港来。

    吕林这才意识到，自己这次是真的给踢到铁板上了。

    “吕城主，赶紧下令开枪啊。杀了这小子。”韩家在临港的一名主事人见吕林挂了电话，赶紧就是催促道。

    “这小子杀了我韩家家主和少主，已经彻底让我韩家疯狂。”

    “今日若是不杀了这小子，老太君那边，你我都不好交代。”

    “景向明都已经被下了大狱了。要是这次让这小子再活着出了临港，不仅我得被撤职，你这个城主也当到头了。”

    “住嘴。”

    吕林对着那韩家在临港的主事人厉声喝道。

    “吕城主，你……”

    韩飞脸色一变。

    “你们韩家的事，我不再参与。”吕林沉声道，心里苦涩到了极点，再有不到一个小时的时间，元首就到临港了，吕林甚至还没想好该怎么解释呢。

    “吕林。”韩飞闻言，脸上也是露出一丝的怒色，道：“这小子杀了我韩家家主，现在又当众杀了韩家一百余人，你作为临港城主，今天要是不把这小子拿下，你也就等着入狱吧。”

    “景向明就是你的前车之鉴。”

    “现在就算他要灭了韩家，我也不会再参与。”吕林沉声道。

    “吕林，你敢。”韩飞怒喝一声。

    “这事已经惊动军方元首了，元首已经亲自放话，谁要是敢动他一根汗毛，就灭谁九族。难道你认为，你们韩家老太君的命令比元首的话都管用吗？”

    “什么？”

    韩飞的脸色猛地一变，道：“连元首都惊动了？”

    吕林冷哼一声，道：“现在看来，他一定是一个了不起的大人物。你们韩家要是不想自取灭亡，就乖乖的，不要再去招惹这位大人物，不然韩家是怎么灭的，都不知道。”

    吕林说完，大手一挥，就是下令收兵。

    吕林则是一脸赔笑的走到江小北的跟前，道：“先生，刚才多有得罪，还请先生不要介意。是我听信了小人的谗言，险些酿成大错，还请先生责罚。”

    江小北没有说话，太阿剑往前一送，寒声道：“别挡道。”

    吕林脸色一变，赶紧道：“是、是。那个先生，不知道您方不方便移步城主府，让我尽一尽地主之谊。”

    “我说了，别挡道。”

    江小北的声音冷冽至极。

    吕林赶紧挪开身子，江小北迈出一步，又停下，转身看向吕林道：“有车吗，送我去临港机场。”

    吕林闻言，顿时就是大喜，赶紧道：“有、有。”

    当下他就是派人直接将自己的专车开到跟前，道：“先生，这是您要的车。”

    江小北没有说话，拉开车门就是钻了进去。

    司机接到吕林的命令后，一脚油门，就是离开了这里。

    看到车子逐渐园远去，吕林赶紧就是拨出去一个电话，道：“将军，我已经撤兵。那位大人物刚去了临港机场。”

    “吕林，你命大啊。幸亏没有发生冲突，不然你怎么死的，你都不知道。”电话那头传来一道冷冷的声音。

    吕林忙不迭的点头，道：“是、是。”

    接着他又弱弱的问了一句：“将军，那位到底是什么大人物啊？怎么连元首都惊动了？”

    “吕林，不该问的别问。”

    电话那头的声音无比冰寒，过了半晌，电话那头叹出一口气来，道：“罢了，告诉你也无妨。那位，是威名显赫的战皇殿之主，战皇大人。就在你刚刚带兵围住他的时候，战皇殿众人已经疯了似的朝着临港集结。”

    “刚刚你要是真的开了枪，你这个临港城城主必死无疑。临港城也得消失，龙国估计都得被打穿。”

    “那样，你就是龙国的罪人了。”

    电话那头的一番话，瞬间就是令吕林一阵的通体冰寒。

    刚刚自己围住的是，战皇殿之主，战皇大人？

    等吕林反应过来，身上已经被冷汗浸透。

    身子也跟着不由自主的哆嗦了起来。

    “咱们龙国虽然是超级大国，但是战皇殿这些年的威名可不是用嘴吹出来的，而是生生打出来的。同样是超级大国的米国，当年大兵压境，打到大夏，屠了大夏的一座城。战皇殿直接带兵打到了米国的国度，差点打穿米国。现在你知道，战皇殿的恐怖了吧。”

    “大夏虽然只是一个二流国家。那是因为战皇殿拒绝野蛮扩张，不然，有战皇殿坐镇的大夏，早就成为世界顶级大国。”

    “现在，你知道，你差点犯下多大的错吗？”

    听着电话里的声音，吕林的脸色一会儿青，一会儿白，直到电话挂断好久，都没能回过神来。

    韩飞走到跟前，小心翼翼的问道：“那位到底是什么人？”

    吕林看了一眼韩飞，心有余悸的道：“回去告诉你家老太君，韩家要是想长久，就永远别想报仇的事了，最好是夹紧尾巴做人，否则，韩家怎么亡的都不知道。”

    “你们韩家是踢了一块硬的不能再硬的铁板。”

    “韩天禄父子的仇，想都别想了。”

