    张少奇逃离后，狂暴的妖兽失去了追踪目标，一只只眼眸通红，时不时的咆哮着，寻找着生灵屠戮。

    “唰唰…”

    “踏踏……”

    叶小凡抬头看向四周，参加考核的青年，一个个的不是飞过来，就是跑过来。

    “真是奇了怪，我刚刚正和一头五阶初期妖兽打斗，差点就将它击杀了，怎么一溜烟的没影了？”

    “我在妖兽身上留下了一道真气印记，似乎妖兽往这边逃来了。”

    “妖兽谷内的妖兽不是很多吗，我怎么找遍了整个森林，都没有发现妖兽的踪迹，只有这里没找的，不知道这里有没有。”

    七八十个青年，站在叶小凡四周，一个个手持刀尖，低声说道，眼中充满了疑惑之色。

    “这些人，来这里难道是找死吗？”

    “看那些妖兽的模样，似乎全部都冲向了这里。”

    “罢了，这些都是张少奇用来对付我的，既然如此，还是我自己来解决吧，不然这些个人，怎么挡得住那么多的妖兽冲击？”

    叶小凡环视了一眼在场的众人，一只手放在背后，一只手放在身前，抬起白/嫩小短腿，走到众人身前。

    “你们现在，远离此地三百米，等下会有一大群妖兽冲来，你们离得太近，我没有把握救你们。”

    “都退开。”

    叶小凡留给众人一个孤傲的背影，没有回头，奶声奶气的话语传遍众人的耳中。

    “哈哈哈……”

    “一个小屁孩，瞎说什么，就算真的有兽群，我还用得着你救？”

    “切，就你那个小身板，还妖兽群呢，就算是一头最普通的妖兽，都足以把你吃了，连渣都不剩。”

    “这谁家的小毛孩，竟然敢来吓唬我们！”

    众人听到叶小凡的话后，一个个捧腹大笑了起来，脸上挂着鄙夷之色，纷纷感到不屑。

    妖兽谷当中的妖兽都是经过学院长老驯养的，怎么可能会成群结队呢？

    最多也就是两三头一起游走，谁会相信叶小凡的话呢，况且叶小凡还是一个毛都没长齐的小屁孩。

    “小凡，你说的是真的吗？”

    林白依看着叶小凡的背影，眉头一皱，有些凝重的说道。

    “嗯。”

    叶小凡点了点头，说了句后，神识锁定在三百米处的森林当中。

    “吼……”

    “砰砰……”

    妖兽群嗅到众人的气息后，发出凶残的吼声，一头头朝着众人所在之地，疯狂奔跑了过来。

    这些妖兽的体积相当庞大，每一步都能让地面震颤，发出沉重的响声。

    “来了，你们赶紧退后！”

    叶小凡看到妖兽群距离这里还有百米左右，当即转头，凝重的对着众人说道。

    “哈哈……”

    “骗人也不大草稿，这里可不是你家，再敢胡乱……”

    众人哪里会去听叶小凡这个小屁孩话，一个个肆无忌惮的嘲讽着，然后感受到地面的剧烈震动频率，一个个到嘴的话，全部吞了下去。

    “轰！轰！”

    众人只感觉脚下的大地仿佛被一只只巨大摆锤给砸在上面，狠狠的震颤着，仿佛都被把人给震飞出去

