    顾建设问的师傅，是车间里最能八卦的，比长舌妇的舌头还长三寸，他以为一定能听到预想的美妙答案，比如楚翘水性杨花红杏出墙，顾野头顶绿光窝囊之极一类的话。

    然而——

    “新闻有的，顾书记我跟你讲，阳秀才前天去相亲又黄了，他第三十九次黄了，啧啧，怕是要打一辈子光棍了，造业哟！”长舌师傅嘴上说着造业，脸上却幸灾乐祸的很。

    顾建设脸上笑容滞了下，这不是他想听到的，阳秀才打不打光棍和他有屁的关系，他现在都还是光棍呢。

    随意地附和了几句，顾建设假装漫不经心地打听：“还有什么新鲜事？”

    师傅想了想，拍了下大腿，兴奋道：“有啊，我跟你讲啊，铸造车间的老张，又让老婆踢下床了，还挨了揍，走路都一瘸一拐的，造业哟！”

    顾建设有些不耐烦了，老张让老婆揍的狗屁倒灶事，他一个字都不想听，这家伙蠢的很，说东说西就不说楚翘那贱人，非得让他指名道姓地问？

    或许是听到了顾建设的心声，长舌师傅主动提起了楚翘，顾建设精神一振，作好了洗耳恭听的准备，连一会儿要说的话，他都已经想好了。

    “顾科长老婆，就顾书记你那年轻婶婶，啧啧，不得了哦！”师傅口气极羡慕，顾建设却听岔了，以为师傅在鄙夷楚翘，更兴奋了，追问道：“我婶婶怎么了？”

    心里却在呐喊，快说，说那贱人水性杨花红杏出墙，在歌舞厅上不正经的班，给顾野戴了无数顶绿帽子。

    “太能干了，要说做人还是顾科长，娶了这么能干漂亮的老婆，会弹琴打鼓，还会弹小曲儿，一个小时就挣五十块，我累死累活一个月也才只一百五呢，人家还瞧不上，不干了，听说要开公司了，顾书记，你知道你婶婶开啥公司不？”

    师傅期待地看着顾建设，想知道第一手答案，厂里的人都在猜测楚翘开的是啥公司，他要是知道了第一手答案，就能和其他人吹牛皮了。

    顾建设脸上矜持的微笑凝滞了，眼神不敢相信，他如果没听错的话，这家伙是在羡慕顾野？

    是这世道变了，还是他耳朵出茬子了？

    “我婶婶一晚上挣五十块？”

    “对啊，还不止，还有小费呢，听说前几天一晚上就挣了一百五。”师傅口气极酸，心里种满了柠檬，他家里的黄脸婆就只知道伸手要钱，人比人，真是要气死人啊。

    顾建设心里的柠檬树也结满了柠檬，一晚上就是一百五，都顶他一个月工资了，那贱人居然挣这么多钱，便宜顾野了。

    “这么多钱是在哪上班啊？”顾建设故意问。

    “歌舞厅啊，彩霞歌舞厅听过没？听说是沪城最豪华的歌舞厅，门票就要五块钱呢！”师傅一脸向往，他准备这个月少抽几包烟，省出五块钱，去歌舞厅开开眼。

    顾建设神情变得古怪，欲言又止地说道：“歌舞厅那种地方乱的很，工资倒是蛮高的，可这个……哎呀，我婶婶也真是的，怎么能去那种地方上班呢，钱再多也不能去啊，别人会怎么看啊，我得劝劝去！”

    “啊哟，顾书记你思想怎么比我还古董，现在是新社会了，歌舞厅就是唱歌跳舞的地方，哪不正经了，一车间的那个母老虎，叫宣红霞的，她和好几个女人都去歌舞厅了，说那边好玩的很，除了贵，没毛病，顾书记你下次也可以去玩，那儿的老板和你叔叔是好朋友，小楚说只要报顾科长的名字，能打八折呢！”

    男人滔滔不绝地说着，没注意到顾建设的脸色越来越难看，他还问道：“顾书记，你知道你婶婶开啥公司不？要说你这婶婶真厉害，漂亮就不说了，挣钱更厉害，一个月就是一两千，难怪开得起公司，以后要挣大钱了。”

    顾建设咬紧了牙，心里直骂娘，没一个字是他想听的，他也不知道是哪里出了错，怎么会是这样的风向？

    以前厂里哪个女人稍微打扮得出挑些，背后都有一堆风言风语，楚翘那贱人都去歌舞厅上班了，怎么这些人还替楚翘说话？

    难道世道真的变了？

    “不清楚，我回头问问。”顾建设勉强笑了笑，不想再和这蠢家伙聊下去了，一定是宣传没到位，他再去找几个人加大宣传力度，就不信搞不臭楚翘。

    顾建设转身要走，就听到长舌师傅大声叫道：“顾科长，问你个事儿！”

    心里一震，顾建设抬脚就走，走得还很快，他不想和顾野撞上，可他才刚走几步，顾野就过来了，揽住了他的肩，一动也不能动了。

    “啥事？”

    顾野笑嘻嘻的，亲热地搂紧了顾建设，搭在背后的手使劲掐着，这些日子车间的风言风语他都知道，全是他这大侄子整出来的，幸好他媳妇聪明，无声无息就把风波平了，但这笔帐肯定得算。

    “你家小楚说要开公司，她开啥公司？”师傅也笑嘻嘻地问，口气很随意，顾野和车间的人关系都很好，说话随便的很。

    “她和朋友开着玩的，好像是珠宝公司。”顾野有意说得高大上一些，而且他也没说错，珍珠就是珠宝嘛。

    已经有不少人围了过来，听了这话，登时肃然起敬。

    “不得了哦，顾科长你真有福气，娶了这么漂亮能干的老婆。”

    顾野笑得眼睛都眯了，“对啊，我福气是全厂最好的，建设你说是不是？”

    顾建设额头冒出了冷汗，疼得直抽冷气，可他还不敢叫出声，他是要脸的，不像顾野这无赖厚颜无耻。

    “是，小叔，我回办公室了。”

    顾建设挣扎了下，但顾野没松手，又狠狠地掐了几下，这才饶了大侄子，顾建设如逢大赦，逃一样跑远了，心里又气又酸，楚翘那贱人居然开珠宝公司，她也配？

    可一晚上挣一百五，一个月就是四五千，一年就是好几万，也确实开得起公司，特么的，早知道楚翘是下金蛋的母鸡，他就不应该放手，便宜顾野了！

