
“八神教啊，是一个很神秘的组织，从来都是这个组织找人的份儿，没有人能够找到这个组织。”

“不是，先前我还听说有大能去了八神教。”广阳平否定。

“但那都是很久之前的事情了，这件事是不是真的我们都不知道，就算是真的，那大能也已经死了，难不成我们要将那个大能从地府里找出来啊。”

“说的有道理。”

祝兴思在两人旁边，沉下了脸。

那老头一定知道八神教的位置，但是他定然不会跟他们讲，让他们知道了位置之后去找娘亲。

既然他们这时候没有别的办法了，那就只能去……

小半个时辰之后，广阳平跟在了祝兴思的旁边，看着眼前的人来人往带着面具的人，广阳平感慨万分。

“真是厉害啊，我在这个城这么久，都不知道竟然有黑市这个地方。”

这是黑市，不少人来这里做一些见不得人的交易，来这里的人都是带着面具，没有人知道他们的真实身份是什么。

只要有玄石，不管是天上的仙女，还是地上的精灵都能够买到。

当然了，前提是你有足够的玄石。

祝兴思走在这黑市上，没有多久，就领着大家来到了一个铺子跟前。

推开了铺子的门，只闻到了一股腐朽的味道。

铺子里边黑漆漆的，带着一丝神秘。

“这是什么地方啊。”

“兵器铺。”先前祝兴思跟着娘亲来这里定制武器，便将这个地方给记住了，他当时也没有想到，自己再次来到这里，竟然是为了问八神教的事情。

“小家伙……”这时候，一个人从店铺的后边走了出来。

出来的人留着络腮胡子，身强体壮，“先前你们定制的兵器还没有做好，你这个时候过来做什么？你父亲呢？没有跟着一起？”

洛克看了一眼祝兴思的身后，没有见到祝寒的身影，心中疑惑。

那个男人可是对这个小娃娃宝贝的很，先前来到他这里的时候，就因为祝兴思玩他这里的武器伤了手，那个男人便将他给揍了一顿。

“我父亲去做任务去了，我们来这里，是想要从你这里问一件事。”

广阳平看着周围那么多的武器，眼底满是好奇。

这些武器在大陆上是很难看见的，价格?也是贵的离谱。

开一家这样的店铺，这老板不怕有有谁过来，将他的店铺给洗劫一空了吗？

“什么事情？”

“八神教在哪里？”

听到八神教这三个字，洛克的脸色一僵，“我不知道。”

“一百个玄石。”祝兴思将一个储物袋给扔到了桌子上，“跟我们讲，八神教在哪里。”

“你这不是为难我吗？我怎么知道八神教在哪里。”话虽然是这么说，但是洛克的眼睛却时不时的往钱袋子方向去看。

那一双眼睛中带着一丝精光。

见此，祝兴思从自己的乾坤袋中拿出来了一个储物袋，然后扔到了桌子上，“这还有一百玄石，你告诉我们，这两百玄石全部给你。”

“这……”

“既然你不想说，那我们就走了。”说完，祝兴思将桌子上的额玄石给拿到了自己的手上，打算离开这里。

两百玄石啊！就算是不在他这里，在别人那边也是可以问出来自己想要知道的事情，此时眼见祝兴思想要将玄石给拿走，洛克一把攥住了祝兴思的手。

“别啊，你不是想要知道八神教吗，成交，成交，我跟你讲！”

说完，洛克将祝兴思手上的玄石给拿到了自己的手上，然后掀开了店铺后边的帘子，“你们跟我进屋子里，我慢慢跟你们讲吧。”

“好。”

众人跟着洛克进了屋子。

虽然外边看起来黑漆漆的，但是里边却是亮堂堂，还带着一丝奢华。

见此情景，广阳平目瞪口呆。

洛克见大家这番表情，一笑，“外边的简朴是给别人看的，办的简朴一点，有人来我这里做武器，我可以要一些高价，至于里边，则是我平时要生活的地方，当然要好一点了。”

“你们做，你们做。”洛克搬了几个椅子过来。

几个人坐在椅子上边，而后便听洛克开口道，“八神教的位置，我是不知道的，但是我的一些武器是从八神教那边运来的，你们明天的时候跟我去运武器的地方，然后偷偷跟着那些人，就能到八神教了。”

“明天？”

“是啊，你们运气好，明天我正好有一批货物要去拿。”

“好吧。”

晚上，几个人在洛克这边住下了，洛克走到几个人跟前，有些纠结。

“怎么了？”祝兴思开口道。

“内个，你们在我这里住着，吃着我的东西，你们是不是应该给我一些报酬啊。”

“报仇？”

“是啊，怎么也得再给我五个玄石吧。”

没有等祝兴思说话，广阳平跳了下来，手心放出来电流，“先前我们给了你两百玄石，这时候你还跟我们要玄石，你是不是当我们是冤大头，好欺负啊！”

广阳平手心位置上的电流看起来是很危险的，洛克这时候虽然很想跟大家将住宿的玄石给要出来，但他也是一个识趣的人，知道自己打不过这伙人。

“我开玩笑的，你看看你，跟我着急做什么，还有，我们这边的住宿的价钱是很贵的，你随便去一个地方，住上一个晚上，一人都要收十个玄石，我才跟你们要五个，已经很良心了。”

听了这话，广阳平收了电流，“是朋友的话，就不要收钱。”

第二天，大家跟着洛克去了交易的地方。

眼见洛克跟对方叫唤了储物袋，两方朝着相反的地方各自离开，之后大家便见洛克朝着大家摆了一个手势。

得到手势之后，祝兴思等人紧紧跟着八神教的那人。

那人穿着一身黑色的衣服，行动的速度飞快。

众人仅仅是跟了一小会的功夫，就将人给跟丢了。

就在大家泄气的时候，一人堵住了大家的去路。

这人正是先前跟着他们的那人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181755"  chapterid="60576412"  chaptername="第139章">加入书签</a>
</div>
