    “但是，创作并没有真正的完美，我们可能一直都在追求完美，可也仅仅是在追求的路上。也许在某一个节点，我们觉得足够了，这里的风景刚好，这里就是我要的，那么，它就是完美。”

    林泛将周越这句话翻译过来，就是，虽然搬运工的最高成就是照搬原版，但是如果实在没办法照搬原版，错那么一两个零件，只要不影响整体，那么林泛怎么搬运过来的，对蓝星的人而言，这就是原版！

    毕竟，前世的林泛，并没有那么多音乐技能，也没有那么专业。

    这一世，只是凭借着强大的【过目不忘】与【高级音乐素养】来还原出前世的经典曲目，这个过程中，自然会有许多的磕磕绊绊，但是林泛已经凭借着这一世的强大技能，尽可能的做到了还原经典。

    然而，终究还是会有些差别，甚至于，逐渐的，林泛会慢慢加入一些自己的音乐理解，添加一些属于自己的音乐主张。

    这是【高级音乐素养】给林泛带来的一切潜移默化的改变，看似不起眼，但这种影响会越来越大，直到有一天，林泛完全靠自己，就可以写出金曲，写出经典！

    要知道，前世这些歌的作曲人、作词人、制作人，似乎，可能，已经比不上如今林泛的专业能力。

    系统为林泛带来的改变，远远不止那100万奖金，最强大的，还是这些奇奇怪怪的技能。

    或许有一天，前世的歌曲抄完了，系统也没办法抽奖了，但是自己抽到的技能，还是能够让自己有饭吃的。

    唔，似乎，好像，前世的歌有些多，抄不完！

    那自己还有什么好发愁的？

    这么一想，林泛莫名松了一口气。

    看着林泛神情轻松了下来，周越欣慰地点头微笑，夏言也露出了笑容，就连杨红霞也忍不住目含心疼地看着林泛，露出了姨母笑。

    林泛顿时毛骨悚然：这些人都脑补了一些什么乱七八糟的玩意儿？

    ……

    半决赛和决赛一共三首歌，但是今天只能完成一首歌的最终制作，周越既欣慰又遗憾地坐上了回魔都的飞机，因为他明天还有非常重要的事情要办，没办法滞留在花海岛等林泛做完三首歌，虽然周越很想这么做。

    杨红霞也要回魔都，就跟着周越一起回去了，夏言要赶别的通告，也离开了，这里又只剩下了林泛自己。

    这让林泛忍不住考虑要不要在魔都买一套房？不然等以后结婚了，总是坐飞机来回赶通告，真的挺麻烦的，影响生活质量啊。

    唔，我为什么会想到结婚这件事？

    发生了什么奇奇怪怪的事？

    回到向往的院子，民宿管家告诉林泛：“刚才有个电话打过来，说是魔都钢琴协会的，想要邀请老板你参加年底的钢琴交流会，并且对方已经将邀请函寄出，让老板您注意查收。”

    林泛听得一头雾水：“钢琴协会？”

    “对方是这么说的。”其实对方说了好多头衔，但是民宿管家都没有记住，光记住了一个魔都钢琴协会。

    “不会是骗子吧？”

    林泛上辈子就经常接到自称某某单位的电话，要林泛限时之内干这干那，或者干脆就是要林泛接收法院传票的。

    这些都是骗子的诈骗手段，一般都是利用权威，比如机关、单位、法院等等普通人很少接触的权威机构，来震慑受害人的心理，迫使受害人屈从于权威，最后进行诈骗。

    只不过上辈子的林泛又穷又宅，根本没钱给骗子骗，所以也就没有吃亏。

    但是现在不一样了，林泛现在小小也算是有钱有房，还有产业，骗子将主意打到自己身上也很正常。

    自己只发布过一首钢琴曲，如果真论起来，自己只是一个刚出道的创作型歌手。

    钢琴协会，呵呵，邀请自己干什么？上台作为开场演唱嘉宾？那也太搞笑了吧？钢琴交流会自己上去唱歌，那画面，想想都好笑。

    林泛已经从心底为这个钢琴协会盖上了“骗子”的印戳！

    “这就不清楚了。不过我并没有泄露老板你的信息。”

    但是向往的院子的地址和座机电话是公开的，人家要寄东西过来，林泛也阻止不了：“到时候你注意一下，凡是到付的东西全都拒签。”

    “好的，老板！”

    ……

    于此同时，魔都钢琴协会办公室。

    “佳佳，邀请函都寄出去了吗？”办公室主任问着文员佳佳。

    佳佳点头：“都寄出去了，同时也向所有邀请的嘉宾打过电话，告知交流会的具体时间、地点和查收邀请函的事宜。大部分受到邀请的嘉宾都表示会参加交流会，小部分嘉宾还需要再沟通确定。”

    “那就好。对了，夏言那边有回复吗？”

    魔都钢琴协会每一年都有邀请夏言出席交流会，可惜夏言每一次都没有时间，年底也是艺人们参加各种颁奖晚会的时候，经常跟钢琴交流会的时间相撞。

    但是该邀请还是要邀请的，谁让夏言是魔都最出名的钢琴演奏家，还是一个一线歌手，只要夏言来参加交流会，将会为交流会带来巨大的关注。

    说到底钢琴也不过是一个乐器，是展现音乐的方式之一，也是需要关注和热度，需要大众认可度的。

    “还没有回复。”

    夏言那边虽说没有确定来不来，但大多数是来不了的，毕竟夏言如今的咖位在那放着，无论是歌坛还是钢琴界，都是一线佼佼者，人家再参加交流会，国字头的才能请得动了，魔都钢琴协会虽然也不错，但还是有些弱了。

    “继续跟进吧。那个林泛呢？”

    夏言邀请不到，一个刚出道的小家伙，肯定会乖乖的跑来参加，虽然这小家伙最近人气挺高，发了不少歌曲，但那也是在歌坛，放在钢琴界还是个弟弟。

    “林泛那边只联系到了他的民宿管家，对方不愿意透露林泛的私人电话。”佳佳也是无奈，艺人就是这样，非常注重隐私，“可能需要领导你出马了。”

    主任点点头：“行，我知道了。”

