    “下面，即将开始单打3号的比赛，由城成湘南队的神城玲治，对阵青春学园的越前龙马，请双方选手入场！”

    ……

    “加油，龙马加油！”

    “加油，神城！”

    在两边的加油声中，一高一矮的两道人影几乎同时来到了网前。

    “你先选。”

    “正。”

    神城玲治的声音没有太多的起伏，不过那双狭长的眼眸，却是一刻都没有从越前的身上离开。

    啪嗒一声。

    旋转之后的球拍掉落在地面。

    越前看了一眼后，朝着裁判示意了下，也不多言，便直接朝着自己的后场走去。

    高椅上的裁判见状，也是一挥手宣布道：

    “比赛开始，由城成湘南队的神城玲治发球，一局终！”

    神城玲治回到自己的后场，虽然他很像立刻就击败越前龙马向华村葵证明，但是他并不傻。

    能够被华村葵这么重视的一盒选手，必然不会那么容易对付。

    嘭！

    网球打出，他的浅紫色的瞳孔牢牢的锁定在越前龙马的身上，没有放过任何一丝的细节。

    “速度一般。”

    越前脚步迈动，眼睛中闪过一道精光，快速地就判断出了这一球的大致威力。

    神城玲治的实力看起来还算可以，但若这就是他们口中所说的完美作品的话……

    脚踝扭动踩地一刹，越前弓起手臂，把持着球拍对着强劲弹起的网球用力一挥。

    嘭！

    一声清脆的鞭打之音，便从空气中震荡开来。

    网球只在他的球拍拍面压缩一震，便高速的倒飞了回去。

    落在边线死角的网球，直接从神城玲治球拍边框的下方弹飞了出去，这角度刁钻的一球，他没有救到。

    “0比15！”

    嘭！

    ……

    “0-30！”

    几球过后，虽然连续得分，但是越前反而皱起了自己的眉头。

    如果只是这样的实力，那么对方在一开始，就不会给他一种极度危险的感觉。

    嘭！

    面无表情的再丢一球。

    神城玲治开场就葬送掉了自己的发球局。

    “青春学园拿下此局，比数1比0。”与此同时，裁判挥手示意道：“交换换场！”

    两人在中间球场错身的那一瞬，龙马眼中带着一丝疑惑，内心的警惕也是更多了三分。

    来到霓虹所经历过的几次失败，让他深刻明白，在这片土地上不能小瞧任何一个对手。

    球拍悄然交换到了右手，他的拍了几下网球之后，随后将球高高向上一抛。

    嘭！

    一声脆响。

    外旋发球的凌厉程度直接打了神城玲治一个措手不及。

    “越前得分，15-0！”

    “很好越前，这样得分的态势继续保持下去，那么我们这场比赛就拿下了！”

    堀尾隔着防护网，在旁边兴奋的喊叫着。

    城城湘南的队长梶本贵久瞥了他们一眼，脸上浮现出了一抹漫不经心的笑容。

    去年他们提前被冰帝淘汰，他和神城都只是在球场上的最后两局走了一个过场。

    他们真正的实力，除了华村教练，恐怕现在还没有人知道。

    “神城，应该要开始了吧。”

    他目光转回球场，在自己的心中轻笑一声。

    啪！

    越前的球拍在空气中搅动出一声鸣颤，网球只是在拍面简单一触，便迅速的疾驰了出去。

    对面的神城玲治眸子微缩，左脚一个半侧步，腰背便好似大弓一张绷了起来。

    嘭！

    球拍稳稳的笼罩住网球，他的回击并不华丽，甚至看起来还有些简单。

    咻！

    网球没有什么波澜的倒飞了回去。

    “打回来了！”

    “这才对嘛。”

    越前和场边那些惊讶的人完全不同，他的心中反而更认为这才是理所应当的事情。

    脚步跑动起来，他的身影闪动，朝着网球追了过去。

    落点在这里。

    越前脸色肃然，手中的球拍就在这一瞬便抽击了上去。

    他进行凌空截击，自然是为了给对手更少的反应时间。

    然而很快，他的表情就变了。

    “怎么会这么重？”

    他抬眸看向对面，却发现对方的脸上还是那个一模一样的表情。

    嗖嗖！

    被压缩到极限的拍网，还是将网球弹离了出去。

    “出界，15比15！”

    裁判扫过边界线外沿的那抹痕迹，立刻宣布道。

    越前他失误了？

    “手冢，你怎么看？”

    青学队伍中，不二侧着头朝手冢发问道。

    他很清楚以越前的实力基本上不会犯这种低等级的错误，很明显是对方在网球上面施加了什么。

    手冢茶色的发丝下眸光浮动，思考了片刻，轻声说道：“应该是一种能力，他的击球姿势从第一局开始就一直没有变过。”

    要不是之前见识过上衫悠那种举重若轻的变态能力，他一时半会儿还不会往这方面联想。

    “那应该就是了。”不二十分信任的点头笑道。

    嘭！

    “出界，15-30！”

    ……

    嘭！

    “15-40！”

    球场上，越前的“失误”看似还在继续，不过仅仅几回合下去，他便察觉到了对方这种打法的特殊之处。

    是通过出手动作的一致，来进行迷惑吗……

    越前轻压了几下手中的网球，暂时缓和了一下比赛的节奏。

    他看向球场对面的神城玲治便清晰的注意到，对方那从一开始就没有变化过的身体以及击球动作。

    “所以，第一局也是故意放给我的？”越前很快就在心中想明白了这个事情，

    有点意思。

    唰！

    越前抛球、引拍。

    手臂在某种特定的规律下抽拍而下。

    嘭咚一声。

    网球再出现时，已经是在神城玲治身后的铁网下面。

    “怎么会……”

    城成湘南的众人微微张着嘴巴，他们在这一球中好似又看到了一个十分相似的人影。

    那是一直以来，统治他们神奈川县的王者队伍。

    网球消失了，就连引拍也只在少数人的眼中留下一片残影。

    神城玲治细长的两片眉毛紧紧蹙起，这个看起来相当瘦弱的一年级，实力恐怕还在他的想象之上。

    接着，越前又是连续四记ace球，直接把自己的发球局从破发边缘给保了下来。

    “虽然你的那一招很有意思，但是如果没有机会接到球的话，也就没辙了吧。”

    闻言，神城玲治用力的握紧了自己球拍的握把，一双狭长的眼睛变得有些恐怖。

    越前的话，也让一旁观战的城城湘南众人脸色不太好看。

    “神城的幻影式打法，竟然这么快就被洞察出弱点了。”

    田中浩平有些忿忿。

    以前这个弱点不是没有人想到过，而是他们学校内部根本也没有人能做到。

    嘭！

    “Game，越前龙马，3-0！”

    “换场。”

    几乎是势如破竹，越前才没有理会对方是否愤不愤怒。

    还有什么是比，摧毁一件完美的作品更有意思。

    华村葵两眼放光，有些渴望的盯着越前龙马的背影，对方现在所展现出来的潜力，还要超出她之前所做出的评估。

    短暂下场的神城玲治看到这一幕，心中的那个念头更是坚定了起来。

    一分半后，比赛继续。

    越前在继超高速发球之后，又通过更加强力的侧旋发球，一样破解了所谓的幻影式打法。

    所谓，不知各种旋转不知力道轻重的网球，那也是建立在对方完全一致的动作之上。

    只要动作出现了偏差，那么他也一样可以提前做好相应的准备。

    如果只是这样的话，那么到此为止了……

    嘭！

    凌厉的劲风席卷，网球发出了一阵嗡鸣之声。

    与网球一同动起来的，还有越前那灵活矫健的身体，他半蹲着身体直接朝着网前蹿了出去。

    “好啊，小不点他想要发球上网！”

    菊丸眼前一亮，虽然对面有几球的表现很让他吃惊，不过现在看来，还是小不点更加厉害。

    “越前龙马……”

    防护栏的一角，井上守看着那道勇敢无畏的身影，另外一个身影好似恍然浮现在他的眼前。

    他就感觉，自己好像又回到了当年看比赛的那个夏天。

    “神城，不要！！”

    华村葵突然的一声惊呼，直接把所有人的视线都集中到了神城玲治的身上。

    这个动作……

    乾手指向上推了一下自己的眼镜，一丝不太妙的感觉浮上了他的心头。

    “嗬，去吧！”

    原本双臂交叉于身前的神城玲治，一个快速的扭腰扬拍。

    他那浅紫色的眸子中闪过一抹冰冷的杀意。

    嘭！

    他浑身的筋骨活动鸣颤，扬起的球拍在挥舞间，掀起了一道撕裂空气般的尖啸。

    那颗芥黄色的网球，在强大的旋转离心力的作用下，变得十分的不稳定，上面的细小纤维，好似都化作了一根根尖锐的细针。

    这一球，直接在越前的眼眸中映了出来。

    “糟糕，距离太近了。”不二冰蓝色的眸子一睁。

    随后。

    啪嗒一声！

    那是手中球拍落地的声音，越前的侧脸，也被划出了一道隐隐渗血的痕迹。

    “玲治……”

    就算失利两局，脸色也没有太大变化的华村葵，第一次在球场上做出了失态的举动。

    这是被她禁止的，能够令人身体产生本能畏惧的，杀人网球！

    “还不赖吗？”

    就在场面有些噤声的时候，龙马平淡的话语缓缓响起。

    他的手指有些小心的一擦自己的嘴角，身体在一层温暖耀眼的光辉包裹下，缓缓的站了起来。

    “这是……”

    神城玲治瞳孔一震。

    他的心在刚才这一瞬间，有些动摇了。

    “再来试试看！”

    嘭！

    龙马清脆的声音在球场上响起。同时，一束简单至极的白色光束就要落在神城玲治的脚边。

    后者一咬牙，手臂放在身前交叉一瞬，身上再次浮现出有些瘆人的青色幽光。

    “深层动力！”

    轰！

    网球不停撕扯震荡着空气，直接在中间球网的上方牵引出了一道剧烈颤抖的黄光。

    那凌厉的劲风，都让球网猛烈地摆动了起来。

    果然速度更快了。

    这种二次加速的网球，给人反应的时间不算太多。

    沐浴着无我光辉的越前发丝清扬，他的目光执着且坚定，眼底滚混着的是那如岩浆般的炽热力量。

    呼吸间，无我的气息在他的身上一分为四。

    接着，他的左手就像是汇聚了无比浓烈的乳白色气息，球拍上的光芒亮了起来。

    腰部扭动发力，他双腿跨立下蹲，手中的球拍正面将那颗深层动力下的网球给笼罩了进去。

    轰隆隆！

    伴随着剧烈的鸣颤，一团耀眼的清辉直接反向砸落回了神城玲治的身边。

    烟尘散去之后。

    场边的观众们看着被掀倒在地的神城玲治，直接目瞪口呆。

    两者之间的体格明明是两个极端，但是结局却是完全相反。

    “深层动力……竟然就这么的被打回来了。”

    一股难言的震撼，浮现在城成湘南的队员心中。

    “他的千锤百炼之极限已入化境。”

    “嗯。”

    手冢的目光闪过一丝追忆，他的心中也是第一次对于越前龙马的进化而感到惊叹。

    进步的速度太快了。

    他就像是天生就有这些能力的记忆一般，只等着某个人出现，然后再去激活这些能力。

    今年，他们未必就没有机会！

    边上的教练席上。

    华村葵缓缓松了一口气，坐了下来，虽然输了，但是这个情况也算是好的啦。

    深层动力不仅对于对手来说很恐怖，对于神城玲治自己的身体也是一种损耗。

    如果以后还想要在网球道路上走得更远的话……

    “龙崎教练，恭喜你们了。”

    “哦？没想到你还会提前承认自己的失败。”龙崎教练掏了一下自己的耳朵笑道。她现在这个动作和越前南次郎几乎一模一样。

    “承认失败也是一个教练的必要素质，关键是要能在失败中找到进步的方向。”

    说完，华村葵也不再言语。

    重新换完球拍的神城玲治明显冷静许多。

    不知道是听进去了花村葵的训话，亦或是他自己的想清楚了某些东西。

    他只留下了自己的汗水，挥洒在了这个球场上。

    ……

    几十分钟后。

    嘭！

    当最后一颗网球落在球场上时，球场周围先是诡异的安静了片刻，随后便响起了激烈的掌声。

    “比赛结束，由青春学园越前龙马获胜，比数6比0！”

    “关东大赛，青春学园对阵城成湘南，青春学园三胜零负，获得胜利，晋级下一轮！”

    三比零的碾压比分，直接宣告着青学再一次以强者的姿态，杀入了全国大赛。

    “走吧。”

    在球场四周围观的观众们缓缓散开。

    那些原本沉迷于比赛的观众这才发现，原来冰帝和立海大的队伍也夹在这其中。

    两队不知何时已经拿到了四强的名额，而且不约而同的来到了青学比赛的场地。

    至于最后一个名额。

    还要落在山吹或者不动峰这匹黑马身上。

    仅剩的最后一个球场上。

    千石一个后撤步甩臂，球拍在半空中带出了尖锐的破空之声。

    嘭！

    网球激烈飞回，然而下一刻他便又听到一声爆喝：“暴走雄狮！”

    八九个黑红的光影，直接砸落到了他的球场各处。

    “千岁，我应约来了！”

    橘桔平的眼睛散发着雄狮般的豪气。

    “比赛结束，由不动峰中学橘桔平获胜，比数6比3！”

    “关东大赛，不动峰中学对阵山吹中学，不动峰中学三胜两负，获胜利，晋级下一轮！”

    裁判的声音一落。

    不动峰那边的阵地中就爆发出了惊人的欢呼浪潮。

    新的关东四强，诞生！

