    “最后一次，我已经接近完美了……要不是最后胆怯，你们能找得到我？”暗黑大卫有点不服气。

    “呵呵！”

    法力无边却是呵呵一笑道：“从红尘一笑射出那两箭的时候，你就已经输了。”

    “是吗？何以见得？”暗黑大卫不明白法力无边的意思。

    法力无边道：“那一箭的威力我是知道的……你可能死不了，我肯定扛不住……活下来的必然是假的。”

    “这……”

    暗黑大卫蓦地一愣：“你竟然用命来赌？”

    法力无边却是淡然道：“想要赢，必须得有牺牲，包括我自己。”

    “这……”

    暗黑大卫愣了好大一会，方才心服口服道：“是我输了！”

    不仅暗黑大卫，就连王历和黛圆圆二人亦是目瞪口呆。

    二人都是后来才加入天龙教的，对法力无边的性格还不是特别了解。

    万万没想到，这个家伙竟然如此可怕，为了赢，连自己的命都能算计进去。

    既然他连自己的命都随时可以牺牲，那别人的命，必然更是如同草芥一般，难怪这货看谁都是蝼蚁……原来他自己都没把自己当过人。

    反观天龙教其他人，对于法力无边的言辞，没有丝毫意外，那感觉如同司空见惯一般，可见法力无边的性格，他们早就习惯了。

    “他一直这样吗？”

    黛圆圆随手把百步穿杨扯过来问道。

    “是啊……一直这样，可不是人了。”百步穿杨吐槽道。

    “那你还敢作弄他？”黛圆圆一身武艺，也算是天不怕地不怕的狠角色，可是见法力无边连自己都能往死里干的家伙，亦是不由得脊背发凉，百步穿杨这小子却敢作弄这么一个毒辣的家伙，真是狗胆包天。

    “怕个屁！”

    百步穿杨不屑地撇了撇嘴，然后凑到法力无边身边道：“无边叔叔，我刚才都是为了提醒你……可不是有意要作弄你的。”

    “我知道！”

    法力无边微微笑了笑，摸了摸百步穿杨的脑袋。

    “搞定！”

    百步穿杨冲黛圆圆得意地眨了眨眼。

    黛圆圆：“……”

    此时的黛圆圆突然有种上了贼船的感觉，这个天龙教的人，目前为止还没有看到一个思维正常的家伙，简直一群精神病患者。

    ……

    随着暗黑大卫认输。

    众人接到了系统通关的提示。

    紧接着，正前方再次出现了一个传送门。

    “走！”

    法力无边一声令下，天龙教诸人进入了传送门。

    这时，所有人眼前一黑，场景变成了一片黑压压的森林。

    森林里全部都是参天大树，把光线遮得死死的，所有人眼前都是漆黑一片，只能勉强看见身边的队友。

    “我擦，光明圣殿里，还有这么黑的地方吗？”

    大家意外至极。

    光明神，顾名思义就是为人类带来光明的神灵，在光明神的道场内，黑暗绝对是不允许存在的。

    方才那个NPC固然叫做暗黑大卫，可神殿却是亮堂堂的。

    现在场景如此黑暗，属实有些诡异。

    “谁带火把了？！”

    面对这种情况，天龙教连忙互相询问。

    结果众人的回答出奇的一致：“谁带那玩意，怪占地方的……我还以为你们的得带呢。”

    得到答案的所有人：“……”

    好家伙，大家在坑队友方面，都是出奇的默契。

    到底还是法力无边才思敏捷，直接道：“把装备特效全部打开。”

    全息模拟网游和键鼠网游有着本质的区别。

    键鼠网游，遇到这种情况，大家是可以根据坐标之类的条件来判断很多事情，哪怕是黑屏了，也可以应对。

    但是全息模拟网游那就是一个第二虚拟世界，一切基于现实。

    此时情景，就相当于所有人掉进了一个黑洞洞的暗黑森林里，光，是急缺的东西。

    现在没有火把，唯一能放光的东西就是身上的装备了。

    听法力无边这么一说，大家纷纷把自己身上的装备特效开到了最大。

    顷刻间，五颜六色的光芒从众人身上迸发了出来。

    最嚣张的莫过于王历，一身的蓝光极其耀眼，身上还点缀着几点土豪金。

    这是什么概念？

    整套的蓝装，加数件金装……

    现阶段玩家都还处于青铜时代……身上有白银装备的都是少之又少。

    天龙教这群猛人，身上的装备已然是顶尖级别了，可也不过是仅仅是几件蓝装而已。

    王历却是比起所有人直接跨越了一个时代。

    他是整套的白银，外加黄金点缀。

    如此夸张的装备特效的，搞得众人十分不爽。

    尤其是贼行天下，一个人民币玩家都不如王历身上的装备强，那感觉真是哔了汪了。

    “快快快，快关掉，我都抑郁了！”众人纷纷指责王历一身的抑郁蓝，实则是心里羡慕嫉妒恨。

    “哈哈！！”

    王历十分开心，他就喜欢看到天龙教这群混账羡慕的眼神。

    几人之中，最凄惨的莫过于黛圆圆。

    这小妞身上只有一件武器是黄金装备，还是之前王历从拉西姆身上爆出来的，其衣服鞋子是青铜装备，其他都是白板……甚至还有部位是空的，没装备。

    如此寒酸的卖相，在天龙教这个精锐小队里可谓是凄惨得很。

    可也正因如此，大家不约而同地对黛圆圆再次肃然起敬。

    之前见这小妞战天斗地，看到什么样的BOSS都敢上去摸一把，而且还从来不吃亏，大家还以为这姑娘身上的装备有多牛逼呢，结果现在才发现，这丫头全身上下都是垃圾……之前的所有变态之举，凭的全是技术……

    如此可怕的事实，对天龙教一伙人造成了极大的打击。

    本来有王历一个变态就已经让大家十分有压力了，想不到除了王历以外，还有一个变态，更可怕的是，这个变态还是个姑娘。

    压力山大啊……

    被打击的同时，大家却还是不得不佩服黛圆圆的强大。

    毕竟就连王历都承认，就技术层面而言，黛圆圆绝对是游戏里的天花板级别，自己若不是一个神级天赋配上强大的属性，显然综合实力也是不如黛圆圆的。

    当然，大家不知道的是，大家对黛圆圆敬畏的同时，黛圆圆对天龙教这群家伙也是十分敬畏的。

    除了强大的王历，黛圆圆现在最敬畏的就是法力无边。

    一个连自己都往死里整的人，黛圆圆绝对是发自内心的敬畏。

