    “奎子哥，你也觉得我行吗？”

    何雨水看着吴奎，很是不确定。

    “这有什么行不行的，不就是写东西吗？”

    “你也是刚刚起步，心气不要太高，能写出来东西不就好了？”

    吴奎相比于何雨水的担忧，他倒是坦然多了。

    “咱们这个家又不需要你赚钱。”

    “刚好这也是你的兴趣爱好，那你就去做呗！”

    吴奎很是轻松的说道。

    何雨水听见吴奎的话，很是犹豫。

    她咬了咬自己的嘴巴，低下了头，声音就像是一只蚊子一样小。

    “但是，你会不会觉得我是不务正业，会不会觉得我这是不做正经事啊？”

    吴奎听见何雨水的话，不由得愣了愣。

    原来何雨水一只不拒绝写稿子，还有这个原因。

    但是这个原因也太离谱了吧？

    这可是往报纸上投稿子，自己怎么会觉得这不正经呢？

    不过吴奎转念想了想，就明白了何雨水为什么这么说。

    相比于其他的职业来说，作家基本不需要坐班，也没有固定的工作单位。

    在他们这一代人的眼里，作家肯定算不上是什么正经的职业。

    这次之所以会引得大家都模仿这写稿子，是因为阎埠贵已经因为投稿赚了钱了。

    所以才算是勉强的改变了大众对于作家的偏见。

    只不过，改变归改变。

    要是伦在自己身上，那可能下意识还是不能打破原有思想的禁锢。

    可能还是在潜意识里认为，当作家或者说是投稿子是一件不是很正经的事情。

    吴奎只是简单的动了一下脑子，就想明白了何雨水的顾虑。

    吴奎把低着脑袋的何雨水脑袋扶了起来。

    然后看着何雨水的眼睛：

    “雨水，这又不是什么大事，再说了，这怎么能是不务正业呢？”

    “照你这么说，古代那么多的文人墨客都是不正经都是不务正业吗？”

    “首先，我觉得你概念就是错的，当作家不管是全职的作家还是兼职的作家，都是一个创作者。”

    “只不过有的人是在用脑力劳动，而有的人是在用体力劳动。”

    “作家就是一个脑力劳动呀。”

    “所以你不要觉得有什么，只要你想做，你就去做。”

    吴奎看着何雨水的眼睛，眼里满是柔情。

    何雨水没有想到吴奎对于作家的理解是这样的。

    不想他仔细想了一下，吴奎说的还是真的是不错。

    自己为什么会觉写作写写稿子是不务正业呢？

    “奎子哥，我错了，我不应该这么想的。”

    “我听了你的话，才意识到我之前对于这个职业太有偏见了。”

    “不过，我还是有担心的事情……”

    吴奎见何雨水被自己说动了，松了一口气。

    但是听见何雨水说自己还有担心的事，不由得又是有点担心。

    不知道这个笨蛋又在想什么。

    何雨水停顿了一下，然后说道：

    “我之前写的你也知道，写的根本就不好……”

    何雨水吞吞吐吐的说道。

    吴奎笑了，他还以为是什么事呢，原来是这个呀。

    这倒是不重要。

    自己之前看过那么多的小说，还不会不知道怎么写故事吗？

    “雨水，你不要担心，不是还有我吗？”

    “你不是担心你写不好吗？”

    “这样子，我给你提供建议，然后你负责进行加工润色，这样就会好很多。”

    何雨水显然没有想到会是这个解决方案。

    她疑惑的看着吴奎，难道说吴奎还懂写作？

    吴奎自然不懂写作，但是他脑子里有很多故事啊。

    就算他自己不会写书，但是把人家的故事照搬出来，这还不简单吗？

    况且，具体落笔的时候也不是自己写呀，是何雨水写。

    自己可以纠正她哪里写的不好。

    说干就干，吴奎在脑海里搜索了一些故事。

    他刚才看报纸的时候就发现了，有一个版块就是用来专门的连载小说的。

    而何雨水喜欢而且擅长的，还真的就是小说。

    吴奎想了想，到底哪一本书比较适合何雨水。

    何雨水、何玉柱还有王六一都是憋着气，看着吴奎。

    他们很是期待吴奎会给他们带来什么精彩的故事。

    吴奎的脑海飞快转动。

    虽然金庸系列很是经典，但是现在金庸都已经封笔了。

    自然是不能用金庸的故事了。

    至于什么《三体》啊、《雪中悍刀行》啊这一类的，不是很适合让何雨水来写。

    何雨水现在的笔力还是太弱，根本就掌握不好这样宏达的世界背景。

    看来还是应该片偏生活化一点。

    现在刚好就是许多人下海的时候，吴奎的脑海里突然就出现了一部电影----《奇迹，笨小孩》

    不得不说，这个题材还是很适合这个年代的。

    只需要改变一下背景，然后改变一下细节就好。

    甚至不管人物关系还是事件节奏，都是可以完全照着写出来的。

    确定好了故事，只是吴奎看了一眼何玉柱和王六一。

    吴奎并没有当着两人的面说出来自己的想法。

    一个原因是因为，故事要是一次性说完那就没有期待感了。

    第二个原因其实也差不多。

    万一何玉柱和王六一知道了这个故事，然后两人说不小心说漏嘴了。

    那到时候这个故事为了要连载下去肯定是要修改的。

    但是吴奎肯定是懒得干这种事情。

    所以为了避免这种麻烦的事情发生，还不如一开始先不要告诉两人。

    “写作这个东西，还是要好好地构思一下的。”

    “等我之后有了灵感我再告诉你。”

    吴奎说道。

    听到这话，何雨水乖巧的点点头。

    何玉柱倒是有点失望。

    在他的认知里。创作应该是很简单的。

    毕竟阎埠贵都可以写稿子，那吴奎和何雨水肯定也是可以的。

    “好吧，等你想出来了，一定要跟我的分享分享。”

    何玉柱说完就是嘿嘿一笑。

    “你这话就是不对了。”

    “对于一个文艺创作着来说，灵感就是最重要的，她要是把自己的灵感暴露了，那么就写不出东西了。”

    吴奎是一本正经的忽悠着。

    反正何玉柱也不懂。

    听见吴奎的话，何玉柱有点似懂非懂的点点头。

    看来他也算是知道了。

