    小杜鹃还在垂头丧气着，燕枝便问她有没有兴趣听她的建议，她可以给她指一条明路，换个地方谋生，而且有人能照顾她，绝对不会和现在一样这般受辱。

    青云门向来对自己门中受雇的种种仙童药童都非常宽容，待遇也是极好的，虽说那些双灵根的多半看不上，但像是小杜鹃这般三灵根甚至是五灵根的散人散仙，那可常常是削尖了头都挤不进去。

    要不是这个位置要求太高太刁钻，早就被别人给拿走了。

    小杜鹃简直有些不可置信，觉得自己哪里有这么好的运气？

    燕枝见小姑娘瞪圆了眼睛，显然是有些不相信的样子，忍不住笑了起来：“我当然不会骗你，我向来不喜欢骗人，我敢说出来，就说明这事有谱。”

    小杜鹃马上就高兴起来：“多谢大人！”

    燕枝也把丑话说在前头：“只是我也不确定你是不是一定能够满足这个条件，得让我师尊看过才行。稍后我会把举荐信给你，你带上这信件，我用法术将你送到那处，到时候自然有人来接你。

    到了那边就看你自己的本事了，若是你确实合适，那自然会被留下来，若是你不符合要求，那恐怕就只能让你自己去谋生了，到时候你别怨我就是。”

    这年纪轻轻的小姑娘，心思常常没发育完全，有时候给她一点希望，她就觉得自己一定能成，到时候被辜负了，反过头来反而要指责旁人故意给她看到希望。

    燕枝好心帮扶，却不愿意被人反咬一口。

    没想到小杜鹃脸上没有一丁点迟疑，立即点头，甚至满是感激：“大人愿意给奴婢一个机会，就已经是很照拂奴婢了，奴婢感恩戴德都来不及，又怎会怪罪大人？

    若是能成，那都感谢大人愿意举荐照顾；若是不能成，那也是怪奴婢自己不符合要求，全然只怪奴婢自己，哪里怪得到大人头上？”

    她脸上高兴极了，没有一丁点不开心的意思。

    燕枝看她果然开心，便将这事先定下来，先用传音符和门中人略微描述了一下前因后果，然后用灵气写了一封举荐信，再捏出来一个能够把她送到青云门山门大阵前的符篆，就把这些东西都交到她的手中。

    小杜鹃还觉得有些不真实，燕枝却笑道：“你的心思坚定，年纪小小却又头脑清晰，不应该埋没在这里。我送你一程，也算是助你一臂之力，但日后的日子就要看你自己的本领和造化了。”

    话音落下，那传送符篆就亮了起来，一阵柔和的光芒把小杜鹃包裹在其中，随后就将她整个人传送走了。

    小杜鹃还有些不可置信，她第一次被传送，第一次见到这样的力量，眸光亮亮的。

    随后她便想到一个连陈泽都没有动脑子想过的问题——他们二人，当真和之前那些杀人不眨眼的大人是同样的来处吗？

    年幼的小杜鹃没有答案，她只觉得他们是她的光，是拉她出泥沼的救赎。

    是他们教会了自己不要轻易相信表象，是他们救了自己的命。

    所以无论接下来的事情如何，她都会永怀感恩。

    小杜鹃的身影彻底消失在传送的白光之中。

    *

    殷昼全程都在一边默默看着，眼中带着一点温柔的笑。

    等燕枝终于处理好了这一切，殷昼才开口说道：“师姐的性情总是如此包容大度，做一件事情总是想到很多其他的前因后果，只想着每个人都能够尽善尽美，即便小杜鹃不过是个只见过一面的小丫头，师姐也愿意为她谋划一二，我常常不能做到这些。”

    他又想起来很多别的事情，又想其实她从未变过。

    她看着冷冰冰，心却永远是柔软的。

    无论经历过多少背叛和痛苦，遭受过多少折磨和折辱，即便她的脊背被重压压得再也挺不直，她那时候也同样如同此刻一样温柔温暖。

    那时候自己对她而言也是未曾谋面的陌生人，她不知自己的身份来处，也再也望不见归途。

    可她又是那样温暖，是她告诉自己那些痛苦杀不死她，也同样杀不死他。

    是她告诉他背叛不是终止，是她告诉他仇恨之外还有其他的光。

    是她在他的眼中点亮希望的火，是她不容拒绝又如此强硬地拉着自己从泥沼深处离开。

    是她用她瘦弱的手撑住他每一步无力的后退，在他每一次灰心失望的时候鼓励他重振旗鼓。

    是她告诉他即便他总认为这个世界有负于他，也总有人会全心全意地爱他，只等他去找到那个人，所以即便在这之前遇到多少背弃与伤害，他也能怀着希望再往前走下去，找到那个人。

    即便她改变不了她粉身碎骨的结局，却还能在忘川那宛如凝固的血河之中，怀着笑告诉他一定要好好地走下去。

    是她啊。

    殷昼看她的目光温柔安静下来，一眼万千，又眨了眨眼，将那些情感一下子压了下去。

    燕枝没看见他那眼中的情海波涛汹涌，只是敏锐地察觉他身上有些淡淡的沉郁。

    她以为是自己与他不同叫他觉得失落，便安抚道：“人与人又不同，为人处世的方式也不同，这也不是什么稀罕的事情，你哪里值得因为这样的事情感到失落。

    你与我有这样多的不同，才能如此互补，因此我们才能走到一处去。否则你与我一模一样，你看我、我看你，就像是照镜子一样，那又有什么意趣？”

    燕枝不会哄人，想了又想，干脆夸道：“你说我好，其实我也向来觉得你好。你温和从容，有我所不能及的沉稳，为人耐心贴心，这皆是我做不到的，你很好。对，你很好。”

    像是怕殷昼不信似的，她强调了又强调，又要说：“我说的这些可不是说谎诓骗你，也不是故意说好听话来夸你逗你开心，你也知道我素来不会说话，嘴皮子很笨，我说的都是真话，是肺腑之言。”

    燕枝如此一本正经，倒引得殷昼忍不住笑起来。

    殷昼便道：“倒也不是觉得失落，只是觉得师姐总是与我想的有许多不同的地方。每每我觉得师姐是一个什么样的人，结果过不了多久就会有事情又推翻我之前的想法，让我知道原来我对师姐的了解也并不是我想的那样深刻。”

    燕枝大笑起来：“这有什么稀奇的，人与人相识，原本就是一步步相伴而来，这才加深对彼此的了解，知道彼此是什么人！”

    【作者有话说】

    觉得188章写的不好，连夜修改了许多内容，希望能够传递我心中的很多念头~

