    第262章无稽之谈

    池枣枣大步流星地走过去，牵起霍骐骏的手，那股快要把她逼疯的饥饿感瞬间消失！

    脑神经不再发布错误的指令，池枣枣摸着胀胀的腹部，深吸一口气再缓缓呼出去，呼——

    霍骐骏是什么品种的男妖精？

    听到心声的霍骐骏：？？？什么品种的男妖精？这句话，说的是他？

    池枣枣捂着胀疼的腹部,试图蹲下来，蹲到一半发现不行，腹部的“游泳圈”太大，会压迫到她的内脏，加剧她的痛苦。

    王小青端着洗澡盆路过，不经意间看向窗口,发现池枣枣的姿势不太对，立马冲过来问：

    “枣枣,你是不是哪里不舒服？”

    池枣枣捂着胀疼胀疼的腹部，对王小青说：“伯母，我吃撑了，你能不能给我弄一碗酸梅水？不用太麻烦，就用家里的腌酸梅泡水。”

    “枣枣，这酸梅水会不会太酸了啊？要不我给你找找山楂？”

    王小青想到酸梅，顿时口舌生津。

    但她很快想到，自家做的腌酸梅酸中带涩，泡了水那股苦涩的味道会扩散出来，口感应该不会太好。

    池枣枣摇摇头：“山楂不好找，也不一定管用。伯母，我觉得酸梅水可能也不够。你再帮我拿瓶和勺子，我喝一勺醋。”

    王小青光是想象一下干喝醋的滋味，她就觉得牙被酸倒了。

    但是，池枣枣这么提要求，王小青也没说什么，很快给她准备好。

    王小青端着东西进门，见池枣枣左手捂着她的腹部，右手握着霍骐骏的手,与他十指紧握。

    感动归感动，王小青却觉得她家大儿子太过粘人了些，边说话边试图帮助池枣枣“解困”。

    王小青凑近才发现，不是她家大儿子太粘人，拉着池枣枣不放，恰恰相反，真正掌握主动权、拉着不放的人是池枣枣！

    真是奇了怪了！

    王小青见池枣枣吨吨吨一口干掉酸梅水，倒了满满一大瓷勺的白醋，面无表情地送入口中。

    “嘶~~~”

    王小青下意识地发出“嘶”声，明明吃那么酸东西的人不是她，但她的共情能力太过强大，有种牙被酸倒的错觉。

    “枣枣，你从回到家就一直怪怪的。你突然吃那么多，现在又说撑得慌，还有哪里不舒服啊？要不要去医院看看？”

    池枣枣注意到王小青频频看向，她和霍骐骏交握在一起的手，犹豫了下还是决定实话实说：

    “伯母,我说不上来是哪里出了问题。从吃晚饭开始,我就觉得特别饿,吃多少都觉得吃不饱。我的胃好像是个填不满的无底洞。我觉得不太对劲，给华老打电话说了这事。华老说，我的身体检查报告没有任何的问题。”

    顿了顿，池枣枣提起她和霍骐骏交握的手，用特别认真严肃的表情与语气说：

    “我刚刚无意间发现，握着霍骐骏的手，那股折磨我的饥饿感就没了。握住霍骐骏的手，我恢复正常人的知觉，觉得肚子特别撑，特别难受。”

    王小青听得云里雾里的，但她知道池枣枣不会编瞎话骗她。

    思来想去，想去思来，王小青语出惊人：“枣枣，你该不会是中邪了吧？”

    池枣枣沉默半晌：“……伯母，我觉得应该不是。如果我真中邪了，霍骐骏的手有辟邪的功效？”

    这不是瞎扯淡吗？

    “中邪”之说，纯属无稽之谈！

    (本章完)

