    沈杉泽说：“怎么会是体育老师？”

    苏青黛说道：“我也不知道啊，我就觉得那个人过来的时候，目光猥琐，还对着我吹口哨，而且他越来越近，所以我就以为他是变态。”

    苏青黛转身问胡佳佳：“你还记不记得那个变态的样子？”

    胡佳佳有些尴尬，但是还是说道：“我只知道那个人高高瘦瘦的，其他的都不记得了。”

    易子曜说道：“那肯定不是体育老师了。”

    的确，体育老师身材健硕，像个大棕熊一样，刚刚他们也是两个人合力，才勉强治住了他。

    苏青黛说道：“就算袭胸变态不是他，但是他确实看着我的时候色眯眯的，而且大家都知道，他经常骚扰女学生呢，就因为他是校长的亲戚，所以大家都敢怒不敢言，今天就算是教训他一顿也不为过。”

    这句话倒是说的没错，这个体育老师的确风评不怎么样。

    易子曜开口：“已经很晚了，大家都回去吧，至于体育老师那边，静观其变好了。”

    人群正要解散的时候，苏青黛突然拉住厉贝贝：“贝贝，我跟佳佳都住校，你一个女孩子独自回去太危险了，让修白学长送你吧。”

    这个时候，大家才注意到，一直站在路灯旁边，捂着脸颊的楚修白。

    楚修白的眼角和下巴都被厉贝贝揍的青紫。

    从刚刚开始，他的目光就一直落在厉贝贝身上。

    刚刚厉贝贝下手那么狠，而且中途他们有目光对视，厉贝贝难道眼瞎看不出来。

    他怎么感觉厉贝贝是故意的？

    苏青黛说因为上次吃饭消费了一百多万，所以厉贝贝对他的印象大打折扣。

    让他找机会让厉贝贝对他改观。

    楚修白从路灯的光影中走了出来：“贝贝，我送你吧。”

    厉贝贝没有拒绝：“那麻烦楚学长了。”

    一旁的易子曜微微蹙眉，但是没说什么。

    楚修白跟厉贝贝一前一后的走着。

    楚修白几次想开口说什么，但是最后都没有说。

    倒是厉贝贝先开口：“楚学长，刚刚真是对不起了，我还以为你是变态呢，所以下手有点重。”

    楚修白摸了摸自己肿成包子的脸颊，勉强说道：“没关系，没想到你身手这么好。”

    厉贝贝笑了笑：“还好吧，练过几年跆拳道。”

    沉默了一会儿，楚修白突然停下来，厉贝贝转身。

    楚修白突然从口袋里拿出一个盒子出来：“贝贝，之前你请我吃饭花了一百多万，我一直挺过意不去的，这是送你的小礼物，希望你喜欢。”

    厉贝贝接过盒子，打开一看，竟是一个翡翠项链。

    翡翠的成色极好，一看就价值不菲。

    厉贝贝突然想到，干爹说楚修白堵了奥黛丽夫人抢了她一条两百万的翡翠项链。

    想必一定是这一条了。

    没想到他竟然舍得拿出来。

    想必一定是苏青黛跟他说了自己对他第一次约会花了一百多万不满的事情。

    楚修白为了让她改观竟然这么舍得下血本。

    厉贝贝将翡翠项链拿过来：“真漂亮，楚学长，你真的要将这个送给我吗？这个应该很贵吧。”

