    龙华国的音乐公司众多，林林总总加起来足有数百家，然而能够影响整个乐坛的，除了三大巨头之外，就只有八家中型音乐公司。

    只可惜！

    网络音乐平台，大量市场份额早就被三大巨头占领，哪怕这些年八大中型音乐公司多次联合，企图打破三大巨头的垄断，却以一次次失败而告终。

    因此。

    不管是八家中型音乐公司，还是数百家小型音乐公司，所签约的歌手在网络上发布新歌，想要获得利益最大化，大多都只能在三大巨头之中挑选一家。

    金麦音乐公司，正是八家中型音乐公司之一。

    羊城。

    金麦音乐公司。

    艺人休息室里，吴迪身穿花褂头，七分裤，脚上穿的是人字拖，懒懒散散窝在沙发里，双脚还搭在茶几上。

    “阿迪，我觉得庄磊现在一定在暴跳如雷，恨不得把你千刀万剐。”经纪人谭翔抽着雪茄，坐在吴迪对面，笑眯眯的说道。

    “是他太蠢，非得跳出来帮我造势。”吴迪撇嘴不屑说道。

    “的确够蠢的，本来我还以为要多花费些功夫，才能把他激怒，结果咱们都还没怎么发力，他就主动上钩了。”谭翔摇头鄙夷道：“他的那个经纪人，也是个蠢货，能力太差了。”

    “那是，谁能跟谭哥你比啊！”吴迪笑道。

    “在那些大牌经纪人面前，我也只是个弟弟。”谭翔却很有自知之明。

    “谭哥，你是就是太谦虚，本来准备刺激庄磊的手段，眼看着用不上了，你随手就丢给了青藤隐士，现在那家伙也被骂的够惨的。”吴迪嘿嘿笑道。

    “不管是庄磊，还是青藤隐士，都是你的劲敌，能让他们多挨骂，还能提高你发布新歌的宣传热度，这是一举两得的好事，等着瞧吧！网络上的攻击，绝对能影响到他们两人的新歌销售。”谭翔得意说道。

    “我名气没他们大，虽然庄磊的粉丝有可能对我发布的新歌不买账，但热度炒起来，就会有更多路人粉关注我发布的新歌，亏不了。”

    “没错！”

    随后，休息室里传出两人得意的笑声。

    青藤书斋。

    徐毅再次接到陈涛电话的时候，差点想把手机关机，他发现这家伙比自己还紧张。

    到底是自己发布新歌？

    还是他发布新歌啊？

    “有话快说，一次性说完，忙着呢！”徐毅接通电话后没好气的说道。

    “抱歉抱歉，打扰您了。是这样的，网络上对您的谩骂声太多，我想您是不是可以说点什么？由我们星辰音乐网发布出来，尽量平复歌迷们的愤怒，更好的增加销售份额？”陈涛急忙说道。

    说点什么？

    徐毅眉头微皱，他本不想搭理那些黑粉的，但陈涛说的好像有点道理，随便说两句，说不定能让更多的歌迷黑转粉。

    “那你就告诉他们，青藤隐士也需要吃五谷杂粮，也需要那碎银几两。”徐毅随口说道。

    “好，我马上安排。”陈涛说完便匆匆挂断电话。

    徐毅随手把手机丢在书桌上，甚至懒得再看网络上那点破事，打开音乐，点燃一根香烟，然后舒舒服服消磨时间，等待着新歌上线。

    十几分钟后。

    星辰音乐网论坛区，一个帖子被论坛管理员置顶加精，出现在首页最上首最显眼的地方，标题是：

    “青藤隐士的话。”

    下面，是帖子内容：

    “青藤隐士也需要吃五谷杂粮，也需要碎银几两，希望歌迷朋友多多理解。”

    今晚。

    星辰音乐网的音乐网站流量很大，甚至丝毫不比周六周日黄金时段的流量差，而这个帖子刚刚刷新出来没几分钟，就在评论区引起轩然大波。

    一些很有理智的，倒是觉得青藤隐士说的有道理，所以不再留言谩骂，可依旧有大量觉得要花钱的歌迷不买账。

    随着帖子的点击量不断暴涨，大量恶评也随之而来：

    “青藤隐士是什么意思？他既然想靠歌曲销售赚钱，以前何必假惺惺的一直发布在免费歌库里？”

    “以前饿不死，现在就会饿死吗？想当婊子还要立牌坊，真无耻。”

    “写歌那么厉害，唱的也挺不错，还会缺钱？这话说出来谁信啊？”

    “这青藤隐士在现实中绝对是一个臭名昭著的家伙，因为没脸见人，所以才藏头露尾。”

    “都没胆量自己站出来解释，反而让网站帮着说话，不知道丢人多少钱一斤。”

    “绝对不会花钱下载购买他的歌。”

    “垃圾！”

    “……”

    星辰音乐网，总经理办公室。

    刘尊猛看着论坛去置顶的帖子下面，大量谩骂青藤隐士的评论，愣是没忍住放声大笑，反而是陈涛，无奈苦笑，不断摇头。

    “陈总监，看到没？我早就料到，只要青藤隐士开口，就会引起围攻，下载购买一首歌哪怕只需要三块钱，但对于那些占便宜占习惯的家伙来说，依旧会感觉到不爽，一定会骂声不断。”刘尊猛得意笑道。

    “这就是人性啊！”陈涛点头。

    “你再给他打电话，试探一下，看看他那里是什么反应。”刘尊猛吩咐道。

    “这……”陈涛有些为难。

    “怎么？打电话啊！”刘尊猛皱眉说道。

    “刘总，我怕再给他打电话，他会把我骂个狗血淋头，刚刚我给他打的那个电话，你又不是没听到，他已经有点不耐烦了。”陈涛无奈说道。

    “没事，不就是挨顿骂嘛！只要他能站出来再说几句，回头奖金给你翻倍，等忙完这段时间，再让你休假几天。”刘尊猛嘿嘿笑道。

    “这……行吧！”

    陈涛说完，硬着头皮再次拨通徐毅的电话号码。

    青藤书斋。

    徐毅再次接到陈涛的电话，心里已经无语到极点。

    这货，没完没了了啊！

    自己又不是美女，用得着这么惦记吗？

    徐毅翻了个白眼，最终还是选择接通电话。

    “徐先生，论坛上骂声还在，还有微博上，刚被转发过去，就引起无数歌迷的抨击，您看……”

    “行，我知道了，等会有事没事都别再跟我打电话了，让我清净清净吧！”徐毅没说什么解决方案，直接警告后挂掉电话。

    随后。

    徐毅打开音乐网站论坛，看了眼帖子内容，便开始浏览起下面的评论，大量的谩骂声，让他眉头直皱。

    半晌后。

    他又打开微博，发现音乐网站论坛上的帖子，也被很多人转发到微博上，并且又引发了不少的话题，其中诋毁者居多。

    徐毅面色很冷。

    他虽然想过与世无争的生活，但被那么多人骂，他心底还是滋生出几分怒意。

    因此，他登录自己很久之前用“青藤隐士”昵称注册的微博账号。

    关注：0

    粉丝：1817

    徐毅眼底泛着寒光，主动给陈涛打了个电话，然后发布第一条微博信息，内容很少，只有六个字：

    “升米恩，斗米仇。”

