    第1903章西部雄鹰之一夜成林

    今天这视察也挺辛苦的，又是爬山又是晒太阳。泡!书。吧

    他坐在沙发上，看到腾飞这脸色，“怎么啦？”

    腾飞说，“这是一封举报信，上面说的是一夜成林的故事。”

    “一夜成林？”

    腾飞点点头，张一凡道：“念念！”

    腾飞就拿着举报信念了起来，张一凡听着，听着，眉头拧成一团。

    好一个一夜成林，居然有人胆敢冒天下之大不韪，蒙上欺下？信上说，他们只不过是把后山的林子移栽过来，为了迎接这次工作检查，基本上掏空了后山。现

    在后山一片狼藉，荒凉满目。好端端的植被，绿化，就因为一个视察全部被破坏了。一旦雨季来临，这里肯定会造成滑破，水土流失等严重的自然灾害。更可恶的

    是，他们如此行径，居然胆大妄为到要拿后山的做一个开荒项目，借此得到上面更多的补助。

    除此之外，在其中几个山坡上，那一片的绿色，其实只是一些树枝罢了，根本就不是新项目。他们在汇报工作的过程上，大吹大擂新增了多少亩绿化，借此瞒

    天过海。写这封检举信，只是为了让省级领导不被蒙骗，体察民情，不要搞政治作秀。

    腾飞念到这里，张一凡道：“停！”

    伸手接过腾飞手里的照片。这些照片都是两组，造林前后的对比。

    以前的照片跟现在的模样，完全不同。

    张一凡当然不知道有这么回事，不过，前后两组照片的对比，完全可以看出中间一些门道。

    举报信里说得很清楚，很详细，甚至把他们作假的过程都写进来了。在改造以前，这林子是断断续续的。为了让这片林子看起来有气势，他们把后山的树都挖

    了过来。按常规，象这种成年大树的移栽，需要专业的技术。不但要连带土壤一起走，而且还要把枝叶去掉，在季节上面也有一定的要求。

    但是他们为了达到某种目的，逆天而行，结果只会召来天遣！受到大自然的惩罚。

    张一凡拿照片看了看，随后扔在茶几上。

    他想发火，却发不出来。

    这些照片和检举信的内容，明显地告诉他，哈密市里的干部为了立功，不惜一切手段，急于求成，反而让事情本末倒置了。

    一夜成林啊！

    想想都有些痛心疾首，尤其是看到照片上的那些情景，好端端的一片丛林，就被他们毁了？张一凡在愤怒的同时，理智地告诉自己，以后绝对不要再搞这种形

    式主义的视察。

    真想了解民情，只能私访。

    本来好好的心情，完全被这举报信给搅乱了。

    市委陶书记和严市长在一起，两人面带笑容，尤其是严市长，因为这个百里长廊的绿化带是他主要负责的，这次在张书记面前露了面，他也跟着神乎其神的洋

    气起来。

    陶书记亲自抓的项目，还没有去视察，这个项目安排在明天。严市长道：“陶书记，下午的时间，我们是不是请张书记去打打球？听说张书记挺喜欢运动的”

    对于严市长这种八卦新闻，陶书记并不知情，不过他可以肯定，严市长故意在自己面前显摆，说明他对张书记的了解。陶书记道：“等张书记休息过了，我们

    再去请示！”

    严市长道：“那行，这样的话，我先回去了。”

    从书记这边出来，严市长回到自己的房间。就看到秘书匆匆而来，“市长，两镇的乡长和书记来了。”

    严市长挥挥手，“让他们进来。”

    秘书很快就召来了两镇的乡长书记，他们笑眯眯请示，“严市长，我们来了，还有什么吩咐？”

    严市长道：“今天省委领导对我们这个项目非常满意，高度赞扬了我们领导班子所付出的努力，能有今天这个成果，你们几位功不可没。”

    几位乡镇干部，一个个附和着，“那都是市长领导有功，我们只不过是按市长的吩咐，略尽绵帛之力。”

    严市长满意地笑了笑，“现在视察工作还没有完，借老革命同志的一句话说，革命尚未成功，同志们仍需努力！大家一起齐心协力，把地方经济建设搞起来。

    这个嘛，你们也知道，跟着我严涛做事，历来是论功行赏的。”

    听到这句话，大家的笑意更浓了。不用说，只要视察一过，该赏的市长大人绝对不会含糊。

    市长正想再激情洋溢发表一番讲话，秘书匆匆而来，“市长，省委张书记叫您和陶书记马上过去。”

    严市长挥舞的手还在空中，他愣了一下，哦，我这就去！

    随后站起来对几位乡镇干部道：“你们在这里等会，我去去就来！”

    在张书记休息室门口遇到陶书记，两人彼此一笑，一起走进了房间里。

    张一凡站在那里，背对着两人。

    “张书记！”

    张一凡转过身来，“下午的项目取消，视察结束。”

    额！

    这句话让两人一愣，视察结束？不是还有农业种植和畜牧业两大项目吗？两人面面相觑，陶书记更是心里着急，这到底是怎么回事？

    两人站在那里发愣，张一凡又说了，“马上通知电视台和报社记者，今天的视察报道一律停发，谁违反了谁负责。”

    连报道都不发了，两人心里一下跌到了谷底，谁也不知道发生了什么事情，好端端的，张书记又演哪门子戏？陶书记已经敏感地发现，估计出问题了。

    他当初就在心里嘀咕，严涛弄虚作假，企图瞒天过海，如果没料错的话，肯定是麻烦大了。陶书记想到这里，不由怨恨地瞪了眼严市长，如果因为他的原因连

    累了自己，可是死不瞑目。

    看到两人发呆，张一凡抬了下眼皮子，“没听到吗？”

    两人这才哦了一声，马上去打电话通知宣传部，取消今天的报道。

    这原本是一次在省电视台露面的事，如今却要取消，两人的心思相当郁闷。关键的问题，到现在都不知道张书记为什么突然变改想法。到底是不是出了问题？

    这种提心吊胆的日子，还真不是人过的。

    吩咐下去之后，房间里一片寂静。

    两人束手而立，张书记坐在那里没的吭声，腾飞呆在一旁，瞟了瞟两人的脸色。

    张书记到底是什么意思？

    严市长看了陶书记一眼，没想到陶书记根本就不耻他，刚才张书记突然改变主意，取消下面的视察，他就知道情况不妙了。

    果然，张书记终于开口了，“坐啊，怎么不坐？”

    这样的气氛下，两人哪里敢坐？听到张一凡这么说，两人应道：“没关系，没关系，我们站着就行！”

    本以为张一凡要发火的，没想到张一凡表现得那么平静，看着两人道：“说说你们的分工吧！”

    陶书记是市委一把手，当仁不让，他站出来道：“关于这次视察，因为时间关系，我负责农业种植和畜牧业这两个项目，严市长负责绿化植树造林这块。”

    隐书记说的是实情，可严市长心里一琢磨，不对啊！看样子肯定是哪里出了问题？刚才还在为自己一夜成林的丰功伟绩庆幸的他，突然意识到问题有些严重，

    肯定是张书记听说了什么。于是，他赶紧添了一句，“对，对，我们都是在陶书记领导下，分工合作。由于时间问题，我临时负责了一下这个项目。”

    张一凡也没生气，嗯了一声。

    突然目光冷冽盯着严涛，“这么说来，政府的工作，也是市委在负责？那政府是干什么吃的？”

    声音陡然加大，吓得两人不由自主打了个寒凛。

    张一凡伸手一甩，把那些照片扔在两人眼前，“你们自己看看，这是什么？”

    PS：第四更求花，感谢寂莫有罪打赏作品！

    今天能到1500不？能的话，晚上再来一章！血拼啊！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

