    “来吧，拿出你的全力，让我看看北道神宫的天才弟子到底有多强！”

    楚经生并不知道秦长安刚刚加入北道神宫，根据他的实力来判断，这家伙很有可能是北道神宫当中某位长老的弟子。

    受到整个北道神宫的重点培养，身上带着的更是强横灵宝，譬如那柄血刀。

    也只有这样，才能够解释为什么他能够以先天境三重天的境界强杀六重天的强者。

    背后阴森鬼气涌动，高空乌云之后，血月绽放着红光，他的身体再次发生变化，背脊骨一阵蠕动之下，缓缓刺破皮肤，变成了一根狰狞可怖的尖锐骨刺呈现在后背。

    此刻的楚经生不像一个人，更像是一头……怪物！

    “如你所愿！”

    秦长安深深吸了一口气，往嘴里塞了一把丹药，目光炽盛，手臂之上火莲业火环绕而上。

    刹那暴起，地面碎裂，杀奔楚经生。

    两者之间几十米的距离，眨眼便至。

    “生死判令，死！”

    楚经生突然爆发怒吼，震耳欲聋，包裹着灵力的声音震颤四周，浑身黑光深邃，无数的利爪爆涌而出，张牙舞爪，狰狞可怖。

    看到眼前这一幕，秦长安双眸之中战意高燃，毫无畏惧，烈焰涌动，左臂啪的一声抓住一柄烈焰长枪。

    枪尖抖动，道道烈焰金莲弥漫空间，滴溜溜旋转之下绽放出强烈赤色光芒。

    下一刻……

    轰隆！！

    在鬼爪触碰到烈焰金莲的一刹那，金莲轰然爆炸，恐怖的灵力波动疯狂弥漫而出，刺耳的声波覆盖四周。

    可是秦长安他们的身影并没有因此停下，而是硬扛着这股强盛的灵力风暴，在风暴中心轰然相撞。

    嗡！

    沉闷而低沉的撞击声响起，刀戟碰撞，拉扯出一连串的火花。

    楚经生恐怖的爆发力双臂瞬间爆发出恐怖的力量，这股力量竟然夸张的超过了十万极境，直奔十五巅峰力量而去。

    猝不及防之下，秦长安通体乱颤，手臂虎口炸裂，鲜血不断飘洒，竟然被这股力量强行撞击倒退。

    楚经生没有放过这个机会，双手紧握三叉戟，一道道漆黑如墨的鬼气包裹着他的双臂和三叉戟。

    不断地轮动和翻转身体，组织起一波又一波的攻势，压制着秦长安，不让他有机会能够挣脱。

    “十万拳力？”

    “哈哈哈，你倒是让我越来越兴趣了啊。”

    接连猛攻并没有彻底压垮秦长安，只是勉强压制，引起了楚经生的注意，感受着手臂上传来的巨大力量。

    他的双眸之中血光跳动，满脸的兴奋狰狞，看着秦长安的双眼直放光，仿佛像是看到了什么绝佳美味一般。

    他从出生开始到现在就从来没有离开过战锤重地，从小就受到生死门的重点培养。

    所以在同辈之中一直都是翘楚，整个战锤重地当中，同辈能够抗得过他鬼化状态下百招的人，找不出来人。

    更别提双臂力量突破十万极境的人，他更是从未遇见过。

    不愧是北道神宫的传人。

    要知道，双臂力量达到十万极境可不是简简单单锻炼就能够做到的，更是力量的一种极致升华。

    一旦迈过这个门槛，双臂之间发挥出来的力量将会是之前的数倍之多。

    秦长安虽然被暴走的楚经生一直压制着，可是招式却没有任何凌乱，双眸如鹰眼一般紧盯着他的每一次出招。

    然后就是精确拦击，烈焰狂涌，寻找机会组织反攻。

    这一幕落在外围控制阵法的门徒眼中则是圆瞪双眼，倒吸一口凉气，这是个什么怪物？

    既然能够跟鬼化状态下的大公子正面进行力量上的比拼，要知道，就算是门中长老也做不到他这般稳固。

    “北道神宫底蕴比我们想象当中要大啊。”

    周围的弟子眼神跳动，微微动容，仅仅只是一个普通的弟子就能够在十五岁突破十万极境。

    看来北道神宫并没有传言当中那么不堪。

    场中的战斗依旧在继续，恐怖的劲风撕扯着周围的阵法屏障，四周门徒纷纷定神，不敢有丝毫马虎。

    场中这两人一个比一个强，武法更是一次比一次猛，发挥出的威力远超他们的境界，稍有不慎，就有打破屏障。

    “楚经生，技止于此了吗？”

    终于，一刻钟之后，连续近五百道攻势的猛烈挥斩之下，楚经生的攻势出现了一道破绽，气息出现了一丝凌乱，虽然他很好的掩盖。

    可是一直紧盯着他的秦长安敏锐地捕捉到，手中血刀绽放出恐怖的血光，体内血海力量翻腾。

    发出嘶哑的厉吼，周身杀气浩荡，血刀铮鸣，掀动一道灵力刀罡轰然斩下。

    嘭！

    刀罡势猛，三叉戟攻势强烈，两者撞击于高空，恐怖的声波弥漫而出，一股无形气浪疯狂撞击屏障。

    两个人的身体都在这一刻疯狂晃动，虎口处鲜血抛洒，可是谁也没有后退半步，咬牙硬撑。

    “顶住！都给我顶住！”

    外围，一个门徒周身涌动着恐怖的灵力，左手往嘴里不停地塞着丹药，炼化之后补充着体内的消耗。

    他的双眼当中满是震撼，顶住了？那家伙既然顶住了大公子的攻势？

    吼！

    楚经生放声狂吼，周身黑色鬼气疯狂涌动，宛若一股恐怖的黑色火焰般升腾而起，卷起一道浪潮轰然撞击血刀，更是有着无数黑色尖刺暴雨般倾盆落下。

    秦长安双眸颤动，双臂力竭，被这股力量迎面掀飞，周身红莲业火卷起烈焰风暴吞噬了那些黑色尖刺。

    翻身落地，双脚陷入地面，血海之力在红莲业火之下若隐若现，双眸瞳孔在这一刻变成了血红色。

    长达一刻钟的疯狂碰撞，让他体内气血翻滚，同时也激活了他身体内那股狂性，胸膛中，心脏跳动的速度更快，更有力。

    粘稠的鲜血正奔流在他的全身上下每一根血管当中。

    烈焰减弱，血海浮现，手中血刀发出颤鸣，仿佛是在兴奋地颤抖一般。

    “这是我第一次将红莲业火和血海之力结合使用，你可千万要抗住了，我还指望着用你这个人渣去换我的师兄们呢……”

    秦长安呢喃低语，周围气势漂浮不定，地面轰的一声炸裂，身形消失，掀起一股恐怖的气浪，杀奔楚经生。

    “你还能更强？”

    “哈哈哈，好，好，好！”

    “来啊，有本事就抓住我。”

    楚经生感受着秦长安身上气势的变化，不仅仅没有畏惧，相反却更加兴奋，周围黑色鬼气震动，高空上的血月绽放的光芒似乎更强盛了一些。

    秦长安迎面而至，红莲业火之上包裹着血海之力，狂暴涌动之下，五柄血色长枪刹那凝聚，凌空暴击。

    血色长枪之上包裹着两朵妖异的血色火莲，小巧而精美，疯狂摇曳，温度极高，近身的那一刻能量倾泻而下。

    轰隆！

    血莲爆炸，炸起沸腾的烈焰浪潮，瞬间吞没了楚经生，恐怖的高温灼烧着周围的鬼气，发出刺耳的尖叫声。

    血色长矛轰的一声砸进了烈焰浪潮当中，再一次掀起恐怖的能量风暴。

    “啊！”

    能量暴乱中心，楚经生发出尖啸的惨叫声，不断地挥舞着手中三叉戟阻拦着火潮的涌入，恐怖的力量既然凭空掀开了大部分的火莲业火。

    然而……

    “楚经生，你到此为止了！”

    秦长安的身影穿透火潮，悍然杀入，身躯之上烈焰环绕，血潮涌动，两股力量纠缠扭曲，流淌到血刀之上。

    “斩魄！”

    秦长安体内的血海当中，血刀虚影疯狂震动，下一刻融入到他手中的血刀之中，伴随着血刀虚影融合。

    血刀之上燃烧着的血色烈焰骤然高涨，一道狰狞恐怖的血色刀罡狂斩而出，从上而下，当空斩下。

    “想要杀我？”

    “那就陪我一起死吧！”

    楚经生蓦然抬头，惊骇地看着高空之上横在自己的头顶的那道巨大刀罡，眼底闪现着缕缕癫狂。

    他是生死门的大公子，就算是死，也要死得有尊严。

    手中三叉戟在这一刻嘭的一声炸碎，化为无数的鬼影，随即鬼影钻进他的胸膛，每一道鬼影都撕扯下一团血肉吞下。

    吞下血肉的那一刻，每一道鬼影都发出刺耳的尖啸，随即迎风暴涨，化为三道真实的黑色长枪，直取高空秦长安。

    轰隆！

    两道恐怖的爆炸声响起，整个屏障区域内爆发出惊天动地的声响，气浪狂卷之下，屏障几乎霎时破碎，所有维持阵法的门徒吐着鲜血被狠狠掀飞了出去。

