    古神诡异强大，常人看一眼都会精神承受不住而头颅爆炸，于人类而言古神这样先天就是极强的存在就是神。

    但说难听一点，古神其实就是污垢里的臭虫，看似宇宙中规则大部分都被同化，但宇宙还是不会认可古神，在宇宙的本能中，自主的会认为古神是有害的臭虫，因此古神彻底消亡自然会引起宇宙的变化。

    四位强大活了上万年的古神彻底消亡，这样的诡异情况被一众古神看的一清二楚，心中震惊不解到了极点。

    “怎么可能，古神不死不灭，你是怎么做到的！”行星吞噬者目瞪口呆。

    祂想到了一件源自先天记忆中的古老信息，古神不死不灭是因为宇宙规则被同化的加成，但对能够领悟规则的强者而言，不死不灭就是一个笑话，强者可以从根源中泯灭古神生命。

    “你不用知道这些，你只需要知道今日整个星系都会重现光明，你们这些臭虫，早就该死了。”

    “世界需要光明，而污秽需要清除。”

    李道生眼中闪过嫌恶，杀意爆棚，全身如星海一般的法力气血凝聚，自身开始膨胀变大，不断膨胀再膨胀，转瞬之间，星系深处出现了一尊极度强大的巨神。

    法天象地！

    一尊高大的强大巨神顶天立地，屹立于星系身处，高大足有十万千米，气息无比可怖，一呼一吸，身躯微动之间，周遭的空间仿佛都快承受不住而破裂。

    自身的引力生命场压的方圆数万千米物质炸开，一颗已经达到生命极限的小型恒星更是因为力场而直接炸开。

    砰砰砰！

    气息全开，就有十只孱弱的古神爆炸，规则面泯灭，彻底消除。

    李道生身躯上的力道纹路宛若艺术品从小腿攀附至胸膛，脑后的金红色血肉神轮旋转着绽放璀璨无比，比大日都要耀眼的光芒！

    大拇指与中指掐在一起，形成一道印诀疏离胸前：“四臂法相。”

    嗤！

    两条巨手从李道生的腰间涌出，巨手张开，掌心张开出一只巨大的金色眼睛。

    轰隆！！

    两道无比巨大的金色光柱喷涌而出，将想要逃跑的所有古神全部洞穿。

    转眼之间，就只剩下几位最强大的古神了。

    “跑！！”行星吞噬者失去了一半的星球身体，咆哮怒吼，朝着另一方向狂奔，随着飞行，更多的肉块物质掉落下来，行星吞噬者为了跑的更快，自主舍弃了大部分身体。

    祂的原本真身形态是一团黑色的光球，因此速度飞快。

    另外三名古神也朝着各处惊慌逃窜。

    李道生冷眼漠视，大手一番，掌心涌出无数道法术光圈：“掌中笼雀，还想跑哪里去？”

    翻手落下，大手膨胀巨大，几乎将二十分之一的星系覆盖，四名古神只觉得眼前一花，回过神来后竟然发现自己身处李道生的手掌之中，抬头一看，那一张冷漠宛若神明的脸颊让祂们惊骇欲绝。

    “怎么可能！”

    “没什么不可能的，”李道生平静道，将手掌重重握拳。

    三名古神被挤压爆炸，行星吞噬者浑身绽放黑色死亡光束，试图穿透李道生的手掌，但毫无用处，蚍蜉撼树。

    “李道生，你真以为你是无敌的存在？！星系之外，还有着更强大的古神等着你，这处星系的命运已经注定！整个宇宙，都会是我们种族的养殖地！”

    “母神，终会到来，给整个星系带来黑暗绝望！”

    轰！

    行星吞噬者燃烧所有生命本源舍弃一切，化作一道凝聚极致，几乎只有一根针尖大小，速度比光速都要快，竟然冲出手掌缝隙，打在了星系屏障上。

    “找死！”李道生指尖射出一道血气，将行星吞噬者彻底泯灭。

    整个星系竟涌出异像，紫气遍布，清气浮现祛除一切黑暗。

    无数的生命光点落入大道界，将这颗巨大的星球灌注更多的新生。

    古神全部死亡，这片星系成为了净土，仿佛本能都在高兴！

    三十六位古神，全部死亡，毫无幸存。

    “两千多年，这群老鼠总算被我彻底清除，”李道生吐出一口浊气，恢复原本状态，突然眼神一凝，神识扫遍整个星系，下一瞬出现在星系屏障前。

    原本无比坚硬的星系屏障，此刻竟然出现了一道针尖大小的贯穿口子，丝丝缕缕的黑雾争先恐后涌入，光是接触，李道生就感觉身体有些不适。

    李道生摸了摸这个口子：“没想到居然被行星吞噬者洞穿了。”

    行星吞噬者刚刚不要命的一招速度太快，连李道生都没有反应过来就将屏障给洞穿了一个针尖小口。

    这倒是出乎了李道生的意料。

    “原本屏障能挡住黑雾大概万年，现在的话…恐怕要不了多久了，”李道生神情有些难看。

    先前的星系屏障圆润如一，现在破了一个小口，虽然很小小到忽略不计，但黑气已经进入这是事实，随着时间推移这个口子会越来越大最后让黑雾完全涌入进来。

    “黑雾之中，藏着的应该就是那个所谓母神了吧，”李道生望着黑雾，仿佛看到了黑雾中那恐怖的存在。

    邪恶而不详。

    “区区虫子，来一个杀一个。”

    李道生挥手打出法力血气将洞口挡住，质量虽然比不过屏障原本的硬度，但撑个几十年没有任何问题。

    以现在李道生的修炼速度，几十年后或许已经强大到不能以常理看待的地步，到时候什么母神，轻松就可以碾压杀死。

    收起心绪，李道生一步踏出出现在星空的宫殿之中，他现在的实力已经可以自由到这片星系的任何地方，不用在撕裂空间创造虫洞。

    凝聚道果后在本宇宙实力提升三倍，力量大涨，已经拥有初步的星系级别的战力。

    或许到了未来，整个宇宙都是掌中之物。

    李道生刚刚出现在宫殿就有人感受到李道生的气息，三道金光冲进宫殿内，浮现身形。

    两男一女，身披金甲，模样绝美。

    这是李道生的道兵，亦或者可以说是最强的三名道兵，被凡俗称为三大神将，十一境巅峰级别的强大存在。

    砰。

    三人毫不迟疑的半跪在地行礼：“道祖！”

    “三十万道兵已经准备好，随时出征屠尽古神，请道祖下令！”夏冰云冷声道，心中的怒火几乎无法平息。

    凡俗的一幕她看到了，若不是命令，她恨不得将那群古神剁了包饺子。

    “没事，”李道生摆了摆手无所谓道：“所有古神都已经被我彻底灭杀，从根源灭杀，此界未来不会再有古神出现了。”

    说到一半他突然想了起来：“哦对，黄袍道主好像还活着，冰云你们抽空去宰了祂吧。”

    “啊？”三大神将表情茫然。

    道祖在说什么？古神被全部杀死了？

    夏冰云张了张嘴，正想问话，却发现李道生走神了。

    李道生撑着脸，目光游离茫然，显然是走神了。

    主要是识海中的聊天群上线了。

    滴…

    位面聊天群更新成功，版本1.1。

    升级功能：实力评价，自动实名。

    已自动加入新群员。

    王权霸业加入聊天群。

    白小飞加入聊天群。

    凡夫俗子张之维加入聊天群。

