    莉莉丝迟疑是有原因的。

    她想起来那晚夏小满和自己同仇敌忾，一起臭骂周小天那个倒霉师父，骂得挺惨的。

    现在看，夏小满好像并不知道？

    她看着夏小满的脸颊，越看越像，坏了，带着人家把她自己的妈骂一顿，莉莉丝觉得自己太糟糕了。

    “你妈……在哪你不知道吗？”女巫同情地看着她。

    “我妈？”夏小满表情诡异。

    “对，你妈在周小天家里挂着呢。”

    “……噢！”

    夏小满侧过头，想了想又转回来，“告诉你哦，我没有父母，他们很早就把我扔了。”

    “真可怜。”

    “这件事不要告诉别人。”

    “放心吧！”莉莉丝保证。

    但是夏小满觉得她的保证不怎么靠谱。

    “你发誓！”

    “我发誓。”莉莉丝很认真地道。

    顿了片刻，她忽然想到：“你好像可以冒充你妈，给周小天托梦，让她把我带回去。”

    夏小满闻言扭头看向别处，“……这样做是不是太不道德了？”

    “反正我又不会害她，一定是你妈对我产生了什么误会，对！就是这样，你妈偶然看见我和老鬼在一块，老鬼不是好东西，于是连带着对我印象很差，所以……事实肯定就是这样的！我还帮周小天守……”

    莉莉丝说到这里忽然顿住，她想说帮周小天守门，不让乱七八糟的东西靠近，夏小满见过的——

    但是这让她记起来，当初最开始在周小天店门口，她两个还不认识，老鬼也没发现她，夏小满就一直想靠近周小天的店铺，被她凝视了很久才退走。

    “你很久前想混去周小天店里干什么？”莉莉丝想到就问了。

    “有吗？”夏小满低头看她。

    “有的！”

    “呃……”

    “你早就知道你妈在哪里，也知道她对周小天很好是不是？”

    莉莉丝目光更加同情了。

    一个女人，把夏小满扔了，然后找到周小天，这只鬼多么糟糕啊……

    果然，大家都喜欢周小天，不喜欢这只鬼。

    女巫已经脑补出了一出大戏，亲生女儿丢弃在外，养女尽孝继承家业。

    所以夏小满才会和她一起臭骂那个女人……好像也合理。

    总觉得哪里有点纰漏，莉莉丝抬爪子蹭蹭脸，看着地上的灰尘想了一会儿，算了，放弃思考。

    她抬头看看，夏小满望着远处白云，不知道在想什么，一副出神的模样。

    下面院里。

    黑山遇到了大麻烦，陈华都很难帮他解决——这个老妖怪不识字！

    文盲……

    “你是怎么学会识字的？”黑山很焦急，手机这么厉害的东西，他因为不识字没办法用，这不玩闹呢吗！

    “我当初学了很久……”

    陈华也怔怔的，在人类社会待的久了，这种纯粹的文盲还真是让人意外。

    他没想到21世纪还会有人大字都不识一个——好吧，黑山不是人。

    “教教我！”

    “我是跟老顾学的，那时候还用繁体字，我们待在山村里没事干，他就教我们写字，后来恢复高考，他去读夜校还带着我们一起。”陈华挠头，他当然不是爱学习的料，但是赵红爱学，后来更是全民识字，生产大队抓教育，他这个吸血鬼也被生拉硬拽，白天劳动，晚上学习。

    ——那时候的氛围，不学习被人看不起，偷个懒都有人大喊同志你这样不行啊！

    顾诚后来读夜校上大学还要带着他们一起，一个老妖怪和两个吸血鬼，天知道他怎么熬过来的。

    “你……可以买点拼音的书，还有那个什么，反正玩手机，识个字就能上网。”吸血鬼给黑山打气。

    黑山着急，拉着陈华就准备去买他说的拼音。

    对于黑山这么急迫想要学习，陈华是非常意外的，他当然不知道黑山还在想着用手机这个神奇的科技找出来杀死老鬼的方法，还以为黑山是为了玩手机，当即就在微信上联系赵红，问她别人家教小孩识字都买什么书。

    赵红做护士接触的同事比他保安室里那一群大叔质量高多了，对许多事也都懂，当下指点一番，陈华带着黑山风风火火，买了一堆婴幼儿识字挂画和唐诗三百首还有拼音表加上儿童读物。

    一个上午，陈华热心帮邻居在卧室里装点，要是有人进来一定会惊叹，活脱脱一个刚添了小孩的家庭。

    “多谢啊！”黑山感动的拉着陈华的手摇晃。

    “客气客气，其实你学起来快，本来就会说汉语。”

    陈华又偷偷抹了一把泪，他这个西伯利亚的血族，刚来东方时那叫一个惨绝人寰。

    “莉莉丝怎么学会的？”陈华想起老乡，很恶意地揣测她刚来到东方的时候是什么模样。

    “她以前是人，特别聪明。”黑山道。

    “……她以前很聪明？”陈华愣了一下，女巫以前是人他能理解，这个聪明——从黑山嘴里说出来，就得好好思考一下，究竟他的评判标准是什么。

    “嗯。”

    黑山已经在认真研究买回来的助学挂画，还有拼音表，迸发出来的学习热情让陈华看得暗暗心惊。

    当晚，黑山屋里的灯亮了一整夜。

    莉莉丝两次跳上窗户，隔着玻璃看到的是黑山冥思苦想抓脑袋的身影。

    “你在干什么？”她很吃惊。

    “人类武器现在那么强大，可以轻易杀死我们，我们偷偷学了人类制造武器的技术，岂不是可以杀死老鬼？”

    “可是老鬼也在学啊，他不仅学，他还教人类，他混在人类里当老师。”莉莉丝继续吃惊，她认为黑山这个傻子无论如何也比不上顾诚学习的速度。

    黑山闻言看着墙上的拼音表没出声，静静待了片刻，忽然道：“他在勾搭女人，我早上听见他和女人讲话了。”

    “呃……”

    莉莉丝愣了一下。

    “看，他要勾搭女人，还要出去逛，每天穿那么干净，这就是机会！”黑山严肃道。

    莉莉丝呆呆地看着他，“什么机会？”

    “他和人类混在一块的时候，我在学习，他勾搭女人的时候，我在学习，他教人类识字的时候，我还可以偷偷学。”

    黑山指了指墙上挂的拼音表：“你知道老鬼为什么强大吗？因为他和人类混在一起，我们以前都错了，学习人类才是正确的道路，我看见他们把山炸平，那是始祖才有的力量，现在每个人类只要有工具都可以做到。”

    莉莉丝望着黑山坚毅的面孔，一时间不由恍惚，她真的不知道黑山莫名其妙的信心究竟是从哪来的。

    咱们干点正事行不行？搬个砖去买烧鸡也好啊。

    她不在的时候，黑山究竟跟着陈华看了点什么？

    在莉莉丝呆滞的目光里，黑山不再说话，而是拿起铅笔。

    “喝，喝，喝哎黑，湿安山，黑山。”

    黑山认真在小本本上拿铅笔写下自己的名字，这是白天陈华教他的，他表情专注，一笔一画都非常规范，工工整整写下‘黑山’，然后又在前面加上‘九黎’两个字，莉莉丝一时看痴了，这家伙看来是玩真的，期望学会人类打手枪，等学个十年八年，再被老鬼一只手按着打，那就太惨了。

    “九黎部落会复兴，重返荣耀！”

