    唰！

    如同光线的遁光没入虚空，转眼间便是数十万里，很快就回到了游魂关的范围。

    在斩杀李雄之后，风元就知道以自己的分身实力对付已经达到金仙境界的申公豹有些够呛，所以见好就收，及时的遁走。

    “申公豹据说原型乃是一头豹子精，以妖怪的跟脚拜入了最讲究出身和心性的阐教，不简单啊！”

    申公豹和姜子牙在阐教的地位差不多。

    但申公豹的境界修为，已经达到了金仙境，还掌握了三千大道中极为靠前的五行大道，实力甚至能和十二金仙的某些人相比。

    但他的境界再高，修为再强，也难以得到阐教的核心真传。

    风元的分身乃是先天白虎，血脉尊贵，但无论是境界还是法力神通，比起申公豹都还差了一截。

    按照原时间线的情况，申公豹是想要和姜子牙争夺代天封神的权柄，所以屡次的和姜子牙为难，最后还充当了渔夫，一口一个道友请留步，把截教的真传弟子一个个的钓出来。

    阐教能在杀劫中取胜，申公豹的作用不小。

    后世还有些阴谋论，说申公豹其实是元始天尊故意放出去的间谍。就像是女娲娘娘让九尾狐败坏成汤江山一样。

    申公豹的作用就是打入截教内部，成为阐教取胜的胜负手。

    但刚才和申公豹打了一个照面，风元感觉后世这种说法有些无稽。

    申公豹已经是金仙，他可不是能随意被人摆布的棋子。并且还把截教圣人通天教主看的太简单了。

    通天教主乃是圣人，别人想要骗他哪有那么容易。他可不是帝辛！

    申公豹若是抱着对截教不利的想法站在通天教主面前，只怕瞬间就会被通天教主察觉端倪，然后直接出手将之斩杀。

    哪位金仙，敢冒着生命危险在圣人面前演戏？

    按照风元的推断，申公豹只是单纯想要争夺封神的权柄，若是能完成天人杀劫，他能得到滚滚功德，直入大罗金仙。

    只是想要夺取封神权柄，就先要对付手持封神榜的姜子牙。

    回到关内。

    分身白长生先去拜见姜子牙。

    此时关外溃败的十万兵马或死或降，只有个别的士卒能逃脱追杀返回泽州。晁田晁雷两兄弟战死沙场。

    “师叔！”

    风元分身进入殿内。

    “我已将李雄斩杀，只是在动手的时候，遇上一位骑黑虎的道人拦截，未能将李雄的首级取回！”

    风元分身禀报追杀的结果，顺便把申公豹的事情提了一下。

    分身白长生还没有去过昆仑祖庭，除了十二金仙的少数师伯师叔外，对阐教的其他弟子并不熟悉。不认识申公豹。

    所以风元分身就故作不知。

    “师叔，那骑黑虎的道人施展的法力神通，似乎是我教大法，难道此人和我教有什么关系？”

    骑黑虎的道人，施展的还是阐教大法……

    姜子牙闻言，顿时想到了某个人。

    他忍不住的皱眉，上次前往昆仑山求援的时候，他就在山中遇上了对方。

    对方还胡搅蛮缠，想要从他手中夺取封神榜。

    好在有南极仙翁及时出手，姜子牙才得以摆脱对方。

    没曾想，对方居然跟着下山。

    从风元分身口中知道对方的举动后，姜子牙没有直接回应。

    而是等殿内众将离开之后。他才叹气道：“如果师侄说的没错，这骑着黑虎的道人，就是你申公豹师叔！”

    “申公豹师叔？既然是同门师叔，那他为何要出手帮助李雄，和师侄为难？”

    风元分身问道。

    姜子牙面上露出一丝苦笑。

    说道：“黄龙师兄应该和你说过天人杀劫的事情吧？”

    看到风元分身点头，他才继续说道：“天人杀劫，关系到天庭封神大局，承蒙掌教师尊看重，赐下封神榜打神鞭，让我总领封神之事！”

    “申师兄对此心怀不满，自持法力强横，想要代替我掌管封神榜，所以才故意和我为难！”

    “若是其他事情也就罢了！申师兄平时对我比较关照，我可以相让三分。”

    “封神之事关系重大，更是掌教师尊亲自任命，我若是把这件事让给申师兄，岂不是蒙骗掌教师尊！”

    姜子牙唉声叹气。

    他对自己阐教弟子的身份无比的认同，对元始天尊更是发自内心的崇敬。

    掌教师尊亲口吩咐的事情，他怎敢交给申公豹呢？

    但申公豹也有自己的苦衷。

    他能以豹子精的身份拜入阐教，得到阐教教主的认同，内心傲气不比其他人小，选择参悟的大道，更是玄奥莫测的五行大道。

    申公豹也没有辜负自己的天资和努力，成功以五行大道为根基踏入金仙。

    但进入金仙之境后，申公豹就发现五行大道已经有人占据，成为大道之主！他只能依靠五行大道踏入金仙境，无望大罗。

    这个结果，内心极为骄傲的申公豹怎么可能甘心？

    想要道行更进一步，要么斩杀五行大道的大道之主，要么重新参悟其他大道……

    大道之主，基本上都是纵横时空的大罗金仙。

    想要对付这种等级的大神通者，申公豹还没有这个本事，至于重新参悟其他大道……在元神真灵寄托五行大道踏入金仙之后，再参悟其他大道法则就无比的困难。

    这一条路想要走通，不知道需要多少时间的苦修。

    申公豹思来想后，在知道姜子牙将要代天封神时，心中灵光一闪。

    若是他能代天封神，功德圆满之后，就能得到大量的功德气数，有庞大的功德打底，那么他的道途就能再次绽放光明。

    姜子牙身负元始天尊的敕令，不敢阴奉阳违。

    而申公豹为了自家未来的修行之路，对封神榜虎视眈眈，甚至不顾同门之情，要对姜子牙出手……双方这是大道之争，谁都不愿意后退。

    姜子牙不知道对方心中所想，还以为申公豹是羡慕自己得到掌教的看重，故意和自己为难。

    都是同门，姜子牙着实不想和对方为敌。

    “原来如此，那以后申师叔若是继续和我们为敌，该如何是好？”

    风元分身问道。

