    下午，王宇独自回到了公司，李伟朝着他随意的瞟了他一眼后，继续的盯着自己的电脑荧幕在整理着拍摄的素材，同时他询问着：“回来了，昆哥呢？怎么你一个回来的？”

    王宇咽了咽口水定神，他回应道：“昆哥，下..下午还要在赛车场玩玩。我吃了饭就先回来了..回来准备设备。”

    听着王宇说话的语调和平日里完全不一样时，李伟这才关心的朝着他看了过来：“什么情况呀，怎么说话吞吞吐吐的？该不会是‘獐子岛’的扇贝又跑啦？”

    王宇郁闷的说着：“去去去~~什么獐子岛呀。我没有兴趣去玩股票，基金还老实一些。”

    李伟说着：“老实？看似老实的背后腌臜之事多了去了，说不定哪天就给你绿了。”

    “翻脸最快的是股市。”

    李伟笑了笑说道：“翻脸快的不是股市，而是我们相信的那个‘暴富’的梦幻故事。对了，你怎么从赛车场回来就吞吞缩缩的了？”

    王宇回应道：“哎，你对昆哥的驾驶技术怎么看？”

    李伟想了想，自己乘坐杨昆开车时的状态。在首尔，在东京，在大理等等，他都乘坐过杨昆驾驶的车呀。

    回想了一下杨昆的驾驶，李伟说着：“他驾驶很稳定呀，怎么了？难道他把自己的‘稳定’带到了赛车场去了？”

    王宇这才说道：“稳定？哈~~他下了赛车场之后完全是疯子，在天马赛车场那个赛道里，他开了两圈，最好成绩就直接到达了‘记速榜’的第三位。而且他还说，下午自己状态好点，可以冲击第一！”

    天马这样的小赛道，对于前驱车来说其实是更好跑的。毕竟杨昆的车辆马力大，但是在小赛道里完全发挥不出来那么大的马力。

    因为在赛道里一旦想要爆发高速，在弯道刹车不及时，那么后驱车在关了防滑的控制下就会有失控的风险。

    是的，杨昆之所以被王宇骂疯子，就是因为他在小赛道里把自己的车辆防滑给全部关闭了。

    要不是没有找到蒸馏水，他甚至想在小赛道里爆发出‘GT2RS’全部的七百匹马力。

    额，这辆车想要爆发出全部的马力，是需要加蒸馏水在水喷系统的水箱里的。

    杨昆关了防滑，后驱车在速度较快时过弯，车身姿态就会侧滑，就是我们常见到的飘移。高速出弯，飘移，救车，方向盘不停修正。

    坐在副驾驶的王宇看着车速表，接近一百的车速过完，吓得他直呼：我要回家！

    赛车啊，王宇还没有好好的感受一下赛车的魅力，就已经被吓坏了。

    ‘G值’左右摇摆不定，安全带又不是四点的，而是家用的三点。左右晃动，真是叫苦连连。

    驾驶位的杨昆是可以握方向盘保持很好的支撑，可他只能自己找支撑点。所以在乘坐了一圈下来之后，王宇是打死都不坐杨昆的车了。

    然而在减轻了一个人的重量后，杨昆第二圈的刷圈就直接到了天马的三位。

    而杨昆本人是感受到了赛车的乐趣，而且他也很享受那一份强烈的推背感，特别是速度飙升后刺激肾上腺素的分泌，那是一种..难以言表的状态。

    .......

    下午杨昆刚刚又跑了两圈，正在P房休息时，他的电话响了起来。看着来电父亲打来的，杨昆接听了起来：“哦，回来了？”

    “嗯，我和你母亲刚刚到你的家里。你可以提前回来吗？”

    因为父亲驾驶着自己的车辆，而这个车牌是登记过的，所以从车库进入后没有安保的阻拦。而且他们离开时，杨昆还给了一张大门卡二人的，所以他们只需知道杨昆家的房们密码就可以了。

    杨昆看了看时间下午的两点半，他说道：“我回来可能需要等一会。”

    因为就算现在驾车回去，杨昆也需要一个小时的样子才能抵达市区。

    父亲说着：“好的，你早点回来吧，给你买了一些东西。”

    “知道了。”

    此时杨母拿起了桌面上的毛笔字说着：“这毛笔字，谁写的？娃儿写的？没有看着他练习书法呀，还有这个画也很漂亮呀。”

    父亲说着：“可能是以前在学校时练习的，而且他的字本来就写得好。”

    是的，杨昆的硬笔字体写得还不错，而且是行书风格。所以平日里他们要填写什么资料啊，父母都会找杨昆代笔的。

    听着父亲的话，杨母点了点头：“他的字，从小就写得不错！这点我很欣慰呀。”

    杨昆这边挂断了电话之后就开车回城了，路上加了一趟油。

    而今天杨昆得到了准确的消息，五一节，上海国际赛道正式朝公众开放，具体价格目前没有披露，但肯定比天马要高很多，毕竟上赛的赛道规格都不一样了！

    今天跑车的人还约着五一，一起刷上赛。而且五一嘛，虽然取消‘黄金周’了，但也是有三天的假期呢。三天的公众开放日，得四月时提早的报名！

    杨昆在返家时，父母在家把自己的旅行收获，开始分包礼物。

    他们老一辈外出旅游之后都有着带伴手礼的习惯！而条件好了，伴手礼的价格越来越好了。

    以前出去，待个象征意义的几十百来块的礼物做个纪念就行。而这次父母可是大手笔的买了一些东西，每家都安排了两三百的东西呢。父亲，更是在西湖买了高档的龙井茶。

    母亲说着：“你买的三千一斤的茶叶，留一些给娃儿吧。真是搞不懂了，你是脑袋坏掉了吗？我就逛了一圈，你就买三千块的茶？”

    父亲笑着点了点头，拿出了一桶半斤装的茶叶出来，然后转头问着母亲：“藕粉要不要留一些给娃儿？”

    母亲说道：“一会儿等他回来，问他吃不吃嘛，不然留着也是浪费。对了，这个牡丹的苏绣，你拿去送给你们三妹。”

    二老开始大包小包的分着伴手礼，从丝绸刺绣的手绢，到零食西湖藕粉，江南糕点，绍兴黄酒，甚至还有张小泉的剪刀？真不知道是怎么想的，张小泉的剪刀，网上到处都能买，他们却专门跑到专营店去买？

    .......

    杨昆到家之后，看着客厅里分了大大小小的包裹时，他笑了：“你们两个出去买这么多东西呀？”

    母亲瞪了一眼杨昆说道：“我们买这么多又怎么了？还有你，车那么贵，怎么不说一声呢？四百万呀？疯了吧？你创业，我理解，可四百万的车，我怎么都不理解了。”

    “这个车呀，不但保值！而且..说不定我还赚了。”杨昆笑着说道。

    因为这辆车别人需要加价才能提车，而他买这个车的时候是用的现车卡，而且是没有加价的。就算现在出了，他也是稳定赚个百万。

    “赚了？我还没听说买车还有赚钱的？”

    杨昆说道：“说了你也不懂，一些车的销售非常的好，所以你需要加价才提车。这辆车实际售价也就两百多万，但你需要加价一百多万才能提车。而我恰好认识一个朋友，他只收了我三分之一的加价费用。等于说我开几年之后卖了，还可以卖出我当时的购入价！”

    父亲点了点头说道：“这样啊，我是听说过很多高级车是要加价的。”

    杨昆笑了笑没有去解释什么：“晚上想吃点什么？我带你们出去吃。”

    父亲说着：“这几天吃江浙菜系吃来吃去就那样，味道都偏甜，我不是很习惯，今天吃点川菜吧。”

    杨昆点了点头说道：“行吧，晚上就去俏江南，上次带你们吃川菜那里。”

    杨母询问着：“你这边的拍摄结束了？”

    杨昆笑着说道：“嗯，下个月还要去一趟，这个月的就这样了。对了，你们打包好的东西，要不用快递寄回去吧？不然下了飞机你们这些大包小包的东西很难提的。”

    看着条桌上散着的伴手礼，父亲是点了点头，母亲说道：“那行，我们是在哪里去找快递呀？”

    高级小区是属于全封闭的，外面的快递进来之后只能把件存放在物业处，而业主想要寄快递也可以通过管家帮忙。

    杨昆说着：“物业就帮忙收寄快递，我通知管家上来取件。”

    杨昆拿着手机联系了管家，不一会儿管家就拖着购物车上来了，杨昆把地址寄件给了他之后就妥了。

    看着小区的物业服务那么好，母亲说道：“我们小区，物业帮忙寄件吗？”

    杨昆笑着点头说道：“帮呀，我们家的小区也是全封闭的。对了，你们订机票了吗？什么时候回去？”

    父亲说着：“明天休息一天吧，后天回去。”

    杨昆点了点头说道：“好，不过明天上午我要拍摄，可能和今天这个时间点左右才能回来。”

    杨昆想了想，自己干脆也订后天的飞机，先送父母登机后，他就去首尔。

    父亲笑了笑说着：“没事，明天你忙你自己的事情，我和你母亲就在附近到处去转转好了。”

    杨昆点了点头回应着：“好吧。走吧，出门吃饭，吃了到江滨路散散步。”

