    炤煌神国在漫长的历史中，一直都有传说流传在无垠蛮荒。

    即便是纪夏刚刚降临无垠蛮荒，在偏僻而弱小的太苍，都听说过炤煌神国。

    相传炤煌神国所在的位置，名叫天渊。

    这一处所在广大、无垠，存在着许许多多的种族。

    在天渊之中，人族不再卑贱，人族血脉不再卑弱，人族的传承至高无上，几乎代表着某种巅峰。

    所以一直以来，天渊和炤煌神国都是许许多多人族生灵所向往的所在。

    只是，长久的时间里，关于炤煌神国的传说自始至终都虚无缥缈。

    偏偏人族生灵却都十分愿意相信这个传说。

    也许是因为炤煌神国寄托了他们美好的向往，代表着他们梦想中的世界。

    那一处世界没有对于人族的杀戮、凌虐，所有人族子民都能够得到保护，所有人族百姓都能够寿终正寝，不会因为残酷的劫难而中途夭折。

    尽管如此。

    纪夏还是有些不解。

    “炤煌神国如果是大破灭之后的第一座人族神朝，那么距离现在，也许已经有七八千万年，甚至更长时间的历史。

    如此漫长的历史之下，有许许多多的文明、国度、种族崛起然后灭亡，数十座人族神朝也都如是。

    人族文明断代了许多次。

    在这样的情况下，炤煌神国的历史为何能够一直流传至今？”

    纪夏挑了挑眉：“也许，炤煌神国利用了某种大道规则，强行让这些传说不断流传下去。”

    殿宇中那一道道光幕，还在不断的闪烁。

    白起开口询问说道：“炤煌神国是大破灭之后第一座人族神朝？那么这一座神国如今又去了哪里？天地间一直流传着种种传说，三十六座人族神朝中，为何仅仅只有炤煌神国的传说，一直存续至今？”

    洛长水语气肃穆，解释说道：“炤煌神国成就神朝大约七千五百万年前，神朝国祚仅仅维持了三年，就遭遇了空前的劫难……”

    洛长水话语未完，他的话语就被惊愕的师阳打断：“三年？是否是你口误了，不是三万年？或者三十万年？”

    洛长水摇头：“确实是三年，那一年，炤煌神国成就神朝，天地异动，种种祥瑞弥漫在天空中，无数的祝贺异象在虚空中沉浮。

    乃至天上有许多暗淡的星辰都照耀出璀璨的光明，映照着炤煌神国。”

    “天地之间国祚气运力量在不断的升腾，紧接着便发生了惊人的一幕。”

    洛长水似乎想到了那一段历史。

    眼神中清晰的透露出一丝兴奋，然后透露出了一丝恐惧。

    “天和地之间迸发出一声巨响，炤煌神国中有一道神光照耀出来，一副山河画像悬停在天空中，画像中走出了许许多多强横无比的存在。

    这些强者轰然出手，击散了天地之间的异象，击散了数不尽的祥瑞。

    乃至于那些如同至宝一般的国祚气运力量，都被完全驱逐。”

    洛长水说到这里。

    他身后再度浮现出一道光幕。

    光幕上的景象若隐若现，似乎未曾记录到全部的景象。

    纪夏以及众多的太苍强者看去。

    却看到那座光幕上，一座煌煌神国耸立于无垠蛮荒的中央之地。

    神国上方，弥漫着一层层独特的力量。

    这些力量作用似乎和国祚去用力量如出一辙，但却来得更加纯净，来的更加纯粹！

    与此同时。

    从那神国中走出一位位强者，这些强者强横无比，有些存在手中抱的天柱，有些存在手中托举的天穹世界，有些存在手持道器。

    他们仰头看着天穹，看着天空中那无数的星辰。

    眼中有道道的霞光弥漫出来，又有无尽的怒气在酝酿着。

    与此同时。

    在那一座神国上宫宝座上，端坐着一位盖世的存在。

    他一手扶着自己的头颅，一只手随意搭在宝座的扶手上。

    长发披肩，眼中蕴含着璀璨的星辰。

    只见他轻声开口：“炤煌神国……不需要这虚假的气运！”

    他话语看似质朴。

    但却充斥着某种独特的道妙力量。

    这种道妙力量还要超越宙不朽境强者的大道烙印力量。

    他一言既出。

    炤煌神国中许多人族生灵纷纷抬头爆喝出声：“散！”

    顿时！

    赤红色的气息如同火焰一般从神国中照耀出来。

    化作一柄长刀狠狠一刀……

    洛长水身后光幕上的景象就此消失。

    纪夏和众多的太苍强者都不曾知晓那一刀斩出之后，究竟发生了什么事情。

    但是通过这一道道光幕。

    纪夏和众多的太苍强者，也都分明猜测到了一些隐秘的信息。

    洛长水此时又开口说道：“后来，整座炤煌神国被奇妙的神禁笼罩。

    没有任何强者能够看透神禁中的景象。”

    “时间一去三年，当那神禁逐渐消散，九宇天便赫然看到……”

    洛长水眼神中的恐惧逐渐变得炽盛：“看到炤煌神国仍然安然无恙，只是炤煌神国在缓缓消散于无垠蛮荒，变得若隐若现。

    同时，又有一重重妖魔天穹悬浮在炤煌神国之上，一只无尽可怕的大手，覆盖在妖魔天穹之中，仿佛要一手握住炤煌神国。”

    “短短几息时间，炤煌神国已经彻底消散。”

    “这强大无比的人族神国，便如此消失在了无垠蛮荒。”

    洛长水话语中还带着感叹，温弱眼神中也闪过一丝追念。

    “那时，九宇天和祭玄天，以及其他五座天穹奉炤煌神国之命，独立于神国之外，各司其职。

    没有受到这一场劫难的波及。

    如今想起来，也许是神帝已经预见到了炤煌神国的命运。”

    神帝？

    纪夏缓缓颔首。

    他从这些景象和光幕中，猜测到了许多隐秘。

    “短短三年，炤煌神国就消失于无垠蛮荒。

    可是炤煌神国并没有灭亡，它的传说一直在流传。”他徐徐开口。

    洛长水和温弱对视一眼，眼神中似乎带着些许的落寞。

    温弱说道：“古往今来，炤煌神国的历史一直在流传，许多传说中，炤煌神国仍然屹立于名为天渊的地方，庇护着广大的人族。

    可是……我们观察着历史，记录着历史。

    这漫长的八千多万年时间以来，无垠蛮荒从来没有炤煌神国的踪迹。

    倒是有些神秘的人族有志之士借用炤煌神国之名行走于无垠蛮荒，却没有力挽狂澜的力量，往往被洇灭于岁月中。

    炤煌神国……也许早在七千五百万年前就已经完全灭亡了。”

    洛长水深深的点了点头：“人族的历史悠久无比，对于人族生灵来说，自始至终都如此的残酷。

    现在的炤煌神国传说，已经变成了某种寄托之言，炤煌神国是否真实存在，倒也不重要了。”

    “自然是重要的。”

    纪夏嘴角露出一丝笑容，他想起了自己在那位古老强者执世界为棋子的棋盘之前，看到的那一幕幕景象。

    也想起了少女景郁，对自己的承诺。

    那些景象表明，炤煌神国确确实实未曾被灭亡，确确实实存在于某一处隐秘的所在。

    “如此漫长的时间里，炤煌神国之所以未曾现身，大约便是因为他们被某种强大的力量封印，即便是以神帝的力量，也无法解开那些封印。”

    通过那些蛛丝马迹，纪夏已经推测到了炤煌神国消失的前因后果。

    很明显，炤煌神国成就神朝之时，已经积累了难以想象的巅峰力量。

    而且最重要的是，这种力量并不是来自于无垠蛮荒的国祚体系规则，是一种打破了规则体系的力量。

    这也是炤煌神国为何不接受那些国祚气运力量的原因。

    “看来炤煌神国严重威胁到了崭新天地规则对于无垠蛮荒的统治，否则天地规则不会如此急切地对炤煌神国出手。”

    “而且……炤煌神国主宰……自称为神帝，做出如此大逆不道的事情，面对崭新天地规则的镇压，尚且不曾灭亡，仅仅只是被封印。

    这就意味着，炤煌神国的主宰已经超脱了宙不朽，进入了第三境。”

    纪夏深深的吸了一口气。

    宙不朽境已经极为强大，能够随意的洇灭世界，他们所思所想，便是绝对的意志，不容违抗。

    他们如果交战，连宙宇的角落都会被打碎。

    那么……超脱于宙不朽境的第三境，又有多么强大？

    就算是即将凝聚出第三十一重天穹的纪夏，都无法想象这种层次，这等位格。

    洛长水和温弱恭恭敬敬地站在殿宇中。

    纪夏的目光不断在记录三十六座神朝景象的光幕中游离。

    他将那些人族神朝的名字都记忆在心中。

    对于这些人族先贤，纪夏也分外敬佩。

    良久之后，他对洛长水说道：“太苍需要这些历史。”

    洛长水立刻行礼：“大帝君可以派遣太苍强者，将来刻录这些人族历史。

    如今九宇天已经暴露，以后前途未卜。

    刻录人族历史于太苍，也许能够保住它们。”

    纪夏看向至圣先师贤慎。

    贤慎按捺不住眼中的欣喜以及崇敬。

    他站起身来，走到殿宇中央，恭恭敬敬的说道：“贤慎将会带领圣文府三千门生，前往九宇天，刻录人族历史。”

    纪夏神识流转，继续下令说道：“太苍将在太先上庭中央，建立一座祭先神阁，供奉这些人族历史，同样供奉这些人族神国。”

    “在悠久的岁月里，这些人族神国先辈，明明知道违抗天地，代表着什么，他们却仍然义无反顾。

    我等后辈，不能够让他们的事迹仅仅局限于一座界外天中。”

    “立刻修订人族历史，便以天地争命为点题，理清历史脉络，编著历史典籍。”

    “其中最后，添加太苍之名，详细介绍太苍风俗人情，介绍太苍之强大，介绍太苍之不屈，介绍太苍之传承。”

    纪夏眼神中光芒闪烁：“我要在短暂的时间里，将人族的历史流传于整座无垠蛮荒。

    让那些散落在无意蛮荒中的人族明白，人族自始至终都是无垠蛮荒中最高贵的种族。

    而太苍便是所有无垠蛮荒人族的归属！”

    纪夏说到这里，目光落在温弱身上：“祭玄天中，埋葬着许多古老人族神朝的残缺尸骨，以及残缺真灵？”

    温弱微微怔然，有连忙开口说道：“启禀大帝君，确实如此。”

    “只是这些尸骨、真灵已经残缺至极，其中并无多少神性和意志存在。

    想要用他们炼制傀儡，用于抵抗三大神朝，恐怕并不可取。”

    纪夏皱了皱眉头，呵斥说道：“这些古老的人族先辈，对于我们的种族有着巨大的恩德，乃是英灵。

    我们如果用他们残缺的尸骨、真灵炼制傀儡，我们又如何以人族自居？”

    纪夏说到这里，又看了看光幕上那些英勇无畏到了极点的强者们，轻声说道：“我相信，倘若这些人族先贤尚且有意志存在，他们也会愿意用自己的尸骨、真灵，为人族凿出一条生路。

    但是……我却不愿意这样做。”

    他探出手掌，手掌中有一座先天庙祀若隐若现。

    纪夏望着先天庙祀，足足过了几天时间。

    他也似乎做出了某种决定，首中的先天庙祀骤然消散。

    又转头对一旁的上尹陆瑜轻声说道：“传我天诏！”

    上尹陆瑜立刻步入殿宇中央，恭敬等待。

    殿宇中原本安坐在玉案前的太苍强者们，立刻站起身来，朝着纪夏恭敬行礼。

    纪夏背负双手，头顶上的高冠熠熠生辉。

    他先是低头，对九宇天主宰洛长水，以及祭玄天主宰温弱轻声说道：“九宇天和祭玄天中有着人族的瑰宝，这些瑰宝并不属于两座界外天所有。

    所以你们可以选择并入太苍，太苍会派遣强者，前去搬运两座界外天。

    又或者，九宇天中的历史会不会太苍刻录，祭玄天中无数埋葬人族先辈真灵、尸骨地祭坛，将会被挪移到太苍，为太苍所供奉。

    念在你们被逼无奈，也念在你们这许多年来默默无闻为人族贡献，我可以不理会这一次你们错误的选择。”

    洛长水和温弱对视一眼，眼中含似乎还在思索。

    纪夏给了他们思索的时间。

    他转过身去，对上尹陆瑜说道：“拟订天诏，遍传无垠蛮荒每一寸土地。

    无论是神灵、强者、弱小生命，俱都要听到太苍的诏令。”

    “太苍将要……祭祀人族三十六座神朝，祭祀人族无数先贤。”

    “太苍自此之后，将为人族中央之国。”

    “我……将要加冕为皇。”

