    几天后。

    陆菲菲把很有些鼻子不是鼻子，眼不是眼的赵琼霞迎进杨铸的办公室后，便轻轻带上门出来了。

    看着赵琼霞那态度，小豆芽心里的不爽到达了极点——一个区区银行平行事业部部长竟然也敢给铸投商贸的大BOSS使脸色……凭什么！？

    陆菲菲看了看一旁仿佛什么事都没有的万清猗，鼻孔里重重地哼了一声。

    当然是凭她女儿啊！

    瞧今天这态势，莫非哥真的把这女人睡了？要不然这女人的妈怎么敢这么猖獗！

    要知道，这可是一个年业务量达到6亿的超级优质客户啊，以现在的行情来说，就算是爱存不存银行的齐鲁分行行长来了，怕是也得一路挂着笑脸。

    想到这里，陆菲菲恨不得立马就掏出电话打给自家嫂子，然后告诉她，你被最好的闺蜜绿了！

    不过理智告诉她，这事在没抓到真凭实据之前，可不能乱说，要不然肯定少不了杨铸的一顿爆栗。

    额……

    好吧，就算抓到真凭实据了，她也不能说出去。

    陆菲菲沮丧之余，又带着一种审视的眼光看了看乖乖坐在沙发上的卓君月——这个在铸投国贸上班的女人，该不会也跟哥有一腿吧？

    而早就发现气氛不对头的卓君月被这位小公主一瞟，更是有些坐立难安。

    喂喂喂，自己只是过来送公章的，你这这种抓奸的眼神是几个意思？

    难不成我还能跟姓杨的那个冷面怪有什么私情不成？

    额……

    好吧，就算我想跟这位潜力无限的超级金龟婿有点什么私情，人家也瞧不上我啊！

    卓君月看了看气质越发出众的万清猗，又看了看灵气逼人的陆菲菲，再回忆了一下只是惊鸿一瞥的那位绝世尤物，觉得这世间简直了无生趣。

    丫丫的呸的，亏的老娘一直以为自己的长相也算拔尖的了，可是别说跟某位正宫比了，就算是跟这屋里的两个女人比起来，自己虽然不至于被碾成渣渣，但也至少差了一个量级。

    也不知道那个冷面怪上辈子修的什么福，身边竟然这么多美女！

    与杨铸第一次见面开始，貌似对方就从来对她没什么好脸色，虽然知道自己大概率是受了李骏的牵连，但卓君月委实有些不忿，遂暗地里给杨铸取了个“冷面怪”的称号，以此聊以泄愤。

    陆菲菲看着神情很有些畏畏缩缩的卓君月，嘴角撇了撇，这位铸投国贸的秘书神色不似作伪，看起来，哥跟这个女人没什么问题。

    不过也对，这种整天在脸上涂抹些乱七八糟化妆品的胭脂俗粉，哥怎么瞧得上她！

    想到这，陆菲菲有些丧气地看着一脸云淡风轻的万清猗一眼，虽然非常讨厌这个女人，但她不得不承认，这个女人虽然从样貌身材上逊了自家嫂子半筹，但整体来说，水平也算是拔尖的那种；而且那种说不清道不明的气质更是要人老命，怪不得哥会安耐不住，跟她不清不楚的。

    ………………

    正当三个女人在一间办公室里各自寻思事情的时候，杨铸已经把赵琼霞送了出来。

    陆菲菲有些惊讶地看了看表，拢共不到二十分钟，两边就交接完了？

    要知道，这可是6个亿的超级项目啊！

    事实上，如果不算赵琼霞暗言暗语背刺杨铸所花的时间外，两人早在十分钟前就该出来的，毕竟这笔钱该怎么分配，以及怎么个走法，老早之前就定好了的，今天只不过是签个字，走个流程而已。

    赵琼霞看了看从座位上站了起来的自家女儿，又看了看办公室就在隔壁的杨铸，眼角跳了跳，深深吸了口气，轻飘飘地说了句：“你们不用送了。”

    然后便迈着大步蹬蹬地抱着文件袋下楼了。

    万清猗看着自家母上大人这副态度，小脸苦了下来，挠了挠头，心中哀叹，看来今晚上耳朵又要遭殃了。

    杨铸刚把公章还给卓君月就看见万清猗这副表情，想了想：“要不给你批半天假？”

    他可是见识过赵琼霞舌根子的威力的，知道这货今晚上肯定不好过，于是想着干脆让她休息个半天，就算是犯人行刑前加的鸡腿了。

    看着杨铸眼神里很有些幸灾乐祸的意味，万清撇撇嘴：“好啊，难得杨董事长大方，今天我就先撤了！”

    与一般人想的不同，其实公司到了一定规模，并且初步形成了生态流程后，高管只是会在项目筹备期和启动期特别忙，等发现项目方向没有问题，没有什么大的事情需要自己插手后，自然会交给中层和基层去执行，高层反而清闲了下来，最多只是定时监督一下进度就行了。

    故此，别看着工友之家的招商工作进行的如火如荼，现在每天都接到数百个咨询电话，接到的传真申请单也足够垒满一桌子的，但万清猗反而没多少事情值得操心。

    看着万清猗给行政部打了个电话后，潇洒地把工作牌取下后离开；杨铸有些羡慕地叹了口气，对着卓君月说道：“咱们走吧！”

    便也离开了。

    今天是铸投国贸例行的会议日，同样也是杨铸给他们上培训课的日子，就连吕思思都不远万里地从漂亮国赶了回来，杨铸自然不好意思放他们鸽子。

    事实上，如果不是今天需要签合同，杨铸起床后就该杀往铸投国贸才对。

    哎……

    想到自己的事情越来越多，还需要时不时地两边跑，杨铸颇有些想把两家公司合并，然后统一办公地点的冲动念头，这样至少能提升办公效率，让自己能挤出点时间，每周多享受享受一日半天的悠哉生活。

    正当杨铸接过卓君月从自己办公室里取出来的解放包挎在身上，打算离开时，陆菲菲却忽然开口了：“哥，我能不能也跟着你一起去啊？”

    虽然知道这样不妥，但陆菲菲这段时间以来，很是从姓万的那个女人身上听到或者学到许多她之前根本没接触过的知识，那种仿佛打开了新世界大门的兴奋感，让她很有些欲罢不能。

    想都不用想，这些东西肯定是姓万的女人在杨铸这里学到的，与其强忍着不爽去当那个女人的“学生”，还不如直接贴在杨铸身边学东西。

    只可惜，这段时间陆菲菲手里面的事情不少，没啥时间缠着杨铸教东西；但是她现在的职位是见习机要秘书，一切都是围绕着杨铸转，现在杨铸在铸投商贸这边的事情少了，她自然也就闲了下来，正是缠着学东西的好时机。

    而且据她所知，铸投国贸那边现在的业务当量可比铸投商贸大多了，做的又是欧美市场，想必其运作模式和手法跟这边截然不同，他们开会和培训的时候如果自己能在旁边听着，除了能开阔视野之外，肯定会学到更多的知识。

    而且……这些东西决计是姓万的那个女人不懂的。

    如果自己以后在不经意间在那个女人面前显摆两手她听都没听过的东西，想必那个女人的表情会很精彩！

    一想到这，陆菲菲的眼神就火热了起来，然后很有些卖萌地瞅着杨铸；在她想来，杨铸向来很宠自己，只要撒撒娇，这点要求肯定不在话下。

    孰料杨铸有些讶异地看了她一眼后，略一沉思，便径直拒绝了：“那边的事情，你去不合适。”

    说完，便离开了。

    看着杨铸消失在电梯口，陆菲菲瘪着嘴，一脸的委屈。

    呜呜呜~

    哥不疼我了……

