    果然。

    就在叶长青动用造化神殿抵御那道粗壮雷电的同时。

    这片禁忌领域的腹地各处正在发生着惊天大战。

    其中，有数位周身霞芒流转，背负大道凝炼的璀璨光盘的人族强者凭空而立，只是身上散发出来的强大气息便使得周遭的虚空不断激荡起层层波纹。

    不止如此。

    他们的身前都祭起了形态各异，大道符文笼罩的不世仙宝，各个剑拔弩张的气态，欲要随时出手。

    而在他们的身后，数艘宛若山峦一般的符船倒扣在浪花翻涌的海面上。

    而且。

    无数残缺的尸首漂浮了海面上，甚至将海水都染红，就是空气中都弥漫着浓烈刺鼻的血腥气味。

    可想而知。

    这样的画面到底有多么震撼人心。

    不错！

    他们遭到了海妖一族的偷袭！

    与他们同行的数千小辈，就在一个时辰前尽数喋血于此，葬身在这凶险万分的无妄海之上。

    “桀桀，卑微的人族修士，你等难道已经忘记了吗？”

    一个尖锐而又显得十分苍老的嗓音自远处传来。

    遥遥望去。

    只见。

    数道诡异的身影伫立在一头尸鲸的身上。

    而这头尸鲸的体躯宛若一座平坦而又开阔的广场。

    这时。

    一个身材枯槁，瞳孔森森，脸色苍白宛若白纸，脸颊两边生有鱼鳃的赤发老者向前一步，阴恻恻说道。

    “每隔十万年，封禁我圣族的封印便会出现松动，这也就意味着，我圣族将会再次问世，攻上岸猎杀你们各族，攫取气血滋养己身？”

    “现如今，封印再次松动，你等却还敢闯入无妄海，当真是不知死活，既然送上门了，老夫等人也会给你们一个痛快。”

    话音落下。

    与海族几位强者隔空对峙的几位人族强者眉头紧锁，神情中充满了凝重之色，但始终没有一丝慌乱。

    “刘师兄，不得不说，咱们在这个时候进入这片禁忌领域，的确有些不妥。”

    “哼，既来之则安之，若非感应到先贤在造化神殿上留下的元神印记，你我又岂会出现在这里？”

    “再者，咱们灵鹤宗的先贤在坐化时曾留有手书，那条古老上充满了太多的凶险和不详，想要踏足古路的尽头，寻找飞升太古仙域的契机，这世间唯有造化神殿。”

    “而距离我等的大限之日已然不足百年，所以即便是机会缥缈，也决定要争一争传说中的造化神殿。”

    “王师弟，你多虑了，咱们师兄弟几人现如今都已经是半步地仙境的修为，想要迈入地仙境也只是在一念之间。”

    “现如今，这些小辈虽然尽数喋血于此，但咱们几个老家伙想要离开，即便是海妖一族的强者倾巢而出，又能如何？”

    “今日老夫倒要看看，这传说中的海妖强者到底有多么不可一世！”

    “……”

    过了几个呼吸的时间。

    就在几位人族强者欲开战之际。

    其中的一位驼背老者似是感应到了什么，登时脸色微变，转而意念一动，自怀中取出一块篆刻着诸多纹络，喷薄着淡淡霞芒的血色古玉。

    “刘师兄，这又是什么情况？”

    一位身材臃肿，肥头大耳的老者轻轻皱眉问道。

    被称作是刘师兄的老者眼中精芒爆射，无比惊喜道：“造化神殿，这是来自造化神殿的感应。”

    “也就是说，造化神殿已经被人得到，而此人此时进入了造化神殿，如果不出意外的话，应该是此人在刚刚进入了这片禁忌领域时，以造化神殿抵御了边缘不断降下的恐怖雷电。”

    “刘师兄，现在该怎么办？”

    “怎么办？还能怎么办！”

    “只要能够夺得造化神殿，我等便可以放心前往古路，寻找飞升太古仙域的契机了。”

    “好！太好了！这一天我们终于等来了！”

    话止于此。

    几位来自无妄海彼岸，灵鹤宗的老祖没有任何犹豫，疯狂摧动体内的灵力，施展古老的秘法远遁。

    看到如此一幕。

    伫立在远处的海妖强者不由得怔了怔，转而各个一副嗤之以鼻的气态。

    “这些人族的强者，就这？”

    “是啊，老夫都没有想到，时隔十万年，人族的这些所谓仙道强者竟是变得如此没有骨气，真是可悲可叹！”

    “老夫也这么认为，相比十万年的人族强者，这几个小辈简直没有任何武德而言，果真是世风日下，老夫都不想登岸攫取他们的气血和灵力恢复己身了。”

    “大长老，老夫觉得咱们不应该将那些小辈彻底抹杀，或许正因为没有了牵绊，他们才如此毫无顾忌地选择了逃遁。”

    “也罢，几位老祖虽然有了苏醒的征兆，可终究还是没有能够醒过来，我等虽然已经突破至妖尊境已久，可近十万年的消耗，以及与生俱来的诅咒之力，想要留下他们终究还是力所不逮啊。”

    “……”

    于此同时。

    就在灵鹤宗的几位老祖感应到造化神殿的出现，便毫不犹豫地远遁之际。

    这片禁海领域腹地其他各处的战场上，无论剑拔弩张的，还是已经彻底开战的各方势力的老祖都在第一时间内选择了远遁。

    当然，不止是人族的绝世强者，还有其他种族的强者。

    对此，海妖各族表现的很是困惑不解和鄙夷。

    大家都是玄天界最为强大的存在，结果胜负未分，你等便纷纷远遁逃窜。

    这是几个意思？

    难道过去了十万年，你们岸上的各族强者竟是变得如此怯懦，再也没有所谓的强者之姿？

    可悲！

    可叹！

    ……

    另一边。

    等到叶长青出手化解了雷电危机，符船再次行进了将近数十里之后。

    虽说的这里的气象依旧充满了压抑和诡异，但好在不会再有无比粗壮的落雷骤然降下。

    “现在看来，这片所谓的禁忌领域并没有想象中的那般复杂嘛。”

    望着浪涛翻涌，茫茫无际的海面，叶长青悄然松了一口气，如此这般笑道。

    话音落下。

    云中烟等人相互对视了一下，脸上流露出一丝意味难明的笑意。

    方才只是这片禁忌领域的边缘位置，那道天雷虽说恐怖，可终究只是死物，虽说无法抵御，但想要避其锋芒，并不是很难。

    可接下来则截然不同，一旦遭遇必将极其古老的恐怖生命，甚至是堕仙者。

    就在这时。

    也不知道什么原因，符船登时剧烈摇晃起来。

    不止如此，方圆数百里乃是千里的海面都开始翻涌起来，放佛有一古老生命欲要从穿出海面。

    叶长青伫立在栏杆前，向下望去，发现海底果真有一巨型生命。

    鲲？

    如此提醒巨大的生命，难道就是传说中的鲲？

    龟龟！

    想不到在这里竟然能够遇到如此传说中的古老生命。

    开眼界了啊！

    果然。

    鲲之大，一锅炖不下！?

