    飞行公司，当然不是那种对外营业载客的公司，而是一种模式，比如在某个国家购买一块地，然后在这地上面开起救世主公司的专卖店！

    位于墨西哥的奇瓦瓦市买下了一大块土地，用来给那些潜在买家们、爱好者们表演寻猎者的性能，而且，还有两家枪店，里面贩卖一些枪支武器，正大光明的卖，是有营业执照的，是要交税的。

    乌克兰的仓库里堆积了太多的武器弹药了，冷战才短短几十年，这造的武器却能怀绕地球好几圈，毛熊怎么也想不明白，崩溃是从内部开始的，光是AK47就还有数十万把，这数量要卖到什么时候去？所以，在救世主的消费套餐中，AK47这种更多是赠送品。

    救世主公司已经成为了非洲市场上最大的AK47批发商！

    根据欧美在南非的研究报刊《实时》记录，大约每一秒就有一把AK47从扎伊尔或者索马里的公司仓库中发出去，而且，救世主已经形成了完美的改装体质，如果你要求在AK47上添加些小玩意，或者改装一下发射性能，只要给钱，他们完全按照你的癖好来改装。

    所以，这不应该说是飞行公司基地，而是，救世主专卖店，占地面积有大约120亩地，之所以选择在墨西哥，那是因为，你只要花点钱就足够了，要是自由贸易区的其他两个，鹰酱、枫叶小王子，他们两人就不是那么好说话了。

    这是公司的另一种改变，将救世主打造成一个品牌！

    他们打算在后续引进其他公司产品，分成AB区，这样能够给大家都带来收益? 而且安全性可靠? 不怕条…正规营业，合理交税? 你打我啊? 有脾气你打我呀！

    唐刀很满意的点点头，看着面前这个塞尔维亚人霍勒斯.哥达? 笑着说，“干的不错? 坐下说。”

    他这人看起来是温和的很? 可霍勒斯等人还是知道，唐刀的薄情寡恩，坐在他对面难免稍显拘束，唐刀有时候黑着脸? 罗伯特和小天使等人都紧闭着嘴? 不敢多言。

    ;“中间有没有出现过什么问题？”

    霍勒斯见大佬提问，连忙说，“期间有当地的社团找上门，要我们给他们提供保护费，其中也包括了奇瓦瓦市最大的面粉集团。”

    “他们也想要收保护费？”唐刀蹙着眉问? 他就听说过，造原子弹不如回家卖茶叶蛋? 可什么时候，卖面粉的都生意那么差了？难道收保护费的费用也这么高吗？就听霍勒斯继续说? 语气很无奈，“他们还希望我们能够赞助他们? 提供他们一批军火? 他们可以将这些用于投资? 等下一批货款到账后，愿意给我们一笔收益。”

    我去…

    这特么华尔街出身的吧？想要空手套白狼，老子缺你这点钱吗？唐刀不想跟面粉沾染太多，如果你能出钱想要买家伙，他不管你干什么用，哪怕你自己回家对着嘴巴玩也没事，但投资这玩意？

    跌份！

    唐刀看着罗伯特，想要说话，但最后将目光看向了小天使，兴许是看到了老板眼中的想法，小天使眯着眼，“老板…”

    他这刚一出声，唐刀就知道他想说什么了，轻摇了下头，对着罗伯特道，“我们要向奇瓦瓦市当地反应，希望他们对我们的投资保持应有的尊重！”这是合法公司要做的唯一事情，抗议，当然，唐刀也不是迂腐的人，他会私下找人联系在墨西哥的朋友，让他们帮忙出面，好言相劝，可要是不依不饶，也就是特么一地方武装，还怕你个鸟？

    霍勒斯也是明白人，自家公司干什么的，他还不清楚吗？在奇瓦瓦市专卖店可还有超过15名的保护伞雇员，那特么手腕粗的狙击枪口，看的霍勒斯脖子发凉，不排除用外力手段呗。

    他很聪明的不发表任何意见，等老板说完后，看向自己时，他才继续开口说，“我还接到了一份订单，从墨西哥军方来的。”

    一说到生意，唐刀就来了兴趣，示意他说下去。

    “他们要200把9毫米VSS微声狙击步枪、20把巴雷特，以及希望我们代购超过30把的美军M249班用自动武器，他们还需要30万发的子弹和200具RPG，除了这些，订单包括坦克、装甲车以及武装直升机。”霍勒斯这说出来都觉得自己有点抖抖，这些武器足够打一场战争了！

    而且是那种规模稍大的局部战争，这是要干什么？

    为什么不通过正规渠道向鹰酱购买？

    而且，军方还希望救世主公司为此保密。

    “他们想要发动战争吗？”宓建平在旁边忍不住说道，唐刀看了他一眼，然后深思，意味深长的来了句，“也许呢？”

    巴西智库Igarapé公布过一项调查报告，报告显示，尽管拉美人口占全球比重仅有8%，但这里却“贡献”了全世界3成以上的谋杀案。自1980年以来，在这场由帮派火拼和禁.毒战争所引发的持续不断的“杀戮狂潮”中，拉美至少已有250多万人死于非命所有这些发生在拉美的谋杀案中，有近一半的受害者都是年龄仅在15至29岁间的年轻人。

    拉美是全球城市化率最高的地区之一，全世界规模最大的3座超大型城市——布宜诺斯艾利斯、墨西哥和圣保罗均集中于此。

    有墨西哥民众表示，继续下去，年轻人终究会死绝！

    在这样的情况下，唐刀记得，好像要不了多久，就发生了对国内那些面粉大亨的扫荡，只是这场战争造成的影响，更为激烈，扭曲的利益下和金融体系下，这些人的倒台，反而促进了内部的崩溃，这不得不说，是个令人讥讽的体系。

    要是他们发动战争，唐刀当然开心！

    拉美地区最大的私人批发商要开业了，自己仿佛嗅到了空气中钞票的味道，作为商人，要有敏锐的嗅觉，要不然，发财的机会在面前，也不一定能够拿住。

    “你回去的时候，记得向他们申请两条飞行路线，索马里抽出200人去墨西哥，还有，我们在格鲁吉亚北部的仓库里不是还有冰雹-1”火箭炮？”

    唐刀边说着边问罗伯特等人，他们互相看了眼不敢确定，老板的记忆那么好吗？

    “应该是的。”小天使不敢确认，唐刀眉头一皱，但想了下又松开，点点头，“从其中拉3架出来，赠送给墨西哥方面，就说：正义永远属于光明！”

    光明使者—唐刀？！

    果然，爱与和平是存在得，像他这样的男人，就是上帝派来，造福人类的。

    当然，这种恶心的话，只能借别人的手写出来。

    毕竟，要面子。

