    过了一会儿，艾伦的眼神重新聚焦了起来，他坚定地说道：“法师大人，我不想放弃。留在这里，终日如同行尸走肉一般，活着还不如死去。”

    “我现在倒是有些羡慕杰斯了，至少他已经没有了记忆和人类应有的思维能力。”

    “不管接下来有什么困难和痛苦等待着我，我都会面对的。我在主世界中还有父母，还有女朋友，我不会放弃自己的。”

    闻言，颜冲点了点头：“行，那就跟着我吧，一会儿我把你带出去。不过，如果你被人发现了，当做实验材料或者人道毁灭，我也救不了你。”

    随后，颜冲依次观看了灾厄之花以及杰斯、艾伦的记忆碎片【灾厄】。

    灾厄之花原本是一名园丁，或者说是种植师，在城主府的花园之中工作。

    种植师，并不是战斗类职业者，但属于有完整传承——初级、中级、高级、大师的职业，他们为帝国的绿化做出了不菲的贡献。

    许多贵族也会豢养几位中级以上的种植师，为府邸的花园做设计打理。

    他也是和艾伦所说的一样，某一天忽然头晕，随后便失去了知觉，昏厥了过去。

    只不过，记忆之中，头晕的时候，似乎有着一种神秘而莫可名状的声音在耳边不停地低语呢喃，让人忍不住想要发疯。

    同时，身体会失去力量，逐渐连知觉也消退了，所以看起来并不会做出什么疯狂的举动。最多就是浑身不停地发抖，如若癫痫一般。

    这种声音所用的语言让人无法描述，甚至根本不敢提起，因此艾伦之前也没有提及。

    就算是如同观看电影般的颜冲，也微微有些不适。

    杰斯和艾伦的记忆碎片也大同小异，和艾伦所讲述的没有什么出入，只不过是两个视角而已。

    在杰斯记忆碎片的最后，他是想着对艾伦进行呼救的，但身体已经不受控制了，随后便是在莫可名状的声音之下意识消失，一片黑暗。

    忽然，颜冲想到了自己身上的“诅咒”状态，心中不禁一惊? 难道这个诅咒和这些变成怪物的民众身上的是一个性质？

    那岂不是自己也要变成某种模样的怪物？

    可是? 自己明明没有被这种黑色元素给侵蚀，颜冲扫了一眼体表护体罡气外骚动着的黑色元素? 并没有渗入身体之中。

    气的消耗也不到三分之一? 应该还可以在这个位面中浪一会儿。

    “对了，刚才艾丽莎她们边战斗边往这栋房子处移动? 城主府中的高手明显就有些畏手畏脚的，难道里面有什么非常重要的东西？”

    颜冲微微平复下了紧张的心情? 准备在这栋房子中探索一番。

    刚才他和艾伦是直接从天空中下来的? 所以直接在顶层三楼的阳台上降落了，然后进了屋子。

    环顾了一下四周，这大概是一间卧室，色调比较暖? 墙壁贴着淡黄色的壁布? 还挂着一幅大型的舞女图。

    五六个舞女摇曳着身姿，身着半透明的轻纱，显得诱惑至极。

    撇了撇嘴，没想到这个城主还好这口，颜冲微微吐槽。不过他也没有仔细去看? 怕又遇见当时在地下密室里诡异油画的一幕。

    画作的对面便是一张大床，床旁边靠近阳台的地方有一个巨大的浴缸? 堪比小型游泳池了，只不过? 里面空荡荡的，并没有水。

    床的另一边则是一张书桌? 上面摆着一些书册。

    颜冲示意旁边的艾伦稍等一会儿? 走了过去。

    一摞烈阳日报堆在书桌的右上角? 最上面的一份，日期则是一个星期以前。

    书桌的正中央则是一些政府政令文件，左侧则是一些杂书，历史人物传记、小说、诗歌、散文之类的。

    “没有日记，也没有失踪人口的处理文件。”颜冲翻了一下抽屉，里面的书册文件都翻了一遍。

    以他目前的精神力水平，如同扫描仪般将这些书册快速浏览了一遍，只要遇到了关键性词汇，必定能够注意到。

    但是并没有什么有用的东西。

    “写日记是个好习惯啊，但这位城主似乎并没有。”颜冲还想着，如果能像理查德的房间那样找到一本日记，就能获取很多关键性的信息。

    “也许，是藏起来了。”没有放弃，颜冲继续找了起来。

    不过可以在这个位面停留的时间有限，所以颜冲动作很快，也无法面面俱到，只能粗略地寻找，并出了房间，搜索整栋房子。

    在路过一间房间的时候，颜冲只是在门口看了一眼，便不敢进去了。

    因为这貌似是一间会议室，中间一张巨大的椭圆桌子，边上十来个座椅，四周的墙壁上面挂满了画像。

    “该死的画像，让我都有点一朝被蛇咬，十年怕井绳的感觉了。”颜冲有些纠结，他总感觉重要的线索就在这间屋子之中。

    随着他站在门口犹豫不决，这种直觉似乎越来越强烈。

    最终，他还是走了进去。艾伦跟在身后，也进入了房间。

    强忍着不看墙壁上的画像，颜冲开始搜索屋内的物品。

    会议桌上，空无一物。

    座椅上面，也非常地干净。

    地板上的毯子，踩起来，也毫无异状。

    似乎，线索就指向了墙壁上的画像了。

    “看吧，看吧，就看一眼。”一个念头忽然出现在了颜冲的脑海之中。

    “没关系的，反正身上已经有了诅咒，多看一眼也不会死得。”

    “快点抬起头来，如果错过了这次机会，你会后悔万分的。”

    “还在犹豫什么，你这个懦夫！”

    “快点、快点！”

    “什么人？给我滚出来！”颜冲双手抱头，眼眶发红，脸色狰狞地吼了一声。

    他猛然回头，看见的是艾伦那张无辜的二哈脸。

    “法，法师大人，发生什么事情了吗？”艾伦小心翼翼地说道。

    “没什么。”颜冲深吸了一口气，身体略微颤抖，连忙快步走出了房间。

    这个房间真的诡异，自己不知道为什么，思维似乎也被影响了。

    有一股神秘的力量在干扰着他，想让他去看墙上的画像。

    不过他还是成功地保持了清醒，从这种神秘诡异的力量中挣脱了出来。

    等到艾伦也出来后，他将房门重重地关上了。

    只不过，当他下意识地查看自己的属性面板时，骇然发现，状态栏的诅咒持续时间变成了48小时！

