
十万海军精英，海军三大将，战国，卡普，鹤铁三角，无名海军精英中将和十几位巨人中将，外加五名前来参战的王下七武海。

这样的阵容即便是远在新世界的白胡子海贼团都震惊了。

“老爹，这样的阵容未免太夸张了。”马尔科不由得担心道。

“咕~啦啦啦~未来的顶上战争我们是有盟友的，我也绝对不会让艾斯被抓的，所以打不起来的。”白胡子笑了笑没在意。

未来被公布出来了就不再是未来了。

黑胡子蒂奇激动地看着顶上战争的规模，内心充满了野心。

白胡子看了一眼。

果然这个儿子最近有点飘了，不知道是不是得到了那颗无法元素化的自然系果实，所导致的原因。

随后，战国向着全世界的观众公布了艾斯的身份掀起了轩然大波，调动了全场海军们的士气，誓死要与白胡子海贼团决战。

其中还夹杂了一些回忆，关于过去的回忆，以及卡普的无奈和艾斯是怎么活下来的过去，将气氛渲染到了一个临界点，一个即将爆发的临界点。

就在这时，机械般的声音响起。

“叮！场外考生请听题，顶上战争最大的演员是谁？每人都有一次机会，只要回答正确就能获得一枚锻体丹！禁止将正确答案转告他人，违者剥夺生命！”

大海上全面沸腾起来。

他们的机会来了，答对就能得到锻体丹，不分先后。

这对于九成以上的普通人都有诱惑力，尤其是对那些追求力量的人来说是难以言说的诱惑力。

许多人的放弃了回答，但更多人选择了回答，其中就有不少的幸运儿获得了奖励，当场变得强大，而这些幸运儿大多都没有变得过于狂妄。

天外有天，人外有人。

在见识到大海上的顶级战力，有亲眼看见了蒙卡被揍的场景，除非是白痴，不然就等着被一些有心人给盯上。

最终，在所有人都做出了选择之后，公布了答案。

“叮！顶上战争最大的演员是黄猿！”

考场上的黄猿：“……”

这下完蛋了，他还认为都是演员，大家都一样，原来还有最大演员的称号。

这是不是要给他颁一个奖？

“老爹，我们旗下的海贼团获得了不少的锻体丹，果然是黄猿那个演员。”

白胡子拿着自己手上的锻体丹笑了笑，他是主动答题的，但给了自己儿女们选择的机会，好在真的答对了。

“老爹，你是怎么猜出来是黄猿的？”

“咕~啦啦啦~卡普放水太明显了，如果是演员的话，作为三大将之一的黄猿就是当之无愧的第一，你们觉得鹰眼，库赞，汉库克那种人会演的很好吗？”

“战国耍诡计可以，但演戏他不行，作为海军总部的最高指挥官，他不可能演太多的戏，所以不会是最大的演员。”白胡子说出了自己的分析。

“不愧是老爹！”

这一次额外的出题，让大海上其他的考生也很满意。

“战国元帅！有事禀报！正义之门在没有接到任何指示的状况下被打开了！与动力室也无法取得联系！”

视频中正在备战的战国大惊失色：“什么！？”

而此刻被拦在门外的一艘军舰上，巴基怒刷了一波存在感成为了从推进城出来的一群海贼的领袖人。

为数不多的正常人加尔·帝诺狠狠的吐槽着追随巴基的那群人。

与此同时白胡子海贼团旗下的大海贼们全员登场，全都是新世界有名望，有名气的大海贼。

总计四十三艘，而白胡子和队长们不见踪迹。

就在观众们的焦急等待中。

月牙形的港口中冒出了大量的气泡，海湾内的水面下出现了巨大的阴影，出乎了战国等海军的意料之外。

一艘艘巨大的鲸鱼船登场了。

白胡子海贼团悉数出场，白胡子包括十四名队长们，战争紧张的氛围压得人喘不过气了。

“咕~啦啦啦~咱们几十年没见了啊？战国！”

一身伤疤，身材高大的白胡子站在了莫比迪克号的船头。

手持薙刀，一夫当关，万夫莫开的气势吸引了所有人的注意力，他就是世界最强男人白胡子。

望着处刑台上的艾斯，白胡子扬起笑容。

“我心爱的儿子，你还好吧……咕~啦啦啦啦啦~再惹耐一会儿……艾斯！”

“老爹！”处刑台上的艾斯眼神充满了阴翳，激动地大喊道。

为什么要来救他？

望着这一群敌人，白胡子将丛云切插在甲板上，双手握拳，朝两边悍然出击。

空间像镜子般被打碎了，随后大气裂开，地表倾覆，海水倒灌形成了大海啸，数百米高的海啸呼啸袭来，俨然一副毁天灭地般的场景。

千万吨的海水下一刻就要毁灭马琳梵多，所有没有见过白胡子的人都感觉自己在这个男人面前有多么的渺小。

这便是四皇白胡子的强悍，一出手就是大海啸。

这种不似人力的强悍深深震撼了参加顶上战争的这些海军们，以及当时观看直播的人们。

这一击直接就将他们的世界观打得稀巴烂。

明明他们还处于用刀剑和枪械的时代，有的人就已经不做人了。

人与人之间的差距有这么大吗？

群聊中。

【四队长萨奇】：“？为什么我不在场？”

【萨卡斯基】：“你八成就是白胡子海贼团中的叛徒！”

【库赞】：“我们海军在白胡子海贼团中安插了叛徒吗？”

【夏洛特·玲玲】：“ma~ma~这就是你的儿子吗？”

“喔~咯咯咯~真是孝死我了。”凯多在考场上大笑。

新世界。

莫比迪克号上还活着的萨奇有点慌了。

这到底是怎么回事？

他们之前还在分析顶上战争没有救出艾斯的原因就是海贼团中有可能出现叛徒，不会这个叛徒就是自己的吧？

萨博完全想象不到自己会背叛，可为什么他没有过去帮助艾斯呢？

“萨奇，毕竟不擅长战斗，老爹一定是考虑到这个原因才没有带你的。”马尔科相信萨奇的为人。

“咕~啦啦啦~你们都是我的儿子。”白胡子丝毫不在意萨奇不在视频中的事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182886"  chapterid="69248433"  chaptername="第九十二章  顶上最大的演猿是谁？（求首订！）">加入书签</a>
</div>
