    “逛街？”

    钟元达在听到King的问话之后，才淡淡地瞥了他一眼。

    这一眼其中带着些许的怒其不争，还有点干脆不想再管King，让他自己去作死的意味。

    King哪里看不懂自家老师这种眼神，尴尬地呃了一声。

    “我问你，你怎么在这？”钟元达算是给了King一点面子，在这么多人的面前。

    King顿时更尴尬了。

    之前钟元达教导过他，做人要低调，即便是实力再强，也不应该傲慢，凭着这一点去欺负人。

    但是他性格一直挺傲慢的。

    一直以来，钟元达也对他这一点睁一只眼闭一只眼，没想到这次他直接撞到了枪口上。

    “这件事吧……”

    King抓耳挠腮，不知道该怎么回答钟元达的话。

    这件事往简单点说，就是他被秦风邀请，代替秦风来带领新一届的学员。

    也不是什么大事儿。

    但是呢。

    在来之前他打听了些原委，得知秦风和对方的纠葛之后，他是有帮着秦风打压对方的心思的。

    而他的师父钟元达是被傅修远请来的，又怎会不清楚？

    你以为这只是请导师来代课？

    不，这是一场较量，而他啪叽一下就撞上了自己老师。

    在King不知所措时，秦风将King的神色全部尽收眼底，他眼底暗了些，心知纵使是傲慢不可一世的King，这次也是被拿捏住了。

    他开口解释：“钟老师，是这样，King是受邀前来代我……”

    “诶诶诶！你别乱说！”

    然而秦风的话音还没有说完，King便一脸惊恐的抬起头，疯狂摆手道：“没有的事，秦总请的是其他人吧？我只是过来串门的啊！”

    串……门？

    众人顿时一脸黑人问号，疑惑的目光一时间都投到了King身上。

    亲，你确定？

    刚刚是谁还在嚣张地说自己必定会成为学员们的导师？

    是谁在嚣张大笑？

    现在您说您是来串门的？

    连尘无语地瞧着面前怂了吧唧的King，本以为自己为钱翻脸的速度已经很令人咋舌，没想到竟然还有比他翻脸更快的人！

    艾伦懵懂茫然地挠了挠后脑勺，一副疑惑的表情看着King。

    这还是那个黑客榜首King？

    其他人更是面面相觑，包括粉发女孩在内，和其他学员你看看我，我看看你，都有些搞不清楚现在的情况。

    但最后所有人的目光几乎全部落到了钟元达的身上。

    king是对钟元达认怂的。

    钟元达才是全场大BOSS啊！

    实话实讲，相比较于其他人的惊讶和错愕，此时此刻钟大爷的表情实在是不要太淡定。

    “我还以为，你是PF请来与我较量的人。”钟大爷慢悠悠道。

    King顿时连连摇头：“没有没有，老师，您之前便是教导我们，人在江湖，不要惹事，我虽然为人傲慢了些，但是这方面，我一直都有听从您的教诲！”

    嘶……

    这么恭敬的语气，一下子又把人给惊讶到了。

    苏倾城摇头啧了声，没想到不可一世的King，私下里还会有如此乖巧的一面儿。

    而另一边。

    秦风由人搀扶着，深深的目光从King身上收了回去，心中却积压了一口气般，让他深呼吸，却怎么也吐不出……

