    “一亿一千万下品灵石。”

    “一亿一千五百万下品灵石。”

    ……

    短短的片刻间，三楼包厢里边的修士全都争先喊价。

    就连二楼包厢的不少修士也加入了喊价竞争的行列。

    一亿下品灵石的确算是一个天价，但是那也要分人。

    这一次要拍卖天外世界魔道傀儡的消息已经在外流传了四五天时间。

    但凡有实力有底气争夺的强者和势力全都来到了这里。

    有一些势力和修士虽然在二楼包厢，但是不代表他们没有竞争的实力。

    只不过是因为三楼的一些包厢提前被人预定，或者因为其他原因而没有得到罢了。

    毕竟三楼的包厢只有那么十五个，但赶来参加拍卖会的强者和势力却足足有数十家之多。

    不到短短的一会时间，竞拍价格就已经飙升到了三亿下品灵石。

    三亿下品灵石在东洲或者西洲算是一笔巨款，就算是一些一流势力也不会轻易动用。

    但这里是武道圣地中洲，资源无数，灵脉遍地。

    就算是一些四流五流势力，也能挪动一亿下品灵石来竞拍。

    不过此次前来竞拍的绝大部分是三流势力和二流势力以及一些强大的散修。

    那些五流势力和四流势力就算是有想法也不敢来参加。

    毕竟势力等级的划分不是开玩笑的，而是真实的实力差距。

    若是因为一件拍品得罪了高等级的势力，那就等于自找灭亡。

    东洲和西洲的势力争斗虽然也是残酷无比，但总的来说还算克制。

    然而在武道圣地中洲，大小势力的诞生和覆灭每时每刻都在发生。

    低等级的势力被人覆灭简直再正常不过了，根本引不起任何注意。

    所以此刻竞争喊价的几乎没有一个弱者，谁也不会畏惧谁。

    此刻三楼包厢里边唯一没有喊价的就只剩下李九霄了。

    不过此刻李九霄也不着急，就这么平静的等待着最终的价格。

    几个亿的下品灵石对他来说的确算是一笔巨款了。

    并不是他没有这些巨款，而是他获得的所有资源几乎全都被九幽塔炼化。

    所以他单独储存下来的资源很少很少，只有一些顶尖的宝物资源才被他保留了下来。

    而他此刻要打的主意也是如此。

    下品灵石他是没有，但是他有比灵石更珍贵的东西。

    看着疯狂喊价的诸多强者，拍卖台上的羊瑞满脸笑意。

    “诸位，三楼三号包厢出价四亿下品灵石，还有没有加价的？”

    这个来自天外世界的魔道傀儡他们安阳拍卖行和背后的势力其实早就研究过了。

    不过他们研究了很长时间也没有任何动静。

    不得已之下，他们才决定将这个来自天外世界的魔道傀儡拍卖出去。

    当然，他们也做了相应的后手，自然不会白白便宜他人。

    只是这些消息他自然不会流露出来。

    随着羊瑞的询问声落下，刚才疯狂加价的强者倒是一时间安静下来。

    四亿下品灵石已经算是一个天价了，比起拍价整整多了三亿下品灵石。

    他们之所以竞拍魔魁，也是想通过魔魁探索一下天外世界的消息。

    但是四亿下品灵石的价格已经超出了他们的预估范围，自然要慎重考虑一番。

    他们也不是傻子，自然知道安阳拍卖会为何会将这样的天外宝物拿出来拍卖。

    知道归知道，他们还是想争取一下，说不定他们就能从这个傀儡身上发现什么。

    哪怕发现一丁点东西，也足以抵得上拍卖价格了。

    但这样的前提是拍卖价格不能太离谱。

    就在所有强者沉吟考虑的时候，李九霄不咸不淡的开口道：

    “四亿一千万下品灵石。”

    随着李九霄喊出这个价格，安静无比的拍卖行内顿时躁动起来。

    “乖乖，这三楼九号包厢里边的人是什么来头，刚才不出价，现在反倒是出价了。”

    “嘶，四亿一千万下品灵石购买一个傀儡，太豪横了。”

    一层的诸多普通修士议论纷纷时，二楼和三楼包厢里边的不少强者也是好奇无比。

    拍卖行四楼的一个包厢里边，林清源和两名白发老者以及一名中年男子汇聚在这里。

    当李九霄喊出这个价格后，他便立马将李九霄的消息全部讲述了出来。

    包括李九霄昨天第一次到达拍卖行以及斩杀魏氏家族和正玄门内门弟子的消息。

    当林清源将这些消息全部讲述完毕后，那名中年男子眼中闪过一道精光。

    “林管事，你的意思是说这家伙昨日就来主动打探过这具傀儡的消息？”

    面对中年男子的询问，林清源肯定的点了点头。

    “没错，他还提出要看一看傀儡，不过被我拒绝了。”

    得到林清源的肯定回答，中年男子眼中精光闪烁起来。

    两名白发老者也猜到了什么，眼中同样浮现出异样神色。

    对视一眼后，中年男子当即沉声道：

    “若是不出意外的话，这小子应该知道这具傀儡的秘密。

    就算不知道傀儡的秘密，也肯定知道一些什么消息，绝对不能放过。”

    说到最后，中年男子脸上浮现出毫不掩饰的狠辣杀意。

    听着中年男子杀意凛然的猜测，两名白发老者也是赞同的点了点头。

    先是主动打探傀儡的消息，然后又出了这样的巨额竞拍价格。

    要是说李九霄丝毫不知道这具傀儡的秘密，他们还真不相信。

    看着面露杀意的三人，林清源倒是有一点迟疑起来。

    “那小子覆灭了魏氏家族，又斩杀了四名正玄门弟子，恐怕有什么底牌，我们……”

    林清源话音还未落下，中年男子便毫不在意的摆手道：

    “魏氏家族不算什么，那四名正玄门弟子更不算什么。

    只要能解开这具傀儡的秘密，就算付出一些代价又如何，此事就这么决定了，就由我来亲自对付他。”

    不容置疑的霸道声音落下，林清源只得无奈点头，但心里却是隐隐有一股不安。

    两名白发老者倒是没有多想，直接赞同了中年男子的提议。

    毕竟这具傀儡是天外之物，其中肯定隐藏着什么秘密。

    就在林清源四人暗中商议的时候，三楼三号包厢再次出价……

