    塞赫美特的神像在博物馆上空矗立着，尽管只有上半身显现，却仍旧有数十米高，看上去无比的宏伟与高大。

    神圣的光辉绽放着，陈墨身边的黑武士士兵和泰坦暴君瞬间便跪倒在了地上，显然这神圣的光辉对这些黑暗生物造成了很大的压力。

    而广场周围的那些瘟疫行尸更是不堪，只能不断的躲避和远离塞赫美特的神威。

    好在广场上那些被控制的傀儡在塞赫美特降临之前就被杀的差不多了，此时此刻他们也同样收到了神威的影响，和伊莫顿一样跪倒在地，向神灵朝拜着。

    一尊神灵的威势是凡人所无法抗拒的，即便这尊神灵并未苏醒或者真正降临。

    陈墨已经注意到了神像的双眼是紧闭的，而且神像只有一半，显然塞赫美特还没有完全降临，至少现在还没有完全降临。

    但这并不意味着她好对付，事实上一尊还未完全降临的神灵，并不会比她完全降临之后更好对付，那无比煊赫的神威可没有半分虚假和削弱，压得陈墨此时连站起来都困难。

    “这就是神威吗？正是可怕，仅仅只是无意识散发出来的威势都如此惊人！”陈墨感受着周身所承受的压力，眼神亮的惊人：“不过，并非不能抵抗……”

    这样说着，他的手扶住了一旁同样跪倒在地的泰坦暴君，就这样强撑着站了起来。

    尽管颤颤巍巍，好像身上背负着千斤巨石，但陈墨还是膝盖颤抖着的站了起来。

    亡灵心智之下陈墨拥有着绝对的理智和冷静，因此当他站起来的时候，煊赫神威之中那些因为他如此不敬神灵的举动所产生的铺天盖地的斥责对他可谓是毫无影响。

    尽管那些骤然响起的如同雷鸣一般的斥责震耳欲聋，令陈墨不得不对着自己的耳朵施咒来隔绝声音对自己的影响，但他还是能够听到那些驳斥他如此狂妄、自大、亵渎神灵，胆敢在神灵面前站立起身的言语。

    似乎那些斥责的声音并非是通过耳朵，而是通过灵魂听到的。

    “这就是神威？神灵高位格所带来的血脉与灵魂的全方位压制？神灵还真是作弊的强啊！”陈墨脑海里掠过这个念头，但此时却不是考虑神灵是不是强的不公平的时候。

    或许是从小接受的无神论教育，即便眼前的神灵威势是如此的惊人，他的膝盖到此为止都还在打颤，但陈墨却并没有觉得眼前的神灵真的神圣不可亵渎，在他看来这只不过是一种强大的存在而已。

    甚至于她为了让自己能够降临，还在限制自己的力量，让自己变弱。

    虽然这只是感觉，但陈墨确实觉得眼前这尊巨大的神像在随着城外战争所产生的献祭在变弱。

    在亡灵心智所带来的绝对理智与冷静的状态下，陈墨的大脑正在飞快的运转着，分析着眼前的一切。

    天空中巨大的塞赫美特神像是塞赫美特力量和神力的体现和象征，原本陈墨以为那就是降临的塞赫美特，但冷静的观察之后陈墨发现那具庞大的神像当中缺乏意志，就像是一具空壳。

    不仅如此，陈墨还能够清晰的感觉到，随着城外两支军队的交战，一丝一缕的力量正在朝着天空中的神像汇聚，并且将神像之中的力量导向下方的博物馆，似乎那里有什么东西正在吸收着这些力量。

    通过这两点，陈墨并不需要花费太多的时间就能够猜出眼前的局面是怎么回事。

    按照塞赫美特原本的降临仪式，此时天空中那个庞大的神像当中的力量应当借助战争作为献祭，全部或者大部分被灌注进所选定的容器之中，让塞赫美特能够携带完整的力量降临。

    而不是像现在这样，仪式中途被打断，大部分的力量还没有灌注进神降的容器之中，就这么暴露在外。

    博物馆上空的这些力量当中已经没有了塞赫美特的意志，而且它们就这么显现着，任何有能力的人只要将自己的意志侵入其中，便有机会夺取和掌握塞赫美特的力量！

    陈墨虽然不太明白为什么塞赫美特要用这样的方式降临，但现在对于他而言无疑是一个绝佳的机会。

    塞赫美特暴露在博物馆上空的神像如果没有干扰，只要城外的战斗继续下去，还是可以借助战争的献祭将这些力量容纳进她所选好的神降容器之中的。

    但这却需要时间以及城外的战争作为献祭才能够做到，这无疑给陈墨阻止这场神降仪式提供了宝贵的时间。

    而且，如此庞大的神力短时间内失去了神灵的驾驭，就像是一块诱人的蛋糕摆在了面前，如果不是还有伊莫顿在广场上威胁着自己，陈墨恐怕已经掏出法术书寻找夺取这些神力的方法了。

    想到这里，陈墨不由得称赞了一声艾达·王干得漂亮，显然她做了什么打断了塞赫美特的降临，不仅影响了降临仪式，还让塞赫美特不得不将大部分的力量就这么暴露在外，只将一小部门力量和自己的意志灌输进了神降的容器。

    现在自己要做的就是像之前一样，尽可能拖住伊莫顿，同时想办法支援艾达·王了。

    “起来！不死的仆人！为我而战！”陈墨通过虔信者之颅抽取了大量的魔力以及空中逸散出来的一丝微不足道的神力，猛地灌输进了这件魔法道具之中，其中还夹杂着些许神威，然后将这股庞大的力量转化成了死灵之力，猛地拍到了地上。

    一道绿色的光环爆开，瞬间扫过了整个广场，甚至扩散了出去，覆盖了周围小部分的街区。

    随着绿色光环闪过，地上一具原本已经死去的尸体眼睛变成了绿色，浑身冒出了黑色的雾气，四肢抽搐扭动了一番之后，从地上爬了起来。

    而在整个广场以及周边被绿光扫过的街区，一双双绿色的眼睛都看向了广场。

    “进攻！为我荡平一切！”陈墨再度挥手，一具具复活的尸体猛地冲向了广场上的大祭司。

