    一条汹涌澎湃的岩浆河流流淌而过。

    岩壁紧紧夹住了河道，宽有百里的熔岩河烤得岩壁通红，两侧的岩壁已经被无数年岩浆的高温锤炼成了赤红色的琉璃态。

    坚硬，光洁，凡俗力量根本无法伤损分毫。

    在不知道多长的河道旁，岩壁上突然有一条宽有百多丈的峡口。

    一块造型厚重古朴的小巧石山高有数百丈，底座方圆百来丈的样子，正端端正正的杵在峡口正中。在石山上，隐隐可见三个古朴的钟鼎文，正是‘石敢当’三字。

    因为石敢当的存在，石山的左右两侧，就只有宽达数丈的两条缝隙。

    高温岩浆呼啸着涌入峡口，却在这座石敢当石山前变得娴静而温柔。

    没有一丝岩浆能够越过石敢当，一股无形的力场笼罩了整个峡口，岩浆河流中不断有一滴滴赤红色、透明状，犹如融化的水晶一样的汁液从岩浆中渗出，化为一条清澈透底的高温大河顺着峡口流淌进去。

    这些被石敢当从岩浆中提炼出的透明汁液，炎家的长老高手将其命名为‘岩浆石乳’。

    高温，炽热，却性质纯粹，没有半点岩浆中混杂的各种杂质和毒素。

    岩浆石乳带着高温顺着峡口后面的通道流淌，行径十几里，就来到了一片有十几里方圆的平地旁。

    大致呈三角形的平地中，土壤呈赤红色，隐隐可见一粒粒细小的结晶体混在土壤中。

    一株株熔岩草，还有其他各种稀奇古怪的元草密集的种植在这里，偶尔有热风从岩浆河流的方向吹来，数以万计的熔岩草随风摇摆，一滴滴‘露珠’闪烁着迷人的光芒。

    在这块平地的尽头，一座岩壁高耸，上面镶嵌了大块大块红色的结晶体。这些结晶体吸收了空气中狂暴的热流，不断释放出夺目的红光。

    红光照耀得这片小小的平地一片通红，平地上种植的元草也都是火属性的元草，色泽也都是红色。

    这一片平地就好像火焰地狱一样，红彤彤的，每一寸土地都散发出让人焦躁不安的热力。

    嘎鲁喘着粗气从岩浆石乳河流中爬了出来，高温烧得他浑身暗红色的鳞片全都变成了赤红色，鳞片几乎变得半透明。

    庞大的热力从体外不断渗入体内，滋养着他的五脏六腑，将他的饥饿感压下去了许多。

    站在河滩上蹦跳了几下，将身上附着的岩浆石乳抖落干净，嘎鲁抚摸着干瘪的肚皮，他的肚子里发出‘咕噜噜’的声音，刚刚被压制下去的饥饿感又冒了上来。

    随后，难以忍受的饥饿就好像野火一样弥漫开来，烧得嘎鲁双眼通红。

    他回头看了看岩浆石乳河流中，他的九十九个属下，九十九条身高超过两米的火鳄人正懒洋洋的泡在高温河流中，一个个轻轻的发出不知道是欢畅还是痛苦的哼唧声。

    火鳄人是鳄人的一种，天生亲近火焰，皮粗肉厚，对火焰有极强抗性和吸纳性。

    寻常火鳄人都能短时间的进入岩浆，从中捞取各种稀奇古怪的珍贵宝石和矿石。

    这种温度没有岩浆高，而且蕴藏了更加精纯火焰能量的岩浆石乳，嘎鲁和他的伙计们，更是能长时间的浸泡在里面。

    浸泡岩浆石乳，能够淬炼鳞甲，让身上的鳞甲更加的坚硬；更能增长力气，现在的嘎鲁和他手下的伙计们，随便一个走出去，都能轻松对付七八个同族的火鳄人战士。

    当然，浸泡岩浆石乳不仅仅是为了增长修为……更重要的是，平息难以忍受的饥饿感。

    “吃肉！”嘎鲁阴沉着脸，套上一件简陋的铁片制成的甲胄，大步向平地尽头岩壁上开凿出的杂物储藏洞窟走去。

    饥饿感让嘎鲁变得格外暴躁，他奔跑的速度比平时也就快了许多。

    他大踏步的闯入了储藏洞窟，一脚将一个干瘪的兽皮袋踹飞。兽皮袋口松开，一块早已干得和木柴没什么两样的肉干顿时掉了下来。

    半尺长，小孩子手腕粗细的这么一块肉干。

    嘎鲁一手按着肚皮，阴沉着脸向偌大的储藏洞窟看了一眼。

    没了，空了，干净了，这是整个元穴储藏洞窟中最后一条肉干。

    嘎鲁骂了一句粗口，张开嘴，将肉干一口吞了下去。肚皮里的饥火暂时平息了一下，但是就好像扬汤止沸一样，饥饿的火焰立刻变得更高……嘎鲁双手捂着肚皮，阴沉着脸走出了洞窟。

    下意识的，嘎鲁生得狰狞可怕的鳄鱼头向平地的另外一侧望了过去。

    那边有一团迷离的红光在摇曳，一株高有三米许的小树下，一个生得白白净净，虽然不怎么漂亮，但是气质很干净，干净得好似用清水浸润的蓝水晶一样澄净的少女正站在树下。

    “好想啃一口。”嘎鲁咬着牙，嘴角不断有涎水滴落。

    该死的战刀城……那群炎家的暴力疯子，他们总是忘记给元穴这里送补给。一次又一次的忘记，一次又一次的忘记……

    虽然火鳄人吃一顿饱的能够管上一个月，可是上一次送补给过来，是什么时候？

    半年前的事情了吧？

    那次送来的鲜肉，都已经变成了肉干……三个月前应该有一批补给送来，但是战刀城的那群混蛋，他们又给忘了……

    “饿啊……好像啃掉她的大腿。”嘎鲁惨绿色的眸子左右乱晃，脑子里不断有危险的想法冒出来。

    但是，他又有点犹豫。

    作为炎家的附庸部族，火鳄人比起那些奴隶的地位要高出许多，但是和炎家的直系族人相比，他们同样属于可以随意屠戮的对象。

    炎家的那群战斗疯子，谁敢挑衅他们的地位和威严，后果是很可怕的。

    这个少女，似乎在炎家也颇有地位。

    起码五个月前还是四个月前，她来这个元穴的时候，居然是两个炎家的长老亲自护送过来的。

    “饿啊……要不，和她商量一下，啃她一条胳膊？”嘎鲁饿得眼前一阵阵的发黑，他又看了看平地上种植的元草，口水不断的滴了下来。

    元草也是能吃的，而且吃元草比吃肉还扛饿。

    但是这里的元草是有数的，每一种元草有多少根，都是详实的记录在案的。少掉一根，嘎鲁要挨一百鞭；少掉十根，嘎鲁要被暴抽一千鞭子；如果超过十根元草不知去向，嘎鲁就死定了。

    双手怕打着干瘪的肚皮，嘎鲁向远处浸泡在岩浆石乳中的伙计们吹了一声口哨。

    十几个同样饿得头昏眼花的火鳄人战士慢吞吞的爬了出来，他们也懒得穿戴那累赘的甲胄，一个个步伐沉重的来到了嘎鲁的身边。

    十几个火鳄人鬼鬼祟祟的朝着站在小树下的少女望了一眼，同时鬼祟的、意味不明的笑了几声，然后嘎鲁摇了摇头：“咱们可是守规矩的……饿，去外面弄几只老鼠啃啃……”

    一群火鳄人有气无力的点了点头，耷拉着双手，摇摆着尾巴，摇头晃脑的跟着嘎鲁走向了不远处的甬道口。

    这个元穴隐秘得很，外面是极其复杂的矿坑和溶洞组成的迷魂阵。

    这里不会有外人进来，只有那些可爱的小型啮齿动物会一窝一窝的冒出来。饿得没办法了，这些肥美的小老鼠什么的，也是一顿美食……

    “自从被调来这里驻守，咱们好像就没怎么吃饱过。”嘎鲁一边走，一边低声的抱怨着：“下次有炎家的长老过来，我一定要给他们说，让别人来吧……我实在是不想……”

    巫铁带着主战队伍，正在甬道中悄步行走。

    前方不断有炽热的风吹过来，巫铁头上刚刚长出来的发渣子又被烤得焦糊，他身边的那些铁矮人、灰矮人战士浓密的毛发也开始卷起来，一个个就好像狮子狗一样狼狈。

    前方有红光涌荡，磅礴的热力在空气中翻滚。

    空气中的热力过于暴躁，巫铁的无形力场都被搅得一团糟，他现在只能感应到自己身周十几米的动静，无形力场再向外释放，就会被热力冲得一片混乱。

    越是向内走，无形力场就被热浪压迫得更加厉害。

    一行人谁也没吭声，只是握紧了兵器不断向前。

    蓦然间，前方一片红光热浪中，十几个有气无力的火鳄人突兀从甬道拐角处转了出来。

    巫铁一行人愣了，嘎鲁一行人也愣住了。

    巫铁还没想好说什么，嘎鲁已经飞扑了过来，朝着巫铁大声的咆哮：“肉？有送肉来么？混蛋，你们晚了起码三个月……三个月！”

    饿得昏天黑地的嘎鲁完全忽略了巫铁身后的其他人，他站在巫铁面前，张开大嘴朝着巫铁喷着口水：“肉呢？肉呢？嗯？有肉么？”

    站在巫铁身后的一尊石巨人一声不吭的举起了大锤，‘轰’的一声，巨大的铁锤轰碎了空气，犹如巨型的蒸汽锻造锤一样，狠狠的轰在了嘎鲁的脑袋上。

    一声巨响，嘎鲁的眼珠几乎从眼眶里喷了出来，他的耳朵里喷出两道血箭，他呆呆的看着巫铁，喃喃道：“啊，你们不是炎家的……”

    巫铁身边的两尊铁矮人同时出手。

    他们手中的硕大战斧划出两道寒光，狠狠的劈砍在嘎鲁的身上。

    斧光呼啸，嘎鲁的身体喷出两条高温血箭，被沉重的斩击打得向后飞出，他的胸口被破开了两条深深的血痕。但是仔细看去，他的胸口也仅仅是破皮流血，伤口其实没有想象中那样深。

    他身上的赤红色鳞甲足足有一寸多厚，而且鳞甲的坚韧程度超出了两个铁矮人的想象。

    两个铁矮人的大力劈砍，居然只是给嘎鲁造成了一点不轻不重的伤势。

    嘎鲁重重落地，然后他摇晃着脑袋，双手按住凸起的眼珠向下一按，硬生生将眼珠按回了眼眶里。他哆嗦着站起来——谁也说不清楚，他的身体哆嗦着打晃，究竟是因为受伤还是因为肚子饿。

    巫铁身后的石巨人惊愕的咕哝了一声。

    仓促之间，刚刚那一锤他虽然并没有用太大力气，但是石巨人的天赋力量摆在那里，他手中的锤子也足足有两三千斤重。

    这一锤下去，就算是一头巨型灰岩蜥蜴，脑袋都肯定碎掉了。

    嘎鲁似乎，只是脑子受了点震荡？

    他居然，没有受到太大的伤害？

    “好硬的脑袋……”石巨人一脸茫然的看着嘎鲁：“我杀过火鳄人，一锤子一个……你的脑袋，怎么这么结实？”

    嘎鲁用力的眨巴着眼睛，眼角有两条血线垂下。

    他呆呆的看了巫铁两眼，然后声嘶力竭的扯着嗓子吼叫起来：“敌人……敌人……活着的敌人……肉！”

    可怕的食欲化为汹涌的火焰从嘎鲁惨绿色的眸子里喷出，他嘶吼着向巫铁张牙舞爪了一阵，然后带着身后的十几个伙计转身就走，大步向元**逃去。

    一边跑，嘎鲁一边大声吼叫：“来人啊，兄弟们，有好多好多的肉送上门来了！干掉他们……”

    一边跑，嘎鲁一边嘶吼：“赶紧的，抓两把元草吃进去，吃饱喝足了，干他们！”

    嘎鲁并不蠢，起码在火鳄人中，他算得上老奸巨猾、机智过人。

    他带着伙计们冲回了元穴，扑到了最近的元草种植田中，抓起一把熔岩草就塞进了嘴里。一通狼吞虎咽，热流在体内汹涌，干瘪的肠胃立刻膨胀起来，力量回到了他的身上。

    有外敌入侵，无论嘎鲁和他的伙计们糟践多少元草，都要算在敌人身上！

    只要能够击退敌人，这些损失的元草么……他们有功无过……

    不仅有功无过，还能让伙计们好好的补一补，这是多合算的事情？

    谁让你们晚了三个月不送肉来呢？

    嘎鲁一边理直气壮的咕哝着，一边大口大口的吞咽着元草。

    那一株小树下，炎家少女也被惊动了，她猛地转过身来，双手一震，两柄奇形弯刀就从她袖子里滑出，被她紧紧的握在手中。

    “怎么回事？这里怎么会有敌人？嘎鲁？你们在干什么？”

    少女猛地退后了两步，下意识的看了一眼她身后的那株小树，以及小树上三颗拳头大小的赤红色果子。

    果子好似火焰凝成，周边有大片火气升腾。

    果皮外，还有三条扭曲的金色火线若隐若现。

    烈焰三劫果，这是炎家的元穴中品级最高的元能植物，少女正是为了它们才在这里等候了这么多天。

    “是冲着烈焰三劫果来的？”少女的脸色变得阴郁了许多：“外人怎么会知道这个元穴的准确位置？”

    “有人，勾结外敌……”少女死死的咬着嘴唇，原本红润的嘴唇一阵阵的泛白。