    “是因为宇智波一族不受调遣我独自带着家族忍者坚守一条防线根本打不过！”

    日向直也竟然没有任何喘息的说完了这么长一句话。

    “砰。”

    他的身体被随手丢下，砸落在地上。

    “很好。”

    日向无夜转身。

    “你就继续留在这里，不用回家族了…”

    他随意道：“这只白眼看看还有谁敢抢。”

    说着，他重新抱起辉夜，向外走去。

    “等、等一下…”

    日向直也额头冒汗，浑身上下疼得厉害。

    日向无夜停下脚步：“说。”

    “你、你之前答应的事…会做到吗？”日向直也挣扎着问道。

    无夜回头：“现在我是木叶全线战场的指挥官，雷之国、土之国、水之国基本结束了战争…那个位置，只是一步之遥。”

    “好！”

    日向直也独眼里凝聚起强盛的精气神，让无夜怀疑这老成事不足败事有余的老东西还能活不短的日子。

    也许会坚持到他成为四代目吧…

    “宇智波…”

    日向无夜抱着辉夜走了出去，没有跟外面候着的医疗忍者打招呼，径直前往宇智波一族的前线驻地。

    “轰！”

    怪力在这种时候显得格外好用。

    无夜从天而降，直接在宇智波驻地中央踩出一道方圆几百米的巨坑，几乎将所有帐篷都炸飞了。

    “敌袭！——”

    急切的惊呼声不断响起，一个个宇智波忍者从砸落的帐篷堆里跳了出来。

    随后，又都陷入沉寂。

    因为他们看到了中央处日向无夜的身影。

    下意识的愤怒了下，想要怒吼但又不由自主闭上了嘴。

    这可是曾经拆掉他们一族族地的狼人…

    “无夜指挥官？你在做什么？这里是我们一族驻地！”

    宇智波富岳走上前来，神色异常平静，没有一丝慌乱。

    他的目光从辉夜昏迷不醒的脸上一扫而过，心想：‘果然和我看到的片段一样，日向辉夜的生命力会慢慢减弱，直到三年后那一天…’

    ‘宇智波的未来，在日向无夜身上，我必须在关键时候推波助澜一次…’

    ‘哪怕是以现在的宇智波一族为代价！’

    他心中所想日向无夜自然不知道。

    “富岳族长，听说你们宇智波一族这次消极怠战？”无夜目光冷漠。

    宇智波富岳面不改色：“我们宇智波连大长老都阵亡了，怎么可能怠战？”

    他早就猜到了日向无夜的来意。

    “是吗？”

    无夜冷然道：“但你们大长老原本可以不死，是宇智波只有他一个人顶在前线才导致的结果。”

    “事实是这样没错，”宇智波富岳平静道，“但我们也是为了等待时机，至少这一片防线没有被破。”

    “我可不是来和你论断谁对谁错的…”

    日向无夜淡淡道：“我让姐姐指挥这处战场，宇智波一族不听调令就是违反了原则。”

    “轰！”

    他身影一闪而逝。

    宇智波富岳没想到他会突然动手，这下子像日向直也一样被日向无夜扣住咽喉砸在了山壁上。

    “族长！”

    几十个宇智波忍者惊呼出声。

    “我不知道你们宇智波到底有什么值得骄傲的…”

    日向无夜森寒的声音让那些愤怒的宇智波忍者冷静下去：“但就你们这点实力，我一个人就能把你们全部摁死在这儿！”

    宇智波富岳没有开万花筒写轮眼。

    因为他的左右眼万花筒能力都是预知，一个是预知必然会发生的，一个是预知可能性。

    这种能力冷却时间长，而且更适用于决策，而不是战斗。

    况且，他看到了未来，他知道自己不会死在这里。

    “无夜指挥官…”

    他有些艰难的开口：“这一次战争结束后，我们宇智波会全力支持你成为四代目…”

    这是一个承诺，一个交换，换取日向无夜对这次事件的宽容。

    可惜在他眼前，日向无夜的眼睛依然冰冷，没有一丝波动。

    “知道吗…”

    他的声音有些沙哑：“就算拿木叶来换姐姐，我也不会换…”

    宇智波富岳张了张嘴。

    他知道辉夜不会现在就死，但他不敢暴露自己的能力…

    “无夜！”

    就在剑拔弩张之时，宇智波美琴慌乱的身影终于冲到了日向无夜身前。

    “不、不要…”

    她的双手拉住日向无夜的手臂，带着哭腔道：“宇智波已经付出了代价，大长老、大长老他为我而死…”

    “美琴，不关你的事。”

    无夜终于松开了手掌。

    “事情的经过我已经知道了，如果不是你，日向直也已经死了…”

    他轻声道：“也是因为你，宇智波雄真才上战场，还有你们族长才去增援，如果没有你，这片防线也许早就被破了…”

    “无夜，”宇智波美琴默默垂泪，“我知道你有气，但能不能放过宇智波…你对我怎样都可以…”

    许多宇智波忍者捏紧了拳头。

    他们的自尊心已经被压到极致了…

    ‘美琴，你会成为未来最纯粹的宇智波，你是家族的骄傲…’

    宇智波富岳忽然再度开口：“指挥官，以后美琴的婚姻不受家族族规束缚。”

    宇智波美琴浑身一震：“族长！”

    日向无夜许久没有说话。

    而就在宇智波一族气氛越发压抑，宇智波富岳额头汗如雨下时，他忽然重新抱起辉夜，缓缓转身。

    有些账，不适合现在清算…

    而且辉夜还没醒。

    “指挥官！”

    便在此时，一个上忍忽然瞬身出现在他身前，急切的递给他一个卷轴：“紧急情报！”

    日向无夜拿过来，打开，眉头皱起。

    他合上卷轴，冷哼道：“看来你们之前还是被雾隐村骗了，他们的后手在这里。”

    “不过…”

    “单凭忍刀七人众也想偷木叶的家？”

    无夜冷笑一声：“他们也太小看三代目了。”

    情报显示，雾隐村暗中派出忍刀七人众奇袭木叶。

    按照原本走向，忍刀七人众就是在这一战里被迈特戴踢成了吉祥三宝。

    “不对，我是不是忘了什么…雾隐村不会这么低估木叶吧…”

    日向无夜忽然单手拿卷轴敲了敲自己的额头。

    第三次忍界大战开始后，他实在是太忙了，而且记忆太过久远，他也没法记清每一件事。

    “想起来了！三尾！野原琳！”

    他忽然反应过来。

    雾隐村真正的招数是让野原琳将三尾释放到木叶村里去！

    忍刀七人众都算是佯攻！

