    “嘶嘶嘶……”

    陆云望着那被自己刺穿脑袋，却依旧还没有死亡的怪物。

    心中暗暗吃惊。

    这样家伙的生命力，就算是常年生活在垃圾堆中的荒原狼都比不上啊！

    要知道荒原狼要是被刺穿脑袋，那绝对是死透了。

    不过，既然刺穿脑袋死不了的话……

    那我就给你加点东西！

    银龙武·气爆！

    陆云体内的魂力瞬间转化成魂力，顺着长枪进入到了怪物的身体中。

    摧毁了怪物身体内的大部分器官。

    “嘶！！！”

    怪物发出一声惨叫，随后身体开始不断抽搐。

    不多时，怪物就彻底失去了动静，变成了一具冰冷的尸体。

    ‘终于死了吗……’

    陆云看着一动不动的怪物，果断抽出了自己的长枪。

    长枪上紫色的血液，顺着枪尖滴落在地上。

    血液碰到地面的瞬间，就腐蚀出了一小块凹痕。

    这怪物的血液，赫然有着不低的腐蚀性。

    【叮！发现可吸收魂点，是否吸收？】

    嗯？还有这种好事？

    吸收！

    【叮！获得600魂点】

    【当前魂点：836点】

    足足六百的魂点……

    换句话来说，眼前的这个怪物，相当于青铜一星的星兽。

    自己的公寓居然出现了青铜一星的星兽。

    陆云的脸色开始变得难看起来。

    克罗斯星虽然存在不少的星兽。

    但这些星兽都生活在远离城市群的地方。

    流民街哪怕荒凉，但不管怎么说还是属于城市群。

    按理来说不应该会有星兽出现在这里才是。

    流民街要是这么容易就被星兽入侵的话。

    那从小生活在这里的陆云，可办法长这么大。

    早就被凶残的星兽们给吃了干干净净好吗！

    星兽出现在这里，肯定是因为流民街发生了什么我不知道的事情。

    而除了突然出现的怪物，让陆云感到不安外。

    这怪物的生命力和隐蔽性，同样让陆云感到有些棘手。

    他之所以能在怪物出手的瞬间就进行反击。

    不是陆云的反应力有多么惊人。

    而因为他在进入公寓之前，就察觉到了不对劲，心里提前有了防备。

    往日他回到公寓的时间，都是晚上八点左右。

    这个时候的公寓，至少也会有一两户人家打开灯。

    可他今天回来时，整栋楼就好像鬼楼一般，没有一丝灯光。

    这明显不对劲。

    结合他在路上遇到的情况。

    陆云觉得流民街内，肯定发生了事情。

    “啊！”

    当陆云还在思考时，他突然听到楼上传来尖叫声。

    没有任何犹豫，陆云立刻冲了上去。

    顺着声音的方向，陆云直接冲到了五楼的位置。

    这个位置，已经距离他住的顶楼六楼，只有一楼之隔了。

    楼道内，一个小女孩抱着小熊玩偶，害怕的坐在地上。

    而在她的对面，则是面色狰狞的中年男子。

    这两人陆云都认识。

    因为他们正是居住在自己楼下的三口之家。

    而那面目狰狞的男子，正是原本是这三口之家的男主人·杰森大叔。

    只不过此时的杰森，已经没有了往日的憨厚。

    一个篮球大小的怪物从他的胸口破开。

    摆出一副要挣脱肉身，扑咬面前小女孩的姿态。

    要不是杰森用尽全身力气，死死抓住胸口的怪物。

    这个怪物……或许早就冲出来了，咬断小女孩的喉咙了。

    “爸爸……爸爸……”

    小女孩·艾玛的脸上写满了惊恐，豆大的泪水从眼角滑落。

    听到女儿的哭喊。

    杰森用尽全身力气说：“艾玛，快、快走……”

    虽然杰森都这么说了。

    但艾玛在站起身后，还是不由自主的朝着他走了过去。

    看到自己女儿的举动，杰森一咬牙，眼神变得坚决起来，似乎做出了某种决定。

    他用力捂住那快要破体而出的虫子，脚步踉踉跄跄的走到楼道边。

    看到他这个动作，刚刚到来的陆云似乎明白了什么。

    杰森看着突然出现的陆云，努力摆出一个笑容，恳求说：“小陆，大、大叔我没摆脱过你什么事……”

    “我求你，求你把艾玛带到城里去，我、我求求你了……”

    “杰森大叔，我……”

    可没等陆云把话说完，杰森就怒吼一声，从楼道边的栏杆跳了下去。

    根本没有给陆云拒绝的机会。

    而在生命的最后一刻，杰森发出了最后的咆哮。

    “该死的虫子，和老子一起下地狱吧！”

    砰！

    伴随着一声沉闷的落地声。

    从五楼坠下的杰森，和那寄生在他体内的虫子一起……摔成了肉泥。

    亲眼看着自己的父亲死亡。

    年幼的艾玛已经悲伤到说出话来。

    只是抱着满是布丁的小熊玩偶，跪在地上不断的哭泣着。

    而亲眼看到寄生在杰森体内的虫子。

    陆云猛然回想起，自己刚刚在楼道中杀死的那个怪物。

    当时那个怪物身上，还残留着人类的衣物。

    而那衣服残片的样式……似乎是艾玛的母亲，珍妮阿姨的衣服。

    也就是说，那偷袭他的虫子，很有可能就是从艾玛母亲的身体中破体而出的。

    而艾玛一家尚且如此，这栋楼的其他人又会是什么情况？

    他们……会不会也都被虫子寄生了？

    要整栋楼算上陆云和艾玛一家，可是足足住了十人。

    这些虫子……真的只有两个吗？

    “嘶嘶嘶……”

    正当陆云还在思考这些时。

    他身后的楼道传来了密集的脚步声，以及虫子特有的低鸣声。

    有多个虫子正顺着楼道，朝五楼跑来！

    而这些虫子，应该就是这栋楼中，消失的剩下几户人家了。

    陆云看着跪在地上哭泣的艾玛，又想到杰森大叔临时前恳求的眼神。

    他深吸口气后，走到了艾玛身边。

    陆云蹲下身子，摸着她脑袋安抚道：“没事的艾玛，哥哥我……会把你带到安全的地方去。”

    此时的艾玛双眼空洞，整个宛如行尸走肉一般，没有任何回应。

    陆云没有在意这些，直接把艾玛抱了起来。

    “嘶嘶嘶！”

    就在陆云刚刚抱起艾玛的时候，六头虫子从楼道中快速冲出。

    停在了五楼的楼道中。

    五米长的身躯，狰狞的面容和那锋利的尾刺。

    这些虫子，赫然和之前偷袭陆云的那几头一幕一样。

    而这还不算完，也不知道从哪收到的消息。

    更多的虫子从四面八方出现，朝着陆云所在的公寓狂奔而来。

    或许是知道陆云不好惹。

    这六头虫子在出现后，并没有第一时间攻击陆云。

    而是摆出攻击姿态，把陆云团团围住。

    砰砰砰……

    随着大量的虫子朝公寓冲来，

    安静的公寓周围，顿时响起了杂乱的脚步声。

    陆云看都没有看背后那六头虫子一眼。

    他一边从包里拿出一个头戴式耳机，一边安抚说：“没事的艾玛，你先睡一会，睡一会儿后……就到家了。”

    陆云把耳机戴在了艾玛头上，彻底隔绝了外界的嘈杂声。

    楼道的另外一边，或许是楼下同伴们的到来，给了这六头虫子勇气。

    它们的不再压抑内心的杀戮欲。

    瞬间对着陆云发出攻击。

    咻咻咻……

    六道尾刺带着破空声，以一个惊人的速度，朝着背对着它们的陆云飞去。

    可惊人的一幕出现了。

    叮！

    随着一声清脆的声音，那六条尾刺最终停在了陆云身前的两米处。

    一个银甲武将，缓缓从虚空中出现。

    正是武将手中的长枪，轻松的挡住了这六个尾刺的攻击。

    陆云安抚好艾玛后，转过身，面无表情的看着不远处的六个虫子。

    那眼神……就好像是在看死人的眼神。

    望着这六个虫子，陆云冷冷的说：“赵云……”

    “末将在。”

    “……杀光它们。”

    “末将……领命。”

    ...

    “全体市民注意，全体市民注意！”

    “我市惊现的异虫之潮，我市惊现的异虫之潮！”

    “全市进入一级进阶状态，全市进入一级进阶状态！”

    “当前虫潮等级……C级！”

    ...

    【C级虫巢：虫群数量在300以上，疑似有白银级以上的母虫存在】

