    黑暗的天空看不到一点的星光，地面却有着星星点点的亮光，虽然微弱，可在这伸手不见五指的地方，这点微弱的光显得格外的明亮。

    只是在一片黑暗里，在空中游荡的‘萤火虫’一样微弱和渺小的光源，显得格外的渗人，尤其是这些光点偶尔会相互碰撞在一起，会融合成一个更大的光点，很有种贪吃蛇的意思。

    太阳船停泊在一处高坡上已经八个小时了，而格瑞尔他们也在这个诡异的世界飘荡了七八天的时间。

    弗丽嘉设下的魔法阵，的确很有效，成功找到了一个空间裂缝，太阳船才驶入那个由五六艘坠毁的宇宙飞船依山搭成的墓场，就突然来到了这个比黑暗世界瓦特阿尔海姆还要黑暗的地方。

    瓦特阿尔海姆虽然名为黑暗世界，但却有极远处的一个黑洞，提供了微弱的光，而这个世界天上没有一点的光，别说太阳就是星星都看不到一颗，一天、两天连续七天一百四十多个小时都是极度的黑暗，让格瑞尔和黛看到了什么叫黑暗世界。

    可天上没有光，地上反而有光源，空气中漂浮着如萤火虫或蒲公英种子一样小小的光点，只是十分的稀少，一二十米都难以看到一个，可在这黑暗世界里，再微弱的光，也会显得十分明亮。

    相比之下，太阳船表面的符文阵所散发的微光，简直就是耀眼的太阳，照亮了很大一片区域，让太阳船停泊的这个山坡无所遁形，山石是白色的，但并不像花岗岩或者石英岩，反而和骨骼的颜色有点相似。

    和死寂的瓦特阿尔海姆不同，这个世界是有植物存在的，太阳船的光照亮的区域内，就有大量繁茂的草木，可这些草木却是灰黑色的，仿佛这个世界被施加了黑白滤镜，消除了鲜艳的色彩。

    格瑞尔坐在太阳船中，望着笼罩天地的灰蒙蒙的雾气，心情格外的沉重，刚进入这个黑暗的世界，他就赶紧掉头想回去，可进来前是一个几艘腐朽的宇宙飞船搭成的洞窟，进来后就是百米的高空。

    这七天里，他们把周围几十公里的区域翻了个底朝天，却没有任何的发现，带他们来这个世界的空间裂缝就像是一次性用品，消失的无影无踪。这让格瑞尔倍感倒霉，他们很可能碰上个临时性空间裂缝，运动中的九界临时撕出个空隙，又很快合上，而他和黛西恰好赶上了。

    正想着呢，躺在他怀中的黛西动了一下，睁开眼睛来，看到格瑞尔才安心，这个被施加了黑夜BUFF世界，实在是让人心惊胆战，要是独自一人的话，恐怕待不了就能疯了。

    “不再休息会吗？”

    黛西摇了摇头，挨着格瑞尔坐起身来，满眼不安的望着四周，尤其是那些在薄雾里若隐若现的漂浮光点，很有‘鬼火’的意味，让人不由得担心会不会有东西从浓雾里跳出来。

    “我们还能回去吗？”

    格瑞尔只是沉默了一秒，就立刻说道：“当然可以，既然有空间裂缝通往这里，就一定有空间裂缝通往其他世界，只是我们还没有找到罢了。”

    “可万一去到更糟糕的世界呢？”黛西很是担心这个问题，他们从空间裂缝到达满地焦土的瓦特阿尔海姆，又从瓦特阿尔海姆来到这个貌似永久黑暗的世界，越来越糟糕的说。

    “...总比待在这里好。”格瑞尔相当忧愁的叹了口气，他们的食物和饮水已经不多了，本来只是去瓦特阿尔海姆逛几圈，并没有带很多食物和饮水，早知道会这样，他绝对会老老实实的待在阿斯加德，等待彩虹桥修好。

    尤其是这里，至今还没发现动物，植物都是灰色的，怎么看都不像是能吃，也没找到河，这情况怕是贝爷来了，也只能干瞪眼。

    “彩虹桥还要多久修好呢？”黛西闷闷不乐的趴在太阳船的边缘，现在唯一的希望就是等彩虹桥修好，然后呼喊海姆达尔带他们离开了，只是几个月...就船上这点食物，每次吃一粒米说不定能坚持到那时候。

    “不能把希望寄托在别人身上，在瓦特阿尔海姆才半天，我们就找到了一个空间裂缝，很快就能再找到的。”格瑞尔在虚拟操作台上点击了几下，开动了太阳船的动力炉，让太阳船缓缓的上升，准备继续寻找空间裂缝。

    “我们要错过期末考...”黛西话还没说完呢，就看到山坡下出现十多个骷髅头，并且左右晃动着，随着太阳船的升高，让她看到了更多，竟然是一个个骷髅兵，全身上下看不到一点的肉，只有白森森的骨头，正一步三晃的走动着。

    “那...那...那...”黛西连话都不会说了，害怕和震惊让她眼睛都直了，难以置信的看着这些电影里才有的骷髅兵，竟然就这么在她眼前走动着。

    格瑞尔赶忙跑过来，搂住黛西，顺着她的视线看去，也吓了一大跳，眨了好几下眼才确定这不是幻觉，顺手抓起太阳船里的一个杯子，砸向了其中一个骷髅兵。

    ‘砰！’

    陶杯和骷髅脑袋的碰撞，以粉碎告终，而走路都摇摇晃晃的骷髅兵，纹丝不动，齐刷刷的抬起头来，看向了正在升空的太阳船，这下让格瑞尔和黛西都看到了空洞的眼窝里亮起的光，和漂浮在空中的光点一样的颜色。

    只是骷髅兵眼里的光，却如熊熊燃烧着的火焰一样跳动着，让格瑞尔和黛西一下子想到了很玄幻的一个名字——灵魂之火，骷髅兵搭配灵魂之火...要不要这么配？

    “我们...不会到地狱了吧？！”黛西这下真的被吓到了，脑海里瞬间想到电影里的骨龙、巫妖等一连串本该很玄幻的东西，现在貌似他们离玄幻很近的样子，毕竟骷髅兵都出来了，其他的亡灵生物还远吗？怪不得这个世界这么怪，没一点光、到处是鬼火、植物和大地都是黑边双色，合着是亡灵国度啊。

    PS：推荐一本群里的书友写的假面骑士文《假面骑士之传承者》，讲述的是假面骑士空我继承人杨天明接受五代雄介的腰带、迎击新一代古朗基的故事。