    黑色的高墙远远眺望着四周的海面，一座由某位幕府将军下令建造的官邸，就像一位暴君般屹立在高高的王座上，看着脚下的芸芸众生奔波忙碌。

    在这座其名为“黑石官邸”的宅邸上，不仅可以看到脚下的奴仆们为了活着而奔波忙碌，更能看到这莅临热海之上的许多绝佳美景。

    热海的尽头就是伊豆半岛，就是日本诺贝尔文学奖获得者川端康成那本《伊豆的舞女》中，主角去旅游时邂逅小舞娘薰子的地点。

    就像是如同小说里写到的一样，伊豆半岛是日本著名的温柔乡。

    莅临热海的“黑石官邸”既能感受到伊豆半岛的温柔，又可以体验到上位者俯视芸芸众生的快感。

    这大概就是那位将军建造这座府邸的原因，在这里“醉卧美人膝，醒掌天下权”，这座府邸便代表着将军那至高无上的“权与力”。

    只是可惜，等到明治维新之后，这座如同王座般的府邸被出手给了一位大商人，商人坐拥着这座古老的“宝座”，以为自己掌握了“权与力”。

    但他最后也如同这“黑石官邸”原主人的后人般，二战时期，在日本穷兵黩武的战争中，被强迫性地捐献自己的一切财产。

    就连这座府邸被拍了出去，作为战争集资。

    后来，日本在那场战争中输掉了一切，大商人手中的“权与力”也成了镜花水月。

    名为木村浩的老人提着火光微明的白灯笼靠着历经风霜的黑墙走，他在这座黑石官邸里已经担任管家有三十多年了。

    十年前，这座黑石官邸的前主人因为资金不足将这座“黑色的王座”出售给了另外一位富豪。

    可这和木村浩又有什么关系呢？

    他一直都是这个黑石官邸的管家，以前是，以后也会是。

    他就像是被囚禁在这屹立多年的王座下的一个奴仆，无论王座的主角是谁，他都要忠心地去服侍，直至死亡。

    只是令他没有想到的是，那位黑石官邸的新主人，却十年都没有出现在这里。

    代替那位神秘的新主人的，是两只暹罗猫，那两只小肥猫甚至还不是纯种的。

    可是新主人已经下令了，那么木村浩就要侍奉这两只猫如同自己的主子一样。

    他成为了肥猫的奴仆，简称……猫奴。

    一晃十年过去了，新主人仍旧杳无音信，而那两只小肥猫却依旧活力十足。

    猫的寿命并不长，十年的寿命就相当于人类差不多接近百岁的高寿，那两只看上去十分神经质的猫却始终一如刚来的时候那样活力十足、四处打闹。

    它们每年换完新毛后便又如新生的小奶猫一样，然后满屋子跑。

    这真的是一件奇怪的事情。

    但这和木村浩又有什么关系呢？

    新主人估计是忘了在这莅临热海的地方有一座他的府邸了吧？

    木村浩从风度翩翩、一个电眼就能迷倒不少无知少女的美大叔变成了眼珠浑浊的老人，他觉得自己的晚年挺悲惨的，被囚禁在这被人遗忘的“王座”下，日复一日、年复一年，如同一只幽灵般生活着。

    正当他以为，他要一直这样工作到腿脚都走不动的时候才退休时，几天前，他终于等到了这座黑石官邸新的主人。

    他呼出一口气，来到了黑石官邸内部金碧辉煌、奢华到极致的大厅里，微微鞠躬，“两位小姐，你们要的是十年珍藏的十四代龙泉纯米大吟酿。”

    大厅里那两只原本从来都不安分的暹罗猫此刻正安安静静地躺在手长脚长的少女怀里，安分地就像是两只猫咪玩偶。

    少女那对画着浅浅绯红色眼影的眼睛就像是两把刀锋一般，如同按照中国台湾某位著名作者古龙小说里描述，那应该是充满了杀气，整个人就像一把锋锐的武士刀一样。

    少女曼妙身姿斜躺在由樱桃木和酒红色羊羔皮装饰制造成的沙发上，就连木村浩这种年轻时历经无数风情的老人都要为之赞叹。

    要是木村浩还年轻个二十岁，见到这样的女孩多半会吹个口哨，然后想方设法搭着她，开着自己那台宝贝铃木GSX250R去热海的相模港边上兜风。

    酒德麻衣打了个哈欠，然后看向另外一边拿着手提电脑的栗发少女说道，“可以啊，薯片，你终于懂得欣赏清酒了？”

    “这不是觉得长腿你喜欢吗？”苏恩曦耸耸肩，“老管家，你开给她就行了。”

    木村浩听从苏恩曦的指令，颤颤巍巍地打开那支价格昂贵的十四代龙泉纯米大吟酿，清冽如同纯净水般的米酒在带有一只青花鲤鱼的酒杯中缓缓流淌而下。

    “你说老板这是什么意思？”酒德麻衣突然叹了口气说道，“突然就把我们叫回到日本，还要叫一群小混混去找别人的麻烦。”

    一旁的木村浩一点都听不懂，因为酒德麻衣和苏恩曦说的是中文。

    “刚接到消息，我们的super idol把那群小混混打趴下了。”苏恩曦随口说道，然后她电脑上呈现出一个完整的录像视频。

    视频中，自上而下，将御守光从网球包里拔出长达80cm的“三日月宗近”，然后在小混混们的围剿下用了不到三分钟的时间就将他们全部击倒的过程全部拍下。

    “嘶——”作为老板的最强打手，酒德麻衣看到这个视频时，发出倒吸凉气的声音。

    “我们的超级偶像看上去很厉害啊！连长腿你都吓到了。”苏恩曦说道。

    “我记得，超级偶像今年还没成年吧？”酒德麻衣低声说道，“还没成年的混血种能做到这种程度，足以说明了……他非常之强！”

    “不是吧？”苏恩曦捂住脸，“你们日本这里那么多怪物的吗？真就和漫画里说的一样，随便出来个高中生都是能拯救世界的怪物啊！”

    “别以偏概全啊混蛋！”酒德麻衣忍不住了就要去掐苏恩曦的脸。

    “哎！非礼勿摸！”苏恩曦赶紧捂住自己可爱的小脸。

    正当她们在嬉戏打闹的时候……

    “嘿嘿！我的女孩们！”一个酒德麻衣和苏恩曦都很熟悉的声音突然出现。

    她们打闹的动作瞬间停下，然后恭敬地说道，“老板。”

