    随着雷啸踏上战场，擂台之上，浓郁的雷电元素，瞬间弥漫开来，虚空之中，布满了令人皮肤酥麻的细微电弧！
    “九天神雷兽上任族长雷啸，前来领教！”
    雷啸冲着万兽窟一方的青年一抱拳，周身气势如潮翻涌，竟是将这青年先前凝聚的气场直接压下了一筹！
    青年双眸凝视着雷啸，眼中露出一抹凝重之色，也是一拱手道。
    “天蝎魔元豹一族‘烈屠’！”
    双方报上名号后，都是同时沉默下来，但当四目相对之际，彼此却是迸发出了耀目的精光！
    几乎是下一刻，擂台上两人身形同时消失，众人只看到一阵黑色旋风卷起，同时一道蓝色惊雷骤然浮现。
    二者突然相交在一起，爆发出密集而短促的呼啸轰鸣之声。
    这一场神兽与凶兽的大战，几乎是一上场，便直接进入白热化地步，双方皆是全力出手，毫不留情！
    “轰轰轰……！”
    霎时间，整个擂台上迅速被这股黑风，裹挟着暴躁的蓝色电弧所充斥。
    一道道强大的气浪冲击波，疯狂向着四方荡漾，撞击在那海蓝色的屏障之上，只是令光幕荡漾起一抹幽光，便被尽数抵消了。
    这一战，仅持续了一炷香的时间，伴随着场中传来一声剧烈轰鸣，以及一声闷哼，劲风惊雷同时消失，一道黑色身影，被一团蓝色雷电，直接轰飞！
    这道身形横飞出去，在地面一连翻滚出数百丈，才终于停滞下来。
    “你输了！”
    擂台中央，雷啸高大的身影显现，即便身上衣袍多处破碎，隐有血痕，但他却是负手而立，带着一股不动如山的气势，望向前方那倒飞出去的烈屠。
    此刻的烈屠，已经是瘫倒在地上，周身遍布焦黑，胸口处更是血肉模糊，焦糊一片。
    他努力的想要撑起自己的身子站起身，却是难以做到，口中还在不断溢血，显然已经是遭受重创，难以再战。
    这一战胜负已分，虽然两人同为准圣之境的强者，但雷啸毕竟是九天神雷兽一族老祖，在准圣之境停留已达万年之久，一身雷法浩瀚，且战斗经验极其丰富，烈屠不敌，自然也是情理之中的事情。
    然而，此刻的烈屠虽然气息奄奄，深受重创，那苍白的面色上，却是露出一抹诡异的笑意。
    “九天神雷兽果然强大，不过中了我天蝎魔元豹的蝎毒，你又还能撑多久呢？”
    此言一出，雷啸的脸色果然一变，此刻他一直背负在身后的左臂，紧握成拳，在其手背上，竟是有着一道黑色的细小伤口。
    此刻那伤口处的黑气，正顺着手背迅速蔓延整个手掌，几乎是片刻间，就已经上了手肘，朝着他的肩膀蔓延而去！
    雷啸拼命以自身的云力压制，可那股黑气却根本不受控制，此刻已经升到他的肩膀，要朝着心脏部位涌去，天蝎魔元豹的剧毒之霸道，可见一斑！
    “嘿嘿……！”
    看到雷啸难看的面色，烈屠脸上露出狞笑之色，他自然知道，雷啸绝对算是兽皇山一方的中坚战力，自己只要将其拖下场，就已经是功劳一件！
    然而，就在烈屠得意冷笑之际，对面的雷啸却是狂笑一声！
    “哈哈……区区蝎毒，能耐我何？”
    话音一落，他右手五指之上，突然伸出五根利爪，旋即对准自己中毒的手臂，直接一爪撕下！
    “嗤……！”
    伴随着一道血箭飙射，雷啸那已经是一片乌黑的左臂，直接齐肩而断！
    “嘶……！”
    眼看到这一幕，烈屠脸上笑意顿时僵住，瞳孔骤然收缩，露出惊骇之色，而在场不少人也都是倒吸一口凉气。
    这雷啸不愧为九天神雷兽一族老祖，不但实力强大，这心性也是果决狠辣，对敌人狠，对自己更狠。
    做完这一切，雷啸却是面不改色，身形化作一道惊雷，瞬间出现在烈屠身前，蕴含雷电的一脚，直接踏在烈屠的头颅之上，疼得对方发出一声凄厉惨嚎！
    “认输还是受死？”
    雷啸目光冰冷的盯着脚下的烈屠，声音如同地狱传来的勾魂魔音。
    感受到那浓郁近乎实质的杀意，以及令头颅几乎要爆裂的剧痛，烈屠浑身打了一个寒噤，终于是嘶声喊道。
    “我……我认输！”
    “滚……！”
    下一刻，雷啸直接一脚踹中对方小腹，烈屠口喷鲜血，直接倒飞出了擂台之外！
    一时间，全场寂静无声。
    仅仅是第一战，双方的硝烟和血腥味竟是如此的浓郁。
    不得不说，这雷啸也的确是精明无比，按照排位战的规矩，只要敌方不主动认输，他完全可以将对方斩杀，而他却没有这样做，反而是逼迫着对方主动认输。
    这种战胜敌人的方式，对于敌方士气的打击，远胜直接斩杀此人！
    此刻整个万兽窟一方的脸色，果然都是难看得很，气势也低迷了不少。
    而兽皇山一方，众人面色虽然同样凝重，但眼中却是燃烧着兴奋与炙热的火焰，显然雷啸这一战，彻底振奋了他们的战意！
    “兽皇山必胜！”
    “兽皇山必胜！”
    一时间，兽皇山众人发出一阵震天动地的呼喊，汹涌的气势，仿佛要将这乱魔海的汹涌浪潮压倒！
    “哼……！”
    眼看到这一幕，混沌王发出一声冷哼，沉声道。
    “冥虎下一战，你上！”
    “是……！”
    万兽窟阵营中，一名长满络腮胡的彪形大汉，从人群中越众而出。
    但见此人身高近丈，方脸浓眉，一双虎目圆睁，龙行虎步而出，周身自带一股凶煞之气！
    大汉转身冲着万兽窟三王一拜，旋即双脚一跺，整个人就如同一只下山猛虎，从天而降，冲入擂台之中。
    落地的霎那，擂台上响起一声轰鸣，整个擂台都震颤起来！
    “九天神雷兽，我来战你！”
    大汉一声狂吼，如虎啸山林！
    雷啸双眸凝视大汉，面色不变，冷哼一声道。
    “来者何人报上名来？”
    “老子是“云赤魔虎”一族族长，冥虎！”
    大汉一声沉喝，一股汹涌澎湃的气浪自其体内奔腾而出，准圣之境的浑厚气势外放，气场丝毫不输雷啸，显然也是一位停留在准圣之境多年的强者。
    “云赤魔虎！”
    雷啸双眸微微一眯，眼中透出一丝凝重之色，云赤魔虎在凶兽一族的名声，不下于九天神雷兽，在神兽阵营中的地位，来人果然是一位劲敌！
    不过雷啸也丝毫未惧，冷冷的看着对方！
    “那就领教了！”
    话音落下，雷啸已经是先发制人，当先化作一道惊雷冲天而起，旋即身形消失，虚空中，成千上万道蓝色雷霆，瞬间轰然砸落，如倾盆雨幕！
    下方的赤髯大汉见状，一双虎目精光爆射，直接双拳交叉环抱身前，旋即一声怒吼！
    “爆……！”
    “轰……！”
    大汉双拳猛然开阖，自他周身，一股恐怖的赤浪翻飞，如火山爆发，直接冲起漫天惊人火焰，席卷向天上雷霆！
    一时间，漫天轰鸣之声大作，雷电与火海的碰撞连成一片，爆发出惊人夺目的光彩，最终竟是相互抵消！
    而就在下一刻，原本冲天而起的雷啸，却是突然出现在大汉身后，右臂握住一团耀眼雷球，以迅雷之势，直接轰向大汉后脑！
    然而，那大汉却是脚下一点，身形骤然拧转，大口猛地开阖，一道炙热火柱直接从其口中喷涌而出，朝着电弧激射而去！
    ……
    云赤魔虎与九天神雷兽的对战，激烈程度丝毫不亚于第一场战斗，这赤云魔虎的实力也果然远在天蝎魔元豹之上，不但完全地挡住了雷啸的攻势，而且反过来对雷啸发动恐怖的追击。
    雷啸若是全盛时期，或许完全可以与对方正面决战，但他此刻毕竟自断一臂，受创不轻，先前的一场大战，也是消耗了不少云力。
    此刻对战云赤魔虎，雷啸自然是十分吃力，渐渐落入下风
    不过雷啸仍旧是凭借着自己的强大的战力和丰富经验，竭力和对方周旋，消耗云赤魔虎的云力。
    最终，雷啸拼着最后一股雷电之力，与云赤魔虎正面对轰一记，将对方攻势接下的同时，自己也一口逆血喷出，倒飞出去，踉踉跄跄的稳住了身形。
    “这一战我们认输！”
    不用雷啸开口，莫离冰已经直接发话。
    那原本正要乘胜追击的云赤魔虎，眼中凶光闪烁尽是不甘，但对方已经认输，他也只能是罢手，而雷啸也是毫不迟疑，快步走下擂台。
    莫离冰自然看出雷啸已经力竭，抬手一挥，一道玄光直接将雷啸摄上高峰。
    上得山来，雷啸走到莫离冰和樊墨面前，当即便是一拜！
    “兽皇大人、玄龟前辈，属下尽力了！”
    莫离冰点点头道。
    “辛苦了，你做的已经很好了！”
    一旁，樊墨直接出手，一道绿光从指间迸发，激射入雷啸体内，雷啸原本苍白的脸色，顿时恢复了几分血色，断臂处也是迅速止血结痂，旋即在众人的搀扶下，回到阵营后方盘坐调息起来。
    “下一战，谁愿出战？”此刻，莫离冰再度看向众人！
    “属下愿意出战！”
    此时，炼狱火凤老祖‘凤羽眉’上前一步，眼中战意高昂！
    而与此同时，虎王却也是上前一步道。
    “老大，凤前辈，这一战，让我去吧！”
    众人都是看向了虎王，只见此刻的虎王，浑身战意澎湃，目光精亮的说道。
    “紫瞳云翼虎自上古年间，便与云赤魔虎是宿敌，我的先辈们都凭借着自己的实力，镇压了历代的赤云魔虎之王，这一次，就让我来击败他吧！”
    闻言，莫离冰略作犹豫，最终还是点了点头道。
    “好，那你小心一些。”
    “是，老大！”
    虎王兴奋的应了一声，旋即转身直接飞掠上了擂台！
    “吼……！”
    天地间，同样响起一声惊天咆哮之声，一股令百兽臣服的虎威从虎王身上发散，与赤云魔虎的强大威势，针锋相对！
