    一群弟子都惊呆了，他们想出去都想疯了，没有想到居然真的让他们出去了。

    他们可以出去走走了？

    要知道宋家在十万大山只是一小势力！

    历练？一群弟子的脸都激动的发红了，无论男女，都忍不住窃窃私语起来。

    “安静点，回去收拾一下东西立刻出发！”

    宋青木立刻呵斥一声。

    李哲也只是派人去宋家传信，却不知道宋家这一次直接派出了一多半的年轻子弟，他此刻还在心情舒畅的数着群演的数量，群演找齐了，下面就是挑选演员了！

    宋雨彤也都在此列，一个个快速准备好就前往云雾山了。

    此时，上仙世界还没有开拍，就已经引起一场热潮，最主要的是他们的演员都没有找好，立刻让一些明星都动心了，很多明星都在期待。

    当拍戏已经确定，豪华阵容也泄露出去以后，别说那些期待的小明星了，就是一线，超一线，乃至天王天后都有人开始联系，都想加入其中。

    不过李哲可不是什么人都要的，而且需要的演员虽然多，但质量必须保证，所以找了几个人亲自挑选，一时间引起了娱乐圈很大的轰动。

    这可是八十集的仙侠大剧！

    而且新时代集团投入的钱是一般戏组的十倍百倍甚至更高！

    所加入的明星薪酬都是翻了好几倍的，而且还有神奇动物世界的大明星一起，自然引的他们眼红，友情出演都没有问题，这已经不是钱的问题了。

    很多工作被亚伯，露丝，俞子眉一起完成了，几个人讨论好那一些明星合适以后，直接邀请他们来进行演员见组，同时还有很多演员都来，来的人也越来越多。

    三线，二线，一线，超一线……

    越来越多的明星都赶来了！

    “哇，瑶瑶也来了，一线瑶瑶现在最火的就有她了，都快超一线了，自然也不会放过这个机会，这一次机会难得啊！”

    “别说瑶瑶了，你们看那是谁吧，我的天，天后！”

    “超一线的蔡玉婷也来了！”

    “蔡玉婷现在连超一线都站不稳了，有可能被瑶瑶挤下来，她也是急了！”

    “连月天后也来了？新时代集团太厉害了吧？连天后都找来了，我们恐怕没有什么好角色了吧？我才刚刚踏入二线，看来是没有机会了。”

    “这一会就见了十几个一线明星了，现在连天后都来了，真的是太厉害了，月天后啊！”

    “月天后比俞子眉的名气都差不了多少。”

    “大牌云集啊，我们难了。”

    “能够与好莱坞的巨星合作，有点名气的都会来，你看看这些经纪人，一个个忙前忙后的，不就是为了找合适的角色么。我的经纪人呢？”

    演员们表面上很好，暗地里一个个也都在想着哪一个角色合适自己，就算是拿不到女一号男一号，但是后面的配角也让很多人动心的

    月天后也来了，她为天后，一来自然是万众瞩目，微笑着点头示意。

    当她看到和她关系很差的白露露以后，也是很友善的打了个招呼。

    “露露，这一次可是为了女一号来的？看来我这次又麻烦了”高月没有想到连白露露也来了，心里一阵烦躁，白露露的名气比她还要大一些。

    原本她以为没有什么难度，因为已经有传闻，神奇动物世界的巨星都有着自己的角色了，不适合演主演，她就感觉自己的希望来了。

    最主要的是有可能是李哲主演，新时代的董事长，还没有妻子的！

    “对啊，高姐姐也来了啊，我们自然是女一号，女二号虽然也不错，但我们身为天后，总不能去演女二号吧？我们还是老规矩，竞争一下吧”

    白露露说话也不隐瞒，很多人都熟悉她的性格，自然也是说话直接，他们来很多原因是李哲！

    她们自信自己的魅力。

    “听说这一次是俞子眉与神奇动物世界亚伯，新时代集团的董事长一起选，高姐姐听说与俞子眉有过矛盾吧？”

    俞子眉成为天后，当初差点被拉下来的是高月，若不是有一个老天后宣布推出了，高月真的会很难了。

    闻言，高月微笑一下道：“露露你不一样么？你也的罪过俞子眉吧，不过那又如何？这一次可不是她自己说了算，而且她不是女一号，而是女二号，可以想象李哲和她关系好像没有想象中的那么好。”

    两个天后都得罪了俞子眉，而且这一次演员挑选都没有给她们邀请，其他人都没有也就算了，但是适合演的天后居然也没有，她们心里也是很有怨气的，对于俞子眉自然没有什么好感。

    所有人都来了八荒阁，八荒阁经过大量资金投入，比五星级酒店豪华多了。

    此时这里全是来来往往的大明星，八荒阁兵王都穿了统一的制服，一个个目光如电的来回穿梭，只要是看到有偷拍的记者直接提出去。

    俞子眉，亚伯，露丝三人已经坐在会八荒阁的一处奢华天景房间，这里作为临时的挑选地方，克拉拉还在和小桃子你一个我一个的吃水果，时不时讨论一番。

    大黑懒洋洋的趴在地上，时不时看看小桃子，小桃子也不时给它个水果吃。

    这是云雾山的一种水果，普通人也可以吃，富含一点灵气，绝对好东西，最主要的是味道好。

    几个人都在讨论着。

    “哈哈哈，我来晚了来晚了！”李哲笑着走了进来道：“刚刚有点事情耽误了，我们现在开始吧，外面怎么来了这么多的大明星？”

    随即转头看向小桃子：“小桃子你和克拉拉出去玩吧。”

    “我帮忙！”小桃子高举着湿漉漉的小手，嘴里还含着一个水果，这么有意思的事情她当然要凑凑，听说都是大明星呢，感觉好有意思。

    “别捣乱了，带大黑打猎去，晚上吃烧烤。”

    李哲拍了拍小桃子的脑袋，而一旁的克拉拉很听话的拉了拉小桃子。

    “好的哥哥！”小桃子立刻对着大黑摆摆手，大黑摇着尾巴跟了上去。

    克拉拉实际上懂得比李哲都多，从小就学，本就是天才人物，只不过在这里和小桃子在一起一玩，什么都忘记了。

    毕竟是小孩子。

    “开始吧，子眉，你叫人。”

    李哲对众人点点头。

    俞子眉立刻喊了一声门口的小经纪人，小经纪人拿着名单出去了。

    很快，一个男子明星走了进来，微笑着坐在了对面。

    “一线明星赵五六。”

    他们的桌子上，都有一些明星的资料，自然知道这些明星信息，这个赵五六去年也很红的，在一线明星中名气不小。

    俞子眉奇怪的的看了一眼门口的小经纪人，小经纪人果断的吐了吐舌头，她忘记应该先挑选一些三线二线进来了。

    不过既然进来了也就没有别的。

    俞子眉笑道：“你有目标么？这一次的角色并不多。”

    赵五六直接道：“我想演朱一德大师兄。”

    朱一德大师兄是主角的一个师兄，算得上是一个露面还不错的角色，李哲只是来走走过场，看着俞子眉和亚伯发挥，这并不是一个很有存在感的配角，不过台词不少。

    李哲闲着无聊，时不时和露丝聊几句天。

    其他的事情都交给了俞子眉，毕竟俞子眉沟通比露丝好很多。

    很快，这位赵五六离开了，不过没有拿到朱一德师兄，而是一个其他弟子的角色，也算是露面不少的，显然赵五六很满意，这一次来的一线天后太多了，他的经纪人告诉他只要能够拿下一个不错的角色就好。

    这个角色也在他们考虑的范围之内，倒也没有多说什么。

    第二位进来了，是一个当红一线明星，直接要男一号，被拒绝以后又要男二号大反派，倒也强势的很，表示自己绝对会演好的。

    甚至要当场表演一番，却被俞子眉制止，最后气得直接走人了。

    一个个演员进来，出去，其中留下最多的反之是一些三线，二线明星，一线目光远大，有的甚至直接表示自己演主角，一个个完全是自信无比。

    毕竟一线明星本就不多，若是得到了，与一群好莱坞巨星合作，到时候想不红都难，这样的赞助方，经费无限燃烧都没有关系，这些人甚至都不知道李哲已经是内定的男主角，倒是天后得到这些消息才这么热情的。

    自然是不可能得到主角的。

    不少女明星一个个也都很自信，不过女一号一直没有被人拿走，甚至几个重要的配角李哲都感觉她们不符合自己的观念，都是一些小角色，还有的一气之下直接走人的。

    李哲为男主，宗一雯为女主，哪里来的主角给他们演？走就走，一线二线三线对于李哲来说根本没区别。

    不少三线二线李哲看了还顺眼，一线超一线反倒是一个个都骄傲的一塌糊涂。

    高月与白露露得知一些演员都没有拿到女一号，两个人顿时明白，肯定是给她们留的，心里也是一喜，暗道李哲是为了更好的收视率，心里也很惊喜。

