    崇祯话音一落，一众人都面露疑惑。

    洪承畴现在是陕西左参议，位置并不高，在大明官场，不说北京，南京一众阁臣，尚书, 侍郎，九寺寺卿，朝廷内外的众多的巡抚，总督了，各省还有众多的布政使，按察使，都指挥使等。

    一个小小的参议，在大明官场, 最多算是中层。

    王永光看着崇祯，道：“回陛下，吏部有过考核，对此人评价极高，行事果断，品行优上。吏部计划，在陕西巡抚到任后，归入陕西巡抚。”

    其他人听着，都没有说话。他们多多少少都对洪承畴有印象，这个人的履历十分亮眼，是一个潜在的能臣。

    崇祯伸手拿过茶杯，思索着洪承畴。

    这个人，确实是一个有能力的人，但品行却算不上什么优上。

    崇祯一度考虑，将他派去旅顺, 在那设立一个巡抚区，由他来牵制建虏东翼。

    但最终，崇祯还是放弃了, 这位真不能让他放心，要是再来个投降，大明就倒了血霉了。

    要说直接杀了吧，又确实有点可惜，现在他手里正是缺人用事的时候，洪承畴能力还挺强。

    砰

    崇祯猛的放下茶杯，冷声道：“不用了，直接给他加佥都御史兼陕西总督，总理陕西军务，陕西一应军队，全部归于他调遣！”

    他是大明的皇帝，不是一个愣头青，不会单凭好恶行事。

    并且，他还就不信了，连魏忠贤他都拿捏在手，区区一个洪承畴，有什么资格让他忌惮，犹豫不前的？！

    但是一众朝臣却愣住了，完全不明白崇祯这突然的摔杯与破格任命是怎么回事。

    王永光犹豫了下, 道：“陛下, 洪承畴是陕西布政司左参议, 上有左右布政使，各处还有三位巡抚，总督……是否简拔过高？”

    崇祯看着一众人的表情，淡淡道：“不高。按照计划走，各地巡抚主政不掌兵，要陆续做好兵权、政务的区别统一，确保政令，军令的畅通，杜绝相互掣肘，各自为政的乱象！就陕西方面，朝廷要做好计划，逐步推进！”

    大明的各种巡抚，总督，总理，督师，经略，招讨，监军，兵马使等等太多，一个个都能领兵，掌握兵权，错综复杂，相互掣肘，简直是乱的一塌糊涂。

    给洪承畴加佥都御史，就是钦差，高巡抚半截；兼总督，就能掌握陕西日常军队，总理军务，能掌握陕西所有兵权，统领各路总兵，招讨以及其他复杂的兵马。

    王永光，李邦华对视一眼，两人迟疑着想要再劝。

    陕西俨然是大明内部的火药桶，必须要一个强力之人才能镇得住，洪承畴或许有能力，但他还没有足够的威望，贸然戳生上去，未必是好事情。

    李邦华沉吟再三，刚要开口，崇祯却不给他说话的机会，道：“陕西巡抚，你们有什么人选吗？”

    李邦华张口的嘴，顿时闭了回去。

    黄立极倒是想说话，又无法揣度到崇祯心中人选，便余光瞥向王永光。

    王永光抬手，道：“回陛下，吏部初步拟定，有四个人选，一个是原应天巡抚沈珣，一个是原山西布政使余大成，一个是原漕运总督王从义，一个是贵州巡抚王三善。”

    崇祯右手一甩，佛珠出现在他掌心，慢慢拨弄着。

    他心里将这四个人盘算一遍，旋即摇头，道：“都不行。那李从心之前不是总督过三边吗？有能力，也有经验，定他吧。吏部找他好好谈一谈，要他与洪承畴精诚合作，贯彻朝廷命令，治理好陕西，不得私心作祟，须公心用事！”

    王永光看着崇祯平静的表情，心里顿悟，抬着手道：“臣领旨。”

    毕自严与李邦华悄悄对视一眼，两人面色如常，心里却各有想法。

    李从心这个人确实有能力，但品行不行，简单来说——他是阉党。

    在天启七年，一心想要争夺兵部尚书的位置，为此没少巴结魏忠贤，更没少给时任吏部尚书的周应秋送银子。

    ‘是为了安抚魏忠贤吗？’黄立极心里揣度着。阉党的两大干将，冯铨，崔呈秀的接连败亡，魏忠贤一定惶惶不安。

    其实崇祯倒是没有考虑这一点，实在是因为，他手里没有什么人可用。李从心就是矮个子里拔高个，暂时充任罢了。

    ……

    宫里这边商议，三法司的三座大院，灯火通明，所有官员都没有下班，在各自府院来回穿梭，不多久，三法司之间更是人影交错，来去匆匆。

    西厂送来的案卷非常的多，明日开审，是一场公开大审，朝野关注，他们必须要做到人证物证齐全，既要做成铁案，不给任何有心人机会，也要防止日后某些人翻案。

    刑部大牢。

    缉捕司的员外郎在牢房前一个个走过，冷声与狱卒道：“这些人都要看好了，不准他们与任何人接触，更不准让他们死了！”

    尽管刑部经过大小数次的整顿，但朝局太过混沌，吏治败坏的无以复加，不是一时半会儿就能整顿干净的。

    要说有人能与刑部大牢里的人通气，甚至是下毒灭口了这些人，所有人都不会有太多意外。

    这种时候，发生任何事情，似乎都理所当然。

    “是是是。”牢头连连应着，情知这个案子是惊天大案，哪敢大意。

    员外郎来到了最后面，范永斗的牢房。

    这位从悬崖上摔下去，虽然有草堆挡了一下，可还是摔的不轻。

    范永斗脸色苍白，双眼无声的半躺在墙角，对于员外郎一行人，仿若未觉。

    员外郎仔细审视再三，沉声道：“这个人要盯紧了，他只能死在凌迟台上，死在这里，你们所有人都得陪葬！”

    “是是是！”牢头头上都是冷汗。

    牢中的范永斗终于有了反应，抬头看向门外一众人，眼中有怨毒之色。

    员外郎没理他，径直向外走。

    他大步出了刑部，来到都察院。

    与都察院经历司一同最后一次审理案卷，到了天明，又去往大理寺。

    经过又近两个时辰，三法司的头头脑脑十多人聚集在一起，商量着今日审案的具体细节。

    哪怕一切程序都在脑海里，但案子太大，涉及太多，不知道多少人盯着，他们还得防备着种种意外，万分的小心谨慎。

    与此同时，在大理寺正门前的空地上，衙役正在用长绳框起一大片空地，并开始摆放桌椅。

    只是一大清早，就有很多百姓在围观，并议论纷纷。

    次辅张瑞图作为这些案件的主理官，虽然一直躲在背后，这会儿也出现在这里，匆匆看了一眼，便进了大理寺。

    张瑞图进去不多久，首辅黄立极，阁臣周道登，周应秋相继来了，等到天色亮起，六部其余尚书说好了一样，联袂进入大理寺。

