
    第434章活命

    叶欢面色平淡，眼神的杀意却是暗自浮动。

    既然林家的人他都已经杀了，自然也没有理由会放过张家，也许在世人眼中，张家和林家根本不是一个档次的。

    可是在叶欢的心中，张家和林家都是蝼蚁而已，而张家，不过是稍微强大一点的蝼蚁，他们都咬了叶欢，自然都要被碾死。

    张子天此刻已经站了起来，和叶欢对视了一眼，心中顿时大骇，他从这个青年的眼中看到了杀意。

    真正的杀意！

    “罢了，唐前辈，你让开吧，这件事情是我引起的，我愿意自己负责。我可以去死，只求你放过我二爷爷，也放过我们张家！”

    张子天面色从容，平静地说道。

    张子天此话一出，全场震惊，这个青年，竟然逼到了这个地步，堂堂的张家俊杰，华夏的第一天才，竟然只有在他面前求死。

    “不行！子天你绝对不能死，你可是我们张家的希望，如果你非要杀人的话，就杀了我这个老头子吧。”张清扬急忙叫道。

    江家的几个人看着这一幕，都觉得十分滑稽，可是心中又是无比的震撼，这可是张家，他们之前想尽办法巴结的张家，居然沦落到一心求死，让叶欢放过其他人的地步。

    难怪墨青语这么看好她的前夫，原来这个青年的能力和本事是如此的恐怖！

    尤其是江雪儿，心中不知道是滋味，只觉得五味具杂，当她看到张子天追求墨青语的时候，她心中嫉妒，想要针对墨青语。

    可是墨青语根本就在乎张子天，那个在她心中万分厉害狂傲的男人在墨青语心中就是一根鸿毛，墨青语的心中好像只有她的前夫。

    江雪儿不服，她不信墨青语的前夫会比张子天更加厉害，直到这一幕幕现实的打击，让江雪儿在心中不得不承认。

    这个叶欢，根本不是张子天能够比拟的。

    怪不得，墨青语会做出这样的选择，江雪儿在心中苦笑，这个女人真的是有天运加身，竟然能够找到这样优秀的男人。

    “二爷爷，你不要再说了，我妄称什么华夏第一天才，到头来不过是个笑话，我打不过尹子明，我妄图挑战叶欢，但是他一个十几岁的弟子都可以一招把我打败。”

    张子天苦笑着摇摇头，心神俱灰，“活着不过是一种耻辱，就让我去死吧。”

    张子天是真的失去了活下去的信念，他的自信，他的傲气，已经被一次次击碎，尤其是在叶小北一脚把他踢飞的时候，他那一刻心中只有震惊和绝望！

    天才？

    自己怎么好意思号称天才，这个孩子才是真正的天才，和他比起来，自己不过是一个笑话。

    张清扬还想说什么，叶欢却忽然冷冷地说道：“你们不用争了，反正都要死，我可没说，谁自愿受死，就放过另外一个！”

    叶欢的眼神冰冷，觉得十分好笑，这两人居然自己争起来了，他还没有说话呢。

    张子天和张清扬都是一窒，对啊，这人还没有说话，他们到底在争什么？

    在场的众人也是微微一愣，这人真的是如此绝情吗？就连张子天主动赴死，他也不肯放过另外一人吗？

    这个青年明明看着这么清秀淡然，为何如此冷血，众人一下子想到刚才林家的两人，这人简直是软硬不吃。

    无论林栋甫母亲的尖锐威胁，还是林栋甫父亲的跪地求饶，在这个青年心中都没有任何差别，他一旦决定杀人，就不会有任何的留情。

    “那就从张子天开始吧，既然你想死，那我就先成全你！”叶欢看向张子天，淡淡地说道。

    他不会因为张子天的绝望而有一丝同情。

    “叶欢！”唐德元焦急地叫道，却是不敢出手阻拦。

    叶欢踏出一步，直接准备动手，这时，张清扬却连忙叫道：“叶欢，只要你放过子天，我们张家愿意付出任何代价。”

    张清扬早就看出来了，无论他是威胁，还是求饶，都不可能让这个杀神住手的。

    这样冷漠的人，只有利益，才能让他心动。

    叶欢表情淡漠，没有丝毫的要停手的意思。

    “我们张家有一件神物，是一株植物，不过我们也不清楚到底是什么，只要你去看看，说不定是你需要的！”

    张清扬连忙大叫道，这是他最后的机会。

    “好！”

    叶欢没有任何迟疑，立即停手，相对于杀死两只蝼蚁，叶欢更看重他需要的宝物，张家作为华夏真正的武者家族，说不定真的有什么好东西。

    众人看得一阵无语，居然这就真的停手了，可笑刚才林家的一对夫妻想尽办法也没能活下来。

    不过这些人不知道，就算是林家要拿出东西来求叶欢饶命，他们也拿不出让叶欢心动的东西，只有武者家族的张家，才有这样的能力。

    张清扬心中苦笑一下，他现在已经没有其他的选择，只好对着叶欢一拱手说道：“那现在就请叶前辈和我一起去张家吧，我们自然会把宝物送上。”

    “不用了，你现在就可以回张家了，明天我自然会找到你们张家的。”叶欢面色平淡地说道。

    张清扬有些疑惑，燕京离俗称的距离可不近，就算是坐飞机，还有买票各种浪费时间，如果叶欢现在不走，那他明天怎么达到燕京？

    不过张清扬现在也不敢质疑叶欢，再次恭敬说道：“那好，那我就先回张家等着叶前辈。”

    说完，张清扬没有任何犹豫，带着张子天立刻离开，他害怕这个杀神反复无常，万一又想杀他们怎么办，只有先回到张家才是最安全的。

    这就放他们离开了，众人一愣，张家的底蕴和实力可是不简单，现在放走了张清扬和张子天，叶欢就不怕张家不认账吗？

    张家可是和炎黄觉醒有关系啊，知道明天叶欢要去张家，张家肯定会找好准备的，到时候张家就是龙潭虎穴啊。

    叶欢自然没有这么多的想法，也不管周围的人，他看向了坐在大堂之上的江山，淡淡地说道：“你快要死了！”
