
几个医护人员听到这话，立马照办。

可当他们回头的时候，那少女已经钻入人群当中。

因为这场手术特殊，没有医院里的医生进去，所以听到动静的围观人很多。

此刻几个人朝着那娇小的身影追去，有些困难。

就在他们艰难前行的时候，就看到，那娇小的身影，从口袋里取出来一沓钞票，直接往后撒。

一众人看到从天散落的钞票，都疯了似得开始捡。

等医护人员越过人群再去找那个小姑娘的时候，小姑娘早已经不见踪影。

姜如冰听到外面有动静，也跟着走了出来，医护人员看到她，颇有些遗憾的开口：“人没有抓到。”

剧组人员这个时候也赶到了，冲着姜如冰道：“你们医院怎么回事，人送到你们医院抢救……”

姜如冰看了一眼来人，冷声道：“人已经脱离危险了，需要静养，不要吵闹。”

一众人听到这话，总算是松了一口气。

姜如冰道：“把患者转移到重症监护室，派人严加看护，一有情况，就联系我。”

此刻她满脑子都在琢磨一件事。

刚才那个小姑娘，究竟是谁？

而且，这么复杂的手术，她到底是怎么完成的？

就她刚才仅仅只是观察了一下患者的体征，就能判断出，患者手术治愈的成功率，高达百分之九十。

因此她重新拨打了院长的电话号码：“院长，我需要查看一下手术记录仪。”

院长满口答应，但派人调取记录的时候，就发现记录仪不知道为什么，竟然没有录下今天的手术。

姜如冰沮丧极了，她迫切的想知道手术过程。

就在她走出办公室重新去看望患者的时候，就看到了一抹纤细的身影。

她当即心中一惊。

这个身型，不就是刚才那个小姑娘吗？

她快步上前，将手搭在了她的肩膀上，急切道：“小姑娘，能不能……”

面前的小姑娘回头，是一张精致且带着几分傲娇的面孔。

姜阮去了趟卫生间，将脸上的妆卸掉，然后又去楼下最近的商场买了身衣服换上，做出一副急匆匆赶来的模样。

可就在这个时候，姜如冰的手搭在了她的肩膀上。

姜阮看到姜如冰，面色如常道：“姜大医生，你怎么在这里？”

没错，姜如冰发现，她以为是刚才那个小姑娘的人，却是自己那大侄女阿阮。

只是这死丫头喊自己姜医生，是怎么回事？

她皱着眉头道：“这话应该我问你，你怎么也在这里？”

姜阮道：“我朋友受了伤，我来看她。姜医生，就先不聊了，我的去看我朋友。”

她的话说完，急匆匆走进剧组询问。

剧组人员把事情的来龙去脉说了一遍，末了补充道：“姜医生说了，何小姐已经脱离生命危险。”

“那就好，那就好。”

手术已经完成，虽然以姜如冰现在的能力不能百分百做成这次手术，可手术后的工作，她还是能够胜任的。

因此姜阮走到姜如冰面前，冲着她由衷感谢：“谢谢姜医生救了瑶瑶的命。”

姜如冰的脸有些挂不住：“不是我救的，但是人的确已经没有生命危险。”

不知道为什么，看着面前的大侄女，她总是会想到刚才救人的那个小姑娘。

她们的背影轮廓实在是太像了。

如果不是这张脸不像，她真的要误以为刚才救人的就是大侄女。

但转念又一想，她大侄女是个明星，怎么可能懂医术。

但无论如何，之前给患者做手术的小姑娘，她都要找到，然后收她传承自己的衣钵。

“那也没关系，以后护理的事情，就拜托姜医生了。”

姜如冰点点头，莫名有些烦躁。

姜阮也没空再跟姜如冰继续掰扯。

在她看来，出了姜家以后，  除了母亲许文初，其他人就真的可以断绝来往了。

毕竟，真正的千金大小姐已经回去，恐怕在他们所有人眼里，她都是那个鸠占鹊巢的人，她何必在他们眼前晃悠。

姜阮从工作人员口中得知，是威亚出了问题。

她第一时间赶到拍摄现场，勘察了一遍。

之所以出事故，原来是因为威亚的螺丝滑了。

可究竟是人为还是意外，有待进一步考察。

所以姜阮要来了事发当时，所有在场人员名单，逐个查资料排除。

苏氏集团办公大楼。

总裁办公室的门不知道被谁打开。

门口正对着的就是总裁办公桌。

路过的人都会不由自主的往里面看一眼。

当一众人发现，新任总裁居然差不多一天都没来上班，谣言也在这个时候悄然而起。

于是路过的两个女员工，就开始你一言我一句。

“奋斗一辈子，还是要命好，你看看人家，就算整天不上班，对公司业务一窍不通，一样可以做总裁。”

“就是，听说还是初中文化水平，要我看，董事长就应该让她继续留在娱乐圈，好好演戏逗乐，做什么总裁。”

两个人说完这话，左右看了一眼，见周围没有什么高层领导，干脆放开了讲。

“说什么都没用，人家就是命好，有我们这些人为她做牛做马，就算董事长以后没了，不是还有张特助嘛，活该人家一辈子躺在钱上吃喝拉撒。”

“人比人气死人，我就奇怪，苏家那么多子嗣，为什么偏偏让一个没什么水平的女人继承家业？”

然而，两个人的话刚说到这里，就看到电梯门‘叮’的一声打开。

在看到来人是总裁夫人，两个人立马夹起尾巴做人。

要知道最近她们原总裁被警方带走调查以后，她们这还是第一次看到总裁夫人来这里。

苏明薇过来，不过是刷刷存在感。

那丫头一回到苏家，就深得老爷子喜欢，而且直接接手总裁的位置。

就连亲生父亲黄政庭都进了监狱，如果她再不做点什么，恐怕真的会被扫地出门。

只是这么一扫，就看到了空荡荡的总裁办公室。

苏明薇随后问了一句旁边的员工：“你们总裁呢？”

女员工迟疑了一下道：“总裁、总裁今天还没有来。”

苏明薇看着总裁所在的位置，嘴角勾起一抹笑容。

或许，她还可以这样做……

而就在这个时候，电梯门再次‘叮’的一声打开。

当一众人看到来人时，全都惊得张大了嘴巴。

苏明薇更是惊呼出声：“你、你怎么回来了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="68845111"  chaptername="第183章  新任总裁被嘲讽一窍不通">加入书签</a>
</div>
