    伍月来到元琅的山洞，喊了好几声却并没有见到兽人的身影，疑惑的皱眉：“这货不会是跑去找花树阿嬷了吧？”

    握了握手中的小块根茎，伍月眉头轻皱，暗暗骂了兽人两句后，还会向花树阿嬷的山洞去了。

    刚刚来到山洞口，便听到花树阿嬷熟悉的叫骂声，顿时觉得神情气爽，心情倍儿好。

    “花树阿嬷，元琅在您这里么？”

    欢快的小音调中那明晃晃的幸灾乐祸简直不要更明显。

    洞内的兽人掀了掀眼皮，心中暗道：“看热闹的来了。”

    听到熟悉的声音，花树阿嬷竭力克制住自己身上的痒痛站起身来向外走去。

    元琅见状眼神一亮，正想要趁机溜号，那刚刚走到门口的雌性却猛地回过神来：“勾腰搭背的干嘛呢？你给我待着，我还没说完呢！”

    元琅肩膀一塌，无语望向山洞顶端。

    果然，这雌性罗里吧嗦的性质在哪个世界都一样。

    花树阿嬷面色扭曲的抓挠着自己的手臂，心中对自家虎崽子的嫌弃越发厉害了。

    刚刚走出山洞准备与伍月打招呼，却发现山洞口站了一个陌生的小雌性，当下有些懵逼。

    “你是谁？月呢？”

    伍月：“...”

    怎么说呢，就挺尴尬的。

    我只是洗了个澡而已，不知道大看见你们这反应还以为我昨天晚上连夜去整容了呢。

    她挠了挠头：“花树阿嬷，我就是月。”

    花树的嘴瞬间张成了“O”形。

    她不敢置信的一便挠痒，一边围着面前这个皮肤拜拜，脸蛋干净，头发也弄成了奇怪模样的雌性转了一圈。

    若不是声音一模一样，她根本就不敢相信这是月。

    “原来月你是长这个样子的啊~”花树阿嬷感叹。

    伍月：“...”

    伤害性不大，但侮辱性极强。

    明明是来看元琅热闹的，但现在她感觉自己的膝盖有些疼。

    花树阿嬷揽过伍月的肩膀：“走吧，我们进山洞，我给你说啊，我那个糟心的崽子...巴拉巴拉...”

    接下来便是一大堆对元琅的吐槽，知道元琅身边都没有停下。

    看着自家阿姆身边那个一脸无辜，还时不时发出一声惊呼的小雌性...

    元琅呵呵哒：果然，女子的嘴，骗人的鬼...

    嘴甜晚上一起偷鸡摸狗做坏事的友情呢？

    难道是喂了什么不知名的野兽了？

    就感觉自己背上挺沉的，俊朗的兽人唇角微抿，一脸不悦的看着自家便宜阿姆身旁的小雌性。

    终究还是自己一人扛下了所有...

    “花树阿嬷，你生病了么？为什么一直在抓挠啊？”

    干净乖巧的小雌性性洗干净后，那眼睛仿佛都水汪汪了几分，看一眼便让人心软。

    花树阿嬷一脸慈爱的看了眼伍月，又转过头去恶狠狠的瞪了眼糟心虎崽子。

    元琅：“...”

    他突然开始怀疑这具身体的身世了...

    花树阿嬷眼神杀了一番元琅后，这才握着伍月的小手道：“还不是这崽子，昨儿个不知道弄了个什么东西的汁液，除了我和绿水，其他的几个采集队长都中招了。

    还回来给我嘚瑟，为了不被怀疑，我和绿水这才给自己也抹上了。”

