    在宁风致和剑骨斗罗恋恋不舍的目光下，月关带着宁荣荣上了马车，往武魂殿赶去。

    “再见了爸爸，今天我就要远航。”宁荣荣倒是没有什么不舍，反而还挺开心的。

    毕竟这是人家小公主第一次离开家出远门呢，开心！

    看着宁荣荣一脸高兴的样子，月关不由在心里吐槽道，刚刚你好像不是这个样子的，你不是死活不干吗？现在这么高兴的小屁孩是谁？

    宁荣荣恰好转头看了一眼自己身旁表情无语的月关，得意了扬了扬自己的小脑袋。

    那模样好像是在说，本小姐就来了，怎么滴？

    一路上，宁荣荣上蹦下跳，就没老实过，为了看看路边卖糖葫芦的就已经停了三次车了，更别说这位大小姐还要光临各个没见过的小店。本来半天的车程硬生生拖到晚上才到武魂城。

    关键是，闹挺就闹挺吧，宁荣荣还像个大公鸡一样，啥也不知道，让月关告诉她，听完了之后扭头就来一句，“哼，其实本小姐都会，只是考验考验你。”

    好家伙，月关直呼好家伙。

    终于到了武魂城，回到月关的大本营，再回头看看一路不消停的宁荣荣，月关心想，小样，看你以后还笑不笑的出来。

    武魂殿早就派人给宁荣荣安排好了住处，月关也跟着去看了一眼，那真是，用一个字形容，豪华。

    不愧是七宝琉璃宗的大小姐，武魂殿给宁荣荣准备的房间比胡列娜几个人加起来的都豪华。

    大小姐审查了一圈房间后，撇了撇嘴，“行吧，勉勉强强，就先住在这吧。”

    月关的嘴角抽搐，满头黑线的想到，你去史莱克学院住宿的时候咋没见你这么挑剔呢？

    本着不和小屁孩一般见识的心，月关看着宁荣荣进入了房间，立马就动身前往教皇殿。

    比比东还是那么美丽。

    月关把七宝琉璃宗加入武魂殿的消息告诉了比比东，并把七宝琉璃宗提出的条件也一并说出。

    比比东深思熟虑之后，拟好一份合同，派人通知七宝琉璃宗，武魂殿同意贵宗提出的一切要求，望以后合作愉快。

    等七宝琉璃宗收到消息的时候，已经是第二天了，得知比比东同意自己的要求之后，宁风致立马在合同上签好字，向天宝三产业投入资金和资源，正式成为天宝三产业的股东。

    武魂殿和七宝琉璃宗的一系列举动自然瞒不过两大帝国。

    雪夜大帝在得知这一消息后，立马就派人到七宝琉璃宗邀请宁风致到天斗城一见。

    当然，这些都是后话，近在眼前的事情还是搞定宁荣荣。

    但是第二天当月关派人前往宁荣荣房间，通知宁荣荣去学院上课时，却发现宁荣荣不见了！

    月关在得知这一消息后，立马就派出大量人前往寻找，最终月关在天宝商铺发现了正在排队买东西的宁荣荣。

    “荣荣，你在这干嘛呢？”月关真的有些生气了，但还是忍着自己的脾气，尽量温柔的说道。

    “买东西啊，在七宝琉璃宗还没体验过购物的快乐呢。”宁荣荣回头看了一眼，发现是月关，又跟着队伍往前挪了一步。

    购物的快乐？

    大姐，你现在才6岁吧，就爱上购物了？就体验上购物的快乐了？

    看着宁荣荣手上的大包小包，月关惊了。

    这到底是小屁孩的快乐我不懂？还是富婆的快乐我不懂？

    “那你为什么不告诉我们我一声，就自己单独跑出来？”月关问道。

    本以为宁荣荣会继续皮，没想到宁荣荣却来了一句，“因为我想给你们一个惊喜啊。”

    惊喜？好家伙，这是惊吓吧，老夫六七十岁的心脏可经不住你这么闹腾啊！

    “月关长老，我给你们都买了礼物，爸爸，剑爷爷和骨爷爷都有，我打算下次回家的时候亲手给他们，你能帮我保密吗？”

    嗯嗯？给我们都买了礼物？你不是小魔女人设吗？怎么擅自给自己改人设啊？

    月关仔细回忆了一下原著一开始的宁荣荣，的确作了点，性格恶劣了点，但也不矫情，而且很爱自己的爸爸和剑骨爷爷。

    好吧，月关承认，这个小魔女还是有一点可爱的。

    但是，荣荣啊，咱说保密的事情说出来的时候，声音能不能小点啊，现在排队的人都知道你给你爸爸和俩爷爷买礼物了，这要是被人传出去了，真不能怪我这朵可爱的小菊花啊。

    月关一手拉着宁荣荣，一手提着宁荣荣买的礼物，带着宁荣荣和武魂殿的一众人员往回走。

    “月关长老，你猜我给你买了什么？”

    刚到家，宁荣荣就神秘兮兮的凑到月关面前。

    “嗯？还给我买东西了？那我可得好好想想啊。”月关摸了摸下巴。

    难道宁荣荣知道自己喜欢花，于是给自己买了漂亮的花？

    不可能不可能，月关摇摇头，这小魔女保不齐送自己一个礼盒，一打开，里面蹦出来一条蛇，保险起见，自己还是不猜了。

    “啊，我也不知道荣荣给我买了什么，但肯定是很好的礼物。”月关想了想，回答道。

    “哼，这都猜不到，真笨。”宁荣荣伸手接过月关手里的大包小包，拆开了其中一个，从里面拿出了一瓶香水，一顶假发，一件公主裙。

    “呐，月关长老，这就是我送给你的礼物啦！怎么样，喜欢吗？”

    看着宁荣荣一脸期待的看着自己，月关感觉自己石化了。

    喂喂喂，我是男的好不好！不能因为我长得漂亮就给我买公主裙吧！！！

    “月关长老，你不喜欢吗？”宁荣荣低下了头，两根手指戳在一起，委屈的说道。

    “不不不，我喜欢，不对，我不喜欢，呸，我喜欢。”

    啊啊啊啊啊啊啊，我到底是该喜欢还是不喜欢啊！

    月关感觉这简直是自己穿越过来这么久遇到的最难的问题了。

    想了想，月关还是尽量平复心情，说道，“荣荣，月关长老是男的，你能看出来吧？”

    “能啊。”宁荣荣皱了皱眉头，心想，我又不瞎，我还能看不出来你是男的？

    “那你为什么要给我买香水，假发，公主裙啊？”月关不理解，真的不理解。

    “因为月关长老长得漂亮啊，月关长老是荣荣见过最美的人。”宁荣荣想都没想，不假思索的回道。

    合着就因为自己长得好看，就给自己送女装？？？

    月关感觉自己好像听见有什么东西碎了的声音，仔细一听，哦，原来是自己的心啊。

    最终月关还是忍住了，收下了宁荣荣送的礼物，月关决定，回家后绝对立马烧掉。

    “嘻嘻，月关长老，明天上课的时候记得穿出来给荣荣看看哦。”

    月关一脚刚踏出房门，小魔女的声音就从身后传来，一个趔趑，月关差点摔地上，还是扶着门才勉强站稳。

    真真，小魔女的称号果然不是白叫的，居然还有后手。

    ……

    未完待续。

