    张定边的身份极好认定，朝中还有一些老臣经历过太祖开国，也见识过陈友谅麾下这位差点将太祖斩于刀下的元末第一猛将。

    于是尘埃落定！

    《凄凉犯》之所以能对黄昏造成威胁，其实原因很简单：陈友谅真有亲人在大明，而且还活着，只不过记录在册被密切监视。

    而陈友谅的次子陈理也还活着，早些年被大明太祖迁去了高丽。

    所以黄昏若是窝藏陈友谅后人，确实是犯了忌讳。

    但张定边一句话，足以还黄昏清白。

    于是和厚的郑赐和中庸的薛岩松了口气，愉快的让人记录在案，然后两人身心轻松的附上结案陈词，签字，各自盖上刑部和大理寺的官印，递给陈瑛。

    陈瑛能怎么办？

    他只能接受。

    心情无比沮丧，这一次不仅被黄昏怼得颜面尽失，以后还要面对黄昏的报复，当然，陈瑛当下不怕，他乃二品左都御史，哪会惧怕五品的锦衣卫指挥。

    其实都察院也忌惮锦衣卫。

    不过陈瑛知道，只要纪纲一日不倒，锦衣卫就不会对他动手。

    是以无所畏惧。

    这一次弄不倒黄昏，下一次再收拾，咱俩骑驴看唱本——走着瞧，须知都察院加上北镇抚司针对一个官员，分分钟的事情。

    ……

    ……

    朝野震动。

    谁也没想到，黄昏竟然找到了张定边，他又是去哪里找到的张定边？直到这一刻，众人才深深的明白，这个还没及冠的青年有多恐怖。

    做事之稳，谋划之远，运筹之全，常人不可及。

    知道消息的朱高炽长出了口气。

    站在他的立场，还是希望黄昏没事，毕竟黄昏一贯的表现，并没有站在老二那边，甚至对他更多善意，要不然不会帮忙解决增发宝钞的事情。

    朱高炽接到薛岩递来的三司皆同意了的案卷，立即着人快马加鞭送去顺天，让父皇定夺——虽然三司会审的结果是好的，但没准父皇还是要敲打一下黄昏。

    何况卷宗里提到了说书人言说海战之中老二藏起了朱文圭的事情。

    可以让父皇看看嘛。

    管它真假，总能恶心一下老二。

    知道消息的朱高燧呆坐王府，最终怒不可遏的将身边斟茶的侍女拖进卧室摁在了床上，发泄怒火。

    北镇抚司一片哀嚎。

    南镇抚司一片鼓舞。

    黄府已经张灯结彩迎接大官人归来。

    陈瑛虽然力主黄昏嫌疑没净，陛下也还没决断，应该继续看押在刑部天牢，但薛岩和郑赐两人可不愿意这么做。

    此刻送黄昏个人情又怎么了。

    于是据理力争。

    最后陈瑛无奈，只得同意，不过给黄昏弄了个缓刑，每日都要去刑部报道，而另外一位南镇抚司巨头，赛哈智却不得不继续呆在刑部，等陛下决断南镇抚司越权和赵曦之死的处罚结果。

    黄昏归家。

    老规矩，在照壁前的轿厅，准备了浴盆，布幔围起来，沐浴更衣之后，才在徐妙锦、吴溥、吴李氏、吴与弼、许吟的热情包围下去主院。

    在主院吃饭，其乐融融，吴溥闭口不谈这次事件，只是神色郁郁。

    黄昏知道他愁什么。

    放下筷子，笑道：“吴叔是在遗憾我没能参加秋闱？”

    吴溥没了心思吃饭，叹道：“可不是。你只是恩赐同进士，若是能秋闱之后春闱中第，殿试个一二甲，这和恩赐同进士是天差地壤之别。”

    黄昏颔首，“道理是这个道理，不过这事没办法，我也很无奈，吴叔大概还没看明白，为何三司会审先前送递到顺天的案卷会被陛下留中不发？”

    顿了下，“是陛下不想让我去科举啊。”

    吴溥不解，“为何？”

    黄昏摇头，“我也不知道，但想来陛下应该有他的想法，我个人认为，陛下不会是为了敲打我而不让我科举，至于他具体的深意，得等他从顺天归来，我去旁敲侧击一番，大概是没什么好事。”

    舍弃一位臣子的前途来做的事，必然图谋甚大。

    所以……这货真·钢铁直男。

    从不为别人着想。

    吴溥唯有叹气，“也罢，这一次不行，再等下次罢。”

    科举考试机会很多。

    黄昏想了想，“估计下一次科举，陛下也不会让我参加，再说吧，如果有机会，我一定会去考的，没准等几年，更有中第的希望呐。”

    也只能这么想了。

    吃了饭，黄昏对徐妙锦道：“锦姐姐，你去找一下红桥，发生了这些事，她心理怕是有阴影，而且我一直很奇怪，但陈理确实没有后人在大明，反倒是陈友富和陈友直有后人在大明，为何张红桥要自认是陈理的孙女呢，这不合理。”

    陈友富和陈友直是陈友谅的兄弟，当年太祖放过了他们，连陈友谅的父亲陈普才都没杀，还封侯了。

    徐妙锦于是起身，和吴溥一起去找张红桥。

    黄昏则去见张定边。

    张定边出现在应天的消息从三司会审后传开，还没回到黄府，就被人以交流佛理的借口截了去，而且黄昏无法拒绝。

    姚广孝的要求，黄昏能拒绝？

    咖位不够嘛。

    为了避免宵禁的麻烦，黄昏换上飞鱼服，佩上绣春刀，喊上许吟佩剑，一起出了黄府直奔建初寺，通报之后，来到姚广孝的禅房。

    老和尚姚广孝和更老的和尚张定边相对而坐，一个是黑衣宰相，一个是元末第一猛将，皆是一个时代的弄潮儿。

    面前矮几上摆放着几本佛经。

    其中就有郑和刊刻的那本《佛说摩利支天经》。

    此刻见黄昏进来，两个老和尚也没理他，继续淡定说禅，黄昏听了一阵，发现他们讨论的禅理自己懂一些。

    忍不住打岔道：“其实我觉得这一句很狗屁。”

    两个老和尚正就“放下屠刀立地成佛”互相“吹捧”。

    看似很简单，但在两个老和尚嘴里，却说出了晦涩难懂的高深道理，让黄昏非常嗤之以鼻，觉得应该说几句。

    姚广孝斜乜一眼，“皮痒了？”

    黄昏哪怕，认真的道：“但说道理，我就是不服而已，老和尚也莫拿位高权重来压我，须知一叶可见菩提，而一叶知秋间又有三千人心，见解不同，处处见理，叶叶有佛。”

    其实就是一千个哈姆雷特的另类说法。

    张定边很是惊艳，忍不住叹道，“黄指挥这话端的是高妙。”

    佛理哲理，皆是理。

    姚广孝陷入沉思。

    黄昏口无遮掩，直接道：“你俩皆说放下屠刀立地成佛，姑且不论这句好坏，我个人觉得，你俩掺杂了私心，因为你俩的手上便沾有万千血，属于放下屠刀立地成佛的这类人，所以不管你俩承认不承认，是有粉饰自己——或者说是自我安慰的无意识存在，这话说出来两个老和尚也莫见怪，因为我确实觉得，这话有那么一点不公允。”

    姚广孝哦了一声，不以为然，“何处不公允？”