    第372章 没有影子的灵神，全网热议

    宋助理的一声惊呼，吸引了所有人的注意力。

    林昊转头看去，发现此时吴教授的脸色有些苍白，额头上也不满了汗水。

    而一旁的钟正，也是满脸凝重，目光看着灵神。

    “林先生，吴教授病的很严重，这可怎么办啊？”

    宋助理搀扶着吴教授，一脸担心的说道。

    但林昊在看了一眼他们后，便将头转去看向灵神。

    他心中明白，吴教授哪里是病了，分明就是被吓到了。

    看吴教授的目光一直看着灵神，眼中充满了惊恐，显然是发现了什么事情。

    而他的手也紧紧抓着钟正，另一只则是狠狠的掐了一下宋助理，示意他不要在说话了。

    宋助理疑惑的看向吴教授，虽然不知道发生了什么，但心中明白，吴教授一定是有什么事情，现在却无法当众说出来。

    想通了这一点，宋助理也不在说话，转而看向了林昊。

    “林先生，我们现在要开棺吗？”

    林昊却是一笑，看向灵神淡淡的说道：

    “在开棺之前，咱们有件事要处理一下。”

    众人皆是一愣，有些不明白林昊这话是什么意思。

    处理事情？什么事？

    还有，为什么林昊似笑非笑的看着灵神，说出了这句话？

    灵神此时也是眉头一皱，看向了林昊，目光中露出询问的意思。

    而林昊则是完全没有理会，继续开口说道：

    “吴教授之所以会汗水直流，脸色苍白，只怕不是病了，而是因为灵神有没有影子吧？”

    宋助理等人听到这话，顿时心中一惊，急忙朝着地面看去。

    可是这一看不要紧，所有人当即一阵头皮发麻。

    果然！

    灵神的脚下，竟是没有影子出现。

    一时间，所有人都露出惊恐的神色，身体不由得向后退了一步，看向灵神。

    这世上，怎么会有人没有影子？

    “林先生，这……怎么回事？难道灵神小哥已经……”

    宋助理语气惊恐，说道最后已经说不下去了。

    现在他终于知道，为什么吴教授会被吓成这样。

    没有影子，那不就是鬼么！

    问题是，灵神是什么时候变成鬼的？

    这也太离谱了吧？

    鬼对于人类来说，那都是本能的害怕。

    现在发现灵神竟然没有影子，他们下意识的想到了鬼！

    难道，灵神真的是鬼不成？

    这一路走来，他们其实都是在与鬼相伴？

    在回想起灵神的举动，总是悄无声息的消失，神龙见首不见尾，在消失的时候，他们没有半点察觉。

    即使身为顶级侦察兵的钟正，也从未察觉过灵神离开，每次都是后知后觉。

    一开始他们还以为是灵神本事高，所以才无法让钟正察觉。

    现在想来，这怕是也只有鬼才能做到了吧？

    唯独蔷薇，此时皱着眉头看向灵神。

    的确，现在的灵神确实没有影子，但她却总觉得不对劲。

    和灵神同行这么多天，她对灵神非常了解，也非常确定。

    之前的灵神是绝对有影子的，之前在太白山的时候，晚上起过篝火，她确确实实看到过灵神的影子。

    可现在，灵神怎么会突然没了影子？

    这里面，绝对有问题！

    然而蔷薇很快就想明白了，眼前这个灵神，绝对不是之前那个灵神！

    眼前这个灵神，应该是个假的。

    难怪宋助理问陨石通道的事情时，灵神会突然回答的这么详细。

    其实在那个时候，蔷薇就感觉有些不对劲了。

    按照她对灵神的了解，就算灵神想说前往陨石内部的关键，就是在这两口青铜棺材中，也不会说那么多话。

    可灵神之前解释的太清楚，这完全不符合他的性格。

    但当时蔷薇并未多想，而是把更多的注意力，放在了那两口青铜石棺上。

    直到现在林昊这么已提醒，她就立刻回过神来，想通了这件事情。

    蔷薇此时看着灵神，心底升起一股寒气。

    如果这个人不是灵神，那真的灵神又在哪里？他人现在怎么样了？

    最主要的是，这人从通道中走出，那真的灵神应该也在里面，为什么两人没有相碰？

    一时间，诸多疑惑缠绕在蔷薇心中。

    但此时可不仅仅是蔷薇，就算是考古队员们，也都在思考着同样的问题。

    侯国忠等人更是一脸警惕，目光死死的盯着灵神。

    就连直播间中，也都掀起了巨大的波澜。

    这到底是怎么回事？难道说灵神真的就是一个鬼？

    可如果灵神是鬼的话，那这一路走来，为什么要屡次出手相助考古队？

    这显然不正常啊。

    或者说，灵神是一个善良的鬼，所以才会帮助考古队？

    无数网友对这个问题，都感到极为费解。

    【什么情况？灵神小哥哥怎么突然就变成鬼了？开玩笑的吧？】

    【应该不可能吧，灵神小哥哥一路上都在帮助考古队，怎么可能是个鬼啊！】

    【我感觉也不可能，想必这其中一定是有别的问题。】

    【不管有什么问题，但灵神现在没有影子，这是一个事实，要知道，只有鬼才没影子啊！】

    【这也太恐怖了吧！难道之前就没有发现吗？按理说也不应该啊，以昊神的洞察力来说，如果灵神是鬼的话，他早就应该发现了，而不是这时候才将他揭穿啊！】

    【都别吵了，我刚刚特意去看了视频回放，虽然之前的直播都是光线黯淡，但是偶尔有手电光闪过，我真实的看到了灵神是有影子的！】

    【卧槽！既然之前灵神有影子，那现在怎么又突然没了？难道说灵神早通道中遇难而不自知？】

    【非常有可能，我曾经听老人说过，有很多人在自己死后，根本不知道自己已经死了，于是便以鬼魂的状态，继续做他生前的事情。】

    【别说了，越说越吓人了！】

    【尼玛！难道灵神真的已经死了？眼前这个只不过是他的鬼魂？太夸张了吧！】

    网友们议论纷纷，都在探讨着灵神究竟是人是鬼。

    虽然大部分人都在说他是鬼，但是也有很多人提出了质疑。

    毕竟灵神如此强悍，就连灵尸都能斩杀。

    通道中又会有什么恐怖的东西，把灵神杀死？

    (本章完)

