    鎏金星图。

    黄泉入口。

    凌风双目闪耀着无尽冷虹，双瞳中隐隐间有鎏金空洞闪过，引得四周空间都变得动荡起来。

    他变得很坚定。

    黄泉地狱的确很危险，自古就没有人物能够活着回来，里面有可怕的生物，这一点并不难看出，死神以及独角兽灵魂中就有这方面的信息。

    当然。

    其中最值得注意的便是独角兽以及死神心中的豪情，那种来自灵魂的自豪感，与逆神相同。

    他们是星空第一！他们有资格自豪！那么，黄泉地狱的自信及豪情来自哪里？

    来自于实力！万古仙古陨落，无尽星空及人物在黄泉中灰飞烟灭，它们就像是一代代君王，俯视着众生陨落及再陨落，如果这样的还没有资格自豪，那还有什么可以让他们自豪？

    至少在至尊层面，黄泉就远非星空宇宙能够匹敌。

    就是焚天至尊步入黄泉只怕都要陨落，就更不要说凌风这种等级的天尊，那就更没有活路。

    但。

    凌风有不得不进入黄泉地狱的理由。

    如果他都没有弄明白黄泉真相，那逆神进入就太吃亏了。

    “还是我进入吧。”

    焚天至尊开口说道，凌风对于逆神真的很重要，一旦凌风陨落，那整个逆神都要出问题。

    “不行！”

    凌风拒绝道：“师父是逆神的定海神针，只要你在，其他势力才不敢对逆神下手，我不在还有欣然，还有独孤雨月、烛龙，还有灭天前辈，只要东方雨落前辈策应，那逆神就没有大问题。”

    “可……”焚天至尊还要说什么。

    “就是我！”

    凌风断然说道：“只有我进入才合适。”

    “好！”

    焚天至尊自然知道利弊，他目前对逆神的重要性超过凌风，一位至尊坐镇威慑力是完全不同的。

    那么。

    焚天至尊就只得坐镇逆神，而一旦进入黄泉，那就要直面生死危险，即便在逆神能够闯过的都不多，神烈、凌清虽然很强，但处于正常范围，叶魔女、烛龙很耀眼，但境界还是太低了。

    只有凌风合适。

    二等天尊，超脱世间的盖世伟力。

    仙古万古都办不到的事情，都曾在凌风身上发生过。

    他像是一个奇迹。

    如果说谁能够成功自黄泉中轰出来，只怕只有凌风才有这种能力。

    要么，他们便不进入黄泉，要么，就只能凌风进入黄泉。

    “我与你并肩！”

    神烈昂着脑袋说道，虽然他平日里很想压制凌风，但在生死时刻，他一定是那个可以站在凌风面前的神鸟。

    这就是兄弟！“要不，你就不要进入了吧？”

    凌风说道。

    “你几个意思？”

    神烈当场瞪眼，不爽的说道：“你觉得我不如你吗？”

    “差不多是这个意思吧。”

    凌风咧咧嘴。

    “……”“要不是看在你是我兄弟的份上，我现在就对你施暴！”

    神烈很不爽，虽然说要对凌风施暴，而且打着感情牌，但他真没有勇气对凌风动手。

    因为……他怕跪！“真的要进？”

    凌风认真的说道：“我一个人进入更有把握。”

    “你没有！”

    神烈冷酷的说道：“没有我在你身旁，怎么能够衬托出你有多么优秀？”

    “没有我在你身旁，谁来见证你的强大及战绩？”

    “没有我，你真的不行！”

    这次神烈非常认真，更像是在警告。

    “这么说，你终于承认你不如我了？”

    凌风贼兮兮的笑道：“我是骄阳，你是星辰？

    我是大树，你是小草？”

    “……”神烈被凌风这个形容气的直冒烟，真想打人，他只是想压低自己，让他能够顺利进入黄泉，可没有想到凌风竟然顺着杆子向上爬，更不要脸了。

    更不要脸的是他竟然自己比喻是骄阳、大树。

    更把自己比喻成星辰、小草。

    他还能更生动形象一点吗？

    不过。

    凌风这一招真的很毒，如果他反驳，那凌风就可以拒绝他进入黄泉，如果他接受那就等同于认同。

    这对于在意形象颜面的神烈来说，真特么想毒打凌风几十顿。

    “是！”

    神烈沉吟了好片刻，其实他是在磨牙，满脸悲愤，感觉自己为凌风这个兄弟牺牲太多。

    “好，我同意！”

    凌风坦然接受。

    “不过，我决定一个人进入！”

    “……”神烈一巴掌差点扇在凌风的脸上，丫的本神鸟都牺牲这么多了，竟然还想踹了本神鸟？

    门都没有。

    “我决定了，本神鸟要在黄泉中碾压你的战绩！”

    神烈相当霸气，并不将凌风放在眼里。

    一人一鸟双目怒瞪，互不相容。

    正如当初，那少年时光。

    “好吧！”

    凌风同意了，他沉重的说道：“不过，如果遇到危险，不要冲动！”

    “好！”

    神烈笑了起来，暗自松了一口气：“兄弟同心，黄泉又如何？”

    当然。

    可怜当属獒龙，它本不想进入黄泉，但凌风、神烈并没有表示要经过它的同意，它是被迫进入黄泉的。

    “神烈，你可以不用进入的。”

    焚天至尊还在相劝，凌风的实力可自保，即便不及黄泉至尊生物，但黄泉至尊生物想要诛凌风更不容易。

    神烈不同。

    实力弱小，优势并不明显，一旦受困，那基本没有活路。

    “嗯！”

    “当年我们那么多坎坷都闯了过来，区区黄泉而已，就能够吓退本尊吗？”

    神烈并不惧，或许他的确弱了一点，但气韵生物正在其体内蓬勃生长，要不了多久，他就能够与凌风并肩而立。

    黄泉是一种磨砺！而且。

    他相信凌风能够轰开黄泉，鎏金空洞都问世了，还有什么力量能够遏制凌风？

    焚天至尊沉沉叹息，当世逆神真的不同于万古天国，这些人不惧生死，哪怕是直面黄泉，亦有人奋勇向前。

    这是勇气，更是豪情。

    “请至尊洞开入口！”

    凌风向无头尸恭敬的说道。

    “好！”

    无头尸都被凌风与神烈的勇气感动，自仙古而来，有这般勇气的真心不多，而且他清楚凌风体内有盖世仙力，说不定真可自黄泉中闯出不同的路来。

    “一旦进入，注意隐蔽！”

    “好！”

    嗡！下一刻，无头尸便飞空而上，携带着超强的力量，头顶上浮现一个巨型光门，里面飞出了一只只神兽，一柄柄禁器。

    无尽鎏金。

    万道气韵！皆在那巨型光门中出现，整个光门都被气韵点燃，发出透明的烈焰，在里面燃烧。

    无头尸冷静沉着，虽没有头颅，却给人一种正在直视天穹巨型光门的直观感觉。

    与此同时。

    他血衣翻飞，刺啦一声飞出了一角，冲上天穹，融入到那巨型光门中，盛放出九天威势，推动着巨型光门飞向黄泉洞口。

    咚！虚空发生大波澜，一道道气流自四面八方飞出，涌向了黄泉洞口。

    像是天舟推开了水浪，一重重波荡，那黄泉洞口前透明的奇门禁制出现，被巨型光门中的气势点燃，发出冲天波动。

    可怕的气浪排空而落。

    哪怕是神烈都感到吃力，有股力量正在推着他远离黄泉洞口。

    “顶住！”

    神烈就很气，因为凌风并不被影响，如同一根柱子，牢牢地钉在地面，没有任何动弹，而獒龙则当场被这股力量生生推荡飞出，远离了黄泉洞口。

    这并非是天资问题，而是力量问题。

    獒龙被推荡远离，那是因为实力太弱，而凌风则强的让人窒息。

    不过。

    神烈并不弱，竟然顶住了威压，牢牢地定住了，只是他半个身躯都如土了。

    “你丫变态吧！”

    当神烈望向凌风时，就觉得很受伤，因为凌风双脚并没有如土，还有点悬浮在半空中的感觉，身躯四周散发着点点光亮。

    正是这种力量顶住了那可怕的威力。

    简直非人！“不要惊慌。”

    凌风一脸正色的说道：“一切皆是实力使然。”

    “滚！”

    神烈觉得又被凌风捅刀，这丫的就不知道尊重兄弟。

    有能耐你捅叶魔女啊？

    有能耐你捅凌清啊？

    你丫的敢吗？

    忽然，神烈就邪恶了笑了起来。

    当然。

    凌风等人是没有办法理解神烈邪恶一面的，他们正认真地打量着黄泉洞口禁制的变化，时隔多年，他们不知道无头尸能不能轰开禁制。

    咚！天音爆鸣，声震万里。

    天上的气韵都被崩散而开，地面更是当场爆裂，不过这样的力量还影响不到凌风、焚天至尊这等人物。

    两日后。

    这场风暴才平息下来，无头尸力量变得虚弱了许多，但那巨型光门势如破竹，轰开了黄泉入口的禁制。

    “禁制只能维持一炷香的时间，你们要把握住机会！”

    无头尸沉闷的说道。

    “这还用把握？”

    神烈撇嘴道：“黄泉洞口开启，我等随时可打入进去。”

    无头尸沉默，并没有发表态度，而焚天至尊则皱了皱眉，如果事情真的这么简单，只怕就不用无头尸这般重视了。

    “我们会尽力！”

    凌风额首，在场的只有他懂无头尸的意思。

    “吼！”

    “嗷！”

    正在神烈要反驳之际，黄泉入口发出了剧烈吼声，凄厉的让人头皮发麻，而那阴森可怖的感觉更是让神烈寒毛倒竖。

    

