    看着床上浑身笼罩着红光的林薇，我的心里不禁泛起了浓浓的疑惑。

    同是四星强者的后代，差距怎么就那么的大？

    不出意外的话，林薇醒来之后实力就能精进很多，这真是睡觉都能变强，而在人躺着就能变强的时候，我还在苦兮兮的修炼，林薇的机遇实在是让人羡慕不已。

    在我一脸羡慕地看着林薇时，我还不知道的是，在不久后的将来，我很快便能尝到四星强者后裔带来的甜头，不过那都是以后的事了，现在的我只有羡慕的份了。

    心里正想着呢，便听沈长安问了王浩几句阳省那边的情况，一提这个就连王浩也是止不住地叹息了起来，只听王浩说道：“唉，情况不乐观啊，现在粗略统计全省死了十几万人，具体伤亡还在核对当中，但真实的伤亡数只会多不会少，损失相当惨重！”

    “这...”

    听到这里，沈长安一时也是无言，这冷冰冰的数字背后是一条条逝去的生命和无数家庭的毁灭，让人光是听着就心情沉重不已。

    “王部zhang，徐老和陈局zhang怎么样了，他们...还好吗？？”我忍不住问道。

    因为一直在照顾林薇，我一直没有机会去问陈易和徐俭二人的情况，但我知道他们的情况非常糟糕。

    徐俭为了击杀三星鬼婴而耗光了自己的灵魂，几乎奄奄一息，而陈易为了保护阳局的民众，透支了自己的力量构建了一层结界，状态也奇差无比。

    “他们...他们情况也不是很乐观。”王浩摇了摇头，叹道：“陈易的灵魂受到了不可逆转的创伤，消耗太大了，现在虽然境界上还是二巅，但灵魂力量至少缩水了九成。”

    闻言，我不禁叹息了一声，陈易的情况比想象的还要糟糕，实力跌了九成，那恐怕也就是寻常二后强者了，而且这种损伤有可能会导致以后的实力再也无法精进。

    在惋惜之余，我的心中对陈易也不禁升起了一抹敬意。

    陈易付出这么高昂的代价，是为了保护阳局和省城，是为了保护省城的百万民众，这次选择透支了自己的灵魂，这种精神实在是让人敬佩。

    这种行为看似螳臂当车，但从结果来看，却有着极大的作用，除了爆炸中心的数百米范围内的避难所被毁于一旦以外，其他地区受到的破坏有限，基本上都没波及到避难所，这一方面是因为避难所所在位置很深，另一方面也是因为陈易的拼死保护确实起到了一定的作用，所以阳局地下的民众得以逃过一劫，否则死伤起码十几万人。

    所以陈易的行为无疑是有价值，有意义的，也是让人敬佩的！

    “陈易情况还算好的，至少性命无忧，可徐老的情况就更加糟糕了。”说到徐俭时，王浩脸上有着一抹沉重之色，叹道：“徐老为了击杀那个三后的鬼婴，几乎消耗掉了所有的命魂，生命危在旦夕，而命魂是他最后的灵魂了，所以命魂一没，他连灵魂体都没得做...”

    听到这里，饶是心里已经有过一些心理准备，我也是心里咯噔一声，脑子一片空白，脸上也满是难以置信的神色。

    徐俭前不久还在和我谈话，这才过了多久，徐俭这个多次帮助过我的老人就快死了？

    我的心里顿时一阵酸楚，难受的不得了。

    这时，沈长安也是叹了口气，接着问道：“徐老...他还有救吗？”

    “他现在体内还剩下最后一缕命魂，极其微弱，按理说本来撑不了多久这缕命魂便会溢出，不过我已经将他的命魂彻底封死在了他的体内，轻易不会流逝。”王浩回答道：“不过就算是这样，徐老寿命也不多了，等这点命魂消耗完了，他还是一个死。”

    “没有别的办法？”沈长安问道。

    沈长安虽然并不认识徐俭，但也知道徐俭的情况，知道这是一个伟大的老人，所以此刻在听到徐俭即将逝去时，他心里也不舒服。

    强者之间总是惺惺相惜的。

    “没有办法，如果我未来有朝一日突破到四星也许有办法，但现在不可能，徐老他几乎已经没有灵魂，我能保证他最后的这丁点灵魂不流失已经是极限了，补充我实在是没有能力。”王浩无奈地道。

    闻言，众人顿时一阵失望，接着我忍不住问道：“那徐老还能活多久？”

    “一两年吧，快的话可能连一年都活不到，留给他的时间不多了，我们能做的就是在最后的时间里，给他和徐家足够的待遇和照顾，至少让他最后能安然离去。”王浩叹道。

    我此刻的心情是十分复杂的。

    王浩的话，对我来说既是好消息，又是坏消息，好在徐俭还有一年可活，坏在徐俭只有一年可活，也不知道还有不有什么办法能够拯救徐俭...

    众人一时间都有点沉默，最后还是王浩挑开了这个沉重的话题，说道。

    “对了。”

    说着，王浩目光便是看向了我和叶雨幽，脸上满是笑意，道：“有个人很想见你们两个，所以我把他带来了，相信”

    “谁啊？”我和叶雨幽一时没缓过来，皆是一脸诧异。

    王浩没有直接回答，而是将目光看向了门外，说道：“进来吧。”

    “是！”一道有些熟悉的声音猛然在门外响起。

    听到这个声音，我先是一怔，旋即微微睁大了眼睛，也就在这时，门外一个身穿军装的男子，从外面身材挺拔的走了进来。

    看到来者的熟悉面孔之后，我和叶雨幽皆是面露惊喜之色，旋即我忍不住脱口而出道。

    “新宇？！”				

