    云音音被那眼神看的瞬间倒吸一口凉气，没等她回神，又是嘭的一声。

    随着轩辕覆的一记掌风，阻挡在她面前的门瞬间四分五裂，随后轰然倒地。

    “音音小心！”

    叶廷在门砸下来的前一秒迅速将云音音抱住，用后背替她挡了那记掌风的余力，并发出一声痛苦的闷哼。

    “音音？！”

    轩辕覆剑眸惊愣，不敢置信的看着屋内的云音音，只是这会，云音音的注意力都在趴在她肩上的叶廷身上。

    “叶廷？叶廷？”

    云音音焦急的喊着，可连叫几声，叶廷除了闷哼都没有回应，这一刻，她慌了。

    “叶廷，母后他们已经离开了我，你不能再有事了，你别吓我……叶廷？叶廷？”

    云音音一边哭着一边晃着叶廷的身子。

    “别，别晃了，我头晕……”

    叶廷强撑着给了她一点回应，五脏六腑的刺疼让他在心里问候了轩辕覆八百遍，可同时也庆幸，幸亏是自己替音音挡了，要不然，毫无防备的音音还不知道会伤成什么样呢。

    听到叶廷的回应，云音音苦哭的更厉害了。

    嘴里更是不停地呢喃着，“你没事，真是太好了……”

    母后他们已经离开了我，你可千万不能再出事了……

    “音音……”

    熟悉的清冷声音突然响起，云音音身体瞬间僵硬，脸上的表情，从悲伤逐渐变为愤怒。

    “音音……”轩辕覆蹲下身子，低沉的嗓音里带了一丝明显的慌乱，“音音，你听我解释……”

    修长的手慢慢的，试探性的摸上云音音的肩膀，可下一秒，就被云音音猛地甩开。

    “不要碰我！”

    云音音杏眸怒瞪，嘶吼的嗓音里伴着无尽的失望，愤怒的目光中更是充满了憎恨！

    看着浑身竖着刺，恨极了自己的云音音，轩辕覆心口一阵吨疼，他的手僵在半空，不敢伸出，不想收回。

    “音音，不要用这样的眼神来看我……”轩辕覆眼中满是痛苦和恳求，“事情不是你以为的这样，给我一个解释的机会，好吗？”

    对于轩辕覆的卑微，云音音仿若未闻，只是自顾的将叶廷的身子扶正。

    “音音……”

    轩辕覆再次伸手，可还没等碰到，云音音便已经看着她冷冷开口，“解释？你要怎么解释？再继续骗我吗？”

    “我不是有意瞒着你的……”

    “够了，我不想听！”云音音嘶吼着打断轩辕覆的话，她伸手，指向李静和周桓的尸体，一字一句咬牙说道，“如果你的解释不能让我母后和周叔叔死而复生，那么你就什么都不要说。”

    “因为不管你怎么说，我都不会再相信你！”

    “不！”轩辕覆突然一把抓住云音音的手腕，“音音，你说过你会永远信我的，你不能说话不算数，不能！”

    “是吗？可我此刻却恨极了那时的我！”云音音痛苦又自责，“如果我没有太相信你，不，应该说从一开始，如果我没有爱上你，一切，就都不会发生！”

    云音音的话仿佛一把刀子，生生剜了轩辕覆心上的肉，疼的他不能呼吸。

    “你这话是什么意思？”

    握住她手腕的大掌不自觉加重力道，他皱着眉，死死的盯着她，不惜用警告的口吻，只希望她能改口刚才的话。

    可惜，平日里喊着怕疼的小姑娘，这会却像是失去了痛觉一般。

    只见她冷着脸，一字一句，坚定说道，“我说我后悔爱上了你！轩辕覆，我不知道你为什么软禁我母后，是否真的有逼不得已的苦衷，可是，你不杀伯仁，伯仁却因你而死！”

    “轩辕覆，我母后和周叔，是因你而死的！”

    用尽全力收回自己的手，无视被捏到发青的手腕，云音音将叶廷扶起来，无视轩辕覆灼人的目光，慢慢向外走去。

    直至走到李静二人身边。

    “叶廷，我需要将她们收入空间，带回周府。”

    “我帮你。”

    云音音点头，接着打开空间收纳，让甜甜圈小心再小心的将二人收好。

    可是甜甜圈连收了两次，都没能成功，因为它无法一下子将两人都装入收纳，最后只能先将李静收入其中。

    剩下的周桓，则被叶廷收入他的空间。

    “走吧，我陪你去周府。”

    “你的伤……要不要我叫马车？”

    “没事，刚才服了白岩给我丹药，已经好很多了。”

    看着靠在一起，互相关怀的二人，轩辕覆脸色堪比黑墨，终于，在云音音看都不看我一眼，迈步就要走的时候，他受不了了。

    再克制不住了。

    一下子闪身到二人跟前，阻挡了他们的去路。

    他看着云音音，目光深沉道，“你要去哪？你是不是想离开我，然后和他在一起？”

    云音音抬头，而这时，旁边叶廷已经不客气骂道，“轩辕覆，你可真不是人！”

    “给我滚开！”

    轩辕覆像只癫狂的猛兽，仿佛下一秒就要撕碎叶廷。

    “叶廷，不用理他。”

    说着拉起叶廷越过他就走，刚没走两步，二人的身子便突然动弹不得。

    二人对视一眼，心中生出不安。

    下一秒，轩辕覆走至云音音面前。

    他伸手，按住云音音的双肩，温柔中又透着股阴冷，“音音……我是不会让你再离开我的，你想要的，我都会给你，你乖乖的，再等几日就好……”

    看着轩辕覆微微发红的眸子，和他逐渐发亮的身体，云音音的目光，逐渐惊恐。

    这一刻，她才意识到，自己爱了这么久的皇叔，根本，就不是个人。

    “神君，你不能再用法力了，你龙根离体太久，若再被反噬，后果不敢设想！”

    这时，跪地的水影突然冲到轩辕覆身后，焦急的劝道。

    可无奈轩辕覆此刻心绪大乱，他满心都是云音音一旦离开，自己就将永远失去她，所以不管用什么手段，都必须留下她。

    “音音，我现在就抹了你的记忆，这样你就不会再悲伤了。”也就不会恨我了。

    轩辕覆说着举起指腹，放在云音音眉心处，可就在他要轻念咒语的时候，水影突然出手解了云音音他们的定身术。

    突然能动的云音音，第一件事就是用尽全力给了轩辕覆一掌。

