    “像她会做的事，没想到那个纨绔子弟的脑子倒是挺清醒的啊，那祁诗诗如今天天跟人撕逼，王家人就不管她吗？”

    听完了讲述后，秦天如忍不住笑了笑，祁诗诗会做出这样的事来，她一点都不意外。

    有句老话还是有几分道理的，有什么样的父母教出什么样的孩子来，像祁元平夫妻那样的人，他们的孩子又能好到哪里去？

    祁铭还好，有几分脑子，而祁诗诗自小被骄纵惯了，还自持身份贵重，没了祁家这层身份后，她过去所骄傲的资本都没了，反而她不好的一面会被无限放大。

    都说由俭入奢易，由奢入俭难，前后这么大的落差，祁诗诗那种性子怎么可能接受得了？

    一旦她心里产生了极大的落差后，自然会做出一些偏离轨道的事情。

    祁寒缓声道：“王君然夫妻俩虽然也算是长辈，但毕竟没什么血缘关系，只是亲家关系，何况祁诗诗那么大个人了，他们能干涉什么？

    他们能做的就是提供一个住所跟一日三餐，以及日常的基本花销而已，更多的，我觉得他们也不会管，又不是亲生闺女，操心那么多干嘛。

    以我的了解，王君然夫妻俩可不是什么好心人，即便他们想管，祁诗诗也不会让他们插手的，刘伯说了，早在祁诗诗搭上了那个厂子的儿子时，她就搬离王家了。”

    秦天如微讶，“这么说，祁诗诗在未婚的情况下，就跟那个夏勇同居了？”

    这样的行为放在后世倒十分的稀松平常，可在这个一个保守还略带着一些封建的年代，那就很严重了，完全可以上升到道德品行上的问题。

    如果两个人结了婚，搬出来单独住倒没什么，但祁诗诗还是个未婚的姑娘，甚至男方的父母或许还不知情，或是压根不同意的情况下，她就这么无名无分上赶着跟一个男人同居了。

    秦天如不得不称赞一声：祁诗诗的胆量真大！

    她这是在以一己之力挑战这个年代的思想道德，牛逼了。

    虽说自己之前也是主动的跟着寒哥上了门，但她的情况跟祁诗诗还是不一样的，首先在情感上，她跟寒哥是双向付出的，其次，她对外说的定亲身份虽是编造的，可在大家的眼里，这就是事实。

    再者，她得到了寒哥一家人的认可，也是真心接纳自己的，所以，她不算是无名无分。

    还有一点最重要的，那就是她跟寒哥是办过婚宴，扯了结婚证，他们俩的关系是合情合法，光明正大的夫妻关系。

    她是祁家名正言顺娶进门的儿媳妇！

    即使没办婚宴之前，她就住进了祁家，但对她的名声并不会有什么影响，因为他们肯定会结婚，所以这前期发生的一切，都正正当当了。

    然而，祁诗诗却作死的把自己的后路给堵死了，也不知道她是脑子进水了还是真天真的以为对方会娶她进门？

    当下的世人都讲究明媒正娶，在没有任何的保障下，只凭着对方口头上的保障，就把自己交付出去，甚至还同居住在一起。

    祁诗诗就没有考虑过，万一对方毁约了，根本没打算负责的话，她以后该怎么办？

    既然俩人都同居住在一起了，那这事肯定是瞒不住周围的邻居，如果那个夏勇能娶了她，那还说得过去。

    可倘若对方压根就不愿意的话，那在众人的眼里，祁诗诗就只会是一个残花败柳，又品性败坏的女人。

    试问，一个无媒苟且的女人，谁还会对她另眼相看？谁还愿意给于她尊重？

    即便有的男人能看上她，也只是一时之间图她的身子而已。

    而她原本的价值也会一点点的贬值，最后沦为一个不值价的玩物罢了，即是玩意那就意味着没有人会给于她尊重、体面、维护、甚至是心疼。

    所以，祁诗诗的选择直接把自己给作死了。

    如果她现在还能死死地扒拉着夏勇不放，那还有点保障，如果彻底被夏勇弃了的话，那等待她的下场只会越来越惨。

    祁寒点头应道，“嗯，已经有一个半月的时间了，据刘伯说，祁诗诗知道夏勇还有其他的女性朋友后，也没放弃，还整天使出浑身解数的去讨好扒拉着夏勇，我看她是没救了。”

    “随她吧，每个人都有各自的造化，一切都是她自己的选择，既然她不是幕后之人，那马虎跟刘菜花的事情，可能就是来寻山谷的那波人了。”

    “嗯，八成是他们了，目前咱们就只有幕后人这个隐患还没解开了，除了大房是咱们家最大的仇人以外，我们也没有得罪其他的人。

    祁元华夫妻俩还远在农场干活呢，刘伯说了，从他们被下放以后，就没人去探望过他们，连他们的亲生女儿都没去过一次。

    而祁铭也还在国外，他的手根本不可能伸这么长，至于王家？他们的目的已经达成了，也不会再费尽心思对付咱们了。”

    祁寒神情认真的做着分析，王家跟祁家大房是姻亲关系，是有最可能帮着祁元平对付他们，毕竟也不是第一次了。

    但王家的关系几乎都在教育圈，其他的势力并没有，再加上他们家没这么大的财力雇佣一帮人办事。

    所以，祁寒排除了王家，上一世他就对付过他们，对他们的底细很清楚，只有这个幕后冒出来的人，才真的让他一头雾水。

    因为这是上一世没有过的事情，所以他才没有贸然行动。

    秦天如好奇问道，“按你之前说的，这王家也不是什么好人家了，那你怎么没对他们出手，是要放过他们吗？”

    祁寒脱口道，“绝不可能！现在没出手是因为最佳时机还没到，我要是出手的话，那就绝对要一招致命，让敌人毫无反击之力才行。”

    如果这一世他重生在一起都还没有发生之前的话，或许他还有可能就此放下了，可惜现实并没有，他的重生就刚好卡在最大的转折点上。

