    第8661章我不是好人啊

    江筱怎么可能会让她抢到？

    她手臂一格就把刘音音给挡开了，然后把那个首饰盒打开，里面还真的是有首饰，不过就是外面的那种小精品店买的，六十九块左右的一个小小的戒指。

    “呵呵。”

    江筱冷笑。

    刘音音被她笑得恼羞成怒，“你们有钱人是看不起这些饰品吗？”

    “你错了，我看得起，有些款式还是挺好看的。”江筱呵了一声，“但是，你把随便买个东西故意放在袋子里说忘了拿，为的不就是这么一次找上门去的机会？”

    她懒得再跟刘音音说这些，而是转向了刘父刘母，“虽然刘音音年纪不小了，但还是希望你们多教育她一下，不要让她做出跑到我表弟那里，借厕所，然后在厕所里把自己脱得精光，就要扑出来抱着人家讨要负责的事！”

    “什么？”

    “音音真的干出了这种事？”

    孙家一家三口简直是震惊了。

    “没错，要不是因为明天正好也是住在那边，说不定我表弟是要有理说不清就这么被缠上了！”

    孙微晴当然也是知道明天的。

    她觉得自己的脸都烫了起来，因为刘音音是她的表妹！她的亲戚做出了这样的事情，也是要让她在崔家那边没有面子！

    明天可是她三叔的助理，这么一来，可能她三叔也会知道了，崔家人也可能会知道。

    她在婆家面前还有脸吗？

    她的表妹是这样的人品，别人要怎么想她？

    “你不要在这里胡说八道！就不能是你表弟还有那个什么明天冤枉我们家音音吗？”刘母尖叫了起来。

    她都想来挠江筱了。

    “很抱歉，我是亲眼看到的。不然你以为，为什么是我把刘音音带过来？因为刘音音光着身子从浴室里跑出来，人都不看清楚就直接扑过来紧紧地抱住要负责了，可是，她抱的人是我！”

    江筱看向涨红了脸的刘音音，“我现在可以明确地告诉你，哪怕你这个办法真的成功了，让你碰到了我表弟，我们照样不会让你进门，而且，我还会让你吃不了兜着走。”

    “你——”

    “还有，你可能不知道吧？我大舅妈可能没有跟你们说过我是什么样的为人，现在我可以告诉你们，我不是什么好人哦。你要再敢做出这种事，我就敢把你衣服全撕了，把你绑到市民广场那边给你开直播。”

    江筱有点儿恶劣地冲刘音音挑了挑眉，“甚至，我还可以帮你挑对象，到时候要嫁什么样的男人，可能就是你想象不出来的了，把你打包丢外外面挖矿都可以考虑，别试图挑战我哦。”

    不吓一吓她，说不定刘音音以后还要再去搞事。

    江筱可不想再来处理她的这种破事。

    “你敢，你......”刘音音又气又惊。

    江筱沉了脸，一抬脚，对着他们客厅的一张实木的茶几就踩了下来。

    啪地一声，那张实木的结实的茶几一下子就碎了倒了，上面的东西摔了一声，把在场所有人都吓得瞪大了眼睛。

    江筱的力气这么大？他们这是、这是厚的实木的茶几啊！

    (本章完)

