    随着这里的观察，秦风的眉头顿时微微的一动。

    对于自己所处的环境，秦风开始便有了一个大体上的了解。

    不过，当真正的观察的时候，却依旧心头一震。

    这个地方，着实的有些诡异。

    周围到处都是一道道的漩涡呈现，狂暴的能量演化成为一道道的河流般的姿态。

    在这些漩涡的中间位置游走，两者之间，看似不相接触，但是秦风却是看的心神颤抖。

    也暗自的庆幸，自己在昏迷之中，没有被这漩涡给卷进去。

    整个空间之中，除了那游动的能量河流之外，便是那些旋涡会散发出一道道的妖异光华。

    当然，在这其中还有一些古怪如陨石般的物体在河流和漩涡之间穿梭不断。

    除此之外，周围的一切，全部被黑暗所笼罩。

    “这里是空间裂缝……”

    九幽炎雀缓缓地睁开了双目，清脆的声音传递出来。

    “空间裂缝？”

    秦风的心头一动，骤然想到了自己在这最后的时刻，被那欧阳申屠和王鼎击中，随后的这身体便进入到了黑洞之中。

    虽然当时有那死亡傀儡帮他抵抗住了，但是自己也依旧因为伤势过度的严重，而陷入到了沉睡状态。

    看来，也就是在那个时候，自己进入到了这空间裂缝之中。

    “欧阳申屠，王鼎，恐怕，你们做梦都不会想到我现在还未死吧……”

    想到了这两人，秦风的双目忍不住一阵的开合不止。

    心中更是在暗自的发誓，一旦出去，他绝对会好好的和这两大宗门‘交谈’一番。

    “现在的你，最好不要去考虑这个……”

    九幽炎雀再次传音说道，语气之中明显带着一抹凝重。

    “难道这里还存在着危险不成？”

    秦风的脸色微微一凛。

    从这九幽炎雀的语气之中，他明显感觉到了事情似乎是有些不简单。

    “空间裂缝，比起这空间隧道要可怕的很，相对于空间隧道的直行而言。”

    “这空间裂缝就相当于大道上的岔路口，你完全不会知道你会通往何处！”

    “而且……最为重要的一点是，你若是寻找不到出口的话，你可能永远的被困在这个地方！”

    伴随着九幽焱雀的解释，秦风的心中忍不住狠狠地一颤。

    没想到，事情竟然会如此的严重。

    “除此之外，没有其他的方法除去了吗？”

    秦风的眉心破邪之眼在流转之中，果然，在这个地方没有发现一丝的突破口，顿时皱眉开口问道。

    “那就得寻找空间壁障了，找到了一处空间壁障，然后打破它，足以迅速的穿梭出去，这就相当于打破一道结界是一样的道理！”

    “不过，你得可以确定，打破这一道空间壁障之后，我们进入的地方不会是什么凶险之地。”

    “否则的话，一旦我们进入到了一处空间风暴之地，那可真就悲哀了……”

    九幽焱雀将自己所知道的信息，全部的讲述了出来。

    时间，悄然而过。

    着实和九幽焱雀所说的一样，这空间裂缝中的世界确实如一道道的岔路口一般，你完全无法了解到下一步会走到什么地方。

