    陈薇华开口道：“雪婕，你可以感知到我的生物力场吗？”

    “啊？有吗？”程雪婕一愣，接着问道。

    她是感知到了陈薇华体内的阻力，但那阻力太小太小了，而且一触即散，她真无法将那阻力跟生物力场联想起来。

    “肯定有，我已经感知到了我的生物力场，它就在你生物力场周围，你试试看，帮我把生物力场凝聚起来！”陈薇华说道。

    程雪婕连连点头道：“哦哦，我试试看。”

    说话间，她赶紧闭上眼睛，用生物力场去感知陈薇华的身体，渐渐她感觉到了陈薇华的生物力场。

    弱小，虚无缥缈，一触即散。

    程雪婕深吸一口气，下一刻就控制自己的生物力场渐渐围拢程雪婕的生物力场。

    “我感觉到了，再缩小一点，让它变得更真实！”陈薇华立即开口道。

    程雪婕点头道：“好的，如果你有什么不舒服，记得告诉我！”

    说话间，她继续帮忙压缩陈薇华的生物力场，将原本缥缈的生物力场进一步压实。

    陈薇华总算真实的感知到自身的生物力场，这生物力场很弱小，比米粒还要小，但却真实的存在，已经没有之前那种缥缈的感觉。

    她控制生物力场在有限的范围内移动，一点点熟悉生物力场的感觉，同时试图用自己的意念来操控它，使它变得更小。

    不过这非常困难，她花了几分钟都没能将生物力场进一步压缩，无奈之下她只好开口道：“雪婕，现在你稍微放宽范围，我试着移动它！”

    “好！”程雪婕见陈薇华好像真控制住自身的生物力场，立即点头道。

    当她逐渐放宽生物力场对陈薇华生物力场的压迫后，陈薇华的生物力场顿时又变得稍微松散。

    陈薇华立即用自己的意念控制生物力场收缩，这一次同样有点困难，但却并不是做不到的事。

    在半个小时后，生物力场重新被陈薇华自己压缩到米粒大小，她控制着生物力场移动，一点点的提升速度，最后又将生物力场散开、重聚，不断重复这个操作。“好了，雪婕，现在你可以将你的生物力场撤出我的体外，我看看我还能不能控制它！”陈薇华笑道。

    程雪婕应了一声，立即将自己的生物力场退到陈薇华体表之外。

    十分钟后，陈薇华睁开眼，微笑道：“好了，我已经成功觉醒了生物力场，虽然它很弱小很弱小，但继续锻炼下去，也许未来有一天能派上用场也不一定。”

    “真的？”程雪婕惊喜道。

    陈薇华点头道：“如假包换，不过暂时我没办法将生物力场释放到体外，它还太弱小了，一旦释放出来恐怕就没了。”

    “至少成功了。”程雪婕高兴道。

    陈薇华点点头，笑道：“我们先复盘一下刚刚的觉醒过程，然后让其他人来尝试，寻常更多的规律！”

    “好！”程雪婕动力满满的点头道。

    接下来，两人进入监控室，跟医生们一起讨论生物力场的觉醒过程，几个医生当机立断，表示愿意做第二梯队的实验人员。

    毕竟他们是医生，对身体的了解远超普通人，由他们先来更容易找到规律。

    陈薇华对此自无不可，毕竟有人愿意做免费的小白鼠，她还能省下一笔功勋，医研组每个月的功勋可是非常吃紧，能白嫖自然再好不过。

    一轮试验下来，五个医生成功觉醒生物力场的只有两个，剩下三个医生身体和精神都不达标，不但生物力场弱小无比，而且精神方面也十分迟钝，完全察觉不到程雪婕的生物力场入侵了自己的身体。

    “从目前的情况看，生物力场的强弱跟身体、精神的强弱有关，身体和精神越强大，那么生物力场也就越强大，身体和精神越弱小，那么生物力场也会变得弱小。”陈薇华总结道。

    一个觉醒生物力场的医生笑道：“还有一点，精神力越强，越容易感知到生物力场的入侵，我觉醒的速度比陈组长慢，正是因为我的精神力比陈组长更弱。”

    “现在我们应该还不算是真正的觉醒生物力场，只能说是感知到了生物力场的存在，虽然可以稍微控制，但距离能用还有很长一段路要走。”另一个觉醒生物力场的医生说道。

    陈薇华笑道：“那接下来就找几个不同类型的觉醒者试试看，先找身体强大但精神力弱的，再找精神力强大但身体弱的，最后来一个身体和精神力都强大的，对照一下应该能拿到更详细的资料。”

    “那就发布任务吧，我们出多少功勋？”一个老医生问道。

    陈薇华肉疼道：“完成试验，一个人2点功勋，不，每个人1点功勋，毕竟成功觉醒生物力场，那是纯赚的事，等以后觉醒生物力场风方法成熟了，我们必须反向收费，谁想觉醒就收谁的功勋！”

    众人顿时一阵笑，功勋私下也能换东西，在救援队是硬通货，谁会嫌功勋多？

    ……

    半个月后。

    张平提着一头眉清目秀的野猪回到救援队总部。

    他穿过操场就看到几个觉醒者在比手画脚，看上去就像是神经病。

    “老哥，他们在干嘛？”张平拉住一个大胡子，好奇的问道。

    大胡子笑道：“你出任务了？”

    “算是吧。”张平提了提手里的野猪。

    大胡子看到野猪，惊讶道：“这只猪长的挺好看，等等……我怎么会觉得猪长的好看？怪事了。”

    “它叫猪成冕，我就是觉得它的能力挺有意思，所以才捉回来。”张平笑道。

    大胡子笑道：“猪成冕，哈哈哈哈，这名字有意思。”

    “不是，老哥，你别打岔啊，他们是怎么回事？”张平这时强行将话题拉扯回来，看着那几个比手画脚的人，好奇的问道。

    大胡子得意的伸出手，比划了一下，笑道：“那是生物力场，现在每人只需10功勋就可以去觉醒生物力场的力量，这相当于多了一种超能力，他们是在锻炼自己的生物力场。”

    “觉醒？在什么地方？”张平惊讶道。

    大胡子指了指医研组大楼，笑道：“在医研组那边，你身体那么强壮，只要精神力不太差，应该问题不大，如果精神力太弱的话，那就只能等等了，先想办法把精神力提上去。”

    “哦哦，谢谢，我这就去看看！”张平笑道。

