    “叮！”

    等待许久的提示音，终于响起。

    任务完成！

    那「自动绘画机器」也自动回收，回到深渊背包中。

    而就在任务完成的那一刹，深渊已经回身，飞快向「三生有幸」那边跑去。

    这场战斗，他不能袖手旁观，

    虽然「三生有幸」这人，有点傲气、有点嘴臭、有点瞧不起人。

    但本质，还是不错的。

    就从刚才，他知恩图报这点。

    还有，明明知道自己被悬赏、而且悬赏金不低，他非但没有对自己下手，反而好心提醒。

    就从这两点来看，这家伙就是个有底线，重情义的人。

    是个可交之人！

    更何况。

    就算这被围攻之人不是「三生有幸」，深渊也不会看下去。

    「暗组」是对手！

    不论他们想做什么，深渊都不想让他们如愿！

    毕竟。

    对手的痛苦，就是自己的开心，不是？！

    思考间，深渊已经来到战圈内。

    “嘣！”

    他抬手一扣，弩机弓弦声响起。

    一只利矢，穿过「雪灵」、「烟花」之间空隙，准确钉中「暗组绿魔」的额头。

    －89。

    硕大的伤害数字跳出，暗组绿魔血量猛降两成多。

    我靠！！

    他被这伤害吓的，当场愣住。

    与此同时，深渊一抬手。

    乡镇中心！

    建筑框架拔地而起，同时出现的还有六名农夫。

    这建筑框架准确的将雪灵、烟花三人，与「暗组」几人隔开。

    而那六名农夫，更是高举手中武器的状态。

    下一秒，他们手中农具，齐齐砍下。

    －56。

    －61。

    －57。

    －60。

    “啊！”

    一瞬间，六个伤害数字跳出。

    「暗组绿魔」都没来得及反应，一瞬间被清空血量。

    倒地，濒死状态！

    “这……呼。”

    “吓、吓死我了。”

    逃过一劫，雪灵妹子长出一口气，一副心有余悸的模样。

    待她扭头望向深渊，俏脸上浮起一丝尴尬之色。

    之前，她还跟三生有幸闲聊，说深渊“不听劝”、“不识好歹”。

    转眼望，这被深渊给救了，她觉得很不好意思。

    “谢、谢谢。”

    雪灵妹子俏脸微红，小声说着。

    深渊？！

    他把那「暗组绿魔」给秒了？！

    另一边，三生有幸也是一脸震惊。

    他刚才，也看出深渊有两下子！知道深渊攻击很高。

    但他也没想到，深渊攻击居然这么高。

    那「暗组绿魔」装备不错啊，居然被深渊给瞬秒！

    这、这家伙到底多高的攻击？！

    还有。

    这就是建筑师的技能吗？好奇怪的战斗方式！

    待三生有幸反应过来，他面色复杂。

    刚才，他跟深渊说的话可是不太好听，很不客气。

    但这样，深渊也没记恨他。

    反而关键时候，出手相助。

    这让三生有幸心中，升起一丝感动。

    “我靠！！”

    反观那「暗组大痞哥」，已经是满面怒容。

    “谁，谁特喵的多管闲事？！”

    “出来，给我出来！！”

    “在「黑市」，敢坏我「暗组」的事？是不是找死？！”

    暗组大痞哥跟三生有幸过招同时，大声怒吼着。

    他不停的向这边张望。

    只是「乡镇中心」档住他的视野，他根本看不情这边状况。

    “滚出来！”

    “别有胆子装批，没胆子扛事！”

    “是个爷们，就给我站出来！！”

    暗组大痞哥越想越气，吼骂声更大。

    正当这时，他分明看到一名玩家绕过建筑物，出现在他的视线内。

    这名玩家单手持着把弩弓，面无表情，望向他的眼神，尽是冷漠。

    “你特喵……啊！！”

    “深、深渊？！”

    前一秒，他还在嚣张咒骂。

    待看到「深渊」的名字，他顿时一激灵，吓的不自禁后退一步。

    而且，不只是他一人。

    “深渊？泥、泥妹的，怎么还真是深渊？！”

    “这、这混蛋，怎么在这里？他怎么来「黑市」了？！”

    其它「暗组」成员也是如临大敌，一脸惊恐、畏惧。

    他们都停下脚步，一脸纠结。

    似乎不知道，是继续攻击好，还是赶快逃命好。

    嗯？！

    这些人的反应，却是让三生有幸面露疑惑。

    「暗组」这帮混蛋，怎么一看深渊……象老鼠看到猫似的？！

    他自然不知道。

    「暗组」的人，栽在深渊手中已经不只一回，不只一队！

    尽管这种丢人的事儿，外人不知道。

    但在「暗组」内部，深渊的狠辣无情、手段之残暴，已经传了不止一天两天。

    现在碰上这正主，他们岂能不惊。

    而不论是三生有幸的疑惑，还是「暗组」那些人的畏惧，都深渊完全无视。

    “嘣！嘣！”

    “哗啦！哗啦啦！”

    深渊抬手连扣扳机，两张「强化猎网」从弩机射出。

    两张大网，准确命中两名「暗组」成员。

    “这两人，交给你们了。”

    深渊微微侧头，跟零度和美、雪灵几人随口说道。

    说话之时，已然再次出手。

    “嘣！”

    －61。

    他弩机一扣，箭矢射出。

    几乎同时，六名农夫围上一名「暗组」玩家，抬手便砸。

    －65。

    －59。

    －64。

    －61。

    一轮集火，又一名玩家倒地。

    深渊的攻势，依旧未停。

    普攻！

    跃动电弧！

    普攻！

    聚能光线！

    他的技能接连甩出，中间夹杂的普通攻击。

    “刺啦刺啦！”

    －57。

    －71。

    －55。

    －69。

    －59。

    跃动电弧，在「暗组」玩家身上，不停来回弹跳。

    那「聚能光线」，更是一次贯穿四人！

    六名农夫，也无差别攻击最近的敌人！

    一时间。

    成片成片的伤害数字，在「暗组」玩家身上跳出，他们血量直降。

    还有两名倒霉的「暗组」玩家，被跃动电弧多次电到，被电晕在原地！

    他只能看着农夫对着他们举起斧子，却什么都做不到。

    “80，80多点血？一下打我80多血？日啊！”

    “这货好高的攻击！变态，这也太变态了！！”

    “我、我被控了！我动不了了！”

    “啊啊，我抗不住了啊！”

    那些「暗组」玩家血量飞降，哀嚎遍野。

    而深渊也没闲着，手中弩机，专盯着血量最少的「暗组」玩家。

    “嘣！”

    －73。

    弩机弓弦声响起，一名盗贼玩家被放倒。

    “嘣！”

    －69。

    又是一箭，一名斥候玩家血量见底。

    他身边，两名农夫举起斧子，一轮砍下。

    －65。

    －67。

    两个伤害跳出。

    这名斥候玩家也被清空血量，倒地，濒死。

    深渊出手不过十几秒，已经连斩四人！

