
　　这场公审大会，最终是在杀戮中落下了帷幕。

　　季秋说到做到，将五十三个罪大恶极，并有苦主指证的山贼推上了高台，砍掉了脑袋。

　　而剩下的一百五十七个罪行较轻，且先前有主动投降经历或是立功表现的山贼逃过一劫，被按照轻重不等的罪行，分别判处五十年到三百年的刑期。

　　他们会被编进赎罪营，参与各项工作。

　　他们的工作状态和工作成果会被进行考核，考核分数则可以抵消刑期。

　　当刑期被完全抵消后。他们就重获自由了。

　　简而言之，如果他们工作不努力，或是工作态度不好，那这辈子就准备牢底坐穿吧！

　　而就算他们工作积极主动，工作成果斐然，至少也需要十五年以上的时间。

　　大会结束后，季秋回到季宅。

　　“师弟真是好手段！有了这场公审大会，季家民心归附，便是那位季族长归来，也只能对师弟俯首称臣了！”邀月祝贺道。

　　季秋轻笑道：“话可不能这么说，我对三叔的尊敬是发自肺腑的，不论以后如何发展季家，都要征求三叔的意见，岂有让三叔俯首称臣的道理？”

　　他对季林东的尊敬是认真的，但收拢人心，降低季林东威信也是认真的。

　　因为虽然到目前为止，季林东还没有对他产生恶意，但他却不会将对未来的希望，寄托在季林东身上。

　　我可以不用这份力量，但我必须拥有这份力量！

　　这就是季秋使用诸多手段，甚至不惜召开公审大会的根本原因。

　　季秋很清楚，他不断给予季家好处，以金钱收买季秋族人，这虽然会让季家族人感激他，但距离彻底掌控季家，始终还是差了一点。

　　历史早就已经告诉我们，用钱是买不来绝对的忠诚的。

　　因为钱再多，也不如命重要！

　　当钱和命发生冲突的时候，大多数人都是会舍钱保命。

　　想要让人真正卖命，没钱是不行的，但只靠钱也是不行的。

　　唯有以金钱作为基础，让大家从精神上认可他，将他视为希望和灯塔，大家才会心甘情愿的为他卖命！

　　如今就是这样，在这场公审大会以后，全族的意志被空前统一。

　　此时季秋算是实现了对季家主脉的绝对掌控，他在季家主脉的地位，将再也无可动摇！

　　“但让我始终想不明白的是，师弟你是怎么想出公审大会这个办法的，这绝对是天才的构想，普通人根本想不出来！”邀月满脸钦佩的说道。

　　她早就知道季秋要开公审大会，但却做梦都没想到，公审大会竟有如此大的威力。

　　这简直就是收拢民心的利器，是对政治权术的理解掌握达到极致后，才能被创造出来的手段。

　　实在难以想象，季秋小小年纪，就有如此惊人的权术造诣。

　　简直比那些在宦海中浮沉了一辈子的官场大佬们还要厉害！

　　季秋对此却是淡淡一笑，说道：“师姐过奖了，其实我也只是拾人牙慧。

　　这公审大会是我家那边一位前辈创造的，我只是学了点皮毛，画虎不成反类犬罢了！”

　　“南洋季家还有这等非凡的长辈？”邀月愕然道。

　　按照季秋先前所说，南洋季家到他这里也不过才是第四代，难道在他的三代先辈中，竟有如此人物？

　　季秋摇头道：“不是南洋季家，是南洋！此人年长于我，辈分也比我高，所以称呼为前辈！”

　　“那也很是了不得了，没想到区区南洋，竟能诞生此等人物！”邀月叹道。

　　季秋沉默片刻，说道：“师姐，你所知道的南洋，跟我口中的南洋，恐怕不是一个地方。

　　真正的南洋是很大的，文明之璀璨，绝不弱于神州大地！”

　　随着接触日久，季秋南洋季家的说法其实已经越来越难瞒住别人了。

　　明朝对南洋并非一无所知。

　　尤其是像邀月怜星这样出身名门，自幼博览群书，见多识广的门派弟子，对南洋的认知，更在普通百姓之上。

　　所以或许季秋最初能够瞒她们一时，但随着他大批量的供应淬体汤，为带来大量武器装备，只怕早已让她们心生疑虑。

　　之所以她们从来不问，那是因为对季秋的信任，相信季秋不会对她们不利。

　　但这种信任是会被消耗的，只要季秋一天不明确解释这件事，就会不断的消耗这种信任。

　　直到有一天，当信任被消耗干净，就很难想象会出现什么事了。

　　为了避免这种事情，季秋决定利用今天这个机会，从轻轻点一下，算是从侧面回应对方的猜测。

　　这既是为了让对方不要乱猜乱想，给他们之间凭空制造矛盾。

　　同时也是为了进一步的密切双方关系。

　　毕竟分享秘密，本身就是密切双方关系的有效手段。

　　而随着时间过去，在邀月怜星觉察到季秋背景有问题的同时，他们的关系也在不断的发生变化。

　　随着季秋成为移花宫的三弟子，成为邀月怜星的师弟，不断给移花宫和邀月怜星带来各种好处。

　　其实他到底是不是南洋季家的子弟，已经不是很重要了。

　　就像季秋当初为了让季家主脉接受，而编造这个身份时所计划的那样。

　　这个身份只是给双方的接触提供了一个好的开始。

　　但到底能不能接触好，能接触到什么程度，还要看双方能给对方带来多少好处。

　　当这种好处达到一定程度的时候，其实真相已经无关紧要了。

　　因为此时他们谁都离不开谁！

　　甚至为了维持双方的关系，即便是发现了季秋的背景有问题，大家也会默契的装不知道。

　　如今只是将季家主脉换成了邀月怜星，但道理其实都是一样的。

　　果然，面对季秋的侧面回应，邀月脸上毫无意外的表情。

　　她深深看了季秋一眼，然后说道：“师弟不必多言，我信你，不管你是什么人，来自哪里，我都信你！每个人都有秘密，也都有自己的难言之隐，在你不愿意说出你的秘密之前，我不会强迫你的！”

　　“多谢师姐！”季秋感激的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：开局一座明朝时空门更新，第四十九章从今天开始，季家我做主！免费阅读。https://xs.23sk.com 