    “……”

    看到这售价，苏平一阵无言。

    这么说，他以后每次去培育宠兽，都得先花10点能量？

    “要购买临时契约，要购买死亡次数，开启培育位面还要钱，这么算来……”苏平嘴角微微抽搐，自己这是被剥削了么？

    他暗暗庆幸，还好自己没有继续孕育，留了一百多点能量，否则还真买不起了。

    “我用了这临时契约书，对宠兽的原主人没影响吧？”虽然有所预料，但苏平还是保险地问了一句。

    “临时契约会覆盖在星力契约之上，不会影响到宠兽主人的契约，也不会被察觉到。”系统淡然回答。

    “那就好。”

    苏平没再犹豫，选择了购买。

    当能量扣掉，苏平看到自己识海里的储存空间中，凭空出现了一张金色卷纸。

    他意念一动，金色卷纸掉落在手里。

    这临时契约书十分柔软，苏平感觉像握着一团云雾，没有半分粗糙的感觉。

    “这东西怎么用？”苏平看来看去。

    “沾上契约之人的鲜血，再贴在要签订契约的宠兽身上即可。”系统解答。

    苏平明白过来，他转头看向缩在暗影处的雷光鼠，微微咧嘴，露出一个自认为无害的笑容，“过来，乖。”

    雷光鼠瞬间炸毛，这笑容太诡异，犹如噩梦。

    嗖！

    它的身体立刻飞蹿出去，钻到后面的宠兽室中。

    苏平愣了一下，立刻跟了过去。

    宠兽室里的杂物都被系统清理，十分干净，雷光鼠的位置一览无余，正躲在百齿恶虎兽的寄养位旁边，全身毛发上覆盖着电流，龇牙咧嘴地看着苏平。

    苏平看到它眼中的凶意，感觉它似乎会来真的。

    这小东西可不是普通雷光鼠，苏平手里也没有强力战宠，根本无法对付它。

    “阴影真的有这么大么……”苏平喃喃自语一句，微微皱眉，他看了一会儿雷光鼠，见它没有丝毫松懈下来的模样，估计自己的出现，只会让它紧张，勾起它那段痛苦的经历。

    思索了一下，苏平将门关上，回到店里的柜台上看了看，很快便眼眸一亮。

    他看到一瓶宠食，雷粒子。

    这是在一株像麦穗的植物上取下的，有几十粒，每一个的售价五十多块。

    “富含浓郁的雷电力量，大火燃烧会爆炸，雷系宠兽所喜爱的宠食……”苏平微微一笑，从里面取出一粒，随后咬破自己的手指，将鲜血涂抹在临时契约书一角。

    随后，他回到宠兽室前，慢慢开门，便看到正趴着休息的雷光鼠迅速站起，警惕地看着他。

    苏平没去打扰它，慢慢将临时契约书隔在门口地上，然后将雷粒子放在契约书中间。

    做好这些，他便关上门，剩下就是静等结果了。

    在这段时间，他也没打算闲着，将卷帘门拉开，继续营业。

    不过，可能是太过偏僻的原因，都没有顾客上门。

    苏平在无聊之际，上网查找起那颗宠兽蛋的线索，但是翻遍了几个主要的宠兽门户网站，都没能找到模样完全一致的蛋，相似的倒是有不少。

    “靠，这高等宠兽区居然还要升级成会员才能看？”

    “要我充钱的咯？”

    苏平愤怒地关上该网站。

    他又转移到其他小网站翻找，结果没找出多久，忽然电脑卡住，死机了。

    “中病毒了？”苏平有些无语，他迅速拔掉网线，准备再开机。

    这时，忽然在他意识之外，有一根线连接了过来，与此同时，一个意识带着欢愉的情绪传递过来。

    “吃了？”

    苏平一愣，这意识正是宠兽室里的雷光鼠，通过这意识的线，苏平能感受到这雷光鼠此刻的位置，如果相距太远的话，线就会断裂，无法再感应到了。

    没再纠结电脑的事，苏平立刻来到宠兽室，刚开门，就看见雷光鼠抱着小爪子，正在啃吃雷粒子。

    看到苏平突然出现，雷光鼠惊了一下，但抬头看了一眼后，便又继续啃吃起来。

    在临时契约的力量下，它虽然记得这个可恶的人类，但从对方身上传来的亲切感觉，让它升不起敌意之心。

    “小家伙，准备出发了。”

    苏平呵呵一笑，将这小东西的后颈软肉拎住提起，来到柜台前，将它跟小骷髅都放在柜台上，随后去将卷帘门拉了下来。

    “培育窗口。”

    苏平回到柜台前，心中默念。

    培育窗口泛着幽灵般的光芒，浮现在眼前，列表上众多培育位面可供挑选。

    “最好的，最贵的！”苏平直接挑选到‘顶级’培育地那一栏中，这里的位面数量不多，都是顶级培育位面！

    进入的门票，最低都是1000点能量，而最高上限，则是要一万点能量！

    “雷霆云海界在这里面，就是个弟弟啊…”

    苏平浏览着上面的一个个培育位面，有什么‘太古神界’，需要9000点能量。

    还有什么‘阿修罗界’，要3000点能量。

    此外还有‘中央大陆’，需要5000点能量。

    “啧啧啧……”

    苏平光看这些培育位面的名字，就知道是了不得的地方，尤其是其中的太古神界，号称神界啊，莫非真是神灵居住的地方？

    见识过雷霆云海界的遮天巨影，苏平的眼界也算打开了，这世上如果说真的有神，他是信的。

    “所有顶级培育位面的停留时间，都是一天，超过一天的话，要么强制退出，要么扣除双倍能量，如果超过两天，扣除三倍能量……”

    苏平看着旁边的介绍，心中一动，向系统问道：“你先前给予的任意培育位面机会，进入时间是五天，这可以用在顶级培育位面吧？”

    一阵沉默之后，系统的声音有些阴沉，“是的。”

    苏平忍不住打了个响指，兴奋得快要跳起来。

    如果是进入‘太古神界’这样的培育位面，五天可就是四万五的能量！

    而现在却是免费！

    “可以在任意顶级培育位面，五天里肆无忌惮的待上五天，简直了！”

    苏平心中在狂欢，这奖励实在太赞了！

    过了好一会儿，苏平才慢慢平静下来，但依然无比亢奋。

    在任意顶级培育位面五天，要完成主线任务岂不是妥妥的？

    如果这都无法完成，那就说明这主线任务根本设置的不科学！

    “可惜，以我现在的实力，进入这种顶级培育位面，能够收获的东西十分有限，不能完全发挥出门票的价值。”

    苏平心中略感遗憾，在这种顶级培育位面，他估计只能在边缘地区游走了，任何一只稍微强点的生物，都能轻易蹂躏他。

    “不过，机会难得，必须在里面好好爽一把才行，而且，还能顺带采集宠食！”

    苏平对这次的奖励非常满意，想着以后是不是该多叫点人来上门闹事，多触发几次这样的任务，不过，想来系统也不会让他钻这空子，当然了，这些也都是后话。

    苏平来回翻看了几遍列表，考虑到培育小骷髅的缘故，很快便锁定了一个培育位面——混沌死灵界！

    而该培育位面的进入能量，跟‘太古神界’并列，都是9000点！