
　　林御医觉得今天是他进了太医院以来最黑暗的一天。

　　先是被晾在屋子里半个时辰之久，然后……伤患对他的手艺好像不太满意。

　　眼看着宋将军眉头紧皱，林御医又将伤口多包扎了一层，本来受伤的地方不少，这样一包看起来就有些可怕。

　　林御医净了手，转头再次看向宋成暄，他不禁有些恍惚：宋将军的伤果然很重啊。

　　年纪轻轻要好好调养，不能因此坏了身子骨。

　　林御医想到这里，又将药方改了改。

　　新药方递给宋将军看时，宋将军皱起的眉头终于松开了。

　　林御医心中一喜，终于得到了病患的满意。

　　林御医提起药箱快步走出门，然后他看到一个女眷向他走过来：“太医，宋将军的伤怎么样？”

　　林御医面色肃然：“伤得很重，要好好调养，否则容易留下病根，”说着他摇摇头，“大周不少的将军都是这样，年轻时不在意，上了年纪，旧伤就都回来了。”

　　徐清欢没有仔细去瞧宋成暄的伤，现在被林御医这样一说，不禁焦急起来，向林御医行了礼，立即向屋子里走去。

　　宋成暄仍旧敞着衣襟，手臂和胸腹上被裹了厚厚一层，徐清欢不禁皱起眉头，上前亲手帮宋成暄系衣带。

　　“以后别这样了，”徐清欢道，“我知道打仗不容易，但要顾及自己。”

　　谁能想到他会伤成这样，方才明明生龙活虎地抱着她不放。

　　徐清欢将手放在了宋成暄胸腹上，这条伤口从肋下一直延伸下来。

　　“杀简王时留下的，”宋成暄道，“看到简王想起了十四年前的事，一心想着早些解决了他。”

　　徐清欢点点头，如果换了她也会是这样：“还疼吗？”

　　宋成暄坦然道：“疼。”

　　徐清欢轻手轻脚地将宋成暄的衣衫穿好：“要不然我留下来照顾你几日。”

　　宋成暄道：“恐怕太夫人会牵挂你。”

　　那倒是，祖母一直舍不得她，不想她那么早嫁来宋家。

　　“不如我过去吧，”宋成暄拉住徐清欢的手，“因为查案又耽搁了好些日子，我住过去也好与侯爷商议我们成亲的事宜。”

　　说完这话，宋成暄向窗口看去，目光凌厉如同一柄利刃。

　　永夜贴着墙角滑下来，最近公子的耳朵越来越厉害了，他听到徐大小姐的话，刚想看看公子到底伤到了哪里，怎么会那么的严重，难不成是他的记忆有了偏差，他明明记得……没有大碍啊。

　　谁知道眼睛刚凑过去就看到公子冰冷的目光，然后他就立即动身离开了那间屋子。

　　不过，也有可能是这位林御医厉害，别人只是看到表面的伤，林御医却能看到日后的影响。

　　他应该去找林御医问问，他每次伤的都很重，是不是该跟公子一起调养，毕竟再过几个月就是公子的婚期，他这个最重要的贴身护卫总该更英武些。

　　不过公子方才说什么来着：疼？

　　公子不是向来嫌弃这个字，别提谁说出来，就算将这字表现在脸上，都会被公子看不起。

　　男人不能说疼。

　　永夜终于追上了林御医，婉转地提起自己在公子心中的地位和身上的伤口，林御医仔细检查了一番，留下一瓶药粉。

　　“小哥的伤没事，过几天就结痂了，旧伤好了就更没事了，哪里还会复发，小哥说笑了。”

　　林御医说着摇摇头：“宋将军不惜性命一心为大周着想，小哥既然是宋将军身边的人，该学学宋将军的英武才是。”

　　言下之意他好似太胆小了，可他这明明就是跟公子学的啊。ŴŴŴ.23sk.com

　　永夜捏着药瓶，他忽然很思念张真人和徐世子，还有那蔫坏的齐德芳，他们什么时候能回来啊，如果他们在这里，就能聚在一起背地里说些闲话，戳穿公子的面皮。

　　……

　　永夜离开之后，宋成暄微微皱起眉头。

　　“怎么了？”徐清欢注意到这细微的变化。

　　宋成暄声音低沉隐约夹着几分颓丧：“腿有些软。”

　　徐清欢道：“我扶着你去内室里躺一会儿。”

　　宋成暄走起路来是有些慢，不似平日里那般脚下生风了，徐清欢注意着他的步子，恐怕真的会有什么问题，看到他那两条修长的腿，她立即又想起之前……

　　她的目光还没有挪开，两个人已经走到了软塌旁，宋成暄坐下来，紧接着她身体一轻也被带到了他腿上。

　　他不是腿软吗？

　　“只抱一会儿。”

　　徐清欢想要撑起的身子又软了下来，今天也不知道怎么回事，她总觉得宋成暄可怜兮兮的。

　　可他到底哪里可怜？本来方才她准备看看他的伤势就走了，可现在却又到了他怀里，他该不会是在骗她吧？

　　……

　　李家。

　　李大太太听着李煦说起简王的案子。

　　李煦道：“如今简王的人头就挂在城墙之上。”

　　李大太太听到这里，不禁垂下眼睛：“这也太残忍了，人死了还要这样折磨，”说着看向李煦，“你有没有去看？”

　　李煦点点头：“朝廷要确认简王的身份，我们都去瞧过了。”

　　“他什么样子？”李大太太抿了抿嘴唇。

　　李煦道：“母亲还是别问了，听到之后晚上要睡不着。”

　　“不问了，”李大太太长长地叹口气，她仔细地看着李煦，“煦儿，你小时候被你父亲带去找郎中看病症，你可知母亲为何要追过去？”

　　李煦摇摇头。

　　“母亲不放心，”李大太太眼睛微红，“自己的骨肉病成那般模样，若是不陪着……就像心被放在火上烤一样，后来你长大了离开家里，母亲也是这样的心情。

　　你要记住，父母都是为了儿女好，无怨无悔地为你着想。”

　　李煦道：“母亲养育儿子，为儿子辛劳，儿子都记在心里。”

　　李大太太摇头：“我抚育你虽然辛苦，却不及你父亲，日后你就知道了，”说着她摇摇手，“你出去吧，我今天精神不好，要歇一歇。”

　　李煦应了一声慢慢退了出去，走到院子里，他向李大太太房中看了一眼，这两日母亲有些奇怪。

　　先是担忧，如今整个人难掩伤心，到底是因为什么？

　　显然母亲有事瞒着他。

　　厨娘端了饭菜前来，见到李煦立即行礼。

　　李煦看过去，托盘上放着的都是菜蔬：“母亲身子不好，炖些鸡汤来。”

　　厨娘低声道：“大太太吩咐了，这段日子不想吃荤腥，让厨房都做素斋。”

　　李煦不再说话，厨娘行礼离开。

　　等厨娘走远，李煦的目光慢慢变得深沉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第六百一十九章 好可怜免费阅读。https://xs.23sk.com 