    第677章 难不成真的要用北苍皇的方法   

    而同样的一幕。

    

    也同时发生在另外的五辆马车上。

    

    大家在商界都沉浮了这么多年了。

    

    谁都不是傻子。

    

    他们的目的本就是为了天下农商会。

    

    不管陆皇后是为了离间他们六大世家亦或是别的什么原因，他们都不在乎。

    

    因为在他们眼里。

    

    这些都没有利益重要。

    

    刚才之所以大家都一致赞同，都是存了一个心眼，想要迷惑其他世家不要去买天下农商会的股份而已。

    

    当天晚上。

    

    六大世家的人全部都在紧急的调集手中的金银财宝。

    

    最后大家发现。

    

    原来大家当初坐在桌面上说好了谁都不要上当的事情根本没有一个人遵守！   

    于是，六大世家的人又恢复到了以往互相明争暗斗的状态。

    

    甚至为了不让对方有更多的钱去买农商会的股份，不惜给对方的产业制造各种麻烦和危机。

    

    六大世家为了天下农商会争夺股份的消息传到太后耳中的时候，太后气得将自己手里的琉璃茶盏狠狠的摔到了地上！   

    原本，她是想用尚方宝剑的事把陆云萝先关押到青人院折磨一番。

    

    然后再利用六大世家为了天下农商会挑起事端，陆丞相为了维护陆云萝必然不会顾全大局。

    

    届时，朝廷定然大乱。

    

    她再联合朝中大臣们给这对父女按上一个意图谋反的罪名。

    

    等寂无绝回来之前，就能快刀斩乱麻处理掉！   

    可惜啊！   

    从尚方宝剑开始，她就已经输了！   

    太后靠在身上的凤榻上。

    

    目光幽沉。

    

    难不成，真的要让她用北苍皇说的那个办法吗？

    

    “太后，皇后娘娘来了。”

    何嬷嬷脚步匆匆的进来通报。

    

    太后冷哼一声，她们两早就撕破脸皮了，这时候找上门能有什么好事？

    

    “她这是要来向哀家炫耀示威来了。”

    

    “就说哀家身子不适，不见！”

    太后挥了挥手说道。

    

    话音刚落，外头就传来了陆云萝的声音。

    

    “哎呀母后，您之前还活蹦乱跳的，怎么今日忽然身子就不适了呢？

    莫不是得了什么治不好的顽疾吧？”

    

    陆云萝人还没到，这笑意盈盈的声音就先传过来了。

    

    太后原本就在气头上。

    

    这会听到陆云萝这般阴阳怪气的声音，才好了没几日的偏头痛又开始了。

    

    门口处。

    

    陆云萝一身浅紫色的芙蓉拖地长裙，袖口上面用粉色的丝线绣出了一只只翩翩起舞的蝴蝶。

    

    胸前淡紫色的衣襟上是精美的花纹刺绣。

    

    腰间一根粉色的腰带，展现了陆云萝窈窕的身材。

    

    下身的裙摆上，绣着一朵朵华美的芙蓉。

    

    既不失陆云萝的灵动气质，又能显现出皇后身份的高贵。

    

    太后的眸子顿时微微一紧。

    

    埋藏在脑海中记忆深处的一张脸和眼前这个少女的脸渐渐重合。

    

    握在手中的佛珠忽然散落一地。

    

    陆云萝微微一怔。

    

    下意识的摸了摸自己的脸。

    

    没有脏东西啊！   

    她奇怪的看了太后一眼，她记得，这太后第一次见她的时候也是这种眼神。

    

    让她特别的不舒服！   

    “皇后娘娘，太后可没有宣你进来。”

    何嬷嬷上前阻拦道。

    

    陆云萝笑了笑，“何嬷嬷，本宫也是刚才听到母后说身子不舒服这才进来的，毕竟本宫略懂医术，也能帮母后看看到底得了什么病。”

    

    “倒是你，作为母后的贴身嬷嬷，明知道母后身子不舒服，还任由她胡来，这要是耽误了病情，你担得起吗？”

    

    

