
很快，徐贵脑海内浮现出那三大串猪下水。

它们切成段的形状，好像跟这个有些相似。

“是猪……”

小徐福刚准备开口，就春桃赶紧捂住！

“？？？”

小徐福睁着懵懂的眼睛看向自家娘亲，不解娘亲为什么不肯他开口？

春桃嘿嘿笑着，道：“周伯，这是我新研究出来的菜，您尝尝，一定好吃！”

嗯？

周立垒眼睛一亮：“你还会做饭？”

周立垒可听老三说过，他家二丫做饭巨难吃，跟她娘如出一辙！

看着周立垒犹豫的筷子，春桃哪里看不出他在想什么？

肯定是原主爹出卖她，把她是厨房杀手的事迹告诉周立垒了。

春桃害怕周立垒放弃尝试猪肠，忙解释道：“菜虽然是我研究出来的，但是，却是我姐炒出来的。

“哦~”

一听是徐冬梅炒的，周立垒立马放心了，一口送进嘴里。

“！！！”

小徐福、徐贵同时瞪大了眼睛，这可是臭烘烘的猪下水啊，周爷爷！

可惜一个被徐春桃捂上了嘴，一个不敢吭声。

徐盛看自家两个弟弟都一脸奇怪的模样，不禁看向那一大盆东西。

这是青椒炒的什么？

圆圈的、段状的？

徐盛好奇地夹了一筷子，徐贵连忙阻止道：“大哥，别吃……”

徐贵话还没说完，便见周立垒一脸享受道：“还真不错，春桃，你这做的什么？怎么这么好吃？

里面有种奇特的味道，是我从来没吃过的。”

说着，周立垒又夹了一大筷子。

祝耕耘见周立垒吃得那么香，也跟着吃了起来。

果然，看着不知道是什么，可吃起来就特别香~

很快，徐三、乔平、乔松康也吃了起来，纷纷面露惊叹、不可思议！

“大丫，这真是二丫的主意？”徐三问道。

他的印象里，二丫可不像个会做饭的人，更别提指导大丫做菜了。

没想到，徐冬梅居然肯定道：“爹，这道菜真是春桃的主意，可好吃？”

徐三点头，夹菜的速度越来越快。

春桃开心不已，她就说好吃吧~

这东西五文钱一整串，她捡着大便宜了！

想着，春桃也夹了一筷子吃了起来。

徐盛瞅了眼自家两个弟弟，见他们两个脸上惊恐的表情，再仔细瞧了眼桌上的那盆菜。

似乎是他没有见过的东西。

不过，娘自己都吃了，肯定没问题。

她总不能害她自己吧？

就在这时，徐盛跟杨大河同时伸出筷子夹那盘菜。

徐贵、徐福两个惊恐：“爹，大哥别吃，是猪下水！”

顿时，桌上十一人，除了徐贵、徐福、徐春桃、徐冬梅四人，其他人全部面露疑惑，一时没反应过来。

下一息，吃得正香的祝耕耘一口吐掉嘴里的猪大肠，不敢置信地望向徐春桃：

“春、春桃，这真是猪下水？”

那臭烘烘的猪下水？

见春桃点头，祝耕耘又夹起一块，这么一看，确实像：“可是，这吃起起来怎么不臭？”

周立垒道：“怪不得吃起来有股怪怪的特殊味道，我说这东西怎么从来没有吃过，原来是猪下水。”

一旁徐三脸气成猪肝色。

他先是瞪了一眼徐春桃，这丫头整天就喜欢做些奇奇怪怪的东西。

随即，徐三又盯向徐冬梅：“你妹妹胡闹，你也跟着胡闹？！

猪下水根本就是没人要的东西，怎么能拿来做上桌？”

老周、老祝都是他的老哥们儿，就算再没有吃的，也不能拿猪下水招待人家呀！

徐三跟周立垒、祝耕耘打招呼：“老周、老祝，两个孩子不懂事。”

说着，便要将那盆猪肠炒拿下桌。

徐冬梅羞愧地低下头，道歉道：“爹，怪我不好。”

是她没考虑全面，任由妹妹胡闹。

乔松康脸色不好地看了一眼徐春桃，小姨闯祸却让娘背锅。

春桃不干了，道：“明明大家吃了都觉得好吃，为什么不吃？

再说，我都洗干净了，姐姐可以作证，爹你闻到臭味了吗？

爹，您刚刚吃得可比谁都香。

这盆菜就放这儿，吃不吃随大家！”

“这……”

徐春桃一番话顿时让徐三没了主意。

徐冬梅乖巧听话，可徐春桃就像一头脱缰的野马，想干啥就干啥，就连徐三的话也不放在眼里。

在春桃的强势要求下，徐三只能歇了将猪肠拿开的心思。

徐贵见状直在心里喊春桃母老虎，这个家徐春桃说了算，没人能管得住她了！

爹爹宠着她，姥爷惯着她，猪下水还是没能下桌。

开始，周立垒夹其他菜，刻意避开猪肠。

不过，吃过它滋味，嘴里便一直回味它的味道。

再者，看春桃吃得那么开心，他也就不管了。

渐渐地，桌上的人都吃了起来，包括徐三、徐冬梅。

徐春桃朝徐贵瞪了一眼，哼，想撤下她的猪肠，没门儿！

这玩意儿真是的越吃越香，虽然桌上还有其他很多菜，但是，大家都更偏爱这道菜。

十一个人当中，唯一没吃过爆炒猪肠的只剩徐贵跟徐福。

小徐福见大家吃得很香，心里渐渐对这股味道感到好奇。

终于，小徐福朝这道菜伸向了筷子。

“小弟你……”

徐贵震惊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185976"  chapterid="70484428"  chaptername="第63章  大哥别吃，是猪下水！">加入书签</a>
</div>
