    [人物卡：徐方、字药师]

    统帅：

    将兵95（内有捧日之心，外有擎天之力）

    （墓铭文：待兵如子，善战无名）

    将将91（在这个时代，韬略高过你的都没你命长，最后你成了凌驾于所有人之上的军神）

    武勇：单挑85

    （阵前斗将非良举，尔欲送死亦可以）

    战阵：（冲锋陷阵万军之中取敌首级）72

    （这事基本都是主公干的，我莫得发挥哎）

    谋略：（未曾绝顶的聪明）93

    学识：（四书五经诗词歌赋）91（书有未曾经我读，事无不可对王言）

    政治：（勾心斗角）92

    民生：（治州）85

    （你对用人有天授的直觉，擅长人尽其才，就算是一卷卫生纸也能让它发光发热）

    相貌：（此人颇有几分姿色）89

    （高瘦清俊，凤目剑眉）

    人德：（好人卡啊好人卡）88

    （是个道德君子）

    〈特征〉

    天机：谋无不成，规无不细。

    儒将：对文武双全这个成语诠释的极为到位。

    帅哥：身长七尺八寸，美词气，有风仪，而土木形骸，不自藻饰。

    高人一等：学识高人一等，相貌高人一等，连身材...还TM高人一等!

    双子星基友：一号基友吴胜，二号基友吴胜，三号基友还是吴胜。

    人生赢家：有容貌，有才能，有身材，有人缘，有内涵，有权势，有地位，连未来的老婆都是个美女...（卧槽，好耀眼啊）

    〈人物背景：神思者〉

    更教仙骥旁边立，尽是人间第一流。

