    刚才叶欢扔出树叶之后，马上悄然变换了方位，不想让人看见自己。

    这下，他见展峻还要上前送死，心里顿时有些着急。

    他略一迟疑，马上从地上捡起一个石子，扣在手上。

    耿天成冲着展峻喝道：“你们这些劫匪，这半年来不知害了多少无辜的生命，我现在就要缉拿你们归案，你们最好束手就擒！”

    叶欢一听，心里顿时凉了一大截，文琪带着三个伙伴，看来已经不是第一次做案了！

    倘若他们为了钱财，滥杀无辜，那自己再帮他们，岂不是助纣为虐？

    可是，他们终究是自己儿时伙伴，自己又怎能眼睁睁地看着他们死在自己面前？

    他正这样矛盾着时，展峻已经走上去了，他冲耿天成连连冷笑。

    “废话少说，有本事你就过来和老子大战三百回合！”

    耿天成哼了声，不再说话，举剑便刺了过去！

    嘶！

    他的剑尖处突然暴涨出一道刺眼的光芒！

    展峻虽然生得有些鲁莽，但手上动作却很利索，他眼见耿天成发难，连忙抬起大刀。

    砰！

    剑芒刺到刀身上，立刻火星四射！

    许是这道剑芒的力道超过了展峻抵挡的力量，展峻后退了两步。

    耿天成得理不饶人，他长剑挽了个剑花，立刻抢前一步，飞身卷向了展峻。

    他挽出的剑花如同一团气箭，分别刺向了展峻的全身八处要害！

    展峻顿时手忙脚乱起来，他不停地挥舞大刀！

    当当当！当当当！

    “啊！”

    他的动作还是慢了一点，只挡住了其中七剑，另有一剑成了漏网之鱼，瞬间刺在了他的左腿上！

    展峻吃痛，一下就倒在了地上。

    文琪、乐辰和孙潮急忙冲上去，一边喊叫，一边举着刀护在了展峻的身周。

    这时，耿天成冲着他那帮手下挥了下手，这些人立刻围了上来。

    “怎么办？今天怕是要栽在这里了！”乐辰有些着急，苦恼道。

    “别怕，我们师父就在这附近，他肯定会赶过来救我们的！”文琪给自己和众人壮胆。

    “师父真的来了吗？”孙潮心慌慌地问。

    “刚才师父已经出手救了展峻一次。”文琪连忙说。

    “可我们现在已经被他们包围了，师父如果再不现身，恐怕我们就死定了！”孙潮沮丧道。

    “师父，你在哪里？快出来啊！”乐辰忍不住就大喊起来。

    “乐辰，你不要瞎喊！师父不出来，自然有他不出来的道理！”文琪赶紧阻止。

    耿天成冷笑着走过来，喝道：“你们别喊了，没有人来救你们！放下刀，束手就擒，我们暂时留你们性命！”

    文琪咬牙切齿道：“叫我们放下刀，你休想！”

    说着，他挺着刀便冲了上去，猛地劈向了耿天成！

    耿天成很是不屑，当下也挥剑劈砍过来。

    当当当！当当！

    两人转眼间便交手了几个回合，但是，文琪却明显落了下风。

    耿天成的功力虽然比他高不了多少，但他的打斗经验却似乎要丰富得多。

    因此，他一边挺剑格挡，一边加持法术，这让文琪转眼间就险象环生！

    当！

    耿天成加快了手上的速度，一剑挡住文琪的刀时，突然一脚踢在了他的手腕上。

    文琪“噢”地叫了一声，手腕如同断裂了一般，再也拿不住刀柄，大刀顿时飞了出去！

    耿天成赶上一步，便要刺文琪的脖颈！

    他这一刺，本意是叫文琪投降，但是，一直紧盯着战局的叶欢，却以为耿天成要取文琪的性命。

    他一急之下，马上把手上的石子扔了出来！

    砰！

    石子精准地砸在了耿天成的剑上！

    力量非常大，石子一下就炸开了！

    咔嚓！

    让人万万没有想到的是，耿天成的长剑竟然被砸断了！

    耿天成瞪大了眼睛，惊得目瞪口呆，他慌忙后退，可能担心那个用石头砸他剑的人会再次出手。

    他心里已经开始发毛了，背后那个高人，只投了一粒石子，就砸断了自己的长剑，倘若这人要取自己性命，岂不是如同探囊取物一般简单。

    景鹏和另外几个捕快看见耿天成长剑被砸断这一幕，个个都惊得有些不知所措！

    “没办法打了，我们先退！”

    耿天成飞快地盘算了下，赶紧招呼众人。

    那些捕快个个都赶紧跳到马背上，跟在耿天成身后，迅速回到了不远处那顶车轿边上。

    他们走得很坚决，耿天成还在叹气：“背后那人太厉害了，我们全部加起来，可能都不够别人喝一壶！”

    “得赶快请求救兵！”景鹏连忙出了个主意。

    “我已经发出了求救信号，但不知这附近有没有御林法师？倘若没有，我们今晚就只能放弃抓捕这帮恶贼了！”

    耿天成有些沮丧，心里还有些余悸，倘若刚才，那个高人要取他小命，恐怕他活不到现在。

    他们拐过一道石壁，很快消失了身影。

    文琪的身体还在颤抖，刚刚从鬼门关上走了一遭，他甚至清晰地感觉到，自己差一点就死了。

    原来死亡离自己这么近！

    “文琪，我们赶快扶展峻回去吧。”孙潮提醒道。

    “不急，师父在这附近，他们就算再杀回来，也没有用！”

    文琪忍不住又松了口气，他坚信有师父帮忙，南越国的捕快就拿他们没有办法。

    叶欢已经快步跑过来了。

    “展峻，你伤得怎么样？”

    文琪转头瞪了他一眼，说：“你不是跑了吗？怎么又回来了？你放心，展峻死不了！”

    “让我看看。”叶欢没理他，便想去看展峻的情况。

    “不用看，展峻只是受了点皮外伤，用不着你假惺惺的！”文琪冷笑道。

    叶欢瞥他一眼，没有争辩，他走到展峻的跟前，蹲下身，说：“刚才那道剑气，直接穿过了你的小腿，只差一点伤到筋骨。展峻，你必须细心调养，否则，要是感染了病毒，还是可能废掉！”

    “叶欢，你别说得这么危言耸听，我们师父就在这附近，他很快就会把药送过来！你等着瞧好了！”

    文琪对叶欢充满了敌意，可能是觉得今晚这一仗，他们不只是输了，而且还在叶欢的眼皮下丢尽了面子。

    因此，他心里很不舒服，自然就迁怒到叶欢头上来了。

    “你们师父在这附近？”

    叶欢微微一怔，刚才自己用神识搜索过，这周围十里之内，并没有别的修真人。

    “当然，我师父马上就会出现！”文琪信誓旦旦地说道。

    “文琪，这附近没有人！”叶欢沉声说。

    “你说没有，就没有吗？”文琪提高声音，喊道，“师父，你快出来吧，那些捕快已经走了！”

    他连着喊了三声，四周除了风声鹤唳，并没有任何回响。

    “这是怎么回事？展峻伤成这样了，师父为何还不出来？”孙潮忍不住小声嘀咕。

    叶欢取出一块手巾，先把展峻的伤口包扎了起来！

    嗒嗒嗒！

    忽然，叶欢听到了马蹄声！

    这声音虽然很小，但他还是听得很清楚。

    “有人来了，你们快躲起来！”叶欢不容分说，便想把展峻抱起来。

