    边上的葱娘听到这话，眼睛一亮。

    她飞快的掏出自己那只缩小型的手机，将镜头对准宋书航。

    一会儿要是能拍下宋书航舔黑皮羽柔子的画面，卖给灵蝶玄圣的话一定能赚一笔。就算不卖给灵蝶玄圣，用来威胁老板宋书航提高员工福利也是极好的。

    “问题不是你和赤霄剑前辈愿不愿意，而是我根本无法用舌头施展《养刀术》啊。”宋书航哭笑不得道。

    他对《养刀术》的理解虽然已经更上一层楼，左右双手都可以施展，但用舌头施展真的做不到。

    或许未来，他可以对舌头进行修炼，尝试着用‘舌头’施展《养刀术》。但现在的他，真的不行。

    “那真是太遗憾了。”黑皮羽柔子道。

    “用头发的话，或许可以施展《养刀术》。”宋书航头顶，一条呆毛尖尖出声道——是楚阁主的声音。

    她那长达七米的呆毛，如今缩小到只有一寸左右，在宋书航头顶转动。主要是为了配合苏氏阿十六搬运宋书航脑袋——否则七米长的呆毛，很影响阿十六的视线。

    “怎么做？”心魔赤霄剑眼睛一亮道。

    “就像我一样，将自己的头发控制到如臂使指的地步。”楚阁主说罢，一整长发从宋书航头顶冒出，灵活的化为‘手掌’的形态，在众人的眼前摆出各种各样的手势。

    “这个我也办不到啊。”宋书航哭笑不得。

    而且，控制头发比控制‘舌头’更困难。

    舌头至少还能有个控制基础，头发的话控制基础几乎为零。

    想要用头发施展《养刀术》，还不如直接练习一下用舌头来舔。

    “没问题，配合念力，然后前期时，在你的头发中掺入几条我的头发做引导，几次之后，你就能熟练掌握，让头发如臂使指。”楚阁主道：“而且，这个小功能熟练之后，对你未来和人战斗也非常有利。只要你留一头长发，什么三头六臂，四头八臂，都不是你的对手。我一头长发散来，就能使用二十多种武器。再加上你有三大淬体功法，强化头发后一头长发同时施展二十多种拳法，正面打爆一切不服。”

    楚阁主的话，画面感极其强烈。

    宋书航脑海中浮现自己长发飘逸，和敌人对战的画面。

    月圆之夜，紫禁之巅。

    仓鼠号纵身一跃，剑如流星，一招‘天外飞魔’。

    他大步向前，双手施展《金刚基础拳法》，然后一头长发甩开，化出二十多个拳头。头发拳头分别施展《金刚伏魔拳》、《金刚神罚大手印》、《圣光剑术》、《焚天火焰刀》、《疾风刀》、《养刀术》——空着的十四只拳头，暂时没有可用的拳法或刀法，但可以挥舞旗帜配合圣猿助威。

    同时双眼还可以分别施展‘强者鉴定术’＋‘胚胎凝视’。

    等未来他多学几招强力拳法后，空着的十四只拳头，也能派上用场。

    这简直是个噩梦般的大魔王形象。

    “要学要学，楚前辈教我。”宋书航迫不及待道。

    ……

    ……

    然后，在‘恒火前辈’和儒家的家长们来心魔洞之前，宋书航开始跟着楚阁主学习让头发如臂使指的方法。

    宋书航现在是一头短发，但没关系，他有‘增发术’这个传授自造化法王的神技。

    初期，楚阁主的长发混入宋书航的发束中，‘发把发’的教导宋书航，并将如何控制长发的方法，一点点解析给他和所有人。

    这个方法，适用于所有‘长发’的修士。边上旁听的所有人只要有头发，都可以了解一下。

    几次之后，宋书航配合着念力，就耍的有模有样。

    “没想到除了刀术天赋和拳法天赋外，我在控发方面也这么有天赋？”宋书航惊喜道，总算又发现了自己的一种新天赋。

    楚阁主本体在核心世界活泉水池中，轻轻吐了个泡泡，她没有将真相告诉宋书航——这种‘控发之术’，其实是她从一门《辫刀九斩》中改良而成。

    所以，它骨子里其实是一种刀法。

    宋书航的刀法天赋，的确出众，优秀到超出楚阁主的想象。

    他没有什么‘天生刀体、天赋刀窍’之类的特殊体质，他的刀法天赋，更像是隐藏属性。

    “感觉头发就像是我身体的延伸。”宋书航控制着发束，灵活的摆动。

    心魔赤霄剑前辈顿时来了精神：“那来试试《养刀术》不？我可以勉强一下，免费当你的实验品。”

    宋书航哈哈一笑，二十束长发化为小手，从阿十六的腰侧绕过，全部按在赤霄剑前辈身上。

    二十只头发小手一起滑动。

    《养刀术》瞬发×20！

    这可不是二十连发，而是一口气二十发。

    这是二十人车轮战和二十人一起上群殴的区别。

    《养刀术》的光芒爆发，耀眼无比。

    “啊啊啊～给～力～”赤霄剑前辈叫罢，就不再发话。

    “看样子成功了。”宋书航收回自己的头发。

    “宋前辈，我也试试。”黑皮羽柔子再次递上自己的小手。

    宋书航的长发一卷，二十只头发小手搭在黑皮羽柔子身上。

    《养刀术》瞬发×20。

    当《养刀术》的光芒亮起的刹那，宋书航突然叫道：“不妙！”

    用顺手了，直接将黑皮羽柔子当成赤霄剑前辈，想都不想就是瞬发×20。

    这个强度肯定会太强。

    《养刀术》的光芒结束。

    宋书航担心望向黑皮羽柔子。

    黑皮羽柔子面带疑惑之色，好奇望向宋书航：“失败了？”

    “不可能啊，我刚才明明感觉到成功了。施术时的手感没问题。”宋书航道。

    黑皮羽柔子轻轻摆了摆手，认真道：“一点感觉都没有，强度不够？”

    “可能是《养刀术》对人没作用？”苏氏阿十六猜测道。

    “但我是心魔。”黑皮羽柔子道：“而且记得上次，《养刀术》是有作用的。”

    宋书航略一思索后，又来了一次《养刀术》瞬发×20！

    但黑皮羽柔子还是面无表情。

    “可能，是你对《养刀术》产生了抗体，拥有了免疫能力。”宋书航猜测道。

    就像是羽柔子的本体，对所有事物的抗性都很高，无论是白前辈的一次性飞剑还是造化法王的歌声。

    ……

    ……

    在那天帝的私人空间中。

    天帝一脸绝望。

    她终于发现罪魁祸首是谁了。