    中场休息，中国队做出了换人调整，13号王艾被换下，换上了替补徐云龙加强防守。对这个换人决定，老阿里是亲自态度温和的和王艾商量的，他明白这种年轻球员一旦打疯了，打出了状态，是不愿意下场的。

    　　王艾很痛快的点头了，他明白老阿里这是在保护他。两世为人的王艾虽然对人情世故仍然不精通，但这种很浅显的“对我好”还是能感受到的。

    　　达到了王艾这种表现、贡献、能力的球员，主教练已经没有什么手段能对付他了，只能好说好商量。他在中国队的地位，比罗纳尔多在巴西的地位还高。因为没有罗纳尔多，巴西还有其他人，而在中国，除了他无论何时、面对什么对手都敢放手一搏之外，也就只剩下了一个没来的白广海。

    　　哪怕中国国家队中没有高人一等的超级球星，但在实际运行中，王艾所拥有的地位仍然超过一般球员，这是连羡慕都羡慕不来的。

    　　三年前，徐云龙还是国家队的绝对主力，而现在只能在王艾下场后替补登场。说心里没点感受那是不可能的，许多球员都有这个问题，但是，也没办法。

    　　王艾下场后，韩国人恢复了精神，嗯，起码表面上是这样。毕竟经过了中场调整，被王艾打蒙了的韩国队终究是一支亚洲强队，想要被打崩，谈何容易。

    　　可中国队也今非昔比，连老郝都被王艾鼓逗到了国外，李玮锋也二进宫，在技术、身体、意识成长方面当然速度更快，见识过了世界最强队伍的这批中国队员，自信心方面也大幅提高。因而在韩国队激烈的攻击当中，仍然稳固了防守，没给对手什么机会。其中，罗彤亮、张永海等球员都发挥的极为出色，他们俩从辽宁、到图宾根再到拜仁慕尼黑，做了十多年队友，在防守体系中配合极为默契。罗彤亮身体强壮、体能出色，对抗中不怕任何人。张永海蔫头耷脑，黏黏糊糊，把朴智星骚扰的欲哭无泪。

    　　比赛最终以中国队4:2击败韩国结束，其中中国队的第四个进球来自于谢晖的角球争顶，而韩国队的两粒进球则来自于曹宰榛的一次冷箭和一次点球。

    　　不过，韩国队下半场卓有成效的反抗和靓丽的进攻组织，掩盖不了中国队一场大胜的结局。

    　　面对中国队第二次世界杯征程的开门红，中国社会迅速的做出了反应。经过两年前那次世界杯出线的预演，这一次中国球迷更加热情、更加熟练。当天晚上的比赛不仅中央电视台体育频道进行了转播，也在多个其他频道进行了预告，因此比赛时，许多中国球迷不顾春寒料峭，围在各个城市的广场的大屏幕下，打算亲眼见证中国队伟大的、史诗般的世界杯征程的每一步。

    　　这股足球热潮中，不仅是球迷来看球了，许多球迷的朋友，或者完全是路人，也开始关注了，哪怕是看个热闹也总比明天和朋友、同事、领导无话可说的好。

    　　事实上比赛刚结束，随行的上百名记者就抓住中国队上下开始猛门发问，主教练阿里哈恩、前锋郝海东、谢晖、中场李玮锋、后卫罗彤亮等人都被记者抓住袖子不让跑，就连红牌罚下的队长郑智都被抓住问个不停。

    　　唯有王艾没等比赛结束就先跑了，硬是让神通广大的记者们没抓住。要不是因此而心存怨念的话，其他队员和教练也不至于受到那么多骚扰。

    　　王艾还是要控制自己的信息曝光度，目前他的“官媒”仍旧只有中央电视台、新华社、辽阳日报、辽沈晚报四家。杨晨的教训给他留下了非常深刻的印象，要是敞开门了接受采访，别说没那么多时间，即便是有，媒体的节操也没法信任。索性干脆一次不接受，他们就是想编也编不出来。

    　　当然，另外一方面，他已经足够露脸了，这样的提升个人形象和商业价值的机会，能留给队友的就留给队友。虽然个人成就、收入方面差别巨大，但只要有条件，还是要尽量让队友也利益均沾的好。

    　　王艾不差钱，对金钱也没太大渴望，但队友们不同。所以王艾就尽量让一让，毕竟这改变不了王艾的地位和商业价值。而且中国足球的精华就这么点人，彼此必须放下芥蒂，团结一致才能度过中国足球的艰难岁月。作为图宾根系，也是中国国家队目前最大派系的领袖，王艾必须有大局观，必须能够团结大家一起往前走。

    　　对王艾的一枝独秀，学历史的许青莲曾经提醒过他，要注意队友的嫉妒心理。羡慕、嫉妒、恨，这句话，仔细看，是有一个心理转变的三阶段的。最初是羡慕，然后得不到排解和缓和，就变成了嫉妒，而嫉妒再得不到缓解，就会变成恨。羡慕心理比较健康，表现出来的是钦佩、服从和追随，会督促队友们也同时努力。但到了嫉妒阶段，就会出现负面反应，如流言蜚语、造谣中伤，冷漠以对，绝不配合等。这种情况下，球员之间就会出现“心结”这种东西，表现在球场上下就是互相不说话，不配合，视对方如无物。如果到了这一阶段还不想办法扭转，由于沟通不畅，误会加深，就会变为“恨”。许多仇恨是无来由的，比如谁抢了谁的主力位置，谁抢了谁的广告代言这种本可以平静看待的事情就会激化矛盾，或者干脆是怀疑谁背后说了坏话什么的。到了恨的标准上，互相使绊子、下黑脚就必然会出现。

    　　说起来，随着老白加入到国家队，王艾对国家队的“统治”是比较稳固的，但哪怕是昔日的朋友，如果不注意也会出现这种问题。

    　　中国足球的起点太低，王艾的成就太高，队友们的心理落差也就史无前例的巨大。

    　　再占尽好处就会众口铄金。哪怕王艾本人不怕，但……中国足球怕！

