    龙琮的话让龙傲天陷入了沉思，毕竟万鬼门这些人神出鬼没，为了搅乱修士界也确实做得出放出那恶鬼之王的事情。

    只是龙琮万万没有想到，龙傲天竟然在一番沉思之后，给出了一个令他都没有想到的回答。

    “琮哥啊，其实老实跟你说吧……”

    龙傲天在某个办公室门口停了下来，认真严肃的看向龙琮。

    “我并不关心万鬼门是不是在清魂门中安插了内奸，我更感兴趣的，是清魂门的这个封印！”

    龙琮闻言瞪大了眼睛，一脸不可思议的眼神看向龙傲天，因为他立刻就明白了龙傲天的意图。

    “你想把这恶灵之王放出来！？”

    龙傲天突然笑了起来，起码在格局这一点上，他已经领先龙琮许多。

    “琮哥你想啊，一个恶灵之王啊，而且还是十分顶尖，就算被封印了这么多年也依旧被清魂门畏之如虎的恶灵之王啊！”

    “咱们要是能把他杀了，那得是多少恶魔能量啊！”

    “你说咱能不能直接升个十级八级的？”

    “嘶……”

    龙傲天无比激进的想法让龙琮倒吸了一口凉气，他下意识的抬头看了眼天花板。

    他也不知道龙傲天那便宜师傅知道龙傲天居然想背刺清魂门把那恶灵之王放出来的时候，到底会是怎样的表情。

    毕竟那位掌门小老头是如此信任龙傲天，甚至是准备将他当做下一任清魂门掌门来培养的。

    这一刻，龙琮有些心疼这位掌门小老头，要是他真知道了真相，该不会被气的直接原地飞升吧？

    所幸两人一直是用游戏系统的私聊功能在说这些话，不虞被掌门小老头得知龙傲天的计划。

    但龙琮看了一眼龙傲天的等级，还是紧皱眉头问道。

    “傲天啊，你怕不是没睡醒？”

    “你这才40级好嘛，你这是哪里来的自信觉得自己可以杀掉那个恶灵之王啊！”

    龙傲天没有回答龙琮的质问，只是一脸山人自有妙计的胜券在握。

    龙琮脸上挂着狐疑，又问道：“你师傅现在多少级？”

    龙傲天虽然不知道龙琮为什么这么问，但还是想了想道。

    “之前看过，全是问号，但从常识来判断的话，应该在80级以上。”

    “毕竟清魂门的普通长老都有50级，高级一点的刑堂、丹药堂主事长老更是有60级以上。”

    龙傲天的回答让龙琮翻了个白眼，你都知道你自己宗门的长辈们这么强，可他们却还是只能将那恶灵之王封印而不是将他杀掉。

    你这小子到底是哪里来的自信啊？

    “所以你师傅干的过恶灵之王吗？”龙琮又质问道。

    “干不过，他自己说的，希望我以后变强了再去解决那恶灵之王的事情。”

    龙傲天斜靠在门框上，摸着下巴道。

    “所以你师傅都对那恶灵之王毫无办法，你这破坏封印不是要将整个资料片毁于一旦嘛！”

    龙琮说着恶狠狠的瞪了龙傲天一眼：“在你拿不出我和胖哥儿认同的方案之前，我是不会允许你破坏封印的！”

    “可这恶灵之王的封印，明摆着也是一个任务，而且还是奖励非常丰厚的那种！”

    “说不定咱们还能将这恶灵之王降服，到时候整个资料片谁还是咱们的对手？！”

    龙傲天一脸无辜的看着龙琮，振振有词道：“而且难道作为一个玩家，不该去完成每一个自己所遇到的任务吗？不管它有多么困难！”

    龙琮听到龙傲天的辩解愣在当场，哑口无言，好半天才拍了拍龙傲天的肩膀。

    “不是……你师傅知道清魂门里有你这么个叛徒吗？”

    “那当然不知道，要我师傅知道了，不得扒了我的皮啊。”

    龙傲天看沙雕似的看了一眼龙琮：“你傻啊，那我能跟我师傅说这种事儿吗？我是活腻了么我？”

    龙琮又一次愣住，他居然被龙傲天质疑了智商！

    龙琮狠狠闭上眼睛，生怕自己再多看龙傲天一眼都会忍不住心中怒意。

    不生气，不生气。

    气出病来无人替。

    “害……你想开发新的任务是好事。”

    龙琮深吸一口气，摆出妥协的姿态：“但此事还需从长计议，咱们先升到80级再说吧。”

    “80级之前，咱们的确没有力量对付这个恶灵之王。”

    “那行，拉钩。”龙傲天理直气壮的伸出手：“到时候封印打开了，你一定得帮我！我这次也帮你了嘛，做人得讲义气！”

    “帮肯定是会帮你的，但拉钩免了。”

    龙琮叹息扶额，这一刻，他终于意识到自己来找龙傲天就是个错误！

    有这个闲工夫再多做几个个人任务提升一下自己的实力它不香吗？

    就算是帮人类互助组织杀几个恶灵，赚点游戏里的小钱钱也是极好的啊！

    为什么要来龙傲天这里找气受？！

    龙琮有点想拍死昨天做出这个决定的自己，可他也知道，如果不来清魂门的话，仅凭他自己一个人是没有办法找到有关万鬼门的线索的。

    但龙琮盯着眼前身材高大，朗目星眉却智商堪忧的龙傲天，心中多少有些唏嘘。

    凭什么一个智商在水准线以下的家伙，却能拥有这么好的开局？！

    要是换了我拥有这样的开局，这会儿我高低已经升了20多级了！

    龙琮叹息着，心情十分难受。

    策划爸爸难道你不爱我了吗？！

    还是说你觉得像龙傲天这样的沙雕比较好控制？！

    某个办公室门口，两人大眼对小眼的看了好一阵。

    直到里面走出一个清魂门内门弟子，这才打破了两人互相对视的场景。

    “大师兄？！”

    那内门弟子一脸疑惑的看着龙傲天，似乎在考虑自家大师兄是不是在口味上发生了一些变化。

    但龙傲天却是没看出他眼神中丰富的含义，只是淡然道。

    “弟子们可准备好了？”

    “回大师兄，内门五百人，外门一千人，皆以在各自办公楼层集结！”

    那清魂门内门弟子用力点了点头，一旦牵扯正事，清魂门还是非常靠谱的。

    龙傲天闻言笑着点了点头：“很好！所有人前往地下武库！领取物资！”

    “咱们要准备开战了！”

