    约莫只过了一个时辰之后，熊超帅和静儿，以及紫萝，亲自领了一小群人来到暴徒学院。

    被韩非点中的，数量并不多，几家加起来不过32个。

    加上韩非他们自家张玄玉他们、伊兮颜他们，王大帅他们，曲禁南和泠鸢，人数也达到了50人了。

    其中，妖兽联盟领头的是蛟梦月，人族不死城来的是尘香，恐怖之森是虚空藤，水木天那边来的有虫王和青蝠。

    此刻，所有人汇聚暴徒学院。

    韩非道：“现在，你们还有机会离开的。真到了暴乱沧海，就没有回头路了。”

    蛟梦月：“囚笼里面，已经待够了。此番若不成王，我便不归了。”

    山猫迷影道：“能来，就没想过可以活着回来。”

    虚空藤虽然有些闪躲，但是，韩非也没问这家伙的意见。

    不得不说，虚空藤的用处，其实不小的。这家伙擅空间大道，用来探路寻踪，最适合不过了。

    虫王他们，韩非自是不必去问，都是老朋友了。

    韩非微微点头，却见周身山河虚影浮现，只听韩非道：“放开心神，入我定海图中。”

    ……

    待到夏小蝉和隐儿他们也相继入阵，韩非回头，朝着白老头和江老头，微微拱手道：“校长，我走了。”

    江老头哼了一声：“都已经成王了，若是死在外头，可是亏大了。”

    韩非咧嘴一笑：“放心。能收我的人，还没生出来呢。”

    “嗡~”

    当韩非离开之后，江老头立刻道；“白老头，刚才，臭小子跟你说了什么？你怎么一下子，就同意了？”

    白老头淡淡道：“他找到太阴学院了。”

    ……

    横断山脉。

    韩非再一次回到这里，毫不犹豫地一跃而下。

    和当初回来的时候，被诸王狙击的情况不同，韩非这十年，是真的在苦修。倒不是在修无垢玄体，而是在修《虚空炼火术》。

    除了自己在修炼之外，韩非也在驯养虾日天它们。这也是韩非，愿意在阴阳天蛰伏数十年的根本原因。

    因为自己的成长，实在太快了，而小黑、小白它们，就显得太弱了些。

    这些年，韩非眼瞧着它们都已经入尊，帝雀都已经达到了高级尊者境的可怕程度。再不出去，它们在阴阳天，也没有什么可成长的空间了。

    而等级最低的一个，也就是土肥圆了，现在也达到了81级，也不算是初入尊者境了，是时候该出去了。

    半日后。

    还是当初那个阴阳磨盘。这会儿的阴阳磨盘，依旧在从外界，吸入无穷的能量和灵气。韩非感受到自己被庞大的力量吸扯。立即，施展双子神术。

    当从磨盘中央冲出，韩非已经做好准备。

    这一次，他清晰地感受到了：除了自己所在的阴阳天这片地界之外，这里一共有三大入口。

    其中，有一条入口，是十分的平庸，平庸到韩非差点都没认为那是一条路。

    韩非大致猜出：那条路，应该就是那所谓的正常的蛮荒深渊。

    没有去管这几条路，韩非手中，航海万象仪一指。

    只见韩非的嘴角，微微勾起，却听他用自己才能听见的声音道：“希望狩猎者的实力，能够强点儿。也好让我知道，我到底有多强了？”

    ……

    蛮荒深渊，自从十年前，出现皇者大战，这里已经变成了修行禁区。皇者的狂暴力量，让这片本就是绝境的地方，变得更加混乱。

    这里逸散着大量玄奥的大道力量。

    即便战争早已结束，但是，虚空之中还是会有某些力量，在相互冲击。随便一道无形道韵一冲击，就不是寻常尊者级强者，能够抵挡的。

    但是，便是这种绝境之地，还有人在这旋涡浪潮之中，盘坐修行。

    只听其中一人道：“虞梦，不是说十年一轮换的么？怎么换我们的人，还没过来？”

    却见在一片水之迷雾中，一道声音悠悠响起：“应该快了，就是不知道来的是谁。反正，你们五行天应该不用再来了。等到帝宫开启之际，就算那韩非出来，又能翻起多大的浪来？”

    “倒也是。至少，断了那阴阳天探索帝宫的可能。探不了帝宫，就算那韩非的天资再卓越，就算他能成王，没有大机缘傍身，也是无用。那阴阳天中的机缘，怕是早被他祸祸光了。”

    “嘭~”

    忽然间，俩人的目光忽然看向深渊。

    却见虚空震荡，海量的能量一瞬间，被抽离吸入深渊之中。

    却听那虞梦梦然喝道：“宫战。”

    只看见俩人“刷刷”出现在涡旋深处，而站在他们面前的，却是一个正在吞食海量能量的熟悉面孔。

    宫战和虞梦纷纷悚然：韩非成王了？

    俩人尽皆骇然。

    这才区区十年光景，这小子竟然成王了？而且，观此子身上的气息，似乎还挺强。甚至，比自己当初辟海的实力，还强了不少。

    俩人相视一眼，几乎同一时间，即刻出手，一点时间都没耽搁。

    宫战身后，五色光锥，“刷刷刷”地朝着韩非轰杀而去。

    “五行索命……韩非，你不该回来的。你区区一人，何以抵挡诸王？既然你非要自投罗网，那就受死吧！”

    虞梦更是身体直接消散在此间天地，四周突然被降下了一层无形的迷雾。

    然而，韩非则咧嘴一笑，似乎是有些惋惜，有点慵懒地说道：“别告诉我，这里就只有你们两个？”

    “哼！受死。”

    五行索命锥，眨眼间就要穿透韩非。

    只看见韩非双指一伸，大道归一剑爆发。

    “铛铛铛铛铛~”

    五道光锥，愣是没有一道，能够撼动大道归一剑。最多，也只消耗了此间半数的力量。

    宫战心头骇然：这家伙，看起来也没这么强啊！为什么随意厮杀出来的一招，就能破了自己的一大绝学？

    随着宫战心念一动，五道光锥归来，五锥合一，化成一柄长剑，企图和大道归一剑抗衡。

    韩非见此一幕，一脸的无所谓。

    韩非反而将目光，看向一片迷雾。

    在韩非的眼中，一个全新的场景，被塑造了出来。这个场景，是自己天劫时候的场景，一切仿佛若真。

    韩非甚至还看见：自己身上，全是裂纹，气喘吁吁，资源消耗殆尽的模样。

    韩非的面色凝重，眼看着一道天劫降临之际，却见他嘴角微微咧开：“逮着你了。”

    便在虞梦出手的这一刻，一道无形的黑影，悄然间出现在她的身后。

    当虞梦看见韩非，嘴角勾起的不屑笑容时，不由得心头大骇。她都来不及通知宫战，当即低喝一声，竟从虚空中，拽出一个人来。

    韩非细细一看：那不是自己么？虞梦这什么能力？

    只听老乌龟道：“那是你的梦影，拥有你的一击之力。这是走他们这一道的手段，你刚才，还是被她抓到机会了。”

    韩非心头一动，却见他黑雾之身，又是一道大道归一剑。只见那梦影，竟然施展出了一模一样的大道归一剑。

    顷刻间，恐怖无边的爆炸，在这虞梦身边掀起。

    只见她，直接被掀飞了数千里。

    但是，这种力量的伤害，因为并非落在虞梦身上，所以还无法真正伤她多少。

    也趁着这个时机，虞梦喝道：“宫战，他只是一道分身。”

    宫战刚刚抵住韩非一剑，双手都被震得酥麻。此刻，听到虞梦一喊，当时，整个人就不好了。

    “分身？”

    这时候，宫战也顾不得骇然了。

    如果只是一道分身，就这么强的话，那么韩非若是合体后，实力得有多强？

    他甚至不能明白：这才过去区区十年光景而已，就算韩非有超过寻常王者的天赋，也不该一道分身，就拥有如此强大的力量吧？

    在迎击俩人期间，韩非早已用九宫气运尺测试过了。测试的结果，显示着“凶”卦。

    这一结果，让韩非有恃无恐。所以，他才敢第一时间，放出了黑雾之身。

    双子神术，唯一不好的地方，就是双子战力比本体战力削弱极大。此刻，每一道身份的力量，也就在8万浪左右。

    而这宫战和虞梦，实力其实都不弱。五行天，本就善战，所以宫战的基础实力，是要在自己一道分身之上的。

    虞梦虽然修的入梦一道，但是，她织梦天乃是内域仙宫，实力本就比外域的强。

    即便如此，韩非倒也不慌：这才哪儿到哪儿？只不过，就是一次试探性的攻击而已，谁还会当个真呢？

    只听韩非道：“五行，织梦是吧？你们可知道，和我为敌，下场如何？”

    虞梦低喝；“走！”

    然而，韩非却嗤笑一声：“走？我是给你脸了？”

    “嗡~”

    豁然间，宫战和虞梦，就感觉韩非的气势在疯狂飙升。

    是的，如果说刚才的韩非，还是他们可以抵挡得住的。那么现在，韩非散发出来的恐怖气势，让他们不由自主地想起了前几大仙宫的超级强者。

    “五行通天柱。”

    “三世轮回。”

    俩人知道：这个时候若是跑，将会变得极为被动。他们需要拖延一点时间，让自己逃出部分。

    可是，虞梦这头，天地间闪耀起一片刀芒。

    只听韩非声音悠悠：“犯我韩非者，当诛。”

