    “大人，您没事吧。”

    六佰东主感受到身后的呼喊，脑子瞬间清醒过来。

    此时，他的眸子已经能看到事物。

    陆沉在前方依旧是保持着行李的动作，军老爷二人依旧是昏迷濒死状态，六佰东主看着陆沉依旧冲着自己，连忙冲陆沉回了一礼，示意陆沉抓紧时间渡劫。

    陆沉冲着六佰东主点了点头，将南天一剑与军老爷固定在青皇神树上，随后目光冷冽，脚下一顿就直接冲向了天空之上。

    火光闪烁，一头巨大龙影嘶吼着冲向雷龙，陆沉紧追着龙影，双手握住混元巨剑向前劈砍。

    看着陆沉拔刀前冲，六佰东主摇了摇头，他感觉自己的意识现在有些混乱。

    他还在回想刚才发生的一幕幕，以他的境界对南天一剑使用神通，根本就不会有什么反噬一说，也根本不可能会产生反噬。

    可是他刚才的确受到很猛烈的反噬，而且这一个反噬，强大到了他都开始颤抖的地步。

    “难道是幻觉嘛？”

    六佰东主摸了摸眉心，那里存在的一个裂痕，意味着他的法眼已经遭受到了重创：“如果是环节，那我没心的伤势又怎么去解释。”

    “看来不是幻觉了。”六佰东主揉了揉眉心，一脸无奈的说道：“我竟然在三个小崽子这里收到了反噬，这传出去岂不是要成大笑话了。”

    “大人，赶你的表情不太对劲，难道是发生了什么事情嘛？”六佰东主身后有人开口问道，却并没有得到六佰东主的回应。

    此刻，六佰东主正在看着南天一剑背后的古琴，那是他神通最后一刻看到的东西。

    看到南天一剑背后古琴的那一刹那，六佰东主的瞳孔震颤了起来。

    “这个琴，这把琴怎么像是那个死瞎子的琴。”六佰东主眉头紧皱着，低声呢喃：“可如果是那个死瞎子的琴，琴上为什么一点点的杀意都没有？”

    “大人，你在看那把琴？”

    六佰东主身后，一个穿衣风格，与周围修士格格不入的人说道：“那就是司礼大人的琴，琴中有三十六柄飞剑，所以也被称作三十六剑琴，这就是司礼大人本命法宝。”

    “你确定？这……，真的是剑琴？”

    六佰东主听到话语，脸角明显的抽动了一下，他最终不敢置信的说道：“剑琴流落在外，而且一丝杀气都没有了，这难道意味着死瞎子已经消亡了嘛？”

    六佰东主话语间有些失落，随即便抬起手冲着剑琴轻轻一招，想要将剑琴摄到自己的身前。

    也就是在六佰东主动手的时候，天空上方，陆沉与雷龙已经碰撞在了一起。

    天火与烈火，雷龙与斩龙，漫天雷电与周天藤蔓……

    在封天城与六佰东主的压制之下，陆沉凭着所有力量，已经可以对抗雷龙释放的力量。

    巨大的术法在天空中碰撞着，似乎是在萌发着一股要破开天地的气息。

    可是在六佰东主眼里，这种程度的攻击就如同是过家家一样，根本提不起一丝丝的兴趣来。

    他的目光还是在死死地盯着剑琴，他想要从剑琴中找到他上一任主人的气息。

    雷电轰鸣的声音还是在隆隆隆的传来，可是在靠近六佰东主附近时，元素波动却突然变得异常平静起来，似乎是不敢去冒犯这名悲伤的君主。

    “我们刚才也去感受过司礼大人的气息，但是无论如何也不能感受到他存在过的气息，不过，有一点我是可以肯定的。”

    这名男子握了握拳头，继续开口说道：“剑琴是司礼大人主动留下来的，而不是被迫丢弃的，或许这就是他当年所说的后世机缘。”

    “主动留下的？”六佰东主听到身后的话语，点了点头，从这男子的穿衣风格上，他就已经明白这是陆瞎子的心腹了，所以他说出的话，大部分也都能相信的。

    六佰东主将自己的力量覆盖在剑琴上，细细感受着剑琴上留下来的气息，想要从这些气息中感应到这把琴的主人究竟是遭遇了什么，才会选择将自己的本命法宝遗留在大陆上。

    六佰东主的力量在剑琴上流转。

    他的力量在触碰到琴弦的时候，猛然被琴弦上的力量吸收了进去。

    六佰东主刚想要将这股力量收回，却发现南天一剑在吸收这股力量强化自身，同时他也感受到内心深处，出现了一股极强的认同感，一种对眼前少年极大的认同感。

    这种强大的认同感他曾经也遇到过，就是在这把剑琴的上一个主人身上。

    当年，只要那个人出现自己身边，他们的心底就都会生出这么一种强大的认同感，也就是这种认同感，在不断提升他们的力量。

    “他所修炼的也是愿力嘛？”六佰东主看着南天一剑，轻声的说道：“只是这小孩的力量，竟然能够将我也感染到其中。”

    就在六佰东主说话的功夫，他忽然发现南天一剑的眸子猛然睁开了，他的眉心之上一点金色的光芒不断闪现，似乎是在凝聚释放着什么。

    “那个难道是神通：金睛法眼？”六佰东主呢喃了一句，随后他便发现那金色光芒之中，冲着天空射出去了一道极快的光束：“不对，这好像是在发射某种信息。”

    “那是……，那时司礼大人的召唤印记。”

    之前的男子再次站了出来，他看着天空中的金色射线，嘴角微微上扬说道：“我之前猜测的果然没错，这把剑琴就是大人故意留在大陆上的。”

    “这个少年很有可能就是大人的传承者，而他们之间传承的就是那最为神秘的愿力。”

    男子说完，就像是明白了一切一样，抿着嘴微笑了起来，这个样子就像是一个世外高人，突然顿悟真理一样无比惬意自然。

    “你怎么会这么清楚，我之前好像从来没有见过你？”

    六佰东主向后看了一眼，看着那男子的眼睛说道：“愿力是非常稀有的一种能力，除非和死瞎子建立了愿力族群联系，不然，是不会知道得这么清楚的。”

    “嘿嘿！！”这名男子邪魅的笑了一声，右手轻轻打了一个响指，便在手中凝聚出一副极其恐怖的骷髅面具：“东主大人，那这种样子您曾经看到过吗？”

    “你是王骷髅？”

    六百东主看着骷髅面具，脑海中瞬间出现了一个人的名字。

    “嘿嘿，殿前司礼座下·猎杀小组·骷髅王，拜见东主大人，让东主大人见笑了。”

    随着这男人的拱手行礼，六佰东主看到了他腰间露出的牌子，那上面刻画着王骷髅三个字，也证实了这人就是王骷髅，曾经追随殿前司礼的八大王之一。

    “真的是你，我就说怎么可能对愿力那么了解，可我竟然没有听说过你的名头。”

    六百东主迅速扫动着人群，手指在人群中轻轻点了几下：“那几个人应该是你手下的小鬼吧，仔细感受一下他们身上的气息，倒是有些和其他人格格不入呢。”

    “这么明显？嘿嘿……，小的们，还不过来拜见六佰东主大人。”

    王骷髅隔着骷髅面具呵呵的笑着，他身后的那几名修士，也都是嘴角一咧，凝聚出一个小鬼面具戴在了面孔上。

    刹那间，身份玉牌展现，一股震慑人心的气势直接就弥漫了出来。

    “果然还是这个样子舒服。”这些小鬼人群只能，有人伸展了一个懒腰，轻声嘀咕了起来。

    六佰东主还是在看着几人，他想要说些话，却总感觉差了一点意思。

    就在这时，王骷髅开口说话了：“东主大人，想不清楚就不要想了，按照司礼大人的一贯风格，等所有的问题链接起来之后，你就可以变得清清楚楚了。”

    六佰东主还想开口问些话语，却被王骷髅直接给打断了：“东主大人，好戏要开始了，你先认认真真的看完吧。”

    王骷髅说完，便直接将骷髅面具摘掉，周围的的环境，在这一瞬间变得清晰起来。

    “幻觉？”

    六佰东主感受到脑海的差异感，轻轻的吐出了这么一句，他回头看去却发现，那个王骷髅正嘴角上撇，示意他向上看过去。

    “不是幻觉，周围有专门针对我展开的结界。”

    六佰东主收回力量向上看去，在这个过程中他已经想清楚了一切。

    刚才，周围那些人对于他的话都没有反应，这就能够说明一切是针对他开展的，有一个牢笼结界在不知不觉中笼罩了他，而且是将其他人都隔绝在了外边。?

    这种结界，他也是能使用的，但是在无意识中施加结界，而且还是对一个天花板修士，他自认为是做不到的。

    “这个人的力量，至少比我巅峰时期还要强上百倍。”

    六佰东主面色冷峻，他巅峰时期已经是大陆的顶级天花板，比他的巅峰还要强上百倍，根本就不再是大陆上能够施展的力量了。

    有人从域外回来了！！

    这是六佰东主瞬间想到的东西，也是他唯一能想到的。?? ?

    就在六佰东主思考的时候，南天一剑的身上已经开始发生了变异，他的眸子猛然张开，两束耀眼的金色光芒，穿过风龙等人开辟的通道直接射向外界。

    被青皇神树缠绕的冲虚弟子，他们的身体就像是被点燃了一样，充斥着透明高亮的金色。

    “高纯度的愿力，有人通过愿力在控制这小子的身体。”

    六佰东主站起身，不顾形态的喊了一句：“愿力修士才能使用的共享躯体，在那个死瞎子之后终于再一次看到了。”

    “这个人是你嘛，死瞎子。”六佰东主看着越发精纯的愿力，轻声呢喃：“中州论道之后，我们已经很多年没有见到过了吧。”

    请愿……

    南天一剑轻声吟诵着，他的身上一点点的亮起金色光芒。

    在他的身后，那个被召唤出来的金色人影，轻轻抱起剑琴，开始悠悠然的抚动了起来。

    

