    哪怕这样让自己的白棋陷入大劣势中，直接在中盘就投子告负，但好歹他一柳碁圣也展现出“我一柳慎太郎，一生不弱于人”的无双气概。

    ……

    “好的，这个时候我们来看看塔矢名人与h国后期之秀高永夏的对局……”

    演播现场，主持讲解的本村八段站出来，指着棋局上的双方在右下方的争夺，“从这里我们可以感受到，高永夏的黑棋展现出来的锐气，可惜，名人在右下的铁壁太强了，在这里的争夺他处于下风……剩下的小官子可以争夺的地方已经不多了，从整体来看，黑棋已经没有了扳回了局势的希望……”

    “至于，塔矢亮初段与森下九段的对弈，现在正处于关键时刻……”

    此时，r国棋院中，王座第一轮预选赛对弈室内。

    在森下九段突然在右边打吃自己一子，塔矢亮一愣，旋即额头上冒出了一层薄薄的细汗——

    “糟了……这里露出了破绽！”

    这里补，就失去了想中腹挺进的机会，如此一来，中腹自己的白阵就会陷入很尴尬的境地，可若是不补，从这里往中腹的龙就成了无根浮萍……

    哪怕形成了打劫，自己的劫材也不够……

    可恶！

    我不能在这里被打败！

    塔矢亮咬着牙，反手打吃，双方围绕这一子形成打劫，同时他硬撑着一边找劫材……

    可他这种十分勉强的下法，在老江湖森下九段面前根本不够看，此时此刻，这位双眼常年眯着的中年人行棋依旧稳稳当当，可行棋落子间，却像是一头呼啸山林的猛虎，对右边的白子猛然扑下……

    ……

    当高永夏和塔矢亮他们的对局形势渐渐明朗的时候——

    傅俞这边的对弈也终于分出了高下。此时，一柳慎太郎脸色通红，盯着面前的棋局，依旧有些无法接受自己居然会被打至这个程度……

    之前，他不甘心黑棋轻轻松松地在中腹形成庞大的实力，悍然从右侧发动了进攻，可惜，傅俞不避不让，反而迎着这边的进攻，反方向打入了白阵中！

    白棋在进攻与防守之间，悍然选择了前者……

    可惜，棋局进行到中盘的阶段，双方的战斗终于以白棋在中腹全军覆没，同时右边边空的实地损失殆尽为结果，落下了帷幕。

    至此，白棋难以为继，只能中盘投子认负！

    “我认输了……”

    这位好似弥勒佛，一向笑口常开的顶尖棋士满脸的黯然之色，苦笑着收拾好棋子，“后生可畏啊……”

    这种时候，他也能深切地体会到了这句话，也感受到了之前座间王座、竹取清流他们被击败时的那种落寞感了。

    ……这种滋味是真的不好受。

    “承让了，多谢指教！”傅俞礼仪性地回了一句，想了想，又道：“我们到其他房间去复盘一下吧……”

    也就是这个时候，房间中棋院的裁判这才过来，提醒他们杵在边上，拍摄了这局对弈的摄影仪，告诉了他们此时正有电视节目正在直播他们的对弈。

    “演播现场设立在塔矢公馆那边，如果你们愿意的话，可以到塔矢公馆那边去复盘，棋院方面有专车接送……”

    对此，傅俞到时无所谓，随口应了下来，而一柳碁圣脸色却一下子变得异常难看！

    “不了……”

    他也是碁圣头衔拥有者，对于棋院方面这不事先打招呼，直接现场直播的操作有些意见了，最关键的是，这局棋他输得很难看……

    “我很累了，我要先回去休息……你们去吧！”

    这位顶尖棋士冷冷地扫过棋院方面的工作人员，看得对方一脸惴惴，霍然转身，离开了这里……

    傅俞看着他匆匆离开的背影，轻轻摇了摇头，能理解……毕竟不是所有人都能够直面这样的场面，更何况还是如此的猝不及防。

    相对而言，座间王座的心态明显好一些，也更豁达，尽管两人谈不上谁更强一些，但傅俞却知道，如果一柳碁圣这一次走不出来，那基本上他的职业生涯就到此为止了。

    而从刚刚他的行为来看……

    怕是够呛！

    跟着棋院的工作人员走出了房间，却见森下茂男和塔矢亮迎面走了过来，只一眼傅俞就知道他们两人的对弈是谁胜谁负！

    “输了？”

    傅俞走到跟前，问了句。

    “恩……”

    塔矢亮倒也坦然，点点头，边上的森下茂男则满脸不爽，冲棋院方面的工作人员骂骂咧咧道：“你们棋院方面怎么回事？！要进行比赛直播怎么可以不事先说一下呢？！”

    特么，幸好劳资这一局是赢了，这要是输了……

    刚刚从面前走过，黑着一张老脸连招呼都没打的一柳碁圣就是镜子啊擦！

    那位工作人员也是一位职业棋士，表示我也很委屈，是棋院方面和电视台那边临时发过来的通知，他们这边也是赶鸭子上架，找不到专业的工作人员，他只好硬着头皮上了，那摄影机的位置和镜头都不是整得很好……

    好在他也是职业四段棋士，这一次也就是帮个忙，棋院方面也怪不到他的头上，临时的嘛……够用也就行了，这一次的节目的视觉效果相对于节目意义而言，无足轻重。

    一行人出了棋院大门，走进棋院安排的商务车，也不过二十来分钟的车程，他们就来到了塔矢亮的家。

    ……

    塔矢公馆中。

    “我认输了！”

    高永夏无奈地低头认输，这局棋下到了最后，他输了一目半。

    这在旁人看来，这一目半的差距并不大，可他身处局中，能深切地感受到，塔矢行业不愧是r国棋坛第一人，行棋变化超乎了自己的预计，特别是右下的攻防上，那一手铜墙铁壁镇压得他没有丝毫脾气。

    “不愧是名人，整局对弈牢牢把控着节奏，特别是在右下的攻防，相当精彩啊……”

    “姜还是老的辣，不过，高永夏也下得相当好，这一目半彰显的不只是名人的实力，同样也是高永夏实力的最佳注脚！”

