    诸葛赟见状也是赶紧就是引见道：

    “仝师兄，容我引见，这位便是名满东洲堪破魔穴剑斩魔修的东华派李哲李师兄！”

    仝源早有心理准备，也是拱手见礼道：

    “乾坤谷仝源见过李道友！”

    李哲也是赶紧回礼道：

    “仝道友有礼了，贫道东华派李哲!”

    二人修为相当，身份地位在两派之中也是相仿，所以便是暂时以道友相称！

    “李道友前段时间在那凉州城外堪破魔穴，剑斩魔修之事，可是让吾辈士气大涨，那些魔修虽人数少于我正道修士，但速来仗着手段诡谲，行踪难测，常行那猖獗之事，此次李道友可谓是大大的挫了一挫此辈之锐气，真是让在下佩服不已！”

    花花轿子人人抬，这仝源一上来就先捧了一捧李哲，可以说是极会做人了。

    李哲也只能笑着谦让道：

    “贫道不过凑巧遇上罢了，堪破魔穴之事还是依仗门中紫府真人出手，我可不敢贪功！”

    对面的仝源听得李哲在自己吹捧之下依旧是能够保持本心，无有那等飘飘然之状，心下也是对李哲的好感又提升了些。

    “李道友过谦了，若无李道友破除那些魔宗修士掩饰手段，发现那尚未完全演化的魔穴，恐怕此次便要让那些魔宗之人得手了！”

    “此乃我辈正道修士该做之事，还要多谢诸位同道抬爱才是！”

    两人在原地客套了一番之后，仝源这才是言道：

    “此处不是叙话之地，李道友且随我前往我那修道之所一唔，道友乃是东华派高徒，想来与修道一途之上定有不少高见，源正好可讨教一番，在修行之路上少一些弯路和险阻！”

    既然对方相邀，而且显然是乾坤谷推出来接待自己之人，李哲也无有拒绝之理便是言道：

    “既如此便叨扰仝道友了！”

    这时一旁的诸葛赟也是适时言道：

    “二位师兄，赟奉命前去处理那鳄龙妖修之事，奈何那妖修已然是先殒命于李师兄之手了，倒是省了师弟一番功夫，现下回得门中还需回去覆命一番，便不打扰二位师兄了，特此告罪一番。”

    李哲与那仝源皆是点头道：

    “无妨，诸葛师弟且自去便是。”

    说完诸葛赟又行了一礼便是领着身后一众虚神期弟子就是架起遁光远去覆命了。

    而李哲则是在仝源的带领下，架起了剑光便是升至半空之中，往那仝源来时方向行去。

    行了不过半盏茶的功夫，一行人便是来至了一处高楼之上，与东华派那岛屿福地不同是，乾坤谷弟子皆是在这等高楼之中修行，区别只在于其内所匹配的阵法优劣程度。

    说是高楼，但其实是比之一座宫殿还要豪华些，李哲跟着那仝源落在门外的空地之上，便是察觉了此高楼之上的聚灵阵法之强悍，此内灵气比之外间不知要强上多少了，显然这仝源在乾坤谷内地位也不是等闲。

    身后的那些仆从侍婢自二人身后就是鱼贯而出，轻轻将那正殿之门给推开，内间装饰便是显露在了李哲面前，可谓是奢华不已，就算是比之那些凡人王朝的皇宫恐怕也是不遑多让了。

    虽说修道之人不看重这些外在之物，在这奢华无比的宫殿之中还是那荒野之地修持都是一样，但是也有不少例外，况且既是入道之人恐怕也不会真个是单纯喜爱奢华，恐怕更多的还是借此来磨砺自己心性罢了。

    “道友请进，莫要拘束！”

    李哲也是在仝源的引领下就是入了此楼之中，很快就有道仆搬来了两个造型精致的蒲团，当下二人就是分主客各自落座在那蒲团之上。

    随即就是有一仆从奉上茶水，茶水倒是无有什么特殊，只不过是普通灵茶罢了，倒是这奉茶的仆从有些意思，不是活人分明就是一木制傀儡。

    李哲这倒是有些惊奇了，这等傀儡之物他还是第一次见到，也是多打量了一番。

    这傀儡之物可与那等精怪不同，这傀儡之躯明显是死物，而且内中也无有神魂存在的痕迹，但却如同活人一般行动自如，与寻常的那些撒豆成兵之术有所不同。

    此等能够行动自如的死物李哲倒也是能够办到，不过是分出一丝神魂附着在那死物之上，使其受自己操控罢了，但是眼前这奉茶的傀儡显然走的不是一个路数，所以李哲才会露出惊奇之色。

    见李哲神色惊奇，显然是未曾见过这等物事，仝源也是开口道：

    “不过是些拿不上台面的小玩意罢了，让李师兄见效了，此不过是在其身上篆刻上阵法符文，使其可如活人一般行动自如罢了，也只能干的一些简单活计，再难些比如让其与他人对战就无有办法了。”

    李哲听了解释之后也是有了领悟，原来如此，当下也是赞道：

    “乾坤谷阵法之道果然精妙，竟是有此妙用，真是令人叹服！仝道友果真是乾坤谷高徒。”

    花花轿子人人抬的道理不仅仝源知道，李哲也是知道，这一记吹捧之话说出去，立马就是将场间气氛给搞得活络起来，二人之间的关系也变得亲近了一些。

    不过对于仝源那上不得台面的客气之话，李哲倒是不信的，这乾坤谷之人对阵法一道精通钻研，能够用阵法驱动这等木质傀儡，谁敢说其等没有研究出那等能够驱动傀儡与人对战的阵法呢？

    不过人家不说，李哲自然不会自讨没趣的刨根问底，交浅莫言深这个道理李哲还是懂的。

    “李道友乃是东华派高徒，此次既是来至我乾坤谷，定是要好好参观游览一番，正好在下也有不少修行之上的困惑疑虑欲与道友切磋探讨一番！”

    互相交好的修士之间经常坐而论道，互相探讨修道之上的疑惑，或者切磋修为，都是常有之事。

    方才李哲一记吹捧，也是让这仝源将二人之间的关系拉近了一些，再加上李哲东华派内门真传弟子的身份，又同是金丹二重境修为，所以仝源也是想互相切磋论道一番，以求能够有所领悟突破。

    而李哲自入得金丹二重境以来，唯一一次交手还是与那鳄龙妖修，那等妖修实力实在是不济，给不了李哲太大帮助，现下有这等实力相仿同为金丹二重境修士的仝源在，而且对方又是精通阵道，对李哲说不得能够有不少启发，对于这切磋论道的请求，李哲自然不会拒绝了。

    不过李哲也没忘了自己此行的正事，当下就是言道：

    “那切磋论道之事，贫道自是求之不得，能与仝道友此等同道切磋论道也是一番幸事，不过在此之前贫道还需了解了一桩因果。”

    听到李哲之言仝源顿时就是愣住了，因果？什么因果？

    李哲也是接着就是说道：

    “此因果说起来与贵派乃是大有关联！这也是贫道此行前来贵派的主要原因!”

    仝源听了李哲的话这下就更加好奇了，直接就是问道：

    “哦？与我乾坤谷有关？不知李道友此言何意，还请明示！”

    李哲则是缓缓言道：

    “不知道友可知一年多前那风铃海域碧波宗传承出世之事？”

    见李哲提到此事，仝源面上就更加疑惑了，那碧波宗传承出世的消息虽一开始只在沿海附近传播，但是后来也是瞬速传到了内陆地区，几乎有名有姓的宗派都是知道了此事，只不过大多数宗派知道这消息的时候，那碧波宗传承争夺已然是尘埃落定了，所以这消息也就无有意义。

    仝源虽然身处在东洲西部的乾坤谷中，但也是听说了此事，毕竟那碧波宗也算是上古大宗门有紫府修士坐阵的存在了。

    只不过乾坤谷距那海外之地却是太过远了，想到赶过去也是一场空，仝源也是打消了前去凑凑热闹的念头，不然的话这等上古大宗门的传承出世他是一定要去凑凑热闹的，说不得运势就砸到自己头上了呢？

    后来听说也有几个内陆宗门派了元婴修士前去查探，只不过后来都无功而返了，随即修道界都传闻是这位东华派的李道友将那碧波宗传承给取了，不知这位李道友现下提起这碧波宗传承是何意。

    “贫道自是知晓，不过那碧波宗传承与我乾坤谷何干?”

    对于碧波宗传承是否真的是由李哲所取了，仝源倒是无有什么兴趣，毕竟李哲乃是东华派这等超级大宗门的内门真传弟子，对那碧波宗传承恐怕还真无有什么太大兴趣，碧波宗再好难不成还能比得上东华派？

    而且左右不过一宗派传承罢了，怎么也抵不上李哲堪破魔穴剑斩魔修影响力来的大，毕竟自古仙魔不两立，所以在此事出来之后，那碧波宗传承之事也就渐渐被掩盖了下去，那传承到底是不是李哲所得，也就无人追究了。

    李哲一听这仝源回答，就知道那乾坤谷弃徒封纶在海外争夺碧波宗传承之时，为自己所斩之事，未曾被透露出来。

