    “近日如何，袁夫人对你可好些了吗？”

    葛氏有些忧愁地牵着杨若莲的手。

    杨若莲感受到母亲手上传来的温度，一时眼眶忍不住发酸。

    若说不好……也未必不好。

    只是不管是袁夫人还是袁乐山，他们对杨若莲一直都是视而不见的状态。

    新婚第一天的敬茶只有袁乐山一个人受了，因为当时袁夫人在病中还未能起得了身，之后这茶便是没有再补上。

    袁夫人病好之后也没有如其他人家的婆婆一样，要求杨若莲立规矩或者如何，只是对杨若莲……视而不见。

    请安不必。

    伺候不必。

    连吃饭也不同她在一处，竟是让灶房的下人单独给送到她的院子里去的。

    每日里杨若莲便是连一个说话的人都没有。

    “他们应该是心里还有什么疙瘩……也不怕，你如今已经是他们家的媳妇儿了，就算是现在他们心里有什么不舒服，这事实是没法儿变的，只要明轩对你好就行！”

    葛氏轻轻拍着女儿的手。

    不管如何至少自己女儿在嫁过去之后也没有遭受什么虐待不是。

    杨若莲听到葛氏提起自己浮夫君，那泛红的眼眶反倒是落下泪来。

    “娘……我夫君，我夫君他根本就不碰我……”

    杨若莲伏在葛氏怀里痛哭了起来。

    原来，除了那时候她们偷偷给袁明轩下了一次药，成就了杨若莲和袁明轩的好事之外，之后袁明轩竟然再没有碰过杨若莲。

    就连洞房花烛夜，袁明轩都借着酒醉佯装体力不支，夫妻两个直接分枕而睡。

    之后袁明轩也都没有再碰过杨若莲一次。

    杨若莲这些日子不过是白白在守活寡罢了。

    她能忍受自己公婆的漠视，却不能接受自己夫君这样的冷淡。

    葛氏微微张了张嘴一时间竟是不知道该说什么。

    本以为袁明轩就算是再生气也不过是一时，谁知道竟然如此对待杨若莲……

    可这样的事儿，葛氏即便是作为岳母却也不好去说什么。

    之前葛氏想着若是女儿能早日怀上孩子，木已成舟，看在孙子或者孙女的份儿上，袁家也肯定有她稳稳的立足之地。

    若一直这样……

    “莲儿，你……就不能用点儿，用点儿手段……”

    葛氏压低声音。

    杨若莲抬起泪眼，有些震惊：“娘……”

    “也不必太过火，和上次不同，只，只用于一些催qing之法……”

    葛氏到底是妇人，从前同其他夫人来来往往，有些宅子中的手段还是略有知晓的。

    现在袁明轩若是坚持不肯碰杨若莲，那杨若莲作为正派娘子，使用一些非常手段也未尝不可。

    ……

    杨若莲从郭府离开之后回到袁家，刚进门迎面便瞧见了袁乐山。

    连忙行礼：“爹。”

    袁乐山看了杨若莲一眼，眼神中似乎有些叹息之意，最后还是什么都没说，点了点头拿着药箱出了门。

    杨若莲压抑住心里的难受，有些失望地转身进了内堂，瞧见了坐在那里正在看布料的袁夫人。

    袁夫人正同身边的丫鬟道：“桃华记出的衣裳还真是不错，就连这布料瞧着好像都同旁人家的不一样，只可惜一直订不到……”

    桃华记……

    杨若莲的手指微微一颤，强迫自己露出讨好的笑容：“娘若是喜欢桃华记的衣裳，我去同玉兰姐姐他们说可好？”

    为了讨好袁夫人，杨若莲甚至都愿意去找杨玉兰她们姐妹。

    可惜，袁夫人并不吃这样的讨好。

    她连一个眼神都没给这个儿媳妇，将手中的布料放下：“不必了。”

    遭受冷待的杨若莲脸色有些青。

    “娘，中午您想吃什么，不然我下厨……”

    “不必，”袁夫人淡淡地喝了一口茶，“明轩他爹出门了，中午不回来，我肚子不饿，午饭你们自己愿意吃什么就吃什么吧。”

    放下茶杯才睨了杨若莲一眼：“你不必浪费时间来讨好我，如今你已经进了袁家的门，好好照顾明轩就够了。”

    言下之意，杨若莲做其他的事情都是多余的。

    袁夫人实在是不想瞧见这个让人看见一次便难受一次的儿媳妇。

    听到袁夫人这毫不客气的话，且还是在家中的丫头面前，杨若莲的脸实在是有些挂不住，眼眶泛起红来。

    看到她这幅样子，袁夫人心中更是厌恶。

    惺惺作态的，这样子也就骗骗那些不知事的男子喜欢！

    若杨若莲不是自己的儿媳妇，袁夫人这话定然便会毫不客气地说出来。

    可到底他们家也还要些脸面。

    尽管发生了之前的事儿，如今也没什么脸面好讲了。

    正巧袁明轩这时候刚好从外面回来。

    袁夫人看着向自己行礼儿子直接便开口道：“把你媳妇带回你们院子去，这幅样子好像我欺负了她似的，我可不是什么会磋磨儿媳妇儿的恶婆母。”

    袁夫人面无表情的样子显然是极不开心。

    杨若莲连忙摆手：“我不是……”

    袁明轩连忙冲着自己母亲行了一礼赔罪，才压低声音对杨若莲道：“回去，娘这里不需要你。”

    杨若莲的眼泪这会儿真是控制不住了，只能连忙拿着手帕挡着，转身跑回院子里。

    杨若莲之前嫁到袁家的时候葛氏给她买的小丫鬟也连忙跟去。

    袁夫人的茶杯重重地摔到地上。

    “瞧瞧你这娶了个什么媳妇儿！”

    袁明轩连忙下跪：“娘，都是儿子不好，娘不要生气，保重身体……”

    自从之前将自己娘气得起不来床之后，如今袁明轩对袁夫人是一丝一毫的反抗都不敢有。

    袁夫人看着乖乖跪在自己面前的儿子心里更是难受。

    虽然自己儿子是有些识人不清，但是其中也有被对方算计的缘故，这事儿也不能完全怪在他身上。

    可现在这哑巴亏他们没法不咽下去。

    袁夫人都不知道该怪谁。

    额角一时间是又酸又涨，真是由内到外的堵心。

    看到自己母亲揉着额头的样子，袁明轩忙忧心道：“娘……”

    袁夫人摆摆手，阻止了想要上前来的儿子。

    “你回去好好念书吧，其他的不要多管了，这次府试争取能考中功名，就算是对我和你爹的回报了。”

    袁明轩紧紧攥了攥拳头，哑声道：“是……”

