    宋馨离开以后，姜小白再次站到了窗前，点上一根烟吞云吐雾的同时，也在思考着。

    到底怎么回事？自己管理公司是不是存在一些问题，或者用力过猛了。

    公司的福利制度还是挺不错的，尤其是对于底层员工来说。

    和国营企业相比，那是非常优厚的。

    哪怕是最普通的一个厂子工人，现在国营企业里边，高一点的一个月能够挣两百块左右，能够达到三百块钱的基本上没有。

    而华青控股公司各个厂子的基本工资，都在三百块钱左右。

    至于其他员工，工资会更高一点。

    医疗教育方面的保障当然相比龙钢之类的大工厂，有自己的一套体系，当然会差一些。

    平时的休息制度之类的，华青控股公司会更有一些优势，这个时候国家还没有施行双休日制度，每个星期休息一天。

    一个月就是四天时间，但是华青控股公司可以休息到六天时间，当然了，要是加班的话，也会给发加班费。

    逢年过节的，有些节日国营工厂不放假，华青控股公司会放假，比如元旦之类的。

    过年的时候，还有奖金拿……

    总体上来说，各有优劣吧，并没有太大的差别。

    尤其是近两年以来，一些国营工厂逐渐落寞，很多工资都开不出来，发工资都是发80%之类的，甚至有开70%，60%之类的。

    华青控股公司还是有一些优势的。

    但是具体的休假制度之类，底层的员工执行的怎么样，姜小白就不清楚了。

    高层的员工，姜小白是知道的，基本上这两年没有什么休息的时候，一天忙碌的很。

    钱肯定是拿到了，但是精神方面……

    尤其这几个企业的负责人，休息之类的事，基本上没有，一个个的，能够在龙城待着上班，这就算是休息了。

    “晓锦，你来一趟。”姜小白把赵晓锦叫了进来。

    “怎么了姜董？”赵晓锦问道。

    “把公司去年的人事考核表拿过来。”姜小白吩咐道。

    “去年公司的人事考核表，是年终的总部考核表还是平时的考勤制度总结表？”赵晓锦问道。

    “平时的考勤表。”姜小白说道。

    小秘书看了看时间：“这都快要下班了，要不明天拿过来吧？”

    “明天？我现在就要看，晓锦你不是想拖一晚上好把你的考勤表给做假吧……”姜小白故意逗弄赵晓锦说道。

    其实赵晓锦整天跟着姜小白，对于赵晓锦的出勤情况，他再了解不过了。

    不说一年三百六十五天全勤上岗，也是只有比自己多，没有比自己少的时候。

    小秘书赵晓锦听着姜小白的话，顿时就不乐意了，委屈的说道：“姜董，说话得凭良心啊，我怎么会缺考勤，整天加班那是家常便饭，一天八小时工作制度，我得工作十八个小时………”

    “好了，好了。”姜小白脑袋疼。

    “先去拿考勤表吧，到时候多给你发点年终奖，慰劳你一下啊。”姜小白安慰道。

    “行。”赵晓锦点点头：“那我去把总部的考勤表给拿过来。”

    说完，赵晓锦就要转身离去，姜小白叫住了赵晓锦。

    “不是光总部的考勤表，是全公司的。”姜小白强调道。

    “全公司？”赵晓锦一愣。

    “姜董，别开玩笑了，全公司去年的，你是说全所有企业的？”

    “对，所有企业，所有员工。”姜小白点点头肯定的说道。

    “好，我这就去人事部门。”赵晓锦苦着脸，一脑子疑惑。

    这姜董是抽哪门子疯啊，要看全公司所有人一年的考勤记录。

    现在的华青控股公司，已经不是在建华村的时候小猫小狗两三只了，所有企业加在一起，足足有好几千上万人。

    就是每个人一份年底总结的考勤表，那也有上万份了。

    这么多的考勤表加在一起，光是看，一个人一天都看不完。

    所以很有可能，今天晚上又要加班了。而且会很晚！

    很快，赵晓锦就带着人搬着两个箱子进来了。

    里边是一个个档案盒。

    “姜董，都在这了，去年1991年全年全公司的所有人的，全部都是总结表。”赵晓锦说道。

    “好，放这，通知秘书处的所有人……”姜小白下意识的就想要让秘书处的人加班，不过话到嘴边，又停住了。

    这次本来就是为了看看加班的问题。

    结果为了搞明白这个问题，然后又搞加班，这不没有意义了吗。

    “算了，你们都下班吧。”姜小白说道。

    赵晓锦瞪大了眼睛，有些不敢相信，真的假的，竟然让自己下班。

    “真的？姜董，那我可就真走了。”赵晓锦试探着问道。

    “走，走，下班，要是再问我说不定就改变主意……”姜小白话没有说完。

    就听见“砰”的一声，办公室里已经看不见赵晓锦的人影了。

    “跑的真快。”姜小白嘀咕了一声，然后给赵心怡打了个电话，说自己晚上要加班，回去的晚一点。

    然后起身开始从箱子里往外拿考勤表。

    先是总部的考勤表，姜小白一个部门一个部门的看了起来。

    秘书处的考勤，不用说去年一年加班的时间，都快达到正常上班的时间一半了。

    尤其是自己这个小秘书，除了跟着自己出差，就是在单位上班。

    也就是过节的时候，姜小白休息，她也休息一下，其他时间上班，加班。

    这姑娘光是加班费，都快追上工资了。

    作为一个小姑娘真的是蛮拼的。

    人事部门自己的考勤就非常正常了，基本上很少有加班的时候，后勤部门也差不多。

    等到姜小白把这三个部门的考勤给看完以后，看看时间已经六点多了，公司其他人员应该已经下班了。

    伸了个懒腰，从椅子上站起来活动了活动身体，点了根烟，端起水杯准备泡杯茶，却发现茶壶里边没水了。

    下意识的就想招呼赵晓锦泡茶，往常自己加班，赵晓锦从来都没有说下过班，不过一想赵晓锦已经下班了。

    就只能够自己拿着茶壶出去打水了。

