    涮！

    东林法师抬手一拉，一个竖着的条幅便挂在了他的身前，色呈褐黄，显得十分庄重，其上写着几排工整的文字：

    皇帝诏曰，着东林国师，领一队御林法师，即刻前往燕秦帝国解救南宫环环公主殿下，不得有误！

    赐东林国师拥有异国生杀大权，胆敢冒犯公主者，一律格杀勿论！

    “国师，他没有侵犯我！”南宫环环连忙辩解。

    “公主殿下，你为了保住他的性命，所有才替他遮掩是吗？”

    “不是，是真的，叶欢他，他有病……”南宫环环转头羞涩地看了叶欢一眼。

    叶欢顿时反应过来，浑身上下，全都不自在。

    “他有病与是否侵犯了你，有什么关系？”东林国师皱眉问。

    “他，他不喜欢女人……”南宫环环红着脸，走向了叶欢，又说，“如若国师不信，我可以证明给你看。”

    “这小子有病？不喜欢女人？”东林法师一怔，眼神复杂起来。

    其他法师却失声大笑，全都用嘲弄的目光瞅着叶欢！

    叶欢心下恼怒，老子今天就是死，也不会背这样一个耻辱的名字！

    “叶欢，你别急，以后你的病会慢慢好起来的。”南宫环环声音柔和，走到叶欢跟前，伸手拉起他的手。

    东林国师挥了挥手掌，那些架在叶欢脖子上的刀光，立刻撤了回去。

    “我没病。”叶欢冷道。

    “是吗？那你敢亲我一下吗？”南宫环环用手勾住他的脖子，柔声问。

    “我……”叶欢有点无语，这算什么？哪有人这样证明的？

    “看看，你还说自己没有病，你明明就不喜欢女的！想必你这种心理的男子，在亲吻女子时，会有一种亲吻同性的罪恶感，对吗？”

    “哈哈哈！”

    那些法师全都狂笑起来。

    “果然是个阴阳人！”

    “杀这种阉人真是脏了我们的手掌！”

    叶欢大怒，他猛地抬起手，一把将南宫环环拉了过来，迅速吻在了她的柔软的嘴唇上……

    南宫环环完全没有一丁点反抗，相反，她马上热烈地回应着，甚至比叶欢还更加主动，只是，她的吻非常生涩。

    叶欢心里一震，脑中顿时一片空白，他本来只是想做一个动作，假意碰一下她的嘴唇，没想到南宫环环却勾紧了他的脖子，让他退无可退。

    场中那些法师，笑声戛然而止，好像突然不知怎么办了。

    东林国师急忙叫了起来：“你干什么，快放开公主，否则，我现在就杀了你！”

    叶欢推开南宫环环，脑子有些昏昏沉沉，刚才自己做了什么？

    “叶欢，其实我早就知道，你没有病，你是个很有血性的男子，我喜欢你！”南宫环环附在叶欢耳中，低声说。

    “你……”叶欢呆呆地看着娇美羞涩如出水莲花的她，一时之间，心跳得十分厉害，竟不知说什么好。

    “公主，老夫已经看出来了，他很正常，他侮辱了你！我现在就杀了他！”东林国师咬牙切齿道。

    “你敢！”南宫环环突然取出一把剑，横在了脖子上，沉声说，“谁要是敢伤害他，我立刻自刎！”

    “公主，你别冲动，快，快把剑放下！”东林国师急忙叫道。

    “放我们走，不准再为难叶欢，我就答应你！”南宫环环不依不饶道。

    “好，老夫答应你。”东林国师眼里闪过一丝诈色。

    “我要先看着你们离开，离我们越远越好，在你们离开我的视线范围之内，我不会把剑放下来！”

    南宫环环很聪明，可能知道东林国师会耍花招，跟着又提出了一个要求！

    “好！”东林国师迟疑了下，马上冲其他人挥了手。

    场中那些法师，尽皆眨了下眼睛，跟着就飞了起来。

    呼啦！

    谁知这时，远处忽然飞过来一只金黄色的大鸟，它展开的翅膀足有十丈宽。

    它拍着翅膀飞过来时，竟带出了一片狂风！

    刹那间飞沙走石，吹得叶欢和南宫环环睁不开眼睛。

    南宫环环身体摇晃了几下，几乎站立不稳。

    叶欢暗道不好，赶紧对她说：“把剑放下，我们离开这里。”

    但是，叶欢刚刚才吐出这么一句，就发现，南宫环环不见了。

    他急忙抬头，这才发现，南宫环环已经坐到那只金翅大鸟的背上去了，东林国师和一干法师护在她的身周。

    “姓叶的小子，今天看在公主的面上，我们暂时不杀你！”

    “等我们回去禀明了圣上，由他定夺，那时再来决定你的生死！”

    “老夫再忠告你一句：你只是出身卑微、名不见经传的小人物，休想攀上我家公主这种金枝玉叶！”

    “你！不！配！”

    这些声音就像天外来音似的，在空中飞快地远去。

    那股强大无匹的压力终于从头顶上方消失，叶欢刚才几乎被压弯了腰，这下终于能够直起身，南宫环环连带着那只金翅大鸟，早已经冲向了远处的高空。

    “叶欢，我在南越帝宫等你，你一定要来找我啊……”

    南宫环环的声音如若游丝一般，从远处飘荡过来！

    那些法师呼啸着追了上去，如同一个个钻进了云雾中的大雁。

    叶欢咬了下牙，愤怒地紧握拳头，想追上去。

    米龙忽然说：欢哥别追，这些人和环环是一家的，他们不会伤害她。

    叶欢重重地吐出一口浊气，刚才他已经听见了，那些人叫南宫环环为公主，言语间对她十分尊敬。

    难道南宫环环真是南越国的公主？

    她让自己去南越帝宫找她，莫非她不再回双鹤门了？

    叶欢仰望着天空，心里既气愤又有些刻骨的痛楚，这些人根本没有把自己放在眼中，甚至还无比地轻视着自己。

    他们鄙夷自己配不上环环，这些可恶的高高在上的御林法师，我总有一天会让你们跪下来求饶！

    一个人的地位，从出生那一刻，就已经打上了烙印，平民就是平民，要想成为高贵的人，必须经付出无比艰辛的努力！

    叶欢一拳狠狠地砸到了旁边的一根树子上！

    轰隆！

    碗口大的松树应声而倒！

    南宫环环贵为公主，她的地位尊崇，自己在她面前，似乎算不了什么！

    “欢哥，他们瞧不起你，我们还瞧不起他们呢！”米龙安慰道，“等哪天有机会，我们把他们一个个抓起来，扔进玄天金鼎，炼成人肉灵丹！”

    叶欢铁青着脸，长这么大，第一次被人无端地轻视，并且还无从反抗！

    我要努力修炼！我要成为人上人！我要把这些小人都狠狠地踩在脚下！

    我要不要去找她？

    叶欢的脑子一片混乱，他挥拳在林中发泄了一通，过了很久，他才慢慢地冷静下来，跳到一个水潭边上，把水浇到脸上。

    在这个弱肉强食的世界，从来就没有人会真正同情弱者，只有自己不断地变强，努力进取，才能赢得别人的尊敬！

    之前，自己并不想做这个双鹤门掌教，现在看来，若非有了这个虚名，自己在那些异国法师面前，好像更加一无是处！

    王侯将相，宁有种乎？

    既如此，那就从这里开始，我要让那些人仰视！

    叶欢深吸了口气，决定先去找韦玉全关住的那个女子，如果她真是春苗姐，那自己无论如何都得救她！

    两百里的路程并不算远，骑马快一点，半天就可以赶到。

    但是，叶欢却整整走了一天！

    之前他从未有过这种感觉，这一路，脑子里面，竟然全是南宫环环的影子！

    难道以前，自己和春苗姐，真的只是姐弟情深？

    ……

