    这时，被青云子捧在手中的阴阳镜镜面上，突然出现了一张人脸，青云子看了一眼道：“小姑娘挺俊的啊，少阳，这就是你说的那个姑娘吗，咦，她怎么出来了？”

    陈露一落地，便对叶少阳骂道，“兔崽子，居然往镜面上加了封印，害我不能出来玩！”

    叶少阳不理她，对青云子解释道：“不是她，她是……”

    “我是她大嫂，”陈露自己介绍道，“大伯你是谁？”

    叶少阳耸了耸肩，“你公公。八★一中文网Ｗ ｗくＷく．★８√１√ｚＷ．ＣｏＭ”

    陈露一愣，明白过来，立刻下跪行礼。“师父，我是你徒儿媳妇。”

    青云子吓得浑身一哆嗦，蹭的一下站起来，举掌朝叶少阳打来：“你给我找了个鬼媳妇！”

    叶少阳急忙躲开，“不不，她是道风媳妇……不对，是自称的，道风没承认。”

    当下把陈露的身世来历讲了一遍。

    青云子听到她说一定要嫁给道风的时候，整张脸都绿了。

    叶少阳拍了拍他的肩膀，说道：“我之前还说来着，我只是道风的师弟，我承认没用，得我师父承认才行……”

    成功把皮球踢给青云子，叶少阳心中那个开心，可算找到个苦主了，嘿嘿，老爷子，您自个儿决断吧。

    还坏坏的给陈露使了个眼色。

    陈露心领神会，立刻跪地，言辞恳切的说了一大段自己对道风是真心的、恳求老爷子做主之类的话。

    叶少阳看青云子脸上一阵红一阵白一阵绿，叶少阳心中那个畅快，自己被缠了那么久，也该让老头子也体会一下这种感觉了。

    “这……等道风回来再说，咳咳，等他回来再说。”

    青云子想要敷衍，陈露哪里肯听，不断哀求，说到恳切处，还抱着青云子的腿，可怜巴巴的直叫师父。

    青云子彻底凌乱，最后只得服软，“得得，等他回来，我让他娶你就是了。”

    陈露心花怒放，但一想不对，皱眉道：“师父，他是人，我是鬼，他怎么娶我啊。”

    “那你说咋办？”

    “我……不知道啊，师父你神通广大，一定帮我做主，想想办法啊。”

    青云子摆摆手，“这还不简单，我把他打死，跟你做一对鬼夫妻不就得了。”

    陈露一惊，直说不可以。

    “师父，我只是想跟他在一起，并不想他死啊，师父你再想别的办法，求你了师父。”

    “你还算有理智，没有泯灭善根，”青云子微微点头，摆了摆手道，“行了这件事让我慢慢想，你且回去，我还有正事要跟少阳谈。”

    陈露目的达到，也不多磨蹭，得意的看了叶少阳一眼，化作青烟钻入阴阳镜中。

    青云子坐在地上，一只手扶着额头，好像很累的样子，不断摇头，“冤孽，冤孽……”

    叶少阳拼命忍住笑。他就知道师父耳根子软，会答应下来，这老头跟自己一样，也不是什么坚守规则的人。

    如果真是法术界中的卫道士，看到陈露，就算不一掌拍死，也会立刻送入阴司落。

    过了一会，青云子抬起头来，找叶少阳要太乙拂尘。

    叶少阳虽然舍不得，也只好从腰带里抽出来给他。

    青云子接过去，一手托着，一只手轻轻抚摸，眼神中露出唏嘘之情。

    这种表情和眼神，是不应该出现在物件上的，叶少阳心中一动，知道他是想到了道风。毕竟这是道风曾用过的东西，算是他的象征，就想龙泉剑对于自己一样。

    “你们俩都是命苦，但是他跟你不一样，”

    青云子手捧太乙拂尘，苍老的声音悠悠说道，

    “你虽然深中尸毒，但却是先天罡体，遇到我，是冥冥中有注定，我那时候就知道，你会延续茅山的道统，但是他跟你恰恰相反。

    我是在一个古墓里现他的，一两岁大的孩子，那个古墓里闹女魃，我受人之托下去捉鬼，在女魃的阴巢里见到累累白骨，一看便知是被女魃抓去炼魂而死的人。

    当时，道风就在白骨堆里，一两岁大的孩子，白白胖胖，手里抓着个骷髅头在玩，也不哭，一看到我就咧嘴笑，让我抱……”

    叶少阳倒吸了一口凉气，他从来只知道，道风从小是个孤儿，被师父养大，却不知道他居然有这么离奇的身世。

    “一个两岁大的孩子，被女魃掳到古墓……就算那女魃被你遇到，没来及把孩子吃了，可那阴巢里鬼气和尸气蔓延，别说是一个两岁大的孩子，就是身强体壮的汉子也扛不住啊！”

    青云子点点头，“我把他抱起来检查的时候，现他体内没有一丝鬼气和尸气，与普通人无二，觉得惊奇，所以才带回来收养，没有送给任何人，想着将来慢慢探查他身体的秘密，但是直到今天，我仍然不知道这个秘密的根源。

    你是先天罡体，修道奇才，十五岁拜天师牌位，为师说句不怕你膨胀的话，除了你老祖叶法善，道门历史上有记载的，从未听说过第二号你这样的人物。

    但是道风不一样，他修炼的度也是奇快，但是施展法术的时候，除了罡气之外，总是带有一股神秘的气息，我不知道那是什么，也问过他，他自己也不清楚……

    从那时候起，我就隐约知道，他不是一般人，道门绝对留不住他，他能走到今天这个境地，我虽然看不透，但一点也不奇怪。”

    青云子突然伸出一只手，握住叶少阳的手，脸上带着一种怪异的无可奈何的笑容，低声叹道：“我怎么就收了你们这一对奇葩做徒弟，我看不到他的归宿，我也看不到你的归宿。”

    叶少阳怔怔的看着他，动容说道：“师父，我一定把道风抓来送给你，到时候你好好拷问。”

    “他回不来了。”青云子轻轻摇头，神情带有几分伤感，突然问了他一个无法回答的问题：“假如有一天，你必须跟道风决斗，必须杀死他，你能做到吗？”

    叶少阳愣了几秒钟，惊声道：“师父”

    “回答我。”