    贪婪之神费尽心思的谈判全都是表演给瞎子看了。被派过来的，连人工智能都不是，就是一段程序。通过对现场情势进行一定程度的判断，然后将贪婪之神抓回去。

    这就是这段程序的全部，置于谈判什么的程序内，根本就没有写。他只管抓人就是了其他的事情，等抓走之后再谈。

    在能量化为物质构建新门的同时，也换为了一副拘束的枷锁，这是用来封印贪婪之神的。虽说造物之手也可以将对方压制，但肯定没有专用的拘束道具，压制的更厉害。

    套上了这套，枷锁之后，比如说是做出任何动作了。连思维都会暂时凝固，如果是带上这套，枷锁之后，被扔到另一颗星球在解开的话，甚至会让人觉得自己是穿越了。

    毕竟中间的过程思维完全是停止的。如果不给他时间作为参照的话。是根本感受不到时间的流逝的。

    贪婪之神虽然能力并不算特别强。目前拥有的技术层次也不是很高。但也勉强能看得懂这套枷锁的功能。

    顿时亡魂大冒。被套上这东西的话，那就一点反抗能力都没有了。真的就和一具尸体没什么区别了。

    然而无论他说什么。造物之手都像是一台没有感情的机器一样，继续着接下来的步骤。眼看着这封印思维的东西，就要套在自己身上。

    贪婪之神终于炸了，这个时候如果被人家抓走了的话。绝对会把自己所有的秘密都拷问出来。

    甚至不需要进行物理层面的拷问，双方之间技术层次的巨大差距。使得对方完全可以像是读取硬盘一样，读取他思维中的内容。到时候就算他再怎么狡辩，隐藏都不可能了，一旦知道他拥有系统，系统的任务，又是针对郁金香的。那他恐怕就要面对永久的思维封印了。

    这是一个很简单的道理，面对一个随时可能选择其他宿主的系统，还不如将这个已经被扼杀在萌芽中的宿主封印起来，让系统无法选择其他人。

    面对着无尽黑暗的未来，贪婪之神终于忍不住了。就算是动用最终的底牌，这个时候也在所不惜了。

    就看到本来被压制的完全动不了的贪婪之神，突然消失在原地。没有丝毫征兆的消失不见了。

    他在第一次获得系统的时候，就获得了一次星系内随机传送的机会，一开始他还不明白这个星系是什么意思。等搞明白了，这个星系指的是像银河系那么大的一团星系后，当即就明白了，这才是他最宝贵的一张底牌。

    如此庞大的星系之中，星球何止亿万，只要他进行随机传送，那郁金香几乎是不可能找得到他的。除非他倒霉，踩中了那几亿分之一的几率，直接传送到了郁金香自家的星球上。

    在贪婪之神消失后。造物之手陷入了短暂的报错。目标消失了，但构建星门的任务进程依旧在继续。

    在短暂的宕机后，系统再次恢复工作。用刚刚创造出来的材料，完成了在爆炸星团内，传送点的建设。

    完成传送点建设的同时，众多的自律机器人从传送的星门中飞出，开始按照早就拟定好的神界名单，在星系中搜寻众神以及众神的尸体。

    曾经来到过这片星区的每一个人都是被系统附身的嫌疑人。就算是情绪之神，在前往郁金香本土后，都会接受严密的隔离检查。以防系统这种东西像是病毒一样扩散。

    ……

    “看来是彻底失败了。”承影拿着刚刚从前线发回来的报告。摇了摇头。

    这结果还算可以了，至少不是最坏的情况。最坏的情况其实是贪婪之神死掉。主角光环不知所踪，这种扔去不知道哪个星系，反而不用太担心对方搞事。

    “你说的是那件事失败了啊？”冰帝看着战报，不是很理解的问。

    “好几件计划都失败了呀！说实话，问题挺严重的，最关键的对付魂力的创造者的计划，也没有成功。主要还是我们计划执行的太晚了。算了继续按部就班的发展吧！

    虽然计划失败了，但多多少少还有一点收获。说实话，拿到贝斯特金属的那一次，其实是最好的机会，可惜那时候我们的眼界还不够，没能选择一项有决定性意义的道具。”

    承影放下报告，打开面前的全息屏幕：“先解决眼下最要紧的事情吧，融念冰还被系统附身着呢。”

    全息投影的屏幕亮起，屏幕内显示的正是隔离间中的融念冰。

    “怎么样，有没有什么不对劲的感觉？”可能是吃人的嘴短，承影的语气相当诚恳。

    “现在的话，已经没什么感觉了，我只能感觉到系统的存在，但是没有删除和卸载的选项，貌似是每天凌晨十二点过后，可以领取一次签到的奖励。

    其他的好像就没有了，这个系统好像出乎意料的简洁。上一次领取的奖励是无敌护盾，我已经用掉了。至于说下一次的话，那就得等十二点过后我才知道。”

    融念冰无奈的摊摊手，现在和他接触的没有一个是活人，全都是自律机型。搞得他相当不自在，不过这种事情他也能理解。毕竟系统这种东西防不胜防。万一穿着人与人接触的时候，附身到其他的人身上，就麻烦了。

    “你确定领取奖励的话，不需要付出什么代价吗？”承影皱眉。

    “不清楚，上一次领取的时候，没有什么特别的感觉。这次我试试可不可以拒绝领取。不过说起来应该的确需要付出一定的代价才对的。贪婪之神也要做，任务才能变强。”融念冰陷入思索：“难不成我需要付出的代价其实是时间？”

    “也有这种可能，毕竟如果之前我们的推论没错的话，系统应该是破碎的主角光环。而主角光环的创造者，很可能和魂力的创造者是同一个人。实力达到了他们那种程度的话。时间未必就不是能量的一种。”承影并没有结束通话，而是开启了远程操作，试图证明一些自己的猜想。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

