    

    说话的同时，他还略微侧身，板着一张脸，顶着非常严肃的神情，伸手用手里的象牙筷轻轻敲了敲她的碗口，“但是，问问题归问问题，该吃的饭，还是要吃。”

    只顾着说不顾着吃，他可是会认真提醒她的。

    “呃...陛下说得是。”于是，在顾瑾渊的监督下，姜绾芸抱着碗吃了好几口，才有问第一个问题的权利，“陛下，这玉溪湖里，还养着鱼和蟹吗？”

    对于玉溪湖的具体情况，她还是非常感兴趣的。

    以往，她只知道，这湖的风光，在宫里的景色里，是排在前头的。但却没想到，美好的风光下，居然还藏着河鲜？待得画舫游湖之际，竟还能自给自足，这般享受。

    “不止鱼和蟹。”顾瑾渊一边优雅用膳，一边答道，“这桌上摆的东西，有一半都是湖里的。”

    “那玉溪湖...”姜绾芸想接着再问，但此时，顾瑾渊却凉凉瞥了她一眼。那琉璃眸子中含着的意思很明确，先吃饭，再说话。

    无奈之下，姜绾芸又只得动起筷子，开始抱着碗吃菜。

    而在她吃东西的同时，顾瑾渊还不忘提醒她，“细嚼慢咽，不要吃太快了，不然...你就先学习怎么吃饭，再来问朕问题吧。”

    姜绾芸：“...”

    原来他总说她吃得慢，现在她有了动力了，吃得快了，还是要被他说。就这样，他居然还好意思经常说她教训他？

    明明，就是他要管得多些！

    在姜绾芸埋头吃菜之际，顾瑾渊则是放下了碗筷，伸手从旁拿了套精巧的工具来，对付他方才从碟子里拿的那只螃蟹。

    “陛下，还是妾来帮您吧。”眼见他忙于应付螃蟹，姜绾芸便跟着想要放下碗筷帮他。

    虽然是同桌用膳，但不管怎么说，身为宫嫔，都应该时刻顾着皇帝陛下。现在，他要吃螃蟹，她可不就得帮着打理吗？

    不过，她刚一有所动作，顾瑾渊便淡淡出声阻止了她，“好好吃你的菜，别给朕添乱。”

    “可是...”

    姜绾芸刚想说话，就被顾瑾渊直接堵了回去，“没有可是，好好儿吃你的。”

    说完，他便将所有的注意力，都转回到手中的螃蟹上，继续动作。

    他语气坚决，不带任何回旋的余地，姜绾芸即使有心，在他的压迫下，也无力去管他的事情。

    无奈之下，她只能动起筷子，继续吃碗里的饭菜。不过，在吃饭的时候，她眼角的余光，却定格在了顾瑾渊的手上。

    她本是想看看，皇帝陛下到底能不能行，不行她好找个理由帮他，但看着看着，目光却被那一双骨节分明的手给吸引了。

    白皙的手掌，肌肤光滑细润，比之女人都要水嫩几分。纤长的十指灵动，来来往往间，就用手里的工具，把蟹壳给沿着缝儿完美拆开了。

    拆下蟹壳之后，他又微曲手指，略加力道，快速将蟹腿和蟹钳给卸了下来。之后再换上工具沿边打开，将里边儿的蟹肉，全都完整取出。

