    “王爷，你的计划，无需和我说的。”

    秦飞笑着打断了康王，“这，毕竟是您的秘密。”

    “您说是不是？”

    他满脸的认真。

    事实上，他就是对对方的计划，没有任何兴趣而已，更不想知道。

    否则的话，他以后还怎么对付十大古武家族的人？

    他不知道对方的所谓计划，那就可以肆无忌惮的出手，大不了，事后可以用不知道搪塞。

    可一旦知道了，他反而要束手束脚了。

    “再说了，我一直认为，十大古武太骄横，也太自以为是，根本没将大夏放在眼里，就该狠狠的镇压！”

    跟着，秦飞立马表明态度。

    “抱歉啊，王爷，我的行为有些激进了。”

    说完，他又向康王歉然的笑了笑，“不过，我还是认为，对十大古武家族，就不能心软！”

    他的神色郑重无比。

    康王望着他，面色阴沉，难看非常。

    “该说的，我都说了，该解释的，我也解释了，同时，我也向王爷赔罪了，要不，此事就到此为止，如何？”

    秦飞满面笑容的看着康王，“毕竟，大家都是为了大夏嘛。”

    不管怎么说，对方也是王爷，他也不好意思将对方逼的太紧。

    “到此为止？”

    康王的面皮抽了抽，眯着眼，冷冷的望着秦飞，淡淡的道，“我的心胸，还没那么狭窄。”

    “我今天来这里，也不是向你问罪的。”

    “就像你说的那样，你做的这些，都是为了大夏。”

    “你于大夏有功，我身为大夏王爷，又怎么会怪罪你呢？”

    只是，他的表情却是冷淡无比。

    “王爷大度。”

    秦飞愕然，连忙笑着向对方拍了一个马屁，“看来，是我小人之心了。”

    “我向王爷道歉！”

    说着，他向对方躬身一礼。

    “行了。”

    康王冲他摆了摆手，“刚才的事都过去了，我也懒得和你废话，现在说正事。”

    他已经不耐烦了。

    没能给秦飞下马威，反而让他丢了颜面，此时，他的心里已经极为不爽，只想赶紧解决了事情离开。

    “王爷请说。”

    秦轩辕笑着道。

    但他的双眼，却不由的眯了起来，眸中寒芒一闪而逝。

    这康王来此，果然是别有目的。

    至于问罪，只怕也仅仅是顺带。

    这让他暗自警惕起来。

    “十大古武家族势大，大夏想要镇压十大古武家族，就要将所有力量集合到一起，唯有如此，才能发挥出最大的力量。”

    康王紧盯着秦飞，沉声道，“所以，从现在开始，古武阁内的所有武者，全部加入神卫军。”

    此话一次，秦飞等人的脸色，当场就变了。

    不过，众人并没有开口，而是望向了秦飞。

    就看到，秦飞的神色淡然不已，波澜不惊，似乎根本没什么反应。

    但他的内心中，却没表面上那样平静，早已是惊涛骇浪一般了。

    同时，一股无名之火在心中升腾而起。

    他没想到，对方打的竟然是这样的主意，还真是会摘桃子啊！

    他打败了东夷大军，对方就派人入军营，想要主掌大夏军，而现在，康王亲自出马了，但他想占了他的古武阁。

    “神卫军？”

    秦飞深吸一口气，压下心中的波澜，淡淡的望着对方，“我怎么没听说过这个番号？”

    “我刚成立的，你自然没听说过。”

    康王理所当然的道，“神卫军将是大夏的武者军队。”

    “能加入神卫军的人，每一人都是强大的武者。”

    “古武阁的三万武者，实力已经勉强够了，以后，他们就是神卫军的人。”

    “我将带着他们征战古武界，发挥他们的真正作用，扬我大夏国威！”

    他说的慷慨激昂，双目更是闪烁着灼灼光芒。

    “能冒昧的问一句，现在的神卫军，有多少人吗？”

    秦飞打断了他的幻想，淡淡的问道。

    “八千人！”

    康王傲然的道，“加上古武阁的三万武者，那就是三万八千人了。”

    “古武阁不是还有一万初级武者吗？你好好培养，到时候，我再挑选两千人，组成四万神卫军。”

    “还有这四万兵甲，这都是好苗子，你也好好培养，争取早点让他们成为古武者。”

    “若他们能成长起来，大夏就有近九万神卫军了。”

    “不过，这还不够。”

    “你放心，我会调集更多的人给你，到时候，若大夏拥有五十万，甚至百万武者，那十大古武家族算个屁啊！”

    他真是越说越兴奋，越说也激动。

    神色激昂，双目炽亮，身上弥散出一股浩荡的气息。

    秦飞望着他，目光冷然，平静。

    那心中，却有一股火焰在熊熊燃烧。

    对方的神卫军，只有八千人？

    合着他的三万古武阁弟子，才是神卫军的主力啊？

    这桃子摘的真是太狠了。

    好好培养那一万古武者，以及那四万兵甲？

    给他更多人？培养五十万，百万神卫军？

    这是将他当成什么了？

    他费心费力的培养武者，然后全部成全对方？

    而对方说出这些话，却是一副理所当然的样子。

    这是根本不将他当回事啊！

    更确切的时候，在对方的心里，他只是一个工具，为对方培养武者的工具。

    那一刻，他的心里真是愤怒到了极点。

    “拿来吧！”

    只是，还没等他开口，康王直接将手伸到了他的面前，极为淡然的道。

    秦飞愣了一下。

    “什么？”

    他皱眉问道。

    “钥匙啊！”

    康王扬眉道，“古武阁的弟子加入神卫军，而你以后就留在古武阁培养武者就行了。”

    “所以，还是将滇山遗迹的钥匙交出来吧。”

    “如此以来，神卫军组建成功，我正好带着他们去遗迹内修炼，进一步提升大家的实力。”

    他说的很平静，也很理所当然。

    轰！

    此话一出，周围众人都是躁动起来，一个个的脸色极为不好看，更是充满了急切。

    他们加入古武阁，追随秦飞，很大一部分原因就是为了滇山遗迹。

    若秦飞将钥匙给了康王，他们怎么办？

    这岂不是说，他们也没机会进入古遗迹了？

    “你们放心，你们都是宗师强者，大夏正需要宗师，你们既然加入了大夏，以后，你们就跟着本王啊！”

    “好好干，本王不会亏待你们的，只要你们足够忠诚，本王自然会赏赐你们进入古遗迹的机会。”

    似乎明白众人的心思，康王又向闫展鹏等人傲然的道。

    神情间全是高高在上，不可一世。

    望向闫展鹏等人的目光，全是不屑，蔑视。

    一群散修而已，哪怕是宗师，他也根本不放在眼里。

    在他的心中，这些散修缺乏管束，实在太散漫了，必须好好的敲打一下，这才堪使用。

    至于进入古遗迹？

    以后再看情况吧。

    等他们足够忠心了，他自然会给他们进入古遗迹的机会。

    他是王爷，更喜欢守规矩，服从命令，对大夏，对他忠诚的人。

    他手中的八千武者，每一人都对他无比忠诚。

    闫展鹏等人听了，彼此对视一眼，一个个的脸色都是难看至极。

    不管怎么说，他们都是宗师。

    而康王看他们的眼神，就像是在看自己的奴仆。

    尤其是对方的话，更是狠狠的刺激了他们的自尊心，此时，众人的心中都是怒火升腾。

    没有人搭理康王，众人齐齐看向了秦飞。

    他们也想看看，秦飞如何决定。

    康王来者不善，不仅要抢夺古武阁的弟子，还要抢夺天刀门遗迹的钥匙，这是在打秦飞的脸。

    若秦飞就这样屈从了，那真是他们瞎了眼，他们会选择离开。

    追随康王？

    对方不将他们当人看，哪怕他们再缺少资源，也不会如此屈服。

    “呵呵！”

    旁边，秦飞直接气乐了。

    心中的怒焰，真是不至于的向上升腾。

    他也没想到，这康王竟然如此贪心，不仅要古武阁的弟子，竟然还想抢夺古遗迹的钥匙。

    甚至，这比十大古武家族还无耻啊！

    十大古武家族为了钥匙，还会用实力说话，可康王却硬生生的强要。

    这，凭什么啊？

    古武阁隶属于大夏，而古武阁弟子，也是大夏兵甲，若国主发话，想要收回古武阁，他虽然失望，也不会说什么。

    但天刀门遗迹的钥匙，是他师父留给他的，和大夏没有任何关系啊！

    对方有什么资格索要？

    越想，秦飞越气，越加愤怒。

    那身上，更是弥散出一股气息，也是越来越强，好似要喷薄而出，随时都可能要爆发。

    他冷冷地望着康王，那真是心灰意冷。

