    整个平城的人都知道，柳心乔是柳家最受宠的女儿。

    兄妹四人，她最小。

    自小就长得白嫩清秀又聪慧过人，柳心乔被疼爱，在整个柳家看来都是极为顺理成章的一件事。

    见过柳心乔的人都说，柳家四小姐算不上绝顶的美丽，却在周身有一种独特的气质吸引人。尤其是那一双幽然漆黑的眸子，像是地底最深处挖掘出来的宝石，只要一眼，就能让人吸引的无法自拔。

    更不要说这位柳小姐才华横溢，谈吐不凡，与之交往的人都赞不绝口。

    时光匆匆，柳心乔也到成年的十八岁。

    这一天，大哥柳仁乔给妹妹心乔正在准备礼物，他的身边是已经开始工作的大妹妹江子乔。

    论相貌，子乔还不如心乔，但却胜在天真活泼。

    明明已经不是少女的年纪，依然一派淳朴。这大概要归功于当初父母对她的保护和偏爱了。

    子乔微微一笑：“大哥，你又在准备给心乔的礼物啊，看你们一个个的对她这么用心我都要吃醋了呢。”

    柳仁乔不以为意：“你成年的时候家里也这么为你办过啊，你可别往了，那会心乔还是个小孩子，她也积极的给你准备礼物了。”

    子乔一嘟嘴，继续笑：“我哪里说她不好了。”

    柳仁乔拿这个大妹妹一点办法都没有：“是是是，我知道你给她的礼物早就备好了，是不是？”

    子乔笑开了花，忍不住用手掩住口：“那是。”

    生日宴会上，柳心乔是全场瞩目的焦点，她莞尔一笑像是清冽的泉水一般温婉动人，被那双凉凉的眸子看了一眼，就想永远都不要离开。

    子乔是羡慕心乔的，同样是柳家的女儿，她和妹妹之间似乎总是差了那么一点。

    心乔更自由洒脱，她决定想要去做的事情，柳家就没有人会否定。

    再回想一下自己呢，子乔有些茫然了，她不确定这么多年来自己乖乖做个大家闺秀是不是错了。她能感觉到柳心乔身上的生命力，是她所不能比拟的存在。

    成年之后的心乔更加如此，让子乔羡慕不已。

    就在子乔以为自己这一辈子都会波澜不惊的度过时，终于，有一天她遇到了自己人生中的一见钟情。

    很难描述这是什么感觉，但子乔心里清楚，这个男人就是自己一辈子要爱的人！

    很快，子乔知道了他的名字。

    他叫秦知善。

    秦知善，多好的名字啊，知识渊博又善良从容，看样子就明白他是多么优秀的青年。能让柳家小姐为之倾心的男人，又怎么会很差呢？

    纵然秦知善出身平凡，但没关系，她江子乔喜欢就行！

    一见钟情，再见倾心，江子乔很快就对这个在工作上认识的男人恋恋不舍起来。

    一次试探中，子乔有些情绪低落，因为她知道了秦知善早已有了心爱的女人。

    那个女人是谁呢？会有我好吗？子乔默默的在心里嘀咕着。

    于是，她开始嫉妒起这个甚至还不曾谋面的女人，那个在子乔看来无比幸运的女人。

    渐渐地，子乔已经不满足于暗恋和暧昧了，她要得到这个男人！这是柳家女儿骨子里的倔强和任性，恐怕到这时候才一一彰显。

    子乔有时候也忍不住和妹妹心乔说起过自己的暗恋，只是她没有提及秦知善的名字罢了。

    她知道，这时候的心乔也在为了感情烦恼。

    这个看起来不谙世事的妹妹终于也会被情所困了，子乔颇觉自己是个这方面的前辈，甚至开始劝导起妹妹来：“我们是柳家的女儿，什么样的青年才俊还不是任由我们挑，这个男人要是配不上你，就绝对不能要。”

    看看，这就是江子乔的两面性，连她自己都没察觉到。

    面对自己，她是爱情至上，感性主导；劝慰妹妹，她是家族为先，理性先行。

    可是心乔毕竟不是子乔，她只是笑了笑说：“放心吧姐姐，我知道自己要什么。”

    子乔暗中瘪了瘪嘴，她深知自己这位小妹在父亲心里的位置，恐怕不是想的那么简单，如果对方不能让父亲满意的话，心乔的爱情恐怕要付之东流了。

    想到妹妹可能会在感情上一败涂地，子乔竟然出奇的有种畅快之感。

    她更笃定了自己的想法，她要得到秦知善！一定要！

    令子乔惊喜的是，没过多久秦知善竟然自己上门拜访了。当她在自家客厅里看见他的身影时，激动的几乎要喜极而泣。

    可是……秦知善欲言又止了一阵子，却只是当作一个晚辈前来拜访，其余的话什么都没有说。

    子乔对自己说：没关系，只要他来了就好。

    这一天晚上心乔没有回来，秦知善却留在了柳家过夜。

    晚上，子乔带着一瓶红酒，穿着一身睡裙，她兴奋的轻轻踮起脚尖走到了客房的门前。

    她走进去，看见心爱的男人正在房间里对着窗户外面的月光发着呆，不知道在想些什么。

    “知善。”子乔轻轻喊着他的名字，比平时更多了几分肆意的亲密。

    秦知善方才恍然大悟：“你……怎么进来的？”

    下一句是：“这么晚了，你有事吗？”

    子乔觉得自己爱惨了秦知善脸上的小慌张，她随手关上了门，轻轻的反锁上，继续往前走了几步。

    “那你今天来我家做什么？不是为了我吗？”

    没错，子乔就是这么认为的，不然她也不会在今晚做出这样大胆的行为。

    秦知善的脸上有些尴尬：“不，我想你是误会了。”

    子乔微微挑眉：“误会了？那你……要不要跟我一起喝酒？”

    她晃了晃手里的酒瓶，满脸的笑意。

    她才不相信是什么误会呢，肯定是秦知善脸皮薄不好意思说罢了。反正他人现在已经在这里，她今天晚上就绝不会放过这个机会！

    鬼使神差下，秦知善真的点了点头。

    也不知道他是需要酒精，还是某种意义上的迷乱，总之当秦知善和江子乔两个人坐在床沿边开始喝酒的时候，事情就渐渐变得不可收拾了。

    要怎么说呢？

    深夜，红酒，孤男寡女，谁主动的已经不再重要。当两人结合的一瞬间，从秦知善的喉咙里喊出了一个名字，惊醒了江子乔！

    他喊：“心乔、心乔……”

