    这一年里，世界zf的举动让多拉格有些摸不着头脑。

    起初世界zf还会和gm军战斗，但后来世界zf那边干脆就和gm军玩起了捉迷藏。

    一旦遇到gm军的主力部队世界zf就会主动退避，双方看似打的激烈，其实大规模战斗根本没进行几场。

    如今好不容易碰上了世界zf的主力，多拉格当然不会放过，他立马调集gm军的大批主力部队将弗雷凡斯及其周边的国家团团围住。

    这次世界zf也是一反常态，不仅没有避战，反倒是调集了更多的部队前来支援，双方的部队在弗雷凡斯的废墟上展开了大决战。

    “多拉格先生，世界zf又有支援来了！”

    “多拉格先生，我们的药品储备不够了。”

    “多拉格先生，北边的天气发现异常。”

    “多拉格先生......”

    一则则情报送到多拉格的桌子上，多拉格有条不紊的指挥着战斗，很快gm军的就占据了上风。

    “多拉格，我去看过了，北边的天气确实不对，刚才还晴空万里，眨眼的功夫就有雷暴汇聚了。”被派去打探情况的金狮子飞回来说道。

    “多拉格先生，不出您所料，世界zf那边的军队开始后撤了。”gm军的一个战士跑进来汇报道。

    “果然如此啊！看来真是天王了！”

    “多拉格，我们要怎么办？也让人后撤吗？”金狮子问道。

    “不，别后撤，让部队压上去，继续跟世界zf的部队混战，一旦我们后撤，我们和世界zf的军队就会分开，到时候天王的使用就更没有顾及了。

    然后通知一下一笑那边，让他驾驶冥王去圣地玛丽乔亚上空，一旦这边天王的力量发动，直接炮轰圣地玛丽乔亚。”

    随着多拉格的一声令下，gm军立马开始了行动。

    不得不说，多拉格这一手玩的很漂亮，他没有让部队后撤，反而是追上去很大程度上干扰了世界zf那边的判断。

    如今世界zf手中的兵力本就比不上gm军，如果直接动用天王的力量，那就是杀敌一千自损八百。

    但是gm军的战士基数比世界zf要多出来不少，这么一波消耗下去世界zf并不赚。

    耗费了天王的力量，损失了那么多人，却没办法改变战局，这笔买卖怎么算怎么亏。

    而就是世界zf犹豫的功夫，一笑驾驶冥王来到了玛丽乔亚的上空。

    冥王的炮口对准玛丽乔亚，一副随时准备开炮的样子。

    之前冥王炮轰玛丽乔亚造成的损失根本不是短时间可以修复的，现在冥王又来了，看的五老星头皮发麻。

    “该死！gm军想做什么？居然又把冥王开过来了！”光头五老星看着头顶的冥王咒骂道。

    “他们是想鱼死网破吗？”卷发五老星说道。

    “现在gm军占据的优势很大，没有理由跟我们鱼死网破。”长胡子五老星说道。

    “那是他们发现我们的计划了？”金发金胡子的五老星说道。

    “这也不可能！这个计划只有我们和贝加庞克知道，实施计划的人都不知道他们在做什么，绝对不可能会泄露。”八字胡五老星说道。

    “那这到底是为什么？”卷发五老星问道。

    其余四人面面相觑一时间不知道该说什么。

    “布鲁布鲁布鲁～”突然响起的电话铃声打破了沉默的气氛。

    光头五老星接起电话，电话那头传来了弗雷凡斯的战况。

    光头在得知gm军看到自己这边的军队主动后撤居然追上去了，脸色瞬间变的无比难看。

    按以前gm军的风格，是绝对不会追上来的，他们一向小心谨慎，生怕遇到埋伏，今天怎么会一反常态居然开始了追击？

    光头五老星放下电话将战场的局势告诉了其余四人，四人闻言也是神色各异。

    片刻后金发金胡子的五老星像是想起了什么突然说道：“你们说有没有可能是gm军那边知道天王的能力？”

    “绝对不可能，gm军是怎么知道天王能力的？”八字胡五老星第一个反驳道。

    “你别忘了历史正文，那上面记录的东西我们谁都不知道，要我说上面很有可能会有关于天王能力的记载。”金发金胡子的五老星说道。

    “我觉得很有可能！不然没办法解释gm军的行为和冥王突然到玛丽乔亚上空的事情。”光头五老星说道。

    “眼下这个局面我们只能相信是gm军知道了天王的能力，和伊姆大人说一声放弃吧！”长胡子五老星说道。

    几分钟后，弗雷凡斯南面的雷暴突然消散，一笑得到消息后，立马让下面的人将冥王开离了玛丽乔亚上空。

    gm军那边做出的应对让五老星们确认了gm军的确是知道了天王的能力，他们的又一张底牌暴露了。

    “啪！真是可恶！800年了，我们还从来没有这么憋屈过！”光头五老星一拍桌子说道。

    “这也是没办法的事情，gm军确实跟我们之前遇到的那些对手完全不同。”长胡子五老星说道。

    “gm军是很麻烦，但是也还没到不能对付的地步，一切就看我们的计划什么时候能完成了。”卷发五老星说道。

    “按贝加庞克那边的说法大概再有两到三个月就能搞定了。”八字胡五老星说道。

    “那就在等两个月好了！这段时间还是以避战为主吧！”金发金胡子的五老星说道。

    “那弗雷凡斯怎么办？”八字胡五老星问道。

    “弗雷凡斯是我们计划里很重要的一环暂时不能放弃，继续派人过去吧！

    等我们需要的铂铅矿开采够以后，在撤出来。”长胡子五老星说道。

    其余四人闻言互相对视一眼后同时点了点头。

    之后的几天，在五老星命令下，世界zf又投入了一部分兵力在弗雷凡斯。

    双方在这片国土上展开了大决战。

    而在gm军不知道的暗处，cp组织的人正让直接被抓的gm俘虏们昼夜不停的开采着铂铅。

    一旦有人停下来就会被毫不留情的杀死，有人反抗也会被杀死，俘虏们被杀的怕了，只能埋头挖矿。

