
刘蛮牛的事情只是一个意外，而陈安阳却不得不为此分心！

所以，当第二天阳雪投资召开新闻发布会的时候，他并没有参加！

在此次发布会上，阳雪投资的总经理为最近有关阳雪集团和雅虎华夏的争论丢下了一枚重磅炸弹！

雅虎华夏的CEO，前任微软华夏总裁，前任盛达网络总经理....唐俊的学历是伪造的！

这则消息一出，受邀参加此次发布会的诸多媒体哗然。

“请问周总，您说的这些消息....有证据吗？”

“请问周总，请问这些消息的来源是来自哪里？”

“周总，贵集团的董事长陈安阳先生之前说不接受道德败坏的人的道歉。这个道德败坏的人是否就是指的是雅狐的唐俊？”

“周总....”

“周总....”

周青松在公布完消息之后，现场的诸多媒体直接坐不住了，全部涌向了周青松！

当然了，对于记者们的反应，周青松自然早有预料！

实际上...当他自己得知这个情况的时候，他也有些傻眼！

唐俊是谁啊？那可是前微软华夏的总裁，前盛达网络的总经理！

要知道盛达为了聘请唐骏，直接给出了高达260多万股股票期权的代价。

要知道这260万股的股票期权，如果按照之前盛达股价最高的48美元来计算，再折算成华夏币那可是接近10个亿！

所以真要算起来....这位仅仅只是一位打工者的唐俊，其纸面的身价...竟然比去年上榜的陈安阳还要高出许多！

当然了，周青松肯定不会认为唐俊拥有的财富比自家老板多。

毕竟做为陈安阳的大管家，周青松对于自家这位年轻老板的财富可以说是再清楚不过了！

但是不管怎么说，这也不能掩盖唐俊的优秀！

可这么优秀的一位职业经理人...陈安阳却告诉他这个人诚信有问题，就连学历都是造假的！

当时周青松的第一反应...自家的老板会不会搞错了？

不说别的....微软可是商业圈的霸主啊！他们会录用一个学历造假的人？

甚至唐俊还做到了微软华夏总裁的位置，甚至唐俊辞职时，比尔盖茨还亲自挽留....

好吧！这一点是唐俊自己说的！

不过很快，周青松就反应了过来，无论陈安阳说的是真是假....只要是陈安阳这么说了....那就是真的！

没办法...他的工作是陈安阳给的，他的立场天生就是和陈安阳站在一条线上的！

不过...陈安阳明显没有让他有过多的整理情绪的时间，陈安阳直接把一份他让黄律师调查出来的资料递给了周青松！

而这份资料，正是关于唐俊伪造学历的一系列证据！

“别一下全丢出去，慢慢玩！”

陈安阳丢下这句话之后，便去安排刘蛮牛赴美的事情去了！

这一次陈安阳去不了美利坚，让刘蛮牛这个家伙一个人去美利坚....他还真不放心！

而周青松在接过资料翻看过后，却是不由得有些咂舌！

如果这份资料上的东西是真的话....没有如果，这份资料上的肯定是真的！

那么....唐俊的第一经理人的神话....就要被终结了呀！

是的！如今的唐俊...被国内诸多媒体冠以“第一经理人”的称号！

这主要归功于雅狐和盛达的合作，导致如今的盛达....太过于庞大！

虽然唐俊被调往了雅狐华夏，但是陈天乔在多个公开场合表示唐俊只是暂时被调往雅狐华夏重组而已！

待到雅狐华夏重组成功之后，唐俊还会被调回盛达！

虽然对于陈天乔的这番说辞很多人保持怀疑的态度，但是....盛达目前的总经理的位置仍然还是空缺的。

所以有种传言，说唐俊只是因为在盛达盒子的项目书和陈天乔发生了分歧，所以陈天乔...故意把唐俊调往雅狐华夏。

还有一种说法是盛达网络总经理的位置还是留给唐俊的，只是陈天乔有意磨一磨唐俊的脾气！

反正当时唐俊被调往雅狐华夏之后，相关传言就被闹的沸沸扬扬的。

甚至一度传言，唐俊在完成了盛达上市的任务之后，陈天乔是准备卸磨杀驴了！

可只有局内人才知道，唐俊前往雅狐华夏...绝对不是闹着玩的！

盛达之前花了那么多的精力与金钱，为的就是入主旧浪，结果被毒丸计划阻止，但是盛达对于门户网站的野心绝对是正儿八经的！

要知道唐俊前往雅狐，可不是什么孤军深入，这哥们去雅狐的时候是带着一帮人和大笔资金去的！

盛达的野心几乎就差写在明面上了，明摆着就是要把雅狐华夏重新发展起来！

所以...唐俊这个国内第一经理人的称号，绝对不是瞎称呼的！

只不过如果周青松手里的那份资料被公开....那么唐俊的下场....！

好吧！周青松在回味了之前他和陈安阳的交谈之后，又想起了陈安阳的那句话！

“别一下全丢出去，慢慢玩！”

念及于此，周青松轻咳一声，这才开口说道！

“证据自然是有的！”

“消息来源肯定是要保密的！”

“至于董事长所说的道德败坏之人....没错！”

“诸位认为伪造学历到底算不算是道德败坏呢？”

“我认为是，我们董事长也认为是！”

“对于一家企业来说，诚信为本！无论是产品还是企业本身！”

“为对于一个诚信有问题的人....我是持怀疑态度的！”

周青松劈里啪啦说了一堆....但就是没有哪句话是说到正点上的！

说白了，他说的几乎都是废话，关于证据什么的一句也没有！

“周总，听说阳雪集团之前遭到了雅狐论坛的恶意诽谤和抹黑。”

“那么您现在的行为，是否也是在诽谤和抹黑呢！”

一名记者将手里的话筒伸的老长，差点就怼到周青松的嘴边了！

周青松看了看这名记者，记下了对方的媒体名称之后点了点头！

“你说的很对！之前雅狐论坛对于我们公司以及董事长陈安阳先生进行了诽谤和抹黑！”

“但是...这不代表我今天所说的是诽谤和抹黑！”

“至于是不是真的....呵呵！你们可以去问问那位唐总啊！”

在参加这次发布会之前，周青松就知道自己的发言肯定会受到质疑，甚至还会有人反击！

对此...周青松表示毫无压力！

他可是阳雪集团的人，自然...是要跟着陈安阳走的！

陈安阳让他揭人老底，他自然是要站出来的！除非....他不想要这份工作！

周青松对于自己目前的工作很满意，所以...他选择了站出来！

“我在这里再次声明，根据我们掌握的线索....”

“雅狐华夏的CEO....唐俊的学历....是经过伪造的！”

“我不明白这样的人为什么能够做到微软华夏以及盛达网络的总裁位置上！”

“看看之前雅狐论坛对于我们公司的故意抹黑就能明白......”

“什么样的人，带什么样的队伍！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="68656068"  chaptername="四百七十三  什么样的人带什么样的队伍！">加入书签</a>
</div>
