    会议室里一片沉寂，大家都埋着头不说话。

    苏海超没想到苏迎夏竟然真的敢把这件事情拿出来说，她难道就不怕得罪了所有人吗？

    “苏迎夏，既然是你在管理公司账目，钱去了哪，你不问问自己，跑来问我们，这不是搞笑吗？”苏海超说道。

    “钱进了谁的口袋，我很清楚，你要我把每一笔都说出来吗？”苏迎夏问道。

    苏海超面沉如水，每个人的贪污数额都是不一样的，这种事情拿到台面上来说，不只是颜面无光，而且还会引起各家的不服。

    “迎夏，你是故意想搞内部争斗吗？”苏海超说道。

    “这件事情就这样，苏迎夏，他们都是为公司干活儿，下不为例。”老太太起身说道。

    这个问题，就这么结束了？

    苏迎夏有些错愕的看着老太太，虽然她想过老太太不会责罚，但起码要约束几句吧，就这样完事，不是更加纵容他们在公司里胡来吗？

    现在账面的确有钱，但是又禁得住他们贪污多久了？

    “奶奶，你的意思是，就这么算了，今后让他们继续贪污吗？”苏迎夏质问道。

    苏海超看到苏迎夏的态度，当即怒了，说道：“苏迎夏，你跟奶奶说话是什么态度，翅膀硬了，连奶奶都不放在眼里吗？”

    “你现在可真是行啊，弱水房产看重你，所以你就不把苏家放在眼里了是吧？”苏亦涵阴阳怪气的说道。

    “行了，都少说一句，我先走了。”老太太站起身说道。

    苏迎夏咬牙切齿，好不容易拿回来的十亿贷款，如果撑不到资金回笼，谁还能救苏家？老太太这是为了包庇苏海超，连苏家的安危都不顾了吗？

    “奶奶，一个礼拜四百多万，你认为十亿能撑多久？今天我和钟哥聊过，城西项目虽然已经开始了预售，但是项目不正式竣工，弱水房产是不会给我们钱的，等到公司经济危机，你拿什么去补窟窿？”苏迎夏说道。

    老太太听到这句话，顿时停下了脚步，城西最近有大笔的资金汇入，在她看来，资金回笼应该也就是一到两年的时间而已，所以四百万的小钱，她没有看在眼里，但如果真是如苏迎夏说的这样，可不能让他们在公司里胡作非为。

    “从今天开始，谁要是在公司里拿一分不义之财，就给我滚出去。”老太太变脸倒是挺快的，刚才还满不在乎的样子，现在就紧张起来了。

    “公司存亡关乎到所有人的利益，如果你们只是顾着自己的钱包，就别怪我不客气。”

    “奶奶，如果他们再犯，你真的会开除他们吗？”苏迎夏说道。

    老太太知道这是苏迎夏在逼她立规矩，但是大事当前，而且她清楚这些亲戚有多不要脸，只要给他们机会，肯定会贪污的，苏家绝不能毁在这些人手里。

    “是，不管是谁，一律开除。”老太太说完，离开了会议室。

    苏家众亲戚面如死灰，没有了贪污的机会，大手大脚的生活开支就会变得拮据起来，这是他们所不能接受的。

    “苏迎夏，你非要把事情做得这么绝吗？”

    “你以为你是个什么东西，我们拿了你一分钱吗？”

    “跟我们做对，就是跟整个苏家做对，你一个人的能耐，斗得过我们吗？”

    苏迎夏看着责怪自己的苏家亲戚，他们一副把贪污当作理所当然的样子，真是丑陋至极。

    “我不需要跟你们斗，只要账目有任何不对劲的地方，我会全力彻查，就算是一分钱，也要追根溯源，你们最好能守点规矩，奶奶说过的话，你们要是不当真，被开除了可怪不得我。”苏迎夏说道。

    苏海超握着拳头，他之前信誓旦旦的保证大家可以不惧苏迎夏，但是现在奶奶发话，他也只能遵守这个规矩。

    到是对他的影响不大，因为今后整个公司都是他的，可是在亲戚面前丢了面子，这是苏海超接受不了的。

    “苏迎夏，咱们走着瞧，这个公司，有你没我。”苏海超冷声道。

    “等我嫁进韩家，我要你这辈子都抬不起头。”苏亦涵说完，跟苏海超一起离开了会议室。

    “真是个不知好歹的女人。”

    “咱们走着瞧，我们没好日子过，你也不会有。”

    “拿着鸡毛当令箭，什么玩意儿。”

    等到所有亲戚都离开会议室之后，苏迎夏才回了自己的办公室，她知道自己这么做会引起公愤，但是没关系，反正苏家本就没有谁会把她放在眼里，成了敌人，今后才没有心慈手软的借口。

    下班之后，苏迎夏坐上韩三千的车，只说了一句：“现在他们都巴不得我死。”

    韩三千没说话，不过谁要是敢动苏迎夏一根汗毛，他就会让对方求死不能。

    一个礼拜的时间过去了，容柳和杨文还跪在那个大厅里，这就是韩三千的态度。

    回到家里，何婷忙活着炖汤，因为知道今天苏迎夏会回来，好好给苏迎夏补一下。

    韩三千来到厨房，对何婷问道：“这个礼拜，没有人刁难你吧。”

    “三千，何阿姨很好，有吃有住还有钱拿。”对何婷来说，受点委屈算不了什么，给人打工，怎么可能会不受气呢？只要蒋岚没有过分的刁难，她都可以接受。

    其实韩三千不问也知道蒋岚肯定会刁难何婷，这就是蒋岚的性格，和何婷有过矛盾之后，又怎么可能对何婷和颜悦色呢？

    但她既然不说，估计也没发生太严重的事情，所以韩三千也就懒得继续追问了。

    晚上睡觉的时候，韩三千接到墨阳打来电话，想明天跟他见一面，跟刀十二有关，韩三千应下之后，便静静的等着洗澡归来的苏迎夏。

    这个礼拜住日租公寓，苏迎夏被沈灵瑶拉去侍寝，韩三千可是在沙发上孤单的渡过了整整一个礼拜，虽然他和苏迎夏同床共枕也干不了什么，但是对他来说，已经是一件值得回味的事情。

    挂了电话没多久，苏迎夏穿着一身单薄丝绸睡裙走了进来，很性感，而且让韩三千有一种她在故意卖弄性感的错觉。

    不过这应该是错觉，苏迎夏怎么可能会在她面前故意性感呢，大概是因为这件睡裙穿起来更舒服吧。

    韩三千假装目不斜视，其实眼角余光不停的打量着苏迎夏。

    “你今天让钟良陪我演戏，又是请你同学帮忙吗？”苏迎夏躺上床之后问道。

    “恩，钟良在场更能让他们信服，所以我又给同学打了个电话。”韩三千说道。

    “你问问你同学什么时候回国，他帮了这么多忙，如果连顿饭都不请人家吃，我心里会过于不去的。”苏迎夏说道。

    “这个……再说吧，他最近忙一笔大生意，也不知道什么时候能回来，不过你放心，只要他回国，我一定把他约出来。”

    这个话题结束之后，房间里陷入了尴尬的沉默。

    苏迎夏偷偷的打量着韩三千，这家伙真把红线的规矩守得这么严格吗？他们可是夫妻，一条红线又算得了什么？

    还是说，他在那方面，根本就不行？

    韩三千脑子里则是想着苏迎夏什么时候能把红线撤去，等到没了红线，大概就是苏迎夏真正接受他的时候了。

    可是韩三千却没有想过，苏迎夏终究是个女人，这么意图明显的事情，她怎么会做呢？

    两人各怀心思的睡了过去。

    第二天一早，苏迎夏越过红线，以大字型躺在床上，大腿直接压在了韩三千的胸膛上。

    <!--over-->

