    惊天的锋利气机如同狂浪一般向着十三人冲击而去。

        “后世之人，竟然能斩出如此强悍的攻击！”

        这十三尊道境强者都惊讶了。

        他们身负古法，自认为攻击力无双。

        可面对这道浩瀚攻击，没人敢轻视。

        几乎是同一时间，十三人纷纷各使手段，合力抗衡林元这一击。

        惊天的锋利气机仿佛要斩破山海。

        十三人合力撑起一道坚不可摧的防御护盾。

        可当那道锋利气机降临时，原本坚不可摧的护盾只坚持了一秒不到的时间便轰然爆裂开来。

        半月梭斩出的攻击不停，径直落在了十三人身上。

        十三位道道境强者，被一下斩飞！

        “小子，干得好！”天空中正在跟陈羽生大战的小魔女，看到林元一下斩飞十三位鼻孔朝天的落仙宗修士，忍不住喝彩。

        林元同样露出一个笑容。

        这还得多亏了小魔女的魔心，毕竟之前，一个道境初期的秦至，就将他数次逼入绝境。

        “布阵！杀了他！”

        被一剑斩飞的十三个道境强者，怒意横生。

        宗门出世，乃是计划千秋的伟业。

        在上千年前，宗门之中有绝世强者，将宗门封印与虚空之中，以无上大法隔壁天地气机。

        为的就是不兽外面天地灵力枯竭的影响。

        如今上千年过去，外面的天地灵气已经微博无比，甚至快进入了绝灵时代。

        不止他们落仙宗，不少门派，种族，都纷纷潜伏起来，为的就是躲避这一场千年浩劫。

        而之所以选择此时出世，是因为这方天地在经历漫长的灵力衰减之后，会出现灵力复苏。

        而且，世间最后一位神灵死亡时，其神力形成的苍天界壁就要被打破。

        预计时间，就在百年左右。

        这个时候出世，是最稳妥的。

        能够先行一步统一凡俗世界，霸占天地灵山，抢占先机，坐等苍天界壁破碎，迎接那光辉灿烂的灵气复苏时代。

        所以宗门降临之后，定然要高调出世，形成强大的影响力。

        到时候苍天界壁破碎，天地灵气喷发，无数凡人将觉醒修行天赋，只要落仙宗高高在上，就会有无数天才前来投奔。

        所以，宗门一降世，门中道境强者这才联袂而出，为的就是横走天下，壮大落仙宗名头。

        可没想到一出门，就遇到了两个硬茬。

        若是此番横走天下，刚出门就遭遇大败，对于未来落仙宗的名声，将是巨大的打击。

        那一边宗主正与那魔头大决战，十三人共同对决这个小子。

        可没想到对方的修为同样深不可测。

        十三人不再犹豫，立即结阵！

        “阵法？”

        林元喃喃自语。

        他身上散发着无上气机，右手掌控半月梭，左手揽着张小月。

        对面的十三个落仙宗道境修士，身影不断变换，最终站在了一个个特定的位置。

        “真武屠魔阵！”

        只见其中一人大喝一声，随后十三人的身影就在阵法之中疾速穿梭起来，犹如十三颗棋子。

        一道道身影，划出了一条条轨迹线。

        在这些线条之上，林元感受到了一股让人皮肤刺痛的锋利。

        成千上万根线条出现，最后在按照特定的规律相互链接起来。

        一个气势磅礴的大阵，轰然形成。

        十三人落定，回到了最初的那个奇特站位。

        一根根无形的丝线，就十三人紧密的链接在一起，不再是单独的个体。

        “杀！”

        一声惊天怒吼从大阵中升起，只见十三人同时出剑，斩出一道雪白剑气。

        所有的剑气汇聚在一起，最终变成了一道横贯长空的惊天剑气。

        眨眼之间，便斩到林元近前。

        林元手掌半月梭，海量的魔力此冲进半月梭中。

        丝丝缕缕的锋利气刃从半月梭中冲了出来，形成了一个巨大的半圆形护盾。

        那浩瀚无比的剑气斩在了护盾之上，这一刻，天崩地裂。

        护盾不断摇晃，但仍旧是丝毫未损！

        林元撤去护盾，体内的金色血脉澎湃而起。

        对方借助阵法，合力将攻击力提升到了道境巅峰的层次。

        但也就仅此而已。

        还不足以灭杀他！

        轻轻将张小月以灵力托到地面，林元回望那大阵中的十三人。

        “杀！”

        眼中闪过一抹冷冽，他手持半月梭，那块天地印残片悬浮在头顶。

        半月梭气机锋利无匹，天地印残片垂下青色光辉将其护佑在其中。

        “拦住他！”

        十三人眼中焦急万分。

        此战，极凶。

        那青年头顶一块残片，青光笼罩之下，如同一尊行走人间的神明。

        那如同月牙一般的黑色利刃，绽放出来的锋利气机似乎要将天地劈开。

        十三人已经没有了先前的轻视，开始无比郑重的对待这个敌手，对着他斩出密密麻麻的攻击。

        每一道攻击，都隐隐触碰到了道境巅峰强者打出的最强一击。

        成千上万道攻击，让整个天空都剧烈的颤抖起来。

        此刻的林元，面对这无数的攻击，稳步前行。

        不断用半月梭化解。

        此时的他，犹如再次进入生析林矿山下方的生机石林。

        周围是无穷无尽的剑气，每一缕都能斩天灭地。

        阵法中的十三人骇然无比，这么多攻击，每一道都堪比道境巅峰。

        可如此密密麻麻的攻击之下，这青年还能闲庭散步，稳步朝他们走来。

        后世之人，真的能走到这一步吗？

        “诸位莫惧，我等有着真武屠魔阵的加持，绝不会比他弱！拿出全部手段将其镇杀，耀我落仙宗！”

        “不错，今日就以此人祭旗，让其成为我落仙宗宏图大业的垫脚石！”

        终究是道境强者，哪怕没有晋升道境巅峰，心智也绝非普通修士可比。

        不战至最后一刻，绝不可能认输！

        面对再强的敌人，只要还能战斗，就敢于拔剑！

        十三人借着大阵，对林元展开了疯狂无比的杀伐！

        置身于万千攻击之中，林元一边拆招，一边领悟。

        这些攻击之中，蕴含着一尊尊道境强者的道韵。

        每一种道韵，对他老说都是绝佳的补品。

        毕竟除去魔心，他的真实修为不过先天境界。

        对于天地大势的理解，尚为浅薄。

        之所以有着堪比道境巅峰的修为，以及掌控天地大势，完全是小魔女的魔心作用。

        这还是林元没有完全吃透的结果，若是将魔心中蕴藏的魔道法则全部吃透，很有可能打破道境巅峰这个瓶颈。

        但他不能。

        因为自身根基极弱，一旦先行跨上那不可知的境界，后患无穷。

        别人的道路，终究是别人的道路。

        他必须要悟出自己的道。

        不过借助小魔女的魔心之后，唯一的好处就是将原先的视野打开。

        就像学乐理一般，一通百通。

        只要将乐理学会，再上手不同的乐器，就不再那么复杂。

        层层迷雾，豁然开朗。

        见识了魔道法之后，他对道，有了一定的理解。

        如今，就需要以此为辅助悟出自己的道。

        道境，便是要悟道。

        而十三人的攻击之中，蕴含着大量的道韵。

        林元一边阻挡，一边探寻感悟。

        在破灭数十万道攻击之后，他先天初期的境界领悟如同雨后春笋一般，开始蹭蹭拔尖。

        大阵之中竭尽全力的十三人，看着在他们攻击之中眉头紧皱的林元，心中都生起了一丝疑惑。

        因为在那小子身上，除却恐怖无比的魔道道韵之外，竟然出现了一些极其混乱的道韵。

        而且那诡异的韵味，随着众人打出的攻击越多，韵味就越强。

        “不对，这小子是借着我们感受道韵？他想一举堪破道境！”

        大阵之中，有一个经验老道眼光毒辣的道境强者发现了林元的意图。

        开始的时候，他以为这个青年本来就这么强。

        可现在对其使用天地大势的熟练程度以及深度来推演，发现林元身上的力量，竟然不是一体而生。

        因为林元的体表，金色的血脉之气十分明显。

        这些血脉之气，散发着至刚至阳的气息，这绝非是魔道修士可以拥有的。

        种种迹象表明，真相只有一个！

        那就是这小子之所以有这么强的修为和实力，完全是凭借外力！

        再感受着宗主与那魔女的大战。

        众人心中豁然开朗。

        这小子身上的魔气，与那魔女同出一源。

        所以这外力来源，多半就是那天空中已经是癫狂无比的魔女。

        可堪破一切，并不能改变这青年拥有着恐怖战力的现实。

        这一刻，众人陷入了两难境界。

        如果继续对这小子出手，就是白白的帮助其修行。

        可他们一旦放缓攻击，对方就会斩出恐怖的锋芒，逼着他们出手。

        一时之间，两方陷入了僵持不下的境地。

        被万千攻击环绕的林元，心中前所未有的平静。

        对方借助阵法打出的一道道攻击，在他眼中渐渐的变了味道。

        灵力，道韵。

        被他一一分解开来。

        时间、杀戮，生命、死亡……

        一种种道韵，清晰的呈现在他的眼中。

        一双瞳孔，已经不知道什么时候自主变成了耀眼的紫色。

        就在这一刻，他体内的《佛魔伴生经》开始自动运转起来。

    

