    卓越还浑然不知异常天翻地覆即将掀起，还照常地回去公司里头去忙。他也的确是有很多的事情要去忙。这次的葡萄收购虽然闹出这样大的风波，可是好在最后还是化险为夷，成了一个漂亮的价格差的案例。对于其他家来说，完全是措手不及。一下子几十家门店同时打出这样的最低价，想也知道不可能是单纯的降价亏本促销。但是再想去跟风，也都找不到这么好的机会了。眼红的肯定多，但是紧随佳家之后的惠宜，作为前车之鉴就摆在那里，这下子恶性竞争抢货而且动手斗殴的名声传出去之后，惠宜的确是元气大伤。所以大家只能眼看着佳家靠着这一批葡萄，一下子门庭若市，几乎所有门店都面临着被哄抢的局面。

    而且因为还没有正式开始售卖，就先闹出个打架的风波，直接上到新闻报道里头，这下很多人都知道了佳家从货源入手，拿到了最低价的东西。所以这批葡萄刚上货，立刻就造成了轰动。因为真的是很难再有比这更便宜的。佳家生鲜再一次以非常强势的姿态，出现在所有人的视线中。

    卓越刚一回到公司，人事部的主管立刻过来汇报：“卓总，有几家新闻媒体过来联系，想要采访您，主要是针对这次的葡萄销售风暴，以及对佳家的发展历程和您的商业创举很有兴趣，所以都想要进行专访。我都给记录了下来，您看是要怎么安排，需要接受采访吗？”

    这个结果对于卓越来说也是完全意想不到的，他只是打算找准一个机会，把佳家的生意进一步推动上去，没有想到自己也意外地打出了名气，居然开始有媒体主动采访，看样子都是认可了他的成绩。虽然这一次，基本上可以说完全是刘三腿的功劳，没有他的提议，没有他冒死的护住货，就没有今天的一切。

    “当然接受。”卓越思索了一下说道，实际上他对于这样的名声并没有任何的渴望，但是他也非常地清楚，这是很多人求之不得的宣传机会，对于以后佳家的发展来说，会有很大的帮助。“你把记下来的信息拿过来我看一下，然后安排进行采访。”

    卓越和人事主管一起，确定了采访的时间和顺序。然后就是轮流接受采访，光是这个事情就忙了他两三天。不过这次来的媒体，除了以往那些民生方面的，还有几家财经和商业类的，又是让卓越意想不到，用现在流行的话来说，逼格一下子上去了。几个采访下来，发布以后，卓越也隐隐算是商业方面的名人了。而这也意味着，佳家在生鲜行业的龙头地位已经是无可撼动了。卓越自己也兴奋起来，毕竟这是自己的事业，谁不希望越做越大越做越好。

    这天早上，卓越上了班以后，看着昨天的报表，这几天生意都是翻倍甚至几倍的上涨。葡萄价格的风暴还只是一方面，最主要的一下子拉动了顾客数量的狂飙，也就自然而然地带动了其他商品的销售，这才是真正的营业额来源。另外还有一方面就是刘三腿提出的那两个看似不起眼的，鲜榨果汁和冷柜的设立，居然也在随着气温的升高，营业额也在节节上涨着，来客数的比例占得还真不小。卓越看的一阵欣喜，真希望刘三腿赶紧醒过来，让他亲眼看一下自己的成绩。

    可惜的是，大概刘三腿是真的想要跟燕姿合伙来骗取工伤假，虽然他每天下班都要过去看一趟，刘三腿的机能和伤恢复情况都还可以，但是还是没有醒来。好在是其他方面都没有太大的问题，卓越也就苦笑着摇摇头，毕竟三腿最近太辛苦了，让他多休息一下吧。

    然后卓越放下报表，又照例点开网页，进去自己的股票账户，基本上每天去购买亚美的股票，也已经成为他的日常生活的一部分、成为他的习惯了。

    卓越看都不看股票的趋势，对于他来说，他开账户唯一的目的就是帮苏慕婉收购亚美的股票而已，然后他照例地准备购买的时候，忽然间愣住了，瞪大眼睛盯着屏幕，几乎以为自己眼花看错了。

    亚美的股票，怎么可能上涨这么多，已经是最开始他们买入价格的三倍。卓越看了好几遍，确信自己没有看错以后，立马拿出手机，准备问苏慕婉知不知道这个情况以及是怎么回事。

    然后没等他拨出去，苏慕婉的电话打了进来，看样子她也已经发现这个情况了。卓越心一沉，赶紧接起了电话：“慕婉。”

    “卓越，你看到没有亚美的股票价格？现在这种情况，是很不正常的上涨，很有可能是郑明杰在背后搞鬼了。找这样的情况，目前根本没有办法收购。我姐跟永鑫哥也说了这个情况，你有没有时间，我们到一起碰个头商量一下。”

    卓越没有半点犹豫：“行，你说在哪里，我马上就过去。”

    本来他们还在观望，准备等合适的时机，甚至于等每个人有空，但是现在，事情已经很紧急了，别的什么都放下，也得赶紧把这事情理出个所以然解决掉，不然的话他们所有的心血投资，马上就要付诸东流了。

    甚至于就在卓越出去的路上，黄平凡也打了电话过来，关切地问着：“卓总，亚美的股票忽然暴涨，你们是怎么分析的，有没有什么应对措施？是需要追加投资吗？”

    卓越知道，作为最主要的投资人，黄平凡当然跟他们一样关心亚美的一举一动，这样的反常不可能不引起黄平凡的注意，毕竟是二十亿的投资，对于黄平凡来说也不是闹着玩。

    “黄总，我们现在正在讨论这个问题，应该是有人在背后操控。目前还在商讨解决，追加投资的事情暂时先不用，等我们商讨出紧急方案出来，一定会第一时间通知你。”卓越镇定地说道。

    “行，那我等卓总消息。有需要帮忙的地方尽管说。”

    黄平凡挂上电话以后，擦擦额头的汗，又给温倩怡打过去电话：“倩怡，我问过小卓了，他们也发现这个情况了，现在正在想办法解决，因为也是刚刚发生所以他们还没有商量出来什么对策。不过我想总会有解决的办法的，你不用担心。”

    电话里头温倩怡的声音很是镇定：“行，既然他们已经知道这件事情就行。我相信他，应该可以顺利帮助亚美度过这次难关。不过这件事情，很明显是郑明杰着急了在背后搞鬼。即使是有郑氏参与进来这场资本角逐的游戏，加大投资，也不可能在正常的手段下把股价抬升这么高，所以郑明杰肯定跟券商合谋在搞鬼。这个事情，是大家都一眼能够看出来的，问题就是证据。因为这是违法的，郑明杰心里头肯定清楚，想必也会做得很干净。我想卓越他们其实也能够想到这方面，但是难题就在于找出证据，你能不能看一下，帮忙想办法去调查一下郑明杰，帮忙找出来。然后具体的证券交易的法律方面的细则，一会我发给你，你可以对照去参考，会毕竟容易发现漏洞。”

    温倩怡何尝不是时刻关注着卓越还有亚美的情况，所以发现了问题以后，立刻让黄平凡看看卓越那边有没有做出反应。

    黄平凡点头：“行，我马上就去找人。但是倩怡，说实话，真正是专业又可靠的人选，非你莫属。现在也的确是到了生死攸关的阶段了，你真的不考虑回来帮忙吗？小卓他们那边需要你，再说也是为了你自己砸的全部身家和借贷，我觉得你最好还是回来一趟，会比较好一点。”

    电话那头温倩怡沉默了好一会才开口，称呼也换了：“谢谢你东林，我知道你是在为我考虑。放心吧，我心里有数，我也在想这个事情，必要的时候我会回来，当然可能还是以你的名义，尽量减少我自己的出面。”

    黄平凡松了口气：“那就好，你如果能够回来最好。我这边先去忙，有任何的事情我都会通知你然后你做决定。”

    而卓越这边，这时候也已经赶到了苏慕婉约定的地点，在森美楼下，他们曾经来过的咖啡馆。主要是因为高琴这边还有紧急的工作。

    卓越到的时候，苏慕婉已经在那里等着他，看得出来，她虽然努力保持着平静，但是心里头也还是很紧张很焦虑的。卓越握着她的手安慰道：“没事的，大家一起想办法，总不至于斗不过郑明杰一个。而且说实话，股价忽然这么飙升，我觉得其实不能算是坏事。因为很明显看得出来是郑明杰做的手脚，他应该也急了。越是着急越容易露出马脚，现在等于是决战的时间被他一下子给大大提前了，其实也减少了我们很多的时间，而且我们现在的准备也还可以，只可惜我在这方面懂得还是不够，等下你姐他们过来，我们一起商量，找出他的马脚然后给他迎头痛击。”

    苏慕婉点点头，还没有来得及开口，忽然听见一个声音说道：“说得对，其实我们反击的机会到了，而且是白白送上门的。”

    卓越和苏慕婉一起回头，就看见说话的人正走进包厢里来，身旁站着的是高琴。

