    第206章成了季少的白月光

    刚开始跟李欣这个姑娘不怎么熟的时候，以为她是个话少的，熟悉之后，大家就渐渐知道了这姑娘有多话唠。

    李欣满脸不可思议地看着她，撒娇道：“看看，这就变了，只见新人笑不闻旧人哭，有男朋友，姐妹儿都不重要了。”

    洛水揉了揉眉心，知道没完了，问道：“那你想怎么样？”

    王菡看到洛水被缠住了，缩在床子里、咬着毯子偷偷笑着，乐得见牙不见眼。

    风水轮流转呐，被李欣缠住，那可有的烦呦～

    她这个话不少的，有时候都受不住这丫头的安利和低声尖叫，更别提性子安静的洛洛，啧啧……

    李欣眼中闪过一抹狐狸般的狡黠，好奇问道：“你和季学长到哪一步了？这几天咋没见你们去约会啊？季学长私下是啥样的？”

    洛水知道李欣是个顶级颜控，看到好看的人，就走不动道的那种，并不怀疑她是不是对自家男朋友有什么想法。

    知道不回答李欣，这姑娘不会罢休，洛水只得挑着回答，“他这几天去参加比赛了。”

    好像是他们计算机专业领域，比较大的一个比赛，她对这块不太了解，也只是听了一耳朵，没多问。

    况且，他们才刚开始交往没不久，不是所有事都需要向对方报备的。

    李欣听见‘比赛’两个字，眼睛一亮，什么理智都没了。

    “说起比赛，微博上这几天都炸了，我的川神……”

    一旁拿着手机默默吃瓜的王菡，听见熟悉的‘川神’，立马将被子掀了，突然光脚从床上跳下来，“川神？你说川神？”

    她一个激动，将李欣的衣领扯到了下巴下面，脸上染上一抹激动兴奋的嫣红。

    李欣个儿高、力气也不小，手一抻将王菡拎小鸡一样拽到一边，“我靠，你想谋财害命吗？”

    说着，她用手揉了揉脖子。

    千万别小看一名颜粉的力量，这毁灭力是相当吓人的。

    王菡理智回笼，眼神心虚地飘了飘，“对不起啊，欣欣，我太激动了。”

    同为是川神粉丝的李欣，怎么不知道她的兴奋，说实话当她看到好久不发博的川神更新了微博，可比王菡疯多了。

    佯装淡定地咳了咳，李欣姐妹好地拍了拍她的肩膀，大气一挥手，“没事，同为川神的粉丝，我们一家亲，我也一样激动好嘛。”

    王菡嗷一声，猛的挂到李欣身上，“啊呀呀，没想到你也粉他，好高兴，”

    洛水问号脸，好奇问道：“川神是什么？”

    她怎么没听过……

    回应她的是两道嫌弃鄙夷外加不满的表情，在追星少女面前，不知道自家偶像的都是土包子，没见过世面。

    洛·土包子·水一愣，在两个疯狂追星的舍友面前，无辜地摸了摸鼻尖。

    她擅长的是手工工艺这块，那什么川神，听都没听过啊。

    王菡话也不少，特别喜欢给人安利自己粉的漂亮小哥哥，尤其安利起川神时，能不间断说个几天几夜。

    “川神是两年前崭露头角的电竞大神‘聂凛’的好友，几年前偶然出现在聂凛的直播间，凭借俊美如神衹的下巴、白玉般的修长手指，亮瞎了无数颜狗的眼睛……”

    (本章完)

