    “你不用对我这么好，我现在还不想跟你有什么关系，”路唯对于亓珩突然对她的好心里还是有些抗拒的。

    亓珩脸上的笑脸淡去，语气变得低沉，“我知道你的心思，我也只是因为喜欢这栋小楼才买下的，如果以后你不住了，我也可以来住，我在金沙星也没有住所的，”

    “那要不这栋房子就你自己住，我自己再去找一间房子吧，”路唯低下头，回避着亓珩的视线。

    “你有钱吗？”亓珩看着路唯一副委委屈屈的样子，心里就跟猫挠一样难受。

    “没有，”路唯摇摇头。

    “抬起头来说话，干嘛一副受委屈的样子，让人看到了还以为我欺负了你呢，”亓珩用力叹出一口气。

    “我，我就是不想......”路唯不知道该怎么说。

    “不想跟我扯上关系是吧，”亓珩心里一阵烦躁。

    “对的，”路唯面对亓珩犀利的话语，心里更是堵得难受，不知道该说什么了。

    “你心里还放不下冷言，所以不想跟我扯上关系，对吧，”亓珩眼看着路唯的心里还惦记着冷言，心里更是烦躁。

    “不知道，”路唯摇着头，“我现在只想过一段清静的生活，”

    “我明白了，”亓珩用力压下自己心里的烦躁，语气沉缓，“我想我明白你的心思了，这栋房子你就住着吧，只当是不相干的人租给你的，你有我的通讯号，你自己按时往账户里打钱就行，你只要不想见我，我可以一直不出现，”

    “这样对你不公平吧，”路唯没想到亓珩对自己竟然不是生气而是妥协，心里更是感到愧疚。

    “没有什么公平不公平的，我就当雇佣了一个看房子的人，你就当自己租了一个不相干的人的房子，”亓珩很明白路唯此时的心情，所以并不想逼迫她。

    一阵海风通过半开的窗户吹了进来，路唯迎着风的方向侧头望去，碧蓝的海水拍打着沙滩，一派宁静的气息。

    原本冷言还说要带自己在这里住几天的，却因为自己的那番话而变成了再也不能实现的空话。

    亓珩见路唯的眼神放得很远，思绪似乎又飘散了。

    “你在想什么？”亓珩轻声开口。

    “没什么，”路唯收回心神，又环顾了一下四周才开口，“其实我也很喜欢这栋房子，那我就住下了，这还是我来到这个世界第一次自己单独住一套房子呢，”

    说到此处，亓珩才想到一件事，“我还给你的十方扣呢？”

    “在冷言那里，”路唯下意识地抬手摸了摸自己空荡荡的胸口。

    “你要是想要拿回来，我去帮你问冷言讨回来，”亓珩一点也不喜欢路唯的东西落在冷言那里。

    路唯想了想才开口，“有机会再说吧，不用勉强，我不想你们两个再因为我闹矛盾，你们两个是我在这个世界里关系最近的两个人了，”

    “好的，我知道了，我会找机会的，”亓珩总觉得路唯还没有对冷言完全死心，“我有你的手环，他有你的吊坠，路唯，你不觉得这就跟你的心思是一样的，两个人都在意，都不想放手，可是你觉得可能吗？”

    “亓珩，你不要再说了，我现在真的不想思考这个问题，”路唯只觉得心情好烦躁。

    “行吧，我也不想逼你，”亓珩缓和了语气，“路唯，一个人是不可能让所有人都满意的，你总是需要有一个选择的，我会等你的，等你做出选择的一天，”

    亓珩说完话就转身离开了房间。

    路唯一个人呆呆地站在原地很久，不知道自己该干什么。

    等反应过来时，发现亓珩已经走出小楼很远了。

    路唯快步追了上去，“我还是先跟着你回飞船吧，我还有些东西留在了冷言的别墅，我想去拿回来，”

    “这个你都不用担心，是你的东西我都会帮你拿回来的，”亓珩并不想让路唯再走近冷言一步，“你觉得你回到别墅后，冷言还会放你走吗？你不怕他直接对你用强吗？”

    “有你在，他应该不会对我做什么的吧，”路唯小心翼翼地抬起头看向亓珩。

    亓珩嗤笑，“你这是把我当你的保镖了吗？我可是很贵的哦，”

    “债多不愁，反正我也已经欠你很多了，也不差多欠一点，”路唯两手一摊，一副很无所谓的样子。

    “我从来不做亏本买卖，”亓珩伏低身，脸也贴近路唯，“我要收利息的，”

    “可以啊，你，你要收多少？”路唯向后退了一步，瞪着眼睛有些紧张地盯着亓珩。

    “你觉得你出得起多少？”亓珩冰蓝色的眼眸里透出一丝浅笑。

    “你，你自己说，我怎么知道，要出，多少啊，”路唯被亓珩盯得脸色泛红。

    “那就先记着，以后慢慢还，”亓珩直起身继续往前走，“路唯，你欠我的，我会让你慢慢还清的，”

    两个人还没有回到飞船，亓珩的通讯号就收到了两条信息，一条是羽奕梁发的，另一条则是冷言发的。

    路唯撇过头故意回避不看亓珩，她并不想知道冷言那边到底发生了什么。

    亓珩见路唯撇过头，也就什么都没有说。

    亓珩看到的两条消息居然都是要求合作的。亓珩冷笑，看来自己的这一招还算是起了一点作用的。

    鹬蚌相争渔翁得利，羽奕梁和冷言反目已经是明面上的事了。这之后就算自己抽身事外，他们两个也一定会打个你死我活的。

    亓珩给两个人都简单回复了一句话：“合作愉快。”

    回复完消息，亓珩抬起头就看到路唯也正好回头看着自己，“有什么想问的吗？”

    “他跟我们一起回去吗？”路唯只想知道冷言会不会跟他们一起。

    “看你自己，你要是不想见他，不管他想不想，我都可以不带他，”亓珩关闭了通讯环，“他一个冷家少主还能回不去自己家？”

    “那我们就先回去吧，”路唯心里其实是有些害怕再见到冷言的，“我们回去哪里？”

    “你想去哪里？”亓珩想着路唯好像没有地方可以去。

    “好像没有什么地方可以去，”路唯心里也是升起一丝苦涩。

    “暂时先住在我的飞船上吧，等这里的房子装修好了你再住进去，”亓珩心里也生出了一丝对路唯的爱怜。

    “感觉你的飞船才有我的位置似的，”路唯无奈苦笑。

    亓珩轻轻牵起路唯的手，“那就把那里当做是你的家，我带你回家去，”

