
    第638章相亲相杀{三更}

    修长的大腿，盈盈一握的蛮腰，还有楚楚动人的俏脸。

    妖姬把自己像是一件艺术品一样，完好无暇地展现在叶天龙面前，美丽，精致，又不乏精致。

    叶天龙的电棍无法戳下去。

    除了他骨子里的怜香惜玉之外，还有就是妖姬的眼神，像是漩涡一样吸引了他。

    躺在地上的女人楚楚可怜，娇弱如羊，眼波流转一圈，说不尽的风情尽蕴其中，仿佛邀你共赴春梦。

    勾魂夺魄。

    叶天龙不仅无法戳出电棍，身子也呆立在原处，像是被点了穴道一样，额头也流下几滴汗水。

    很痛苦，很挣扎，他艰难挤出一句：“妖姬……你对我做了什么？”

    “天龙，我这么漂亮，你怎能杀我呢？你要好好爱我，懂不懂啊？”

    妖姬盯着叶天龙，惊恐神情，凄迷如雾，让人止不住疼惜：“你是我的男人，你一切要听我的。”

    妖姬竭尽全力迷惑着叶天龙，但同时又对叶天龙生出了欣赏。

    叶天龙站在那里，竟有一种卓而不凡的仪态，哪怕是被自己的眸子勾住，依然显得挺拔直立。

    妖姬阅尽众生，更见识过无数男人，所以叶天龙那英俊的外表，并没有给她带来太大迷惑。

    这种外相早已不是她所看中的了，叶天龙流露的深沉气质、特有的奔放豪勇，才最是让她动心。

    这个男人，就如自己当初认识的出色，内外兼修。

    在妖姬全力迷惑着叶天龙时，叶天龙脸上也掠过一丝惊讶。

    他惊讶的是，自己如钢的心志，竟会随着妖姬举手抬足有丝丝跃动之势，全然不受自己的控制。

    这就如自己在欣赏自然美景时，不能自抑的情景相似，偏偏这种感觉又是如此美好，让人深陷下去。

    妖姬的迷魄术只怕已到七品境界，竟能使人丝毫不起防范之心的着了道。

    叶天龙暗暗呼吸一口气，让自己脑海多一分清醒。

    “天龙，我就一个弱女子，你怎能杀我啊？你舍得杀我吗？”

    妖姬的音色软语温柔，更带有一种浪漫风情，同时眼神淫媚：“你我不是仇人，干吗要打打杀杀？”

    “就地缠绵一番，岂不比打杀要好？”

    叶天龙下意识点点头，忘情的挤出一句：“有道理……”

    妖姬咯咯的笑了起来，一边起身，一边向叶天龙行去：“什么叫有道理？很有道理好不好？”

    “姐姐的胸，姐姐的腿，姐姐的腰，全都是天然的，无数男人想要摸一把而不可得。”

    “如今姐姐主动送给你，你可不能拒绝姐姐哦。”

    “放心，姐姐很温柔的，还是第一次，你一定会感受到我的美妙。”

    妖姬看着被自己迷惑的叶天龙，俏脸透出一股说不出的荡意：“跟其余女人不同的美妙。”

    她柔声细语地说着话，同时伸出纤纤玉手轻抚向叶天龙的胸膛，就向一个妻子向丈夫撒娇相似。

    她给人一种深情款款的样子。

    “姐姐一定会让你得到，从所没有的享受。”

    妖姬风情万种的保证道：“绝对让你觉得死也值得了。”

    叶天龙呢喃一声：“是吗？那你快点好不好？”

    叶天龙的神态在此更有一些小男孩的羞涩，就算是阅人无数的妖姬，也没来由的有一瞬间的恍惚。

    就这一瞬间的恍惚救了妖姬，使妖姬感觉到一丝危险的气息。

    叶天龙忽然发难，他的手轻灵如蝴蝶一般，上下翻飞，向妖姬的四五处要害击去。

    “嗖嗖嗖！”

    妖姬脸色微微一变，脚尖一挪，身子顺着叶天龙翻飞的手向后飞退，在差之毫厘的情况下安然撤出。

    她满脸惊讶：“天龙，你没中我的媚术？”

    叶天龙咳嗽一声：“按道理，我应该被你迷惑，只是对不起，我昨晚一夜七次，铁杆都磨成针了。”

    “你媚术再厉害，我再好色，此刻也是有心无力，你又哪能迷惑我？”

    说话之间，他丢掉手里的电棍，再度欺身而上，向妖姬发动连绵不绝对攻击。

    叶天龙的靠近，让妖姬生出了一股冰川般的冷意，妖姬的娇笑也如被利刃斩断，猛地停止了下来。

    在她冷眼望向叶天龙的时候，一个拳头向妖姬轰了过来，远远看去就像流星坠地一样轻灵迅捷。

    这一拳，无论从角度还是力道都深得杀人的技巧，更含蕴着一股不怒而威的杀机，把妖姬身周封死。

    妖姬也丢掉手里禅杖，媚眼一抛：“小龙龙，你好狠心啊，你为什么一定要对付我？”

    随着她抬头的杀伐，她的左拳也挥舞了出去。

    叶天龙很直接地封挡。

    “当！”

    两拳在半空狠狠相碰，妖姬喷出一口鲜血，直挺挺地向后摔飞出去，她始终是恶战了几场。

    叶天龙也退后了一步，他觉得内腑如受巨锤击打，有说不出的难受，不由暗呼这女人确实恐怖。

    捡便宜，好像也不是那么好捡。

    “为什么要对付你？”

    叶天龙悠悠一笑：“没法子，你要对林晨雪下手，我只能辣手摧花了。”

    “没想到……林晨雪对你那么重要……我得不到的男人，也不会让其她女人得到。”

    妖姬眼里划过一抹杀机，显然已经没有脾性说废话，脚步一挪从原地爆射出去。

    几个起落就到达叶天龙面前，二话不说就悍然出招。

    叶天龙也是目光一沉，没废话，直接出手，招式很辣。

    “砰！”

    两个拳头在半空中相碰之后，叶天龙一脚抬起狠狠踹向妖姬的胸膛，却被娇滴滴的妖姬双手架住。

    一拉一扯，叶天龙身体重心不稳，直接向对方扑过去，妖姬娇笑一声，身躯瞬间弹起。

    她犹如炮弹一般，陡然轰向叶天龙！

    叶天龙保持着如水平静，身体虽然不稳，但最基本的反击意识还在，毫不示弱，一掌向后狠狠挥出。

    恰好挡住妖姬挥来的拳头，又是一声脆响，拳头和手掌相撞分开。

    “扑！”

    一声脆响后，叶天龙和妖姬也各自退出三四米。

    随后，妖姬又双脚一挪扑了上去，直接挥舞着右手向叶天龙攻击，准备再来一场近身战。

    “再接我一招！”

    叶天龙见状也同样挥出手掌，却不是封住妖姬的攻势，而是直接朝着她的胸部按过去。

    妖姬的胸比较高，叶天龙相信自己的手先到达。

    妖姬丝毫不惧对方的凶猛，眼神冰冷如霜，凝结着杀意，速度也随之更快捷。

    “砰！”

    两只拳头快速接近，四周落叶翻飞而去，拳头交错而过，狠狠印在对方胸膛上，汹涌猛烈。

    这一拳，彼此用的都是摧残五脏六腑暗力。

    两人身躯巨震，同时僵直在原地，四目相对，相亲相杀，还有一股子欣赏。

    “扑！”

    下一秒，脸色苍白的妖姬，红唇张开，丹田一振，猛地喷出一口白烟，打在叶天龙的脸上。

    叶天龙下意识后仰躲避，同时右脚抬起踹出，正中妖姬的腹部。

    “啊！”

    妖姬尖叫一声，像是炮弹一样直接摔出山崖，顷刻从叶天龙的视野消失。

    叶天龙也砰地一声，跌入四十三度的温泉池中，整个人浸入了下去，一股鲜血从虎口流出……

    十分钟后，一道人影从来路闪出。

    黄雀出现在叶天龙面前，扫视周围一眼后，望向调息的叶天龙：“妖姬坠崖了，我去找找。”

    叶天龙呼出一口长气，揉揉疼痛无比的脑袋：“她今天恶战了三场，刚才又被我打成重伤了。”

    “山崖这样一跌，伤势起码加重三分，即使没有跌死，也要十天半月疗养。”

    他舔舔湿润的嘴唇：“她暂时无法威胁我跟林晨雪，山谷深不见底，你摸下去很危险，不用找了。”

    黄雀低声一句：“妖姬很危险，现在是她最虚弱的时候，这时不彻底结束她性命，万一活过来……”

    “只怕咱们后患无穷。”

    “她现在战斗力不行，身上又没依仗，根本不是我的对手，我摸下去，八成能要来她的命。”

    黄雀劝告着叶天龙：“再怎么危险，也是值得的。”

    “天快黑了，你还是不要下去。”

    叶天龙再度拒绝黄雀的要求，随后眼睛滴溜溜一转：“我不希望你下去，但依然会让其他人下去。”

    “告诉富员外，妖姬重伤坠崖，他想要过安宁日子，那就找人灭了她。”

    叶天龙一笑：“山林这种环境，觉温他们比咱们麻溜多了。”

    黄雀眼睛一亮，随后问出一句：“他早上吃大亏，还会再派人搜山吗？”

    叶天龙眼里有着玩味：“就是因为早上吃了大亏，所以他会希望扳回一城，不然太丢脸了。”

    黄雀点点头：“明白，我马上跟富员外联系。”

    叶天龙哗啦一声从水中起身，摸摸脸上热水向山下走去：“给他多发一点照片，让他信心足一点。”

    “好！”

    黄雀拿出手机联系，同时又低声一句：“你受了伤，身体很虚弱，我送你回去吧。”

    “先不回去了，我换个衣服。”

    叶天龙淡淡一笑：“有约。”

    晚上五点五十分，香格里拉三零九号房。

    唐无醉正打开精美的食盒，把自己做的四菜一汤摆桌上，还开了一瓶红酒，随后又把六根蜡烛点上。

    她兴奋又紧张地摆弄着酒杯，还强迫症一样，把一个有瑕疵的汤匙，从叶天龙位置换了过来。

    接着，她又拿出化妆镜，不断看着自己的俏脸，尽量完善每一个细节，同时还把要讲的话过了一遍。

    “叮咚！”

    时钟指向六点的时候，门铃叮咚一声，唐无醉一脸高兴冲过去，雀跃着打开了房门：“叶天龙。”

    门口，站着的正是叶天龙，他身着一袭灰色服饰，左手捧着一束百合花，还有一个蛋糕，笑容旺盛：

    “生日快乐！”

    他的右手，藏在背后，微微抖动，虎口滴落一抹血液，脑后勺的冷汗，也打湿了头发……
