    “妈了个巴子的，宗锐你个小逼崽子虎了吧唧的，跑这嘎达来干哈，贼拉难找，把老子转悠的迷迷瞪瞪的，闹心。”

    剧组营地旁边的一片杂乱野生小树林里，狂刀门门主‘马南山’操着一口东北大碴子口音，训斥宗锐。

    导演和李染等人目瞪口呆。

    这就是传说中的武者？

    光头，络腮胡，独眼，刀疤脸，一米九的大个子，虎背熊腰的，扛着一把厚背大刀，满嘴东北方言。

    这明明是土匪啊！

    除了叶灵儿、陈阳和宗锐，剧组其他人这是第一次见武者，马南山让他们一直以来幻想的武者形象瞬间崩塌。

    张三李四王五心想：同样是武者，马南山和‘师父’差距太大了。

    三人已经把叶修当成师父了！

    “嘿嘿，我在这拍真人秀呢。”

    宗锐一脸尴尬，恭敬道：

    “侄儿拜见马叔叔。”

    马南山摆摆手：“别搁这膈应老子，一天天武武喳喳的，瞎几把正事没一点，麻溜的，削你那瘪犊子呢？”

    “欺负我的那个人是她的保镖，叫……”宗锐指着叶灵儿告状，忽然意识到自己居然还不知道叶修的名字。

    “妈了个巴子的，银呢？”马南山走向叶灵儿，瞪着独眼的问道，一股暴虐煞气透体而出，叶灵儿顿时俏脸苍白，仿佛承受了极大的压力。

    见此，张三李四王五当即挡在叶灵儿身前。

    陈阳沉声道：“我已经通知他了，他很快就到。”

    “妈了个巴子的，老子问你了吗？”

    马南山瞪了陈阳一眼，暴虐的看向挡在叶灵儿身前的张三李四王五，冷声道：

    “嘎哈？杵这找削是不，麻溜的土豆搬家滚球子。”

    张三李四王五依旧挡在叶灵儿身前，尽管他们此刻怕的要死，可他们心里清楚，此刻正是表现自己的好时机。

    只要保护好叶灵儿，坚持到叶修到来，叶修看到他们的忠心，说不定就会收他们为徒。

    张三硬着头皮道：“您要找的是我师父，与叶灵儿无关。”

    李四道：“宗锐他们一直跟我师父过不去，栽赃陷害我师父，还让几十个保镖和安保人员打我师父，您是武者，总不会黑白不分吧？”

    王五接着道：“我师父不计前嫌，给宗锐他们治疗淤青，他却把您找来打我师父，这分明是恩将仇报。”

    见三人说出实情，导演和李染等人顿时紧张起来，他们是真担心马南山知道实情后不帮宗锐了。

    宗锐倒是一点也不担心，他很了解马南山是什么人！

    “大萝卜坐飞机，你们三个瘪犊子少在老子这冒充进口大苹果，一个个欠儿登似的，二虎八叽，毛愣三光的，滚一边去，不然老子一脚踹的你们舶了盖儿卡秃鲁皮，弄碎你嘎拉哈，打的你们满脑瓜子粘咕抓得。”

    马南山独眼瞪着张三李四王五，不耐烦的呵骂道。

    不讲理啊……张三李四王五皱起眉头，但是他们依旧挡在叶灵儿身前，纹丝不动。

    张三一副豁出去的样子，道：“除非我们三个死了，否则你休想碰叶灵儿一下。”

    “找死！”

    马南山震怒，抬手三巴掌，抽的张三李四王五横着飞了出去，撞在树撞的迷迷瞪瞪的，再也站不起来。

    见此，陈阳眼中寒光一闪，攥起拳头，如果在马南山对叶灵儿动手之前，叶修还没赶到，她就只能出手了。

    而宗锐、导演和李染则被马南山的实力惊艳到了，随手三巴掌，就把三个保镖抽飞，不愧是武者，太厉害了。

    “叶灵儿？”

    马南山走到叶灵儿面前，手握后背大刀，刀尖挑着叶灵儿的下巴。

    见此，陈阳眼神一凛，道：“马南山，黄泉在无双山山顶说过，谁敢凌辱普通人，别怪他辣手无情，你敢打三个保镖，欺负叶灵儿，就不怕黄泉的屠刀吗？”

    宗锐等人楞了一下，黄泉在无双山山顶警告十万大山内所有武者的话，他们根本不知道。

    “哈哈哈哈……”马南山大笑，不以为然道：“十万大山这么大，犄角旮旯里死几个人，黄泉怎么会知道？”

    说这句话的时候，他用的是普通话，而不是东北方言。

    找死……陈阳杀心大起，胆敢忤逆黄泉的命令，马南山必须得死！

    “你们……”

    马南山刀指剧组所有人，威胁道：

    “谁敢把今天在这里发生的事说出去，这就是他全家的下场。”

    说完随手挥出一刀，顿时，五米外一棵大腿粗的大树被懒腰斩断。

    嘶！

    除了叶灵儿和陈阳，剧组所有人都倒吸一口凉气！

    我的天呐！

    真是人不可貌相。

    这家伙真是武者啊，隔着大老远挥刀，竟将那么粗的大树砍断。

    远处倒在地上的张三李四王五，原本还指望着叶修来了替他们报仇。

    可是见识到马南山这一刀，他们忽然意识到叶修很有可能不是马南山的对手。

    “马叔叔您放心，今天的事绝对不会有人说出去，我会替您监督他们。”

    宗锐拍着胸脯保证道：

    “只是马叔叔，您能等我玩玩叶灵儿之后再杀他吗？”

    这话让剧组所有人一阵头皮发麻，他们竟一直不知道宗锐是如此丧心病狂之人。

    叶灵儿和陈阳对视一眼，她们知道，宗锐的人生怕是要走到头了。

    马南山想了想：“我先剁碎了那三个保镖，你麻溜点！”

    说着便朝张三李四王五走去。

    狂刀门向来不是名门正派，而是华夏古武圈恶名昭著的邪门邪派。

    特别是门主马南山，被称作变态杀人魔，最喜欢做的事就是把人开膛破肚，折磨致死。

    眼下相比于杀掉叶灵儿，马南山对虐杀张三李四王五更感兴趣。

    “好嘞！”

    宗锐搓着手，猥琐的走到叶灵儿面前，色眯眯道：

    “我从第一眼见到你，就想办你，没想到经历了这么多波折才如愿，走吧，我们俩找个没人的地方，或者就在这里，当着所有人的面？”

    李染和导演等人眼睛一亮，他们倒是希望宗锐和叶灵儿在这里搞，这样能让他们欣赏一处现实版大片。

    “不好意思，你恐怕要失望了！”

    叶灵儿忽然看着远处笑了起来，笑的很甜，笑的美眸中闪烁着泪花。

    这一刻她的内心无比感动！

    每次自己有危险的时候，大哥总是会出现！

    “你什么意思？”宗锐楞了一下，问道。

    李染等人也搞不懂叶灵儿这时候忽然笑的这么开心，是什么意思！

    “你看后边！”陈阳提醒道。

