    “女皇陛下，敌人到底是什么种族啊？！”

    精灵族的大军中，精灵族长老簇拥在精灵女皇的身边，神色难看地询问道。

    作为精灵一族当中的高层，这些长老最低都拥有传奇的阶位。

    对照修士境界的话，则是处于空冥期。

    然而这些晶壁系当中的异族，又岂能够与主世界当中极其完善的修行体系相比较？

    虽然处于相同的境界，但是周叡麾下的空冥期修士，完全能够以一敌三镇压法码大陆之上的异族传奇。

    因此别看修士大军只有百万，而法码大陆各族联军超过十亿。

    但是在气势方面，修士大军却是完全压制住了法码大陆的各族联军。

    毕竟周叡麾下的修士，最起码都拥有洞虚期的修为境界。

    相比较而言，法码大陆各族的联军虽然数量十分庞大，但是绝大多数都无异于是前来送死的炮灰。

    在这种气势的巨大差距之下，法码大陆各族的联军，根本不敢有分毫半点轻举妄动的形势。

    然而周叡麾下的修士们，又岂能愿意这么干瞪眼地对峙下去？

    在洞彻了法码大陆各族联军根本不足为惧以后，作为执掌基础军力的朱元璋，他缓缓抬起了手来。

    “五行战阵，一轮齐放，准备！”

    眼眸深处淡漠至极，朱元璋那冷静非常的身影，缓缓落入了大明禁卫军每一个人的耳朵里面。

    “放！”

    手中轰然间落下，朱元璋下令说道。

    紧接着，百万洞虚期的禁卫军，当即分别形成了五座庞大巨大的战阵。

    一如当初征伐异族世界那般，现如今的大明禁卫军，仍旧是专精最为基础的五行术法。

    他们虽然无法像正统修士那般掌握各种玄妙的手段，但是仅仅在五行术法这一方面，大明禁卫军却是已经玩出了花来。

    五行属性的光芒，蓦然间凝炼而出。

    赤红色的火光凝作一尊朱雀，玄黑色的水光化作一尊玄武，湛青色的木光形成一尊青龙，明黄色的土光聚成一尊麒麟，银白色的金光变成一尊白虎。

    五行光芒分别衍化出五行神兽，而后或是腾空翱翔，或是狂奔疾行，径直朝着那十亿法码大陆各族联军杀了过去。

    眼见得五行神兽的瞬间，法码大陆联军便陷入了不安的状态当中。

    许多巨兽都不再受自己骑士的控制，疯狂地想要挣脱，掉头逃跑。

    这并非是说猛兽对于危险的感觉，要比法码大陆那些智慧种族敏感，而是因为猛兽没有智慧种族那等克制力。

    当猛兽察觉到危机以后，它们第一时间自然是想要逃走撤离了。

    然而五行神兽的速度又是何其地迅疾，眨眼时间过去，五尊庞然巨大的神兽，已然是落到了法码大陆各族联军当中。

    “轰隆隆！”

    瞬息间，五行能量狂暴炸裂，五尊神兽展现出了极其恐怖的威能。

    原先法码大陆各族联军整整齐齐的阵列，当即便被抹去了一部分，足足缺少了三分之一。

    在大明禁卫军的一轮术法攻势之下，足足三亿法码大陆各族联军，被抹去了性命。

    如此恐怖的损失，立刻便使得法码大陆各族彻底地恐慌了起来。

    “这……这是神灵的法术？！”

    兽人帝国大祭司在狂叫，它皱褶的脸皮上有着恐惧在滋生。

    “不好，快让我们的军队分散。”

    精灵女皇姣好的面容上已全是不安，她手中的法杖绽放光辉。

    作为一个施法者，她的攻击同样强大。

    法码大陆各族联军也并非是完全没有还手之力。

    虽然其中绝大度数都是炮灰一般的实力，但是以法码大陆各族那庞大的数量，自然也会有实力高强者出现。

    伴随着精灵女皇的法杖举起，其他各族的高阶施法者们，亦是分别吟唱起了繁杂的咒语来。

    以各个不同的种族为基础，诸多高阶施法者合力施展起了不同的恐怖禁咒。

    陨石、风暴、冰霜、熔岩、雷霆等等异象，瞬间弥漫在天空之上。

    禁咒乃是传奇施法者才能运用的手段，不过消耗极大，且需要很长的准备时间。

    此时此刻，法码大陆各族的传奇施法者虽然不少，但是他们不可能一开始就释放出禁咒。

    但如果是引导所有高阶施法者一同联合施展的话，那么这其中的压力无疑就要缩小了很多，也不至于出现什么法术反噬的危险。

    法码大陆各族高阶施法者的联手，确实是形成了十分可怕的威势。

    然而落入大明禁卫军的高层强者眼中，却也不过是尔尔。

    法码大陆各族联军当中拥有高手，大明禁卫军之内亦是不乏强者存在。

    甚至无需朱元璋和三大国公出手，仅仅只是那些校尉将领们，便足可以击溃法码大陆那些高阶施法者联手施展出的禁咒了。

    但见上百道璀璨的流光凭空浮现，自大明禁卫军各处迸爆而起，直入苍穹之上。

    这乃是宝光，是大明禁卫军将校手中所拥有的灵器散发而出。

    经过了数十年的发展，大明禁卫军的军备设施亦是发生了质的变化。

    即便是最基础的军卒，手中亦是拥有极品法器，乃至于是灵器的存在。

    而大明禁卫军的将校手中，更是清一色的上品灵器。

    一如三大国公的手中，甚至还拥有几近仙器一般的极品灵器。

    倘若是对比法码大陆的话，那就相当于是大明禁卫军人手一件神器，高层强者手中更是掌握着主神器的存在。

    无数宝光迸爆闪耀，瞬间便冲散了苍穹之上的各种禁咒异象。

    “噗嗤！”

    没有任何的意外，法码大陆各族的高阶施法者口中，皆尽有一口赤红的鲜血喷涌而出。

    这是禁咒崩溃的反噬，虽然要不了他们的性命，但是却也足可以使得他们重创了。

    “神器？那些光芒竟然全部都是神器？”

    这个时候，兽人帝国大祭司那枯槁的面容之上，更是愈发地疯狂了起来。

    “这些敌人，到底是何等的存在？”

    就连那原本仪态万千的精灵女皇，眼下已然是再也无法保持真定了。

    她紧紧地握着自己的法杖，手背之上青筋暴起，玲珑有致的身躯更是止不住地颤抖着。

