    第887章 选择做最适合的自己

    叶简是在提醒安夏，而非试探。

    安夏哂笑，“无所谓，我现在也没有想出国的心思。”

    心里，已经有所犯疑。

    似乎发生了一件她不知道，他们又不可能告诉自己的事。

    是什么事？

    依旧闭着眼，安夏随后淡道：“你是不是有事？只是不太方便告诉我？”

    很敏锐。

    话题都没有深入，已经猜到。

    叶简自然是相信安夏，可有时候很多事，身不自己。

    不想隐瞒，但必须得选择隐瞒。

    “嗯，是有件事，问题不大。”她笑了笑，说着轻地握住安夏的手。

    安夏挺喜欢叶简坦诚。

    闻言，不以为然的道：“如果是与我有关，那你不用放心里，我从来不在意发生在我身上会有些什么事。”

    “你呢，也不必不能告诉我而内疚，既然是身不由己，我能明白。”

    叶简睁开双眼，侧身看着睡在自己身边的安夏，“只是一件小事，但因为你很优秀，纵是一件小事，也需要谨慎。”

    “你是在夸我？谢谢。”安夏很平静，一点心理压力都没有。

    又听叶简道：“夏夏，你很优秀。优秀的人，总会经历比别人更多的风雨。”

    “因为，你的优秀注定要承担更重的责任。”

    “除非你可以放下自己的天赋与优秀，选择碌碌无为。”

    这话，安夏挺认可。

    扬唇，“我这辈子就没有想过碌碌无为。”

    上辈子过得风谲云诡，这辈子呢，她也没有想过选择放下过往。

    被人弄死，有了一次重新活过来的机会，那自然更要好好把握，查明真相。

    “我们这条路，不太好走。许多平民百姓可以做的事，而我们不可以去做。”

    “这些，我们都需要去接受，并改变自己。”

    安夏想了想自己曾经做过的事。

    一一回想过后，发生，没有一件是平民百姓会去做的事。

    “我倒不认为是在改变自己，而是选择做最适合的自己。”她慢慢说着，语气里有着淡淡愉悦。

    “至少，目前为止我没有强迫自己去改变什么。”

    “相反，很多事情平民百姓不敢、没兴趣去做的事，都是我所喜所想去做的事。”

    “还有许多事呢，平民百姓也想去，但偏偏他们不能去做，”

    “如，清理恶人。而我们，却可以。”

    “选择做什么样的自己，自然就会去做属于自己应该去做的事，这么想，那就不叫改变自己，而是，做最真的自己。”

    叶简原本是劝安夏想开一点，不料，反过来被安夏开导了。

    选择做最适合的自己——

    说得太对了！

    她们现在不就是在选择做最适合的自己么！

    握紧她的手，叶简一扫内心深处的忐忑，笑道：“受教了！”

    “原本是想开导你，不曾想，反倒被你开导了。”

    安夏弯唇，没有再说话，呼吸也渐渐绵长。

    睡了，睡了，谈心至止为止。

    她不需要开导，也懂身不由己。

    死过一回的人，可没有那么容易作茧自缚。

    她是睡得很香，穆沉渊还没有睡，他正和夏候宇通话。

    “你确认清楚了？”夏候宇沉着脸，表情非常严肃，“沉渊，这可不是件小事！”

    (本章完)

