    大家吃饱喝足，留几个守夜，其他人回帐篷里休息。

    一夜换了三轮守夜人，大家都已经有森林生存经验，只要防止野兽就行了。

    至于毒虫和毒蛇，在四周洒了驱虫粉，又烧了火堆，基本上都很安全。

    次日，天一亮，大家都从帐篷里出来。

    夏汐梓去溪边洗脸刷牙，又装了一些食用水，回到还没有灭的火堆前，把水烧开，装瓶。

    又有人采了一些野菇回来，烧水煮菇。

    等收拾好后，野菇也熟了，每人喝了一碗，吃了一点干粮，灭火离开。

    今天他们主要是赶路。

    夏汐梓走在后面，偶尔看到草药就会挖出来，放进随身带着的包包里。

    能吃的果子，也会叫大家采摘。

    每当夏汐梓挖草药的时候，他们会去附近看看有没有标本。

    以前，没有随身医生，他们不敢乱吃，每次出去就是二三个月，每天吃着干粮，或者采一些他们认识的果子吃。

    哪有现在这样，吃着新鲜的野菇汤，吃着甘甜的野果，每天都会被夏汐梓变着花样补身体。

    被毒虫叮咬，立马就会得到救治。

    赶了几天的路，他们一点疲惫感都没有，反而精神满满。

    为了让夏汐梓方便发掘能吃的东西，她身上只有一个随身包，其它东西都被大家给分了，每人拿着一点。

    队伍里面的两位女生，对夏汐梓的行为非常反感。

    在她们的眼中，她就是在表现自己，勾引人。

    每当，大家都抢着给夏汐梓提包，抢着给她搭帐篷，抢着给她守夜，她们就觉得不公平。

    大家都是女孩子，凭什么她就能得到他们的特殊对待，而她们要背着东西，还要干活。

    夏汐梓感觉同住的两人对自己敌意非常大。

    每每跟她们打招呼，得到的却是冷眼。

    每天进帐篷休息，她只能缩在角落里，而她们占据了三分之二点半的位置。

    夏汐梓不是那种斤斤计较的性格，除非，对方做的太过份，碰到了她的底限，她才会反击。

    就比如今天。

    赶了几天的路，大家已经到了采标本的地方，历俊才让她们三人准备午餐食物。

    经过几天的赶路，一行人的干粮差不多吃了一小半。

    为了省粮食，历俊才让三人去采些野菇回来。

    三月的山林，最不缺的就是野生菇，还有野菜。

    夏汐梓发现一颗枯木上，结满了木耳，又大又饱满。

    正要叫江心宜两人一起过来采摘的时候，发现两人不见了。

    不由的皱眉，看了她们来的方向一眼，都是树木丛林。

    木耳采摘完，也没见两人回来。

    这时候，夏汐梓明白她是被人抛弃了。

    嘴角微微勾起，看了一眼天空，太阳正高高的挂着，又看了一眼树木影子，结出了方向。

    没有着急，也没有害怕，一边往回走，一边采挖路边的草药。

    一个半小时后，夏汐梓已经抵达大部队所在位置。

    还未靠近，就听到江心宜和彭青雪的哭声。

    “历主任，真的不关我们的事啊！是她不听我们的，非要单独行动，我们怎么会知道，她会走丢。”

    “发现她不见了，我们找了很久，也唤了很久都没有回应，该做的，我们都做了。”

    魏飞弛：“历主任，我们去找吧？汐梓第一次森林，根本就没有存生能力，要是遇到狼、野猪，那就完了。”

    安英宁：“历主任，我们几个去找，你们在这里等着，要是汐梓回来，就让人告诉我们。”

    江心宜：“你们去哪里找，这里这么大，找人就好像大海捞针。”

    魏飞弛：“难道就不找了吗？都是一起来的同事，怎么能放弃呢？”

    “你们要是不去，我自己去，也不想想这些天，要不是汐梓，我们能有这么舒服？”

    短短一句话，引起大家的共鸣。

    “我也去。”

    “我也去。”

    接下来，一大半的人都选择跟魏飞弛一起去。

    这时，夏汐梓提着满满一袋子吃的出现在众人的身后。

    “你们要找什么？”

    听到声音，大家纷纷转身，看着一脸好奇，手拿铁铲的夏汐梓，正睁着大大的双眼看着他们。

    魏飞弛一脸惊喜的走了过去，“你没走丢啊？”

    夏汐梓摇头，“我什么时候说自己走丢了？”

    众人纷纷看向江心宜和彭青雪。

    两人脸色非常难看，看夏汐梓的眼神如同看到鬼一样，充满着惊恐。

    夏汐梓顺着众人的视线看到江心宜和彭青雪，一脸惊喜道：“呀，你们回来了，我还以为你们走丢了呢？”

    魏飞弛皱眉问道：“怎么回事？”

    夏汐梓正要说话，就听到江心宜道：“汐梓，你怎么一回事，为什么单独行事，让我们担心呢？”

    彭青雪紧接着道：“就是，害我们担心一场。”

    夏汐梓眨着双眼，一脸无辜的看着她们，“不是啊！我都跟在你们身后，我挖药草时发现了一颗枯木，上面都结满了木耳，还想叫你们一起采摘呢，结果你们不见了。”

    偏头又道：“想着你们去方便，可我木耳都采摘完了，你们也没出现，还以为你们遇到了危险，幸好你们没事。”

    大家都是人精，看两人的反应，还有夏汐梓刚刚的话，就想到这件事不简单。

    历俊才见两人的脸色非常难看，出声道：“没事就好，快中午了，大家原地休息。”

    夏汐梓眼神淡淡的看了历俊才一眼，并没有继续开口。

    她很清楚，江心宜和彭青雪是老人，又是跟他们出生入死的战友，就算知道她们做了什么，也不会当着自己的面去追究她们的责任。

    她要的效果已经达到，也不会在追究下去。

    中午的汤，大家喝的很满足。

    可是后面，大家发现，夏汐梓不热衷给他们补身体。

    每餐的食物，都是他们自己采摘。

    而夏汐梓不会主动帮忙。

    每次休息，她会草草吃完干粮，然后去附近挖草药。

    他们煮的东西，夏汐梓各种理由推拒。

    你要说她生气吧，叫她也会理你，向她要东西，她也会给。

    要说她没生气吧，对他们的态度越来越冷淡。

    魏飞弛找到夏汐梓的时候，只见夏汐梓坐在一颗大树下，啃着果子。

    吞了吞口水，在她身边坐下，“还有吗？”

    夏汐梓指着身后的大树，“上面很多，要吃自己去摘。”

