    “马拉申科中尉，醒醒，快醒醒！”

    “中尉同志，德国佬的坦克冲过来了！您快告诉我们该怎么办啊！？”

    嗯？有人在自己的房间里说话？还是俄语？

    迷迷糊糊地从睡梦中依稀听到自己耳边似乎有两位体格彪炳的斯拉夫大汉在冲着自己高声叫嚷，突然间意识到情况不对的林杰立刻便一个机灵地从睡梦中睁开了双眼。

    “苏卡不列！那个混蛋敢进老子的房间偷东西，在我打断你们狗腿之前赶紧......”

    下意识猛然间睁开双眼的同时所发出的大声叫喊，却因为眼前这一幕陌生而又冰冷的景象突然间戛然而止。

    面前冰冷的钢铁舱壁上用胶带随便贴着不知是哪位姑娘的黑白照片，巨大的炮闩之上带着些许炮弹发射药的硝烟气味赫然出现在了紧贴林杰耳边的位置，混杂着浓重柴油味道的浑浊空气几乎瞬间呛得林杰几欲咳嗽，这陌生而又不知所为何故的一切足以令从“睡梦”中醒来的林杰感到茫然不知所措。

    “我......我他妈的不是应该在酒店房间里吗？绑肉票吗卧槽！这他娘的到底是哪儿！？”

    震惊于自己此刻所处的陌生环境内环视四周，下意识地想要抬起左手来掐掐自己的脸蛋问问自己是否是在做梦，但左手紧随其后触碰到的东西却吓得林杰好悬没给丢了魂。

    “日你妈！这儿为啥会有个死人，卧槽！”

    看着自己左手手腕上沾染着的斑驳温热血迹震惊无比，一具余温未消且鲜血直流的无头尸体就这样以并排相坐的方式无力斜靠在了其座位旁的舱壁之上。

    深感震惊之余目视着这具无头尸体上的熟悉制服，昏暗的车内光线下却依旧足以让林杰辨认出眼前这具尸体身上所穿的军服，正是二战时期苏联装甲兵部队早期的标配制式服装。

    眼看位于装填手位置上的全车幸存最高长官迟迟没有回复，位于车体底盘内驾驶员位置以及机电员位置上的两名坦克乘员再一次向着这位他们眼中的长官大声开口。

    “中尉同志！我们现在到底该怎么办，德国佬的坦克已经距离我们不到五百米了！”

    德...德国佬？坦克？

    听闻从自己下方的车身底盘内所传出的急促叫喊，再联想到自己身旁这具身穿苏军装甲兵制服的无头尸体，环视着自己四周这狭窄而又紧凑布局下甚至连原地转个身都感到困难的钢铁舱壁，猛然间意识到了自己所处何地的林杰心中突然萌生了一个非常不好的结论。

    “你们...你们先等等，我要观察一下情况再做决定！”

    以很不自信又充满着怀疑的语气向着自己座位下方车身底盘内的两名成员组开口报以了回复，简直不敢相信自己心中那个可怕结论的林杰随即从座位上站起身来，以艰难而又陌生的佝偻姿态推开了自己头顶上那盏颇为沉重的炮塔舱盖，并紧随其后地将整个上半身随之探出了车外。

    咻咻——

    轰——咔咔

    刺鼻的战场硝烟味道混杂着炮弹呼啸声以及在四周各处接连不断响起的剧烈爆炸声以最真实的姿态冲击着林杰的感官，看着远方那些正以三五成群的姿态朝己方一路飞驰而来的铁灰色坦克，又低下头来看了看自己身下这台有棱有角又圆润光滑的高大炮塔。

    尽管心中依旧极度不愿意承认这残酷的事实，但眼下这所有真实而又残酷的一切却都在向林杰诉说着一个令人感到无比震惊的结论。

    自己怕是穿越了，而且穿越到的还是整个第二次世界大战期间最为残酷同时也是吞噬生命最为众多的东线苏德战场！

    扶着自己额头上的坦克帽就像是全身瘫软了一般一屁股沉沉地坐回了自己位于炮塔内装填手的位置上，失魂落魄的林杰不但通过刚才那番将上半身探出炮塔后的观察明白了自己正处在战火纷飞的东线苏德战场之上，更是通过一眼看去的简单辨认便知晓了自己此刻所处的这台苏军坦克的真正型号——T3476中型坦克1941年型。

    正当林杰呆坐在炮塔内大脑当机又短暂失神的这一刹那片刻，一发从停止了前进步伐后做开火姿态的德军坦克炮管内呼啸而出的穿甲弹便在此刻陡然而至。

    叮咣——

    伴随着一道穿甲弹头撞击在坦克车体前部首上装甲板区域的沉闷撞击声，这台处在原地静止不动状态的T3476坦克立刻以一阵颤抖中的巨大回响而震慑着全车内所有三名幸存成员的耳膜。

    这一发来自于500米开外经由德军四号C型坦克所发射的75毫米全口径被帽风帽穿甲弹，并没能击穿T3476坦克那坚固的车体首上装甲区域并且产生了跳弹被直接弹飞。早期型四号坦克所装备的75毫米KWK37型24倍口径短管主炮，在对付装甲单位时的无力表现于此刻暴露无遗。

    尽管对自己究竟为何会穿越到二战时期的苏军T3476中型坦克内依旧心存疑虑，但这一发未击穿穿甲弹所造成的沉闷巨响却犹如一道来自地狱的丧钟般，彻底惊醒了尚处在大脑一片空白之中的林杰。

    “这里是战场，不是你死就是我亡！你敢弄老子，那老子就先弄死你！”

    本着不是你死就是我亡的战场至高真理，恍惚间从未感觉自己在一台坦克内的操作竟可以如此娴熟的林杰，立刻伸手将一旁炮手位置的无头尸体给扒拉到了自己的位置上与之交换。

    穿过炮闩下部换坐到了炮手位置上的林杰随即俯下身来，从位于自己座位正下方的车体底盘内弯腰抱起了一发76毫米的全口径穿甲弹，并回到了沾染着斑驳血迹的炮手位置之上。

    将炮弹暂时放在一旁的座位旁边伸手拉开了炮闩，一发黄橙橙的穿甲弹弹壳随之带着炮膛内的炽热余温跌落到了炮尾处的弹壳收集箱内。

    继续抬手把座位旁的76毫米全口径穿甲弹再度抱起并推送入了炮膛后合上了炮闩，将整个面部前凑到了炮手射击观瞄镜前的林杰随即开始转动着手里的调节轮微调着主炮的俯仰角及炮管所指方向，并迅速将之对准了视野内那台被自己用肉眼牢牢锁定中的目标。