

　　    服务员把菜端了上来，三人开了瓶红酒，就说说笑笑吃了起来。
　　
　　    吃完饭，三人除了酒店，徐筠就上车要离开，刚发动了车子却又停了下来，冲着站在酒店门前送她的傅华和郑莉说：“傅华，你过来，我忘了，我有一件事情想跟你说。”
　　
　　    傅华有些纳闷的看了看徐筠，不知道她叫自己有什么事，徐筠笑了笑说：“你赶紧过来吧，我吃不了你。”
　　
　　    傅华走了过去，笑着说：“筠姐还有什么要交代的？”
　　
　　    徐筠拿出了手机，说：“我给你一个号码，你记下来。”
　　
　　    傅华笑了，说：“谁的号码，有什么用啊？”
　　
　　    徐筠说：“这是我认识的一个私家侦探，姓黄，挺能干的。”
　　
　　    傅华有些诧异地问道：“私家侦探，筠姐，你给我私家侦探的号码干吗？”
　　
　　    徐筠说：“我今天听你说的那个姓景的杂碎的事情，我心里很气愤，妈的，这家伙算什么东西啊，欺负不到女人就把气撒到你身上，这种人一定要好好教训一下的。”
　　
　　    傅华笑了，说：“筠姐，你不会想让我找这个姓黄的教训姓景的吧？这不好吧，那我跟姓景的就没什么区别了。”
　　
　　    徐筠瞅了傅华一眼，说：“你笨不笨啊？我会让你找私家侦探去教训他吗？你也不用脑子想一想？”
　　
　　    傅华说：“那你想让我干什么？”
　　
　　    徐筠说：“我是想让你找这个小黄去盯姓景的那个杂碎一段时间，我听你说的他的做派，相信这家伙绝对不是第一次这样做的，相信小黄一定能帮你抓住他的把柄的，到时候你想要怎么去做，还不是由你说了算？”
　　
　　    原来徐筠从找私家侦探查董升律师一事上吃到了甜头，觉得私家侦探还是很有用的，便也想傅华可以通过私家侦探教训一下景处长。
　　
　　    傅华犹豫了一下，他觉得这样子做似乎并不光明正大，便说：“这好吗，筠姐？”
　　
　　    徐筠笑了笑说：“这有什么不好的，那个杂碎如果自己没错，你就是找了私家侦探，也妨碍不了他什么，反之，如果那个杂碎自己有错，他就应该为错误付出代价，你说是吧？”
　　
　　    傅华说：“这个道理似乎不是这样子说的。”
　　
　　    徐筠说：“那你怎么办？就任由那个杂碎这么拿捏你吗？傅华，我知道你是一个很善良的人，不然的话你也不会不计后果去救那个女人。可是善良不代表着就可以任人欺负，再说你这么容忍那个杂碎这么对待你，实际上是在纵容他继续为所欲为，今天他没害到你的朋友，明天说不定害到了别人的朋友。你这样子也是一种恶行啊。”
　　
　　    傅华笑了，心说先记下号码再说吧，省得徐筠继续念叨下去，于是说：“好了，筠姐，我记下来就是了。谢谢了。”
　　
　　    徐筠笑笑说：“这就对了，人在这世界上就应该保持这样一种观念，我不欺人，但也不被人欺。”
　　
　　    傅华点了点头，笑笑说：“我知道了，筠姐。”
　　
　　    徐筠笑笑说：“那我就不耽搁你们小两口甜蜜了。说着一踩油门，车子就开走了。”
　　
　　    郑莉看徐筠离开了，就走了过来，笑着问傅华：“筠姐跟你说了什么悄悄话啊？”
　　
　　    傅华笑了，说：“你猜不到她跟我说了什么的。”
　　
　　    郑莉笑笑说：“她不会跟你说了我的什么小秘密吧？”
　　
　　    傅华笑笑说：“那倒没有，她给了我一个私家侦探的电话号码。”
　　
　　    郑莉诧异地说：“他给你私家侦探的号码干什么？”
　　
　　    傅华笑笑说：“让我好查查你有什么瞒着我的小秘密啊。”
　　
　　    郑莉笑着捶了傅华一下，说：“瞎说，她才不会呢，快告诉我，他给你这个是想让你干什么？”
　　
　　    傅华说：“她想让我去查一下姓景的那个杂碎。这个筠姐还真是有意思，竟然会想到这上面去了。”
　　
　　    郑莉笑了，说：“你不了解筠姐的，她自小就有些爱打抱不平的，我们这些姐妹谁受了欺负，她一定会为我们出头的。”
　　
　　    傅华笑笑说：“这种做法倒真是符合她的作风。”
　　
　　    也是，当初也是因为徐筠这种个性，才会不敢受董升的欺凌，找侦探调查，从而毁了董升的。
　　
　　    两人就上了自己的车，去了傅华的家。这一晚上，傅华脑海里都在想着徐筠给他的这个建议，心中在做和不做之间举棋不定。做吧，这不符合他一贯做事的原则，但是可能很快就把海川重机重组的事情搞定；不做吧，倒是符合了他一贯的原则性，可是景处长如果继续把持这个部门，海川重机重组的事情可能就会一直拖下去，甚至有拖黄了的可能。
　　
　　    傅华在床上翻来覆去，影响到了郑莉，郑莉睡不着，就看了看他，笑着说：“你在想什么呢？”
　　
　　    傅华笑了，说：“影响到你了？”
　　
　　    郑莉笑笑说：“你翻来覆去，我也睡不着啊，告诉我，你在想什么啊，看看我是否能帮你出出主意。”
　　
　　    傅华笑笑说：“我在想筠姐昨晚的那个建议，一时很难做决定，看来这人要做好人不容易，做坏人更不容易啊。”
　　
　　    郑莉笑了起来，说：“好人坏人是要看你自己怎么想的，柏拉图的理想国你应该看过吧？你还记得开篇苏格拉底跟克法洛斯关于正义的讨论吧，苏格拉底说什么是正义呢，他说正义是给每个人恰如其分的报答，把善给朋友，把恶给敌人。”
　　
　　    傅华笑了，说：“事情如果能这么简单就好了。”
　　
　　    郑莉说：“你也不要把它想得太过复杂了，其实你只要问心无愧就好了。如果你心里别扭，那还是不要去做了。”
　　
　　    傅华说：“我不去做，我的问题有解决不了，我就是因为这个才犹豫不决的。”
　　
　　    郑莉说：“那我帮不了你了，你这需要自己才能做决定的。”
　　
　　    第二天，在办公室，傅华还在琢磨这件事情，想了半天，忽然哑然失笑起来，心说自己还真是有意思，自己想了这么半天，还不知道景处长这家伙是不是真的会做出什么错误的行为呢，就算要做什么决定，是不是也要等拿到景处长的把柄了再说啊？
　　
　　    傅华在心里给了自己台阶，伸手就去抓电话，他已经决定打电话给小黄了。
　　
　　    穆广忙到很晚才从办公室里出来，金达离开海平区之后，并没有停下他调研的步伐，而是继续到海川其他县市做调研，市里面的日常工作就压到了穆广的身上，这让他比以往更忙碌了。
　　
　　    穆广心里并不喜欢现在这种状态，金达下去调研之后，就跟他的沟通很少，除了听取他汇报市里面的工作之外，基本上跟他都没交流，他不知道现在金达心里在想些什么，还有金达和傅华和好之后，心中对他是一种什么样的想法。他对金达失去了应有的了解，这让一向做事谨慎的他心中没有了底气，越发开始不安起来。
　　
　　    说实话，他现在都是很希望金达早日回到市里面主持工作，那样子他可以面对着金达，金达是一个基本上都可以一眼看透的人，面对着他，他是可以把握住金达的思想脉络的。
　　
　　    穆广习惯性的又去了关莲那里，最近一段时间他心里实在是很烦躁，很需要在关莲那里发泄一下心中的郁闷，这个时候他妻子已经变形的身子是无法让他放松下来的。
　　
　　    到了那里，关莲已经睡了，穆广简单的洗漱了一番之后，就躺到了关莲身边。关莲被弄醒了，躁的打了穆广的手一下，嘟囔了一句：“你烦不烦啊，这都什么时候了，还让不让人睡觉了。”
　　
　　    穆广手僵在那里了，他发现这个怀里的女人开始变得越来越不温顺了。以前他就是再晚过来，关莲也是很乖巧等着他，他一来她就会小鸟依人的拱进他的怀里，嘘寒问暖，为他按摩疲惫的身体，想尽办法讨他的欢心。现在可好，自己只是摸了她一下，就被说烦了。
　　
　　    妈的，老子最近运气不好，连这个臭女人也敢给我脸色看了。穆广心中不满，就放开了关莲，转过身去，把后背给了关莲，不再理会她了。
　　
　　    关莲已经醒了，一时也难以睡着，看穆广背过身去了，知道穆广生气了，不由得在心里暗骂穆广，这个老男人不但满足不了自己，还这么小气，自己睡的朦朦胧胧的，他来瞎摸，打了他一下就生气了。这么大人啦，自己还要赔小心哄着他，真是烦死人了。
　　
　　    虽然心里怨恨，但是关莲还是转过身去抱住了穆广，陪着笑脸说：“哥，怎么了，你生我的气了？”
　　
　　    穆广没好气的说：“没有，我生什么气啊？”
　　
　　    关莲笑笑说：“还说没生气，你的声音都不对了。”
　　
　　    穆广说：“我自己心气不顺，不行啊？”
　　
　　    关莲说：“好啦，我知道是我不好了，我本来是在等你过来的，可是你很长时间都没来，我就困得睡了过去。你刚才碰我的时候，我睡的毛毛隆隆的，就了，所以就说了你，你就别生我的气了？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

