    荣国府，黛玉小院。

    听着贾环这话，黛玉心里有些甜蜜，她知道，一直以来，对于这个‘大脸宝’，环哥儿都是退避三舍的，不想去招惹他。

    然而，最近冲突最为严重的一次，却是因为她的缘故。

    看着一脸认真的贾环，黛玉忍不住就痴住了，星眉剑目，文雅之中带着一种刚毅。

    似乎察觉到了黛玉的眼神，贾环转过头微微一笑，顿时，黛玉像偷糖吃被发现的孩子一样，赶紧将头转到另一边，俏脸再次羞红起来，煞是好看。

    贾环笑了笑，只觉有趣，随后抬头看了看外面的天色，便准备起身告辞道：“时间也不早了，姐姐好生休息，明日我再来陪姐姐解解闷。”

    “嗯。”

    黛玉点头，转过身来，一双亮汪汪的大眼睛眨巴眨巴的看着他离去，嘴角却勾勒出一抹笑容。

    回到宁国府，登仙阁。

    一进到书房，晴雯就赶紧倒茶过来，急忙问道：“三爷，林姑娘可好些了？”

    “嗯，好多了，你们先去出去休息，我再坐一会子。”

    听得贾环这样说，晴雯知道三爷应该是要想事情，所以轻轻地退了出去。

    坐在椅子上，微微闭着双眼，他不禁皱了眉头，这一次黛玉吐血，让他有些担忧。

    原著中，哪怕黛玉生气的时间比较多，但是只有在最后快离世的时候才吐了血。

    而这次竟然这么严重，他又不敢提及发生了什么，生怕黛玉病情加重。

    一想起大脸宝，贾环整个人都是头疼的，要说这人还真的没什么坏心眼，就像一个被宠坏的孩子一样。

    从小跟着贾母，要月亮不给星星的，在荣国府里称王称霸，人人都顺着他，导致养成了喜欢胡作非为的性子。

    又不明白自己的行为会给别人造成多大的伤害，比如白金钏跳井身死，比如晴雯被赶出府因病情加重而亡，又比如私藏忠顺王府的戏子等等。

    事情发生之后，他也是后悔的，但就是一直唯唯诺诺的，不敢有丝毫的反抗，然后流几滴眼泪，也就过去了。

    “不管你是有心还是无意，黛玉离了你总是好的。大脸宝，就算是你是天上的神仙降世，咱们也来较量一番。”

    心里打定主意，贾环起身回到卧室，又在晴雯和彩霞的服侍下，这才睡去。

    第二天一大早，贾环锻炼完，梳洗完毕，急忙朝着荣国府而去。

    大清早，贾母处。

    贾母刚起床，鸳鸯就有些犹豫，不知道要不要告诉贾母昨晚发生的事情。

    见她这样，贾母笑道：“你这孩子，可是有事瞒着我？”

    鸳鸯点点头，随后解释道：“老太太，昨儿个林姑娘和宝二爷又吵起来了。”

    一听两个孩子又吵起来了，贾母摇头苦笑道：“这两个玉儿就像是冤家一般，这么几年，不知道吵了多少次了。”

    “不是的，老太太，宝二爷将林姑娘气得吐血了，环三爷过来后，还让人去请了太医，听说当时林姑娘吐了环三爷一脸的血。

    因为当时老太太已经困了，加上太医过来后诊断，林姑娘已无大碍，所以才没有惊动您老人家。”鸳鸯一五一十地说道。

    闻言，贾母吃了一惊，顿时问道：“怎会这样严重？宝玉呢，他没事儿吧？”

    听得贾母不先问黛玉病情，反倒问宝二爷的情况，鸳鸯虽然无法理解，却能够了解贾母对宝二爷的心。

    于是赶紧答道：“宝二爷没事儿，我去瞧过，只是有些哭得狠了，眼睛有些红肿。”

    贾母松了一口气，随后又道：“你让下面的人将柜子里那瓶消肿的药膏送去给宝玉，另外再将年前南安郡王家送来的血燕窝送去，并告诉他好生养着，莫要留下病根。”

    “是，老太太。”鸳鸯点头应下。

    贾母定下心来，这才想起黛玉吐血吐血的事，心里也是有些过意不去，又担心黛玉病情，于是说道：“我去看看黛玉，她的身子骨从小就不好，如今又吐了血，恐怕伤到了本源。”

    说罢，贾母起身朝着黛玉小院而去。

    且说贾政一大早便和几个清客讨论时文诗经，精神头极好。

    忽然，通过窗户看到外面两个小厮正要交头接耳的，那模样似乎怕被人听见一般，好像做了亏心事一样。

    贾政顿时发怒，大声说道：“你们两一大早鬼鬼祟祟的做什么？”

    “二老爷饶命，二老爷饶命。”两小厮吓了一跳，顿时跪在地上求饶。

    见二人这般，贾政更加不喜，立刻说道：“还不赶紧如实说来，所有隐瞒，立刻拖出去打死。”

    两小厮相互看了一眼，随后左边稍微大一点的小厮有些害怕地说道：“回二老爷，我们刚刚再说，昨天宝二爷又和林姑娘吵架了，还将林姑娘气得吐了血。

    而且林姑娘身子骨本就不好，宝二爷也不知道让着林姑娘一点，若是林姑娘真气出好歹来，恐怕林家姑爷会对咱们家有不满。”

    小厮一说完，赶紧低下头，顿时与另一个小厮挤了挤眼睛。

    右边的小厮会意，也赶紧说道：“是啊，二老爷，听说昨儿要不是太医院的李太医来得及时，恐怕林姑娘就好不了了。”

    贾政瞬间只觉怒上心头，心里的无名火正在熊熊燃烧，转过头又看几个清客的面色，顿时大怒道：“这小畜生，真真该活活打死！”

    原本有一个爱读书，且能够读书的儿子，虽然只是个庶子，但终究是他的儿子，且今年秋围便准备下场一试了，若是能够中举，他贾存周也能够扬眉吐气一回。

    没想到贾环又被过继到宁国府贾敬的名下，从名义上来讲，这个儿子已经不是他的了，而自己的嫡子，竟然还这般荒唐。

    两相对比之下，贾政心里更加不是滋味，气冲冲的带着人，朝着碧纱橱里而去。

    望着离去的贾政，两小厮相互看了一眼，各自喜上心头，一只手还下意识地摸了摸袖子里的银票。

    一路上，贾政是越想越气，似乎感觉到整个人都快要炸了一样。

    由于天儿还早，碧纱橱里，大脸宝都还未起床，加上昨儿个袭人安慰他，两人说着说着，便呼吸急促，忍不住亲上了。

    瞬间，这种感觉让大脸宝非常享受，不知不觉间便将袭人的衣服褪了下去，虽然未曾越过最后一道防线，但也玩到了半夜两三点。

    贾政带着人走了进来，院中的丫鬟还一个个的未起床，就算有一两个起得早的，也都在见到贾政的瞬间被吓坏了。

    刚要行礼，准备让大脸宝屋里有所准备，但是却被贾政给制止了。

    贾政抬头看了看天色，又看了看还关着房门的屋子，顿时心里更加愤怒，于是顾不得其他，一脚踢了上去。

    “嘭。”

