    第1214章不计前嫌

    一顿饭吃得热热闹闹，就是缺了二房一家，裴玉良带着七个子女住在市里，由于厂子里还没有放假，他就没提前回来。

    打从和杨金凤离婚，裴玉良又当爹又当妈的，生活的不算容易,但胜在他肯吃苦努力，在厂子里当上了干部，待遇这一块比较优厚。

    去年在市里勉勉强强买了套房子，搬出了豆沉鱼借给他住的那一套，总而言之，现在的日子还算过得去,相信将来会越过越好。

    吃过饭，大家去看裴老太。

    裴老太的身体一年不如一年，几乎是瘫在了床上,而裴冬雨没有嫁人，就一直在照顾裴老太。

    想到老太太从前一直不待见沉鱼，特别的爱无理取闹，裴寡妇的心中还存有疙瘩，但作为儿媳妇，难得回来一次，又不可能不来见她。

    而且在见到骨瘦如柴，只剩一口气的裴老太后，裴寡妇就不计前嫌了。

    一个命不久矣的人，没什么不可饶恕的。

    “妈！”裴寡妇喊了一声。

    听到声音，裴老太睁开了眼睛，但只能看到迷迷糊糊的一片人影，她的眼睛基本上看不见什么了，只能靠声音来分辨人，在喊她的是老大媳妇吗？

    裴老太有点不敢认，怕这是幻听。

    老大一家去了京都有好几年没回来过，早把她这个老婆子给忘了吧。

    虽然她躺着不能动,眼睛也几乎瞎了,却没少听闻老大一家在京都发达的事迹，她最疼爱的大孙子在当大老板，而她最讨厌的豆沉鱼还是那么的爱花钱。

    唯一让人不讨厌的就是听说给老裴家添了两位曾孙，她却从未见过，也不知真假。

    “老大媳妇？”

    “对，是我。”

    “你们回来了？我的六个孙子也回来了？”在确定不是幻听后，裴老太激动地问。

    “奶！”六个小子上前喊道。

    裴老太高兴坏了，她最疼爱的六个孙子终于回来，就算让她死也瞑目了。

    “阿镇！奶终于念到你们六小子了。”

    曾经为了赶走豆沉鱼，做了一些让人不可原谅的事，和老大家的关系彻底闹僵，可能人之将死，裴老太就想起了从前的种种，或许她真的过份了，不该针对豆沉鱼。

    如今看来老大媳妇的眼光没有错，豆沉鱼能给老裴家带来好运，现在每一房的日子都过得不错，她还住进了三房家盖得楼房里，两个儿子和儿媳妇也经常对她说多亏有沉鱼的帮衬才会有这么一日。

    她只是病了,没有变傻,都在说豆沉鱼好，那么就是从前冤枉了豆沉鱼。

    尤其二房一家出了杨金凤那么一个疯婆子，差点把老二给砍死，好不容易活下来又离了婚，眼瞅着一个家要支离破碎，豆沉鱼出手救了老二，把老二安排进她开得厂子里。

    老二现在还当上了干部，每次回来看她都会念叨豆沉鱼的恩情。

    每每想到这些事，裴老太就觉得没脸再见豆沉鱼，但她又欠豆沉鱼一个道歉。

    面对迷迷糊糊的一片人影，裴老太的手在半空中抓了抓，“……沉鱼，她有回来吗？”

    (本章完)

