

裘沫脸色腾地一下红了，抓着秦红月的手臂，既想阻止她继续说下去，又向让她快点把事情说完！

陈友好皱了皱眉道：“不必了吧？你染裘沫把资料发我一下就好。”

“怎么就不必了？”秦红月压了压手，示意沫沫稍安勿躁，故意道：“当面讨论，不必在微信给你发点资料要方便多？反正又不远！还是说，你就是故意敷衍我们？想随便在网上摘抄点资料糊弄我们？”

陈友好被秦红月一句话堵住，只能无奈道：“那你们上来吧，房号9231。”

“好嘞，半个小时，我们马上到！”

“你们不就在楼下吗？怎么要那么久？”

“我们还在回酒店的路上呢！”秦红月随口扯了个谎，道：“很快就到的。”

挂断电话，秦红月很得意的摆了个胜利手势，道：“搞定！”

“小月，你太厉害了！”裘沫脸色红扑扑的。

秦红月得意昂首，道：“那是，本姑娘对付男人，那真是手到擒来！区区一个陈友好算什么。赶紧的，起来挑衣服啊！”

“啊？”裘沫愣住。

“啊什么啊？你以为我刚才为什么要让他等半小时。时间紧张很，来不及了。”秦红月道。

裘沫挠了挠头，苦笑道：“可，可是我这次出来，就带了三套衣服啊。一套睡衣，两套外衣，没啥能挑的。”

秦红月顿时脸上一垮：“也是哦。那穿我的？”

打开箱包一看，秦红月所有的衣服，几乎都在大红与艳红之间徘徊。这姑娘是真的很喜欢红色啊！

偏偏沫沫是属于那种小家碧玉，领家女孩的风格。穿件白T恤，扎个双马尾，素素静静才是属于她的风格。

“……”

两人同时陷入沉默。

良久，秦红月叹了口气，道：“姐妹，你活得这么粗糙，我很痛心你知道吗？你这样很难撩到男人的啊！”

裘沫无言以对。

无奈之下，只能素颜出门。

陈友好打开门之后，还奇怪问道：“怎么这么快？不是说最少半小时吗？”

现在才过了不到十分钟。

秦红月没好气道：“我们打车回来的。”

说罢，她拉着沫沫就走进了房间。对着这套房四处打量了一眼，秦红月便啧啧感叹道：“真是万恶有钱人的生活啊！陈友好，你这房间多少一晚来着？”

“不清楚，朋友请客。”陈友好随口道。

秦红月瞥见酒柜上放着的一瓶还未喝完的红酒，很无语瞧了陈友好一眼，道：“木桐干红，你没喝完就直接扔这了？连瓶塞都不盖一下？”

“忘记了。”陈友好岔开话题，道：“不说这个，不是要写论文吗？直接开始吧。”

秦红月微微叹了口气，望向裘沫的目光有些复杂。

再得到朱婉淼的通风报信之后，裘沫与秦红月确实是大概了解了陈友好的一点事情。

根据秦红月的判断，陈友好多半和她家庭情况差不多，属于勉强跨上富贵的阶级。而且家教不错，所以才能够自小培养古玩素养，年纪轻轻就能在鉴宝方面有如此高的造诣。

而且这个男人极为自律，不喜欢在外面七搞八搞。

这样一个男人，在秦红月看来，无疑是十分适合裘沫的。凭着裘沫的美貌与性格，也能与之相配。

可是刚才的些许细节，确是让秦红月有些怀疑自己的判断。

每晚上万元的总统套房也就罢了，秦红月也不是住不起。但价值六千多元的名酒，还没喝完就直接扔在那里算怎么回事？

结合陈友好此前的态度，要么这家伙奢侈无度，要么是这家伙家里真的很有钱啊……不仅仅是自己判断的那个程度。

“太有钱的适合沫沫吗？”这个念头在秦红月心里一晃而过，随即他便看到沫沫红着脸，再发花痴的模样。旋即便是一笑，反正这个陈友好也挺帅，沫沫又不吃亏，管他呢！

“咳咳，那我就先回去了。你们在这里好好讨论论文吧。”秦红月笑嘻嘻的往门口走去，显然是不准备当电灯泡。

“诶，小月你要走吗？”沫沫一下子紧张起来，孤男寡女，在房间内单独面对陈友好？

秦红月冲沫沫眨了眨眼，立即往门口走出：“是呀，我还有事情呢，你们两个就在这里好好讨论论文吧！”

秦红月特地在“好好讨论”几个字上加重了语气，沫沫听得满面羞红。

“啪！”

大门合上，房间的气氛瞬间陷入旖旎，沫沫深吸口气，头都有点不敢抬起来。陈友好走到沙发坐下，淡淡道：“你先跟我讲一下你们倒是的论文要求。”

语气十分平和，话语正常无比，瞬间将沫沫心里的旖旎气氛打碎。

“呃……好。”裘沫反应过来，走了过去，不敢和陈友好坐得太近，将带来的笔记本放在茶几上打开。

陈友好见到笔记本之后，微微一愣。

“说起来，我到现在还没有一台自己的电脑啊！等回去之后还得卖台电脑！”

以往只在读书时，偶尔去过几次网吧。在陈友好家县附近的那几所破学校，所谓的电脑阅览课，基本就是一帮孩子抢电脑玩游戏的过程。一学期才能轮到几次，学校配置的电脑数量也少。所以这种课程基本又等于无。

再到后来出门打工，陈友好想着赚钱都来不及，哪有时间金钱去特地为自己配置一台电脑？

“陈、陈友好，这个就是要求。”裘沫打开文档，将电脑推到陈友好面前。

陈友好看了几眼，沉吟片刻，道：“所以说，只要求写一篇有关鉴宝的论文。对文物，鉴宝方法之类的没什么具体要求吗？”

“对的。我的想法是，找一件文物，将它们的外形、历史背景写进去、然后再写清楚鉴定真假的过程，就可以了。如果能把文物的各个方向的细致图片一起放进去论文里，就更好了。”

“这就算论文啦？”陈友好满脸诡异，他虽然没写过论文，可不代表就笨。沫沫老师布置的论文，与其说是论文，倒不如说是一个简单的鉴宝科普文，或者鉴宝过程记录？可是不应该啊，在他看来，论文不应该都是挺高大上的吗？
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。