    本来很清净高雅的店内，因为叶玉莹的吵闹，画风变得像菜市场。

    要不是知道这是叶家大小姐，店长早就把人撵出去了。

    这年头混口饭吃真不容易，又不敢得罪客户，又不敢触怒贵人。

    不过店长虽然头痛，但却没有违背原则去劝说武子矜她们把裙子让给叶玉莹。

    只是一直试图劝说叶玉莹再挑选别的款式。

    叶玉珊也加入了劝说，但是叶玉莹就跟中邪了似的，一定要罗顽顽试穿的那一件。

    正僵持不下的时候，有个年轻俊逸的男孩子牵着个小姑娘进了店。

    今儿也不知是怎么了，来的净是些小年轻。

    导购心里犯嘀咕，但是面儿上却是得体的笑容上前招呼。

    俊逸的男孩子冲导购点点头，指了指正僵持在一起的叶玉莹和武子矜，说道：“我找她们。”

    说完就拉着身边的小姑娘晃晃悠悠地走了过来，还是叶玉珊先发现了他，惊讶地低呼了一声。

    听到她嘴里喊的名字，叶玉莹还不相信呢，一边扭头看一边吐槽叶玉珊：“你别以为喊江哥哥的名字就能转移我的注意力，我今天的要定……这……条裙子……了。”

    后面的话叶玉莹是含在嘴里自动消音了的，因为江一山还真的站在她身后，身边还跟着那个碍眼的丑八怪周维维。

    叶玉莹这会儿脸上的表情可精彩了，先是不耐烦地瞪叶玉珊怪她骗自己，然后见真是江一山她又一脸惊喜，瞄到了周维维她本能地厌恶，但随即想到江一山还在呢又马上调整回了单纯无害的小白花模式。

    “江哥哥，你怎么来了？好巧啊，听说你刚回国，我还想说今晚的宴会能不能见到你呢，没想到不用等到宴会咱们就碰见了，你说我们是不是特别有缘分？”

    叶玉莹的表现都不用多问，就知道她定然是喜欢江一山。

    可惜她的一片真情半点儿都没落到江一山眼里，江一山是越过她的脑袋，冲武子矜打招呼：“小姨！您还记得我吧？我是江一山，承骁的好哥们儿。”

    江一山一进来，武子矜就瞅他眼熟，他这以自我介绍，她就想起来了。

    主要是有两年没瞅见这孩子了，他又正处于男孩子疯狂发育的年纪，所以一下子没认出来。

    “记得，不过你这两年长高了好多，我都有点不敢认了。”

    武子矜冲江一山笑了笑，听承骁说这孩子是为了承骁的事儿特意从国外跑回来的，这份兄弟情义实在难得。

    遇到这样的事儿，别人都是避之唯恐不及，只有真正的好兄弟才会在危难时刻伸出援手。

    所以，见到江一山，武子矜挺高兴了。

    不过刚才抢衣服的小丫头也跟江一山打招呼了，看起来是认识的喽？

    江一山是个挺活泼的男孩子，听武子矜说他长高了，很高兴。把身边的小姑娘往前推了推，给武子矜介绍：“小姨，这是维维，周维维。”

    介绍完，还提醒周维维：“维维叫小姨。”

    周维维脸上没什么表情，一看就是那种不太爱笑的孩子，不过礼貌不差，江一山一说，她就乖乖叫了声小姨。

    “哎，你好，小姑娘长得真可爱。”

    武子矜看江一山一直紧紧拉着周维维的手，估摸着小姑娘应该是他喜欢看重的人，她瞅着俩人也挺般配的，就是年纪还小，应该慢慢发展。

    不过这些话她自然不会说，让江家人都没反对，肯定是默认了。江一山随着承骁叫她一声小姨，她却不能真当自己是人家小姨呢。

    毕竟，江家在这燕城，才是真正的跺跺脚摇三摇的人家。

    被夸了的周维维有点害羞似的，想往江一山身后躲一躲，但是江一山稍微用了点力，拉住她不让她躲。

    这些小互动，被晾在一边儿的叶玉莹看了个一清二楚，眼里闪过一丝愤然。

    凭什么啊，周维维那个丑八怪长得又瘦又干的，江哥哥怎么就那么喜欢她？！

    都怪她，要不是她，江哥哥才不会不理自己呢。

    叶玉莹的逻辑也是没谁了，她不想想自己多么讨人嫌，才会被人无视，反而去怪无辜的人。

    不过叶玉莹讨厌周维维，却拿周维维一点办法都没有，毕竟那是个一言不合就动手的主儿。

    而且周维维的武力值是属于碾压式的存在，一个人可以暴揍三四个大汉。

    别问她是怎么知道的，因为那三四个大汉就是她派去的。

    本来想躲在远处欣赏周维维被收拾的画面，却不小心看到周维维身形如鬼魅一般躲闪掉攻击，然后干脆利索地撂倒了围殴她的人。

    看得远处偷看的叶玉莹花容失色，觉得周维维简直不是人，哪有十来岁的小姑娘这么暴力的？

    事后叶玉莹且是担惊受怕了一阵子，生怕事情败露，周家人来找麻烦。

    但是奇怪的是，周维维好像完全没对别人提起这件事，更没有向江一山告状。

    不过虽然事情好像没败露，但是周维维面无表情像打沙袋一样打几个彪形大汉的样子却深深地印在了叶玉莹的脑海里。

    她虽然厌恶周维维抢走了江一山的注意力，但是却不敢跟周维维正面刚。

    “小姨您这是来买衣服？那正好我也要帮维维买呢，不如您帮忙出出主意？”

    江一山真真是把叶家姐妹当做空气，甚至嫌她们碍事似的，拉着周维维绕过她们，来到武子矜身边。

    “这家店怕是选不到维维合适的尺寸，不如等我买完单，一起去别的店看看吧。”

    武子矜以为江一山也是给周维维选礼服，想到刚才导购也说适合罗顽顽的身量的裙子就那一件，就提议换一家。

    “行啊，本来我是看您在店里才进来的。我们维维平时在体校，总是一身运动服，她都没有小裙子什么的。小姨您帮忙给她挑些好看的衣服，我过阵子还得回学校。我不在国内，她指定不会自己买小裙子的。”

    江一山嘴上抱怨，但是看周维维的目光都是宠溺，说到无奈之处，还拍了一下周维维的脑袋。

    被拍了的周维维眼神锐利地盯了江一山一眼，把江一山吓得往后蹿了一步，活像是怕她动手似的。

    他这个耍宝的样子弄得周维维都没脾气了，恹恹地收回眼神，又恢复了之前乖巧不多话的模样。

    看危险解除，江一山立马又粘回来，拉着周维维的手，笑得一脸甜。

    换好衣服的罗顽顽，一出来就被塞了一把狗粮，实在是觉得自己出来的时机不是很好。

    虽然不认识这对年少情侣，但是这俩人之间的互动，实在养眼，她不禁想再来几口狗粮，她还可以再塞一点儿！