    )

    挨了这一招，论理应当立刻停下，调理内息，可她实在是没有那个时间，看也不看身后，抽手便是一掌，正巧对上了刘正。

    葭葭这一掌乃是出自昆仑的千浪千叠手，内劲十足，延绵不绝。刘正冷笑一声，右手鹰钩出手，只一接触，葭葭便感觉到了这一招上带着的阴冷强大的冲力，千浪千叠手的内劲被全数逼回了体内，比方才那一招所受的冲力还要大，整个人不受控制的飞将了出去。

    刘正方才收回的右手却在此时猛地一个停顿，眼前的女修被自身的千浪千叠手所伤飞将了出去，竟在空中猛地一个翻身，竟是丝毫不顾体内的波浪滔天，疯狂的逃去。

    在空中及时翻转过来，在那千钧一发之际，这等反应也属不易，不过，就算猎物跑的再快，也决计翻不出他的手心。刘正眼中闪过一丝厉色，足尖一点，便要向前追去。

    “刘正，住手！”随着一声冷喝，肩膀上随即搭上了一只手。

    刘正头微微偏：“张巧手，你放手！”

    “我说怎么一晃，你便不见了踪影。便是那个女修么？你莫要忘了主上的命令！”张巧手脸上笑意更深，只是空出的左手掌下荧荧出现了一团雾气。

    只一眼，刘正便瞥到了他掌下的那一团雾气，面上出现了一片肃然：“张巧手，现在没人，只要处理的干净，没有人会发现的！”

    “难说，不定那女修的同门便在附近，还是莫要冒那个险了！”张巧手一叹，话语中已出现了一丝松弛，只视线却迟迟没有离开过刘正。

    刘正一脸不满，正要说话。猛然间，两人俱是脸色一变，却发现在二人说话间，周围不知什么时候已蒙上了一层蒙蒙的薄雾。

    “这难不成又是那女修的阵法？”张巧手有一丝讶然，与刘正来凡尘之时，他自是早就做过功课了，知晓这女修精通阵法，见到这阵法，他不由的叹道，“这阵法造诣好生厉害，便是我也未曾察觉出分毫！”

    “不，这不是她的阵法？”刘正却是吸了吸鼻子，渐渐冷静下来的他眼中闪过一丝阴霾，“她还没有这等造诣。这是以身作饵，将我们引入了迷踪林。没有这层薄雾，她必死无疑，倒不如将我二人引入其中，若有万分之一的机会侥幸逃脱，那便是福泽深厚。若是不能逃脱，那也要拉我们两个垫背的！”

    张巧手这下却是松开了刘正的肩膀，面上的笑意早已不见了踪影。迷踪林乃是龙神御下的凡尘特有的一种奇景，乃龙神涎水所化，在凡尘便有几处迷踪林，多数是离大须弥正反九宫阵的阵脚很近的地带。这层薄雾，饶是修士目力极好，可见也不过数尺。除非是修习过瞳术的修士才能视若无睹。

    可瞳术既被称作秘法，定不像轻身术那般满大街的修士都会。除了需要特殊的、极为少见的瞳术功法之外，还需要特异的、可练瞳术的双眼。有得到瞳术功法，不管三七二十一便修炼的修士，强行修炼的，多数落至个失明的下场，练瞳术的修士极为稀少。他与刘正皆不是。

    刘正虽说也身怀秘法，却是要低一级的嗅术，极容易被误导不说，受修为所限，他这嗅术必将施展有限。若在平日自也足够了，可如今在这迷踪林里，那女修似乎又离得不近，不是经常相处的人，身体气味又是极淡，真真很难发挥出嗅术的威力来。

    瞧见刘正的鼻子已经被他揉的通红了，可依旧没有那女修的味道，他脸上的暴躁之意更为浓重了几分。

    张巧手见状，不由轻叹：“罢了，咱们还是想办法快些出去！我答应你，若是恰巧能够碰上那女修，我便不再拦着。不过，待得杀了那个女修之后，咱们得小心些，莫要随便暴露了！”

    “好！”刘正一语应下。

    周围突然出现的迷雾让葭葭却是既欢喜又担心：原来此番张巧手与刘正却是高看她了，进入迷踪林全是误打误撞而已。此刻，欢喜的是刘正一时半会儿找不到她，担心的却是自己无法走出。

    想了片刻，葭葭撕下一块衣角，将双眼蒙住，将全身的敏感调至最佳，似乎在感觉所至的范围之内，并没有感到一丝杀意。

    立刻躲在一棵大树之后，坐下盘腿调息，吞回春丸如吃糖豆子一般往嘴里送。她不敢过多放松，只能调息一会儿，再察觉一会儿。此刻她才感觉到自己这个对灵气波动的敏感感悟似乎很是有用。若是没有这般敏感感悟的修士，那只得放出神识察觉，若是放出神识，虽说只是一缕，可毕竟算的上有实体，被半步金丹的刘正发现的可能极大。这说不清道不明的感悟却是抓也抓不到的，比起神识查探，现在却更为实用。

    调息了片刻，将体内的灵力波动暂且压制住，葭葭才站了起来，只刚一起身，神色便是稍变，那一瞬间，似有一阵寒意穿透了她的身体，这一丝寒意似是不过探路先锋，真正的后招却是在身后。

    虽是说不清那种感觉，可葭葭却隐隐察觉，这一丝寒意似乎是一缕神识所带，刘正他已经找到了她，正向她而来。

    想到这里，葭葭随即将灵力沉浸到了双腿，一步迈出，却惊异的发现自己竟还是身在原地，肩上搭着一只手，背上本能的起了一身冷汗，正在惊异间，听到一道熟悉的声音响起：“未用神识，你怎么知晓被他发现了？”

    听闻这声音，葭葭却是长长的吁了一口气，回过头，对上的正是顾朗略带探究的双眸。

    心中似是有一块大石落了地。顾朗既然找来，定没有不出手的道理。惊吓的后劲仍未完全过去，只结结巴巴的解释了起来：“我，我感觉到了，一丝寒，寒意，好像是他一缕神识所，所带，那个，我，我好像能比一般人，更，更敏锐的感觉到，灵、灵力波动……”

    顾朗眼中闪过一丝讶然，只低头沉思了片刻，而后抬头询问葭葭：“哪个告诉你那是灵力波动的？”

    “没，没有！”葭葭忙不迭的摇头，“我自己猜的！”

    顾朗这才点头，似是满意的答道：“那不叫灵力波动，那叫战意！剑修修习到一定阶段，这种战意便会越发敏锐！”

    葭葭连连点头，带动着方才用来蒙眼的衣角也从肩上落了地。

    顾朗却是随即皱眉看向葭葭：“不对，我若没记错的话，你不是剑修啊，连伪剑修也算不上，什么时候有了这战意的？”

    葭葭可说除了阵法一道，一直是无人教授的放养型修士，当然，她这类修士在昆仑也是最多的。无人教授的放养型修士多数对修仙界不甚了解，这战意一事更是闻所未闻，自然不晓得战意的用处，说来也是好笑，这顾朗说的战意被她用来多数竟是逃命用的。

    葭葭想了想，似乎是从修炼之时开始便敏锐异常的，因此便回顾朗：“若这叫战意的话，好像是从修炼之时便有的！”

    “好，我知道了！”顾朗却是没有再说下去，眼角的余光撇到了落地的蒙眼衣角，手中一晃，将衣角递给葭葭，“蒙起双眼，告诉我那道战意是从哪个方向来的！”

    顾朗说话间眼中星芒不减，瞳术发动。眼前这迷踪对他而言可说虚无，能将千里之外的景象一览无余。

    依着顾朗所言，葭葭蒙上了双眼，有了先前的探路神识，葭葭很是容易的便寻到了那处寒意所在，正向她这边而来：“东，东南方向！”葭葭不由的皱起了眉，而后，面上却出现了一丝不解，“不对，好像不对，除了那寒意，似乎还有一层不同的，不是寒意，好生诡异！好像不是一个人散发出来的，这”葭葭却是一惊，“难不成是两个人！”

    她这惊讶可说是在情理之中，原本追杀她的不过刘正一个，现在却凭空出现了一个，葭葭额上不由的布上了一层汗珠：她原先还以为只刘正一个呢，现在却是方才知晓原来还有同伴。若是顾朗晚来几步，只顾着察觉刘正，没头没脑的扎向刘正同伴那里，那真要白白送命了。

    “是两个，面巾取下来！”顾朗眼神一眯，只一眨眼便跃向了那两人。

    “顾朗！”张巧手一个转身拉过刘正挡在身前，转身便跑。这位年纪轻轻的昆仑天才修士便是魔道也有不少相识之人。

    顾朗不发一言，右手斩神刀已然出窍，刀刃上惶惶的紫色电光在迷踪林中格外刺眼，一刀直斩神魂，张巧手却是在那双巧手来不及丝毫动作之时，被生生的斩了神。

    第二刀袭向的是刘正，只电光火石间，似是颈间蓦地出现了一道红痕，再看时，人倒地已不动了。

    葭葭顺着顾朗毫不收敛的金丹威势寻来，看到刘正的尸首之时，方才长长的叹了一口气，却听顾朗看了眼那“尸首”叹道：“叫他跑了，真是可惜！”

    隆重推荐去除广告全文字小说阅读器