
华菡萏被巨大的灵力网束缚着，整个人被悬挂在半空中。

上不着天、下不着地，四周没有魔气也没有灵气，她根本无法反抗，似乎被彻底困住了。

望着丹真人依然清隽、刻板的模样，除了眼底闪过一抹疯狂，再无其他异样。

华菡萏的精神还是有些恍惚——

一百多年的相伴，如兄如父的感情，原来都只是一场算计。

丹真人早年受过重伤，灵根受损。

随后的几百年里，他从剑修转为丹修，一来是兴趣所向，二来也是被逼无奈。

他需要大量的丹药滋补、修复自己受伤的灵根，并能够继续修炼。

恰巧他有炼丹的天赋，灭情以及宗门也都十分支持。

几百年下来，丹真人终于成为赫赫有名的炼丹大宗师，并且勉强将灵根修复得能够支撑他的修炼。

但，丹真人并不满足！

他是灭情的大弟子，但他的年纪并不比灭情小许多。

灭情是修真大陆难得一见的修炼奇才，年少成名，修炼之路更是如同开了挂。

二十年筑基，百年金丹，三百年元婴……

灭情只比丹真人年长一百多岁。

可丹真人却因为灵根受损，修炼变得十分艰难。

辛辛苦苦几百年，才勉强修得元婴。

可这个时候呢，只比他大一百来岁的师尊，已经冲击化神期，且成修真大陆最年轻的化神修士。

丹真人敢打赌，他的师尊不只是最年轻的化神大能，将来还会是最年轻的渡劫大能。

并且，如果这个大陆的通天路能够重新被打通，第一个飞升的人，估计也会是灭情。

丹真人没有证据，可他就是有这样的笃信。

他有种预感，他的师尊，就是这方天地的天命之子，是天道都要偏心的宠儿！

丹真人不服！

他满心不甘啊。

凭什么？

都是单灵根，都是凡人出身，灭情就能成为修真大陆最惊才绝艳的存在。

而他丹真人，远比灭情更努力、更坎坷，却是连元婴都修炼得那般困难。

且，他的根基受损严重，就算天天大把丹药的吃着，也不能从根本上解决问题。

他的修为，可能只能停留在元婴大圆满。

丹真人不想这样，他要突破，他要成为这个大陆的强者。

即便不能压过灭情，也不能相差太远啊。

幸而老天给他留了一线生机。

丹真人遍寻上古丹方，终于让他在一处上古战场找到了一卷残破的丹方。

丹方虽然不全了，但丹真人是个炼丹大宗师啊。

他天赋好，又有数百年炼丹的经验，所以，他慢慢将残破的丹方补齐了。

或许他的新丹方不如真正的“逆灵丹”强大，不能做到重塑灵根。

但，足以让他修复破损的灵根。

只要让他的灵根恢复如初，他的修炼之路也就不会那般坎坷。

而更巧的是，丹真人刚刚补全了丹方，他的师尊就带回一只小花妖。

上古遗迹的仙莲，至少存活了上万年。

用它的本命莲子入药，可以让他的“逆灵丹”提升几倍甚至十几倍的效果！

丹真人大喜过望，他直接把华菡萏当成了自己的宝贝。

打个比喻，丹真人俨然就是那些天材地宝周围的妖兽，整日守在灵植周遭，寸步不敢离。

只等“灵植”成熟，他能够在最有效的时间内将它采摘，并将它炼制成丹药！

华菡萏：……你妹的灵植，你才是灵植，你全家都是灵植！

她的本体虽然是一株仙莲，可她已经开启了灵智，幻化出了人形。

她是人类，是一个有血有肉，受伤会流血，流血会感到疼痛的大活人！

纪允、丹真人他们一个接一个的，却始终不把她当人看。

华菡萏内心无比悲怆。

丹真人这番算计，对于华菡萏心理所遭受的创伤，绝对比纪允的背叛大太多了。

华菡萏对纪允确实很不错，救命、庇护……华菡萏似乎付出了很多。

但，平心而论，华菡萏的这些“善举”，更多的出自于无心。

她就是随便做点儿好事，并不是刻意。

说得更难听些，纪允在华菡萏严重，就是个有些缘分的小辈。她对他不错，并不是因为多喜欢他、多看重他，而是顺手而为。

在地位上，华菡萏并没有把纪允放在同等的位置上，她其实是有点儿高高在上。

丹真人却不同啊。

华菡萏一直把丹真人当成最亲最近的人，把他当成父亲、师傅、兄长等长辈般尊敬着、爱戴着。

华菡萏不是真正的人类，所以她没有亲身感受过父爱是个什么样子。

可是，当她被丹真人种种爱护、万般偏宠的时候，华菡萏就会想：如果我有父亲，他大概就是师兄这个样子吧。

华菡萏会那般眷恋门派，会把剑峰当成“家”，也是因为有丹真人等一众师兄师姐。

而丹真人又是所有师兄中，对她最好的一个，也是让她最为珍视的亲人！

现在，丹真人却用残酷、丑陋的事实告诉华菡萏：什么亲人？什么感情？你丫在老子心目中，就是一只可以入药的花妖！

“菡萏，你别怪师兄。真的，师兄也是没有办法！”

“你不知道这些年师兄都是怎么熬过来的。明明我也是天赋极高的骄子啊，却因为灵根受损，修为只能停在元婴期！”

“菡萏，我不想永远只是个元婴修士，待到寿元尽了，悄无声息的陨落！”

“我不该是这样的结局。我应该像灭情一样，永远都让别人仰视！”

“菡萏，咱们同门一场，我待你又是一直都很好，为了你，我愿意与全世界为敌……”

丹真人拼命的煽情，还试图挤出几滴鳄鱼的眼泪。

他虽然困住了华菡萏，但为了保险起见，他还是希望能够做到万无一失。

如果华菡萏被他的“感情牌”打动，自愿牺牲，那岂不是皆大欢喜？

“你不是为了我！你是为了你自己！”

短短几息的时间，华菡萏的心却似经历了千百年的煎熬与挣扎。

最后，她脸上的迷茫、痛苦以及绝望一扫而空。

她淡淡的看着丹真人，“不管是过去你对我的好，还是前些日子为了我不惜判出宗门，究根到底，你都是为了你自己！”

因为只有华菡萏活着，只有华菡萏全心全意信任他、不对他设防，他才有机会把华菡萏抓住、并将她炼制成药……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="68221292"  chaptername="第806章  小师叔不想死（二十一）">加入书签</a>
</div>
