    户部仓部主事高恽从主宅出来，从人们早就等候在外面，抬腿上轿时，微醺的高裕吩咐了一声，“去燕归楼。”

    随身管事心领神会的应了一声，让从人起轿。

    别看高恽官不算很高，出行的排场却不小，围在轿子旁的从人足有十余个，还有几个带刀的护卫夹杂在其中。

    当然了，作为渤海高氏关西一支的阀主高慎的堂弟，高恽的派头再大一些也不算什么，更何况他祖上是北齐文宣帝高洋嫡支。

    真要论起家世来，天下间没几个能与他相提并论的。

    也就是长安门户众多，名门子弟并不少见，不然放在外间，稍微小点的郡望在他面前都不够看。

    高恽在高氏中还算有些分量，官居户部仓部主事，也勉强算是身居要害，并非是无用之人。

    只是他这人好色之名在外，家中妻妾成群，外面还要养上些外室，时常流连于烟柳之地，好色到这种地步，那名声也就不用要了。

    不然以他的家世和才能，不会在五品官上就再也无法升迁了。

    …………………………

    高恽在轿中眼眸微闭，想着堂兄高慎交给他的事情……

    挪用户部钱粮可不是一件小事，他和堂兄商量了几天了，最终决定还是从地方入手，在靠近北边的郡地安插些人手，以备边的名义运送财货往来。

    今明两年战事应该不会停，趁着大家的目光都在军前，把事情办妥当了，以后隐隐形成惯例，又有高氏，独孤氏等在背后支持，那么一些人就算知道了，也会睁一只眼闭一只眼的。

    即便是皇帝……高恽嘴角微翘，露出些笑意，他应该明白高氏不能轻辱，他率大军煊赫而来，入城之后不也就斩了一个姜宝宜，其他敢动哪个了？

    武功苏氏也是可笑，竟然很早就前去相投，眼光也真是绝了……可武功苏氏世代显贵，真就愿意为一个贱家子全心效力？不见得吧？

    所以他提议堂兄过后看看能不能拉拢一下苏亶，若其知机也就罢了，不识好歹的话，高氏在户部经营多年，定要其知道武功苏氏在高氏眼中，也不过如此。

    想到得意处，高恽捋着胡须笑了起来……以前高元在时，跟高熲一脉很是亲近，他们这些人都靠不上去。

    如今阀主换了他那堂兄高慎，情形有了明显的变化，也让高恽在仕途上又有了些希望，可惜的是堂兄高慎被苏亶压住，不能在户部一言九鼎，不然的话……

    高恽想着想着不由有些心烦，他在户部主事任上有十来年了，搁在旁人身上，一定要去别处轮转一下，看看能不能另辟蹊径。

    可他这个职位不上不下，对高氏还有些用处，再加上他名声在外，于是他便在主事任上扎了根。

    如今他能参与到高慎主持的“大事”当中来，除了他本来开销就大，眼红财货上的收益以外，再就是向主枝靠拢，如能得到堂兄高慎的全力支持，他的仕途应该能有所起色。

    高慎挪动了几下身体，让自己坐的更舒服些，心想轿子有些旧了，该换顶更新更大的，他家宅子也住了许多年，人口渐多之下有些显小了。

    此次商队北去还只是试探，应该收获不多，而且有那许多人参与，各个都要分肥，尤其是独孤氏，张张嘴就要拿去四成，穷疯了怎的？

    想起独孤修德的嘴脸，高恽厌恶的不行……换句话说，此去只是建立商路，等到熟悉了路径，与那边的人接上头绪，商队才可以源源不断的前往，不虑有失。

    高恽叹息一声，太慢了啊……这几年他花销越来越大，尤其是今年看中了燕归楼的刘红玉，凭着他的家世，竟然没办法将人从楼中带出来，真是丢了高氏的脸啊……

    想到一会就可以去燕归楼与美人相见，推拉弹唱一番……高恽的心渐渐火热了起来。

    就在他想入非非之时，轿子渐渐停了下来，管事在轿旁禀报，“主人，前面成国夫人出行，叫咱们避让一下。”

    “成国夫人？”高恽方才喝了不少，有点晕。

    管事赶紧小声道：“前皇后萧氏现为成国夫人。”

    天下第一美人……高恽眼前不由浮现出一道仿若仙女入到凡尘的影子，那是多年之前他随父亲迎接圣驾时，惊鸿一瞥所留下的至今不曾忘怀的印象。

    前些时萧皇后南归长安，他还想着去拜见一下，可拜帖送出去，入泥牛入海，一点回音都没有，让他失望不已。

    如今巧遇……高恽惊喜不已，真是缘分不浅，若能一亲芳泽……不不不，只需一观真容，这一辈子也不算白活了。

    毫不犹豫的跺了跺脚，让下人把轿子停下，还未停稳他就一头钻出了轿子，紧着向对面望去。

    对面停着一顶八人抬的轿子，宽的不得了，怨不得要让他们一行人让路才能过去，扈从却不如高恽的多，也就六七个人的样子。

    天色还亮，行人看着他们的架势，都退避三舍，倒也没什么稀奇的，长安城中达官贵人无数，排场大的人多了去了，普通人躲远些便也无事，围观的是一个也没有。

    高恽咬了咬牙，借着酒劲紧走两步上前，高声道：“户部主事高恽拜见成国夫人，能得夫人当面一见否？”

    一个扈从靠近轿子了说了几句，高恽离着远也不知他们在说什么，心里不由紧张了起来。

    只见那扈从躬身施礼，好像得了吩咐，朝这边走了过来……高恽更是紧张，既有着无限期待又有着极大的畏惧。

    精通心理学的人都明白这对男人意味着什么，这会极大的刺激男人的感官，一旦目的达成，享受到的欢愉将是平常难以超越的。

    来人没有让他失望，到了近前便躬身行礼，“夫人有请主事上前说话。”

    高恽大喜之下，头都有些晕眩了，即便他也晓得萧皇后已不再年轻，可天下第一美人的名望对他这种好色之人而言，那诱惑力绝非寻常女子可比。

    他死命的压制住心中蒸腾而起的欲（和谐）望，一边迈步向前，一边想着该说什么好话来讨人欢心。

    到了近前高恽施礼，“下官高恽，见过夫人。”

    轿中响起一个轻轻柔柔的声音，隔着轿子传入高恽的耳朵，让他身子都酥了起来。

    “可是渤海高氏子？”

    高恽更是喜悦，“夫人明鉴，下官祖上正是北齐文宣皇帝。”

    闻言轿中女声更轻柔了几分，好像自语般道：“原来是高氏嫡支……当街拦我车驾意欲何为？”

    高恽脑筋高速转动了起来，“夫人名望著于南北，早年又对渤海高氏多有回护之恩，我为高氏子弟，对夫人实是敬慕非常，只是官微职小，不能得夫人一见，今日偶遇，实乃吾之大幸也……”

    说着说着，见轿中无声传出，似是默许，胆子就更大了几分，“今若能得夫人当面一见，下官虽死无憾矣。”

    轿中有笑声传出，飘飘渺渺的传入高恽的耳朵，让他如在梦中。

    “我年纪老大，又一女子，有什么名望可言？能得人如此惦念倒也真是不易……虽死无憾……呵呵，还能记得当年之恩惠，嗯，你还不错，其他的就不用提了。”

    高恽在女人堆里打滚了一辈子，软绵绵的拒绝几乎形同答应的道理怎能不懂？狂喜之中，开始口不择言。

    “夫人说哪里话？在下官眼中，夫人如同天上的仙子，凡尘难得一见，即登仙门，又哪有老去之说？”

    如此轻浮之言出口，高恽后悔了那么一瞬间，之后就为自己的大胆喝彩，女人欲拒还迎，此时若不进上一步，怕是将来他才会后悔死呢。

    再说了，杨广那死鬼死了很多年了，萧皇后在外也流落多年，定是经历非凡……也不缺他一个入幕之宾吧？

    果然如他所料，轿中的那勾的他魂魄都开始摇动的笑声接连想起，显示出主人的欢悦心情。

    “高主事说的倒是颇为有趣，既然如此，那就有请高主事入来一叙？”

    高恽心跳如战鼓，早把什么燕归楼的刘红玉给丢在了脑后，他是真没想到，长街一次偶遇，竟能全了他多年夙愿……

    高恽哆嗦着手一把打开了轿门，在他那些扈从惊恐而又不知所措的目光中，他一脚踏上了轿子。

    然后……在刺耳的尖叫声中，他连轿子中的人有几个都没看清，就被人一脚踹了出来，在地上滚了滚，头晕目眩当中，拳脚棍棒如同雨点般落下。

    这一刻长街之上就像炸了锅，咒骂声响成一片，别看成国夫人带的人少，可主人“受辱”之下，各个激愤，一边是几个人围着高恽痛殴，一边则开始追打高恽的侍从。

    高恽的人仗着人多，虽然惊恐万分，却还支撑的住，忠心些的还想上前先将主人抢出来再说。

    可不知什么时候，一队左屯卫府的官兵已经出现在不远处，在呼喝声中，快速的赶了过来……

