    “疑惑是疑惑，不过现在问这些没有什么意义。”

    乌雪扬淡淡得摇了摇头：“我会将其记在心里，在合适的时候接触他们。”

    “相比起这个……你能增强别人的能力？”

    “别想了，对你无效。”乌鸦头也不抬的洞穿了他的想法，懒洋洋道：“实际上他们那增强的能力，只不过是因为过于靠近我而被虚空进一步侵蚀……”

    “太阳在给予温暖的同时，过于靠近也会被灼伤哟。”

    它极其自恋的抚摸着自己尾巴上乌黑靓丽的羽毛，撇了乌雪扬一眼：“那不过是我的副作用而已，不要太过于较真。”

    “……那这样的话，不是更好吗，我已经与你融合，也就是说……”

    乌雪扬挑了挑眉，忽然想到了什么：“嗯……我懂了，也就是说，你真正的作用是……”

    “倒是没有那么蠢。”乌鸦冷笑一声，高傲的抬起脑袋：“没错，与我融合以后……你就是太阳本身。”

    “如今的你已经算是完全与虚空融合，虚空的侵蚀对你而言自然没有任何作用。”

    “……”

    乌雪扬明白了，他若有所思的点了点头，换而言之，就是目前这只破鸟，对他而言似乎也没有任何作用——不过，这并不代表他就会小觑对方。

    倒不如说，他问这些，更像是在警惕和防范对方。

    从最初的接触开始——乌雪扬就从来没有怀疑过它的危险性。

    “如果你是在担心我会对你产生什么不利的话，那完全没有必要，小家伙。”

    肩膀上传来了一丝重量，乌雪扬微微一歪头，只见乌鸦已经站在他的肩膀上，一丝丝黑气飞快的凝聚，编织着它的身体，它竟然可以凝聚实体！

    “至少融合后，我的生命和你绑定在了一起，所以……”

    “你完全可以相信我，我们的利益是一致的哟。”

    “……真的吗？”乌雪扬沉默半晌：“那我父亲死了……你为什么还活着。”

    闻言，乌鸦微微一愣——良久，它嘎嘎笑了几声，似乎有种被拆穿后的尴尬。

    但它还是给出来解释：

    “你父亲并没有收容我，还记得你临死前我说过的话吗？哦，对，那时候你已经失去了意识。”

    大概是因为乌雪扬的认真，乌鸦这次的谈话中明显少了几分插科打诨：“你父亲并没有能力收容我，他仅仅只是具备了能跟我交流的基本条件而已，也因此，我认为他能帮我找到我想要找的存在，也就是你，我告诉过他关于你的条件数千次，但他整整隐瞒了我两年。”

    “他为什么要隐瞒。”

    忽然吹过的风让惊醒了沉浸在谈话中的乌雪扬，他这时候才想起来还不能浪费时间，于是他干脆一边继续处理现场，一边不经意般的问道——以他现在的能力，一心二用并非难事。

    他现在几乎可以确定的是……乌鸦也许对他的确没有恶意，但——

    也绝对没有完全说实话，至少刚才那股被戳穿后的尴尬，绝对不像是装的。

    可以相信，但也必须要谨慎相处。

    “谁知道呢？”

    乌鸦看着他将对方的尸体拖到不远处的一座还算完好的木质房屋旁，然后把对方的木叶忍者护额取了下来，小心翼翼的绑到自己的手腕上方，用在整个村落里搜寻了一阵后换上的破旧衣服袖口遮挡起来，最后，确认没找到什么有用东西的乌雪扬将一些易燃的物件分别堆放到村落屋子的附近后，一把火点燃了整个村落。

    “也许是害怕我会对你不利，也许是害怕我真的被收容后产生更大的危险。”

    “我将一切都告诉了他，包括我的来历，我的目的。”乌鸦轻笑了一声，故作忧伤道：“结果他辜负了我，不是吗？”

    “你的目的？”乌雪扬没有理会它的矫情做作，意简言骇。

    “将来你会知道的。”见乌雪扬毫不上当，乌鸦咳咳两声清了清嗓子，很认真的凑到乌雪扬耳边，轻笑道：“现在，你只需要尽可能的变强，为了活下去就可以了。”

    “活下去……？”乌雪扬耸了耸肩：“似乎并不太难？”

    “也许吧，但请相信我，活下去远远没有你想象的那么容易，尤其是对于虚空而言。”

    乌鸦的身形从乌雪扬肩膀上离开，化为一丝丝黑雾重新融入乌雪扬的身体中。

    “你的天赋留下的时空锚点大约在七天以后，加油吧，小乌乌~”

    “好吧——”

    摇曳的火光逐渐扩大，惊动了一片在树林中的乌鸦盘旋飞起。

    “七天吗？那倒是不算太长，不过……看来我得在现在这个世界……找一找活下去的资本才行。”

    乌雪扬轻轻闭上眼睛，沉思了片刻，最后将身形隐藏在森林之中瞥了一眼那肆虐的烈焰，毫不犹豫的消失在了森林之中。

    不管怎么说，他现在的目标显然应该改变了——就像是游戏里的主线任务。

    活下去是最基本的，而尽可能的……就像巴菲所说的那样，自己不管是想回去到现实世界力挽狂澜，还是想更好的生存下去，都要首先让自己变强才行。

    ……

    一把火毁尸灭迹以后，乌雪扬迅速离开了现场。

    根据之前遇到的两名忍者反应来看，目前处于火影世界木叶与岩忍交战的时间段内。

    而如果这里是木叶和岩忍的交战范围，那么木叶的势力范围想必肯定在东南方——在这其中，他打算先去找一个官道，以难民的身份侧旁敲击一些信息。

    然后，他重新思考了自己加入木叶的计划，再一次从头到尾挖掘了一下确定说辞不会有漏洞，最后，唯一需要担心的，就是不知道驻扎这片战场的部队是谁在带领，以及……有没有山中一族这个威胁了。

    两天后，雨天。

    这段时间里，乌雪扬已经从好不容易找到的大道再次折返，可能是坏运气已经用光了的原因，他很幸运的刚到路口就遇到了一个商队，而倒霉的是，这个商队对他这种难民似乎并不是多没友好，他站在路边甚至还没说话，对方的护卫们就已经拿出了武器。

    战争期间几乎会产生大量的难民，如果每一个都救济的话，商人们只会拖累自己，而难民们往往也会为了生存沦落为匪寇，即便心思懦弱的存在，也经常会干出偷鸡摸狗的事情——这进一步导致了两者的关系劣化。

    不过，在乌雪扬那好歹强化过的战斗力下，对方最后还是很乖巧的打算配合，甚至仁慈的奉上了不错的食物，好歹算是让乌雪扬回了口气，虽然他有兵粮丸，但那玩意就跟压缩饼干一样，真的不是人吃的东西。

    询问过后，得知了最近的时间是木叶48年深秋，这让乌雪扬难得的产生了一丝迷茫的情绪，因为这个时间段，他不是很熟……好像是……第三次忍界大战来着？

