
　　陆斯祈回头看她，骨节分明的手指捏了捏她的小脸蛋，有些无奈却又偏执。

　　“现在......招摇一些挺好的，也让某些惦记你的癞蛤蟆们有点自知之明，知道跟我的差距之后，以后滚远一点。”

　　话落，他看着少女窝在真皮座椅里笑得娇俏乱动，身材好的轻颤之下，晃眼乱动，让他喉结动了动，眸子盯着她红艳的唇瓣，目光灼灼。

　　“陆斯祈，没想到你还挺有心机呀？”

　　他一把将她抱住，随后用力亲了一口，贴着她的耳朵惩罚一般的轻咬了一下。

　　“那你呢？刚刚是谁说的，爱情不过是你骗骗我，我偏偏你的游戏，谁认真谁就输了，嗯？傻子才上头？”

　　他嗤笑出声，捧着她小脸看她，“娇娇，仗着我喜欢你，你是不是看我，特别像看傻子，嗯？”

　　帝娇脸上的笑容一顿，刚刚为了刺激沈远，倒是忘了陆斯祈这货了，不过也是，谁能想到，他竟然顶着一张高冷正经的脸，去干偷听的事呢！

　　“哈......那你觉得，我像骗子吗？”

　　帝娇打了个哈哈，准备转移话题。

　　陆斯祈却点头，“像，你就是个彻头彻尾的坏丫头。不过，这辈子我可以当一次傻子，只被你一个人骗。”

　　“可娇娇，你要骗，就必须骗我一辈子，这辈子都不许离开我，知道吗？”

　　陆斯祈说完，就不管不顾的抱着娇娇又是一顿亲，每次只有亲密拥有她的时候，才能让他有满满的安全感，充分感受到，这丫头是他的。

　　帝娇被他亲的晕晕乎乎，小手也推不开他，轻哼了一声，敷衍的哄到。

　　“你放心吧，你这么好，我离不开的，陆斯祈，有点自信，别这么粘人行不行？”

　　陆斯祈却忽然手指不老实起来，扯开了她的小t恤，伸了进去，开始乱动。

　　他的嗓音低哑好听，撩拨着她的耳朵，“那你倒是说说，我哪儿好？哪方面好？”

　　帝娇咬牙羞恼，“陆斯祈，你方方面面都好，都出来拔萃的，行了吧？！”

　　陆斯祈看着她可爱的小模样，笑得满眼宠溺，然后点头，倒是没再肆意乱动逗她。

　　“嗯，行吧，夸得我还算满意，宝宝真乖，晚上奖励你。”

　　陆斯祈的笑意直达眼底，怎么看她都不够，亲不够，爱不够，宠不够，就想这样一辈子。

　　与此同时，帝娇的脑中传来了神戒的提示音。

　　【陆斯祈对你的心动值升为98点。】

　　帝娇撇了撇嘴，陆斯祈这色胚，晚上的奖励，到底是谁奖励谁呀？还真的是一言不合就找理由跟她那个......

　　接下来的几天，帝娇每次跟陆斯祈回到学校的时候，都引起了小范围的轰动，毕竟传闻中禁欲的陆校草，竟然跟校花在一起了，确实让人惊了几天，不想相信。

　　可后面，陆斯祈的行为，更是惊了一众吃瓜群众的眼睛，更加的难以置信。

　　他们会在学校的各大地点，看见无时无刻不再秀恩爱的陆学长。

　　比如，帝娇还没下课，陆斯祈就会准时的出现在帝娇的教室门口，随后午休两个人牵手去食堂吃饭。

　　还有眼尖的同学，偷拍了陆学长给帝娇剥虾投喂的画面，更是直接成了学校贴吧里的王炸。

　　#啊啊啊！陆学长的手指也太好看了吧！这么好看的手，也会给女朋友剥虾啊！#

　　#妈的，那个虾要是喂我的，让我干什么我都愿意！#

　　#我用渣男前任的桃花运换一个陆斯祈这样的男朋友！#

　　#果然，只要人够美够甜，再禁欲的男神也能拿下！还得看帝娇啊！#

　　......

　　可吃瓜群众的瓜没等吃尽兴，就迎来了又一个大瓜！

　　三日后。

　　整个a大关于帝娇还有陆斯祈恋爱的爆炸新闻热度不减，但是今天却有一个爆炸性新闻，压过了关于两个人甜蜜恋爱瓜的第一热帖位置。

　　#全国雕塑大赛特等奖得主沈远，作品涉及抄袭风波。已经被比赛方除名，取消留学资格还有奖金！终身禁赛！#

　　帝娇看着手机里的消息，勾了勾唇，对于这个处理结果，还算满意，随后删了举报的资料整理包。

　　能让沈远陷入抄袭的，当然也是她。

　　可不是谁都能随便在她帝娇手上拿走好处的，尤其还是沈远这种间接害死了原主的渣子。

　　这后面的送他进入抄袭门的副本，算是帝娇友情附送给原主的。

　　也算是给原主报了仇了。

　　而沈远这边，没来得及从失恋被拒绝的阴影中缓过来，就被校方带走谈话去了。

　　沈远在知道帝娇为他准备的这个作品是抄袭的，那一刻他心里充满了苦涩，但是却又无法辩驳什么。

　　因为这个作品的创意，是帝娇提供的，本来也是帝娇帮着他做的，已经算是违规了，这时候他要是说是其他人帮他的，那只能是雪上加霜。

　　毕竟，抄袭耻辱，可找代抢替考也没光荣到哪儿去。

　　至于抄袭的谁，算是抄袭的原主，原主艺术天赋不错，之前在微博上发表过这个雕塑的创意，而帝娇又优化了一些，这也算是用原主的‘刀’，替原主报仇了。

　　那天之后，沈远在学校里，成了人人瞧不上的a大耻辱，就连雕塑系的同学，在知道他这个奖是抄袭来的也没人看得起他了。

　　而杨悦自从被他甩了之后，原本是准备报复他的，可见他下场这么惨，倒是歇了心思，冷静了下来。

　　沈远在学校里，远远的看着帝娇跟陆斯祈恩爱，没看一次，他的心就痛一次，再加上周围人的嘲笑，没多久的时间，人就变得阴郁了，不再像以前那样阳光。

　　在这样长期冷暴力的环境里，沈远最后得了抑郁症，甚至几次想要自杀，最后没有念完书，就提前退学了。

　　而帝娇跟陆斯祈在学校里，却成了a大的传奇人物，起于颜值，终于优秀，成了让所有人赞叹的一对。

　　这天。

　　陆斯祈大四的这场京市大学圈子里的篮球赛上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第325章 禁欲学长的甜心宝贝（53）免费阅读。https://xs.23sk.com 