    “姐夫，起来吃饭了，你再不起来的话，我可就给你吃完了啊！！”

    听到李小明的叫唤，二流子便一边从座位上坐起来，一边摇了摇脑袋说道；“我睡了多久了啊，这是午饭还是晚饭啊？？”

    “要是是晚饭就好了，这是午饭，我们才坐了几个小时的火车而已。”

    随意的回了二流子几句之后，李小明就在那一边拿着饭盒在吃，一边笑着对他说道；“姐夫，你知道吗，那个来抢我们座位的胖女人不见了，她老公在前面哭得可伤心了啊，说什么花了一百多块钱娶的老婆，蛋都没下一个就跑了....。”

    “啊？那个泼妇不见了啊，那个泼妇不见了，他们不是应该怀疑一下我们的吗，毕竟我们一上车就跟他们发生了不愉快....。”听到李小明的话，二流子立马就露出了震惊的表情来了，完了还问了一下怎么没有人来询问自己来了。

    听到二流子这话，李小明立马就送他一个鄙视的眼神，然后就在那没好气的说道；“别人早就来过了，不过他们过来的时候你正在那呼呼大睡，然后大家觉得你和那胖女人关系不好，而且你人都在这里，所以那胖女人不见的事情就更加不可能跟你有关系了，所以他们看了你一眼就离开了。”

    “不是，我人在这里，那胖女人不见了就跟我没关系了，咋地那胖女人跟人私奔了啊？？”听到李小明的话，二流子瞬间就无语了，感情大家以为那胖女人不见了，是去跟人私奔跑路了啊。

    再次送了二流子一个你怎么这么不聪明的眼神后，李小明就在那点了点头说道；“恩，大家都觉得那个胖女人是跟谁跑掉了，就连那个胖女人的老公也都是这样觉得的...。”

    “额，这样啊，那就别去理会它了，省得没事给自己惹得一身骚了。”听到李小明说大家都认为那个胖女人是跟人私奔了后，二流子便在那笑着表示让他别管这事，然后就直接在那拿起一双筷子和一个饭盒开始吃起午饭来了。

    看到二流子开吃后，担心自己等会会吃不过他的李小明，立马就在那不再言语的拿起第二个饭盒来开始闷头吃饭了。

    吃了十来分钟后，二流子就在那一边将吃完的饭盒叠起来放到一边去，一边拿出一盒那天在黑市买回来的糕点出来吃了；“这次不知道要坐几天的火车，所以我们一天就拿一盒出来吃，然后吃了这玩意喝多一点水就能很饱和了。”

    “没事，我在外面认识了几个带了很多干粮的大哥了，回头我带几块这个糕点出去，他们肯定会让我吃干粮吃到饱的。”笑着对二流子表示自己有能混吃混喝的地方后，李小明就在那给二流子留下几块糕点，然后就直接拿着盒子溜出去找人玩去了。

    目送李小明离开后，二流子直接就伸手一挥就拿出一盆李八子帮忙做的红烧大鸡腿，然后就在座位上坐着啃起来了。

    在啃完鸡腿后，他就直接把鸡骨头和盆子往农场里面一丢，嘴巴拿纸巾一擦，然后就直接在自己的座位上靠坐着，继续看起他的医书来了。

    咚咚咚....咚咚咚......就在他认真的看着医书的时候，车厢的大门突然就传来了一阵敲门的声音和一阵女服务员的声音；“领导您好，我是来收饭盒的，请问您现在方便我进去吗？？”

    “进来吧，门没锁。”听到是来收饭盒的服务员，二流子直接就在那语气随意的让她自己进来了。

    “好的，打扰了。”再次回了二流子几句之后，一个长得挺漂亮的女服务员就提着一个空篮子走进来了。

    女服务员进来之后没有多说什么，直接就在那拿着篮子开始收拾二流子他们吃出来的饭盒，不过就在她收拾完饭盒准备离开的时候，她突然就认出二流子来了；“呀，领导，我们又见面了啊，你不记得我了吗，你去年的时候....。”

    “额，你是.....哦，我想起来了，你就是那个吃了我东西，还害我被你们同事误会的秋雅对吧？？”听到服务员的惊呼，二流子先是愣了一下，随后再盯着她的脸蛋看了好一会儿之后，就在那将她的名字给叫出来了。

    见二流子竟然还记得自己的名字，服务员秋雅立马就放下篮子，在二流子对面坐下对他问道；“领导，你们这次还是去京城吗，领导你是做什么工作的啊，怎么每年都需要去京城的啊，你是传说中的大领导吗？？”

    “你看看这是什么书籍，医书，看医书的都是些什么人不用我说了吧？？”整天坐着看书挺无聊的，加上他现在还不敢查看农场的情况怕看到辣眼睛的场景，所以二流子在见服务员秋雅没有要离开的意思后，便在那放下医书回起她的话来了。

    见二流子没有催促自己离开，服务员秋雅直接就在那一边自己动手拿了一块糕点在那吃了起来，一边好奇的对二流子问道；“领导你是医生啊，现在的医生地位都这么高了吗，都可以坐这个需要领导级别的任务才能坐的包间了...。”

    “我的地位并不高，不过由于人都怕生病和怕死的原因，所以大家都会比较尊敬我一些，然后我能坐这里也是因为上面的领导照顾我...。”

    笑着回了秋雅几句后，二流子就在那好奇的询问起她们这些火车服务员的工资高不高来了；“对了，问你个事，你们这些在火车上面上班的服务员工资高不高啊？？”

    “工资不是很高，就三十多块钱，倒是补贴那些还挺不错的，唯一不好的就是每次出一次车就得半个月，这弄得我们一个月在家住的时间不会超过两个晚上，你这米糕真好吃，你哪里买的啊？？”笑着回答了二流子的话后，秋雅就又在那夸赞起二流子的米糕真好吃来了。

    “喜欢吃就都拿去吃吧，我不会很喜欢吃这些甜甜的东西。”

    笑着表示米糕她可以随便吃后，二流子就在那笑着对她问起晚上有时间没有来了；“对了，今天晚上你还来不来收盒子，你要是来的话，我有一些事情需要你帮忙一下，还有我不会亏待你的...。”

    “领导我已经结婚了，我虽然一个月就只能回家住几天，但这并不能让我.....除非你晚上还能给我这样的米糕吃！！”听到二流子的话，服务员秋雅先是愣了一下，随后就在那咬了咬牙的说出了自己的条件来了。

    “当然可以了，外加你要是不怕现在是大白天的话，我们现在其实也是可以的....东西一样不缺你的。”见服务员秋雅并没有要离开的意思，二流子立马就在那露出了坏笑的表情来了。

    而看懂了二流子是什么意思的秋雅，在起身将包间的大门给锁上后，就直接拿起一个东西咬在嘴里，然后就朝二流子那边走去了。

    一个半小时后，服务员秋雅拿着一盒米糕和提盒一篮子的饭盒离开了，二流子一个人在包间里躺着继续看他的医书去了，不过没看多久他就直接在座位上躺着睡着了。

    二流子这一睡就又把下午的时间给睡没了，还是老样子是李小明在服务员送饭来了之后，过来将他给叫醒的；“姐夫，姐夫，起来吃饭了，起来吃饭了，你这一天天的怎么那么喜欢睡着啊，早上在睡觉，下午也在睡觉...。”

    “姐夫一个成年人，哪里能跟你一个十几岁的小伙子比精神啊，你要是跟姐夫一样连续做半个月的手术的话，你就不会说姐夫一天天的都在睡觉了。”

    没好气的回了李小明几句之后，二流子就将服务员送来的饭盒，一大半放到李小明那边去说道；“我这睡饱了不是很饿，所以我吃两个就好了，你多吃一点，别饿着了。”

    “姐夫你是不是在我出去的时候偷吃米糕然后撑着了啊，我听人说人吃撑的时候就容易昏昏欲睡的，姐夫米糕让你给吃完了吗？？”听到胃口一点不比自己小的二流子今天竟然说自己不饿，李小明立马就在那怀疑起他是不是将米糕给吃完来了。

    伸手将装米糕的背包从角落处拿起来打开露出里面的几盒米糕后，二流子就伸手拿了一盒递给他说道；“等会吃饱了出去找你的那些朋友玩去，记住了两个小时候才能回来，我需要弄一些东西，你别回来打扰我。”

    “需不需要我帮忙啊？”伸手接过米糕放到一边去后，李小明立马就在那问起二流子要不要他帮忙来了。

    听到李小明要帮忙，二流子立马就一阵言辞的给他拒绝了；“不用，我弄的都是精细的活，你还太年轻了，你很难静下心来弄，所以还是我自己弄就好了。”

    “这样啊，那行，那你慢慢弄，我给你多一个小时的时间，现在六点钟我六点半出去九点半了我怕再回来，保证不打扰到你了。”点头答应了二流子自己出去不打扰他之后，李小明就在那拿着饭盒一个接着一个的吃起来了，一口气让他吃下去了六个饭盒，之后又在喝了一水壶的水之后他这才满足的打了个饱嗝。

    吃饱喝足后，李小明并没有着急着出去，而是在那跟二流子一起拿着医术在那看了起来，看了半个小时左右在服务员秋雅过来之前，他这才被二流子用要忙了的借口给叫出去交朋友去了。

    而已经不是第一次了的服务员秋雅，在收好了饭盒和拿了二流子给他的糕点之后，直接就麻利的关上了包间的大门，然后在嘴巴上咬上一块东西，随后就走到二流子的旁边坐下了....。

    一个半小时后，服务员秋天便有些无力和气喘的坐在二流子的对面，看着在那躺着看医书的二流子好奇的问道；“领导，你这么年轻有为，而且长得还这么帅气，外加还这么孔武有力，你应该已经结婚了吧？？”

    “结婚了，而且孩子都已经六个了，最大的孩子已经在村子里打遍无敌手了，最小的两个三个多月快四个月了，你还没有孩子吗？？”有点拔**无情的二流子，面对服务员秋雅的问话，直接就在那一脸随意的对她回道。

    说起孩子，服务员秋雅立马就在那苦着脸说起了自己的不幸来了；“我丈夫是工厂的一个临时工，他一个月的工资才十六块五，他们一家都舍不得我这一个月加补贴将近四十多块钱的工资，加上我一个月在家的次数也就那么几天，而且还经常还遇到特殊时期，所以就一直没要上孩子了。”

    “额，你老公竟然不是你们火车上面的员工啊，我还以为你是因为你丈夫在这上面工作，所以才也在这上面工作的呢，不过比起我媳妇来说你算是幸运的了，我常年在外工作，她也就在过年的那段时间才能看得见我。”

    “我哪里幸运啊，我一点都不幸运，因为我常年不在家的原因，我丈夫其实早早的就跟我们村子原本是我堂哥的媳妇现在的张寡妇搞破鞋了，只是由于我一直在外面工作很少在家，加上我不想成为大家笑话的原因，所以我才一直没有去闹...。”

    “额，这个我没有办法回答你，我最多就只是能在帮你对不起你丈夫一次....。”

    又过去了一个小时候，服务员秋雅拿着一盒赤豆糕和拎着装饭盒的篮子离开了，二流子又在那拿着医术在那看着看着睡着了。

    不过为了给小明证明自己这两个多小时里面没有打混，他在桌面上放了一些药粉和一些小罐子那些。

    而早就看穿了一切的李小明，在三个小时过去了后就直接回来包间，随后在看了二流子一眼后就拿着自己的衣服和盘子毛巾那些去厕所里面打水来洗漱擦身子和洗衣服去了。

    洗漱好回到包间后，李小明就一边在那将自己的衣服挂在车窗上，一边拍了拍二流子说道；“姐夫快去洗个澡，身上的味道太明显了，还有你放心吧，这事我不会告诉我姐....。”

    “你现在还小，等你长大一点，你就知道了，我去洗个澡，你早点休息吧...。”拍了拍李小明的肩膀表示他还小之后，二流子就直接拿着自己的衣服那些接过李小明的盆子出去厕所那边打水洗漱去了。

