    看他这样，她才明白他的意思，恐怕是那天她的一副不在乎的样子，让他意识到了什么。

    可是那就是她真实的想法，她不是情窦初开的小孩子了，看待感情她不再只是感性，而是会理性对待。

    现在她要怎么回？她总不能跟他说先处对象，合适以后就在一起，不合适就算了吧。

    他才二十，他就算真的对她能做到如此，他家里人呢？他那个皇伯父会允许吗？她可不想以后“离婚”，还不如就不结婚。

    其实说的再多都是因为她们时间还短，她不相信那些长远的保证。

    “我明白你的心意了，我也挺喜欢你，但是现在谈这些都不合适，以后的事谁又说的准？

    你也应该多少了解我，我不会像苏伯母那样还能接受别的女人进门，我的眼里别说沙子就是片薄膜也是容不得的！”

    她觉得他应该要明白，想要娶她就得知道她的底线，否则都是浪费感情，没有谈下去的意义。

    “这些我都明白，今晨我已经找过皇伯父了，他知道我心悦于你，也答应我以后府里除了你不再纳别的女人进来。

    今日，我既对你开了口就是将心意表明，你现在不用答复我，我只是告知于你。

    以后再有那些流言到你这里，你不用那样想我，也不用管她们。”

    他早上下朝后，到皇伯父那里说明自己的想法，郑重请求他能够答应让他按照自己的心意来。

    皇伯父自是不能答应，最后拗不过他，让他答应如果能做到一件事，他就答应他。

    他自然是答应的，别说这一件难事，就是十件他也是愿意的，得到答复他才出宫回来等晚上见她。

    对着她时，他才明白自己真是恨不得将世间繁华捧到她面前，又怎么能因为前路的障碍而放弃她，皇伯父还是小看他的决心了。

    他很认真的直视她，说着让她安心的话，她被感动了，尤其他说已经找过皇上，以后皇上不在这些事上插手，她就觉得他主动做的一切只为诚恳的待她，让她安心！

    试问哪个女的不感动，要是没感觉也就是听听，可是她也挺喜欢他的，现在这么贴心，的确让她安心不少。

    以后的事谁也说不准，先过好当下吧，当下就是他心悦她，她也喜欢他！

    “好，那就走一步看一步吧，以后的事谁也不知道，我们先过好当下！”她笑着答复他，他听到后，也是笑着看她。

    两人就这样对着彼此笑着，没有其他言语也没有多的举动，周围的气氛仿佛弥漫着甜蜜的泡泡。

    这是彼此明白心意后的首次相处，一个首次恋爱，一个首次动心，自是柔情蜜意，风花雪月。

    正当她们享受甜蜜的独处时光时，甄嬷嬷的敲门声传了过来，两人都停下看门口，又彼此相视而笑。

    甄嬷嬷也是很无奈啊，前面她听着这俩人的谈话很是欣慰，毕竟这位世子也算是真用心了。

    可是都说定了，怎么俩人就没了声气？她等了半晌的，可还是如此，那她只能敲门了。

    “姑娘，时间到了，你俩出来说吧！”她无奈道，都已经开了先例，怎么这么不知足呢。

    “哎！就出来。”她笑着打头出屋，他紧随其后。

    院里的丫鬟们就见自家姑娘满脸笑容的出来了，后面的那个世子也是一副甜蜜的笑容。

    “对了，一会儿你走时，将这个带回去帮我送给苏老太爷和老夫人他们。”

    坐下后，她转头看到石桌上的画卷，才想起来要送人的。

    “哦？是什么？”他好奇道，那日已经送过一拨礼了，这又是什么？

    她笑着未吭声，向紫竹点头，示意她打开来让他看。

    紫竹点头拿起画卷，缓缓打开，衬着月光和院子里的多盏风灯，他看到她笔下苏家的全家福。

    其实也不算是全家福，只是大家在堂屋接待她时，站起来凑在一起看礼物其乐融融的氛围。

    他仔细看了一圈没有看到她，转头还没有吭声，她就明白他的意思是怎么没有画她自己。

    “这是我的视角啊，我的视角看到的大家！”这就够了，有没有她不重要，重要的是表达了她视角出来的真相。

    他明了后点头笑了，原来他以为她误会他时，煎熬的睡不好觉竟都是自己想多了，她根本不屑与那些女子计较。

    她一直很用心，用心交友、用心待人，这不，成品出来了。

    “你笑什么？”她看他笑的无奈问道，

    “我笑自己明明知道你的与众不同，却仍是患得患失，”像个毛头小子般无助的不知道怎么表达。

    她没有接话，而是对他展颜一笑，一切尽在不言中……

    第二日快至午时，外院拿进来一封出乎意料的邀请帖，是二皇子妃发过来的菊花宴邀请，请大家到二皇子府欣赏最后一波菊花。

    这可给她惊到了，因为怎么也轮不到她去啊，她只是个新进京城各家视野的女东家，虽有皇上做靠山，最多也就是个商人。

    能去皇家人邀请的各类宴会，都应该是有品级的人家，嬷嬷之前教过她，她都知道的。

    越是这种出其不意的，越有问题，大部分的原因估计都与唐萧逸有关，很小一部分是冲着她的钱财来的。

    看来二皇子他们已经是迫不及待了，拿下唐萧逸后就更稳妥，毕竟廉亲王的军队可是保证整个皇朝的。

    若是唐萧逸站在他这一边，那他就事成一半了。

    哼，可真是不遗余力啊，连她都算计进去了，这里还不知有多少人觊觎世子妃的位置，她去了怕是豺狼虎豹会不少出没。

    “姑娘，你怎么打算？”甄嬷嬷走过来问道，

    “去呗，本来就是为了融入京城才大张旗鼓搞这么多事，现在有机会一次性认识各家，没有理由拒绝。

    更何况，皇家人递过来的邀请，我们不去反而将我们列为傲慢不知礼的一方，严重了还随便安个事儿说我们是有罪的，不值当。

    既然有人请我们入瓮，我们就顺他意，没有事也给他制造点事，若有事就见机行事！

    总之，要让他知道请我去，他只有后悔的份！”

    说到最后，她露出阴狠的表情，大家都很紧张，她却觉得正是时机，只看怎么用好这个时机了。

    “姑娘，那我们务必得好好安排安排了。”甄嬷嬷严肃的说道，

    “嗯，先回帖，紫竹你去回帖，两日后我们准时到。”

    “是，姑娘。”紫竹拿着帖子下去了。

    “嬷嬷，那日恐怕你不能跟去，我准备让蕙兰和菊白跟去。

    蕙兰直接随身将我的衣服装在挎包里，菊白准备些东西带上，就算遇不上下药的，找准机会也给二皇子或二皇子妃下个药。

    先露个丑态或是出点不小的事，让二皇子府在众人的视野里名声尽毁，让大多数人觉得其不堪大任。

    接下来爆出他更大的野心，加上证据确凿，那就是墙倒众人推，届时我们看热闹就好。”她看着天边，对即将到来的算计反谋划着。

    “姑娘，老奴觉得既然要出事，那么蕙兰随身带包不妥，就算我们撇干净了，也会因为这个被怀疑。

    姑娘是怕去了有更衣的情况发生，所以才想随身带着为了方便？”

    “是的，那不是总有茶水、汤水泼着的情况么，又不是自家地方，更衣时总有算计，要防万一，才想如此。”

    她还不是电视剧小说给看的，但凡这种人多的宴会，总是会发生各种奇奇怪怪的事情。

    现在满世界都知道唐萧逸世子对她的不同，但凡出门绝对护送，朝中事都向后推。

    现在有多少人因为不同的目的想要将他拉到自己的身边，她搞不好就是她们除去的目标，又或者得到她，还能得到些钱财支持？

    哼，不管他们怎么想，又如何算计，都要先看看她想要个什么结局，至于唐萧逸就看他自己的本事了，自己都护不住还怎么护她？

    她绝不会让别人算计到头上，就算看着被算计了，也得是她愿意被算计的才行，这么想着她竟然有些期待了。

    毕竟她身体里的好战因子是一直存在的，只是被舒适的生活状态给压住了，现在既然没法舒适的活着，那就战起来吧！

    “姑娘，您看这样可否？奴婢与您的个头差不多，她们也没有常常见到您，并不熟悉，不如由奴婢来扮成您。

    反正是要带着面巾的，您易个容，委屈扮成奴婢的样子，一旦有事情，也不至于伤着您。”

    蕙兰平时很少话，今日却是为了她着想挺身而出，倒是让她很感动，毕竟一般能够愿意挺身做替身的，都是真心愿意奉献的人。

    甄嬷嬷听后也欣慰的点点头，很是满意，大家此时都看向她，看她如何决定。

    这四大丫鬟里面确实只有她和紫竹的个头与她相似，绿萼和菊白都要矮些，站在一起很是明显。

    去皇家人的宴会，一般也就最多带两个丫鬟，她什么品级也没有自是不能特殊。

    那里多是阴谋诡计，不需要武功高强的。

    带蕙兰是因为害怕服饰出了问题，得由她来整理，带菊白是因为她懂医理、善用毒，去那里带着很适合。

    “很谢谢你为我考虑，这么一想也可，毕竟你们都是有武功的，有什么事发生也好躲掉。

    若能躲掉就能省不少事，也不用有什么更衣的环节了。”

    她思虑着点头答应，肯定了蕙兰也肯定了她的提议。

    蕙兰听后激动的施礼，然后站回自己的位置。

