
　　马上更改

　　“这是骁龙855处理器，是高通现在性能最好的一款移动处理平台芯片，支持5G通讯技术，使用7nm技术生产。

　　这枚是使用我们碳纳米管芯片生产技术生产的麒麟980处理器，制程相同为7nm，但性能差距却是天上地下。

　　麒麟980的计算性能是骁龙855的10倍以上，目前我们已经产量达到了300万枚，已经顺利交付给了华为，它将会使用在即将发售的新旗舰5G手机上。

　　这是他们送过来的样机，今天我也带来了，无论是流畅度，还是计算能力，远超市面上的所有其他产品。”

　　从梁梦松手中接过手机的赵玄，好奇的玩了起来。

　　这是第一款使用碳纳米管芯片量产的手机，别说性能超10倍，就是超2倍，也能形成极大的差距。

　　这让别的公司怎么竞争，还有竞争的必要嘛。

　　“确实很流畅，完全可以用来的那个一台商务笔记本电脑使用了。

　　高性能再加上5G信号，梁总看来300万的生产量根本不够啊。”

　　如果不是显卡限制，这台手机上用开玩3A级别的主机游戏一点问题都没有。

　　甚至内存足够的情况下，在手机上玩英雄联盟都不会有问题。

　　“这个我们非常清楚，正在逐步提升产能，我今天之所以来找你就是因为手机芯片的关系，是这样的……”

　　正准备继续谈的梁梦松被赵玄直接打断。

　　“稍等一下，我先猜猜梁总你会说什么，应该是高通公司联系你们想设计碳纳米管芯片，并交给你们来代工生产的吧。”

　　“没错赵董，你是怎么知道，高通日前联系我们，希望购买鸿鹄架构的使用权限，设计他们需要的芯片架构。

　　如果可行的话，他们希望开发他们品牌的碳纳米管芯片，并交给我们来代工生产，这个决定我做不了。

　　按照他们的说法，国内智能手机产业，甚至国际手机产业，除了苹果还有华为，使用的都是他们设计芯片，这是一次双赢的合作机会。”

　　梁梦松有些好奇的看着赵玄，想知道是不是在他来之前就有了这方面的情报。

　　“没什么可意外的，谁让华为手机的销量全球第一呢。

　　如果任由麒麟芯片发展下去，将来说不定就会像诺基亚公司一样苟延残喘，这个道理他们的股东层面最清楚不过。

　　我们国内消费者每年为高通创造上亿枚处理器的需求，再加上它不傻只能尽可能的拖延，到时翻脸比翻书都快。

　　为了弥补这方面的空缺，他们一定会把所有情况全部仔细考察一遍，也才以有了今天的局面。”

　　高端消费者买手机从不具体看性能，反而看外表看的多。

　　可中低端消费者，平常只有一次消费选择，买性能最好的无疑是他们最佳目标。

　　前者只占消费者群体的五分之一都不到，绝大多数人还是后者。

　　能花相似的钱，买性能最优异的手机，消费者会用脚来给出答案。

　　这样一来受影响最大的就是手机品牌厂商了，间接高通的利益空间也会缩小。

　　“遇到这种问题，两个办法，要么高通自己加大对非硅材料芯片的研究工作。要么使用现成的，也就是由保护伞集成电路半导体制造公司来代工生产。”

　　“我觉得可以把架构授权给他们，这对我们掌握标准再好不过。”

　　为什么之前生产芯片那么难，原因就在于半导体的标准被这几家公司把控着。

　　蛋糕并不大，可分蛋糕的人越来越多，他们自然不愿意。

　　现在保护伞集成电路半导体制造公司中途插了一脚进来，几家联合起来没把它搞死，技术成熟之后自然有大问题。

　　“如果他们真的想使用鸿鹄架构，我没有意见，相关软件都可以授权卖给他们。”

　　“赵董，你竟然真的同意？”

　　“这有什么，反正只有我们有能力生产碳纳米管芯片，那时候有能力卡脖子的就换成我们了。”

　　这才几年，双方间的角色就要发生互换了，梁梦松只感世事无常。

　　“那他们不会担心被我们卡脖子嘛，上个月苹果因为电池被我们卡的关系只能恢复商店里的APP，他们应该见识到了才对。”

　　“担心有什么用，在发展手机产品生产的时候，我们不知道会被卡脖子嘛，知道，但没办法，因为不用就没得玩。

　　再说这种合作真的是一件共赢的局面，我猜华为那边也没意见吧。”

　　赵玄已经看透了国外资本，果然以利益至上为准绳。

　　“又被你猜中了，他们不仅没意见，反而大力支持。

　　不过国家那边允许这么重要的技术授权给国外公司吗？”

　　“当他们发现竞争不过你，又拿你没什么办法的时候，只能选择消灭你或者加入你。

　　其实我和友商想到的一样，高通的意见是一方面，国内是另一方面。

　　那些使用高通处理器的手机品牌厂商虽然背后的股东五花八门，可它们毕竟都是国内公司。

　　技术都把控在我们手中就要担心垄断的风险了。

　　至于国家，它肯定不会愿意让国内其他品牌手机面临倒闭。天籁小说网

　　这个洗牌的时代，要倒闭的也应该是国外公司。”

　　“我明白了，我会安排后续与高通公司的接洽的。”

　　双方合作不是简单的有合作意向就能办到的事情，哪怕最后签署了合同，都有撕毁的可能性，更别说现在八字还没一撇。

　　梁梦松自然也不会着急，只要赵玄同意，这件事就好办多了。

　　其实说到底，这就是一个妥协的游戏，高通妥协一些，赵玄这边一样也要让步妥协一些，这样才能达到利益最大化的目的。

　　拿着梁梦松激动的样子，赵玄就知道梁梦松心里还是没有放下。

　　作为半导体产业内摸爬滚打了这么多年的老人，梁梦松只要一个梦想，那就是再造一个新的台积电，要比现在那个更强才能证明自己的能力。

　　如果高通选择了保护伞集成电路半导体制造公司，必然要缩减台积电与三星的订单。

　　距离保护伞集成电路半导体制造公司超越台积电又近了一天，他能不高兴嘛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第二百八十三章金头盔演习免费阅读。https://xs.23sk.com 