    毕竟他这番表现真是想不令人误会都难。

    季衍听到她的问话，整个人也是微微一沉道：“我不明白你到底是在说什么胡话，分明就是你太过分了！”

    叶天心意味深长的看着他，并没有生气，反而越是饶有兴致的道：“哦，我过分？为何是我过分？”

    若他要真是对楚月儿没什么心思，也不至于表现这么明显吧！

    季衍见此，再次怒言道：“你欺负一个弱质女流，你明知道她身体不好，还如此咄咄逼人，存心气她，你用意险恶！”

    叶天心闻声，此刻将手中的茶杯也是重重的搁置在了桌上，抬眸瞪着一双水看着他道：“还不承认你喜欢她，这心思怕是都跟着她牵动了？”

    季衍被她戳中心事，也尴尬不已，也是气恼的看着叶天心道：“你就少在这里妄加揣测了，转移话题了，月儿生性善良，不过就是好意的来探望一下你，你居然就如此待她，故意使她受气，你到底安的什么心？何况你记住，她和冥王之间比你先认识，你现在却想鸠占鹊巢，恃宠而骄了吗？”

    叶天心听着他的话，真是越听越觉得离谱，不过她也不傻，明显就听着他话中有猫腻。

    他这么说来，明显就是在替楚月儿打抱不平的，但同样他也好像知道一些什么事情。

    她敛下情绪，疑惑的看了他一眼道：“你这话什么意思？”

    总感觉他是在隐约的给她透露着楚月儿和墨北冥之间的关系。

    季衍闻言，突然冷笑了一声道：“你这么聪明的人，装什么装？难道真是不知道吗？叶天心其实你才是他们之间的第三人，你知道月儿有多能包容你吗？她明明那么爱王爷的，却大度的成全你，可是你却容不下她啊！”

    叶天心听到他的话，浑身血液都凝固了起来，目光犀利的看着他一字一句的问道：“那照你的意思就是说，王爷和她之间有过一段情？”

    季衍此刻皱了皱眉头，眼底也有几分闪烁不定着，随后他又正色的看向了叶天心道：“你觉得呢？你觉得一般女人，王爷会在意她的生死吗？会花费这么大的力气去救她吗？你就不要自欺欺人了，当初王爷为何找你，还不是因为你的医术可以救她！”

    他一句句的话虽然很难听，但却很现实，现实的让叶天心心里隐隐作痛起来。

    她心里更加是犹如打翻了五味瓶一般，五味杂陈的。

    季衍见她不语，又继续说道：“所以你也不必要用这些手段去气她，对你没有任何好处，反倒只会让王爷厌恶你而已，所以你还是好好安分守己点，和月儿姑娘和平共处，对你只有百利而无一害，王爷他始终是王爷，坐在这个位置上，肯定不可能只有你一个女人，就算他现在宠爱你，但也不代表以后……”

    就在他的话还未说完时，突然一个高大的紫色身影儿便从门口走了进来，直接打断了季衍的话，“本王还不知这里什么时候变得这么热闹了？”

    说着这话时，他冰冷的眸也是寓意深长的看向了季衍，明显透着几分不悦之色。

    叶天心看到他的到来，此刻的心情更加是复杂了起来，想来也是觉得巧了，他应该也是为了那件事情而来的吧？兴许也是和季衍一样，来帮楚月儿兴师问罪来了？

    毕竟听了季衍的话后，还真觉得有这个可能了。

    季衍听到墨北冥的话，淡淡答道：“王爷在下也只是看不惯有人恃宠而骄，欺人太甚罢了！”

    墨北冥闻言，神色猛地一沉，整个人身上都散发着一股摄人的寒意，“本王分明下令不得让人任何进来打扰心儿休息，可是偏巧却一个个还真是恃宠而骄的闯进来，看来果真是欺人太甚，何止欺人太甚，简直就没把本王放在眼里！季神医你说本王说的对吗？”

    他这话令人瞬间是在风中凌乱了。

    叶天心原本复杂的情绪，突然在听到男人说了这话后，又变得摇摆不定了，因为她以为他是为了楚月儿一事才来找她的，可是现在看来，他好像又是来帮她的？

    季衍更是面露惊讶的看着眼前的男人，只觉得十分不可理喻，“王爷，你到底弄清事情的缘由没有？”

    墨北冥一本正经的看着季衍道：“本王自然是弄清楚了。”

    季衍疑惑的看了他一眼，“既然弄清楚了，那王爷为何还说出这种话来，难道不应该对她进行训诫吗？”

    叶天心听到他的话，也是服了，看来这季衍也真是对楚月儿一片痴情了。

    不过她也很好奇，这冥王会怎么做？真的会听信了这些话对她进行训诫吗？

    墨北冥这时转眸目光幽深的看了叶天心一眼，“心儿就没有什么想说的吗？”

    叶天心对上他那双深邃的黑眸，心神几分恍惚，但随后正色道：“既然王爷已知事情缘由，何必再来问我？想必在王爷心中已经有了答案和想法。”

    没错，她想季衍都知道了这件事情，想必他应该也已经知道了，他来这里一定也是为了此事而来，但是就不知道他会怎么做？

    他会为楚月儿来训诫她吗？

    这也是她心里所疑惑的，如果他是为了楚月儿而来，那么她也无话可说，其实这样也好，早些看清一些事情，也不必泥潭深陷。

    墨北冥听到她的话，眉宇之间也透出了几分无奈之色，“你为何总是这般聪慧？”

    叶天心可不认为他是在夸奖自己的，“王爷，天心只是有自知之明。”

    “那你为何不相信本王？”

    若是她相信，她就应该替自己辩驳，把事情缘由告诉他，而不是这样什么都不说，刚才在门口他听到了季衍的话，所以她这种冷漠的态度令他感到有些害怕！

    叶天心闻声，几分负气的看着他，“天心不明白王爷在说什么？”

    “本王会让你明白的！”

    季衍在一旁看着这一幕，一时也不知道墨北冥到底是何用意，墨北冥到底会怎么做，他也迷茫了？

