一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               深夜，叶辰揉着眉心从云团上爬了起来。

    哇！

    很快，他就忍不住甩了甩脑袋瓜子，许是消耗太大，饶是他荒古圣体的磅礴气血，脑袋都还有些眩晕。

    当即，他往嘴里塞了一颗丹药，便翻身跳下了云团。

    入眼，他便看到了不远处的楚灵儿，她盘膝坐在灵果树下，又一次陷入了入定的状态。

    不过，如今的楚灵儿变得可不一样了。

    肉身强度提升之后、灵魂被淬炼之后、修为被提升之后、身体被圣血洗练之后，她整个人都如蜕变涅槃的一样，浑身萦绕神霞、通体流溢着玄异之气，就连每一缕发丝都染着绚丽的神华。

    她就如九天下凡的仙女一般，圣洁无暇。

    让叶辰诧异的是，她的周侧竟然还有玄妙的异象在缠绕，一朵盛世莲花在徐徐绽放。

    “我的辛苦没有白费啊！”叶辰欣慰一笑，“待到她进阶准天境，实力绝不会比楚灵玉弱了，仅仅灵魂修为，就不是一般人可以比拟的。”

    “龙爷，有没有灵魂攻击方面的秘术神通。”叶辰又开始呼唤太虚古龙。

    “啥都有。”太虚古龙干脆连眼睛都没睁开，说的也很随意，好似在想叶辰宣示：老子就是天然的藏宝阁，这天底下没有我不会。

    “传我一部呗！”叶辰搓着嘿嘿一笑，“给我媳妇的。”

    “小子，我怎么感觉你在准备后事啊！”太虚古龙终究还是睁开了龙眸，瞥了一眼叶辰的九个分身，“怎么，你别告诉你干不过尹志平。”

    “干过他有吊用啊！”叶辰撇了撇嘴，“到那一日可不止他一个人，三宗的强者阵容，只会比几日前的大，不会比几日前的小。”

    “这还能难倒你？”太虚古龙一脸不以为然。

    “借助仙轮天道我自认可以逃脱，但搞不好我会在空间黑洞里出意外，万事无绝对嘛！”叶辰抠了抠耳朵，“连你也说了，空间黑洞可是一个大凶之地。”

    “准备接收秘法吧！”太虚古龙眸光闪烁了一下，将一部秘法汇成了神识，通过叶辰的九个分身传给了叶辰。

    叶辰微微闭目，静心接受秘法。

    很快，太虚古龙所传的秘法便汇成了一片片密密麻麻的小金字，而后自行的排列，每一个都金光璀璨，看得人不忍直视，待到小金字排列完毕之后，他才看到了两个最为鲜亮耀眼的金字：神殇。

    神殇！

    叶辰喃喃了一声，缓缓睁开了双眼。

    “这秘法只有灵魂修为达到天阶才有资格施展。”太虚古龙悠悠说道，“然，就算是天阶修为的灵魂，也免不了会被自伤。”

    “明白明白，嘿嘿嘿。”叶辰嘿嘿一笑，已经用仙轮眼将此秘法推演的无比透彻。

    很快，他便深吸了一口气，暗自运转神殇秘法。

    一两秒之后，他的眉心有金光闪烁，依稀间还能听到剑的铮鸣声。

    神殇！

    随着他一声轻叱，他眉心射出了一道无比凌厉的神光剑，此剑甚是霸绝，有雷电萦绕其上，带着摧枯拉朽的洞穿之力。

    唔....！

    当场，叶辰便闷哼了一声，神殇虽然霸道，但反噬也不是闹着玩儿的，饶是他天阶的灵魂修为都被整的神海一阵嗡鸣。

    “霸道。”叶辰忍不住惊叹了一声。

    “跟你的天照比起来，这些都是小儿科。”太虚古龙瞥了一眼叶辰的九个分身。

    “那不一样啊！仙轮天照是以寿元为代价的，这么惨烈的消耗，相对应的自然是霸道的威力，不过说到天照，那还真是一个不错的秘法。”

    说到这里，叶辰好奇的看着太虚古龙，“龙爷，你晓得不晓得六道仙轮眼有多少禁忌秘法。”

    “若说禁忌秘法，以我所知，有九个：仙轮天照、仙轮天道、仙轮天幻、仙轮天逆、仙轮天生、仙轮天罡、仙轮天禁、仙轮天咒、仙轮天葬。”

    “这...这么多。”叶辰听到双眸一亮，“都有啥能力。”

    “仙轮天道和仙轮天照的能力你应该很清楚了。”

    “仙轮天咒：乃是一种诅咒，而且是一种极强的诅咒，正如你所说，霸道的威力，是要付出惨烈的代价的，而这个仙轮秘术，是以一只六道仙轮眼为代价的。”

    “仙轮天幻：顾名思义，那是幻术领域的。”

    “仙轮天罡：听名字就知道是防御领域的，而是绝对防御。”

    “仙轮天禁：乃是封印领域的禁忌秘术。”

    “仙轮天葬：一旦施展，短时间内可换来十倍的战力，但也是以寿元为代价的。”

    “仙轮天生：相传可渡死回生，但至今鲜有记载。”

    “仙轮天逆：这是仙轮九大禁忌秘术最反常规的一个，可置换空间，瞬间调换与敌人的位置，但它真正的能力却是逆转时空。”

    这边，听太虚古龙说完，叶辰狠狠的吞了一口口水。

    这是他真正意义上听到六道仙轮眼所有的禁忌秘术，各个都是吊炸天的存在啊！

    “难怪强如你们这至尊的一族也不惜付出惨痛的代价诅咒六道仙轮眼，这他娘的简直就是逆天之眼哪！”叶辰唏嘘咂舌道。

    “仙轮九大禁忌之术虽然霸道，但以我所知，仙族从未有人一同觉醒过这九种秘术。”太虚古龙悠悠说道，“我记忆里，仙族最惊艳的一位大帝，也只觉醒过七种，他虽然不是玄荒一百三十帝中最强的一个，但他统治时期却是诸天万域最辉煌的年代，史称仙宇大帝。”

    “活的时间最长的大帝是炎帝、寿命最短的大帝是斗战圣皇、战力最强的大帝是轩辕大帝、唯一一个战死的大帝是玄古大帝、统治时期最辉煌的大帝是仙宇大帝。”叶辰又开始掰着盘算，这可都得记清楚了。

    “你只有一只六道仙轮眼、还不是仙族的血脉，能觉醒两种仙轮禁术，已经是吊炸天的存在了。”这边，太虚古龙一个劲儿的唏嘘。

    听到这话，叶辰慌忙问道，“那夺走姜太虚前辈另一只仙轮眼的人，是不是同时也会觉醒仙轮天照和仙轮天道。”

    “不好说。”太虚古龙这次说的模棱两可，“每一只六道仙轮眼的能力都不一样，你能觉醒的仙轮禁术，那个人不一定能觉醒，相对应的，他能觉醒的仙轮禁术，你也不一定能觉醒。”

    “若是这样我就放心了。”叶辰松了一口气，“等哪天遇到那厮，老子直接放天照弄死他丫的。”

    “你是逗逼吗？若天照能灭那人，姜太虚的右眼仙轮眼还会被夺走吗？”太虚古龙瞥了一眼叶辰的九个分身，像是看傻逼似的看着他们。

    “咦？也对哦！”叶辰不由得摸了摸下巴，“那要是他也觉醒了仙轮天照，那我不就玩儿完了。”

    “这个你大可放心。”太虚古龙悠悠说道，“仙轮天照对荒古圣体无效。”

    “听你这意思，荒古圣体也诅咒过六道仙轮眼？”叶辰试探性的问了一句。

    “那倒不是。”太虚古龙摇了摇头，解释道，“荒古圣体是唯一一种可以先天免疫仙轮天照的血脉。”

    “先天免疫，这么吊。”叶辰惊了一声，疑惑的问道，“这其中有什么说法？”

    “那谁晓得，昔年仙族的一尊仙王，装逼似的找荒古圣体干架，以为仙轮天照可以轻松搞死荒古圣体，却不曾想仙轮天照对荒古圣体无效，简直被虐成狗了。”

    “真是太给圣体一脉张脸了。”叶辰笑的屁颠儿屁颠儿的。

    “你还是祈祷夺走姜太虚右眼仙轮眼的那人别觉醒那么多仙轮禁术吧！不然随便拎出一种都足够你喝一壶的。”

    “那我还真的祈祷一下。”