    而且，叶少阳也很想跟道渊真人见上一面。

    “那行，你要是没什么事，咱们明天上午就出发，否则再过两天就是元旦，车票不好买。”

    叶少阳答应下来。

    “对了，太阴山那个勾魂使者，来找你没有？”

    叶少阳摇摇头，“我没看到什么勾魂使者。”

    老郭道：“既然是师父提醒你的，消息肯定是没错，总之你小心点。”

    回到店堂里，吴嘉伟还在那削木头铸剑，叶少阳问他跟不跟自己回去，吴嘉伟表示自己要留下继续铸剑，叶少阳只好由他。

    从老郭这里离开，叶少阳打车回家——之前周静茹倒是送了一辆车给她和芮冷玉，但叶少阳没驾照，从民国回来，车子就送给老郭开了。

    在车上的时候，手机响了，叶少阳拿起来一看，顿时就怔住了，屏幕上显示的名字，是“岳父”两个字。

    一谷大师……

    因为芮冷玉父母双亡，师兄也挂了（成了邪物，之后不知所踪），她只有一个师父是最亲的，叶少阳跟老爷子处的也不错，就开玩笑把他的名字存成了“岳父”，本来在一切发生之前，一谷大师是要来主持他跟芮冷玉的婚礼的，结果他去了民国……

    等他从民国回来，一切都晚了，他给一谷大师打电话，一直都是关机，他也听老郭说了，在他当时失踪的几天后，一谷大师来了，听说了情况之后，在石城待了有一个礼拜左右，没等到自己回来，就回去了香港。

    眼下突然收到一谷大师的电话，叶少阳一下子有点懵，深吸了一口气，调整了一下情绪，然后接通电话。

    “少阳？”

    还是熟悉的声音，只是感觉苍老了许多。

    “是我，师父。”

    电话那头沉默了许久，一谷大师道：“我听说你回来了，你现在怎么样？”

    “我……还挺好，您老人家呢？”

    “我就这样吧，我现在厦门，你有空可以过来，我想见见你。”

    “哦，有什么急事吗？”

    “没有急事，就是想跟你见一面，不着急，等你处理完手头的事情再过来不迟，我还住在以前的地方，你知道位置吧？”

    “知道，那师父……”

    “有些话，见面了再说吧，也没什么重要的事。”

    一谷大师说了几句，似乎有点累，不等叶少阳说更多，就说了再见。

    挂上电话，叶少阳捧着手机，怔怔发呆起来，内心产生了一股无法抹平的愧疚：自己当初在老先生面前承诺过，要好好照顾冷玉，结果……还没等到结婚，就把人弄丢了。

    在叶少阳看来，这不管怎么说都是自己的错，好在，自己还有机会去补救。

    第二天一早，老郭就开车过来接叶少阳去车站，路上，叶少阳打开他们捉鬼联盟的微信群，说了自己的行程，表示两三天之内就回来。

    结果张小蕊立刻回复：师父，你好久没带我出去混啦，我要去！

    下面还配了一张一个人提着四十米大砍刀的表情。

    叶少阳笑了笑，回复她一个无奈的表情，然后安抚了几句，张小蕊知道他是去办正事，也没再闹。

    叶少阳和老郭坐的这班高铁，从石城到鹰潭，一共四个小时，下车的时候，已经中午了，两人下车之后，滴滴叫了个专车，直奔景区。

    昨晚，老郭已经跟张无生联系过，说了要上门的事，因此张无生在景区外面安排了两个弟子接待，但可能是快到元旦的缘故，龙虎山上游客众多，两人费了番周折才联系上那两个弟子，然后被领着抄小路前往后山的宗门。

    到了山门，一个自称是张无生贴身弟子的青年道士走来，十分客气地跟他们打招呼，亲自领他们前往正殿。

    “我师父听说叶掌教和郭师叔要来，一早就在大殿等着了，请二位稍后片刻，我这就去请我师父。”

    那弟子进入偏殿半天，也不见出来，叶少阳等的实在无聊，干脆穿过偏殿，想进去看看动静，结果伸头一看，那弟子正恭恭敬敬地站在门口，张无生坐在蒲团上，双手捧着手机，聚精会神的，嘴里还嘀咕着，“让他们先等一会，哎呀，来的不是时候，你给他们上茶，让他们等一会，我打完这局……”

    居然在打游戏……

    那弟子为难地说道：“师父啊，他们都来了有一会了，您看这……不然我替你打？”

    “你那技术，坑的要死，再等等，五分钟最多！”

    “咳咳。”叶少阳干咳两声。

    张无生抬起头，看到叶少阳，愣了一下，想笑又不好意思笑，脸色无比尴尬，起身把手机交给那弟子，附耳说道：“输了你这个月例钱就没了。”

    冲叶少阳笑道：“哈哈，叶掌教，见笑了见笑了，来来，我们出来聊！”

    “师叔好雅兴。”

    “啊，我就是打一局……本来估摸着你们来之前能打完的，结果一局打了四十分钟……”

    来到大殿里，张无生招呼一个弟子过来，重新上茶，跟叶少阳二人寒暄了一句，老郭道出此行的目的。

    “圣灵会？就是你们上次说的那个组织？”张无生听他们讲了一遍，也意识到情况严重，眉头皱了起来。“快把那些东西给我看看。”

    叶少阳把在圣灵会搜罗到的神像和神龛底座、头饰拿出来给张无生看，张无生研究半天，也辨认不出，主动说道：“还是去找我师叔吧，我昨晚请示过了，他愿意见你……”转头对老郭道，“你就算了，我师叔只见少阳一个。”

    老郭道：“我明白。”

    张无生道：“你别多想，不是地位什么的，我师叔最近脾气有点怪，一般不见外人，连我都不能随便去找他，他见少阳，也是有原因的。”

    老郭道：“行吧，咱俩在这打农药。”

    张无生一下来了精神，道：“你也会？”

    “我女儿教的，会一点。”

    “行行，我也最近学会的，来来，咱们双排……”张无生找了个弟子领叶少阳去后山，然后把自己手机要回来，跟老郭一起双排农药……