      

    范小刀边走边道：“我们一发现太子和牛大富不见，立即封锁了现场，下意识的以为有人掳走了他们，但有没有想过，就如三仙归洞一般，其实只是一个障眼法。他们当时，根本就没有离开定国寺！”  

    赵行深以为然。  

    神算子在身后追问，“范捕头，我的钱，怎么算？”  

    范小刀道，“你什么都没说，收什么钱，真想要，就去六扇门大牢去找李北海！”  

    两人重新来到定国寺。  

    由于是事发之地，这里已被禁军接管，寺内守卫森严，严禁任何人出入，好在对方认识二人，将两人放行，来到院中，之前的台子，仍然保持原样，没有拆除。  

    两人跃上台子，来到两人掉下后失踪的台下中空的铁板围成的洞中，仔细地查探。忽然，赵行看到四面铁板中，有一块似乎有松动的痕迹，他猛然用力一推，铁板竟然动了。  

    铁板之后，竟然藏有一扇暗格！  

    这个发现，让两人大为振奋。  

    推开暗格，是一个一丈见方的空间，就在先前设计的挡板旁边，仅隔着一个铁板。可是，如今暗格内，并没有朱延和牛大富的身影。  

    地上，有一壶铁箭，还有一张弓。  

    正是牛大富先前背着的道具。  

    范小刀分析道，“在仪式开始之前，便有人藏匿于其中，待两人落下之后，用药物迷晕二人，等我们发现之时，两人都被藏到了暗格之中，可我们却以为有人掳走他们，封锁了四周街道，搜查定国寺，唯独没有想到，查探这台下有什么机关！能想出此计之人，果然非同凡响。”  

    赵行有些疑惑，“之后，定国寺及周围全部封锁，到处都是禁军守卫，两个人三百多斤，他们又是怎么运出去的？”  

    范小刀摇了摇头，“这正是令我困惑之处。禁军早已将这里围得密不透风，就算是有同谋，也决计不可能将他们带走。”  

    忽然发现，铁板之上，刻着一些奇怪的符号，有些像是道士画得鬼画符，又有些像蚯蚓文，两人盯着看了片刻，顿时觉得体内真气受到牵引，几乎控制不住，觉得天旋地转，头晕眼花。  

    赵行大惊，这是走火入魔的征兆，好在他是佛门俗家弟子，连收摄心神，一声断喝，“摄！”  

    范小刀猛然惊醒，却再也不看去看那些符号，心有余悸，道：“这是什么东西，竟如此厉害？”  

    赵行道，“应该是某种阵法。看来，太子和大富失踪，应与这些鬼画符有关了。我们只有一夜时间，又去哪里找答案去？”  

    校尉刘琦听说二人回到定国寺，也赶了过来，两人见他走路一瘸一拐，范小刀问，“刘校尉，这是怎么了？”  

    刘琦摆了摆手，道，“挨了三十板，不碍事。怎么，有发现？”  

    刘琦是禁军校尉，负责太子出行的安保工作，这次出了这么大事故，责罚肯定是免不了，能够活命已是侥幸，若是太子有个三长两短，他怕是也要跟着陪葬。  

    范小刀指了指暗格，又说了铁板上的怪异符号。  

    刘琦是武将，但练得是外家功夫，盯着那些符号看了半晌，道：“有些像顽童的涂鸦，又似乎是被人用内力刻在上面，看似无序，却又有些诡异。”  

    范小刀道：“这些东西是铁匠刘的铺子打造，今日去找他碰了个钉子，如今有这些发现，若说他没有参与其中，我断然不信。”  

    刘琦连命人前往铁匠铺，去抓刘铁匠来问个明白。  

    事关太子，没人敢怠慢。  

    很快，便有属下来禀，“大人，铁匠刘死了。”  

    才有了一点线索，涉事之人竟死了？刘琦心中大急，“怎么死的？”  

    那人支支吾吾，神色慌张，道：“我们也不知道。就坐在铺子之中，死了。同行的人查验过尸体，才一碰到，整个尸体就瘫成一坨，浑身骨头尽碎，五脏六腑，也都碎了，奇怪的是，他身上没有一点外伤。”  

    “这怎么可能？”  

    “我们问了铁匠的学徒，他们说下午之时，刘铁匠提前给他们下工，那时没什么异样。”  

    范小刀问，“现场还在吗？”  

    那属下点头，“死状过于奇特，我们没敢乱动。”  

    “我们去一趟！”  

    这时，一个声音传来，“不必去了，人是我杀的。”  

    三人顺声望去，黄有才满脸凝重，就站在院子之中。  

    刘琦大惊，定国寺上下早已派重兵把守，眼前这个看似瘦弱的富家翁，是如何混进来的？不由手握住腰刀，满脸警惕，道：“你是何人？”  

    “黄老爷！”  

    看到刘琦就要拔刀，范小刀解释道，“这位是牛捕快的爹！”又对黄有才道，“您怎么来了？”  

    黄有才道：“我儿子被人绑了，我就不能来了？”  

    由于牛大富的关系，范小刀与黄有才见过几次面，以前都是一副和蔼可亲的老头模样，今日身上却带着一股杀气，眼神也变得凌厉起来。  

    刘琦道：“你杀了铁匠刘？”  

    黄有才道：“不错。”  

    刘琦身为禁军校尉，在京城不大不小，也算个官，看到黄有才一介布衣，说话的语气如此不敬，面露愠色，道：“你可知，此人是破案的关键，你杀了他，可是坏了我们大事？”  

    黄有才道：“凭你们？就算再等上十年，也破不了案。”  

    他缓缓来到暗格前面，双眼微眯，注视着暗格上的那些符文，良久，冷笑一声，“二十年了，手段一点都没有长进。”  

    范小刀问，“黄老爷可认识这鬼符？”  

    黄有才道：“我当然认识，不但认识，还认识这玩意的主人。”  

    刘琦见状，急问，“那你知道，太子现在哪里？”  

    黄有才指了指定国寺，“就在这里！”  

    刘琦脸色一沉，“我们的人定国寺上上下下搜了十几遍，就连地上的蚂蚁窟窿，都恨不得挖出来瞧瞧，别说太子，就连太子的一根头发，都没有找到，你莫要在这里信口开河。”  

    黄有才没理他，问范小刀，“大富和太子，是不是凭空失踪的？”  

    范小刀点头。  

    黄有才道，“那就是了。”  

    刘琦道，“定是用了什么障眼法，一个大活人，又怎么会凭空失踪？”  

    黄有才冷冷道：“当年定州城，不也是一夜之间，凭空失踪了？”  

    刘琦语结。  

    定州失踪之事，并不是什么秘闻，虽然没有记在正史之中，但一些稗官野史、笔记小品、坊间传闻，都曾流传下来，这也成了当时一个难解之谜。  

    范小刀问，“黄老爷，您就别卖关子了。”  

    黄有才这才道：“大富在此处，也不在此处。”  

    他看到旁边有个放火用的水缸，拿起一块石头，扔了进去，顿时溅起一团水花，“世间，就如这一缸水，绝大数人，都是处在这些水中的尘埃，我们眼中的世界，也只局限于这水缸之中。然而，世间有一种力量，就像这个石块，它溅起的水滴，能够暂时脱离水缸，形成一个独立的空间，大富和太子，正是去到了这样一个空间。”  

    赵行闻言，一副若有所思的模样，他问，“锁龙井的传说，是真的存在？”  

    黄有才点点头，“虽有杜撰成分，确有其事。”  

    相传，二百年前，天道降临之后，理宗皇帝重建京城，当时世道崩坏，有一恶龙为祸人间，传播瘟疫，整个天下乱作一团，当时的理宗皇帝，以一把横断刀，对抗恶龙，最后将恶龙制服，镇压在锁龙井中，后来又在上面建了定国寺，锁龙井的故事，便流传下来。  

    故事是故事，传说是传说。  

    不过史书记载，当年京城确实有一场大瘟疫，夺取了十数万的人的性命。  

    黄有才又道，“二十年前，我曾立下誓言，此生不再入江湖，安心做个富家翁，平平淡淡过完此生，可是有人总是不安分，非得整出些幺蛾子，那倒也无妨，只是，你们，千不该，万不该，把大富也牵扯其中。”  

    范小刀心中暗惊，这位黄老爷，看上去人畜无害，听他口气，还有方才所说的一番话，似乎以前也是江湖中人？听上去，似乎段位还不低？  

    他口中的“你们”，又是何人？  

    范小刀环顾四周，除了远处的禁军，并没有别人。  

    黄有才又道，“当年，神教内乱，光明教徒和幽冥教徒水火不容，势不两立，最后被那些所谓的‘正派人士’趁火打劫，弄得神教四分五裂，我身为护法，没能及时阻止，是有我的责任，但你们实力不济，却也是不争的事实，如今你们心有不甘，又死灰复燃，卷土重来，我不知道你们想做什么，也没兴趣知道，只要将大富还回来，我便不与你们计较。你们那些破事，我也不管。”  

    声音不大，似乎在自言自语，又似乎在说给别人听。  

    刘琦慑于黄有才身上的气势，低声问范小刀，“这人怕是个疯子吧？”  

    范小刀作了个噤声的手势。  

    就在黄有才说话之时，他察觉到了一丝异样。  

    天地之间的真元，似乎变得浓郁起来。  

    要知道，如今天地真元稀薄，寻常武者很难感应到，就算他自幼师从宋金刚，也仅是能感应到微量的真元存在，可是黄有才说话之间，无数真元，凝聚在了他的身体周围。  

    能操控天地真元，这种境界，武功已不在当年的宋金刚之下。  

    难道，牛大富的爹，也是一位深藏不露的绝世高手？  

    说完这些，黄有才闭口不语。  

    四周一片静寂。  

    夜风吹过。  

    黄有才迟迟等不到恢复，神色一凛，“那就别怪我无情了。”  

    他来到暗格之中，双手微拢。  

    一道光芒，从合拢的双手射了出来。  

    黄有才缓缓将真气送入暗格之中。  

    那些古怪而又混乱的符号，在注入天地真元之后，似乎有了生命一般，生出了一道道光芒，并沿着铁板上的纹理，缓缓流动。  

    待所有符号全部亮起之后，怪异的事发生了。  

    

