    直到站在郑家，祁澈跟祁凉二人还有些茫然。

    得到他们来的消息的郑老将军出现在府门口，冲着几人摆了摆手：“陛下的意思已经很明显了，现在跟郑家扯上关系不好，你们离开吧，以后别来了。”

    顺平帝的刀已经架在脑袋上了，他不想给别人带来麻烦。

    郑老将军的反应在祁澈的预料之内，在来之前，他就知道外祖肯定是这个反应。

    目光闪了闪，他心中还是有些不是滋味：“外祖，无论如何我们都是一家人，我不会放弃郑家不管的，你也不用非要这个时候把我赶走。”

    他说的很坚定，也没有遮掩自己的心思。

    后辈有孝心是件好事，郑老将军也没有再多言。

    他只是深深叹了一口气：“行了，既然你们已经来了，想必该知道的人也都已经知道了，就先进来吧。”

    几个人看着他的表情不好，再一联想顺平帝做的这些事情，都很难受。

    现在，就只能寄希望于秦安若的想法有用了。

    四个人包括第一次登门的江越歌，现在都没有聊家常的想法。

    当着郑老将军的面，秦安若先问出了她的疑惑：“老将军，我之前在府中种下去的东西，可成熟了？”

    去了一趟淮南，现在也已经到了中秋前后了。

    纵然玉米还没有真正成熟，想必也已经能用了。

    最近挺忙的，这个问题郑老爷子还真没有注意。

    反正顺平帝的想法他们都改变不了，这几个孩子到现在还愿意来见他，也算是有心，他倒是不觉得秦安若的话有什么冒犯的。

    捋了捋胡子，郑老将军咳嗽了一声：“老夫倒是已经很久都没有去过地里了，有园丁一直都看着，现在你们既然来了，我们也能去看看结果。”

    秦安若等人在来之前就说好了，玉米能不能有用还不一定，肯定要等看玉米到底成什么样了，才给郑老将军说实话。

    因此即便觉得郑老将军可能误会了，秦安若也没有多言，一行人跟着老将军往后院走去。

    自从不领兵打仗之后，郑老最喜欢的事情就是种田。

    他最近都没有种田，显然是被顺平帝突然间改变的心思弄的心情不好。

    几个人对视了一眼，暂时都没有提宫中的事情。

    郑老将军也没有多想，很快就到了后院。

    他指着一片地：“这里就是当初我们种下去你说的那个玉米的地方了，只是怎么成这样了？”

    他皱了皱眉头，有些茫然。

    玉米种下去的时候是什么样他是记得的，怎么突然间就变得郁郁葱葱的了。

    眼看前面一片绿植，他却没有一点高兴的样子：“难道是我许久不来，府上的人自作主张换了种的东西不成？”

    郑老将军莫名有些心虚，说话的声音都小了不少。

    当初祁凉跟秦安若能来郑家找他，就是因为相信他。

    他也是打了保票要把东看好的，就是最近被顺平帝的翻脸不认人给吓到了，一段时间没来，谁能想到竟然变成了这样。

    郑老将军有些茫然，看向秦安若的目光中带着愧疚：“这都是老夫的错，是……”

    “没有，这就是玉米。”秦安若并没有让郑老将军多说，指着眼前的一大片地，眼中冒出了精光。

    真的能种出来玉米，对整个大盛来说都是大功一件。

    在所有历史上，能找到新的农作物，让百姓填饱肚子的都是有功之臣。

    这下，郑家有救了！

    秦安若在这一瞬间想了很远，难免有些激动。

    郑老将军不知道她的心思，皱着眉头看着地里的东西，有些茫然：“玉米是长这样的吗？”

    这个时代，大家印象中的粮食就只有小麦跟大米了，怎么样都不该长成这样。

    秦安若轻轻笑了笑，走上前快速掰下来一个玉米棒子。

    她的动作干脆利落，把大家都看得一愣。

    很快她就把玉米外面的皮取了，递给了郑老将军：“老将军，您看看是不是长这样？”

    当初郑老将军拿到的玉米也就只有几个，他自己浪费了不少，最后也就给秦安若留下了几个而已。

    现在看着地里的东西，他有些茫然。

    “这真的是玉米吗？”他现在还有些恍惚。

    这些都是秦安若在弄爬犁的时候在郑家找到的。

    老将军是把种地当成了爱好的，因此有一些番邦的种子，不仅仅是玉米，还有土豆都种了一些。

    秦安若看完了玉米之后，又走到了旁边的地里：“这里的土豆也好了。”

    在刚种下去的时候，秦安若就给郑老将军说过玉米跟土豆的名字，他倒是还能对的上。

    要说玉米，秦安若是亲手从玉米地里弄下来的，跟他见过的差不多，他信了。

    现在看着被秦安若指着说是土豆的东西，郑老将军有些茫然：“这些东西真的是土豆？”

    他还记得土豆拿到手里是什么样子的，浑身上下都没有一点绿色。

    秦安若刚才从玉米秆上弄下来玉米的动作他还记得，上前仔细看了一圈，也没有发现土豆能藏在哪里。

    现在这一刻，郑老将军暂且把郑家的祸事忘在了脑后。

    他对种地感兴趣是真的，最近本来很久都没有来地里了，现在被秦安若提出来的玉米跟土豆吸引了全部心神，开始仔细找土豆被藏在了哪儿。

    郑老将军没有多说，不过秦安若看着他的表情，大概就知道了他是怎么想的，有些忍俊不禁。

    “老将军，土豆可没有长在外面，它是埋在土里的。”秦安若走到郑老将军旁边，指了指土。

    “埋在土里的？”这个说法可让郑老将军震惊了。

    他也算是见过土豆的，按照刚才秦安若弄玉米的姿态，他觉得土豆也许也是在这里的。

    谁能想到，现在竟然会听到这么一番话。

    郑老将军前前后后看了很久，都没有看出来一点端倪。

    他指着叶子：“这叶子下面能有土豆？”

    事实胜于雄辩。

    在知道土豆跟玉米真的都种好了之后，秦安若心中很激动。

    现在当然也没有跟郑老将军多说，她很快就从园丁那里要来了一个铲子。

    铲子拿到手中的时候，秦安若才意识到没有锄头要处理土豆还是很麻烦的。

    不过这个时代没有像是土豆这样的东西了，锄头这种农具也当然没有出现。

    这种情况下，她也没有办法，只能暂时用铲子了。

    在大家疑惑的目光种，秦安若很快就把上面的土豆藤蔓拔了，紧接着一点点弄出来了土豆。

    铲子到底不好用，秦安若不小心弄破了一个土豆。

    当然，剩下的还是好的。

    只是一根藤蔓下，她找出了三四个土豆。

    郑府的园丁果然是有本事的，看来这些土豆的营养都很丰富，才能结出来这么多的新土豆。

    秦安若手中的土豆让郑老将军瞪大了眼睛。

    他抿了抿唇：“这个东西……真的能当粮食吗？”

    跟这些对农事只了解了一个大概的皇子们不一样，郑老将军是从苦日子里过来的。

    大概看了一眼秦安若手中的土豆，就知道能有多少斤两。

    如果真的能果腹，将是整个大盛的幸事。

    都已经到了这一刻，什么郑家的事情早就不在老将军的考虑范围之内了。

    他目光落在秦安若的身上，等着秦安若的答案。

    只要秦安若能给他一个确定的答案，他就立马进宫告诉皇帝。

    当然，郑老将军也没有忘记，这是秦安若的功劳。

    他目光闪了闪，当即出声说道：“你放心，这就是你的功劳，只要你说了，就算是我拼着整个郑家，也要把你该拿到的东西拿到手。”

    正常人能有这样大的功劳，肯定能拿到无数好处。

    可惜秦安若的土豆跟玉米都是种在郑家的，如果现在告诉顺平帝，说不定顺平帝会因为秦安若跟郑家的关系，克扣秦安若该得到的赏赐。

    郑老将军虽然没有上早朝，但是早朝上发生的事情他都清楚。

    如果不是有祁澈，祁凉这一次去淮南的赏赐都拿不到，他当然会给秦安若保证。

    本来来就是为了郑家的事情，答应了祁澈一定会让郑家所有人都好好的，秦安若的神色也十分认真。

    她把土豆递给了郑老将军：“这些土豆肯定都是有用的，我能保证能当作粮食。至于食用的方法，待会我就给您府上的厨子示范一下。只要土豆种好了，也许以后大盛的百姓就再也不用饿肚子了！”

    秦安若这话说的有些嚣张了。

    就算是再厉害的人，也不该说不让百姓饿肚子了。

    毕竟世事无常，天灾人祸太多了，百姓一直都是看天吃饭的。

    并没有在意别人的看法，秦安若敢说出这种话，自然有自己的理由。

    她神色如常，郑老将军当即拍手大笑：“好好好，你说得不错！如果真的能让大盛的百姓从此以后都不饿肚子，你就是大盛的活菩萨了！”

    话是这么说没有错，对秦安若说的话，他其实也并没有多相信。

    小姑娘有这样的想法是好事，他也不能打击秦安若的自信心。

    郑老将军的想法一直都很朴实，等到高兴完了，他趁热打铁：“既然如此，你这就去厨房让老夫看看如何？如果真的有用，老夫一刻也不耽搁，立马进宫请命，让陛下给你赏赐！”

    他一心为民，这会早就把自己的事儿忘记了。

