    一瞬间，整个大殿之内，除了陆仰之外，人人色变！

    极道仙宗！

    陆仰固然极为强大，可是这天下却又哪里有谁敢不将三大仙宗放在眼里，尽管对方并没有出手，可只凭对方面对陆仰那副不卑不亢的态度，也不不难猜到，这绝对是一品强者！

    而且，对方这个时候，选择踏足星罗宗，明显便是冲着陆仰来了。

    极道仙宗与镇妖司的冲突，哪里是星罗宗这等小宗门有资格掺和进去的，无论任何一方，稍微动动手指，都能让星罗宗顷刻间灰飞烟灭。

    最糟糕的是，韩千叶一开口，话锋便直指当年之事。

    可当初的事情，星罗宗是站在了极道仙宗这边的，如今旧事重提，星罗宗又该如何表态？

    夹在双方之间，可能一句话说不对便是灭顶之灾啊！

    “韩千叶，我记得你。”

    目光落到韩千叶身上，陆仰轻声开口道：“神山之中，你我便有过交手，那时候你尚且不是我对手，如今……谁给你的胆子对我妄言！”

    陆仰当然感受的到韩千叶如今已经是一品巅峰，甚至刚刚直到对方开口，陆仰才察觉到对方的靠近，这本身就意味着，韩千叶的实力极强。

    只是……纵然如此，陆仰却也并没将韩千叶放在眼里。

    有些话不必说出来，也能猜到。

    郑克敌陨落，魔君苏醒，极道仙宗势必会再次选择一个人培养，很显然，韩千叶便是那位极道仙宗掌教选择的人选。

    只是，如今的陆仰却早已经不是当初的陆仰了，只凭一个韩千叶便想要与他抗衡，未免也太天真了。

    “千叶当然自知，并非陆大人的对手。”脸上露出一抹淡淡的笑容，韩千叶平静的回答道：“不过，极道仙宗的名声，却也不是可以任人污蔑的。”

    “郑克敌的确坠入了魔道，与本宗也再无干系，不过……陆大人说郑克敌已死，怕是不见得吧！半年之前，西北边陲，陆大人不是还与他有过一次交手？”

    眉头微挑，陆仰看向韩千叶却是顿时便明白了过来。

    极道仙宗与魔君之间必然有联系，而且，依然承认那位魔君就是郑克敌！

    当然，无论是陆仰还是极道仙宗都很清楚，郑克敌已经死了，那位魔君也仅仅吞噬了郑克敌的记忆而已。

    可是，真相是什么……本来就不重要！

    只要魔君自己说他就是郑克敌，只要极道仙宗认可这个身份，那么魔君自然便同样可以是郑克敌。

    只是，陆仰却一直不太明白，这究竟有什么意义？

    当然，现在也不是思索这些的时候。

    抬起头，看着韩千叶，陆仰淡淡说道：“无论他是不是郑克敌，与你所说又有什么关系？”

    “当然有关系！”

    韩千叶从容答道：“昔日之事，真相究竟如何，除了陆大人与郑克敌之外，没谁说的清楚！陆大人口口声声说，当初是郑克敌与极道仙宗陷害于你，怕是不妥吧？”

    “当初因为郑克敌是我极道仙宗弟子，所以，世人便认为，陆大人便是杀人凶手，可如今……难不成，因为陆大人执掌了镇妖司，便能一口咬定自己才是受害者？那岂不是成了，谁实力强大谁就有理？”

    摇了摇头，韩千叶继续说道：“何况，退一万步说，即便真是郑克敌所为，那也是陆大人与郑克敌之间的恩怨，与我极道仙宗何关？”

    “陆大人昔日也出身星罗宗，如今尚且说，与星罗宗再无任何关系，莫非就因为郑克敌曾是我极道仙宗的人，一切便都与我极道仙宗相关不成？陆大人别忘了，郑克敌坠入魔道，便已经从本宗除名了。”

    “有意思，极道仙宗一边要与郑克敌撇清关系，一边却又说魔君便是郑克敌……这态度，着实让陆某有些看不明白。”

    看着韩千叶，陆仰轻笑道：“也罢，无论如何，这都是你极道仙宗之事，与我无关，韩兄不妨还是说说，你今日到星罗宗是何用意吧。”

    “我来，自然是保护星罗宗的。”韩千叶微笑道：“星罗宗虽是小宗，可却也是仙道宗门，又在我极道仙宗范围之内，极道仙宗作为三大仙宗之一，自然便有责任保护星罗宗，不受人欺凌。”

    “……”

    这一番话，却是顿时听得星罗宗掌门头皮发麻！

    见鬼的同为仙道宗门！

    天下仙道宗门这么多，也从未见过三大仙宗保护过哪个宗门，如今却站出来说要保护星罗宗，这不是将星罗宗放在火上烤吗？

    可偏偏，这一番话，他一个字都不敢反驳！

    一时间，身上早已经冷汗淋漓。

    “韩兄这话说的未免可笑，陆某执掌镇妖司，一举一动，皆代表着镇妖司的态度……你是在指责我镇妖司欺凌仙道宗门吗？”

    眉头微扬，陆仰淡淡反问道。

    扯虎皮么，谁不会！你既然要扯三大仙宗的身份，那我自然也可以用镇妖司代司首的身份来说话。

    “误会，都是误会！”

    头皮一阵发麻，星罗宗掌门忙不迭的开口道：“本宗感谢极道仙宗的帮助，只是……陆大人今日，本就是本宗请来的，欺凌二字，无从谈起。”

    无论是陆仰，还是极道仙宗，星罗宗谁都不敢得罪，这种情况下，哪里敢胡乱表态，只能和稀泥，谁都不得罪。

    “误会吗？那自然最好！”

    洒然一笑，韩千叶随意的开口道：“既然如此，陆大人请便，当我不在，该说什么说什么便是，两位不会介意我旁听一下吧？”

    “不介意，不介意！”

    不等陆仰开口，星罗宗掌门便忙不迭的回答道。

    深深看了韩千叶一眼，陆仰也同样没法拒绝。

    星罗宗都已经表态了，他若是再拒绝，便太咄咄逼人了。

    只是，韩千叶的露面，却也让之前的氛围荡然无存，之前没说完的话，自然也便没法再说下去了。

    沉默了数息，陆仰这才再次开口道：“如此也好，陆某今日来，本也不是提往事的，是非曲直，自有公论，也不必再争！”

    “不过，如今妖祸越演越烈，陆仰此来，便是希望，能够将天下各个宗门，都联起手来，共同抗击妖魔，这件事……极道仙宗不反对吧？”

    “陆大人说笑了，抗击妖魔，本就是所有人族的职责，本宗自然也是支持的，何谈反对。”韩千叶接口道：“不过，星罗宗毕竟是仙道宗门，该如何行事……还不需要听镇妖司吩咐吧？”

    听着韩千叶的话，星罗掌门才是快哭出来了。

    这哪里是谈论如何抗击妖魔啊，根本就是镇妖司与三大仙宗无声的交锋，星罗宗有几个胆子敢卷进去？

    此刻他才真是肠子都快悔青了，若是早知道极道仙宗会露面，他哪里会请陆仰来！

    只是，如今却是说什么都迟了，他如今甚至不敢插一句嘴，只能当做什么都没听到，老老实实当鸵鸟。

    “说起这个，我倒是也想问一句，从妖祸爆发以来，已经大半年的时间了……极道仙宗做过什么？”

    眼中透出一缕寒芒，陆仰冷冷问道。

    “托陆大人的福，本宗山门也被妖魔攻击过一次，艰难打退了妖魔的攻击。”嘴角露出一抹讥讽之色，韩千叶淡淡答道：“本宗自然也想抗击妖魔，只是，本宗弟子有限，却比不得镇妖司，坐拥百万神武军，可以泽被天下。”

    “何况，话说回来……如今天下各处狼烟四起，神武军似乎起到的作用，也很有限！倒是飞星城，因为距离本宗很近，倒是没有受到太多妖魔的滋扰，如此说来……本宗也还是起了一些作用的吧？”

    这话有些不讲理！

    飞星城之所以没有爆发大规模的妖祸，虽然与极道仙宗有一定关系，可更重要的，还是陆仰威慑，可如今韩千叶将这个功劳全部揽到极道仙宗身上，陆仰却也还真没法说什么。

    “咦，听这话的意思，莫不是只有飞星城归极道仙宗管？”

    就在陆仰一时间有些不知该如何作答之时，大殿外再次传来一阵银铃般的笑声。

    眼皮微微一跳，无论是陆仰还是韩千叶，都不禁将目光落向了大殿之外。

    转眼之间，便只见一个绝美的紫衣女子，赤着雪足，笑吟吟的踏入了大殿之中。

    “江姑娘！”

    看着来人，陆仰的目光中顿时露出了一抹柔和之色，脸上不自觉的浮起了一抹灿烂的笑容。

    江临仙！

    前几日，陆仰还在想，不知何时才能再见到江临仙，不想，今日竟然便在这么重逢了。

    不需要问，陆仰也能明白，必然是自己回到飞星城的消息传出去，江临仙才特意赶来的。

    笑嘻嘻的向陆仰眨了眨眼睛，江临仙转向韩千叶再次说道：“韩先生，我可是刚刚从沧澜江顺流而下，沧澜江沿岸，可一直有妖魔作乱呢，若是按位置说……沧澜江距离极道仙宗的山门可要更近一些，怎么不见极道仙宗出手平息妖祸呢？莫不是，沧澜江不归贵宗管吗？”

