    江边的巷子四通八达，萧无双的脚踏青白墙砖，跃上屋瓦，抬眼一望便瞧见那远处巷子里逃走的儒生小贼。

    “踏。”

    脚底屋瓦碎裂，萧无双越过数个巷子，追上了那逃走的儒生。

    他落入巷子之中，挡在了儒生面前。

    儒生眉头一挑，顿住了步子，看向了眼前的乞丐少年。

    “小贼，再跑啊。”萧无双冷眼看着他道。

    儒生仔细琢磨下来，觉得还是不要得罪这少年的好，为了一块玉佩惹上这么个麻烦，实在不值当。

    消瘦的儒生后退半步，从怀中摸出了那块玉佩，扔回给了萧无双。

    “还你。”

    萧无双伸手接下玉佩，玉佩上画的是着一尊观音像，他细细擦了擦，小心翼翼地收进了怀中，将那视作珍宝一般。

    “算你识相。”萧无双撇了他一眼道。

    儒生冷哼一声，似乎不想再与他多纠缠，转身就要离开此地。

    萧无双眉头一挑，说道：“让你走了吗？”

    儒生顿住了步子，回头看了萧无双一眼，只见他身形一转，便消失在了巷子中。

    萧无双并未往前追去。

    这江宁府的巷子四通八达的，他也不太熟悉，如今玉佩也拿回来了，他也懒得再去追着儒生了。

    只是让他有些意外的是，这儒生武艺该是不差，他本以为要花一些功夫才能拿回玉佩，如今这般顺利也是他没想到的。

    “他拿了你什么东西？”

    “陈先生。”

    见陈九走来，萧无双答道：“一块玉佩，这小贼不会轻功，不然小子还真不一定能追的上他。”

    “不只是不会轻功。”陈九说道。

    “他其实并无武艺傍身。”

    “怎么可能。”萧无双摇头说道：“小子我如今都四品了，那小贼这般消瘦，却能挣脱我的束缚，再这么也得是四品起步吧。”

    陈九见萧无双与那儒生在巷子里你追我赶，儒生面色消瘦，怎么看都不像是个武艺高强的人，事实也是如此，这人确实没有内力。

    萧无双见他不答，又好奇问道：“陈先生，他真没内力？”

    陈九点头，说道：“你就当他是天生神力吧。”

    萧无双撇了撇嘴，这不当没说一样吗。

    他也懒得再问，只当是陈先生又是拿他找乐子来了。

    出了巷子回到了街上。

    陈九并未往江宁府里面走去，反而在这江边的街上游荡，左右望望，像是在寻着什么东西。

    萧无双跟在陈九的身后，不知要逛到什么时候。

    陈九停下了步子，眉头一皱，口中呢喃道：“怎么会找不到……”

    “陈先生到底要找什么？”

    “酒楼。”

    陈九顿了一下，抬起头看向街上，袖中掐指算了起来。

    他忽的眉头一挑，看向了身侧。

    牌匾横在楼前，其上写着三字——迎江楼。

    原来如此。

    陈九迈开步子朝着走进了迎江楼中。

    这便是曾经的江悠酒楼，只不过是改了名字，或者说是换了掌柜，也难怪他在这江边寻了半天未曾找到，到头来，却是就在他的眼前。

    肩头的狐九打了个哈欠，却是忽的闻见了客栈中的饭菜香味，便清醒了过来，扯了扯先生的衣角。

    “呜嘤。”

    它又饿了。

    萧无双跟着陈先生走进了迎江楼中，酒楼的生意极好，眼看着里面都坐满了人，人来人往，吵杂声不断。

    “客官里边请！”

    迎江楼坐落在江边最显眼的地方，生意又怎么会差了。

    酒楼的伙计引着陈九几人坐了下来。

    伙计面带笑意，问道：“几位客官要吃些什么？”

    陈九随意点了两个小菜，抬头问道：“听闻江宁有一味酒，名唤江尽愁，小二可曾听过？”

    伙计看着年岁不大，只见他摇头说道：“客官，小的没听说这酒。”

    “你去吧。”

    “得嘞。”

    萧无双抽了两根筷子在手里把玩，他看向陈先生问道：“这酒真有这么好？值得陈先生这样惦记。”

    “没尝过又怎么知道。”

    萧无双瞧了先生一眼，说道：“小子总觉得陈先生像是个怪人，陈看着不像是好酒的人，寻常时候又爱喝茶，可如今却对一壶酒这般执着。”

    陈九闻言笑了笑，说道：“茶酒皆是人间百味，不品百味，何言滋味。”

    萧无双耸肩道：“那陈先生喝了这么多茶，这么多酒，现在能说出是什么味吗？”

    “说不出来。”

    陈九思索了一下，答了一句：“总归不是什么好滋味。”

    “陈先生说话总是这样，说了当没说似的。”

    陈九也只是一笑，没有再往下接话。

    世间冷暖，人情百味，这本就是说不出来的，若是道出来的人，大概都已经死了。

    没过一会，伙计端上了菜肴，后厨的速度还算不错。

    上了一条清蒸江鱼，另附几份小菜，酒倒是没要，上了半壶凉白开。

    狐九早就饿的前胸贴后背了，跳到桌上，就要扒拉盘里鱼。

    “小狐狸住爪！”

    萧无双止住了它，说道：“你要是爪子伸进去了，我们还吃什么，等着，我给你挑些出来。”

    说罢，萧无双拿筷子扒拉了一些鱼肉进碗里，然后送到了狐九眼前，说道：“吃吧。”

    狐九抬起头看向他，忽然觉得这人也不是很笨的样子。

    有所改观。

    两人一狐在吃着饭菜，却见一魁梧汉子走了过来。

    “见过小兄弟。”

    萧无双咽下了口中的饭菜，抬头看去，也认出了此人来。

    便是之前在江边街上‘下油锅’的汉子。

    他倒是没想到竟还真的给遇上了。

    魁梧汉子将手中的酒放在了桌上，说道：“多谢先前小兄弟高抬贵手，这壶就是请小兄弟的。”

    “多谢了。”萧无双倒也不推脱，笑道：“我那时就是开个玩笑，没想到你还真请我喝酒。”

    “应该的。”魁梧汉子说道。

    “一起坐下吃吧。”陈九开口说道。

    “多谢这位先生，不过还是不必了。”

    魁梧汉子道了一声，说道：“在下这买卖不算干净，人也上不得台面，更也入不了流，身份低贱，不敢上桌的。”

    “你这人看着爽快，做事怎么这么磨叽呢。”萧无双指着筷子说道：“来都来了，就坐下吃呗。”

    “不了。”

    “今日小兄弟高抬贵手，在下必铭记于心，若是往后小兄弟有何吩咐，知会在下一声便是了，便不多打扰了，告辞。”

    萧无双砸了砸嘴，叹道：“……行吧。”

    魁梧汉子朝他点了点头，接着便离开了这儿。

    ＝＝＝＝＝

    今天，考试去了……

    别问，问就是又挂一科。

    自闭了。

