    第1404章碰面

    “轻轻，你今天又来接孩子啊。”

    林轻轻转身，“小舒，你用这种语气和我说话，我总觉咱俩是熟悉的陌生人。”

    明明是一家人，生活在一个大院子了。云舒的语气却有一种女儿同学母亲和自己搭话的感觉。

    云舒大笑，她肩膀和林轻轻的肩膀相抵，“你家闵慎不来？”

    “嗯，吵架了，我自己来。”

    云舒：“哟，我小姐妹还会吵架啊，来让我八卦八卦。”

    林轻轻叹气，“气死我了，不动脑子。改天再聊吧，酒儿昨晚睡觉流口水，我一会儿带孩子去医院看看。诶？孩子今天又在大哥办公室？”

    云舒双手空空，不牵孩子不抱孩子。她说：“小儿子在云氏集团我爸妈那里，她俩想孩子了，我就把小的丢过去了。”

    “叔叔阿姨也该退休了吧？”

    云舒：“我妈是想退休在家抱外孙，但是我爸不让。我爸还挺有劲儿的，想再拓展一下业务，以后把公司给他外孙儿。刚好我俩儿，一个子承父业，一个子承外公业哈哈哈。”

    孩子们走出学校大门，都朝着林轻轻奔跑去，“妈妈～”

    两声舔糯的称呼，一下子就叫到了林轻轻的心坎里。她搂着她的小软包，仿佛在摸两只毛毛的小宠物。“今天在学校听老师话了么？”

    酒儿：“听啦，哥哥让我们听老师话。”

    不一会儿，谢长溯走出来，“小舒妈妈，我在这里。”

    云舒拍手，她蹲下身子让孩子自己撞在她怀中，“长溯今天下课去看妹妹了？”

    “嗯，妈妈我每天都去看妹妹。”

    云舒揉揉儿子的头，“我儿子真是个大哥哥。”

    在校门口闲聊几句，林轻轻便坐着出租车去医院给小女儿检查身体。

    云舒抱着老大过马路。

    到医院，林轻轻并没有去找谢闵慎，她牵着两个孩子去儿童诊室。

    队伍要排的很长，护士告诉林轻轻：“今天挂号，明天再来看吧。”

    林轻轻：“今天号都约满了么？”

    护士点头，“有很多人都是从上午排在下午，椅子都不够用。你家孩子也不是大病，明天再来也不迟。”

    林轻轻有看了眼人多的地方，她知道给丈夫打个电话就不需要等待了。

    她看着小酒儿，小酒儿也看着她。

    母女俩四目相对，“妈妈，我们不是找爸爸的么，为啥要来给姐姐看病？”

    林轻轻：“……酒儿，不是你姐。”

    酒儿又问：“哦，那妈妈咋了？”

    林轻轻没吓唬孩子。

    这时，谢闵慎忙中抽时间给林轻轻打电话，她犹豫了一下接通，“喂，轻轻你到医院了么？你直接去我办公室等我一会儿，我带你们去住院部看病，门诊人太多了。”

    林轻轻知道人山人海的，“嗯，你什么时候忙完？”

    “我尽快，明天那些专家就走了，我不会太忙，你先去我办公室。”

    听出谢闵慎的忙音，她说：“你忙吧，我们三人先上楼。”

    挂了电话，林轻轻一边牵一只小手上楼，记性好的雨滴问：“妈妈，你要生小宝宝了么？”

    林轻轻：“说的什么胡话，妈就你们俩。”

    酒儿说：“爸爸说你生宝宝了，他不爱我们了。”

    林轻轻气的现在想锤一顿谢闵慎，她就一早上没去送孩子上课，他竟然和孩子们说些这话。“你爸有本事让他给你们生孩子。”

    酒儿追问：“那爸爸追问，那爸爸生了孩子还爱我和姐姐么？”

    “这你得问他。”

    等电梯时，人太多了。林轻轻便拉着孩子们坐步梯上楼。

    到了五楼，正好和自家男人撞见。

    他依旧是人群中最年轻的人，和魏老师走在一排。

    两个妞妞见到谢闵慎了，两个娃手一撒开林轻轻，背着小书包扭着小屁股朝谢闵慎跑去，“爸爸～哈哈哈，爸～”

    雨滴也跑去，“爸爸耶。”

    谢闵慎听声，他往步梯处看，接着就看到两根小萝卜牙朝他跑去。

    谢闵慎站在那里等孩子们抱着她的腿，酒儿上去就说：“爸爸，哈哈，妈妈病了，你给妈妈打针，流毛毛血。”

    谢闵慎弯腰拍拍孩子的后背，一手牵一个对一群人介绍，“这两个都是我女儿，大的叫雨滴，小的叫酒儿。”

    魏老师笑呵呵的对谢闵慎说：“谢院长真是好福气啊，妻美女儿还成对，如此可爱。”

    谢闵慎：“我福气确实挺好，哈哈。”

    酒儿仰脸，“爸爸，你咋不抱我和姐姐了？妈妈说你要生宝宝。”

    林轻轻走进，她听到这句话尴尬，百口莫辩无法解释。

    雨滴也问：“妈妈让我们问你，你生了宝宝后还爱我和妹妹么？”

    一旁的一声都憋出笑意，谢院长的孩子真逗。魏医生脸上也是笑容，“孩子们都太天真了哈哈。”

    谢闵慎弯腰夹起这两个闺女，“魏老师，还得让你们稍等我三分钟，处理一下家事，马上过来。”

    魏医生挥手，“去吧去吧。”

    谢闵慎弯腰，一手抱起一只女儿眼神示意林轻轻去电梯口。

    他已经习惯抱两个孩子，但是这样的臂力被后边的人膜拜。

    路上，林轻轻解释：“电梯人太多了，我们没想到步梯会见到你。”

    谢闵慎道：“没事儿，我还想让你们出现在他们眼前呢。让他们羡慕羡慕我，妻子美好，女儿还是一对。”

    林轻轻到电梯口，她要抱孩子。谢闵慎问：“亲亲爸，我告诉你们我爱你们么？”

    两个娃娃抱着谢闵慎的脸一边一个亲了好几口，“爸爸，你爱么？”

    谢闵慎：“轻轻，雨滴，酒儿是爸的今生的最爱。”

    两个孩子知道了，爸爸还爱自己呀。于是又抱着谢闵慎亲了两口，“嘻嘻，爸爸你宝宝什么时候生？”

    谢闵慎：“……爸的宝儿只有你妈能生。”

    电梯到了，他放下两个孩子，将她俩推进去，空下怀抱，谢闵慎想拉着妻子偷吻一下。林轻轻反手推开他，“你身后的人都看着。”

    谢闵慎：“他们看着你还拒绝我？我不要面子么。”

