    很快他们就来到了房间里面准备睡觉了，灵耳感觉自己很是抱歉，都是自己才让师傅的爹爹，这么担心师傅站在那里显得有些踌躇，白露走了过去，皱着眉头询问道，“这个丫头到底是怎么回事呀怎么一个人站在那里发呆呀如果有什么事情跟姐姐说一下，可是你的师傅有什么伤心难过的事情跟我说一下就是了。”

    “我确实有一件非常难过的事情，只是我还是觉得我不能够说，我感觉我心里面很愧疚很愧疚，算了，姐姐你还是去睡觉吧，真的没有什么。”

    “真的没有什么吗？”

    “那是当然了。”

    白露摇了摇头说着，“没有什么的话，姐姐是不会相信你的，你肯定是有什么的，你实话告诉姐姐，你心里面到底在想什么？有什么难过的事情，如果你心里面有什么难过的事情的话，一定要跟姐姐说。”

    肖倩现在这里面真的不知道说什么时候了，因为难过的事情实在是太多了，如今只是其中一件摇了摇头，假装什么都没有的样子，“姐姐你真的没有担心我，我真的没有什么。”

    这丫头这个样子明显是心里面是有什么的，白露才不相信呢，摇了摇头一脸生气的说道，“哦，我是不会相信的，你的心里面到底有什么你赶紧告诉姐姐，如果你不告诉姐姐的话，姐姐的心里面就会很生气的。”

    灵耳的心里面开始变得担心了起来，“姐姐的心里面真的会很伤心很难过很生气吗？既然这样的话，那我就告诉姐姐吧，是这样的都算过，今天最惨当了一个吃货，害的姐姐的爹爹这么担心姐姐还在那里等着姐姐，真是对不起，都是徒儿的错，徒儿已经知道错了，以后再也不会拉着姐姐很晚才回来了！”

    白露听完之后哭笑不得，还以为是多大的事情呢，就这点事情呀，白露摇了摇头说，“我还以为是多大的事情，原来就是这点事情呀，这种事情你干嘛放在心头之上，况且姐姐这么厉害，在外面又不会被欺负，也不会出现什么安全问题，是因为姐姐的爹爹担心我呀，担心着女儿不是很正常的事情吗？他一直都是这样，以前是这样，现在也是这样，你完全不用愧疚也不用担心！”

    灵耳听完之后总算是松了一口气，似乎没有那么难过了，“姐姐你说的都是真的吗？你不会是在骗我的吧？”

    白露哭笑不得的摇了摇头，自己就这么像骗子吗？一脸认真的说道，“你在胡思乱想什么呢？姐姐说的当然是真的啦，姐姐是不会骗你的，你最相信姐姐的话是不是？”

    小强轻轻点了点头，在这个世界上师傅就是自己的唯一，最相信的人就是师傅了，乖巧的点了点头说道，“那当然了，这还用说吗？在这个世界上我最喜欢的人就是师傅了，在这个世界上最幸福的人，最相信的人，也就是师傅了，师傅就是这个世界上我唯一最爱的人了？”

    “连哥哥也比不上吗？”白露越说越激动，心里面居然觉得有一种开心的感觉。

    灵耳无比认真的点了点头，也显得无比激动的说着，“那当然了，我已经说了，姐姐就是这个世界上对于我来说最珍贵的人，所以哥哥也是比不上的，哥哥怎么可能会比得上姐姐呢，比起姐姐来说姐姐对于我来说实在是太重要了，哥哥比不上姐姐的1‰。”

    白露听完之后也不知道是开心是好还是不开心时候这希望这句话不要被狗蛋所听见了，揉了揉小女孩的头发，一脸微笑的说道，“你这个小家伙还挺会说话的嘛，确实挺会说话的，你怎么这么会说话呀？”

    “那是当然了，因为我是师傅的贴心小棉袄，当然会说话了。”

    “你的嘴巴跟抹了蜜儿似的，真的是太会说话了，说的师傅真的是太开心太快乐了。”

    “那是自然了，因为我说的都是实话，根本就没有磨灭，因为说的都是实话，既然师傅天天开心那就是真实的，所以是否为此而甘心徒弟也感到非常的快乐。”

    白露不由得好奇了起来，双手托腮着询问道，“是吗？那你现在很快乐，那你告诉我你现在有多快乐呀？”

    “我也不知道，反正就是特别特别的快乐，再快乐的事情就是现在了。”

    “你真的有这么快乐呀，唉，快乐是好事，以后你一定要开开心心的知道吗？人活在世界上最重要的就是开心了。”白露对着灵耳明媚的一笑。

    灵耳轻轻点了点头，你知道人活在这个世界上最重要的就是开心了，“我知道了，活在这个世界上最重要的就是开心，所以我一定会开开心心的，一定会听师傅的话的。”

    白露也心里面非常的满意，说实在话自己的徒弟也不图有多厉害，也不图有多优秀，就图自己的徒弟活得开开心心，快快乐乐幸幸福福的对自己来说就是最快乐的时候了，白露打了一个哈欠，感觉有一些困了便说道，“你看外面的颜色已经很晚了，你现在困了吗？如果困了的话就开始睡觉了吧。”

    灵耳也感觉自己有一些困，打了一个哈欠，点了点头说，“我也确实感觉我有一些困了，那我现在就去睡觉了。”

    “好那我，你现在去睡觉吧，姐姐也要睡觉了，姐姐不能熬夜的，熬夜对身体不好，听说还会变老变丑呢，所以我们千万不要熬夜。”

    灵耳的觉得没有什么，以前自己经常熬夜还不是要好好的，不过现在确实困了，打了一个哈欠说，“知道了，其实姐姐我也感觉有些困了，那我们现在就去睡觉了吧，那姐姐我去睡觉了。”

    “去吧。”

    可是灵耳站在那里还没有打算走，白露呆呆的看着灵耳，有一些疑惑的问道，“你这小丫头到底是怎么回事儿呀？你刚才不是说你已经困了吗？你怎么还不去睡觉呀？”

