    作为一个领导者，要给下面一个引导的方向，还有的是他要做，喜欢做，别人说他傻又如何呢？

    姜唐这段时间和人交易的极品丹药和拍卖的极品丹药钱财，建立两座基地早已经不成问题。

    空间里的一些产物他都没有变卖，随随便便拿出一些都能卖出天价, 他并没有那么做。

    猴子就像姜唐所想的，眼前这些人身上都好像有点佛光，这并不是它最害怕的。

    最令它怕的是姜唐，走近一点的好像感觉灵魂隐隐作痛，这还是对方还没有对它有恶意。

    猴子奈何不了眼前的人类，又见到他们手上吃的东西，更是那拿着酒杯飘出来的酒香。

    这是它还没有尝到的美味，眼睛转了转, 不能和这些人类翻脸, 那么向他们讨点东西吃，讨点东西和总是可以吧？

    “嘿嘿，刚才你们吃了我们种的水果，又喝了我们的酒，能不能给点烤肉和美酒让我喝点？”

    猴子转变的有点快，姜唐和众人都沉默着，觉得这只猴子不会是为了吃的向他们一下子转变态度，刚才的强势这么快就投降啦？

    大伙认为，这猴子完全都是一个吃货，被美食诱惑了，可能为了吃的把自己卖了！

    猴子转变的态度，令它的下属感觉到莫名其妙，大王不是应该和他们人类打起来么！

    猴子在群中有德高望重的，这猴子都白胡子白头发了，对猴子王叽叽喳喳的说。

    “大王，他们人类要抢地盘，咱们把他们打走吧！”

    猴子群中又不停的说着，在这黑夜里一下子又变得热闹起来。

    猴子王平常在猴子, 猴孙的面前觉得好厉害的。

    给它们演示能上天入地的方法，却是在大雾中能不能上天只有它知道，也只不过是跳上高空，钻入地下去，现场的那些人类都能做到。

    猴子被被猴子猴孙们说的本来喝了酒的，脸已经红，更是有些下不了台的羞红了。

    于是对猴群们，大声的让它们闭嘴。

    猴子在猴子群里挺有权威的，猴子们又不敢说话了。

    “喂，到底给不给肉我吃，酒我喝吱一声！”

    猴子决定先礼后兵，好生好气的说话，如果人类不识相，那它只能打了。

    “当然不给，为什么要给你吃？你就吃你的水果吧！不过以后里属于我们了，水果的你们另外找地方种去。”

    独孤兄弟玩上瘾了，今天说话成为了代表！

    “啥, 不给我东西吃，不给我喝的还要抢地盘，你们人类是恶霸吗？不知道先来后到！”

    猴子气的跳来跳去，它的同类虽然听不懂它说的话，这已经明白人类令它们的王很气，开始了准备战斗的想法。

    猴子生气，从而它在这里都是王，什么时候被人这么虐过！

    在生气的同时，它已经顾不得人类身上的佛光之气。

    猴子并没有法器，有法术也只是用双爪，只见它双手变长，爪子向十一个男女爪去，它的每一根手指都变成了一根棒棒，打向众人。

    大伙早就防备着猴子，独孤兄弟气怒猴子，也只是想看看猴子有什么能力。

    是比之前的猴子厉害，还是更弱，反正都要占它的地盘，肯定有把猴子收拾了。

    不只是收拾这猴子王，它的同伴们也要收拾掉。

    猴子砸过来的法术，大家都用自己的法术打过去。

    姜唐直接是用之前学到的佛法之术，还带着佛光。

    其他人并没有想明白，猴子到底怕的是什么，他们就算是已经修炼了佛光的金色光芒，也没有利用发挥出来。

    现场只有姜唐一眼就看出来了猴子，看来是实体，其实并不然。

    这也是个人的境界不一样，其他人还没到，有这個能力看得穿猴子。

    其他人的打法，猴子一点都不怕，它一直忌讳的是姜唐，在姜唐发出金色佛光，它已经顾不上那些人类，躲避金色的佛光。

    猴子知道厉害，收回来爪子，身体跳上了高空，躲过佛光一击。

    “啊……”

    猴子虽然躲过了攻击，姜唐的那一击已经让立惊悚，也被那佛光照耀的全身疼，疼的惨叫了起来。

    猴子群以为大王出击，正想看好戏，它们在黑夜中的双眼也能看得清楚，它们的王打的惨叫。

    猴子群开始纷纷的躲开了，他们找到一些大石头去躲着，怕在打造中伤了它们，它们的眼神中都带着担忧。

    很怕它们的王败掉，它们会全被人类杀掉煮来吃，或者是把立们弄来成为戏子。

    在它们之间一直流传着一个传说，人类太坏了，不但把它们煮来吃，还会把它们用笼子关了出来用来观赏，更可怕的是把它们当成戏子来到处去表演。

    猴子王已经怕了姜唐打出来的佛光，不只是佛光，眼前这个人类能力已经比它高。

    意识到了，就算是身体被解封了，它的能力和法术都没能和这个人类斗。

    猴子王这时候哪里还想着吃，它想着逃掉，逃出这个人类控制范围，以它现在的能力没有身体在也能在外面过的很逍遥。

    就算是不能做王了，总好比那个身体那样被封印住，千万年都没有自由，它需要的是自由。

    猴子王想逃掉，姜唐会它逃走吗？

    自然不会，只见他故技重演，从身上拿出一个法宝地狱宫殿，把山上的所有猴子，还有这个猴子王都收入在其中。

    姜唐如此做，当然是不想以后有麻烦。

    这个猴子王在这里千万年了，被它偷走了以后，他这个地方会鸡犬不宁。

    也确实只有地狱宫殿把这些猴子的收掉，他并不烦恼，两只猴子见面会不会打起来。

    姜唐把所有的猴子都进了地狱宫殿，还很有兴趣的和众人一起来到了山洞。

    众人见到山洞里面封印的猴子身体，这才明白了，姜唐为何要把那些猴子都收了。

    姜唐当然不会给自己的空间找麻烦，从来没有想过把未来的动物收进洪荒至宝灵田空间，他本体的空间更不能收。

    洪荒至宝灵田空间有自己的生成技能，比如青牛，就是在里面出生的。

    或者空间有自己的意识，不给自己找麻烦。

    姜唐曾经猜想，空间不自动生出那么多的动物，是不是嫌吵了！

    姜唐打量一下猴子的身体，这只猴子果然不愧为上了天的，它的本体被封印住了。

    猴子的身体还能发出一丝丝仙气，在佛印的封印中，还有淡淡的佛光发出来。

    姜唐打量一下这个山洞，一边放着很多的酒坛子，外面这么多的水果树，在这里还藏着那么多的果子干。

    山洞里还有一个火堆，猴子挺享受的，之前一定是和那些猴子在这里烧烤。

    猴子学人也并不完全学的成人类那样，在这里并没有厨房煮吃的工具。

    在山洞里还闻到一股很难闻的腥臭味道，果然畜生就是畜生，永远比不了人类的干净。

    女孩们跟着姜唐进入山洞，都忍不住捂住鼻子。

    姜唐一挥袖子，把山洞里不好闻的气味都去掉。

    他在观察这个山洞，除了封印猴子，是不是也封印着资源。

    果然如他发觉得那样，在猴子的身体下面，正有两个灵穴，灵气穴，火灵穴。

    姜唐大喜，这一趟很顺利，根本就不会什么力量，能寻找到圣门墓地。

    突然，猴子的身体好像是感应了一下，头部居然能动一下。

    难道这只猴子不止生出一个灵魂？

    姜唐发觉那只猴子封印的身体头不时动一下，他有了警觉，果然见到，又从猴子的身体飘出一个灵魂，灵魂不止在逃，还向众人撒出毒雾。

    突然间的变化，姜唐身边的同伴措手不及，想要防范来不及，没想到封印住的身体会有这一出，他们站在的距离又近，眼看毒雾来到了身前，只来得及闻到腥臭的味道。

    心想，糟糕，要中招了。

    女孩们脸色变了，习惯使用毒的唐嫣红，已经能明了这是剧毒。

    使用蛊虫的独孤兄妹，觉得这种毒比他们的毒还厉害。

    华仙儿会练制丹药没错，却没有练制毒药，解药的能力，一下子的变化让大家变了脸色。

    现场只有姜唐最为淡定，他的能力最高，又是比较警惕的一个，千钧一发之间，手挥出一个光圈笼罩住众人，毒雾只在透明的光圈外面散开了。

    那个灵魂在一击不中，又来一个重击，黑夜中灵魂的双眼火红，发出一道道火焰，在人们的面前爆炸，把是泥土的山洞炸的尘土飞扬。

    猴子灵魂自以为他的两个突然击出来的法术，会让霸占这里的人类措不及防的重创，只可惜它打的算盘落空了。

    遇上的不是一般的人类，又怎么能如它的愿呢？

    猴子灵魂两击不中，口红的眼里露出凶光，带着狠毒的眼神，又带着小小的慌张，发出更重的浓烟，然后趁着机会逃跑。

    被姜唐用光圈保护住的人们，这时他们已经回过神来，有着姜唐保护，他们都拿出自己的法器防御。

    姜唐更是手袖子一挥，猴子灵魂击出来的浓烟，反而向它自己击去，这中间还带着金色的佛光。

    猴子灵魂接受到自己击出去的浓烟，不在乎的受着，只是迎面而来的佛光，那它的灵魂受到了巨大的打击。

    “啊...”

    猴子灵魂抱着头又回到了身体内，肉体的两只眼睛还是在闪动着狠光。

    有些不甘心的模样，本来见到那个灵魂被姜唐收了，正高兴着，不用偷偷摸摸的霸占肉体，只可惜还没高兴一会儿，这些人类克星就来到此处。

    不想和那个灵魂一样被人类收了，才先发制人，想要把人类收拾了，进成夺舍。

    眼前的人类，没它想象的好收拎。

    “哎呀，妈呀，这只猴子也是绝了，被封印了一个灵魂，长出一个灵魂，现在又在身体藏在一个灵魂，每个猴子都能这么干，世间不就是猴子横行！”

    独孤兄弟若有所感的说。

    “我不会让它这么干的！”姜唐自信的说道。

    “姜唐，你能把这么多的猴子收了，就不差这一只猴子，让它们自杀去。”

    独孤兄弟之前只见到姜唐拿出一个法器，只以为是装妖兽的储物法器，他根本就不知道，里面会不止一种妖兽。

    除了之前的两个猴子灵魂，地狱宫殿里面其他的猴子根本就不和它们一条心，两只同样的猴子灵魂会成为朋友吗？

    此刻又多一个灵魂和肉体，让它们在里面打去。

    姜唐笑笑没有做回应，先用佛法把那个灵魂封印在猴子的身上，这个灵魂比之前两个好友，灵魂凶狠，让它逃出去说不定会做坏事。

    众人静静的看着姜唐做事，他们不发出言语。

    姜唐开始观察猴子的身体，只发现封印猴子的同样是佛印。

    和之前封印猴子灵魂的封印大同小异，姜唐之前已经学到了解封之法，学之运用，本来法术就不是一概而论，需要学着变通。

    姜唐自从接触佛经，二曜翻译出来的文字，让他学到的字体每一个字都会在脑海中发佛光，一派的祥瑞之气。

    姜唐站猴子的面前，并没有打坐，嫌弃山洞里脏。

    他双手轻轻的打出，双手旋转尖佛光照耀，打出的气流中慢慢的形成了一个佛字。

    那只猴子的灵魂在偷偷的看着，双眼见到如此情景，不动的身体在双眼中不出惊悚的神识，然后在佛光中慢慢的闭上了双眼。

    姜唐打出的这个佛字，有去除邪恶，令有邪恶之心的人，和畜生都会被他的法术慢慢的磨去邪气。

    起到心态祥和之感，去掉了锐气，从而改变心态。

    姜唐双手动了一会儿，众人在他动的时候，好像有一种催眠感，他身后的人类都闭上了眼睛。

    姜唐看了一眼这十个男女同伴，看来他们多多少少的有一点邪念，要不然怎么会在他迷惑猴子的同时，也被他的手法迷惑。

    这就像是佛祖超度人的灵魂一样，令邪恶的心得到安详！

    姜唐没有一下子把猴子的身体收进地狱宫殿，而是先用法术改变猴子。

