    蓬莱仙岛的坐标，就这样出现了玄羽脑海中。

    “这坐标就在东海。”

    玄羽看着坐标，声音淡淡道。

    “主人，那我们快去啊，蓬莱仙岛，那可是多少大能都梦寐以求的机缘！”

    饕鬄看着玄羽一脸着急说道。

    玄羽听到这话，手中捏了一道法决，打向手中的玉牌，准查看其中是否有什么端倪。

    查看了一番，玄羽也并未发现什么不对劲。

    有了，玄羽在心中问系统道：“系统，可否帮你查看这玉牌有没有被别人动过手脚！”

    “叮咚！”

    “系统启动中……”

    “禀告宿主，该玉牌并无别人动过手脚！”

    ……

    听到系统说的这话，玄羽这才放下心来。

    不过，这也是让他更加心生疑惑。

    送玉牌的这人到底是何意图？

    是敌是友？

    还是想利用自己？

    “主人，我们既然得到了坐标，何不去一看呢！”

    饕鬄这时候继续说道。

    玄羽看着饕鬄如此，也能够理解他的心情。

    任谁得到了这前往蓬莱仙岛的位置，都是争先恐后的冲过去，生怕晚一步，迟则生变。

    “走，去蓬莱仙岛一探究竟！”

    玄羽心中下了决心，就算到时候被人算计，自己还有着通天教主在身后。

    玄羽相信，若是遇到自己遇到危险，通天教主绝对会第一个来的。

    更何况，自己有着混沌珠这等底牌。

    若是真的遇到抵抗不住的危险，也可以直接用混沌珠跨越时间长河开溜。

    于是，玄羽手中法决打出，使用混沌珠隐藏了自己的身形和气息，便朝着玉牌指示的蓬莱仙岛的位置飞去。

    ……

    东海深海处。

    海水湛蓝，万里无鱼，一座古朴典雅的宫殿如同天外来物一般矗立在这里。

    宫殿之中，有着一张古朴宝座。

    宝座之上，是一双又长又细的美腿。

    美腿的主人，是一位容貌绝美的女子。

    女子气质出尘，风华绝代，眼神如水，慵懒的靠在宝座之上。

    下方，之前给玄羽玉牌的老道叩拜在下方，他恭恭敬敬磕头，声音恭敬说道：“主人，一切解释按照您的吩咐去做了。”

    那女子听到此话，缓缓点头，淡淡道：“好。”

    这时候，只见在旁边站着的一位彪形大汉叩拜在地，拱手说道：“主人，您为何不与太初大人相认呢？”

    “不急，时机未到……”

    那女子声音淡淡说道，随之身形消失在了原地。

    ……

    东海。

    玄羽按着玉牌上的指示来到一处岛屿之上。

    然而，这里并未出现什么所谓的蓬莱仙岛，就只有一座孤零零的小岛。

    这小岛上就连一株灵根都没有，别说是什么天材地宝了。

    饕鬄看到这一幕，声音无奈说道：“主人，我们莫不是被那老乌龟给骗了？哪里有什么仙岛，这分明就是一座荒岛！”

    玄羽却是轻轻摇头，那老乌龟可是大罗金仙巅峰，哪有那么闲来骗自己。

    “仔细找找！”

    玄羽声音淡淡道。

    随之，便开始寻找周围有什么独特之处。

    片刻之后，玄羽终于在一处虚空中找到了一丝独特的波动。

    “就在这里！”

    玄羽脸色平淡说道，手中法力凝聚，一掌便拍向那空间波动之处。

    彭！

    伴随着一声空间碎裂声音响起。

    只见一道空间裂缝随之出现，铺面而来一股浓郁的灵气！

    “主人果然厉害！”

    饕鬄拍马屁说道。

    “你在这里守着接应，贫道进去一探……”

    玄羽吩咐饕鬄道。

    “放心吧，主人，只要我不死，就永远会在这里守护您！”

    饕鬄一副憨憨模样，翁声翁气的说道。

    玄羽身形一闪，进入空间裂缝中。

    入眼乃是一座寥落无边的仙岛，踏步岛上，便有着浓郁的灵气扑面而来。

    “好浓郁的灵气，吸一口竟感觉到浑身舒畅，这等浓郁灵气比昆仑山都要多上几倍！”

    玄羽感受灵气的浓郁，声音呢喃说道。

    继续向前走，只见前方出现一座界碑，上书蓬莱两个大字。

    玄羽见此，二话不说，手中灵力喷涌便进入界碑中。

    片刻之后，玄羽将界碑炼化，紧绷着的心这才松了一下。

    只要炼化界碑，自己就拥有了掌控这座蓬莱仙岛的权利，也就不怕有别人暗中算计自己。

    最起码，在这座蓬莱仙岛中，自己可以调动全岛之力。

    玄羽身形一闪，来到半空中，俯瞰整座蓬莱仙岛。

    只见仙岛之上，有着奇珍异兽，灵根灵宝，数不胜数，看的眼花缭乱，这里简直就是修士的天堂。

    “前方那一座山上，都是灵根？”

    玄羽看向前方的一座山峰，只见山峰之上，漫山遍野皆是各种各样的灵根，数都数不清！

    饶是以玄羽见识，看到如此多的灵根，也是不由得感慨一句，真豪气！

    来到山峰前，玄羽大手一挥，将系统空间打开，便往里面装自己需要的灵根。

    虽然这里漫山遍野皆是灵根，但各种灵根各种作用，自己需要的也不多，玄羽便只装自己需要的。

    至于其他的灵根，自己炼化了蓬莱界碑，就是这里的主人，以后还怕进不来吗？

    这时，前方一株通体血红色的藤蔓吸引了玄羽的注意。

    只见这株藤蔓通如同神龙一般，盘旋在悬崖之上。

    血龙藤！

    极品先天灵根，可以提升肉身血气，乃是锤炼肉身，强大肉体的决绝宝物。

    “不错不错，有了这赤龙藤，我的肉身便可突破大罗金仙了！”

    玄羽笑着说道。

    自己之前修为境界突破大罗金仙，但肉身还是金仙，有了这赤龙藤，肉身也可以很快提升到大罗金仙境界。

    玄羽大手一挥，将赤龙腾收了起来，便继续寻找灵根。

    又收了几件自己需要的先天灵根，玄羽便离开了这里，继续探索蓬莱仙岛。

    行不多时，前方一方湖泊映入玄羽眼帘。

    湖泊上方有着淡淡的雾气，显得仙气飘渺，水波粼粼。

    湖泊中央，一朵白莲随风摇曳，出淤泥而不染，纯洁无比，惹人爱怜。

    看着阳光照耀在白莲上，有着十二片叶子衬托着白莲。

    玄羽脸上露出惊喜之色说道：“这是十二品净世白莲！”

