    江燧还有顾芒吩咐的事，带着人先离开。

    郁牧风和白长老还有姜慎远跟着顾芒。

    去警局的路上。

    顾芒窝在车里，翘着二郎腿，跟陆尚锦打电话，“陆叔叔，给你个升职的机会。”

    陆承洲坐在顾芒旁边，听到这句话稍愣了愣。

    随即反应过来什么，把手里的优盘塞自己口袋。

    看来用不上他准备的了。

    那边，陆尚锦大半夜接到顾芒的电话，以为又有什么麻烦需要他上场。

    没想到顾芒开口就是一句“升职的机会”。

    “什么机会？”陆尚锦从床上坐起来，一脸懵逼。

    顾芒眉眼低垂着，手搭着扶手，声线偏低哑，“一会儿我会把文件发给你。”

    “啊？”陆尚锦还懵着，又应了声，“……好。”

    挂断电话。

    林舟也坐起来，看着陆尚锦，“顾芒那边出什么事了？”

    陆尚锦摇摇头，“不知道，只说给我发文件。”

    话音刚落，手机连续响了好几秒，才安静下来。

    陆尚锦见都是大文件，掀开被子下床，“我去趟书房，你先睡吧。”

    林舟嗯了一声。

    陆尚锦拿着手机来了书房，在电脑上打开文件，一个个文件看过去，目瞪口呆，喃喃道：“这他妈……”

    这何止是升职，简直可以当他一年的政绩了！

    手机又响了一声，陆尚锦拿起来，是顾芒来的消息。

    【警局见。】

    陆尚锦手指细微的颤抖着打字，“放心，这事不给你办漂亮，都对不起‘我是你罩的’这五个字。”

    ……

    另一边。

    警局。

    赵局长挂了卫谦的电话，看向桑父：“陆承洲也来了，你打算怎么办。”

    这位可不好惹。

    桑父笑了声，“早就想到了，陆部长应该也快到了。”

    陆承洲私自调动红蝎。

    明天早上在陆家等着他的还不知道是什么下场呢。

    赵局长想起什么，又问：“桑雪的伤情报告呢？”

    桑父转向一旁的律师。

    律师把报告递给赵局长，“这些都是实打实的证据，就算是姜慎远给顾芒打官司，也输定了。”

    赵局长放下心，“陆部长亲自出面，必须做到万无一失。”

    桑父想起自己把女儿从警局接出来，满脸是血，还发着高烧的样子，眸底闪过一抹狠意。

    ……

    半小时后。

    陆承洲和顾芒一行人到了警局。

    赵局看到顾芒后头的姜慎远，眼底顿了顿。

    姜慎远在律师圈的名气，整个京圈就没有不知道的。

    连他看见姜慎远，心里莫名的有种不好的预感。

    但是转而想到桑父的律师说的话，又放下心。

    “陆少。”赵局把陆承洲和桑父等人请进了办公室，一副不偏不倚的态度。

    所有人在会客沙发这边坐下。

    里头有个老头，赵局不认识，看着气质非同一般。

    赵局只留意了一眼，便收回目光，让值班的下属上了茶。

    然后看了一圈所有人，和事佬的说：“这事我已经听下面人说了，只是孩子间的打打闹闹，几位要不私下解决吧。”

    桑父冷笑一声，把伤情报告摔在桌上，“私下解决绝无可能，我女儿被打成这样，都有可能毁容！顾芒必须付出代价！”

