    苏文秀原本被人撞见跟肖扬在一起，虽说没做什么，但也有些微妙的心慌，忽然听见这种侮辱到了极点的话，顿时气得脸色煞白，腾地站起来，指着那个人，手指都有些哆嗦，气得说不出话来。

    肖扬的反应则比他快多了，双眼的目光骤然变冷，一瞬间想到了高洋那张欠揍的脸，抄起桌子上上好的瓷碗，灌足了力气朝着这个人砸了过去。

    “啪！”的一声，很坚实的瓷碗在这人头上碎开，混着鲜血迸出来，如果有高速快门的相机，绝对可以抓拍到一张精彩的照片。

    这人应声而倒，连半点反应都没有，肖扬并没有善罢甘休的意思，把凳子往后一撤，在苏文秀还没反应过来的时候就冲了过去，冲着这个男人的下巴狠狠的就是一脚。顿时一声惊天动地的惨叫响起，刚刚被瓷碗砸中脑袋的时候这人被砸晕了，而且脑门上流出来的血也没有感觉到疼，而眼睁睁的看着有人过来一脚踹在自己下巴上，同时感觉整个下巴都给踹碎了，这种恐惧使得这人发出了一声比女人受到惊吓还要响亮的尖叫。

    楼上的石志龙和张庆涛两人顿时神经绷紧，飞快的跑下来，却见肖扬疯了一般往这人身上揣着，眼见着这家伙满脸是血，连哼哼的劲头都快没有了，赶紧拉住肖扬。

    而苏文秀则泪流满面的在后面抱住肖扬，刚刚肖扬就如同一头愤怒的豹子，让苏文秀吓得连阻止他都忘记了，心里只有一个念头，他在给我出气，他在给我出气。

    “肖少，肖少。”石志龙赶紧拉住肖扬：“别打了，再打就给打死了。”

    这时候整个二楼的包间也都被惊动，见这边一个男人被打的满脸鲜血的躺在地上，都惊讶莫名。高铁军他们的包房也被惊动了，打开门一看，顺着这人穿的衣服才认出是自己人，高铁军顿时就怒了，今天他是为了庆祝自己成为交通局的代局长，而邀请的一些下属，并且大部分还带着家属，被打这个老婆没有过来。否则看见了指不定会怎么哭闹呢。

    高铁军刚要喝骂地时候，忽然抬头看见那个一脸冷意盯着自己这边的青年，顿时楞了一下，想起这不就是跟儿子有过节的那个肖扬吗？再一看自己儿子一脸心虚的站在旁边，一句话都不敢说的模样，顿时心里明白了七八分，刚要说点什么的时候。却见肖扬抬起右手，用食指指着儿子高洋，冷冷的道。

    “高洋，你会为你做的事情付出代价地！”

    这时候饭店这边的保安也都被惊动，张楠一见这两边发生了冲突，立马二话没说，叫保安清场。然后准备把人送到医院去。肖扬也不拦着，感觉张楠处理这种突发事件并不慌乱。果然是个不错的人才。

    高铁军冲着肖扬怒道：“肖扬，你给我解释清楚了。否则今天你别想出了这个饭店的门！别以为你有点家世背景就了不起，这是江南！”

    肖扬看了一眼身后的苏文秀。见她满脸担忧，知道她不想把这件事闹的太大。两人在这里吃饭虽然算不上多么出格的事情，不过落到有心人眼里，总是容易做点什么文章出来，毕竟苏文秀地身份很特殊，张省长今年已经成为了省委书记，苏文秀行事也越发的低调起来，别人在私生活方面，根本就找不到半点攻讦她的地方。

    “老石，你先送苏姐去酒店。”肖扬淡淡的说了一句。

    石志龙有些为难的说：“肖少，那你？”

    肖扬摆摆手：“没事，你快去快回好了。”

    高铁军冷冷的道：“事情没说清楚，谁都不准走！”

    “说你妈个头啊！”肖扬忽然指着高铁军的鼻子骂道：“成了局长就了不起了？别忘了你前面还有个代字！你还不是厅级干部！”

    “肖扬，你不要太过分！”见肖扬指着自己老爹鼻子骂，如果再不出声，怕是别人也会看不起他，高洋色厉内荏地喊了一句，他确实心虚，刚刚这人跟他早就认识，高洋忽悠他说隔壁有个绝色美女，你要是敢进去调戏一番，以后我就多在我爹面前说你地好话！

    正好最近江南市辖区范围内修路的工作特别多，尤其是像金桔县，因为飞扬集团在那边投资建厂，全县都在修路，而作为上级单位地交通局，自然少不了相关的好处，这次事件使得交通局地重要岗位空出了许多，这些人无不挖空了心思想要补上去，自然要先巴结好上级高铁军了。

    至于高铁军的儿子衙内高洋，那也是要溜须好地对象，再说男人哪个不好美色，听说有绝色美女，那是怎么都要看看不是？大不了，说自己走错了便是。谁想到这屋子里的男人这么野蛮，二话不说就动手打人，看这架势都想把人往死里打。

    肖扬是经历过网络时代地人，对网上那些诸如官员强迫服务员发生性关系而被刺死，还有什么官员酒后暴打饭店服务员这样的消息深恶痛绝，这样的事情在网络时代被曝光出无数，但还是层出不穷的发生着，现如今网络还没有普及大众，但实际上这种事只会比曝光度高的年代多，而不会少。看这人半醉不醉的，说出那话时候脸上连一点愧疚的模样都没有，显然也不是第一次说这种话。尤其是苏文秀在肖扬心里的地位很特殊，那容得这样的渣滓侮辱。

    那边石志龙根本就无视那几个想要伸手过来拦着的人，一个凌厉的眼神就都给吓退，那些人心里想着，反正大领导在这，也不过是做做样子罢了，正好这货自己倒霉被打坏了，竞争的又少了一个。所谓厚黑，不外如是。

    高铁军气得脸色发青，自己领着手下出来喝酒，不管什么原因被打，总是免不了相关责任，现在又是去掉自己局长前面这个代字的关键时刻，恨不能把眼前这个嚣张的小青年一把掐死。

    见那个长相绝美的少妇被那个保镖模样的人送走，心思就一动，心说这个女人肯定有问题，一个少妇，跟着一个年轻人在一个包间里吃饭，要说没点事儿，鬼信啊！

    想到这，他大喝一声：“不许走！哼，你一个少妇跟一个青年在这里是干什么，当大家都瞎了？你要是敢走，信不信立马就找警察过来把你们扣住！”

    苏文秀原本就没想走，行商多年，什么风浪没有经历过，一听就知道这人想拿自己做文章，闻言冷笑一声，转回身来，冲着高铁军冷笑道：“行，我不走了，你叫警察来吧，你会为你这句话付出代价的。”

    苏文秀忽然间的硬气是高铁军没想到的，他能感觉到这个少妇看起来并不太像是普通人，但不像普通人又能怎么的？还是那句话，这里是江南！你在外地再有本事，在自己的地盘上还能掀起多大的浪花来？

    想到这，高铁军沉着脸道：“报警吧！”

    被打伤的这人已经被送往附近的医院，苏文秀好整以暇的走回来，坐到椅子上，这会那些看热闹的也都被劝回去，飞扬集团这阵子的善举深入人心，这些人倒也没为难一脸无奈的张楠，也发现双方都不是什么普通热，站了一会，也就都回到各自的包厢。

    高铁军带着众人回到包厢，虎着脸小声的问身旁的儿子：“你给我说，到底是怎么一回事？”

    高铁军的妻子一直没说话，这会却忍不住嘟囔道：“跟儿子有什么关系？真是的，吃顿饭都吃的这么晦气！”

    “你给我闭嘴！”高铁军也不顾在众人面前给妻子保留面子，心说慈母多败儿，要不是你惯着，这小畜生能惹出这么大的祸事来？

    高洋这会也不敢在隐瞒，小声说了跟被打这人说隔壁有美女，没想到他就冲过去了，也许是喝多了。随即又嘟囔道：“爸，那小子不就是看起来家里有点钱吗？这是咱们的地盘，干嘛那么怕他？”

    高铁军顿时瞪起眼珠，论起胳膊就给了儿子一个大耳光：“你这个畜生，你懂个什么？”

    高洋被打的眼泪都流了出来，疼只是一方面，最重要的是当着这么多人的面丢脸啊。

    高铁军的老婆也脸色难看的坐在那里，心疼的看着儿子，同时狠狠的等着高铁军，不过却没有再说什么，她一个女人家，嫁给高铁军多年，当然清楚丈夫如果不是真的生气，是不可能有这般表现的。

    包间里，张庆涛和石志龙站在门口，冷静的盯着外面的动静，肖扬看着苏文秀：“苏姐，你何苦留下？为这些人，不值得的。”

    苏文秀了一眼门口的两人，然后红着脸小声说：“你这是为我出头，我怎么能这么一走了之，再说，我也倒要看看，我跟着女婿吃顿饭，就有人进来侮辱我，我要看看林叔叔会怎么处理这件事！”苏文秀口中的林叔叔，却是江南省省委书记林立强。

    肖扬听苏文秀这么说，马上明白过来，笑了笑说：“这次他们算踢铁板上了，他那个代字会拿掉的……连同局长那两个字一起。”