    战斗结束，陆离朝着传送阵方向走去。

    地面上到处都是散落的经验球，差点亮瞎了陆离的24k钛合金狗眼。

    【离之刃】就像是一个巨大的吸尘器一般，将经验球吸入其中。

    经验吸收到了一定地步后，折断的离之刃就瞬间修复完毕。

    “他娘的！吃了我这么多经验，可算是修复成功了！”

    望着手中完好无损的【离之刃】，陆离那叫一个激动。

    【离之刃】的刀身也跟着颤抖了一下，发出一声嗡鸣，像是在回应陆离一般。

    “器灵已经完全觉醒了，你试试能不能和它沟通。”

    黑龙提醒道。

    “真的？”

    陆离静下心来，将意识集中。

    他轻抚着【离之刃】，很快就感受到了拔刀剑里有一股微弱的灵魂气息。

    这应该就是器灵了，不过这小家伙好像有点畏惧陆离，一直躲着不敢露头。

    陆离便尝试用灵魂之力和它沟通。

    “别怕，我不会伤害你的。”

    “你……你就是我的主人么？”

    一个稚嫩的声音响起。

    紧接着，一个身着紫色衣裙的小女孩出现在陆离面前。

    他好奇的打量着眼前这个小女孩，看起来也就几岁的模样，个子还这么矮。

    实际上，陆离忽略了一件事。

    并不是器灵太小，而是他自己的灵魂虚影太过巨大。

    可能因为是重生穿越者，陆离的灵魂异常的强大。

    这一点，黑龙应该体会最深。

    当初黑龙想要夺舍陆离，却发现两人的灵魂强度根本不是一个量级的。

    如今的器灵比当初的黑龙还要弱小，陆离吹口气估计就能灭了它。

    “你就是……器灵？”

    陆离好奇的问道。

    “嗯……”

    器灵轻嗯了一声，显得格外乖巧。

    “既然你都喊我主人了，那我也就不跟你客套了。”

    “跟着我，好好干，以后咱们齐心协力，天下无敌！”

    “听清楚了么？”

    陆离的语气像极了那些坑蒙拐骗的大忽悠。

    器灵连连点头称是，不敢懈怠。

    “你有名字么？”

    “名字……是什么？”

    器灵有些困惑。

    “那我给你取一个吧！”

    陆离一只手摩挲着下巴，沉思了一会儿。

    叫什么好呢？

    一般来说，在名字面前加个小，都会显得很可爱。

    拔刀剑的器灵，可不就是剑灵吗！

    要不……就叫小剑剑或者是小剑人？

    这个想法刚出现，就被陆离光速否决掉了。

    这两个名字听起来怪怪的，还是换一个吧。

    不过离之刃到底算是刀还是剑，他也有些拿不准。

    思来想去，陆离最后想到了一个合适的称呼。

    “要不……就叫你小离吧，你这名字如何？”

    “小离……”

    器灵反复念叨了几遍，随即点了点头。

    “就叫小离吧，我喜欢这个名字！”

    结束了让人头大的取名环节，接下来的沟通就容易多了。

    陆离只用了小会儿，就把器灵安排的服服帖帖。

    以前的【离之刃】顶多算是一把趁手的武器罢了。

    觉醒了器灵的【离之刃】，就像是一个搭档了许多的伙伴，双方心意相通。

    现在，陆离只要心里想着下一步的动作，【离之刃】就会自动发出攻击。

    甚至，都不用陆离亲自动手，拔刀剑就会自动完成出鞘，拔刀攻击，然后回鞘的动作。

    一旁的几人都看傻了。

    “什么情况？史蒂夫，你的武器，怎么自己动起来了！”

    幻影骑士惊讶的问道。

    “秘密！”

    陆离笑了笑，做了个保密的手势。

    这一招，留在危急关头使用，说不定能起到奇效。

    陆离收回意识，正准备入城查看传送阵。

    突然，一声怒吼从终焉城堡的废墟中传来。

    所有人都听到了动静，纷纷投来目光。

    紧接着，一道遮天蔽日的巨大身影从废墟之中一跃而起。

    无数碎石散落在地，刚刚平息不久的废墟再次烟尘四起。

    “好强大的气息！”

    黑龙惊呼道。

    “糟了！是泰坦老大！它居然没死！”

    陆离眉头一皱，神色变得格外严肃。

    “都愣着干嘛！都打起精神，准备应敌！”

    幻影骑士对着吓傻的众人喊道。

    陆离却出声阻止了他。

    “别急，好像有点不对劲！我去看看再说！”

    说完，便一头扎进了废墟之中。

    陆离往里面走了没几步，就看到了泰坦化的泰坦老大。

    它的身上，到处都是伤口，有些地方还缺了不少血肉，看起来刚才的爆，炸对它也造成了不小的伤害。

    陆离抬头看了一眼它那长长的血条。

    足足有两万点！

    这个血量，让人感到窒息！

    以陆离目前的战斗力，就算是连续释放两次超Sa，恐怕也无济于事。

    黑龙也跟了进来。

    当他看清不远处的泰坦老大之后，额头顿时冒出冷汗。

    那是泰坦族之间绝对的实力差距带来的畏惧。

    两者体型相差一倍还多，压根就不是一个等级的存在。

    泰坦老大身上受伤的地方正在快速恢复，这也是泰坦化之后的带来的强大自愈效果。

    实力越是强大的泰坦，防御力和生命力就越发强大。

    相同战斗力的情况之下，泰坦族几乎是无敌的存在。

    当然，这里面不包括龙族这个逆天的种族。

    打个比方。

    假如你是个学渣。

    （评论区热评：笑死，根本不需要假如，本来就是。）

    泰坦族就相当于你父母口中别人家的孩子。

    而龙族就是让别人家的孩子都望尘莫及的保送生。

    泰坦老大的体型接近五十米，只差一丝，就能跻身始祖泰坦的境界。

    陆离对付个二十五米的大地泰坦都累的够呛，更别说对付泰坦老大这种怪物了。

    “哈斯！你这个叛徒！居然背叛了泰坦族！”

    “我一定要亲手杀了你！”

    泰坦老大盯着黑龙，语气中满是杀意。

    它一跃而起，来到身前，一拳朝着黑龙砸来。

    黑龙赶紧躲开这足以致命的一拳。

    泰坦老大的拳头落了个空，直接砸在了地面上。

    一瞬间，大地颤抖了一下。

    以泰坦老大的拳头为中心，地面直接被砸出了一个深深的凹坑。

    “大哥，怎么办？要不和它拼了吧！咱们外面还有那么多人呢！”

    黑龙一边躲闪，一边询问。

    陆离咬了咬牙。

    “事已至此，也只能这样了……”

    他刚准备集合众人对付泰坦老大，传送阵之上突然出现了数十道身影。

    他们身上散发出来的气息竟然比泰坦老大还要强大！

    一名白发老者站在最中间的位置，目光矍铄。

    与老者对视的那一瞬间，陆离只感觉心脏骤停，呼吸也变得极为困难。

    手中的离之刃再一次颤抖了起来。

    只不过，这一次，它不是想要战斗，而是惊恐！

