    而赵奇风与徐素琴两人控制首尾，者是局势的关键所在，首尾须得相顾，同时要对应妖器外的天地星宿之力，频繁变化，完全是陆小天说怎么样就怎么样。

    两人须得在第一时间内做出应变，这般频繁的变化，哪怕是赵奇风与徐素琴两个真仙，也不由有种心力交萃之感。

    维持了不过片刻，赵奇风与徐素琴面色不受控制地苍白起来。显然对其而言，仙元已经消耗到了相应的地步。

    而歆虹由于与陆小天相对交好，任何变化与赵奇风，徐素琴在前，她则多出了一个相对缓冲的时间，有更多时间应对，看似维持的地方更多，实际上没有那般频繁急促的变化，比起赵奇风与徐素琴中的任何一个都要轻松不少。

    对此歆虹自然是心知肚明，同时对陆小天的手段佩服的同时也是暗感满意，到目前为止，这丹圣行止出人意料不说，还让人相当的满意。

    至少让歆虹感觉到对陆小天的维护得到了相当的回报。在此时这种危机四伏的环境之下，多保留一分的实力，都能带给人相当的安全感。

    大约又过了一柱香的时间，赵奇风，徐素琴都极为吃力，甚至歆虹也并不轻松的时候，噗地一声，似乎某一道膈膜被捅破了，嗖嗖嗖，七道星芒从头顶的虚空照映而下，形成七道光柱。

    赵奇风，徐素琴，歆虹等人同时大喜。

    “全力出手，成败关键在此一搏。”陆小天的话此时却如重锤敲打在几人心上。

    三个真仙并非平庸之辈，自然能看出此时距离脱困只差临门一脚，虽然觉得此时冲突束缚似乎并不需要那么大的力气，可是此前陆小天的判断一直表现得精准无比。三人出于对陆小天阵法造诣的信服，唯恐此时的松解会导致不可预测的结果，对于这最后一道指令不敢打丝毫的折扣。

    此时陆小天心里却是暗自一笑，事实上赵奇风，徐素琴，歆虹三人的感觉并没有错，此时通过内外北斗七星，打通妖器内外的连接之后，距离脱困并不需要再全力以赴。

    陆小天需要的是通过这三人短时间内的爆发，引动北斗星宿之力，在极短的时间里面对这妖器形成相当的压制，哪怕只是这么短暂的一瞬，给他创造收取这妖器的机会便足矣。

    具体能否达到目的，还要看这三人联手施为，是否能达到预计中的效果，对此陆小天也不能完全确定。只能静待这即将到来的瞬间。

    嗡！在这么极短的一瞬，三个真仙以仙器结成的北斗阵，引动天上星宿之力，化作七道光柱，刺破外面的迷雾，将这整片空域都笼罩起来。

    极短的一瞬，这整个妖器都被星宿之力压制住，众人脱困而出，陆小天瞬间出手，一道仙元的如极光般普照开来，打在北斗七星遥指之处。

    赵奇风，徐素琴，歆虹对陆小天出手也有几分意外，只是此时三个真仙都是全力而发之迹，没有得到陆小天的指示，又恐收力会导致不可测之变化，当三人反应过来陆小天意有所指时，虚空中一只雾气环绕的冰壶已经化作一道流光，被陆小天摄入手中。

    此时三人就算反应再迟钝，也明白过来陆小天打的什么主意，三个真仙吃力不讨好，忙到现在一无所获，却是陆小天这个才仙人境的小家伙收了一只冰壶，那冰壶妖气弥漫，气息与他们此前被困的冰川可不如出一辄。

    四周雾气再次汹涌而来，赵奇风面色不善地看着陆小天，“东方道友可要解释一下到底发生了什么事？”

    “怎么？赵道友是眼谗我这新得的宝物，打算强抢了？”陆小天伸手轻抚冰妖壶，通过这冰妖壶，能感应到其与四周这片雾气笼罩的世界有种玄妙的联系。看样子应该与他的猜测差不多，这冰妖壶在这里能有诸般玄妙变化，脱离了这片雾气弥漫之地，未必便再有这般神奇。

    这冰妖壶早已经是无主之物，看样子这种状态已经持续了不少年月，只是其自身灵性维持着某种程度上的运转，陆小天一旦得手，以其强大的元神，未经完全炼化，已经足以使出其中的部分能力。

    “我的意思是这冰妖壶乃是不详之物，东方道友修为浅薄，若是被上面的妖气侵蚀，后面我们可就失去了一个极佳的队友。这冰妖壶我看还是由我们替东方道友代为保管比较合适。”赵奇风嘿然一笑。

    “是吗，现在你们三个真仙，赵道友觉得给谁保管合适？”陆小天闻言微微一笑。

    赵奇风闻言一滞，他自然想代陆小天保管。只是那也得其他人同意才成。

    歆虹此时轻跨一步，“好了，这冰妖壶乃是东方道友凭本事所得，要不是东方道友，咱们现在怕还被困在冰妖壶内无法脱身。这冰妖壶给你们我不放心，给我你们也不会同意，我看给东方道友，才是最合适的。”

    赵奇风深吸了一口气，此时反应过来，却是不得不承认歆虹所说的话极为在理。怕也是眼前唯一可行的办法。

    “虽说如此，可东方道友算计未免太深沉了一些，后面若是再出现类似的情况，总不能咱们三个白忙活一场，什么好处都让东方道友往怀里揣吧。”徐素琴哼声道。

    “此番寻欲梦奇石，寻到了我也只是代你们炼丹，收些辛苦费而已，还要张罗着给你们破除此地阵法，消耗非同寻常，这冰妖壶也只有在这种鬼地方才能发挥出相应的威力，去了其他地方威能下降不少，也没有太大的吸引力，按赵道友与徐道友所言，似乎我还占了莫大的便宜。”

    陆小天反语相讥道。

    赵奇风额头青筋一跳，此时陆小天说话比起之前可是不客气了许多，想来是这冰妖壶给了其相当的底气。

    “好了，东方道友贵为丹圣，出手替咱们几个炼丹，好处自然是少不了东方道友的。”

    歆虹闻言一笑，虽然连同她也被陆小天小小地算计了一把，不过对她而言，结果总算不上太坏。至少跟赵奇风与徐素琴比起来，对她的形势更为有利。

