    不过季教练郁闷归郁闷。

    在他眼里，想要胜过马建立这小子，还是轻而易举的事情。

    这马建立天赋虽然可以，但是在这么短的时间里，难道还能突然超过自己不成？

    想到这里，季教练已经是胜券在握。

    伴随着一声哨响，季教练第一时间出发。

    就在他还打算回头看看马建立在哪的时候。

    他却惊骇地发现，马建立已经遥遥领先，几乎已经游过了半个泳池。

    “怎么可能！”

    马建立的速度，已经超过了季教练的认知。

    结果毫无悬念，马建立赢下了比赛。

    季教练游到终点的时候，整个人就像是丢了魂一样。

    “不可能的，不可能的……”

    季教练的身子微微发抖，嘴里一直重复念叨着这两句话。

    “季教练，既然你已经输了，请你马上从我眼前消失，不要打扰学生们的训练。

    此时，赵石已经令学生们将被季教练打翻的果汁收拾好，冷冷道。

    “一定是作弊，你是不是让他用了兴奋剂，就为了赢我！”

    季教练激动地咆哮起来，他不认可眼前发生的事情。

    “差不多行了。”赵石有些不耐烦道。

    谁知道季教练竟然直接冲上岸，张牙舞爪地向着赵石冲来。

    见状，赵石面露不悦，直接对这季教练发动了能力。

    丑人多作怪！

    只见在赵石心念一动的瞬间，季教练的眼睛变小了，鼻子变塌了，身上更是透着一股猥琐无比的气质。

    “还有你们这些学生，真的是恬不知耻，忘恩负义！你们还认不认我这个教练了！”

    季教练突然又哭又笑，就像是疯了一般，同时他开始指责周围的所有人。

    马建立等人均是被季教练突然的反差行为吓了一大跳，看向季教练的眼神感觉怪怪的。

    因为这些话，不论是不是季教练内心的真实想法，都是很得罪人的。

    “季教练什么时候精神不正常了，要不要报警啊？”

    “为什么我现在看到他这张脸就恶心，以前他就这么丑的吗？”

    伴随着季教练颜值的下滑，以及一系列的作妖行为。

    学生们对他仅存的那一丝好感，也荡然无存。

    “季教练！”

    就在此时，高院长面露惊讶地出现在游泳馆入口。

    她听说季教练气势汹汹地来到游泳馆之后，就第一时间赶过来了。

    高院长原本想等季教练来了，再找机会告诉他，他的位置已经被赵石接任的事情。

    谁知道季教练竟然提前到了，而且第一时间就是来找赵石的麻烦。

    此时她感到游泳馆，却见到季教练有如精神失常一般的表情。

    原本高院长还对季教练有些愧疚，此时却对他非常失望。

    而且这个季教练，原先应该是个帅小伙。

    怎么外出学习一段时间回来，就变成了这副丑样子？

    就算高院长不怎么以貌取人，但是见到季教练的丑态和嘴脸，也是觉得很不舒服。

    “高院长！你真是老糊涂了，竟然会临时变更教练，也没有经过我的同意……”

    见到高院长出现，季教练不但没有收敛，反倒是变本加厉，甚至对着高院长一顿奚落。

    “够了！季教练！再说我就把你开除！”

    高院长一声怒喝，季教练才清醒过来。

    等他意识到刚刚发生了什么之后，才发觉周围人看他的眼神，均是带着同情，甚至是鄙夷。

    “高院长，你听我解释!”

    季教练还想为自己辩解，却见高院长一脸冷色，根本就是不领情。

    “不用解释了，请你马上离开这里。不要打扰赵教练他们训练。”

    高院长不置可否给出了这件事的最终决定。

    季教练只能在众人敌视的目光之中，狼狈地退场。

    在离开游泳馆的时候，季教练恰好瞥见镜子中的自己，又是歇斯底里地尖叫起来。

    最后的结果，就是他的教练职位被高院长暂时罢免，并且被强制带去意愿，进行了精神方面的检查。”

    目睹了整个事情的经过，马建立这些学生们，都用敬畏的眼神看向赵石。

    虽然不知道发生了什么，但是好像招惹这位赵教练的，好像没有一个好下场。

    而当高院长听说，赵石让马建立赢过了季教练的时候，她更加庆幸自己的决定。

    赵石带出来的一个学生，都能轻松赢过季教练。

    由此可见，赵石的教练水平，远远在季教练之上。

    对于此事，赵石本人很快就抛到了脑后，季教练对他而言，只是个微不足道的小角色而已。

    在对游泳校队成员进行必要的训练之后，他离开学校，配送起了外卖。

    “滴滴！现有一份来自电影万界《潜伏3》的订单！驱魔人伊利斯正在尝试将女主角的魂魄带回，却遭遇了恶灵袭击，心神慌乱，急需一份外卖镇定精神，是否现在接受？”

    听到系统的提示，赵石不由地目光动然。

    《潜伏》系列，可是著名的温子仁导演的作品。

    每一部都可以被称作是经典，其中第二部，更是被列入世界十大恐怖片之一。

    赵石稍微查阅了一下《潜伏3》的剧情，就很快接下了订单。

    值得注意的是，这是一部恶灵题材的电影。

    对于这种西方的恶灵，赵石还是第一次接触。

    但是他也不怕的。

    作为拥有茅山道术，以及鬼灭技法的他而言，像这种恶灵，应该不至于无法对付。

    “滴滴！外卖【心灵鸡汤】已自动生成在配送箱中……”

    伴随着系统的提示，赵石油门一踩到底，冲进万界隧道，消失不见。

    周围的场景变化，赵石已经来到一处美式的私人宅邸。

    而眼前正是灵媒伊利斯掐住自己脖子，满头大汗，即将窒息的一幕。

    周围的人都有些手足无措，因为他们知道伊利斯是被恶灵控制了身体，他们一点办法都没有。

    赵石凭空出现，将他们吓了一大跳。

    而下一刻，赵石直接掏出一张黄符，贴到了伊利斯的头上。

    “急急如律令！”

    赵石心念一动，运转茅山秘术，使得这张安神符咒发挥效用。

    只见伊利斯很快地放下双手，并且昏倒在地。

    见状，赵石松了一口气，不愧是茅山道术，对于西方的恶灵，果然是有用的。

