    事实上，孟文的确什么都做不了，唯一能做的，只有等待，以及情况不对后，赶紧逃跑。

    他压下所有的负面情绪，以手中之长剑挑起马车前厢之明珠帷帘，踏步走出马车，立在红木车辕架着的横板之上，望向四周。

    骑在乌鳞马上，全副武装的骑士们将他所在的马车重重围住，化作铜墙铁壁，连清冷的秋风都被驱散，冰冷的，森然的甲胄，给予他浓浓的安全感。

    长街之上，一片混乱景象，数不清的行人四面奔逃，丢弃手中的各种杂物，只求跑的更快，更远，不让自己成为那些武者争斗的牺牲品。

    平日里斯文有礼的人，此时毫不顾忌作风，争先恐后，生怕离开晚了遭殃。

    长街两侧的摊铺，商店，也是纷纷关门，甚至绝大部分人根本已经丢弃了平日视如生命的财物。

    虽有视财如命一说，但事实上，相比于钱财，大部分人更看重的还是自己的性命，当要在二者中间作出取舍时，正常人也都会选择自己的性命。

    而在车队前方大约五丈左右的距离外，正站着一个身材高壮，披着素色单衣的男人，咧嘴狂笑，目中无人，将他，将孟家这二十多个精锐骑士当成空气。

    他粗壮粗糙有若老树树干的手掌握着一杆与他齐高的战锤，锤头大如磨盘，不知混杂了何等珍奇矿石金铁，于金色阳光下折射水蓝光晕。

    咚的一声响，只见这人将手中的巨大战锤置于身体右侧，狠狠一砸，恐怖的力量便瞬间落在坚实无比的长街街面，白色的气浪翻滚，青色石砖裂开一圈如蛛网般的缝隙，辐射至马车之前方才消止。

    咴咴咴……一连串惊恐的乌鳞马嘶鸣之声响起，若非那些骑士骑术高明，驾驭马车的车夫也是老手，应对得体，只怕这一下子，就能直接摧毁车队的阵型，将所谓的防线直接裂开一个口子。

    毫无疑问，这是一个十分恐怖的高手，先天身手毋庸置疑，孟文怀疑对方甚至不仅仅只是刚刚跨入先天，说不得已经在此境界上走出极远位置，方才有如此可怖的声势。，

    而且，看着那似乎有千斤之重的战锤，也不知砸碎过多少筋骨，血肉，明显是冲锋陷阵的猛料，若在战场之上，有良驹驰骋，必能无往不胜。

    类似他孟家武士组成的骑兵，借助乌鳞马之力，进行冲锋，便犹如山洪倾泻，海潮翻滚，势不可挡，集众之力，足可匹敌一般情况下的先天，然而若是面对此人，怕是难顶压力。

    那人本来极为猖狂，不屑，使出这一手裂地手段后，竟没能撕碎车队的防线，不由得啧啧称奇，

    “好一个孟家，骑术果真惊人，培养这等武士倒是有些手段，可惜也就技止于此了。”

    是啊，再好的手段，也难顶绝对的实力差距。

    随着他话音的落下，蔚蓝的天空上划过几道缤纷光芒。

    只听到嗖嗖嗖的数道破空之声响起，在马车四周，又落下几道人影。

    一个英俊邪魅的中年，作道士打扮，手持拂尘，封住车队退路，目中平静，看着马车之上的孟文犹如死物。

    车队右侧的商铺外檐端，倚立一对身材相貌皆有九分相似的双胞男，手里各拿一串火红的山楂糖葫芦，吃的吧唧作响。

    车队左侧的空地上，不知何时也多了两个形态各异的先天高手。

    一个是年约三十许的丰腴少妇，美目含情，红唇若火，衣服清凉暴露，手持一条乌黑如铁的长鞭。

    旁边则是大头丑陋，满口黑牙的粗糙汉子，一只大手不老实的在旁边丰腴少妇的身上游走，丝毫不顾及场合，两人看起来十分亲密。

    孟文在心中数着，车前一个，车后一个，两侧各两个，六个先天高手，一个不多，一个不少，应就是那晚将孙家灭门的凶手了。

    但，自家的高手在哪呢？为何还不见踪迹？莫非还没有赶到？

    这让他额头的冷汗又不受控制的开始往外冒，嘴唇也干涩近乎开裂，眼神飘忽，思绪放飞。

    这时，忽听那倚立在屋檐檐角的双胞开口说话，听起来极为怪异。

    “哥哥，你说咱们是干脆利落的的将这小子杀死，还是将他掳走，当成人质？”

    “弟弟，我说咱们应该按照一开始的决定，把他杀死，给孟家一个警告。”

    “哥哥，但我觉得，应该把人绑走，说不定能更有效果呢？”

    “弟弟，绑人哪有杀人有乐趣，再说不是已经约定好了吗？”

    ……

    这对双胞旁若无人的聊起天来，说话声音虽极小，但似乎用了很特殊的法子，将声音增幅扩散，使得四周每个人都能听得清清楚楚，仿佛有人在耳边说话一样，且回音阵阵，极为魔性。

    两人对话的模式也很稀奇，古板，呆滞，却又透着一股诡异的默契。

    如果去掉哥哥弟弟的前缀，那一模一样的声音，更像是精神有问题的人在自言自语，若放在一个黑暗的，幽静的环境中，更是能将人活生生吓死。

    即便如此，依然产生一种奇怪的，恐怖的效果，无形中加深了孟家英勇无畏骑士们心中的压力，一些人甚至不自觉的咽了口唾沫，感觉手脚发软，很想就此不管不顾的逃离这个地方。

    这已是一种十分高明的精神压迫的手段，一只没了勇气，没了血性的骑兵，又能发挥多少作用呢？

    孟文自被六双如针刺一般的视线盯着后，便始终不自在。

    又听到那对双胞对他品头论足，犹如肉猪一般，心内更加冰冷。

    然而，这些犹不及他看出这几人来历的吃惊与恐惧，

    “这是岷山七怪？”

    岷山不是一座山，而是岷山郡，位于冀州九郡之一，虽处边缘，且地小民疏，贫穷困苦，但武道昌盛，诞生了许许多多强悍，凶悍的武者，江湖势力也格外强大，朝堂与世家在岷山郡并非局势的主导之人。

    而岷山七怪，则是近些年方才出头的七个先天高手，各个身手不凡，怀有绝技，且同进同退，名声已经跨界流传出去。

    其中，岷山七怪，就有两个精通中古邪魔道摄魂大法的双胞兄弟。

    刚刚这两人所使，应就是摄魂大法的一点粗浅运用手段。

    加深恐惧，消弭战意，武力凭白降低数分，冲锋骑阵也大打折扣。

