    白玉京父子很快就赶到了医院。

    然而，在门口他们被两个警卫给拦住了。

    “你们什么意思？”白玉京坐在驾驶室里，满脸不悦。

    他以前来都是畅通无阻，没想到今天会有人拦他。

    “不好意思，您不能进。”警卫知道白玉京的身份，所以说话的时候语气比较客气。

    “你眼瞎了，连我也敢拦？让开。”白建军怒道。

    警卫道：“职责所在，请您见谅。”

    啪！

    白建军豁然推开车门，一巴掌抽在警卫的脸上，骂道：“让开。”

    警卫一动不动，肃然道：“恕难从命。”

    “你——”白建军又扬起了手掌。

    “父亲，没必要为难一个士兵。”白玉京制止了白建军，说道：“想必是唐老下令了。”

    “你给我等着，我记住你了。”白建军恶狠狠地瞪了一眼警卫，回到车上，低声道：“玉京，现在怎么办？”

    白玉京道：“一个字，等。”

    白建军疑惑：“等？”

    “嗯。”白玉京点了点头，说：“等待消息，无论叶秋能不能救治好爷爷，想必今晚都会有结果。”

    “看来也只能如此了。”

    当下，白家父子坐在车里等待。

    ……

    天台上。

    唐老接了一个电话，然后小声说道：“白玉京和他父亲来了。”

    唐飞脸色一沉，说：“我下去拦住他们。”

    “不用去了，我已经吩咐门口的警卫了，没有我的命令，今晚谁也不放行。”

    唐老说完，目光看向叶秋。

    叶秋已经开始了救治。

    叶秋先是解开了白老将军的上衣，然后拿出针夹铺开，从里面取出三根五寸长的金针，分别扎进了白老将军胸口上的气舍穴、库房穴和乳中穴。

    接着，叶秋又拿出五根金针，扎在了白老将军腹部的关门穴，太乙穴、天枢穴、外陵穴、大巨穴之中。

    紧跟着，取出一根七寸长的金针，慢慢地扎进了白老将军的归来穴之中。

    九针扎完，叶秋屈指一弹。

    “嗡！”

    九根金针齐齐震动，发出“嗡嗡”的颤鸣之声，很快，九根金针之间就出现了一缕淡淡的金色气流。

    以气运针！

    张九龄睁大了的双眼，死死地盯着叶秋的动作，生怕错过任何一个细节。

    他是国医圣手，号称“针灸王”，对于高明的针灸术充满了极其浓厚的兴趣。

    叶秋扎完九针之后，把双手搓热，然后开始为白老将军做全身按摩。

    他从白老将军足底涌泉穴开始，一路往上，直到头顶百会穴。

    二十分钟后。

    叶秋停下手的时候，额头上已经出现了细密的汗珠。

    别看他刚才只是给白老将军做了一番简单的按摩，殊不知，按摩的时候，他的掌心汇聚了内劲，一边按摩，一边把内劲输送到白老将军的体内。

    叶秋这么做的目的，是为了疏通白老将军的血管。

    众所周知，人一旦上了年纪，或多或少都会出现一些心脑血管方面的疾病。

    白老将军的年纪实在是太大了，加上久病卧床缺乏锻炼，血管堵塞得非常严重。

    叶秋通过按摩帮白老将军疏通血管，活络经脉，同时，将内劲输入进去，是想刺激白老将军身上一些坏死的机能。

    按摩结束之后，叶秋又开始扎针。

    这一次，他一口气在白老将军的身上扎了整整三十六根金针。

    或挑或刺，速度极快。

    “这是……五行针法！”

    张九龄满脸震惊，认出了叶秋使用的针灸术。

    叶秋继续扎针，拿了七根金针，扎在白老爷子的右腿上面，呈北斗七星之状。

    “这是七星针法。”

    张九龄再次震惊。

    然而，这仅仅只是开始，接下来，张九龄的惊呼不断。

    “这是太乙神针！”

    “天呐，叶秋使用的是鬼门十三针！”

    “他又换了一种针法，是宫廷秘术游龙针法！”

    “这是灵柩针法！”

    “古法三针！”

    “……”

    叶秋换了十几种针法，张九龄全部认了出来。

    只是，这十几种针法张九龄虽然都认识，但全都不会使用。

    直到此时，他才知道，叶秋的针灸术不仅比他高明，而且比他厉害千百倍。

    张九龄既震惊又脸红。

    “惭愧啊，亏我号称针灸王，在叶秋的面前，简直就是个小学生。”

    “……咦？”

    张九龄突然惊咦一声。

    因为他发现，叶秋又换了一种针法，然而这种针法，他不仅不会，而且在医书上都没看到过。

    随后，叶秋又换了五种针法，张九龄都不认识。

    “天呐，叶秋的针灸术到底是跟谁学的？”

    “怎么这么厉害？”

    “我的针灸术跟他比起来，简直就是云泥之别，我在地上，他在天上。”

    “他才是当之无愧的针灸王啊！”

    时间一分一秒地流逝。

    十一点四十五分。

    叶秋拿出三根七寸长的金针，依次扎进了白老将军头顶的上星穴、神庭穴、印堂穴之中。

    至此，他在白老将军的身上一共扎了七十二根金针！

    扎针结束，至关重要的一步来了。

    叶秋深呼吸一口，拔出了桃木剑，然后围着白老将军的病床，一边转圈，一边诵念咒语，犹如跳大神一般。

    看到这一幕，唐老微微皱眉，低声道：“我怎么觉得叶秋此举有点不靠谱呢？”

    岂止是他，唐飞和龙夜同样不信。

    “就这样跳来跳去，能治好白老将军吗？”龙夜对叶秋的举动深表怀疑。

    唐飞也说道：“这种治病的方法，我还是头一次见到，他行吗？”

    “肯定行。”张九龄说道：“叶秋的医术很强，他不会胡来的。”

    过了三分钟。

    叶秋右手一挥，桃木剑像是一道流星呼啸而出，剑锋穿过大公鸡的脖子，将大公鸡钉在了地上。

    奇怪的是，大公鸡一丝挣扎都没有，睁着眼睛，一动不动。

    叶秋拿出了早已画好符咒的黄纸，然后把每一个灯笼上面都贴了一张，把剩下的符咒，按照一个圆圈排列在他的四周。

    时间过去得很快。

    转眼间，就到了十一点五十分。

    然而，叶秋接下来的举动，却把众人吓得大惊失色。

    【作者有话说】

    第3更，感谢打赏的兄弟姐妹。

