    “部长夫人，请放下你的手机。”

    “迈克，发生什么事情了？”

    “我说放下手机。”

    迈克·班宁径直的走到凯伦的面前，朝着正取着手机的贝蒂如是的说着，然后朝着凯伦说道：“我们和国会大厦失去联系了，在知道更多的消息钱，我们将就地避难，我需要联邦发给你的安全手机。”

    凯伦点了点头，从自己的包中取出安全手机。

    贝蒂正将自己的电子产品交给一名特勤探员。

    此时此刻。

    电视上。

    华盛顿电视台插播紧急新闻。

    他们收到消息，在国会大厦内部或者周边发生了爆炸……

    凯伦震惊住了，连忙走到窗户口，打开。

    入眼！

    国会山，国会大厦的位置，一团橘红色的火球，原地腾空升天了。

    海军工厂那边。

    莱克与罗斯将军站在餐厅的外面，亦是，目光抬头看向国会大厦的位置。

    好家伙。

    所以……

    这就是亚历山大·皮尔斯的后手？

    安全预备手段？

    反正他人在联邦，如果他死了，不管是谁，拉着联邦一起陪葬，准没错？

    莱克特么的在心里直呼好家伙。

    下一秒。

    莱克回神，眨了眨眼睛，看着旁边用莫名眼神看着他的罗斯，微微一愣，似乎想到了什么：“如果我说，这不是我干的，你信吗？”

    罗斯将军没有直面回答这个问题，而是似有所思的说道：“你妈是指定幸存者！”

    莱克：“……”

    就国会大厦这爆炸规模，虽然比不上三飞饰的爆炸事件，但，怎么说也很难有活口了啊。

    在这样的情况下。

    毫无疑问。

    指定幸存者法案顺利上线，并且运转，按照规矩，在联邦内阁被一锅烩了之后，指定幸存者的那位部长将会紧急就位总统……

    可。

    莱克嘴角微微的抽了抽：“我没那么丧心病狂！”

    他和撒旦总统有仇，这点不假，但他和国会无缘无故啊，人家国会可没有招惹他呢，他又不是什么嗜血恶魔。

    罗斯抬头，幽幽的说道：“是吗？”

    莱克：“……”

    不是，你这句话是几个意思，怎么滴，难道你也觉得你儿子有那么丧心病狂的吗？

    莱克张了张嘴，很想直接上去给罗斯将军一巴掌，但考虑到凯伦之后的反应，莱克权衡了一下，选择了放弃。

    算了。

    打了罗斯会将太后凯伦给引出来，对他一顿说教，不怎么划算。

    莱克内心无语的摇了摇头。

    叮铃铃！

    叮铃铃！

    说话间，莱克与罗斯将军两人的手机都是不约而同急促的响起来。

    “我马上到！”

    “启动紧急响应，我正在路上。”

    “我要去国土安全大厦！”

    “匡提科那边需要进入紧急安全模式。”

    “……”

    莱克与罗斯将军对视了一眼，然后各自点了点头，便是快速的且各自的登上了自己的车辆，然后，莱克直接从汽车内取出一个警铃放在了车顶，便是哇呜哇呜的开走了。

    算了。

    不管这是什么个情况，但，对于他们家而言，这也算是好事一件。

    之前说过，女总统，走正常途径的话，不是很难，也不是非常难，而是根本不可能的。

    但眼下……

    指定幸存者制度下的紧急就任总统模式，可不是正常途径模式哦。

    总之不管怎么说，赶紧想把人员到位了再说。

    “蒂凡尼！”

    “长官，华府……”

    “立刻命令亚当和娜塔莎带队还有希尔通过传送平台直接赶到华府总部。”

    “是。”

    “红后！”

    “在！”

    “给我全面接管联邦信息中心，浪潮之下，必有跳梁小丑，给我一个个的记录下来。”

    “还有……”

    “蒂凡尼，给我知会金并，纽约的黑暗面这一次要躁动了，老子回纽约的第一件事情，就是拿他祭旗！”

    “明白。”

    “……”

    莱克面无表情的在发布了一个又一个的紧急命令之后，挂断了电话，这算是大灾难了，灾难之下，必有居心叵测的人。

    这一次，对于那些恐怖组织们而言，可是一件非常兴奋的事情呢。

    纽约是他的老巢来着，只要纽约不乱，其他其他再乱，都是小事一桩。

    联邦的中心读作华府，但可是要写作华尔街的呢。

    亚历山大也真是的，要真想拉着联邦陪葬，你应该去华尔街啊，不应该是在国会大厦啊，这下好了，还要我给你擦屁股？

    莱克下车，关上车门，注视着此时此刻火光冲天，原本应该是国会大厦的位置，此时此刻却是出现了一个大深坑的画面，忍不住的摇了摇头，心中如是的想着。

    但……

    算了，念在你忠心耿耿的份上，这一次，就不追究你的责任了。

    莱克心中如是的想着。

    “站……”

    一名紧急赶到，有些灰头土脸的国会警察，看着径直朝着警戒线这边走来的莱克，刚准备说话的时候，看着莱克出示的证件之后，顿时改变了话语：“艾德温副部长！”

    莱克扭头看去身后！

    轰！

    凤凰座圣衣在身的娜塔莎收起了自己凤凰座的翅膀，落在了地面上。

    咚！

    大熊座亚当亦是几个跳跃，直接出现在了莱克的面前。

    紧接着。

    国土安全部的专属黑车，哇呜哇呜的快速的从远到近行驶而来了。

    莱克看着从大头车上走下来的玛丽亚·希尔，点了点头，然后看向走过来的国会主管警察：“从这一刻起，国土安全局接手此次事件……”

    说完。

    莱克接到了电话，嗯了一声之后，朝着玛丽亚·希尔说了一声，他要去趟白色宫殿，之后便是将现场交给了玛丽亚·希尔全权负责。

    “嘟嘟嘟！”

    “哇呜哇呜！”

    这一次，和去往秘密房间不一样，这一次，从秘密房间出来之后，贝蒂，是真正的享受到了一把总统的待遇了。

    专车开路，专车护航，一路直行，飚往白色宫殿。

    华府各地区，各街道，可是彻底的被封锁了。

    突突突！

    国土安全局的飞机紧急起飞，声音快速的传遍整个地区，就是一句话，从这一刻起，华府实行宵禁制度，一个小时后，还在街道上的人将被视为不稳定因素会被先行逮捕起来。

    “迈克，到底发生什么事情了。”

    凯伦看着旁边一点儿都没有坐总统专车兴奋表情的女儿贝蒂，握了握女儿贝蒂的右手，然后朝着坐在副驾驶上的迈克·班宁如是的说道。

    迈克说道：“国会大厦遭遇袭击，总统和他的保镖还没有任何音讯！”

    就在这时。

    迈克的耳麦响起，惊呼了一句，上帝。

    凯伦问道：“怎么了？”

    迈克沉默了一会儿，扭头看去凯伦：“消息被证实了，一号已经死了，副总统，整个国会，内阁……无人幸免！”

    这消息是不需要怎么证实的。

    看看如今的国会大坑就知道，这爆炸力度虽然不及三飞饰那边的爆炸力度，但，想要在这样的爆炸力度中幸免于难，除非是非人哉。

    贝蒂忍不住的捂住自己的嘴巴：“天啦！”

    迈克那边再一次的看向凯伦：“部长夫人，我们将遵循联邦的连续性原则，华府特区上诉法院会派法官到白色宫殿跟我们见面，夫人，你现在是联邦总统了！”

    凯伦：“……”

    贝蒂再一次忍不住的惊呼了一声。

    这就对了。

    好家伙。

    一定是莱克干的。

    和罗斯将军的第一反应是一样的，在贝蒂眼中，毫无疑问，只要是难度过于大，而且超乎想象的事情，找自己的哥哥准没错。

    而且……

    贝蒂想起来了小时候在餐厅吃饭的戏言，再联想起这一次的事情，如果说，这个不能说是自己哥哥干的，那贝蒂觉得，这世界上也没人敢这么干了。

    毫无疑问！

    贝蒂心中如是的肯定着，不过，似乎在洞悉出了这个可能之后，贝蒂眼神中的惶恐，也就突然间的消失不见了。

    “嘭！”

    “嗷！”

    贝蒂刚刚下车，就看着自己的哥哥领着一队国土安全探员正在白色宫殿的门口，不过还没有等她说上什么呢，脑门便是引来了一击重指。

    吃疼的贝蒂，眼泪都快下来了：“为什么。”

    莱克面色有些发黑：“你自己心里想的什么，你自己不知道吗。”

    该死的。

    这事情真不是他做的。

    一句话。

    他做事不需要那么麻烦，敢作敢当，从来都是他的座右铭。

    这下好了。

    罗斯也就算了，贝蒂也怎么想，鬼知道华尔街那边的人收到这个消息之后，会不会也是这么想的呢。

    很有可能哦。

    莱克一阵无语。

    很快。

    椭圆形办公室中。

    特区上诉法院的法官已经到场了，取出修正版的2.0版本的圣经递给了正在凯伦身旁的贝蒂：“女士，请拿下圣经。”

    贝蒂扭头看了一眼正在后面的莱克，然后有些机械的接过圣经。

    法官看向凯伦：“夫人，将你的左手放在圣经上，跟我读！”

    “我，凯伦·伊丽莎白·罗斯，庄严宣誓。”

    “我，凯伦·伊丽莎白·罗斯，庄严宣誓！”

    “我必忠诚执行联邦合众国总统职务。”

    “我必忠诚执行联邦合众国总统职务！”

    “竭尽全力。。”

    “竭尽全力！”

    “恪守，维护和捍卫联邦合众国宪法。”

    “恪守，维护和捍卫联邦合众国宪法！”

    凯伦深吸了一口气，默默的说道：“神圣凯莎保佑！”

    身后正在用手机默默录像与拍照的莱克：“……”

    ……

