    什么？

    赵琳儿更加气得不轻了。

    完全想不明白，为什么沈闲长得明明很帅，结果却是内心龌龊，他难道就不能把心思放在正道上？

    毫无疑问，赵琳儿认为这是沈闲在吸引自己的注意力，可惜，这些已经不要紧了。

    有什么话，一会就让沈闲他自己去警察局说吧。

    沈闲再度解释道：“其实你是误会我了，不管你信不信，我制造的方舟反应炉就差最后一步了。”

    “你以为我会信吗？”赵琳儿冷笑不断。

    有学员说道：“教授，我已经通知门卫了。”

    赵琳儿微微点头。

    事关顺天大学的报警，警局高度重视，五分钟不到的时间，就有四名警察出现在实验室！

    赵琳儿指着沈闲，说道：“就是他。”

    四名警察也看向沈闲。

    偷入顺天大学实验室这件事最差也得弄个刑拘。

    沈闲被所有人看着，内心有些发颤，哆嗦道：“等一下，我有话要说。”

    “哼，不管你有什么话，你来实验室谁知道是为了什么，必须审问清楚才行，”

    赵琳儿瞪着双眼，沈闲的所作所为，从图书馆到洗脑唐含玉，再到现在的偷入实验室，都足够令她生气了。

    话语刚落，警察上前掏出手铐，发出‘叮叮叮’的清脆声。

    唐含玉吓得小脸煞白，带外人用实验室校方不会把自己怎么样，可却得罪了教授，而沈闲也是有苦说不说，咽了咽口水，道：“相比把我抓走，至少要等我把方舟反应炉做好吧，马上就可以了。”

    不出意外，沈闲被戴上了手铐，不管他愿不愿意，去一趟警局少不了。

    沈闲在被警察带走之前，留了个心眼特意将方舟反应炉放在桌子上，他站起身清冷的看了一眼赵琳儿，停下脚步，问道：“咱俩有仇吗？”

    在图书馆被误解，资料也被扔进垃圾桶，这次进入实验室，也是趁着赵琳儿不在，实验室空闲的时候进行的，又有唐含玉的全程在，她赵琳儿完全管不到，自己最多就是被顺天大学责罚罢了。

    “哼~”

    赵琳儿冷笑一声，别过头扬起鼻孔，直至沈闲被带走，她才将冷冰冰的视线看向唐含玉，呵斥道：“唐含玉你今天休息，不用来了。”

    “教授....我....”唐含玉唯唯诺诺，低声言语。

    赵琳儿根本不再理她。

    “呜呜呜....”唐含玉瞬间梨花带雨，哭着跑出实验室。

    “不用管她。”赵琳儿的怒气未消。

    她让人打扫实验室，准备接下来新一轮的试验。

    学生们认真打扫，一番打扫下来发现还摆在桌子上的方舟反应炉。

    有人疑惑开口:“这是什么？”

    方舟反应炉泛着柔和的蓝色光芒，看起来就不是寻常物。

    许多学生也看不出这到底是个什么东西，只好向赵琳儿求助：“教授这有个某种不知名装置，看起来很高级的样子。”

    “嗯？”赵琳儿神色一动。

    果然见到了方舟反应炉。

    她拿起来细细端详一阵也没看出究竟是个什么东西，但有一点可以肯定这个和蓝光灯一样的物体很高级。

    “怎么有些眼熟呢，难道真是沈闲制造的。”赵琳儿一脸狐疑。

    这个东西像是在什么地方见过一样。

    她顿时就尴尬了，才把唐含玉赶走没多久，就发现不知名装置，现在连个询问的人都没有了。

    “在实验室找一找资料图。”赵琳儿素来高傲，有心想把唐含玉叫回，只是拿着手机迟疑半晌。

    寻找过后，有学生说道：“教授没有任何资料，但是我看着像是钢铁侠的电方舟反应炉。”

    赵琳儿瞬间就愣住了，脑海里瞬间就想到沈闲大言不惭要制造方舟反应炉的画面。

    再结合手里的玩意儿，莫非他真的制造出了方舟反应炉？

    开什么玩笑！

    沈闲不过只有小学的文化程度，怎么可能制造出这种划时代的黑科技！

    赵琳儿秉持着不信的原则放下方舟反应炉，认定一定是假的！

    有学生较为好奇，拿起方舟反应炉准备进行测试辨明真伪，赵琳儿想要阻拦，张了张嘴终究是没有发出任何声音。

    她怕传出自己嫉妒的行为。

    实验室的设备很多，大约用了半个小时，测试结果出来了。

    看着方舟反映炉的测试结果，许多学生都围了上来，一看之下纷纷瞠目结舌。

    “我的天啊，上帝的杰作，虽然比不上钢铁侠的那个，但也足以是黑科技了。”

    “功率还不稳定，可能是那人没有调试完就被抓走了。”

    “想不到电影里的黑科技竟然真被人制造了出来！”

    “这是至少领先三十年的技术！”

    听闻着学生的惊叹，赵琳儿的心中已经翻起惊涛骇浪，竟然真的还是方舟反应炉，这可是比核聚变还高级的玩意！

    关键这个制造者的身份，别人不知道，她自己难道还不知道吗。

    文化程度只有小学的程度！

    一时间她也保持不住姿态，也更拿捏不定主意了。

    没一会儿，因为学生们的缘故，顺天大学领导们以及外校的领导们云集实验室。

    “究竟是什么发明？”有领导率先询问。

    “领导是这个东西，这是刚刚利用仪器检测的数据。”

    这些领导们纷纷用疑惑的目光看向方舟反应炉，以及三张数据报告。

    现场一片鸦雀无声，但是任谁都知道这仅仅是喧嚣来临的前奏。

    足足过了许久，这些领导纷纷又催促学生再做一遍数据检测，两份数据对比之后，他们再也难以保持应有的从容，尽是睁开双眼，露出难以置信的神色。

    “这....这....至少领先半个世纪左右的技术！”

    “虽然安全性暂时不知道，但是单单这份技术就足以领先半个世界了！”

    “上报，必须上报！”

    “我们顺天大学就需要这样的人才！”

    检测过后的数据就摆在眼前，让人不得不相信。

    方舟反应炉的安全性先暂且不提，这个背后的制造者和所持有的技术完全能用东国的无价之宝来形容也不为过。

    现场不乏其他院校的领导，也想到了这点，纷纷眯起双眼，动起某些歪心思。

    见到这个场面，赵琳儿如泥雕木塑般僵硬在原地，完全不知道该说什么了。

    顺天大学的王校长扭头看向赵琳儿，问道：“赵教授这是你的技术吗，怎么没把输出功率调好。”

    “我....我....”赵琳儿的俏脸陡然一红，惭愧的低下头。

    “到底是怎么回事？”

    “是这样的.....”

    随着一名学生说完事情的经过，王校长的脸色已经彻底黑了下来，赵琳儿则将高傲的头颅埋在胸前。

    “那人呢？”王校长的声音急切。

    那学生悄悄看了一眼如怨妇般的赵琳儿，又畏惧王校长的威严，低声解释：“因为.....被警察抓走了，赵教授让警察好好审讯。”

    王校长差点没给气吐血。

    这种民间天才，竟被警察抓走了！

    “胡闹，真是胡闹，那可还是咱们大学物理领域的顶梁柱！”王校长吹胡子瞪眼，恨不得给赵琳儿来几个大比兜，瞅瞅她都干了什么蠢事。

    而其他院校的领导则听得双眼放光，喜笑颜开。

    拥有领先半个世界技术的物理天才，竟因为顺天大学导致被警察抓走了？

    妙，太妙了！

    眨眼间，其他院校的领导们各怀鬼胎，连招呼都不打，纷纷心照不宣的提前离开。

    偌大的实验室只剩下顺天大学的人，他们一阵大眼瞪小眼。

    “说说吧，到底怎么回事。”王校长沉着一张老脸。

    赵琳儿哭丧着脸，硬着头皮开口：“领导这事说起来比较科幻，说出来你可能不信。”

