    看着白昊突然掉头。

    凯瑟琳很疑惑：“走错路了。”

    “凯瑟琳，尖叫吧。”白昊只说了这么一句话。

    尖叫。

    飙车狂人会因为快车而尖叫，请不要搞笑好不好。

    白昊却很自信。

    这辆车他熟悉，曾经为了纪念死去的凯瑟琳他特意买回来的。却万万没想到，却是凯瑟琳卖出去的车，转了几个收藏家之后又落在他手中。

    至于为什么要尖叫。

    蓝星最恐怖的赛道未必在这里，但秦岭老山路，一般人不敢开。

    看着从面前横着飘过的树枝，凯瑟琳脸红了。

    不是紧张。

    不是害怕。

    而是……

    兴奋。

    白昊咬紧牙关，把自己的技术发挥到了极限，在黑夜的秦岭山路上尽可能的发挥这辆车的力量。

    不远，进山之后只有几十公里。

    可就是这几十公里，白昊却是汗流浃背，因为紧张。

    山顶上，白昊下车脚都有些软，远远的看着连绵的山脉，点上一支烟。凯瑟琳除了开心，却没什么事，拿过白昊的烟咬在嘴里：“我以为夏国人不会开车呢。”

    白昊指着远处的群山：“这是夏国的父山，这里叫分水岭，是夏国南北的界线，往南是长江水系，往北是黄河水系。”

    凯瑟琳也和白昊一样坐在引擎盖上：“说说那件事。”

    “我无意中知晓的，我知道的消息是这笔交易应该是今年年初的时候达成了，通过维京国转运，一共是四台，每台十亿倭币。这件事情的经手人之一就在秦州京兆，是来和我打官司的，叫大竹横二，另一个人似乎是机床事业部的叫田村什么。”

    “恩。”凯瑟琳点了点头：“你确信这消息是真的？”

    “不知道，但你应该有办法去查，我只是知道这个消息。我在羊城秋交会的时候，有一次给百思买发传真，我少拿了一张原件，回去取的时候听到有人在打国际长途，我偷听了。因为好奇。”

    白昊这番话根本经不起推敲。

    但，凯瑟琳却知道另一件事情。

    哈斯家族在漂亮国也是有地位的，在圣诞酒会的时候凯瑟琳听到一种说法，毛熊的船只噪音变小了，而且非常小，这些谈话原本与凯瑟琳没有半点关系。

    此时，加上白昊说的这个情况。

    合在一起。

    这事，极有可能是真的。

    凯瑟琳又问：“你想得到什么？”

    “我有四轴，但没办法达成工业化量产，我要提升基础技术，所以我想要你们两套生产线，那怕不转让技术呢，我们的工厂在学习中可以提高我们的基础工业水平，我们实验室的四轴就能变成工业化产品。”

    凯瑟琳再问：“我们哈斯家族又有什么好处呢？”

    “干掉托西巴，抢占托西巴东方大洲的市场。我会证明给你看，一但你们哈斯提供技术的机床放在货架上，我们夏国的需求有多大。再说了，你们有禁运条例，低端机床你们也不在乎。”

    白昊的话让凯瑟琳开始沉思。

    她非常清楚白昊的话没错。

    如果白昊所说的四轴是真实的，那么所谓的禁运就没有意义了，而且夏国一但能够自产，这一项就会在禁运清单中划掉。

    到时候，先进入夏国市场的吃肉，后进的连骨头都啃不上。

    凯瑟琳想通之后问：“说说计划。”

    “打官司，倭岛托西巴产品造假，他们欺骗了夏国人。凭这一点，我们将站在道德至高点，而你们哈斯公司应该付出点什么呢。”

    “提要求吧。”凯瑟琳是个非常厉害的精英级商业人才。

    重生前的白昊也从凯瑟琳这里学到不少。

    可此时的凯瑟琳还年少，白昊是重生者，差距一下就拉开了。

    白昊说道：“哈斯公司派出真正的专业人才，全方面给我们夏国的几个工厂作一次技术升级，这些工厂我会精心挑选，全部都是在托西巴公司采购机器价值接近一亿美刀的工厂。你们哈斯公司可以赢得赞誉。”

    凯瑟琳懂了：“这时，倭岛会向我们漂亮国以及漂亮国工业协会投诉。”

    “没错。”

    凯瑟琳又说道：“然而，我会把你送给我的消息送到统筹协会，这项调查会上升到更高的高度，一但找到证据，这可不是托西巴公司能够背负的，他们的上层四井集团都不够，是倭岛的相国出来解释的大事件。”

    “然后，我们瓜分倭岛许多机械产业留下的空挡，我作低端、中端，你们哈斯高端。世界刚刚渡过三年的经济危机，都需要尽快恢复，资本是什么，吸别人的血来壮大自己，我有兴趣咬残托西巴一条腿。”

    凯瑟琳笑的很邪魅：“如果有可能，吞掉托西巴更好，只可惜，四井集团太强大。”

    白昊一副很好奇的样子问：“你不是热衷于和托西巴公司合作。”

    凯瑟琳伸手在白昊肩膀上戳了两下：“那是因为，我没有比杰夫更早认识你。”

    白昊也笑了，笑的比凯瑟琳还邪：“我曾手按圣经对杰夫立下过誓言，我说：我和凯瑟琳不共戴天，除非杰夫先反水。”

    哈哈哈。

    凯瑟琳笑的极其畅快，她相信，完全相信。

    杰夫在她的阴影与支配下，读大学的时候都躲到东海岸去了。

    “杰夫告诉我，这次成功了好处我先选，他只要成为夏国合作派驻人员中的高层就可以，而且可以只是虚名。”

    白昊倒是理解杰夫的想法。

    他只是在给家人证明，他不是废物。

    突然，凯瑟琳一揪白昊的衣领：“少年，体会一下真正的尖叫。”说罢，凯瑟琳将白昊塞进了副驾驶。

    下山比上山恐怖。

    白昊只能是驾驶爱好者。

    凯瑟琳是飙车狂人。

    有钱的飙车狂人。

    没有树影，眼前是花的，脑袋里传来无尽的眩晕感觉，白昊为了男人的脸面告诉自己，绝对不能尖叫。

    但。

    现实很残酷。

    他叫了。

    惨叫。

    狂野的滑行双甩尾，白昊感觉自己都能被扔到车外，太恐怖了。

    一个小时后，泡在温泉里的白昊都感觉脑袋瓜嗡嗡的，而且眼睛充血也是在发胀。

