    “卧槽！”

    　　王太卡反应过来，连忙松开了手。

    　　自己是不是有点得寸进尺了？但是真的没那个想法啊，真的是莫名其妙的拉在一起了。糟糕啊！

    　　泰妍反应过来，其实她刚刚注意力都在天空，想着很多莫名其妙的事情，也没有察觉到牵着的手。

    　　但是王太卡的反应，却让泰妍醒悟过来，侧头看了看王太卡，再次伸出了手。

    　　和王太卡握紧。

    　　王太卡没想到泰妍居然会这么做，想着泰妍是不是走神了，于是提醒一下：“咳咳，嗯，咳！”

    　　“要死啊？”泰妍问道。

    　　“不是，这个......”王太卡说道：“你手。”

    　　“嗯，握着了，怎么了？”泰妍说道：“你连更过分的事情都做过，这样怎么了？”

    　　王太卡咧咧嘴：“努娜啊，别乱说哈！我没做什么过分的事情，你记错人了吧？”

    　　“第一次见面的时候，打架的时候，你推了我一下......”泰妍顿了顿，问道：“你碰我哪了？”

    　　王太卡问道：“努娜你是不是受刺激了？”

    　　“嗯，是的呢！”泰妍说道：“终于想做点自己想做的事情，想怎么样就怎么样，不用顾虑别人的眼光和自己的身份。感觉还不错。”

    　　“不至于吧......”王太卡说道：“干嘛忽然弄的像是心灰意冷的样子，说的话，都这么的自暴自弃了。努娜，你可不是这样的性格。”

    　　泰妍笑了笑，没有说话。

    　　王太卡不知道泰妍忽然发什么神经，但是也没办法说别的，所以就由着泰妍牵着自己的手，两个躺在田野里，望着天空。

    　　泰妍的上衣是比较短的，虽然很好看，但是躺着的时候却把肚子露出了一点点。

    　　躺了一会，泰妍就感觉自己肚子上多了一只手。

    　　“你想干嘛？”泰妍看向王太卡。

    　　王太卡举起手：“有只蚂蚁......不好意思，刚刚忽然脑子一抽，就伸出手了。我应该问问你的意见的。”

    　　泰妍闻言，笑了笑，说道：“我没意见。反正你本来就是个臭流氓，我早就知道了。”

    　　“完犊子，我有理说不清了。”王太卡忽然伸了个懒腰，然后打了个哈欠，说道：“努娜，我忽然困了。你打算在这躺多久？”

    　　泰妍起身，说道：“不躺了，草地有些凉，怕回去难受。”

    　　王太卡也跟着起身，说道：“努娜，你其实有心事吧？从刚刚开始，就忽然......左顾而言他，总是说到一半，做到一半，就转移话题。好像没什么心思一样。”

    　　泰妍笑了：“你还真的是机智。真奇怪，你的情商是不是总是忽高忽低的？有时候真的觉得，你是一块木头。有的时候，却比谁都机敏。这是怎么学到的？教教我呗？”

    　　“努娜，我怀疑你在反讽我！”王太卡说道：“其实我就是我，颜色不一样的花火！哈哈哈！”

    　　泰妍冷淡的看着王太卡，没说话。

    　　“哈哈哈......呵呵，咳咳......好吧，不好笑。”王太卡笑着笑着，尴尬的冷淡收场：“不好意思，我明白了，我这就滚。”

    　　王太卡要起身，却被泰妍一把拉住：“还想跑？”

    　　“努娜你到底想怎么样吗？”王太卡说道：“要不然你说，你想聊什么，我跟你聊。要不然我其实很慌得很。”

    　　泰妍想了想，说道：“那就......聊聊以后。”

    　　“以后？”王太卡想了想：“以后，那不是得一步步的走出来吗？我没啥计划。”

    　　泰妍笑了：“我不信。”

    　　王太卡说道：“额......要说真的有什么计划，那也有。嗯，就是赚钱，然后结婚，生孩子。这样的话，我这辈子的人生目标，就应该完成了。”

    　　泰妍说道：“你脑子里面真的只有这个吗？除了victoria，你脑子里就不会想别的人或者别的事情了吗？你是一定要围着她，你才觉得自己是活着的吗？你怎么就那么的想把自己当成一个陪衬？”

    　　王太卡愣住了：“我......没说是宋香菜啊，我只是说，我的计划。我确实是这么计划的。”

    　　泰妍抿抿嘴，解释道：“没差别，反正我问你，你也会说她的。”

    　　王太卡哭笑不得：“唉，这个......努娜，你觉得我会成功吗？我其实决定一件事还算坚定，但是偶尔也会自我怀疑。”

    　　泰妍说道：“放心吧，肯定会。”

    　　“真的？”王太卡没想到泰妍会这么说：“努娜，你能说出理由吗？”

    　　“树要没皮，必死无疑。人要没皮，天下无敌。”泰妍说道：“为了你，我倒是学了不少这样的成语。说的还可以？”

    　　“努娜，这个不是成语！”王太卡咧咧嘴，真的是够凶猛的。怎么回事？本来很和谐的气氛，为什么忽然变得这么的紧张了？

    　　泰妍看了看王太卡，问道：“你有时候会觉得累吗？”

    　　“什么累？”王太卡反问道。

    　　“反正每次都需要我热情主动维持的关系，都让我感觉到特别累。”泰妍说道：“特别累。有段时间觉得，自己这样会不会失去很多原本应该很好的亲故，可是吧......后来想明白，其实没有谁能一直和自己一条路跑到黑，所以有些事打一开始我就为离开做好了准备。”

    　　王太卡点点头：“那个......”

    　　泰妍再次看向王太卡，认真的说道：“说真的，我现在有些后悔。我宁愿和你是平行线，永远不会相交。因为一旦相交，过了那个点就会越离越远。就像现在......”

    　　泰妍举起了手，这时候两个还是牵着手。但是下一刻，泰妍松开了握紧王太卡的手。

    　　“就像这样，牵手其实也是一个很悲哀的动作，因为在下一刻，注定的是放手。”

    　　王太卡愣了愣，看了看自己的手，又看了看泰妍，说道：“努娜，你这样......有点矫情。”

    　　泰妍问道：“比起你在公司门口，对victoria的时候呢？”

    　　王太卡的脸色忽然变了：“你......你怎么知道？你看到了？你什么时候知道的？谁告诉你的？”

    　　看着王太卡终于认真严肃起来的样子，泰妍忽然笑了，有些自嘲。

    　　“好感可以保持很久很久，但也真的说没有就没有。”

