    这段时间，倒是有不少目光都放在了王阳身上，学生们眼力差了些，只能看出王阳身手厉害，但那些指导老师不一样，身为武道大师，他们眼光毒辣，一眼就看出王阳的拳术已经修炼到大圆满了。

    王阳刚入社的时候，就站桩站出了骨架，这些指导老师自然是大多都听过王阳的名字，但他们是万万没有想到，王阳的拳术竟然这么快就大圆满了。

    这种修炼速度，简直可谓是打破了常理。

    至于学生们，从各自的指导老师那里知道了这个消息，他们只感觉王阳进步的很快，并不知道这个速度究竟意味着什么。

    “这个叫王阳的学生现在才十七岁，这般天赋，怕不是下一个杨清元！”

    休息的时候，指导老师们也在议论。

    “杨清元刚踏上武道之路的时候可没有这么厉害，这才多久，拳法就大圆满了，莫非世上真有那天生就是为武而生的人？！”

    “倒是据说二十多年前有个号称杨无敌的，乃是天生的武道神话种子，任何武功一看就会，一学就精，十六岁之前不曾习武，只是读书做学问明事理，读书养气，十六岁之后接触武道，三日拳法大圆满，之后山巅观云，朝暮之间便抵达了拳法的极限，直入职业。”

    “再后三月修成武道大师，一年成就武道宗师，二十四岁的时候，已经铸就了纯阳之躯，半只脚迈入武道神话！”

    “只是后来却突然了无音讯。”

    有人说道，提起一个旧人，一个不知道是否真实存在的旧人。

    “这完全没有可比性，那杨无敌据说出生自一个古老的道统，十六岁之前虽然不曾习武，但据说其父母都是武道圣者，且是老来得子，两大武圣孕育出来的后代，不但天生神力，且天生精神力强大！”

    “不止如此，那杨无敌出生之后，便每日有武圣为其梳理气血，稍微长大一些，虽不习武，但却以各种秘药外敷内服，且做学问，习拳理，有武圣一对一教导，只是不曾真正开始练武罢了。”

    “杨无敌能三日把拳法修至大圆满，那是他从小积累的底蕴！”

    “倒是这个王阳，前十几年默默无闻，但如今却是有了一飞冲天之势，莫非是突然开了窍？！”

    “估摸着就是这样，这样的事虽然少见，但也不是没有，像那李鸿章，年前的时候不学无术整日声色犬马，但却突有一日性情大变，潜心读书，最后做出一番大事业，再往前，那士别三日当刮目相看的吕蒙，都是活生生的例子。”

    “除此之外，据说岳麓书院的那一位神话，也是这种情况，年轻的时候只是一个不学无术的小混混，整日好勇斗狠，后来开始读书，一读就一发不可收拾，最后做学问做成了神话！”

    “可惜我们发现的晚了，对王阳，门内已经有了安排，不然要是上报门内，也是个不小的功劳。”

    这些指导老师议论着。

    他们都来自紫霄俱乐部，而紫霄俱乐部的背后，是紫霄门这个古老的道统。

    他们这种人，若是放在古代，就是所谓的外门弟子，到了现代，只是换了一种模式，换了一种说法。

    时间飞逝，很快，第五轮开始了。

    第五轮只有两场，王阳对上了钟云岚，秦雅楠对上了张伯伦。

    要说最后出现这种局面完全是偶然，王阳不怎么相信。

    想来，这电脑抽签也不是绝对的公平，其内有程序，不会让太强的人，在一开始就对上，以此降低运气的成分。

    叮铃铃！

    铃声响起的瞬间，钟云岚就动了，他深知自己的优势在于家传的铁砂掌，这门武功他十岁就开始练，直到现在已经练了足足八年。

    当然，这八年的前六年都是在打基础，练的时间极短，只是日夜以药水浸泡，滋养筋骨，直到这后两年，才开始涨功夫。

    因为练了这种功夫，所以他的手掌很大，手掌呈现一种昏黄的颜色，没有指甲，骨节粗大。

    这也是他功夫还没有练到家，这门武功要是练到大成，那个时候，手掌不但不难看，反而会细腻如白玉。

    当然，想要练到那种境地，至少都是武道宗师了，武道宗师血气入微，洗髓换骨，才能让手掌完成这种蜕变。

    在这之前，功夫越高，手掌也越难看。

    难看是难看了，但其杀伤力也是毋庸置疑的，钟云岚凭借这一双手，掌开榴莲就跟开豆腐一样，可见其凶悍之处。

    但也正如王阳所说的，毁坏这个死物，并不能证明自己的强大，因为人是活的。

    王阳无法做到掌开榴莲而不损手，但他却可以轻易打败钟云岚。

    他们之间的差距，并不是一门铁砂掌可以弥补的。

    轰！

    圈子里，张云岚向着王阳扑来，那蒲扇一般大小的手掌带起一阵恶风。

    张云岚这个人，聚力的程度怕是已经到了聚八成力的境地，且其身形高大，接近一米九，形体壮硕，就像是一头蛮熊。

    这种人，就算不练武，力量也不小，现在练武多年，若是等他拳法大圆满，聚十成劲力，举手投足之间，至少都是有千斤巨力！

    面对钟云岚这一扑，王阳筋骨一炸，好似雷鸣，全身都震荡了起来，之后王阳身体一甩，手臂就好似一根鞭子，直直的打了出去。

    拳法修炼到大圆满，任何招式都是信手拈来，举手投足之间，都是十成的劲力，已经不需要再拘泥于固定的招式了。

    钟云岚这一扑，用的是虎形拳里的招式，颇有几分凶恶的气势，而事实上，钟云岚的打法，就是那种凶悍如恶虎一般的打法，一动便有如狂风骤雨，让人根本无法抵挡。

    当然，这并不是钟云岚的战斗意识有多强大，仅仅只是他打的凶而已，并不高明，全凭心中的一口恶气撑着。

    拳鞭对虎掌！

    王阳的拳瞬间和钟云岚的掌对在了一起，而就在拳掌相触的一瞬间，钟云岚陡然合拢手掌，竟然是想将王阳的拳头捏住。

    王阳聚十成力，力过千斤，但那是一拳打出，爆发的全身力道，王阳单独一只拳头，不可能有那么大的力道。

    而钟云岚练了八年的铁砂掌，单论手掌力量，无疑是要远强过楚明的。

    在钟云岚想来，王阳要是不和自己正面相抗，三五招之间，自己就要落败，但现在这种情况，自己却是还有机会。

