    第七三九章孤独的守位者

    这是一面残缺不全的日月旗，仿佛无力的耷拉着，上面布满了被子弹或炮弹弹片撕破的孔洞。

    一名身披明式明光铠甲的将领，他已经站不稳了，一名莫约二十余岁的年轻人，用力的托举着他高大的身躯。

    他用力的握紧手中的战刀：“贼子，拿命来！”

    杨延栋问道：“你是谁？”

    “他是平辽将军朱梅！”

    杨延栋仿佛明白过来：“他们没降满清？”

    朱梅望着周围的越聚越多的将士，当然，大部分都是军人的家眷，大部分都是孩子和女人，他们拿着武器，毫无惧意的盯着面前的全家军将士。

    似乎，全家军将士手中的刺刀，在他们面前早已失去了威慑力。

    杨延栋望着朱梅，有些感慨。

    朱梅是辽东广宁前屯卫（今绥中前卫）人。最初，王象乾抚蒙的时候，朱梅就是抚夷游击，后来孙承宗出镇辽东，升为副将。他为人朴实忠厚，办事精明干练。天启六年，宁远之战，受命于袁崇焕指挥作战，立有战功。宁锦之战也有战功，袁崇焕辽东巡抚任上离职以后，与新任辽东巡抚毕自肃（户部尚书毕自严的八弟）一起驻守山海关，任山海关总兵。

    也就是说，自崇祯二年开始，他就是山海关总兵，不过，在崇祯三年五月，他被告老还乡，接着孙承宗再次入阁，成为中极殿大学士，他又被提拔上来，再次担任山海关总兵官。不过，崇祯六年，孙承宗告老还乡，朱梅也劝退，告老还乡。

    可以说，他并不是一个受大明朝廷和崇祯信任的大将，而是属于夜壶的，想要用的时候，把他拉过来，不用他的时候，摆摆手让他回家，仅仅现在挂着的平辽将军印，他曾经五挂五罢。

    凭心而论，如果设身处地的换作自己，杨延栋不会再效忠大明，他肯定会投靠全旭。

    北直隶、山西九边各地，几乎各地望风而降，唯独山海卫却没有投降。

    是的，山海卫从来没有投降。

    在朱梅的带领下，山海卫血战了三天三夜，清军在付出一万余人伤亡的代价，始终没有拿下山海卫，然而当全家军派出使者，准备劝降的时候，朱梅直接把全家军的使者，当着满城所有将士的面，直接烹杀。他就像两千年前的耿恭一样，用杀使的方式，也表明自己的心迹。

    茅元仪望着满身是血的朱梅道：“朱将军，别打了，你们守不住山海卫城，就算打下去，你们只有死路一条？”

    朱梅是认识茅元仪的，当时茅元仪还是孙承宗的赞画，后来在孙承宗的提拔下，升任水师副将。

    朱梅一脸不屑的望着茅元仪：“你也投降了建奴？”

    茅元仪解释道：“你觉得我会投降吗？”

    朱梅露出一丝苦涩的笑意：“都…都把子弹打光了？”

    亲兵疲惫的说：“都打光了，大帅！”

    朱梅吃力的挥挥手：“该结束了……能走的都走吧，是逃是降，随你们，你们已经做得够好了，没有人会怪你们的。”

    然而，朱梅身边的所有人都没有动，仿佛没听到一样。

    想走的话早就走了，还用得着等到现在？

    茅元仪望着不远处的朱梅：“老朱，我知道你已经弹尽粮绝了，你也尽力了，投降吧，我们全家军不会伤害你的！我就算拼了这条命不要，也要向陛下求情，赦免你！”

    虽然对阵两方，但是敢杀全家军的军使，全旭都不会放过，茅元仪不确定自己能不能让全旭回心转意，但是，他只能做着最后的努力。

    朱梅沙哑的笑笑，喃喃自语：“陛下？那是你们这帮乱臣贼子的陛下，不是我朱某人的！”

    朱梅闭上眼睛，喃喃自语：“陛下，微臣尽力了…大明王朝啊，我真的…尽力了！”

    说到这里，他拿起一只辽东出产的打火机，用力打着这只煤油打火机，随着微弱的火光闪烁着，朱梅用打火机点燃脚下的引信。引信开始“嗤嗤”的燃烧着，顺着引信望着，在朱梅身后，还有几只木桶，木桶里应该装着火药。

    凭心而论，在朱梅点火的同时，周围的全家军神枪手可以随时击毙朱梅，可是，全家军的神枪手却缓缓放下枪。

    引信在燃烧，朱梅嘴唇干裂的嘴唇翕动着，声音微弱：“靖康耻犹未雪，臣子恨何时灭，驾长车破贺兰山缺……”

    山海卫最后的幸存者，那些亲兵，泪流满面，齐声高唱：“尘与土……八千里路云和月，莫等闲华发生，空悲切……”

    死尸枕籍、瓦砾遍地的山海卫城，悲怆中透着激昂的歌声响起，响彻天空，城里城外都听得到，字字清楚：“满江红，未忘却，身先死师未捷，埋忠骨，烈火槃涅！”

    朱梅是大明最独孤的守位者，文臣大都投降了建奴，北直隶、九边、山西，而崇祯也投降了全旭，禅位全旭。

    而朱梅这个大明最后的武将，却一直深爱着大明，而大明却不能给他一个归路。

    他生，是因为抵抗建奴而存在，弱冠之身，投身军旅，他一直努力奋战在前线，他是大明最坚定的主战派，可惜一直得不到重用。

    随着轰隆一声巨响，伴随着冲天的火焰，山海卫城的战斗终于落下帷幕。

    最后一批守卫者在那场大爆炸中化作夜空中高傲的星辰。全家军终于拿下了这座至关重要的城市，为此他们付出的是伤亡三百三十余人，两万余枚各种炮弹，以及超过百万发子弹。

    朱梅连同八千余名明军将士，五千多名民夫和女眷亦死伤殆尽，被俘者寥寥无几，事后，全卫城共计找到一百二十余名幸存者，大都带着伤。

    其中三十余名朱梅的亲兵，在被全家军医护队救治下来以后，又采取绝食，自残等方式，陆续死亡……

    全家军上下没有大胜的喜悦，杨延栋随即向全旭汇报了山海卫的战果。

    在接到战果的时候，全旭良久无语。

    他最担心的事情还是发生了，大明哪怕日暮西山，哪怕文臣爱财贪生怕死，哪怕士绅敲骨吸髓，哪怕这个天下仍旧乌烟瘴气。

    可是，仍旧有无数像朱梅，周遇吉这样的人，他们对大明有着近乎狂热的爱，他们不会投降建奴，也不会投降全旭。

    在他们眼里，建奴是侵略者，是蛮夷。

    全旭也不是好人，他是叛贼，是逆臣。

    他们宁愿意以身殉国，也不愿意与全旭同流合污，全旭其实最想的还是获得这些坚定的人，能够效忠他。

    良久，全旭回复：“杨延栋，朕命你好好厚葬朱梅，以及死在山海卫之战的明军将士，朕命从私库拨出十万两银子，在山海卫城外修建一座烈士陵园，为朱梅单独建庙……”

    北京城乱得像个被捅烂了的蚂蚁窝，无数对破口之役中清军无情杀掠记忆犹新的平民心怀恐惧，带着仅有的一点资财逃离这座孤城。

    无数来自五湖四海的士人、缙绅、藩王、武将涌入北京打算迎接新的王朝的诞生，希望能分润几分从龙之功，整个京城风雨飘摇。

    全旭有一种说不出来的悲愤。

    在这种情况下，兰州之战正式爆发。

    卫特蒙古投靠满清，当然不是没有条件的，他们想要得到整个河西走廊，在准葛部十五万西域各族联军，如同满天黄沙一样，穿越了河西走廊，抵达兰州城。

    他们一路攻城掠地，缴获了大量的物资，也俘虏了大量的汉人奴隶，当然，此时的兰州可不是后世的兰州，这里还是陕西府的临洮府，也是全家军的防守辖区。

    新上任的第十五师师长徐彪，在完成对秦军的整编之后，就向兰州派出了全家军第六师第五十九旅为老底子的二八二团。

    二八二团的团长是徐彪的旧部，也是全旭的便宜小舅子之一，自从二娘成了全家的妾，而且地位稳固，又不少辛氏族人前来投奔二娘。

    辛谷丰论辈子是辛方氏，也就是二娘的平辈兄长，事实上，辛谷丰做辛方氏的父亲都戳戳有余。

    辛谷丰已经三十九岁，原来是平凉卫的边军百户，投靠全旭的时候还带着十几名部曲，只不过，辛谷丰最大的问题就是不识字，在全家军体系中，升到团长这个级别就升不上去了。

    二八二团是一支快速机动团，人人都会骑马，也拥有一匹战马，但是，他们却属于步兵团的建制，战马，在他们手中只是一件工具。

    当辛谷丰率领一千八百余人抵达兰州城外的时候，准葛尔的骑兵前锋也抵达兰州，他们看到全家军骑兵只有不到两千骑，从长安府一路奔驰一千多里，二八二团的战马也疲惫不堪，快跑不动了。

    长时间急行军对马力的消耗是难以想象的，一连几天几夜，一千几百里的快速奔袭下来，累死一千几百匹战马是寻常事，二八二团的战马还没有大批累死，已经称得上是非常强悍了。

    看破了二八二团的虚弱之后，准噶尔人当机立断，在一片沙地布下阵势，迎战全家军。

    准噶尔人在兰州城下跟全家军决战是个可怕的错误，因为这不是一个骑兵团，而是一个骑马步兵团。

