    转眼，离罗安来到明辉学院已快有一年了，一学年即将结束。

    罗安正在宿舍里看书，利达从外面进来，对罗安促狭的笑道：“罗安，你的小相好又来找你了，还不快去。”

    罗安听到这话，便知道是吉娅来找他了，将手中的书放下，不满地道：“什么小相好？她跟我是一个镇上的！”

    利达又道：“都一起长大的？那还不是小相好？即便现在不是，只要努努力，肯定也能变成是，要不要我给你说些法子？”

    绿毛少年艾尔森也起哄道：“对啊，让利达给你说些法子，说不定真能管用。到时你脱单了，可不能忘了我们这帮兄弟！”

    “去去去，一边去！”

    罗安相当的无语，明明都是未成年少年，却硬要装老司机。

    他走出宿舍，见吉娅正等在一棵月牙柳下。

    这一年中，因罗安和自己来自同一个小镇，彼此还算相熟，吉娅来找罗安的次数不少，倒不是其他，只是有个熟人可以说说话，让他帮忙参考些事情。

    罗安走了过去：“今天叫我有什么事吗？我们边走边说吧！”

    两人在学院里的明湖之畔逛了起来。

    走了一会儿，吉娅感叹道：“进入学院马上就要一年了。”

    吉娅抬头看向罗安：“罗安，你想好要选什么了吗？”

    罗安想了下道：“我应该会选择成为一名魔法师。”

    “你已经决定想好了？”

    “若没有意外，应该是这样！”

    吉娅沉默了下，又问道：“那你觉得我选什么好？我一直在炼金术士和魔法师之间犹豫。”

    罗安道：“选魔法师吧！想成为一名炼金术士需要大量的炼金材料来练习，花费会很高，而魔法师的花费会低很多。从实际来考虑，成为魔法师更好一点。

    当然，如果你能确信自己在炼金术上很有天赋，也可以走这条路。这条路若能走通，别的不说，赚钱会很快！”

    罗安能看出吉娅其实心里早有了决定，她来问自己，不过是想把自己这个想法确定下来。

    吉娅点了点头，“你说的对，我们家也不富裕，如果我选择成为炼金术士，那在学院六年花费会更多，不知道什么时候才能还清学院的钱。还是选魔法师好！”

    吉娅这样的想法也是很多平民学生做选择时的考虑。

    炼金术士这个职业在未来前途远大，可前期投入的成本太高，让一大批平民学生望而却步，即使在炼金术上已表现出了一些天赋，也会另作他选。

    贵族学生们则基本没有这个烦恼，若是他们表现出有炼金术的天赋，家族绝对会大力支持。

    炼金术士可比魔法师和战士珍贵多了。

    “那我们以后说不定就是同班同学了？”

    “有可能！”

    进入二年级后，因为选择职业的不同，学生们会重新分班。

    吉娅确定了自己的想法，和罗安又聊了会儿，便离开了，罗安回到宿舍，绿毛少年艾尔森立即道：“哟，小罗安回来了？跟你的小相好牵手没有？有亲过没有？”

    罗安无奈道：“没有，我们是去谈事情！”

    “什么事？难道比牵手亲嘴还重要？”利达一脸“恨铁不成钢”地看着罗安，好似他放跑了什么大好机会一样。

    罗安道：“谈选择什么职业，马上这学期就要结束了。”

    听到罗安的话，宿舍里安静了下来。

    过了好会儿，艾尔森才道：“是啊，一学年结束了，我们四个可能以后就不会在一个班里，也不会在一个宿舍了。”

    艾尔森看向罗安，问道：“罗安，你想选择什么职业？”

    罗安道：“薇薇安老师与我谈过了，她认为我应该成为一名魔法师，我自己也觉得可以。你们呢？”

    艾尔森道：“我想成为炼金术士！”

    闻言，利达道：“艾尔森，你要成为炼金术士？那花的钱可是会不少！”

    巴尔特也道：“是啊，那玩意儿是贵族才能玩得起的，简直是钱多了烧得慌。”

    艾尔森笑道：“我堂哥说了他会资助我。我在炼金术上这么有天赋，若不学炼金术，岂不是白白浪费了？以后，沧澜大陆伟大的炼金师必有我艾尔森一席之地！”

    利达听了艾尔森的话，羡慕道：“真好！”

    随后，利达又苦笑道：“我应该也跟罗安一样，选择成为魔法师了。我这身体素质成不了战士，家里也支持不了我成为炼金术士。”

    巴尔特道：“我选择成为一名战士！”

    宿舍四个人，三种不同的道路，也代表这个宿舍小团体即将分开。

    似乎想到这点，利达、巴尔特和艾尔森几人又沉默下来。

    艾尔森忽然笑道：“我们几个不是还没有分开吗？这么沮丧做啥？不如我们出去喝一杯？”

    “好！好久没出去过了，明云小巷那家烧烤是又便宜又好吃。”

    “我最喜欢那家烧烤的脆果汁！”

    明辉学院校规禁止十四岁以下的学员饮酒，他们说的喝一杯其实是出去吃烧烤、喝果汁。

    罗安、艾尔森、利达和巴尔特刚出宿舍，见到一名同班的贵族女生带着两个侍从站在他们要经过的路上。

    贵族女生比罗安大不了多少，一头柔顺的红棕波浪卷发，瞳孔也是红棕色的，身穿一件蓝白色贵族淑女裙，见罗安几人过来，贵族女生面露微笑，作了一个礼：“几位同学，午安！”

    罗安几人也还礼道：“蒂娜小姐，午安！”

    蒂娜看向罗安，根本不看其他三人，道：“罗安同学，能借一步说话吗？”

    罗安看了眼艾尔森三人，点了点头，跟蒂娜去了另一边。

    罗安心里已是知道蒂娜来找自己是什么事，无非是抛橄榄枝招揽自己。

    果不其然，蒂娜道：“罗安同学，我听说你想成为一名魔法师？”

    罗安道：“不错，我是想成为一名法师！”

    蒂娜笑道：“成为一名法师可需要不少的资源，学院虽能提供一些，但要想在魔法的道路上走得更远，还需要更多。罗安同学资质不俗，我们家愿为罗安同学提供资源。”

    罗安想了想，道：“那我要付出什么？”

    蒂娜直接道：“在毕业后，罗安同学要成为我们家族的家族魔法师，为我克里斯家族效力。”

    “蒂娜小姐，请容我考虑一下！”

    蒂娜点头道：“好，罗安同学若考虑好了，随时可以告诉我。忘了说，我也会成为一名魔法师。罗安同学，说不定我们以后还会同班！”

    蒂娜也没说什么“不接受我招揽，你就会有麻烦”这些话，很有礼貌地带着侍从离开了。

    克里斯.蒂娜在一年级榜单中排名第三。

    她来招揽罗安，也是看中了罗安的资质，一年级榜单前十二名都被贵族学生包揽，罗安还能够排到第十六，足以证明他的资质。

    跟艾尔森三人重新汇合后，艾尔森问道：“蒂娜小姐找你有什么事？”

    罗安道：“没什么，想招揽我做他们家族的魔法师。”

    利达立即问道：“那你答应了没有？克里斯伯爵在云边郡赫赫有名啊！”

    罗安摇头道：“没有！”

    利达又道：“什么，你居然没答应？”

    艾尔森也在一旁道：“为啥没人来招揽我啊？”

    艾尔森在一年级榜单中排名第十三位，除开贵族学生外，平民学生中的第一，可没人招揽他，因为他选择的是炼金术士道路，已经被贵族从能招揽的名单中剔出去了。

    罗安知道蒂娜绝不会是第一个来招揽他的，接下来会有更多人。

    这既是贵族们网罗平民人才的一种手段，同时也是打压平民人才的一种手段。

    将平民中最顶尖的人才尽量控制在自己手中，这样，平民们就难翻起什么风浪！

    这问题对许多平民人才难说，很难解！

    不接受贵族招揽，没有资源，很难走长远，接受贵族招揽，又会被贵族吃得死死的。

    罗安所想没错，在蒂娜之后，有许多人向他抛来了橄榄枝，甚至有高年级的贵族学生。

    因为现在他决定好了职业道路，知道他未来要做什么，一些贵族便好招揽了。

    这样的事情，每一学年结束，在明辉学院都会发生。

    不，不仅是在明辉学院，在沧澜大陆许多学员都在发生。

    罗安拒绝了这些贵族的招揽，贵族们也没对他进行发难或打压，他们认为没有他们资源支持的天才，是走不远的，以往又不是没有出现过像罗安这样的人。

    当然，如果罗安表现出不通过他们资源支持，也能成长起来的潜力，贵族们说不得就会开始对其进行打压。

