    

    “我在图书馆里一共发现了两处异常，第一处，放在儿童读物区的外国精装书，书被倒放在一个箱子里，用塑料膜包着，当我想拿起来看看的时候，却被馆长阻止了。”

    “如果结合你刚才说的馆长的疑点，那么馆长的这一行为就值得推敲了。”

    “第二处异常，是在我们发现楼下停了警车想乘电梯下去查看的时候。”

    “电梯承重极限是7个人，一般这个【人】，都是指成年人，当时电梯里一共八个人，四个体重正常的成年人还有我们四个小孩，即使是最重的元太，应该也不会超过五十公斤，再加上平均体重都不到二十五公斤的我们，电梯载着我们这八个人，是绝对不可能超重的。”

    柯南总结了一下自己在图书馆发现的疑点。

    早有预料的羽宫明微微点头道：

    “这两个疑点如果放到这起案件中，倒是可以推演出新的线索。”

    “馆长不让你碰那些书，且在警察搜查的时候刻意强调不要破坏书籍，那么在假设馆长有问题的前提下，馆长想隐瞒的事情会不会和那些外国精装书有关？”

    “而电梯在明显没有超重的情况下却提示超重了，排除机器故障的可能，那么是不是说明，除了你们之外，电梯其实承载了看不见的重物？比如……”

    “玉田先生的尸体！”柯南和羽宫明异口同声道。

    “既然都推理到这个地步了，我们要不要现在就通知目暮警官过来？”柯南问道。

    “暂时不用，尸体虽然是藏在图书馆里，但是我们还无法真正确定犯人就是馆长，说不定是其他图书馆的工作人员呢？”

    “如果我们现在就通知目暮警官，找到尸体，已经过去了一天多的时间，凶手恐怕已经把线索抹的差不多了，到时候反而会增加我们找到凶手的难度。”

    “今天警方高调前来调查，犯人肯定会有一种急迫感，想要迅速处理掉玉田先生的尸体，那么只要我们待会在图书馆关门后潜进去，说不定就能当场抓到处理尸体的凶手。”羽宫明道。

    虽然已经知道剧情，但羽宫明还是决定按部就班的一步步将线索集齐，然后水到渠成的推理出真相。

    “嗯，那等图书馆关门后，我们就进去吧。”柯南思索了一会，同意了羽宫明的方案。

    …………

    图书馆一楼厕所的窗户外。

    “图书馆已经闭馆，那三个麻烦的家伙也走了，接下来就是我们的时间了。”柯南笑道。

    “好，里面没人，柯南，你先进去探探路。”羽宫明道。

    “为什么是我？”柯南不满道。

    “你体型小，不容易被发现，我这叫人尽其才。”羽宫明笑道。

    “人尽其才个鬼！我看你就是懒……”柯南嘟嚷了一句，还是从窗户跳进厕所，一路来到厕所门口，向外观察。

    他朝羽宫明打了个手势，示意羽宫明过来。

    羽宫明见此，也来到了厕所门口。

    现在是下午六点半，图书馆已经闭馆，工作人员也已经下班，整个图书馆十分安静。

    羽宫明和柯南走出厕所，一路放轻脚步，眼观六路，耳听八方。一路上了楼梯，最后来到了儿童读物区所在的楼层。

    柯南很自觉的先去查探了一下情况。

    “没有人。”柯南低声道。

    羽宫明走出楼梯间，四处望了一眼道：

    “我们先去电梯那里看看吧。”

    两人于是来到电梯门前。

    “嗯？”柯南忽然动了动鼻子。

    “喂！羽宫……”柯南忽然脸色一变！

    “我也闻到了，那种仿佛什么东西腐烂了一般的臭味。”羽宫明淡淡道。

    “是尸臭味！果然，尸体就藏在电梯里！”柯南语气笃定道。

    “这么说不太准确，毕竟从你的描述来看，尸体不在电梯里面，更不可能在电梯下面，那只有可能……”

    “在电梯上面！”柯南接过话茬。

    “嗯，确认了这一点，我们……等等，有人乘电梯上来了，先躲起来。”羽宫明目光看向电梯上移动的指示灯。

    两人迅速躲藏到了附近的一个房间里。

    几秒钟后，电梯打开，津川馆长缓步从电梯里走了出来，向着儿童读物区走去。

    直到他进入儿童读物区的房间后，羽宫明和柯南才默默走了出来。

    两人交换了一下眼色后，静谧无声的靠近了儿童读物区。

    …………

    津川馆长一边拿出纸箱当中的外国精装书，一边露出嘲讽的笑容：

    “那些警察果然没用，这么轻易就收队了，他们绝对不会想到，玉田其实就躺在这家图书馆里！”

    “呵呵，也怪他倒霉，谁让他翻开了这些书呢，真是可惜啊……哈哈哈哈！”

    自言自语到了最后，津川馆长似乎陷入了某种自嗨模式，微微舒张双臂，纵声狂笑起来。

    “一大把年纪了就不要那么中二了吧？我看着尴尬症都犯了。”一个年轻的戏谑声音响起，让津川馆长脸色大变！

    他本能的转头寻找声源，视线移动间，眼前忽然掠过一道模糊的身影，他还没来得及分辨是不是自己眼睛花了，忽然感受到颈椎一疼，接着眼前一黑，便失去了意识。

    “我说，你这家伙打晕犯人的动作越来越熟练了啊……”柯南嘴角抽搐地看着被羽宫明秒杀的津川馆长。

    “没有你用足球踢晕犯人那么熟练，更没有你射毛利叔叔那么熟练。”羽宫明回敬道。

    “呵呵呵……”柯南干笑了一声，也没接话茬，直接来到那箱精装书面前。

    “从津川馆长刚才的话来看，与田先生是因为看了这些书才被杀的，这些书果然有问题……诶？这本书竟然没有书脊？”

    柯南又从纸箱里拿出几本书，发现那些书同样没有书脊，四面似乎都是书口。

    “这么奇怪的设计……打开看看。”

    柯南将包装书本塑料薄膜扯了下来，准备打开书本。

    “从国外进口……设计还这么奇怪……玉田先生看到了这些书就要被杀人灭口……”

    柯南一用力，顿时将书本彻底打开。

    只见书本内部已经被挖空，在被挖空的空间里，静静躺着一包巴掌大小的白色粉末。

    “是毒品！”柯南将书本向羽宫明展示了一下。

    “我已经知道了。”羽宫明同样展示了一下自己手里打开的书。

    “看来杀人动机也找到了，玉田先生是发现了这些书内的毒品才被馆长杀害的。”柯南道。

    “嗯，而如果这些书里都是毒品，那数量可是很惊人了，现在可以通知目暮警官了。”

    …………

    “羽宫老弟果然可靠啊！不仅找到了尸体，更是发现了那么大数量的毒品！”目暮警官十分亲切的拍着羽宫明的肩膀，神情异常振奋。

    能不振奋吗？根据羽宫明一贯的风格，毒品案件功劳都归警方，他前天才抓捕三名毒贩，缴获近十公斤毒品，更是通过审讯口供抓捕了他们的上线。陆续缴获了近五公斤毒品。

    由于羽宫明要淡出事件，他作为带队警官，直接占据了主要功劳！

    上面的表彰还没下来呢，羽宫明又送了一份大功劳给他，他怎么能不兴奋？怎么能不激动？

    “目暮警官，镇定，还是老规矩。”羽宫明笑道。

    “明白明白。”目暮警官一脸心领神会。        

