一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    小娟凑到李若昕身边，小声嘀咕道。

    “老板娘，你今天看起来跟平时不一样了。”

    “有什么不一样。”李若昕柔声问道。

    “说不上来，反正就是不一样。”小娟上下打量一阵，托着香腮笑道：“好像……更漂亮了。”

    “那是当然，昨天我去纹眉了！”李若昕小心翼翼的摸了摸眉角，“三千块钱呢！”

    “嘶，老板娘，你太奢侈了。”小娟惊呼起来，“随便一个消费，都快赶上我半个月工资了都！”

    “死丫头，快去干活吧，我这是工作需要，下周要去参加派对呢！”李若昕笑骂一声。

    小娟吃味不已，又是羡慕又是嫉妒。

    叶凡带着依依来到百达商场二楼的美容会所，此时会所里有好几个女顾客，大部分的年龄都在三四十岁，体态成熟大方，穿着雍容华贵，一看就知道很有钱。

    这些贵妇见到叶凡进来，不由得多看了几眼，凑在一起小声嘀咕，纷纷哄笑起来。

    叶凡虽然经历了一段颓废时光，但是这段时间改过换新，整个人变得十分精神。

    再加上他俊朗的脸庞，分明的棱角，爽烈的气质，看上去英气十足。

    这些贵妇虽然话语嬉闹，但是眼眸一直在叶凡身上来回兜转，不停地秋波挑逗。

    很可惜，叶凡对她们没什么兴趣，抱着依依直接来到董玥君的办公室。

    此时，董玥君有客人，里面传来情绪激烈的争吵声。

    “小君，你到底要怎么样才肯放弃！你知道不知道，你不管再怎么对叶凡付出，都是无用功，他不会在意你的感受的！”

    这是陈凯的声音。

    叶凡站在门口，对依依“嘘”了一下，凑到门缝认真听。

    依依小脸蛋满是好奇，学着叶凡的样子，把小耳朵凑到门板上。

    里面很快传来董玥君的低喝：“陈凯，这是我的公司，我把自己的股份分出去，有什么不可以的？”

    “这不是股份不股份的事情！叶凡是个赌徒，他的人品，他的真信，全部被败光了。

    我们的公司要扩大发展，股东里有这么个人，银行是绝对不会贷款的！”

    陈凯的情绪似乎很激动，可是董玥君的声线同样很高。

    “发展的事情暂时搁置，我就问你，你到底愿意不愿意在股份权益书上签字！”

    “我……我要考虑一下，这件事情绝对不能轻易答应。”

    “陈凯，之前你都能答应，为什么这次变得这么犹豫？你是不是背着我，和叶凡有什么矛盾？”

    董玥君沉声问道。

    “没有，绝对没有！”

    陈凯急忙回道，“我跟叶凡形同陌路，如果不是你，我这辈子也不会和这种人有交集。

    小君，我拜托你好好想一想，这些年你是怎么过来的，他叶凡又是怎么对你的！”

    “我说过了，叶凡已经变了！”董玥君说道。

    “是吗？”陈凯连连摇头，“叶凡没有你看上去的那么简单！我敢跟你保证，他是变了，变得比以前更加暴力！你这样帮他，早晚有一天会后悔的！”

    “不可能，现在叶凡不是那样的人！”

    “小君，在一个月之前，叶凡还是一个酒鬼、赌徒、人渣，你相信短短一个月，就能改变一个人吗？

    我不允许我投资的公司出现这种人，就算现在他变好了，你又怎么知道，他不是在逢场作戏，想要从你手里哄骗走股份呢？”

    两人激烈地争吵着，谁也不肯低头。

    叶凡在外面听得眉头紧皱，依依“吭哧吭哧”的挥着拳头，显得十分生气。

    要不是叶凡嘱咐她，估计小丫头早就忍不住要拍门了。

    这时候，张姐从工作是走出来，看到叶凡和依依，顿时诧异：“叶先生，你来啦！咦，董总和陈总在办公室里呢，你怎么不进去？”

    “我刚来……”

    叶凡话还没说完，办公室的房门便被董玥君打开了。

    “叶凡，你什么时候来的？”董玥君从他手里接过小脸涨红的依依，小心翼翼的问道：“怎么不进来？”

    “时间不早了，你不是说要去我家看看爸妈吗？”叶凡笑了笑，“差不多得过去了。”

    “嗯，我拿一下包就来。”

    董玥君抱着依依，进办公室拿了包包，连招呼都没和陈凯打，便走了出去。

    “小君！”

    陈凯皱着眉头追了出来，可惜叶凡拦在门口，一脸怪笑的看着他。

    “叶先生，请你让一让，我有些话想和小君说。”陈凯强忍心中怒意，沉声说道。

    叶凡寸步不让，轻轻拍了拍陈凯的肩膀，“陈先生，你最近要表现得乖一点，咱们有些账还没算完呢！”

    陈凯心头一震，正准备开口还击，便见叶凡的眼中爆射出一阵凶恶的冷光。

    他打了个冷战，勉强笑道：“叶先生，你这是什么意思？”

    “有些事儿你猜对了。我是变了，变得比以前更暴力。”

    叶凡咧嘴一笑，低声说道：“青帮的老大来找我道歉了。我看在依依妈妈的面子上，让他们暂时先别去找你的麻烦。如果还有下一次……后果你懂的。”

    说着，叶凡拍了拍陈凯的脸颊，力道不轻不重，极具侮辱之意。

    “好自为之！”

    陈凯目瞪口呆，手脚冰冷。

    直到叶凡和董玥君离开，他才回过神来。

    “哐！”

    陈凯折身走回办公室，用力关掉房门。

    “妈的，叶凡，别以为你扯上了李氏集团的关系就牛气，老子不怕你！”

    陈凯面露狰狞，从口袋里掏出手机，拨通一个号码。

    很快，对方便接通了电话。

    陈凯平复心中怒火，惦着脸皮笑道：“堂哥，你最近在彭家怎么样啊？小弟好久没见你了，怪想你的……”

    彭家，滨海三大家族之一，屹立于滨海之巅一个世纪，底蕴比李氏集团有过之而无不及！

    陈凯的堂哥在十年前便入赘彭家，靠着姑爷的身份和过硬的自身实力，一路摸爬滚打，进入彭家核心！

    如今，陈凯的堂哥深受彭家家主的重视，隐隐间有把他作为彭氏集团接班人的迹象！

    陈凯不过三十岁，便在百达公司站住脚跟，不仅仅是因为他本身的学历和能力，更重要的便是他堂哥这一层关系！

    却说董玥君抱着依依来到商场的地下停车场，叶凡跟在身后，一言不发。

    “你都听到了？”董玥君打开一辆新车的车门，有些担忧的看了叶凡一眼。

    叶凡没有回答，兀自拍了拍董玥君的新车：“挺好看，多少钱？”

    “十几万吧，暂时买来代步。”董玥君把依依递给叶凡，后座上有一个儿童用的安全座椅。

    “董总厉害，连说话的口气都不一样了。”叶凡哈哈一笑，拍了拍车座：“不错，等我赚了钱，也买一辆来代步。”

    “依依，妈妈给你放动画片，困了就睡一下，爷爷奶奶家要开半个多小时呢！！”董玥君帮依依拉好安全带，对叶凡低喝，“你坐到副驾去！！”

    “好呀！”依依连连点头。

    叶凡无语，来到副驾坐好。

    很快，车启动了，董玥君驶出商场，从外环绕路走。

    虽然路程比较远，但是没有红绿灯，只要路况正常，到老爹老妈那儿也不需多久。

    依依安安静静的坐在后面，叶凡打开车窗，掏出一支香烟：“车里可以抽烟吗？”

    “你还没回答我的问题。”董玥君伸手把叶凡的香烟摁了回去。

    “不仅我，依依也听到了。”叶凡靠在座位上，摇头苦笑：“其实你没必要把股份让给我。况且，就算我手里有股份，我不会去你那里帮忙的。”

    “你一个大男人能帮到什么忙？”董玥君不屑的哼了哼，“我把股份给你，是为了依依考虑。”

    “那你还不如直接给她。”叶凡无所谓的耸了耸肩膀，“对了，下个礼拜我能赚点钱，到时候你拿去吧。”

    “你要存我这里？”董玥君美眸一亮。

    “不，就是给你的。这些年我对你的确很差，你就当给我一个机会补偿吧！”叶凡笑了笑。

    “可以。”董玥君展颜笑了笑，“你赚了多少？”

    “十万，加上之前承诺的五万，一共十五万。一点点心意吧，你看上喜欢的东西随便买，也可以拿去旅游，爱怎么花就怎么花！”

    叶凡把双手抵在脑后，颇为嘚瑟的笑道。

    “挺厉害。”董玥君俏皮的白了叶凡一眼，“现在有钱了，你说话的口气也不一样了。”

    “彼此彼此。”叶凡打了个哈哈儿，随即说道：“但是有一点，这笔钱不能让陈凯碰。”

    “叶凡，你是在吃陈凯的醋吗？”

    董玥君的心情不错，开起了叶凡的玩笑。

    “吃醋不至于，但是我不喜欢他。”叶凡很认真的说到。

    “知道啦，你给我的钱我全部存起来。如果有机会，我们一家三口就出国玩一趟。怎么样？”董玥君提议道。

    叶凡一愣，“这个……你带依依去吧，我可能没什么时间。”

    “去不了多长时间的。”董玥君说到。

    叶凡想了想，觉得她的提议还不错。

    上辈子，叶凡加入特种兵之后，在国外的时间比在国内还长，几乎跑遍了整个世界。

    可是，他从来没有以旅游的方式前往其他国家。