    这里大多数是什么心理，陈凯之自然是知道的，只是……

    陈凯之完全不受那些阴沉沉的黑脸影响，依旧神色坦然。

    他不疾不徐的，等他讲到了‘却说秦氏因听见宝玉从梦中唤他的乳名，心中自是纳闷，又不好细问。彼时宝玉迷迷惑惑，若有所失。众人忙端上桂圆汤来，呷了两口，遂起身整衣。袭人伸手与他系裤带时，不觉伸手至大腿处，只觉冰凉一片粘湿，吓的忙退出手来，问是怎么了。宝玉红涨了脸，把他的手一捻。袭人本是个聪明女子，年纪本又比宝玉大两岁，近来也渐通人事。今见宝玉如此光景，心中便觉察了一半，不觉也羞红了脸……’的时候，所有人震惊了。

    若说那个梦，方才还只是隐隐约约的，可写到了此处，就直接是露骨了啊。

    其实放到民间，这也没什么的，甚至说不定还有人赞一句故事的剧情丰富呢！

    可是这是在宫里，还是在这专门用于给皇帝说学的文楼里，让一群受过圣人教诲的‘斯文人’听，便是完全不是那么回事了。

    不但不体面，还让人觉得是yin秽之书。

    越是听下去，翰林们都一个个面面相觑的，双双眼眸睁大着，老半天回不过劲来。

    故事，是极好的故事，比坊间的那些故事，不知高了多少去了。

    若是这故事，放到了其他地方去说，或许能让人拍案而起，忍不住叫好。

    可是……

    陈凯之的面色平静如水，似乎根本没发现众人的变化，依旧娓娓动听，继续说着他的故事，其实这时候，他不在乎。

    这里的规矩，陈凯之懂。

    文楼，是一个充分自由的所在，在这里，无论你讲什么，都不会触犯禁忌，所谓广开言路是也。

    既然如此，那就讲个痛快吧。

    何必拘泥，像个胆小鬼似的呢？

    再说，太后不是很喜欢听吗？似乎有这么一个特别的听众，陈凯之就感觉很满足。至于其他的那些人有什么想法，陈凯之则是完全不放在心上。

    所以他完全不在乎翰林们怎么看，而是认真地讲着他的故事。

    太后自然是这里最用心听陈凯之说故事的人，此时，她的手支着头，凝神听着，倒也不觉得这故事有什么不妥，只是心里生出了疑窦，那袭人到底有没有和贾宝玉……

    翰林们，面上还是老样子，一副很鄙视的样子，心里又不免想听接下来的故事进展。

    那在殿中角落里的稟笔小宦官，则是刷刷的进行速写，将陈凯之的每一句话，都记录在案。

    足足一个多时辰后，陈凯之已是口干舌燥了，等到正午的钟声响起，此时，就不得不说一句欲知后事如何，请听下回分解了。

    语毕，陈凯之朝太后的卷帘方向行了礼，太后不舍地透过卷帘看了陈凯之一眼，道：“陈卿家的故事，真是令人回味啊，时候不早了，下回，哀家再听吧。”

    陈凯之颔首道：“娘娘喜欢，臣自然放肆的讲，现在学生该告辞了。”

    太后的心里颇有惆怅，目光依旧紧紧地盯着卷帘后的那个身影，很是不舍地从嘴角吐出话来：“去吧，散朝。”

    陈凯之与诸翰林们俱都行了礼，才各自告别而去。

    陈凯之今日所讲的内容，对于翰林们来说，是极震撼的，多数翰林心情复杂，既沉浸在故事里，又觉得这过于大胆和放肆。

    好端端的才子，衍圣公府的子爵，做点什么不好，偏偏将自己沦为说书人，更严重的是，将这严肃的地方，变成茶楼一样所在。

    翰林们纷纷出了文楼，心里各种吐糟，却见陈凯之已快步而去了。

    甚至连邓健都没有拉上，邓健不得不快步追上去，这翰林院的侍读学士杨文昌则是抬眸，远远的眺望着那少年人的背影。

    阳光笼着他，衬得那颀长的身影越发飘逸潇洒。

    他板着脸，若有所思。

    这个时候，身后倒有人低声唤他：“杨公。”

    杨文昌只听声音，却没有回眸，只是道：“文彬，何事？”

    来人正是李文彬，李文彬恨恨地朝那陈凯之的背影看了一眼，笑道：“这陈凯之这般的无礼，若是每次莛讲都在说他的书，那我等翰林，还有什么用？”

    杨文昌方才回眸看了李文彬一眼，含笑道：“嗯？”

    李文彬悄悄地打量了下杨文昌的神色，见他没显出什么厌烦，一副洗耳恭听的神色，他便继续道：“这石头记，简直是粗鄙至极，他将这文楼当做了茶楼吗？若是翰林院不能有所举措，继续任他这样放肆下去，只恐翰林院会成为天下人的笑柄啊。翰林院中，杨公历来刚直，为何不劝谏一下太后娘娘呢？”

    杨文昌却是眯着眼眸调侃式地看着李文彬，答非所问地道：“我听说，李侍读和陈凯之有嫌隙？”

    李文彬的脸皮倒是厚，反是正气凛然地道：“这是私仇，可现在下官所谈的，乃是公义，下官乃是翰林，无法做到坐视陈凯之这般侮辱翰林院。”

    “噢。”杨文昌微微点头，却是漠不关心的样子。

    李文彬看了杨文昌一眼，继续道：“而且据闻，赵王殿下并不喜这个陈凯之，他的那篇洛神赋，可至今还在外流传啊。”

    这一句话，似乎一下子说中了杨文昌的心事。

    杨文昌面色微微暗了暗，旋即看着李文彬，面无表情地徐徐问道：“你要如何？”

    “弹劾！”李文彬阴沉着一张脸，咬牙切齿地道：“自然是要联合同僚们阻止这件事，所以我觉得该弹劾他。”

    杨文昌却是笑了，看着李文彬的目光掠过失望之色，不过仅是一闪而过，他便收敛起内心的情绪，轻轻捋须。

    “在这文楼之中，无论说什么，都是无禁忌的，既然如此，该弹劾他什么呢？弹劾他说这yin书吗？若是弹劾，这岂不是说，朝廷可以在文楼中以言论罪吗？只怕到时候，翰林院就要炸开锅了。”

    李文彬一听，顿时意识到自己过于天真了，文楼的莛讲，之所以翰林们畅所欲言，是因为他们无论说什么，都是无禁忌的，这本就是翰林院的特权，现在若是以言治罪，其结果会是什么呢？

    届时，最先反对的，多半是自己的那些同僚吧！今日可以因为陈凯之有伤风化，在文楼说yin书而治罪，明日岂不是又可以以大逆不道的言论，治罪吗？

    那这弹劾就没意义了，反而伤到自己的同僚，那到时候，自己则是成了众矢之的。

    瞬间想明白之后，李文彬一脸无助的抬眸，直勾勾地看着杨文昌。

    杨文昌微微一笑，微眯着一双眸子，似已看穿了李文彬。

    杨文昌在心里不免有些鄙夷李文彬，这个人，徒有虚名罢了，除了炫耀他的学爵，简直一无是处。

    杨文昌却是什么都没有表露，只是道：“所有莛讲的内容，都会记录在案，随后会送文史馆封存，这，你是知道的吧？”

    杨文昌突然说起这个，李文彬略有不解，只是点头：“是。”

    杨文昌又道：“那何不将陈凯之讲的这些故事抄录一份，流到市井里去呢？一旦流入市井，朝野内外，就都关注了。更何况，衍圣公府，还有天人阁，也会关注。甚至还可能流到各国的文馆。”

    李文彬不禁动容，眉头微拧着，细细在思索着，口里随之道：“杨公的意思是……”

    杨文昌眼眯的越发的深了，可那眼眸里的光芒透着幽深。

    此时，他淡淡开口，提醒李文彬。

    “这等下三滥的玩意儿，独乐乐不如众乐乐，一旦天人阁，衍圣公府，甚至各国的学宫、文馆关注，这堂堂的曲阜子爵，文章进入天人榜的陈才子，他这下三滥的东西，便是天下皆知了。到了那时，衍圣公府还会坐视不理吗？天人阁又会怎样想？若是传至各国，各国若是借此讥笑，这……就是有伤大陈朝廷体面的大事了。届时就完全可以干预了，朝廷可以纵容读书人放肆，可一旦伤了朝廷的体面，事情就不会简单了，那时……自有人会去收拾了这陈凯之了。而天人阁，亦有可能为了挽回声誉，而做出制裁。陈凯之乃是子爵，一旦他使衍圣公府蒙羞，衍圣公府，会轻易放过他吗？当他成了众矢之的，此人……也就无关紧要了。”

    这是……借刀杀人？

    李文彬闻之大喜，喜出望外地道：“杨公真是高见啊，学生为何不曾想到？我立即就去抽调关于这两次莛讲的记录，抄录一份，明日，不，今日便放出去。”

    杨文昌只一笑，似乎懒得过问的样子，便徐徐踱步而去。

    李文彬却依旧呆呆地站在原处，一张面容里满是佩服之情，真是妙计呀。

    若是让天下人都知道，那陈凯之不是完蛋了。

    哈哈……

    他像是已经看到了陈凯之被世人唾弃的下场，竟是忍不住在心里暗暗大笑起来，陈凯之谁叫你招惹我，看你以后还怎么在我面前嚣张。