    鲲鹏巢临近海面，在海底呆了足有三月之久的石野终于重见天日。

    而今却是物是人非，短短三个月，他便站在了化灵境之巅，于此片海域无敌。

    没有寻找小不点的意思，那没意义，如今他的目标却是大批猎杀火炎鱼，提取其神性精华，相信能有大收获。

    如果有幸遇上火炎鱼一族妖孽的话，那可就赚翻了，这种火炎鱼妖孽奇才体内的神性精华必然更多，质量更好。

    火炎鱼一族在此处海域的聚集地不需要打听便能轻易知晓，全赖成群结队的火炎鱼太过恐怖，如今已然成为生灵禁区，可谓声名赫赫。

    “不愧是在上古年间便已名声显著的恐怖种族，这聚集在一起后的威势当真恐怖！”

    石野感叹，入目之景实在过于骇人，只见火炎鱼所在那片海域热浪滚滚，水汽蒸腾弥漫整片天空，仿若再次回到之前那片充斥幽灵船的禁忌之海。

    海中赤色如潮宛若滚滚岩浆，这临近鲲鹏巢之地聚集了无边无沿、通体赤红而灼热的恐怖火炎鱼群。

    石野感叹之际，出手也是不慢，恐怖而遮天的符文巨掌被他凝聚显化，既而裹挟风雷之音覆压而下，猛然抓向火炎鱼群。

    火炎鱼群在遮天巨掌浮现的一刹那，齐刷刷喷吐火精符文，数十万火符汇聚之下，其攻击霎时发生恐怖质变，竟自行演变成为一道滔天炎浪，卷席符文巨掌而去。

    “轰隆隆！”

    炎浪与符文巨掌碰撞，覆压而下的符文巨掌炽盛霞辉略一暗淡，反观灼热炎浪却是轰然爆碎，化为神曦精气，消散不见。

    大浪涛涛，足有数十米之高，随后符文巨掌落入火炎鱼群之中，一抓之下，火炎鱼群当即出现一处巨大空缺，其间大部分火炎鱼被其抓起，既而化为死鱼，收入系统空间之中。

    唯有少部分幸运至极的火炎鱼溜得迅速，险险逃过一劫，此时运气爆棚的它们若是表白心仪之鱼，想必成功率将会大增。

    “大胆！”

    一击收摄数万条火炎鱼之后，石野却是不曾满足，巨掌落下便欲继续收摄火炎鱼，却被一柄炽热的火符神剑，阻止了那么一瞬。

    也就在此时，较远处海域却是赶来了火炎鱼一族强者，它之身躯大半化为人形，仅有面庞之上的鱼鳃，两侧的赤红鱼鳞证明其身份。

    火炎鱼一族，若是不论血脉纯度，其大部分都是越接近人形，实力便也越强，很显然这位便是留守此地庇护族群的高手。

    “阁下却是何人？为何无缘无故攻击我族？”

    火炎鱼强者面色愤然而凝重，若不是见识到了石野那强不可挡的实力，就以它火炎鱼一族的强势，早已出手将其镇杀。

    “记好了，我叫李四聪，原因？你火炎鱼一族的躯体不就是最好的原因吗？

    我告诉你，今天你若是能够交出足够数量的神性炎汁，我便就此离去，否则便在今日灭族吧！”

    “灭族？好大的口气！今日我先将你灭了！”

    石野刚放完狠话，鲲鹏巢石子路尽头便出现一道雄姿英发的少年人，他驾驭炽热火浪、手持赤血战矛、眸光摄人而恐怖，直奔此地而来。

    “切！”

    他瞧见火炎鱼妖孽天才韩天如此装比的出场方式，不由撇了撇嘴，十分不屑的切了一声，语气那是说不出的酸。

    想想自己平日里仅靠一双腿的朴素出场方式，再看看平平无奇站立于此的自己，对比韩天驾驭火浪骚包出场，莫名感觉自己输了一筹。

    “不行，此事过后，我也要研究一下出场方式，不说什么步步生莲，至少也要脚踏金光大道什么的。”

    石野打定注意研究一种拉轰的出场方式，提升自己的逼格与品味，让人只看一眼便能深深膜拜，主动跪服投降。

    临到近前，韩天手持赤血战矛，凌空突袭，矛锋携带璀璨霞光直刺石野背心，击杀向石野。

    “砰！”

    矛锋即将临身的一瞬间，石野右臂泛起点点金芒，随后凭借纯肉身之力抗衡宛若血钻打磨的恐怖战矛。

    两相碰撞之下，他的手臂仅仅微微一震，既而便将袭杀而来的恐怖战矛击飞到了一边，很显然此一击石野完全占据了上风。

    韩天手臂一伸，手掌呈现虚握状，被击飞的赤血战矛当即被其收回，既而神色郑重望向石野所在。

    二人交锋仅一招，韩天惊觉发现眼前之人强得可怕，但他身为火炎鱼一族天才妖孽，他族此地最强者，理应担起守护族人之重任，岂有遭受欺辱而不还手的道理。

    再有便是他身为天才的骄傲，岂能容许他遭遇强敌而否决自我？又怎会容许自己未战先怯？

    “今日无论如何，我都要为死去的族人讨回公道！”

    韩天浑身缭绕赤霞，身着赤色神铠，发丝更是赤红如血，他神威凛凛，宛若鲜血地狱归来的无敌战神，手握赤血战矛便攻杀而来。

    四周赶来的火炎鱼一众强者尽皆神色一震，眼中满是狂热与自豪，韩天在他们眼中便是无敌的，即便海神后人也不是韩天的对手，他将带领火炎鱼一族崛起，完成先祖所未完成的伟业！

    “轰隆隆！”

    宝具神兵碰撞之音不绝于耳，响彻此片海域，石野没再用肉身硬抗，有兵器不用那是脑残行为，他自认自己脑子十分正常。

    黑棍与赤血战矛不断交击碰撞，两人看上去好像僵持在了一起，其实则不然，石野从始至终都是风轻云淡的模样，反观韩天却是眉头紧锁，全力以赴。

    石野一直未曾动用全力便是想要看看原著能和海神后人莫殇不分高下的韩天实力如何，同自己的差距又有多大？

    “砰！”

    石野单臂猛然发力，狂猛霸道的恐怖巨力顺着黑棍倾泻而出，直直便将迎击而来的赤血战矛连同韩天轰飞老远。

    “你的实力还不错，竟能抗住我纯肉身的七八成力道，也算个天才。

    这样吧，交出一罐神性炎汁，我便饶了你与你族人的性命，毕竟几十万条火炎鱼提炼起来还是挺麻烦的。”

    石野手持黑棍，遥指韩天倒飞所在，语气带点欣赏，因为他感觉这韩天鱼品还不错，他乐意饶他一命。

