    “警戒！”

    巡查院副院长只来得及大喊一声，然后齐槐就来到了长城下。

    长城高耸入院，有数千丈。

    从外面看，会看到城墙呈现出一种诡异的暗红色，这是经年累月的妖魔鲜血浸染而成。

    城墙上密布着各种痕迹，坑坑洼洼的，全都是过去的妖魔之乱当中留下的。

    这是岁月的见证，这是历史的承载。

    站在长城上往下看，按理来说是什么都看不到的。

    不过阵法院布置了一种阵法，这才能够清晰的看到齐槐。

    巡查院的众人低头俯瞰，发觉他来到长城脚下之后，没有丝毫的停顿，瞬间搬出了一大堆的东西。

    各种巨大的骨头，两三个人合抱不住，堆积成了一座小山。

    无数坚韧的筋脉，散发着微微荧光，同样堆成了一座小山。

    然后便是特殊的妖兽血液，以及妖兽身上蕴含着神通的特殊部位......

    巡查院的众人齐齐一愣，副院长一时之间有些摸不着头脑。

    这人在干嘛？

    他右手虚压，让其余人莫要紧张。

    从现在的情况来看，这并不像是敌袭，此人也没有恶意。

    而且凭他一人也不可能攻破长城，这简直就是痴人说梦。

    副院长眉头皱的越发紧了，他睁大了眼睛，细细看去。

    随即便是脸色一震，一脸的难以置信，失声惊呼道：

    “那是...蕴含着空间法则的灵宝？”

    得益于阵法院炼制的阵法，他终于看清楚了地上这些东西是怎么出现的了，全都是因为那陌生人手上的一枚古朴戒指。

    每次有东西出现，戒指上都会闪过一抹毫光。

    芥子纳须弥，这绝对是空间法则没错！

    副院长彻底震惊了。

    这种特殊灵宝，他们山海关只有三件。

    而且全都在三王宫，具体在谁的手上，懂得都懂。

    就连十侯殿中资历最老，最为神秘的瀚海侯，都没有这种东西。

    至于说七十二院的炼器院能否炼制，自是毫无疑问的。

    不能。

    储物灵宝是需要特殊的材料跟矿石锻造的，他们并没有掌握这种材料的锻造之法。

    而且，就算掌握了也不得行。

    首先山海关内根本没有能够炼制储物灵宝的材料，就算是妖兽身上就地取材，也几乎找不到。

    其次便是阵法院不争气，没有领悟空间法则，刻画不出其中蕴含的微小阵法。

    巡查院副院长眼底不自觉的流露出一抹火热之色，喉咙滚动了几下。

    这种特殊灵宝，谁不想要？

    不过他很快便清醒了过来，就算有也轮不到他。

    在他的头顶上，可是还有着最少八十二个人呢。

    “来人，速速将此时告知十侯殿，请几位侯来长城一趟。”

    副院长赶忙吩咐了一声，此间之事既然牵扯到了储物灵宝，那足以惊动几位侯亲自走一趟了。

    而此时的长城脚下，齐槐已经将大部分的杂物拿出来了。

    现在便是最后一样东西，妖兽内丹。

    一颗颗大小不一的球形内丹很快便整整齐齐的码放在了地上。

    大的比人头都大，小的却只有龙眼般大小。

    眼见这般，整个长城上注视着齐槐动作的弟子们齐齐发出一声惊呼。

    “这，这...”

    副院长也被震惊到了，他是个上了年岁的，眼尖无比。

    数千颗妖兽内丹。

    这可不是一颗两颗，不是一百颗，两百颗呐。

    这是足足上千颗！

    虽然说妖魔之乱的时候，会有上万只甚至数十万只妖兽攻城。

    可是最终能够登上长城，而且还能被他们捡走所用的也就那么几千只。

    剩下的要么就是直接被打成了齑粉，变成了一滩烂泥。

    要么就是落在了守关大阵外边，不等他们开阵，就被存活下的妖兽分食一空了。

    反正就是轮不到他们山海关。

    可如今，这个不明来历的人，居然会有数千颗妖兽内丹。

    这，这简直是......

    匪夷所思！

    “慢着！”

    巡查院副院长忽然大喝了一声，叫住了适才刚得到吩咐去通知十侯殿的那位弟子。

    那人疑惑的转过身，有些摸不着头脑。

    “顺带告诉几位侯，此地还有数千颗妖兽内丹。”

    说出这句话的时候，副院长觉得他自己的声音是有些颤抖的。

    这很有损他在弟子面前的威严。

    不过他的考虑是多虑的，压根儿就没人注意到。

    弟子们的脑子都是嗡嗡的，他们从小就过着苦日子，早就穷怕了。

    一颗丹药恨不得掰成两半来吃，哪里见过这般土豪之人。

    “好，好的。”

    那弟子的表现更是不堪，腿都快要软了，上下牙齿不自觉打着架。

    转身迈出去的第一步，更是一个踉跄，差点摔了一个跟头。

    好不容易下了长城，他又在其余弟子一脸诡异的注视下，狠狠的给了自己两巴掌，确认这一切都是真的。

    而此时，齐槐已经将所有的东西都丢了出来。

    他拍了拍手，长出了一口气，然后随手在地上挥出了四道剑气，将这些东西围成了一个正方格子。

    然后。

    齐槐仰着脖子看了一眼望不到顶的长城，呢喃道：“真高啊。”

    ......

    山海关内。

    九道流光从十侯殿出现，一路释放着自己的气息，冲向了长城。

    七十二院的众人看着天空，都楞了一下。

    发生了何等的大事，居然会一下惊动足足九位侯？

    难道说，魔族提前攻城了？！

    不少的弟子心中都泛起了这般想法，一种叫做慌乱的气氛开始迅速蔓延。

    眼见如此，各院的院长们齐齐腾空而起，各自对视一眼。

    紧接着，他们释放着真血境的庞大气息，朗声喝道：

    “各院弟子各司其职，不得生乱，关内并无危机。”

    好一阵子之后，院长们方才安抚住了躁动不安的众人。

    随即。

    以执法院，传功院，守禁院为首的诸人，同样朝着长城飞去。

    很快，长城上忽然热闹了起来。

    不过人虽然比往日多了不少，但是却异常安静。

    侯没有说话，那便轮不到其他人开口。

    瀚海侯站立在前方，面无表情的看着下面的物资，淡淡道：

    “诸位如何看？”

