
　　程燃四人的车开到天行道馆前，夜色里，看到不一会，从家里出来的秦宋元就来到了门口，来回兜转，低头反复观看程燃给他的名片，确认是这里后，秦宋元蓦得站住，透过玻璃窗，他正好一眼看到了熟悉的身影。

　　因为外面光线较暗，天行道馆却是灯光通透，所以能透过窗明几净的玻璃，望进内部的大部分情况。

　　但他只是远远站着，并不进去。

　　时间已经指向临下班时间，秦芊在收拾刚离开客人的一桌。

　　她收拾的很仔细，先把一个带着蓝色毛巾的盘子搁在桌子角落，然后收拾将杯盏，秦宋元看到在家里面本两手不沾阳春水的她，此时直接用五指拈住四支玻璃杯口，把杯子给提带起来，搁在自己的盘子里，然后依次是客人餐后的碟子，水杯……

　　有些食物的残渣在她的手上，她似乎毫无察觉，秦宋元记得以前每天早上她妈给她煮蛋，都要把蛋壳剥得光滑，不能有一点碎渣，而如果是换秦芊自己剥，她宁愿不吃鸡蛋也不愿把自己手弄脏的情形，和眼前这一幕，对比鲜明。

　　把东西都收拾进盘子里后，她又俯身用帕子把桌子擦干净，最后才用帕子稍微干净的边边角角，擦拭自己被食物残渣弄脏的手。把盘子和杯子都摞好，秦宋元看到她抬起头，用袖子擦了擦鬓角，微微一笑。

　　那个笑容在秦宋元的眼睛里定格，明黄的灯光穿透玻璃窗，斜射在他的脚边，他迈出一步，刚触及那片光影，又慢慢退了回去。

　　他入神的看着因为家庭剧变，往常那个在舞台上身畔都晶莹闪光的女孩，现在却在那边清理食物残渣打扫，做着不出意外可能一辈子都不会做的事情，但脸上的笑容，却和当初在家里的惊恐判若两人。

　　仿佛世界被割裂。

　　光与暗的界限就是一道墙。

　　他站在墙这头，看着墙那头的女儿。

　　在那片明亮世界里的女儿并不属于自己，他更应该待在身后这黑暗的地方，静静地看着就好。

　　……

　　天行道馆里的秦芊端起盘子走向后台，把东西搁进去，出来的时候和人打招呼，解围裙，笑着去更衣室。

　　不多久，更衣室门打开，脱了制服换上普通装束的她拿着书包，出了门来，推开门发出“叮铃”一声出门去，秦宋元避在旁边的拐角里，看着她上了门口车站十九路公交车。

　　主干道路灯延伸，蓉城这座城市的夜里那些楼房商场仍然灯火通明。

　　这个世界，仍然是冷暖人间。

　　站在原地良久，秦宋元从兜里摸出手机，拨打了过去。

　　没过多久，对面看着这一切的顾小军手机蓝色小块液晶屏亮了起来。

　　顾小军接起电话，那头是秦宋元的声音，“我愿意作证，并提供线索，但我有一点要求，请务必保证我的家人的安全。这不是开玩笑的事情，你们一定要回答死了！”

　　……

　　顾小军和赵青就近找了个宾馆，对秦宋元进行取证工作，赵青带着家用小型摄像机，一部松下的S880进行摄录，一边对秦宋元的证词进行记录和梳理。

　　秦宋元不仅详细的说明了雷伟如何和贝拓公司蛇鼠一窝，当初利用垄断市场给工厂进行高额贷款，也说起了这个过程中针对一些工厂敲诈勒索的事情，他只是其中之一，而此前被雷伟拆散的工厂主，现在还能联系到，如果再动员这些人，相信也会拿到很多关于雷伟犯罪事实的人证物证。

　　顾小军都把这些一一记下，并告诉秦宋元这些取证都会秘密进行，如果秦宋元能提供这些人的联络方式，就再好不过，能够更快的推动定罪，当然这些人肯定和秦宋元最开始一样都有顾虑，但如果秦宋元也能加入进来进行劝解和说服，就能一起把取证这个事情的点和面都铺开来。

　　秦宋元点点头，然后涉及于雷伟更多的事情线索，从他的口中道来。

　　“雷伟为首，卢晓东，仇靖，都是他的两个大人物，卢晓东手底下，出名的有曾周，郝万山，仇靖手底下，有赵庆，陈磊，蒲昭扬等人为骨干，形成打手团伙，为雷伟的鑫隆公司商业活动保驾护航，进行打压排挤对手种种行为……”

　　“在和他们的关联之中，故意伤人，敲诈勒索，非法拘禁等手段，是层出不穷……我知道的，鑫隆大酒店，就是一个赌博淫窝，是雷伟日进斗金的一个重要收入来源……”

　　“而前段日子一个叫做柳原的商人，就因为欠钱被雷伟的手下仇靖抓到了龙泉山庄农家乐里面殴打，甚至切掉了一根手指，一只眼睛也被打伤致残……柳原不敢报警，不光是欠着他们钱忍气吞声，还担心自己的家人，和我一样，如果能够劝说他作证，相信会拔出萝卜带出泥。”

　　“只是雷伟实在太狡猾，好多这些严重的事情，他都不会亲自在场，都是他手下骨干大将，或者这些骨干指使人去做，想要真的给他定罪，是难上加难……我也是听说他以前背有很多的命案，但这些都仅限于听说而已……”

　　顾小军点点头，皱起眉头，就这些材料，搜集起来，可能抓雷伟身边的人是可以的，但没法直接把雷伟给办死。除非有重大犯罪的直接证据，这个雷伟，还真是狡诈如狐。

　　不过有了这些线索，再不动声色的把所有材料搜集整理到，那么现在正在省厅开会的程斌，就能直接向上提交一份证据确凿的详尽报告，然后立案发动一场突袭。

　　对秦宋元的采证到尾声，顾小军道，“我们接下来会让我们的同事对你口述提供的相关线索进行侦查采证，这个过程会秘密展开，可能还需要老秦你的配合……”

　　秦宋元点点。

　　停顿一下，秦宋元脸色微动。

　　顾小军敏锐捕捉到了，问，“老秦，是不是想起什么。”

　　“也算……是吧……”秦宋元张张嘴，“我倒是想起来一个事儿，这个事发生在我老家宁南，我也是听人说起，说是有个叫赵五娃的人和雷伟在一些项目争执中，矛盾激化，赵五娃也是混社会的，扬言要让雷伟好看，结果没过多久这个人晚上驾车吃夜宵的时候，被人隔着车窗玻璃枪杀在车内……这件事在宁南轰动一时，当时公安还发布了悬赏令，悬赏五万征集线索……可征集什么线索？谁都知道是雷伟帮干的，谁敢为了五万块钱搭上自己的命？所以这件事不了了之，到现在也还是挂着的旧案悬案，而那件事不久之后，雷伟老母亲做寿，搞得很大排场，我们去赶礼道贺，得了一个位置，隔壁桌就坐了几个卢晓东的手下，他们那边言谈之间，我听到了点，透露佩服羡慕一个叫王光华的人，说是和卢晓东，仇靖等一起都是雷伟最得力的手下，是背了几条命案的，不过都给安排了，说是有车有房的供着，雷伟每个月给他上万块，家里人也全部进公司，说是雷伟经常有什么语录，让他们这些下面人尽管放心在外办事，敢打敢拼，公司什么事都能摆平。”

　　“他们当时中也有小弟问那个王光华做了什么大事，问话的小弟就照脑袋挨了一下，那个级别高一点的说打听这些做什么，又说连他也不知道，之所以上面在内部透露这种事，就是让他们这些下面干事的下属，能得个安心。”ŴŴŴ.23sk.com

　　天幕有一道口子似乎要撕开了。

　　顾小军道，“老秦，当初坐你旁边桌的是雷伟他们的什么人，你认识吗？”

　　秦宋元道，“好几个人，我不知道，但其中一个我知道，现在是仇靖的手下，他们二公司工程队的队长，叫做李贵的，上次来打砸我的工厂，就有他，所以我认得清楚。”

　　顾小军的目光，逐渐放明。

　　（第一更，稍后还有。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第一百五十六章 冷暖人间免费阅读。https://www.23sk.com 