    

    啧，又不是姜绾芸，他哪儿有心思同她探讨这些无聊的问题？

    “呃...”顾瑾渊如此随意，且透露着淡淡不耐烦的说法，让方妙菱微微一愣。

    但在方家时，她早就习惯了那不受人待见的感觉，所以顾瑾渊这仅仅是冷淡的态度，她反倒不觉有何不好。

    况且，她以往所见的皇帝陛下，本身也就是如此，清冷矜贵、心高气傲...

    “那民女便唤您公子吧？”方妙菱试探着叫了一声，发觉他并没有反对之后，便顺着话头往下说了，“公子今日，是出来游玩的吗？”

    “嗯。”顾瑾渊敷衍应了一声，视线根本没落在她身上。

    他随手自身旁的枫树上摘下一片红叶，放在手中把玩。

    火红的枫叶将他原本就极为白皙的肌肤趁得更白，两相映衬，他那莹润的肌肤，便更是被衬得如同雪一般白…

    方妙菱的目光，不由自主地，便被眼前这胜景给吸引了。可看久了，感受到他没有什么搭理自己的意思，她心底，又生出了一丝慌张。

    陛下…这是不准备搭理她了吗？

    一想到这人可能不会再搭理她，她内心的局促不安便又更增了一分。

    当方妙菱心里的慌张快要藏不住的时候，顾瑾渊方才轻启朱唇，缓缓开口道，“你来这儿做什么？”

    他声音一如既往地清冷，不带任何感情，在问话时，就连目光都没有落在她脸上。

    若不是此处只有他们二人，方妙菱都不敢确定，这人是在同自己说话。

    “民女...”她略微纠结了片刻，方才含糊答道，“民女今日闲来无事，便想着来庙里上柱香。没想到，竟然在这里遇见了陛下...”

    说着，她面上便不由浮现出一丝羞涩的神情。

    妙龄女子来这汇缘寺烧香拜佛，自然求的是姻缘，她今日来这寺庙，也是为了求姻缘。

    自从上次秋猎之后，她便一直对皇帝陛下念念不忘，她知道家里已经准备好，在来年春季把她的名字上报秀女名单了。

    近日，家里也找了专门教习礼仪的嬷嬷指导她，规范她的言行举止。

    但在得空的时候，她还是忍不住，想来这汇缘寺拜拜，求菩萨保佑，保佑她能顺利进宫。保佑她，能成为陛下的女人，常伴君侧。

    这本来也只是个念想，但没想到，她居然在这里遇见了那个自己魂牵梦萦的人...

    汇缘汇缘，或许...这就是他们缘分的汇聚？

    不过，任她想得再多，眸中情绪如何丰富，顾瑾渊也依旧是一副清冷矜贵的模样，“方振宇命人带你来的？”

    提到方振宇，他唇边，便不由拉出一丝嘲讽的笑。不过，方妙菱此刻，正羞涩地低着头，沉浸在自己营造的喜悦当中，所以这转瞬即逝的讽刺，她也没有瞧见。

    “不是父亲命人带民女来的。”方妙菱摇摇头，小声解释道，“是...是我自己想着要来的。”

    “因为常在家里待着太闷，便想着出来走走，散散心。来汇缘寺，完全是临时做的决定，没想到却遇见了您。说来...也是缘分...”

