    “所以，这就是一气化三清，现在在你面前的，是真正三位万血公主，真正三只天金三头蝎。”魏其雅道。

    “你的时间门，还会那么无敌么？”一位万血公主开口，眉心之间瞬间凝聚七滴精血，七滴精血相互排列，形成一柄弯曲剑影。

    “上古剑影——七星弯剑！”

    伴随太一血脉之血剑影的力量而下，杨昭感觉是七颗星辰合一而成的巨剑落下。

    身后大禹人皇影浮现，轮起大禹人皇柱对碰。

    杨昭也已在一瞬无边的最极限状态，他是一战六，速度必须足够快，才能抵挡所有的进攻。

    面对万血公主，他自然不需要再有隐瞒，紫薇之气如同潮水，疯狂涌动。

    “暗天金道——暗河流沙！”

    随着那七星弯剑落下，黑暗的天金之沙瞬间从虚无中化作暗流，如同可怕的黑色沼泽，强大的吸附力在不灭之下更加强大。

    眨眼之间，杨昭已被笼罩。

    但逆流的双水席卷而起，反淹没了暗河流沙，并且双水的逆流间泛起水流光芒，在紫薇之力的覆盖下无比玄妙，直接贯穿了催动暗河流沙的那只天金三头蝎。

    如果是平常，这天金三头蝎必死无疑，但这是一气化三清之下的天金三头蝎，没有斩杀另外两只，一气化三清的神通就始终存在。

    这不，这只天金三头蝎在另一边完好无损的出现。

    “万血降临——血之镇压！”

    趁着间隙，另外两位万血公主出手了，两柄血剑影同时从半空降落，相互环绕席卷，眨眼之间，四周全是血滴之影，这些血滴之影为上万种血脉的力量，而且这些血脉完美连接，对任何血脉都形成了强大镇压力。

    那一瞬间，杨昭感觉自己体内的血液凝固了，自己人皇血脉被彻底压制了，强大的紫薇之气渐渐消退，人皇道的力量随之减弱。

    “这是她的最强一击吧！”杨昭道。

    这时候，最先出手的那位万血公主也重新催动血剑影，三柄血剑影在一气化三清神通之下完美融合，形成了一柄巨大血剑，这血剑，看似真实，也好似虚幻。

    不经意间落在了杨昭身躯内，贯穿杨昭。

    也就在这一刻，杨昭体内的一切血液都停止流淌。

    “三头蝎，和本公主融合。”万血公主大喝一声。

    三只三头蝎立刻在一气化三清的神通之力下和三位万血公主分别融合，这几乎算是一气化三清神通的双重叠加之力。

    在这样双重叠加的神通之力下，那血剑对杨昭的镇压更强了。

    不仅是血液不能流淌，杨昭自身也几乎无法动弹。

    “你的时间门，连出现的机会都没有。”万血公主冷冷道。

    “毕竟是双重神通之力么。”杨昭同样冷笑，“但公主以为这就结束了，我告诉公主，不可能。”

    嗡嗡嗡！共鸣声瞬间从杨昭身上泛起，不灭的剑意为杨昭冲破了一定程度的镇压，紫薇之气再次而出。

    但这根本没有持续很久，只是几秒，杨昭就再次被镇压。

    “杨昭，不要忘记，你是如何领悟不灭剑意的。”万血公主道，“你在血肉中隐藏了不灭剑意，本公主知道的一清二楚。”

    “公主就是公主，把我的一切都看的一清二楚。”杨昭笑道。

    “那是自然，因为你是本公主的棋子，即使你看透了本公主在你心脏中留下的控心之血。”万血公主道。

    “那么接下来，本公主为你准备了更多控心之血，十滴。”

    立刻，十滴控心之血在杨昭头顶悬浮，朝着杨昭的眉心没入。

    而这时候，杨昭嘴角还是冷笑。

    看着这冷笑，万血公主感受到了不妙，不敢有丝毫耽搁，以最快的速度让十滴控心之血没入杨昭眉心。

    但忽然，杨昭眉心迸发出一道带有炙热的剑气，直接毁灭了十滴控心之血。

    “怎么可能？”万血公主震撼无比，“不灭剑意都被镇压了，你如何破了万血之镇，你的人皇血脉也被镇压了，到底是如何破掉的？”

    震撼中，还有一些慌张。

    “公主，我说了，事情还没有结束。”杨昭冷笑，轰轰轰，下一刻，杨昭全身上下都迸发剑气，剑气助他挣脱了万血之镇。

    这剑气，也击退了贯穿在杨昭体内的血剑影。

    无限肉身之下，杨昭瞬间恢复巅峰。

    “为什么？为什么你没有了不灭剑意，还能迸发如此之强的剑气？为什么？”万血公主还是不愿相信这一幕。

    “所以说公主，你岂能看透我杨昭，讲真的，公主现在和我翻脸，有点早了，因为三头六臂神通我们可一同领悟么。”杨昭笑道。

    笑声中，杨昭背后凝聚天地间炉，剑炉分为四方世界，青莲剑道世界，轩辕剑道世界，魂剑之道世界，以及血腥杀戮的剑道世界。

    这血腥杀戮的剑道世界自然是修罗剑道。

    四大至高剑道融合，杨昭才能迸发先前那么强的剑气。

    万血公主自然镇压了杨昭的一切血脉，甚至身躯，但万血公主没有镇压杨昭体内的三股气。

    天地剑炉修炼成，杨昭早已把四剑道的根本放在了天地之气中。

    “公主，败你和你的三头蝎，败你们的双重一气化三清，我只需要一剑，相信么？”看着还在不可置信中的万血公主，杨昭自信无比的说道。

    “少大言不惭！”万血公主怒吼。

    三人同出，都手握血剑影，从上而下，刺向杨昭，血色的剑气光芒中，神通之力和万血之力衍化不断，万千世界，万千血脉，万千神通之景，无一不凸显这一击之强。

    还有三道天金道也融合在其中，天金道的不灭让其中的不灭剑意更加可怕。

    不灭剑意也在杨昭身上汇聚，四种至高剑道全部达到最极限，和不灭剑意融合，在天地剑炉之下，一道剑光从轩辕剑中斩出。

    轰隆！

    剑气纵横，迸发无限，所有的一切都被淹没其中，强烈的冲击足足持续了两刻钟。

    之后，才有人影出现，不是别人，正是杨昭，身形挺拔，坚定战力，剑气高傲，没有任何一丝受伤迹象。

    紧接着，另外的身影也出现，全部倒下，正是三位万血公主和三位天金三头蝎。

    但随着神通之力消失，一气化三清之力也没有了，三变一，只有一位万血公主和一位天金三头蝎。

    “公主，如何？”杨昭淡淡道。

    “四种至高剑道，怎么可能？四种至高剑道的完美融合，这不可能，两种就已是极限，已是逆天了...”感受着杨昭的剑气，万血公主狰狞说道，无法置信。

