    “快跑，这是吉州军骑兵的主力。”看到黑暗中那一道道黑影似乎是奔之不完一般，原本还想着抵抗的北狄骑兵们也放弃了这个想法。

      他们有三万人，如果来的吉州军骑兵也是这个数字，他们还可以一战。但眼看着对方的人数要是自己的两倍，甚至还是三倍的时候，那这一仗要怎么打？

     兵力不如人，士气不如人，连指挥的将军都没有了，便有了开始了向后奔逃之举。

      大战之中，一旦出现了逃兵那可是非常恐怖的一件事情。往往一个逃兵的出现就可以带走十人，十人就可以带走百人，百人就可以带走千人...在接下来就是全军大败，逃兵无数了。

      就如同现在一般，逃走的还不是一名北狄骑兵。反正指挥将军都不在了，他们逃走也不怕受到什么惩罚，他们想的就是快点与主力大军汇合，那样自己才算是安全了，才有反杀回来的勇气和能力。

      兵败如山倒！

      但凡是兵败之军，数量从来都不是重要的。历史之中，一支胜利之师打败比自己人数多两倍，三倍甚至是五倍和十倍之数也是常有出现。

    更不要说现在的吉州军骑兵数量原本就多于北狄骑兵，甚至是三倍之数呢。

      三万留守的北狄骑兵发生了啸营，发生了不战而逃的举动，这更让追来的吉州军骑兵如虎添翼，丝毫不费什么力气就开始追着北狄骑兵一阵的掩杀。

      “弃马弃械者可活，反抗者死！”

      一记记喊声于战场之上传出，也在众逃亡的北狄骑兵身后传出。

      似乎就像是在黑夜中找到了一盏明灯一般，这个劝降的声音一出，便有着越来越多的北狄骑兵扔掉了手中的武器，下了战马跪倒在了地上。

      大败之下，保命永远是最重要的事情。

      吉州军骑兵呼啸般的从这些降兵身边冲过，果然没有要杀他们的意思。随后赶来的吉州军步兵便将他们一个个包围了起来，大量的绳索被拿出，将一个个俘兵给捆绑了起来。

      沈云义带着步卒和民夫们冲进了王帐之中，眼前一切让他欣喜的同时并没有让他心神而乱，他反倒很镇定般的喊着，“所有人听令，只需留下一部分在这里打扫战场，看押俘虏，其它人继续前冲，前面的战俘只会更多。

      这倒不是沈云义为了提升战士们的士气，而是在陈述着一件事情，吉州军骑兵已然是全线出动，北狄骑兵又乱成了一片，这个时候正是乘胜追击的好时候，战场上又有二十多万的北狄骑兵，俘虏岂可能会少？

      就如沈云义所预料的那一般，冯逊带着足足八万多的吉州军骑兵展开了追狄兵、抓俘虏的掩杀举动。

      身后突然间有大批的吉州军骑兵出现，打了义渠射和公孙·文等人一个措手不及。

      明明他们身后不是安排了三万骑兵盯住吉州军的吗？这些骑兵又是怎么杀过来的？

      还有，不是说吉州军骑兵都去攻打王帐了吗？那出现在身后的北狄骑兵又是哪里来的？

      完全不知情，也根本不知道发生了什么事情，便是连慕虬战死的消息都没有来得及传出，吉州八万多骑兵便杀到了他们的身后。

      毫无准备，便是很多的骑兵已经调转了方向，准备向着王帐而去呢，突然间出现的吉州军骑兵很容易就来到了他们的身后，开始了掩杀之举。

      黑天，伸手不见五指，命令的传达原本就慢，骑兵的反应也较之白天要慢上许多。连将军们都不知晓了发生了什么事情，更不要说下面的普通士兵了。

      这一刻，冯逊带着骑兵有如神助，所到之处，显少有抵抗的，甚至都没有抵抗之人，有的只是不断向前奔逃逃亡的北狄骑兵而已。

      吉州军骑兵的突然杀出，挑选了一个最好的时候，一个让所有人都没有防备的时刻。

      那句话怎么说来的着，正确的时间做了正确的事情，便是成功的基础。

      现在也一样，吉州军的出现时机再是合适不过，当下北狄骑兵被迎头撞上，接着便是习惯性的四散而去。

      将军不知道发生了什么事情，自然无法下达正确的命令，所能做的只是跟着手下的骑兵一起逃跑而已。而当逃跑成为了一种形势之后，那便是神仙也难以止住这股子败势。

      中军的义渠射同样不知道发生了什么事情，被下面的骑兵裹胁着向着前方跑去，以至于在很短的时间时，他就被冲散，与公孙·文断了联系。

      公孙·文是一个智商在线的人，但是现在也被眼前的这一幕给打的找不到北。“牛乐，牛乐将军何在，领兵反杀回去，无论如何一定要挡住吉州军骑兵的兵锋，他们的主力正在王帐之处，眼前的敌人数量不会太多的。”

      “诺。”牛乐将军答应了一声之后，这便带着守在公孙·文身边的五千骑兵向回返杀。

      牛乐很信服族老，在他眼中，从小到大但凡是公孙·文所做的事情，就没有一件是错误的。他即然说吉州军骑兵人数不多，那一定不会太多，只要他敢于带着士兵返杀回去，就有可能会取得胜利，那时他将获取重大的功劳。

      这般想着，也是这样做的，但牛发却发现想完成这个任务非常的困难。无它，他反冲的时候，首先要面对的就是乱成一锅粥的自家骑兵，仅仅是向吉州军返冲杀去，便是很难的一件事情了。

      足足用了一盏茶的时间，牛乐这才带着大军越过了奔逃的自家骑兵，反冲回到阵前，但此时在看看左右，他却悲催的发现，原本的五千骑兵，现在只剩下两千人而已，其它人或许是被大军给冲散了，又或许是跟着大军一起逃走了吧。

      只有两千人，但牛乐还是没有后退的意思，在他看来，北狄骑兵都是精锐之师，之前他们可是压着吉州军打的，现在也一样可以。

      就在他给下面的士兵鼓舞着士气，还没有完全的展开队形时，吉州军骑兵便冲了上来。

      冯逊一马当先，看到竟然有两千北狄骑兵没有逃走，一幅要与他们决战的意思，不由是战意盎然。

      这一路走来，遇到的北狄骑兵光顾着逃走了，一个像样的对手都没有，虽然这是一件好事情，但还是让他十分的郁闷。现在好了，终于有不逃的敌人出现在面前，他可以好好的打上一场了。

      但不等冯逊脸上的笑容完全绽开的时候，已经有一支骑兵队伍向着来敌冲了过去。“我操，太史金你不讲究呀，跟本旅长抢仗打，等回去就收拾你。”

      不管这一会冯逊的喊声中带着多少的气愤之意，三团雪豹团长太史金已经带着本部的五千轻骑兵冲了上去，迎着牛乐的大军便是一阵的弓箭远射。

      牛角长弓即便是在黑夜之中，依然还是威力不减，向着那一团团的黑影便射了过去。

      牛乐将军正准备接敌呢，胳膊上就中了一箭，让他忍不住的痛呼着。但更让他痛的叫不出来的是，这一会的工夫里，他身边的两千北狄骑兵，竟然被射死了数百人。

      这一次的重创也让军心变得大乱起来。“不要怕，这不过就是吉州军的步兵弓箭手而已，说了他们没有多少的骑兵的。”

     还在自我安慰着，还想靠一己之力来鼓舞着大军士气，可是接下来发生的一切让牛乐闭上了嘴巴。太史金带着战士们在射出了一箭之后便迅疾的冲了上来，而当双方的距离越来越近的时候，所谓牛乐说的，吉州军没有多少骑兵的说法也被彻底的推翻。

      那黑影的速度是如此之快，那马蹄踏地之声是如此的清晰，不是骑兵还会是谁？

      “跑呀！”

      眼看着前方的黑影数量是越来越多，与自家将军所说的完全相反，有不少胆小一些的北狄骑兵是转身即逃。最终，战场上只是留下了包括牛乐在内的不足千人而已。

      以一千对五千，人少的一方还是士气低落，战斗的结果便可想而知。

      太史金等人只是一波的冲锋，还有很多战士连挥枪的动作都没有做出的时候，面前的千人北狄骑兵便宣告失败。

     牛乐的运气不太好，站的位置比较突出，受到了重点的照顾，死时身上足有十几道枪眼和亮银枪的滑痕。

      牛乐战死了，与之一起战死也有上百人，至于其它八百多北狄骑兵，很干脆的扔下武器选择了投降。

      人数不如人，又没有任何的援军，将军还战死了，此时投降也不失为一个明智的选择。

      “这些人交给后面的兄弟去处理，我们继续冲。”并没有杀过瘾的太史金没有把眼前的北狄骑兵放在眼中，一声命令下，雪豹团继续向前追击着。

      吉州军骑兵在追，北狄骑兵在逃。一追一逃之间，北狄劣势的一面开始体现了出来。

      之前就说过，北狄骑兵这一次近乎是全员出动，优良的战马数量是有限的，有些人就不得不用一些挽马甚至是骡马或是未长大的小马驹当座驾。

