    港口！

    军事禁区！

    浩浩荡荡的车队停下，罗素坐在一辆加长豪车之中，端着红酒杯感慨资本是魔鬼，和吸血鬼是天生一对。

    他身旁坐着一身白色晚礼服的阿米莉娅，自从沐浴阳光之后，这女人就格外偏爱白色。

    对面，迈克尔坐在瑟琳娜身旁有些拘谨，几次试图搭话都没能成功，有点闷闷不乐。

    车辆停下半晌，卢西恩面色难看敲响车窗：“神父大人，亚历山大拒绝和您见面。”

    “拒绝？”

    “是的。”

    罗素推开车门，遥望海面，一艘孤零零的军舰悬浮在近海，却没有靠岸的意思，可不就是拒绝见面么。

    道理非常简单，罗素杀了马库斯，亚历山大不想见杀子仇人。

    马库斯不是孝子，但亚历山大绝对是慈父，还是那种颇为迂腐的慈父，不管马库斯在外面如何杀人放火，亚历山大只知道这是自己儿子，再烂也是他儿子。

    舐犊情深人皆有之，站在外人的角度，可以批判亚历山大助纣为虐，却没有资格批评他的父爱。

    不过，亚历山大让军舰驶离，而不是直接开炮，让罗素觉得这老头有点变扭。

    亚历山大知道自己的儿子马库斯作恶多端，却从不加以制止，任劳任怨帮忙收尾；罗素铲奸除恶杀掉了马库斯，他立马陷入纠结心态，理智上认同罗素的做法，情感上却发自内心抗拒。

    就像他在原著中的表现一样，选择死在马库斯手中，却又将力量赐予瑟琳娜，让瑟琳娜杀掉马库斯，保护世界不被狼人和吸血鬼肆虐……

    一个自相矛盾的人。

    罗素遥看海面，身后站着阿米莉娅四名混血，港口被上百狼人和吸血鬼接管，一个个荷枪实弹。

    卢西恩补充说道：“大人，我们联系了军舰，并且打出信号，对方没有给与任何回复。”

    “我知道了。”

    “需要我们强攻军舰，将亚历山大抓过来吗？”

    罗素微微摇头：“老人家刚刚死了儿子，即便是个不孝子，但心情郁闷在所难免，还是我去见他好了。”

    “可是……”

    卢西恩刚开口，就被海上的异象惊得说不出话。

    轰隆！轰隆隆————

    月光的照耀下，涟漪不断的海平面突然翻滚起来，轰鸣颤动声自海底爆发，仿佛千军万马奔驰过境，振聋发聩的洪音震彻云霄。

    大海被赋予了生命！

    目所能及的海面掀起滔天巨浪，蔓延浪潮高涨，如同平地升起的山峰，水花倒悬直冲天空。

    蔓延的白线在海平面尽头拉开，随着罗素微微招手，瞬间爆发出恐怖的能量，卷着军舰靠向岸边。

    罗素站在港口边，后腰别着三叉戟，只要军舰还在海上，距离再远都不是事。

    原先需要接触水面才能操控大海的弊端，被水之戒南雅弥补了，守护之戒论威能比不上三叉戟，哪怕是残缺的，也远远不如，但它有个好处，无需直接接触即可控水。

    这么一来，罗素操控大海更加得心应手了！

    海天相接，军舰如同一个玩具，被汹涌的海浪横推靠岸。

    以三叉戟的能力，一艘军舰和一块冲浪板没啥太大区别，根本不用制造这么大动静，但罗素还是这么做了。

    不是为了装逼，而是震慑一下亚历山大，让他重新组织语言好好说话。

    港口一片寂静，所有人都僵硬愣在原地，直视前方的神迹，一个个口干舌燥，醒悟过来后化身信徒，看向罗素的背影满是虔诚。

    波澜壮阔的海水卷着军舰靠岸，而后万顷海面猛地下沉，使得军舰甲板和港口无缝接触，并保持平齐。

    罗素踏步上前，如履平地走上军舰甲板，卢西恩四人紧随其后，小弟们也都浩浩荡荡围了上去，占领甲板并接管了船长室。

    船上的人类雇佣兵已经看呆，全程没有丝毫反抗，哪怕被卸下武装也非常配合，处于三观重塑之中。

    登上军舰后，罗素意犹未尽，想到某位圣贤曾做过的事情，抬手对着大海一挥。

    刹那间，海平面疯狂扩散，沿着一道白浪分开，滔天帷幕向两边散开，一直到视线尽头之外。

    大海在轰鸣声中一分为二，军舰则被一团海水组成的手掌托起，放置于宏伟的天堑中央。

    短暂的平静后，甲板上的呼吸声都浓重了不少，亲眼见证了圣经上的神迹，现在罗素要他们去死，立马就有一群人抢着跳海。

    这里呼吸声最浓重的是阿米莉娅，看向罗素的眼神恨不得生吞，心头野望重燃，觉得自己还有机会，再加把力就能拿到天堂的通行券。

    “亚历山大·柯文纳斯在哪，我想和他见一面！”罗素对守门的雇佣军说道。

    “请……请您跟…跟我来。”

    雇佣军士兵左右看了看，惊觉罗素在和自己说话，顿时激动地面红耳赤，结结巴巴说不出话，转身将门大门，近乎跪舔似的带路走在前面。

    船舱里的雇佣兵们各个昂首挺胸，帮罗素推开一道道闸门，引着他走入船长室。

    装潢简单却又不失庄重的船长室内，坐在办公桌前的亚历山大眼皮狂跳，窗户外就是一分为二的大海，之前想说的话全部咽回了肚子里。

    “初次见面，第一位不死者亚历山大，我叫罗素，如你所见，是一名神父。”罗素说着，笑呵呵伸出手，打量起面前的老头。

    身材不高，气度非凡，长得有点像肖恩·康纳利。

    【叮】

    【宿主接触剧情人物亚历山大·柯文纳斯，触发抽奖环节，是否现在抽取？】

    亚历山大微微弯腰，双手轻握罗素伸来的手，接触半秒便礼貌放开。罗素自称是个神父，但他不这么觉得，说是圣子降临，他都愿意相信。

    作恶多端的儿子连上帝都看不下去了，亚历山大心头跌宕，苦着脸不知该说什么是好。

    “我来是想打听一些消息，关于马库斯变成吸血鬼一事，是否还有什么隐情？”罗素道明来意，前奏铺垫足够，没必要再拐弯抹角了。