    　　“不——”面对两股力量碾压而来，姬空无敌不由尖叫一声，他下意识地把手中的帝兵轰了出去。↑，

    　　但是，此时姬空无敌已经打不出第二击帝屠了，刚才打出一击帝屠，这都已经是损耗了他海量的血气。

    　　姬空无敌做梦都没有想到，本以为十拿九稳的一击竟然以失败而告终，对于他而言，他实在是想不透李七夜沉沦在时光之中还有什么手段能挡得下帝屠一击。

    　　在这样的绝境之下，莫说是李七夜，只怕就算是神皇也是难逃一死。然而，现在李七夜不止是挡下了他的帝屠一击，而且还以更强大的姿态反击。

    　　“轰——”的一声巨响，姬空无敌打出的一记帝兵十分的强横，甚至可以说是可以镇压诸多强者，就算是神王也要退避。

    　　但是，李七夜两股力量镇杀而至，这除了姬空无敌刚才的帝屠之外，还有大阵中的时光力量，这样的两股力量就算再强横的帝兵一击也是无法挡下，除非是帝屠一击了。

    　　“砰”的一声，那怕是帝兵，此时在李七夜的一击之下都一下子明灭不定，此时此刻，就算是帝兵也守护不了姬空无敌。

    　　帝兵垂落的众多如天瀑般的仙帝法则在眨眼之间被斩断，无上大道在眨眼之间被磨灭，一切都无法抵挡。

    　　“不——”在姬空无敌惨叫一声，在李七夜的碾压之下，能看到他的身体是一寸寸毁灭，他的身体就像是在石磨之下一样被磨灭。

    　　“休得行凶——”就在姬空无敌凄厉惨叫的时候。一声厉喝响起。“铮”的一声。九把神剑从天而起，九把神剑轮转，如同天盘一样直斩向李七夜。

    　　“九剑老人——”看到这九把神剑轮斩而下，就算不用看也知道是何人，有老一辈大贤不由大叫一声。

    　　九剑老人乃是九剑斩来，不少人为之一凛，九剑老人是凶名在外，作为仙帝座前的战将。就算他不是最强大的，但，依然可怕，依然威慑当世。

    　　“滚回去！”然而，李七夜连看都没有多看一眼，天道始序瞬间抽离整个大阵的力量，另一只手直接轰了过去。

    　　“砰”的一声巨响，李七夜赤手接九剑，一招就把九剑老人的九剑轰了回去，就算九剑老人也一样不行。

    　　“嗤——”就在这个时候。姬空无敌被磨灭，化作了一团血雾。就在他在灰飞烟灭的瞬间，他不由惨叫一声，在这惨叫声中，充满了绝望，充满了不甘。

    　　“小畜生——”九剑老人尖叫一声，在他的护道之下，李七夜还是磨杀了姬空无敌，这地于他而言，乃是一辈子的奇耻大辱。

    　　“九剑兄，三思，不要乱了我们阵脚，待会斩了这小辈，必为贤侄报仇。”在这个时候，天穹上的另外一角出现了另外一个人，这个人沉声地说道。 个人正是上次逃之夭夭的九界总使。

    　　九剑老人盯着李七夜的双目是喷出火来了，但，十分难得的是，他最终还是忍住了。

    　　李七夜看了看天空，笑了一下，缓缓地说道：“都出来吧，做什么缩头乌龟，你们既然让姬空无敌把我引到这里来，现在我来了，你们四个老东西难道还怕我一个晚辈不成。”

    　　李七夜这话一落下，不少人心里面一凛，很多人都没有觉察到这片天空还藏有强者。

    　　“嗡——”就在这瞬间，天空上除了九剑老人和九界总使之外，出现了另外两个人，这突然出现的两个人与九剑老人、九界总使各踞一角，封绝天地，断了李七夜的退路。

    　　天空上出现的两个老人，其中一个乃是已经白发苍苍，老脸布满了皱纹，甚至看起来站都站不稳的模样。

    　　但是，就是这样的一个老人，让众多人心里面颤了一下，一位来自于中大域的老祖不由骇然失声地说道：“他，他，他是祖神，青玄古国的传说中的老祖。”

    　　听到这样的话，很多人在心里面都不由颤了一下，祖神，青玄古国最可怕最强大的老祖，任何人都忌惮三分的存在。

    　　“祖神呀。”不管是老一辈大贤，还是神王，都是在心里面为之一凛，很多人猜测，祖神绝对是一位神皇。

    　　事实上，没有人知道神祖的实力，因为他已经是在漫长无比的岁月没有出现过了，甚至没有人亲眼见过他过手。

    　　然而，就算是祖神，李七夜都没有多看一眼，倒是另外一个人，李七夜是多看了几眼。

    　　天空中出现的另外一个人，看起来并不苍老，中年人模样，但是，他穿着一身古衣，整个人给人一种血气枯老的感觉，似乎，他已经是活了无数的岁月了。

    　　这个人站在那里，没有爆发什么惊天动地的气势，但是，却给人一种说不出来的感觉，他就像是一座亘古不变的神峰，擎天镇地。

    　　在他们四个人中，给人感觉最强的不是九剑老人，不是神祖，而是眼前不为人知的中年汉子。

    　　这个中年汉子站在那里，神态冷漠，他的一双眼睛紧紧地盯着李七夜，似乎欲把李七夜看透一样。

    　　“我见过他。”有一个老一辈的大贤看了这个中年汉子好一会儿，他不由打了一个激灵，喃喃地说道：“我在天古尸地的时候见过他，他，他就是传说中的千帝门最后一位掌门。”

    　　“千帝门最后一位掌门？”听到这样的话，有人呆了一下。

    　　甚至可以说，很多人都面面相觑，因为这样的一种说法对于很多人来说太陌生了。

    　　就算有人能一口道破这个中年汉子的来历，但是，已经没有人知道他是千帝门的最后一任掌门，还是千帝门留于世间的最后一位掌门。

    　　“他竟然从天古尸地中活着出来，看来天古尸地可续命，这的确是没错。”见过这个中年汉子的老一辈大贤不由喃喃自语地说道。

    　　眼前这位中年汉子的确是千帝门的最后一位掌门，当年他登上了幽冥船，从此消失无影无踪，没有想到，在今天，他终于出世了。

    　　看了一下千帝门的最后一位掌门，李七夜笑了一下，缓缓地说道：“抱上了你这样的大腿，宝柱人皇能修练成仙体，我实在是一点都不意外。”

    　　李七夜这样的话让很多人心里面一动，自从宝柱人皇崛起之后，很多人都知道宝柱人皇背后有了不得的人物作为靠山，但是，没有人清楚这个靠山是何许人也。

    　　今天，李七夜一语惊醒梦中人，一下子点醒了所有人，大家这才明白，原来宝柱人皇背后的护道人就是千帝门的最后一位掌门。

    　　千帝门，这可是一门四帝的传承呀，而且四帝连代，传说，在千帝门的时代，就算是飞仙教都是忌惮三分。

    　　千帝门虽然已经是灰飞烟灭了，但是，千帝门可是拥有世间最多最强大的秘笈功法，甚至是包括了仙体术！

    　　能得到千帝门最后一位掌门的护道，这让很多人一下子明白，难怪宝柱人皇能崛起，难怪宝柱人皇能修练成仙体，一切原因都在此。

    　　千帝门的最后一位掌门冷漠地看着李七夜，冷冷地说道：“这一世，你这等妖孽必死！”说到，他目光一寒。

    　　万古以来，仙帝不少，但是，被人称为妖孽一样存在的，只怕不多，如骄横仙帝，如飞扬仙帝，又如鸿天女帝！

    　　千帝门最后一位掌门要杀李七夜，这不止是因为要为宝柱人皇报仇，同时，李七夜这样的妖孽让他想到了一个人，一个也是如此妖孽的人——鸿天女帝！

    　　“杀我？”李七夜不由露出了笑容，悠闲地说道：“你好不容易换得了寿元，竟然不好好的珍惜，竟然跑来与我为敌，我倒是要考虑考虑，是不是该活捉你，把你一层层皮剥了，让你说出千帝门的宝藏下落。”

    　　当年，鸿天女帝灭了千帝门，不过，与灭掉神兽天域不一样的是，在当年千帝门还有很多弟子在外面，有很多弟子乃至是老祖在九界之中，鸿天女帝灭掉千帝门之后，并没有赶尽杀绝，不像灭掉神兽天域那样，连根拔起。

    　　如此一来，这让千帝门的漏网之鱼有了机会，千帝门传说中的众多宝藏被转移了。

    　　李七夜这话只是随口一说，但是，很多人不由为之怦然心动，甚至有帝统仙门在心里面暗暗地盘算着，如果活捉千帝门的最后一位掌门，需要怎么样的神皇亲自出手呢。

    　　千帝门，这可是一门四帝，传说中他们拥有了世间最惊人的宝藏，如果能得到千帝门的宝藏，那可是一夜暴富，对于帝统仙门来说，都是一夜爆富。

    　　千帝门最后一位掌门目光一寒，只是冷冷说道：“死到临头，还不知悔改！”

    　　此时，甚至很多人都没把千帝门最后一位掌门的话听入耳中，很多人都在盘算着活捉千帝门最后一位掌门的种种可能性。

    　　宝物动人心，特别是千帝门这种一门四帝的传承，千帝门已经灰飞烟灭很久了，这样的无主宝物，谁人不怦然心动呢？u

