    ……这个同桌女生，一定有问题。

    她可能就是这个副本的关键线索。

    苏明安没有再去对上她诡异的眼神，尽管感到她的目光如冷风一般凉嗖嗖的，他还是别过头，有些警惕地收拾好书包，立刻起身往外走。

    出门，一转过转角，他便看见了直愣愣站在转角，像是等了他很久的国文老师。

    国文老师深陷的眼窝里是一双黑到极致的眼眸，那高大身材挡住的阴影一瞬洒落下来，将晚间夕阳的浓稠遮了个完全。

    “……走吧，苏简，到我的办公室来。为你专门准备的随笔评讲，就要开始了。”国文老师隐于阴影中的脸现出了一丝阴冷的笑。

    而在苏明安身后，也传来了稳定的脚步声，沈雪动作僵硬地从座位上站了起来，挡住了他后退的路。

    那双玻璃珠子般的眼睛，正深沉地注视着他。

    弹幕先前一直在“啊啊啊”的叫，要么就是一直追问苏明安为什么还活着，追问他到底在作些什么之类的话，直到现在，才算是融入了一些到游戏世界中，开始讨论起副本相关的话题来:

    【我怎么感觉那个同桌妹子沈雪喜欢明安哥？】

    【确实，你没注意那看人的眼神，钩子似的，在听到明安哥对沈月的评价后，那个表情变得……啧啧啧。】

    【故事设定不是“苏简”暗恋那个npc“沈雪”吗？那书本上全是人女生的名字……看得人头皮发麻，但为啥我感觉沈雪本身就喜欢苏简？这醋味都几乎漫出来了。】

    【我感觉同桌妹子不对劲，像是个动不动就拿刀背刺的妹子，明安哥不会是遇上病娇了吧？好哎！！】

    【……我怎么感觉有点不妙啊，这国文老师和沈雪都诡异得要死，怎么全盯上苏明安了，这像是被针对了一样啊……】

    【……】

    观众们都看出了形势紧急，周围的npc同学，却都像没看到这一幕一般，聊着“今天吃什么”之类的日常话题路过，其他玩家害怕地还留在教室里。

    班主任和沈雪，一前一后地将苏明安的路完全堵住。

    “来，走吧苏简，到我的办公室来——”高大的男人在朝他露出诡异的笑，黑洞洞的双眼正鹰一般地锁定着他，像看着只逃脱不了的猎物。那双指节粗大的手，正缓缓伸过来——

    “——老师。”

    忽的，一声软软的女声飘过来。

    苏明安看见一抹纤细的身影从眼前晃过，她那带着点玫瑰清香的单马尾在眼前晃动着，如一面摇曳的旗。

    沈月抱着笔记本，挡在了他的面前。

    “沈老师，关于礼堂彩排的事，我和苏简同学还有要商量的地方，礼堂已经快要关闭了，作文评讲的事可以等明天或者彩排结束吗？”沈月一脸歉意地鞠躬:“十分抱歉，老师。”

    班主任的神情略微变动了。

    他那阴鸷的眼神在苏明安身上停留了片刻，而后才移开。

    “这样啊。”他说着，缓缓往后退步:“那苏简同学，你就跟沈月去吧……礼堂的演出很重要，不要耽误了。”

    【获得线索贰·重要性】

    【（重要性）礼堂的表演很重要，远比高三学生的作文评讲还重要……】

    【获得探索积分10点】

    【线索已计入线索栏，可随时查看】

    “走吧。”在班主任退步的一瞬，沈月立刻拉上苏明安的手，拉着他往楼下走去。

    在与班主任擦身而过时，苏明安注意到他对自己和沈月，露出了一瞬匪夷所思的沉迷之色。

    ……

    ……她为什么要救自己？

    苏明安一早就注意到了这个过于善解人意，总是在需要的时候帮助到玩家的npc，她就像是被派来专程解玩家难的一般，弹幕都快把她捧为天使了。

    但他暂时没有问。

    他的心里已经有了猜测。

    沈月拉着他的手，顺着楼梯一路往下走。女学生的马尾辫微微晃动着，手心的温度恰到好处，炎夏里唯有她的手冰凉，力道也很明显。

    她正在拉着他的手，走在人潮拥挤的楼梯上，像分开一片混乱的海。

    这宛如校园偶像剧一样的场景没有让他沉溺其中，他注意着每层楼的布置，一楼是高一教室，二楼是办公室，三楼是高二教室，四楼则是高三教室。在到达了最底下的一楼，顺着人流往外走后，则能看到绿化做得很好的宽大的道路。道路两旁似乎是实验楼和一些办公楼，高度只有两三层楼的样子。而如果往前看，道路则能一直通向直面的学校大门。

    在走向大门时，沈月松开了他的手，他注意到门口居然没有保安，只是那铁闸门被牢牢关上了。他刮擦着那还有铁锈闸门，指腹传来粗糙冰凉的触感，铁锈味很明显——这里像是很久都没有被拉开一般。

    连着门的墙壁极高，看不到外边的景象，这所学校如同一座被白墙包围的监狱一般，只有正在涌向食堂的学生们还有着些许生气。

    外界很安静，安静到了极点……哪怕是苏明安贴着墙往外听，也一点声音也没有——一所学校外部该有的车辆行驶声，人行声，小贩叫卖声，都不存在……甚至连一声鸟叫，一点脚步声也没有，和内部热闹的情景形成了鲜明的反差。

    苏明安感觉到了一股诡异的错落感，左耳灌入的全是学生们笑闹的喧哗，右耳贴近的外边却静得恍若死寂之地。

    沈月一直在苏明安旁边安静地等着，直到他转过身来，才忍不住出声:

    “……你没有什么想问我的吗？”

    “你不是要带我去礼堂吗？”苏明安拍掉身上沾上的墙灰。

    “……”沈月被噎了一下，她知道，自己找借口的出手相助被看出来了。

    “如果是npc的话，不可能这么突兀地插手救人的吧？你的反应让我想到一个特殊的身份，一个脱离了玩家籍的存在……”苏明安轻轻一偏头:“……观测者，是吧？你以前是玩家？为什么要帮我，认识我吗？”

    观测者，意味着脱离了玩家籍的存在，他们会成为某个世界的npc，如同npc那样生活下去。

    在第二世界中，系统曾不止一次诱惑他，想让他成为这样的存在。

