    第644章 这位就是陆太太吧？

    

    “去庆城干嘛？”

    姜瓷问。

    

    “舒庆瑜好像有点儿精神方面的疾病，秦青让我去一趟。”

    

    姜瓷冷“哼”了一声，刚才说到“庆城”睁开了的眼睛，这会儿又闭上了。

    

    “哼是几个意思？”

    陆禹东的手插进姜瓷的发里，轻轻抚摸，问她。

    

    “只要秦青一个电话，你就去。”

    姜瓷生气地说道。

    

    陆禹东更欣慰了，也更加得意了，“所以这不是叫着你？”

    

    姜瓷没说话，“哼”了一声，又转过身去，这种事情，她肯定得去啊，反正她明天也没课。

    

    第二天，姜瓷上了楼陆禹东的车以后，他的车子并没有径自朝着庆城开，而是去了江洲市里。

    

    “不是去庆城？”

    姜瓷今天打扮得还特别漂亮，有件事情她是清楚的，男人都一个德行，结婚以前男人都跟蜜蜂遇到花一样，但他们都不长性，这朵花采烦了，又去采另外一朵了，姜瓷当然得防着点儿。

    

    到了一家“宁钰心理咨询”的别墅门前，他的车停下了。

    

    上来一个女人，直接坐到了后座上了。

    

    “这位就是陆太太吧？”

    宁钰问道。

    

    “对。”

    

    姜瓷看见了，就是这个美女，昨天把陆禹东送回家的，心里已经是老大的不爽。

    

    “哦，陆太太好漂亮，比明星还漂亮。”

    

    虽然陆禹东觉得这种表扬相当受用，可他的反应还是淡淡的“是么？”

    

    “是啊。

    长相大气又明艳，现在还年轻，过几年更好看了，怕是你都配不上人家了。”

    宁钰又说。

    

    宁钰确实很会说话，说得姜瓷气也消了。

    

    到了庆城医院，秦青从病房里走出来，看到陆禹东身边竟然站了两个女人，一个漂亮，一个知性，貌似都比她强，秦青心里就涌起老大的不乐意和嫉妒。

    

    她以为，这次只有陆禹东一个人来的，看起来，她想和陆禹东单独接触的愿望又要泡汤。

    

    陆禹东并没有直接介绍宁钰的职业，只是光介绍了她的名字。

    

    他们都进了孩子的病房。

    

    宁钰和孩子说了一句话，舒庆瑜明显想往角落里去。

    

    宁钰楞了一下。

    

    秦青显得很无助的样子，要哭，“禹东，我一个孤身女人，带着这么个孩子，可怎么办？”

    

    姜瓷看了陆禹东一眼，心想：我把禹东让给你好不好？

    

    今天陆禹东三人没走，从医院出来，秦青请他们去学校吃了顿饭，席间，她一直愁云惨淡，好像找不到个人和她一起抚养孩子，她的日子就要过不下去了一般。

    

    “要多少钱？”

    陆禹东直接说。

    

    “啊？”

    秦青惊呆了。

    

    “你借的四十万不用还了，另外我再一次性给你五百万，作为孩子看病的费用。”

    陆禹东又说。

    

    很明显，他绝对不能把孩子“负担到大”，如果是那样，秦青得缠她一辈子。

    

    “……”秦青不想要钱，只想要人，可是，陆禹东的钱已经打上了。

    

    看起来，姜瓷和陆禹东好像是拆散不了。

    

    这好几次，她每次见陆禹东的感觉都不太好，有种自己在做无用功的感觉，而且，这种感觉越来越强烈，她就表现的越来越急躁。

    

    

    

