    黄天霸顿时觉得胯下一凉，不由自主的夹紧了裤裆。

    他咽了口唾沫说道：“我没说错啊！朵朵你们也真是的，去接受挑战，你们居然整天缩在客栈里面！缩在客栈里面能有什么线索啊？你们要主动的去外面寻找线索，去寻找破关的线索啊！难怪你们搞不清楚状况，帮错了人！你们应该主动的去外面，把这个世界的状况给摸清楚！之前在那个世界里，你们只要稍微打探一些，就能够知道太子和二皇子的真实面目！到底谁是民心所向，谁是道貌岸然，是很容易打探清楚的！毕竟那里是凡人世界，以他们的智慧，对你们来说，根本就瞒不住真相的！你们居然天天躲在客栈里面读书，我真是服了你们了！”

    听了黄天霸的话，朵朵他们顿时一脸的尴尬。

    居然还要自己出去打探消息，难怪我说来到这个世界之后，根本就没有任何的提示呢。

    原来线索是等着自己去发现的啊。

    好吧，这次是我们错怪了黄天霸了。

    半晌之后，朵朵说道：“那我们接下来什么时候进入下一场挑战啊？”

    黄天霸道：“你们随时都可以进入下一场挑战，只要你们再放一万颗混沌珠到祭坛上，就可以随时进去！但是你们不需要休息一段时间吗？”

    朵朵摇摇头：“不用了！这次这个挑战并没有消耗我们任何的力量，我们可以直接进入第二场挑战的！”

    见朵朵他们坚持，黄天霸自然也不反对。

    于是朵朵他们便再次踏上了混沌祭坛，然后取出一万颗混沌珠摆在上面。

    紧接着混沌祭坛光芒一闪，他们的身影再次消失。

    朵朵他们此时，发现自己身处一间大殿之中。

    他们身上都穿上了统一制式的天青色长袍。

    在他们的胸口上绣着一个标识，仔细看去发现竟是恒岳二字。

    他们茫然的看向四周，发现这里聚集了很多跟他们穿着一样衣服的人。

    而在前方的主位之上，有几个仙风道骨的老者，端坐在那里。

    而其中一个正在对着下方说着话。

    “对于刚才掌门的交代，你们都听清楚了吧？这一次的仙门大比，我们恒岳派一定要拔得头筹！所有先天境以上的弟子，三天之后随我一同出发前往西竹山脉！现在散会，大家回去好好准备吧！”

    随着这位老者一挥手，众弟子们纷纷站起身来，对着前方恭敬一拜。

    然后有序地离开了这间大殿。

    朵朵他们跟随在人潮之中走了出去。

    此时的他们脑海中多出了一段信息，之前没来得及读，现在正在慢慢消化。

    在他们走出大殿之后，终于将这段信息给读取完毕。

    “原来我们穿越到了一个宗门，然后三天后，我们还要去参加那什么仙门大比！我们现在的修为都是所谓的金丹境，也就是比刚才那老头所说的先天境高出一个境界。那我们这应该算是参赛选手当中的主力了吧！”

    恶元摩挲着下巴说道。

    “先别过早下定论！我们脑海中的这段记忆，只是告诉了我们身份，以及最近关于宗门的一些情况。至于在这个世界里所接受的挑战是什么，我们根本就不清楚！不过按照目前的情况来，我们的任务恐怕就是赢得这次仙门大比！但是并不确定是帮恒岳派赢得比赛！”

    洪元说道。

    朵朵笑着道：“洪元你想多了！现在我们身份明确，自然是帮着恒岳派赢得比赛了！这一次真正的难度恐怕不在身份上，而是在仙门大比本身！关于这仙门大比，我们现在几乎一无所知，所以现在我们当务之急，就是利用这三天的时间，将仙门大比的情况给摸清楚！到时候不至于抓瞎！”

    “朵朵姐姐说的对！不过我饿了，还有小貂也饿了！我们先去吃饭吧！”

    梦梦摸着肚子，一脸委屈的说。

    小貂此时也蹲在梦梦的肩膀上，一脸的萎靡不振。

    众人不由的一阵失笑，这两个家伙明明有很高强的修为，居然还戒不了口腹之欲。

    可是接下来他们就犯难了，他们根本不知道去哪里吃饭啊。

    虽然现在已经到了正午时分，可是从大殿里面走出的这些弟子们，根本不是朝着同一个方向去的。

    根本无法判断出哪一队人是前往食堂的。

    朵朵沉声道：“大家分头行动，分别去打探消息！先把这个宗门的情况摸清楚，然后再去打探仙门大比的消息！”

    听了朵朵的话之后，众人点点头，然后便分头走开了。

    只不过他们并没有全部分散开来，而是分成了两个阵营。

    洪元和恶元两个男的组成一队，朝着一个方向走去。

    朵朵和梦梦带着小貂，朝着另外一个方向走去。

    这样分队的理由，是因为朵朵他们发现这个宗门的弟子们，从大殿出来之后就自动的分成了两派。

    一派是男弟子，一派是女弟子。

    纯粹按照性别划分，简单而直接。

    朵朵她们快走几步，追上了前方的几个女弟子。

    “那个……几位师妹，你们去哪儿啊？”

    朵朵笑着打招呼。

    之所以称呼她们师妹，是因为朵朵感知到这几个女弟子的修为非常的低，还没到先天境。

    这几个女弟子看到朵朵和梦梦带着小貂过来，顿时一脸笑容。

    “原来是叶朵师姐和叶梦师姐啊，我们去温泉洗澡，你们要不要一起啊？”

    朵朵她们顿时一愣，大中午的你们居然去洗澡？

    都不用吃饭的吗？

    但是为了套近乎，朵朵笑着回答：“好啊好啊！我们一起吧！”

    然后朵朵和梦梦就加入了这几个女弟子的阵营，朝着温泉的方向走去。

    她们一边走一边闲聊，朵朵也趁机打听消息。

    “几位师妹，为什么这大中午的你们不去吃饭，反而要去泡澡呢？你们的修为还没有达到先天境，按道理来说应该没有辟谷吧？你们不用吃饭的吗？”

    其中一个女弟子笑着说道：“叶朵师姐，你这才离开宗门多长时间啊？这就忘了咱宗门的作息规律了啊？咱们恒岳派一天只有两顿饭，中午是不吃饭的！”

    朵朵顿时尴尬地笑着说道：“哈哈，这个、我真的是忘了呢！”

    而说话的功夫，她们已经来到了温泉边上。

