    陆浅拿过一旁的沐浴露抹在薄景琛身上：“没有啊，我老公身上明明就很香。”

    “可是我刚刚去抓了猪，身上全是猪的臭味，老婆闻着我身上这味道不会想吐吗？”

    陆浅认真的替薄景琛清洗着每个角落。

    “我和宝宝都不嫌弃你！而且身上臭我们洗掉不就好了吗？”

    “那老婆帮我洗一下头发吧。”

    “好，不过你得低下头，要不然我没办法帮你洗，你太高了。”

    薄景琛乖乖的向陆浅低头，陆浅见了拿过一旁的洗发水开始帮薄景琛洗头。

    薄景琛问：“老婆衣服湿了吗？”

    “湿了，但这里有暖气，我不冷，一会儿我出去换一件就好了。”

    “既然湿了就一起洗好了。”

    薄景琛替陆浅把衣服脱掉，然后把她拉进自己怀里和她一起冲着澡。

    陆浅真是拿薄景琛没办法。

    “把眼睛闭上，别把洗发水弄眼睛里了。”

    薄景琛十分听话的把眼睛闭上，陆浅小心翼翼的替他洗着头。

    薄景琛像个大孩子把头放在陆浅肩膀上：“老婆身上好香啊。”

    “我还没洗呢。”

    “那也是香的。”

    陆浅看着把自己紧紧抱着的薄景琛，她抬起手替他挫着后背。

    这次录制综艺让陆浅发现了薄景琛不一样的一面。

    他虽然已经27岁了，但却也会撒娇。

    累了也会像个孩子一样在自己怀里休息。

    眼睛看不见的薄景琛心里不在有工作，只有自己和孩子，这样真的很好。

    庄祁要是知道陆浅心里的想法，一定会告诉陆浅，他一点也不好！

    因为九爷休假去了，公司所有事情都由他处理了。

    天天熬夜，他都成熊猫了！

    想放假谈个恋爱怎么这么难？

    嘤嘤嘤。

    ……

    陆浅怕薄景琛洗太久感冒，所以替他洗完澡就帮他穿好衣服带他出去了。

    陆浅因为没有带衣服进来的关系，所以她穿的是浴袍，墨时霆看着陆浅和薄景琛出来，他好奇的问：“你们俩天天见面，然后天天说情话都不腻吗？”

    陆浅替薄景琛擦拭着头发：“和心爱的人在一起，不管在一起多久都不会腻的！”

    是吗？

    他没有体验过，不知道。

    墨时霆拿过一旁的衣服准备去洗手间洗澡，看见何佳人，墨时霆对她说道：“我胸口痛，你帮我洗。”

    何佳人：“……”

    脸唰的一下就红了起来。

    即便她和墨时霆结婚快三年了，帮墨时霆洗澡她也依旧会害羞。

    不过害羞归害羞，她也不会拒绝。

    因为这是他今天和自己说话说的最多的一天了，何佳人跟着墨时霆进入了洗手间，她小心翼翼的替他把衬衣脱掉，然后便是裤子。

    见墨时霆一直盯着自己看，何佳人问：“怎么了时霆？我脸上有什么脏东西吗？”

    “没有，你很漂亮。”

    何佳人微微一愣，时霆这是在夸自己吗？

    这好像是结婚这么久以来，他第一次夸自己，何佳人脸上露出一抹娇羞的表情，墨时霆见状，直接把拉进自己怀里亲.吻起来。

    没一会儿浴室里就传来一阵不太正常的声音。

    陆浅和薄景琛咳嗽两声，然后从抽屉里拿出吹风机替薄景琛吹着头发。

