    “两亿三千万！”

    拍卖师得到最新的报价的激动喊道：“最新报价，两亿三千万！”

    “我说了，无论多少钱，我都再加一千万！”

    盛天集团老董事长冷冷说道：“给对方回话，让他随便出价，今天这个瓷瓶我势在必得！”

    拍卖师顿时肃然起敬，将老董事长的话回复后，对面果然没有动静了。

    毕竟两亿多，不是一笔小数目！

    再者去年同等品质的瓷瓶也不过这个价钱，再继续下去自己就得赔了。

    “两亿四千万一次！”

    “两亿四千万两次！”

    “两亿四千万三次！”

    “成交！”

    随着拍卖师的锤子落下，这件珍品就换了一个新的主人。

    拍卖师也是暗自擦了一下脸上出的汗水，太太太踏马的让人感到刺激了！

    他的每一次落槌的成交额都在上亿！

    而他也能从中拿到0.05％的提成！

    这一单下来，他就赚了十二万！！！

    顶的上一个魔都白领拼死拼活干一年的了！

    “让我们继续第二件拍品的展示！”

    拍卖师迫不及待的说道：“这件藏品极具收藏价值！当宋云先生拿出来的时候，我本人是感到震撼的！因为这类物品可以说在它原属的行业内，乃是最顶尖的存在！”

    “现在就让我们请上，太平无事牌！”

    听到这个名字，台下的人提起来的情绪稍微低落了一下，再怎么厉害不也就是一个牌子。

    太平无事牌大多数是用玉石或者翡翠制成，这东西贵能贵到那去。

    但当物品被摆放在聚光灯下的时候，场下无论男女，都不约而同被吸引了！

    太平无事牌通体翠绿，仿佛都能滴出水来，在灯光不断照射下，甚至能看到空气中反射的绿光！

    “看到大家的表情，我就知道你们对这件藏品感兴趣了！”

    拍卖师笑着说道：“如果不是因为我穷，我都想开口买下来！”

    “别废话了！快点介绍！”

    “是啊，没人想听你在这里叨叨一堆废话！”

    “老公，我感觉不快不行了！它真的好漂亮！买！”

    “哈哈哈，好好好，既然大家这么急切，我就将这件藏品的价值给大家介绍一下。”

    拍卖师钓了钓众人的胃口，清咳两声说道：“按照宋云先生的介绍，这件太平无事牌的原料，乃是他赌石而来，过程十分有传奇色彩，而他的品质，则是翡翠中最名贵的帝王绿！！！”

    “大家应该都听过赌石行当的一句话，一刀穷一刀富一刀穿麻布！而宋云先生能在众多石头中选定这一块，不能单纯用运气来形容！”

    “此太平无事牌长十三厘米，宽八厘米，厚度五厘米！经过我行专业鉴定师鉴定，底价定为六千万！每次加价不得少于五百万！”

    “卧槽！说实话我是真的想要！帝王绿啊！那些玉石机构有的人一辈子都见不到一次！”

    “我一个长辈家里有一个帝王绿的戒指，但成色相较于这块牌子，还略逊一筹，你要知道光是那个戒指都花了五千万！”

    “老公~想要那个牌牌~要么要么~给我买好不好，我保证三年之内...不！五年之内不在买包！”

    “咳咳，你还是继续买包吧...”

    拍卖师敲了敲桌子，大声喊道：“我行之前也曾承接过帝王绿的物品，但这块牌子由于价值过高，没有参考价格，诸位，开始吧！”

    “八千万！”

    这上来第一口喊价，就让一小部分的人退却了，毕竟他们是有点，但这些更多呈现在公司股票以及不动产上，真让他们一下子拆出这么多的流动资金，恐怕公司的资金链都会断掉！

    “九千万！”

    盛天集团老董事长再次举手。

    只不过这次可没人让着了！

    之前那个瓷瓶好看是好看，但他们毕竟不是鉴赏名家，在他们眼里一个土烧成的瓶子，即便冠上再多的名头，也只是土！索性不如买个顺水人情。

    可帝王绿不一样！

    这些名流都对珠宝行业有很深的认知，如果说双龙戏珠瓷瓶放出消息会有人买，那么这块太平无事牌，即便是放在家里锁起来，每天都会有人络绎不绝的问价！

    价格一路飞升，最后定在两亿八千万上！

    这次的叫价是场外来电，一位不知名的先生喊出来的。

    “两亿八千万一次！”

    “艹！不管了，老子一辈子也才见这一次，我出三亿！！！”

    一位珠宝行业的领军人物高声喊道：“我现金有两亿八千万，但我在一线城市有十多栋位置很好的地产都可以折现！”

    “宋先生，您认为呢？”

    拍卖师没有私自答应，毕竟这动动嘴皮子就是几亿几亿的价格，真要是出点差错，卖了他都赔不起！

    “可以。”

    得到宋云的允许后，拍卖师立刻联系同事开始验资。

    最后将这个珠宝行业的领军人授额提高到了四亿。

    三亿的价格！

    比一些小型上司公司的市值都要高了！

    而这换来的就是一块牌子！

    太踏马让人感到不可思议了！

    “宋云，这块牌子真有那么高的价值？”

    岳继一个见识过大风大浪的人，此刻也只能用喝水来掩饰自己内心的震撼。

    “呵呵，在您眼里这就是一块石头，但在喜欢的人眼中，他可比嫦娥都漂亮，正所谓千金难买心头好嘛。”

    宋云乐呵呵说道。

    其实这块太平无事牌是他用那块帝王绿的边缘部分做成，种水最亮的中心部分，都被他做了镯子送给了身边的女性。

    “也是...”

    岳继略显尴尬的说道。

    心想这群老小子平日里不显山不露水，一到这个时候倒是肯花钱，看来自己还是小瞧他们了！

    “场外电话出价三亿两千万！”

    拍卖师得到最新消息后喊道：“三亿两千万一次！”

    “三亿三千万！”

    其实帝王绿的价值并没有这么高，但这块牌子牛就牛在大！而且厚！

    这就很难得一见！

    说不定这个珠宝行业的领军人刚买回去，第二天他公司的股价就得上升。

    “场外来电人宣布放弃！”

    “三亿三千万一次！”

    “三亿三千万两次！”

    “三亿三千万三次！”

    “成交！！！”

