    顾谨尧察觉苏婳的异样，随意的口吻道：“苏小姐送了我两幅八大山人的画，我帮你是应该的。”

    这个解释倒也合情合理。

    苏婳觉得可能自己又想多了。

    又听顾谨尧说：“也不能说是我帮你。等你出师后，既会修复古书画，又会修复古陶瓷，到时我还得拜托你帮我呢。”

    听他这么一说，苏婳瞬间从容多了。

    她莞尔一笑，“顾先生，你太客气了。”

    顾谨尧眼神略略一暗，道：“以后就直呼我的名字吧，顾先生，听着太见外了。”

    虽然他这么说，可是苏婳却不敢跟他太过亲昵。

    毕竟家里有个大醋坛子。

    天天防顾谨尧，跟防贼似的。

    她不想惹他不高兴。

    被冷落了的华天寿，捂唇咳嗽一声，说：“婳儿，你好好看看这个龙耳扁瓶，把瓶形、尺寸和上面的花纹记下来。我特别喜欢这个瓶，回头师父教你烧一个。”

    苏婳心里跟明镜儿似的。

    他哪是喜欢这个扁瓶啊。

    他就是想向顾谨尧显摆她的速记功能呗。

    人老如小。

    老小孩，老小孩。

    说的就是他老人家啊。

    逮着机会，就显摆她。

    恨不得让全天下的人，都知道他收了个好徒弟。

    苏婳拿他没辙，说：“师父，我早就记下了，花纹、尺寸，包括瓶口大小、瓶底底款，都记得一清二楚。等会儿空了，我就给您画下来，您好照着烧一个。”

    果然。

    华天寿摸摸她的头，赞许的口吻，对顾谨尧说：“我这个徒弟啊，天资聪颖，过目不忘。我收她为徒，是捡到宝了。”

    这已经不是他第一次这么做了。

    苏婳和顾谨尧相视一笑。

    看破不说破。

    看到顾谨尧笑，华天寿更来劲了，对苏婳说：“以后谨尧再送来东西，你修吧。”

    顾谨尧送来的东西，都是超级贵重的古瓷器。

    动辄上千万，甚至上亿的那种。

    修复古书画，苏婳信手拈来，毕竟有十几年的功底在。

    可是修复古瓷器，她才学了两个多月。

    说实话，心里有点怵。

    古董不比别的。

    它珍贵，且独一无二，修坏了，就坏了，连挽救的余地都没有。

    必须小心又小心，谨慎又谨慎。

    一般学徒不满三年，师父连碰都不会让他们碰的。

    苏婳婉拒道：“师父，顾先生是奔着您老人家的名气来的，还是劳您亲自动手吧。”

    却听顾谨尧说：“没事，以后就交给你来修吧，我相信你。”

    苏婳顿住，“瓷器修复，我才学了两个多月，你放心？”

    “前不久，你修复的那只五彩梅纹玉壶春瓶，华老爷子给我看过，修复得很完美，照着那个水平来就行。修复古董这东西，不在乎学习时间长短。有的人修了一辈子，水平照旧马马虎虎。有的人，比如你，才学了两个多月，水平就已经拔尖。”

    盛情难却。

    苏婳拗不过他，便答应下来。

    华天寿新入了顶级大红袍，非要拉着顾谨尧喝茶。

    苏婳也被拉着作陪。

    三人坐在茶案前说说笑笑，从古董聊到家常。

    当然，大多是华天寿和顾谨尧在聊。

    苏婳就坐在一边，安安静静地帮两人添茶倒水，偶尔附和一句。

    做人徒弟，就得有做徒弟的样子。

    添茶倒水，帮忙打下手，是理所应当的。

    华天寿抿了口茶，放下茶杯，问顾谨尧：“谨尧啊，你有女朋友了吗？”

    顾谨尧不着痕迹地瞥了眼苏婳，说：“没有，我单身。”

    华天寿不相信，“你长得这么周正，各方面又优秀，怎么可能没有女朋友？”

    顾谨尧眼角余光在苏婳身上极轻一扫，道：“我眼光有点高。”

    华天寿哈哈大笑，“年轻人眼光高是好事，宁缺毋滥么。”

    顾谨尧淡淡嗯一声，勾唇笑了笑。

    华天寿捻着胡须，慢悠悠地说：“正好，我有个外孙女，叫锁锁，也是单身。长得很漂亮，娇滴滴的，是你们年轻人喜欢的类型。你要不要抽空见一下？”

    顾谨尧唇角的笑僵下来。

    眼里闪过一丝不易察觉的厌恶。

    过了一秒。

    他很有礼貌地说：“谢谢华老的好意，不过我不着急找女朋友。”

    这就是婉拒的意思了。

    华天寿挺遗憾，“那你喜欢什么样的？我帮你留意着。”

    顾谨尧垂眸，看着手中的茶杯，语气淡淡道：“感情这东西，看眼缘，跟您收徒弟是一样的。”

    华天寿闻言，抬手拍拍苏婳的肩膀，“也对。我见这丫头第一眼，就挺喜欢，觉得她就该是我的徒弟。”

    顾谨尧不动声色地拿起茶杯，递到唇边，慢慢抿了口。

    在心里说：我也是。

    见第一眼，就很喜欢。

    放下茶杯，他垂下眼睫。

    浓密的睫毛，遮住他眼底的心事。

    苏婳见他茶杯空了，拎起茶壶，给他添茶。

    “我自己来吧。”顾谨尧伸手去接茶壶，手不小心碰到了她的手。

    理智上想收回来，可是手却不受控制地握住了她的手。

    肌肤相触。

    他掌心滚烫。

    苏婳一惊，触电似的，慌忙把手抽回来。

    茶壶咚的一声，落到茶案上，往下滚去。

    眼瞅着就要掉到地上。

    顾谨尧眼疾手快，向前一探身，一把抓住茶壶把手，稳稳地放回桌上。

    那个茶壶是民国时期的古董。

    价值不菲不说，关键是华天寿最喜欢的，存世的就这么一个。

    苏婳虚惊一场。

    抬手擦了擦额头的冷汗。

    这一惊，就把刚才那点意外，给忽略过去了。

    她觉得，顾谨尧肯定不是故意的。

    他就是想接茶壶，自己倒茶罢了。

    不过她还是站起来，对华天寿说：“师父，我上楼去帮您画那个龙耳扁瓶了。”

    华天寿喝了口茶，笑道：“去吧。”

    苏婳对顾谨尧客气地说：“顾先生，你慢慢喝茶。”

    顾谨尧冲她微微颔首，“好。”

    苏婳转身上楼，拿了纸和画笔，调了颜料，开始画那个龙耳扁瓶。

    晚上。

    顾北弦来店里接她。

    两人上车后。

    司机发动车子。

    顾北弦拿起苏婳的手，握在掌心里，指腹随意地揉着她的手指。

    忽然，他吸了下鼻子，语气意味不明地说：“你身上有陌生男人的气味。”

    苏婳一顿。

    简直奇了。

    这人莫不是长了只狗鼻子吧。

    她就是被顾谨尧无意间握了下手背而已。

    连这他都能闻到？

    苏婳如实说：“顾谨尧找我师父修复一只瓷瓶，今天过来取。我师父招待他喝茶，让我帮忙添茶。这个要求不过分，我就照做了。倒茶的时候，他不小心碰了下我的手。我觉得不妥，就找了个借口上楼了。事情就是这样的，当时师父也在场。”

    顾北弦眼神骤然一冷，眼底闪过一丝微不可察的讥诮。

    不过他什么也没说，只是拆开一盒消毒湿巾。

    抽出一张，拿起苏婳的手擦起来。

    擦得极仔细。

    不只手背，连指缝、指甲都擦了一遍又一遍。

    把整整一包湿巾都擦完了，他才停手。

    苏婳一动不动，静静地由着他擦。

    不知怎么的，她觉得此刻的他，好像特别没有安全感。

    她慢慢往他身边挪了挪，伸手抱住他。

