    为什么偏偏在这个时候会出现孩子。

    御司廷觉得这是难题。

    “如晚，你想要我为你做什么？”

    在姜卿卿决定流产，在他为姜卿卿戴上婚戒的时候。

    御司廷就已经在郑重考虑，换另一种方式对沈如晚那晚的相救做补偿。

    他的感情，根本就不受控制，怎样努力，也没办法对沈如晚动心。

    而任凭他怎样理智冷静，还是无可救药的对姜卿卿动了心。

    御司廷想要做出割舍的选择。

    这原本是他和沈如晚之间可以处理的感情关系。

    可是，孩子的出现太意外了。

    这是御家的孩子，是将他束缚住的责任枷锁。

    如果沈如晚肚子里真的有御司廷的孩子，她一定会逼御老夫人，给她御家名正言顺的身份。

    但是，她没有，她能利用的价值有限。

    所以她在御司廷面前，是这样知情达理的温柔说道：“司廷，姜卿卿现在是你的妻子，我和你的关系本来就见不了光，这个孩子也不能公开，我不想让他变成私生子。

    我一直都在等你，我相信你会安排好这件事情，也会保护好我们母子俩。”

    说到这里，沈如晚就依偎到御司廷怀抱里。

    “我不想让你因为我和孩子觉得为难，我也不强求名分，只要你能爱我，爱我们的孩子，我就满足了。”

    以退为进。

    沈如晚就是在逼御司廷做出选择。

    只不过，她不敢公开，否则被查证就要穿帮了。

    御司廷始终都没有回应沈如晚的拥抱，紧蹙着眉，心被狠狠揪住的压抑。

    “如晚，你给我一点时间考虑好。”

    如果不是因为姜卿卿，他不会觉得这样痛苦。

    “好，我会照顾好自己的身体，孩子的事情我都听你的安排。”

    沈如晚目的达成。

    她离开御家，却将最大的阻隔放在了姜卿卿和御司廷之间。

    然而，御司廷并没有回别墅。

    姜卿卿不知道，她一个人在卧室房间里，听不到外面的声音。

    她在想，现在沈如晚怀孕了，御司廷肯定是要照顾她。

    而她也见不到他，更不可能再和他谈母亲的事情，她有什么资格呢。

    今晚睡前，姜卿卿没有御司廷的“陪伴”，看起来自由，却更像是被抛弃的落单。

    “宝宝，这可能是我们能逃离御家的好机会……我应该要开心，应该要期待……”

    冒牌野种怎么能比得过御家真正的血脉。

    就像她，在姜家是假千金，嫁到御家也只是替代品。

    命运对她过于残忍了。

    在这个时候，姜卿卿蜷缩在被窝里，双手抚摸着小腹，在这种痛苦的情绪里慢慢睡过去。

    直到，凌晨时分。

    御司廷带着一身夜露寒意回到卧室房间。

    停顿脚步，他只是在房门口，远远的看着她。

    明明触手可及，可是又遥不可及。

    ***

    另一边。

    在沈如晚离开御家的车里。

    她坐在后座，拿着花了几天时间做出来很真实的孕检单。

    连医院里都有记录，只要她不去做第二次检查，就不会被揭穿。

    “如果是真怀孕就好了……可惜，御司廷根本就不碰我。这个假肚子装不了太长的时间，我不可能生下御司廷的孩子，所以我必须要流产。”

    沈如晚捏皱手里的孕检单，眼瞳里涌动着狰狞凌厉的恨意。

    她的假怀孕，是有两个目的。

    先将自己流产的罪名嫁祸到姜卿卿的身上，再打掉姜卿卿肚子里的孩子。

    那么，只要赶走姜卿卿，她就赢了。

    事实证明，因为沈如晚怀孕的消息，确实是让姜卿卿和御司廷的关系再加僵化。

    当姜卿卿在痛苦的梦境里醒过来。

    睁开眼睛，她还在御家南院，这才是真正囚禁的痛苦。

    好不容易平静几天，姜卿卿的情绪又再度失控。

    她下楼的时候，御司廷不在，等待她的就只有空空的四面墙。

    是昨晚御司廷都守在沈如晚的身边吗？

    “我不想知道……我不想想这些事情，放过我……”

    姜卿卿快要压制不住自己濒临绝境的承受能力。

    这一天，她吃了东西，但是一句话都没有说。

    直到夜幕时分。

    御司廷回来，他竟然也不知道该怎样面对姜卿卿。

    同时，管家准备好晚餐送过来，还有很多婴儿用品摆放在客厅里。

    这一刻，姜卿卿像是被吸引住视线，坐在旁边，手里拿着玩具摇铃发出声音。

    她突然莫名其妙的笑了笑。

    隐忍到这个时候，她终于在御司廷面前崩溃了。

    “御先生，你放我走好不好？”

    姜卿卿抬起头，泪流满面的看着他。

    倏地，御司廷眼瞳震动，他走到姜卿卿的面前，强势霸道的说道：“姜卿卿，我说过不可能！”

    在他用愤怒，掩饰着自己的心慌。

    下一瞬，姜卿卿伸手抓住他，仰首凝视，是无助到绝望的哭求道：“你放我走，不要伤害我的孩子，我已经没有亲人，我不想再失去肚子里的孩子……御先生，我不应该再留在御家，你要把沈如晚接进来，她怀的才是你的孩子。”

    “我和沈如晚的事情和你没有关系，我不会放你走，是我和你的事情。”

    御司廷声音紧绷的冷声回答。

    可是，姜卿卿没有歇斯底里的挣扎，反而是紧紧抱着他，哭到撕心裂肺。

    “我真的受不了了，我求你放过我吧，不要再折磨我，不要逼我打掉肚子里的孩子……”

    姜卿卿的绝望深深刺痛着御司廷。

    此刻，御司廷抱着她，因为她在怀里的颤抖，影响到他在颤抖。

    “姜卿卿，你想要离开御家，只是为了保住肚子里的孩子吗？如果我同意……我同意你把孩子生下来，这个孩子要离开御家，可是你不能走……你必须留在我的身边。”

    “我不要留在御家，御先生，你让我和孩子一起走吧，好不好？”

    姜卿卿在御司廷的怀抱里，将内心和感情都赤裸裸的剖开，她只是在求御司廷的心软。

    但是，对御司廷来说。

    他始终都不肯放手，是他没办法承受姜卿卿的离开。

    “不可能，让你生下孩子是我最大的仁慈，你没有其他选择，这是你唯一的选择。”

    被拒绝的绝望，让姜卿卿哭倒在御司廷温柔的拥抱里。

