    《四驱兄弟》红了，最少在孩子们之中，那是彻彻底底的红了。

    在华夏的任何一个省，任何一个市，任何一个小学和初中里面，只要能看到央视的地方，孩子们就基本上都在讨论昨天的《四驱兄弟》第一集。

    而在华夏，除了一些深山老林，看不到央视的地方是不存在的，毕竟这是华夏唯一一个货真价实的全球卫星直播的频道，哪怕再老的电视机，只要天线没问题，就可以收到央视一套的节目信号。

    其实《四驱兄弟》的剧情并没有多么的优秀，甚至还不如《水浒群英传》，但是在动画画面的表现力上面，却全方位的把《水浒群英传》给比了下去。

    别的不说，就说开头那60秒的F1赛车变身成为四驱车的CG动画，直接就秒杀全场了，全世界的动画都没有谁有魄力做出这样的大的特效出来。

    事实上，虽然在三十年后，CG技术已经在华夏动漫里面非常的常见了，其中也有秦时明月这样的3D神作，可绝大部分的少儿动画的特效和3D，依然是《**的故事》那个级别的，哄哄读小学的小朋友们还行，稍微大一点就骗不了了。

    但《四驱兄弟》的这个特效哪怕在三十年后，看上去也是相当的令人惊艳的，这就好像玩家们第一次看到暴雪娱乐出品的CG，以及当年第一次看到最终幻想电影一般的震撼。

    后人更是将这段特效，形容为对华夏人心理和视觉的第一次冲击。

    言归正传，抛开这个超神的动画开头不说，虽然之后贾亚鹏也烧不起钱来继续搞CG了，但后面的画面依然惊艳，每一个画面都非常的精致和细腻，如果按下暂停键的话就会发现，背景里面就连墙壁的一些细微的裂痕都看得到，这画面直接无敌了。

    再抛开画面不说，动画的分镜和动作镜头和摄影技术也是天下无双的，因为这部动画的主角其实不是人类，而是两辆赛车，所以画面的主要部分，就是追踪着两辆赛车。

    而摄影和分镜完美的做到了这一点，画面镜头极为有冲击性，尤其是当赛车跃空而起，在国旗下翱翔的超级特写。

    还有在短短的7秒时间内，以一个接一个的漂移，连续穿过了18个行人的双腿，以及绕过一个没有盖牢的窨井盖，整个动作行云流水，让所有的观众都看的是头皮发麻。

    而最后原始战神号的那惊鸿一现，更是冠绝全场，那如同流星一般的闪烁声音和速度感，让所有人都觉得喉咙发干，想要喊出来。

    总而言之，当这一集播完之后，所有孩子们都疯狂了，都彻底沉醉了，他们本来以为《水浒英雄传》就是天底下最好的动画片了，可是当《四驱兄弟》出现之后，他们发现自己错了，原来动画片还可以酷到这种程度！

    于是乎，所有的小学生，中学生们，甚至是一部分高中生们，都彻底沉浸在了《四驱兄弟》里面无法自拔了。

    上课的时候，他们无心听讲，而等到下课之后，孩子们就聚集在了学校的走廊上，一个个开始角色扮演了起来。

    “哈哈，我是马星豪，看我的冲锋号，给我冲呀！！！”

    “弟弟，哥哥的音速号才是天下第一的！”

    “妈的，你说谁是弟弟？”

    “你说你是马星豪，那我马星烈当然就是你哥哥了！”

    “我打死你……”

    好吧，抛开这些好孩子不应该学习的画面不谈，但四驱兄弟在孩子们之间引起的巨大风潮，却在极端的时间内引爆了出来。

    就算有些孩子们错过了第一天的首播，但是在其他小朋友们的安利下，就忍不住第二天跟着电视看第一集的重播，然后就一同入坑了。

    反正在短短的时间内，超过50%的能看到电视的中小学生们，都成为了《四驱兄弟》的粉丝。

    此时，也有一股情绪在孩子们中间酝酿了起来，越是喜欢看四驱兄弟的小孩子，就越对动画里面的四驱车充满了向往，幻想着自己也能够拥有一辆四驱车。

    尤其是随着动画不断的播出，尤其是第二集，马星烈和马星豪分别依靠自己的个性和能力，将两辆战神号原型车，分别改装成冲锋战神和音速战神，然后在豫章市决赛中，发挥出来强大无比的实力之后，更是引燃了所有观众们的疯狂。

    “我好想要一辆四驱车呀！”无数的孩子们看着窗外的太阳或者月亮或者星星，发出了一声声心底的呐喊。

    但问题是，这四驱车看上去实在是太高大上了，浑身上下充满了各式各样的黑科技【原谅小朋友们的无知，在那个年代的小朋友的眼中，四驱车确实就是黑科技了。更别说后来随着什么空气炮，空气刀之类的武器出现，那就肯定是黑科技了。】，怎么看，也不像是现实里面能够制造出来的赛车呀！

    “我赌一张霹雳火秦明，这个四驱车现实里面肯定是造不出来的！”一个孩子信誓旦旦的说道。

    “不，我问了我爸爸，我爸爸说是可以造出来的！”另一个孩子反驳道。

    两个人吵了一会，大约是心里面也确实希望四驱车可以找出来，于是这个孩子问道“那你爸爸说了没有，这个四驱车如果造出来了的话，要花多少钱才能买到吗？”

    “这个……”另一个孩子顿时哑巴了，其实爸爸什么的都是编的，爸爸怎么可能陪他看动画片呢，他只是借爸爸来拉虎皮而已。

    不过这个时候肯定是不能穿帮的，于是孩子苦思冥想了一会之后，自己估了个价格道“大约，可能，要几百块一辆吧！”

    “几百块！”另一个孩子露出了不屑的笑容“告诉你，这可是全世界最顶级的科技，和F1赛车一样。一辆F1赛车可是要几千万才能买到一辆的，四驱车我觉得没有几千块，是不可能买到的！”

    “几千块！”一个孩子的脸上露出了绝望的表情“我就算把我的压岁钱全部拿出来，也就只有30块钱呀，看来我这一辈子也不可能买得起四驱车了！”

    “我也是，一辈子也不可能见到真正的四驱车了！”另一个还满脸不屑的孩子，顿时也变得郁郁寡欢了起来。