    陆九骁看见牛牧挣扎着想要给自己下跪，伸手按住他的胳膊，拦住了他的动作：“牛馆主，我们之前已经说好了，我用你的武馆名义去参加英杰大会，你我各取所需，何必行此大礼呢！”

    “陆先生有所不知！我牛牧一生习武，素来信奉江湖道义，而之前见你能力出众，而且心中对于慕容家愤恨非常，这才一时失智，选择利用你跟慕容家对抗！但此事本就是小人之举，现在你已经履行诺言，不仅帮我报了仇，而且还让我众盛武馆重振威名！此番大恩，我必须要报！”

    牛牧看着陆九骁，眼中出现了一抹愧疚之色：“只是我现在的模样你也看见了，已经成为了一个废人，除了这种方式，我真的不知道该怎么报答你！”

    陆九骁之前对于牛牧并没有什么好印象，但此刻听完他的话，倒是感觉这个人还是比较正直的，便多说了一句：“据我所知，沧澜武林当中，现在已经有很多轮回者出现，那么你自然也该知道，轮回者的能力已经不是武者可以抗衡的了，因为轮回者的确过于强横，而且拥有许多常人无法企及的能力，比如你的腿，用轮回者的药物可以轻松治好，你不会不知道的吧？”

    “我当然知道。”

    牛牧听完陆九骁的话，微微点头：“我自幼习武，毕生所愿便是成为一名强大的武者，而武者是纯粹的，相比于轮回者，我更愿意追求自己本身的力量，所以一直以来，我都对轮回者十分抗拒！更为想过去使用轮回世界的东西，或者成为一个轮回者！”

    “你可知道，有句话叫做大势不可违？”

    陆九骁对于牛牧的一番话感觉可笑：“你现在的想法，就是在固执的坚持自己的看法，但你有没有想过，自己的想法是错误的？你想要追求纯粹的古武，可这种力量，已经快要被时代给淘汰了，因为随随便便一个轮回者，都可以获得比古武初学者更大的力量！就像现在的沧澜武林，许多武者都成为了轮回者，但是这并不代表发他们放弃了古武，而是利用轮回者的力量，去让古武发挥更大的威力，而且你要知道，轮回者的能力，也都是用生命换回来的，他们并非没有付出努力，或许在你看来，他们这是对古武的背叛，但实际上，慕容家的能量，你已经见到了，不是吗？”

    “是啊！其实你说的这些东西，我最近一直在思考，甚至已经想通了。”

    牛牧点了点头：“自从轮回者出现之后，这个世界的格局已经被改变的，墨守成规的人，只能逐渐被时代给淘汰掉，可惜，都等我想通这一切的时候，已经太晚了，如今我变成了这副模样，已经无法再成为一个轮回者了。”

    陆九骁提醒道：“我刚刚说过，轮回者的药剂可以治愈你的身体。”

    “你知道神殿世界的药物值多少钱吗？我已经打听过了，像我这种情况，想要让断肢重生，需要壁虎药剂才可以！而壁虎药剂，可是价值很高的物品，就连寻常的轮回者都购买不起，而且据说那种药剂，在本体世界的售价至少得几千万一支，你觉得凭我现在落魄的样子，可能购买的起吗？”

    “我可以帮你。”

    陆九骁听完牛牧的话，忽然想到自己还备了一瓶这种药剂，手腕一翻，直接把药剂递给了牛牧：“这东西是我赠与你的，你不能转手出售，否则就会失效。”

    “陆先生，这……”

    牛牧听完陆九骁的话，脸上出现了一抹震撼。

    之前为了治腿，他托了不少人打听过购买壁虎药剂的渠道，但最后的结果却让他无比失落，因为他根本就买不起这种药。

    却没想到，陆九骁轻描淡写的就把他找了好久的药剂拿了出来，而且还是赠与的。

    “拿着吧。”

    陆九骁不由分说，直接把药剂塞到了牛牧手中，对于寻常百姓而言，神殿世界里面的东西珍贵无比，但是壁虎药剂作为随时可以购买的药剂，对于陆九骁而言并不算宝贵，而且以他如今的身份，本体世界的货币，对他已经没有什么吸引力了。

    牛牧已经激动得眼圈泛红：“陆先生，你不仅帮我复仇，而且还给我提供了这珍贵的药剂，我真的不知道该如何报答你，从今往后，不管您有任何需要！只要跟我打了招呼，就算赴汤蹈火，我也在所不辞！”

    “你我萍水相逢便是缘分，举手之劳而已，牛馆主不必挂怀。”

    陆九骁并不需要牛牧对他做什么，这次他参加英杰大会，本身就是借用了牛牧的武馆，帮助他也在清理当中。

    就在几人聊天的时候，马刚急匆匆的跑进了大厅当中，喘着粗气开口道：“陆师兄，大事不好！上官家的人，找上门来了！”

    “你说什么？”

    牛牧听见这话，神色顿时变得紧张起来：“陆先生，上官家在这沧澜市，乃是最有实力的武林世家，今日你在赛场上的所作所为，我已经听说了，你打败上官宗光的事情，恐怕已经让上官家族丢尽了颜面，如今他们登门，八成是要兴师问罪！这样，你现在就走，我来拦住他们！”

    “无妨，我既然敢对上官宗光动手，就不怕他们的报复。”

    陆九骁冷笑一声：“一群手下败将而已，有什么好怕的，我能击败上官宗光一次，就能打败他第二次，若上官家族的人真是不怀好意而来，这个愚蠢的举动，只会让他们更丢脸。”

    语罢，陆九骁侧目看向了马刚：“上官家的人在哪？”

    “在后门！”

    马刚往后面指了一下：“他们总共来了四台车，人员足有十几个，一个个杀气腾腾的！”

    “走，去看看！”

    陆九骁听见这话，率先向门外走去。

    马刚看向了牛牧：“师父，你看这事，我们该怎么应对？”

    “陆先生对我有恩，这件事我绝对不能坐视不理！今日上官家的人若是想对他不利，我必定跟陆先生并肩作战！”

    牛牧毫不犹豫的把壁虎药剂喝了下去，继续道：“你们几个功夫还不到家，留在这里恐有危险，全都走吧！”

    “不！我们要留下，跟武馆共存亡！”

    马刚几人对视一眼，全都一脸坚毅的做出了回应。

