
　　冯栀冷的确没吃过什么好东西，哪怕是皇甫家给她提供了不少的生活费，她也从来不会浪费，吃饭只去食堂里，偶尔会和同学聚会，自己一个人没有去过饭店。

　　发着“滋滋滋”声音的烤肉，一下子就把冯栀冷的口水也引了出来，“这也太好吃了吧？”

　　皇甫怀谦笑笑，“你还没有吃，怎么就知道好吃呢？”

　　“我不用吃，看着就觉得很好吃啊！”冯栀冷迫不及待地去夹一块烤肉准备放进肚子里。

　　“等等。”皇甫怀谦拿了一片生菜的叶子，包裹上烤肉，又沾了一点酱料，递给了冯栀冷，冯栀冷咬了一口，在嘴里慢慢咀嚼。

　　“嗯……”冯栀冷开心地说不出话来。

　　皇甫怀谦看着冯栀冷开心的样子，唇角也慢慢上扬，几年前碰见冯栀冷的时候，他就觉得自己那个时候是自己最开心的时候，现在依然如此。

　　“太好吃了，哥哥！谢谢你带我来吃烤肉！”冯栀冷开心地吃着。

　　肉烤了一盘又一盘，最后端上来一个冰激凌香蕉船来解腻。

　　“对了，栀冷，在公司里，你是我的特别助理，我们还是保持一定的距离。”

　　“为什么？”冯栀冷不解地看向皇甫怀谦。

　　“这个……我是公司的总裁，你是我的特别助理，如果我们两个特别亲近的，对你和我的影响都不好，对公司的影响也不好。”

　　冯栀冷似懂非懂地点了点头，“那好吧，那我在有人的时候还是称呼你总裁，但是只有我们两个人的时候，我就叫你哥哥。”

　　“好。”

　　“对了，哥哥，你是不是对我不满意啊？我偷偷地听见那个秘书说要帮你重新招聘一个特别助理的，如果你对我有什么不满意的地方，你要告诉我哦！”

　　那不满意的地方实在是太多了。

　　皇甫怀谦微微一笑，“当初负责人把资料给你的时候，你把资料上的事情都记住，都做好就行了。”

　　“好！我回去把资料全部背诵一边，保证明天你会对我满意的！”

　　吃过饭，皇甫怀谦把冯栀冷送回了冯栀冷住的地方，冯栀冷大学毕业之后，回到帝城，租了一个小平米的房子住。

　　皇甫怀谦查看了一下周围的环境，觉得不是太好，可也没有说什么。

　　“好了，哥哥，时候不早了，你也早点回去休息吧！”

　　“好，晚安。”皇甫怀谦坐回自己的车子里。

　　冯栀冷朝着他挥手告别，直到那辆车消失在自己的视野中，她才转身回到自己的家里。

　　好戏终于上演了。

　　皇甫家，我是回来报仇的，你们等着瞧吧。

　　冯栀冷的眼神变得冰冷而充满仇恨，皇甫家的人，她一个也不会放过的。

　　这天晚上皇甫怀谦失眠了，他躺在床上，满脑子都是冯栀冷可爱的模样，不知道怎么的，他会忍不住想笑，似乎感觉自己的生活终于有了那么一些乐趣。

　　第二天皇甫怀谦比平常晚到了十分钟，当他到达办公室的时候，一杯冒着热气的咖啡放在自己的桌子上，同时还有一束鲜花，窗户是打开的，正不断输送着新鲜的空气。

　　皇甫怀谦看到这一切的时候会心一笑，看来冯栀冷也不完全是个小孩子。

　　冷滟敲了敲门走了进来，“总裁，我昨天看见你办公室的花瓶……”

　　冷滟的手里捧着一束鲜花，她话还没有说完就看见皇甫怀谦的花瓶里已经插了一束花，剩下的话就没有说完。

　　冯栀冷十分端庄地站在一旁，“谢谢你啊，冷秘书，只不过不需要了，总裁这里只有一个花瓶，我已经把花插好了。”

　　冷滟自然是不开心的，可也只能尴尬地笑了笑，毕竟这些事情应该是特助做的，“没关系，只要不让花瓶空着就好，那这束花我就放在我的办公桌了，打扰了。”

　　说完冷滟就退出了办公室。

　　冯栀冷朝着冷滟离开的方向做了一个鬼脸。

　　皇甫怀谦用手指敲了敲冯栀冷的脑袋，“你好像很不喜欢冷秘书。”

　　“应该是她不喜欢我才对，才第一天上班，她就让你重新一个特助，她肯定讨厌死我了，所以我为什么要喜欢一个讨厌我的人？”

　　冯栀冷振振有词。

　　皇甫怀谦无言以对，秘书这个岗位是负责人选择的，他本人并没有什么意见，加上冷滟的确是高学历能力强，他无可挑剔。

　　“好了，开始工作吧。”皇甫怀谦脱掉自己的西装外套，冯栀冷很有眼力劲儿的把西装外套拿好挂了起来。

　　“看来你进步很大。”天籁小说网

　　冯栀冷立即靠近皇甫怀谦，这突如其来的靠近，让皇甫怀谦非常不适应。

　　“你看我的黑眼圈！”冯栀冷指着自己的眼睛说，“熬了一晚上把资料看完的，我容易吗？”

　　皇甫怀谦笑笑，“确实不容易，那中午准备点好吃的，犒劳犒劳你。”

　　“好啊！”一提到吃，冯栀冷就兴奋的像个小孩子。

　　皇甫怀谦不知道怎么回事，冯栀冷在身边，他似乎总觉得没有缘由的心情好，哪怕是面对堆积如山的文件，他也觉得没有那么痛苦了。

　　中午的时候冯栀冷准备了丰盛的大餐，两个人在办公室大吃一顿。

　　中午是有午休时间的，就连皇甫怀谦都会休息一下，冯栀冷回到自己的办公室里准备睡一会，昨天熬了通宵，今天实在扛不住了，谁知道刚睡着，就有人敲桌子，她迷迷糊糊揉了揉眼睛，“干嘛？”

　　冷滟颐指气使地站在她面前，“你竟然还有心思睡觉？我问你，明天晚上总裁要参加晚宴的衣服准备好了吗？”

　　“什么晚宴？”冯栀冷并不知道竟然还有什么晚宴。

　　“你竟然都不知道总裁要参加晚宴？”冷滟翻个白眼，“明天的晚宴很重要，总裁的西装，还有我的晚礼服，都需要准备！”

　　冷滟将一张照片拍在了冯栀冷的桌子上，“我的礼服要按照这个来准备，要和总裁的西装保持一致的色系。”

　　“等等！”冯栀冷拿着这张照片忽然琢磨过来了，“你也要去参加晚宴？”

　　“是啊，不是我，难不成还是你？”冷滟嘲讽地一笑便扭着臀离开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第943章 要带秘书参加晚宴？免费阅读。https://xs.23sk.com 