    温姑姑听了这话，脸上笑意多了几分真诚：“公公这说的是哪里话？贝勒爷心疼温酒，是我们温家的福气，我开心还来不及呢。

    再者，这次出门是替娘娘办差事来的，可不敢乱走动。”

    苏培盛笑得眼睛眯成了一条缝：“姑姑您这是明事理，以后啊，咱都是一家人，娘娘那头，还请姑姑替咱们贝勒爷美言几句。”

    若是从前，苏培盛也是不敢说这话的。

    可是现在嘛，他是真当这位姑姑是自己人。

    毕竟，他已经认了温酒当妹妹么。

    温家素来对温酒很是疼爱，对四爷的事情上心，也是帮温酒妹妹。

    再者，这么多年，爷跟德妃娘娘的关系僵的很，总不能一直这样下去。

    爷的性子硬，可他们这些奴才总要从中周璇的。

    温姑姑笑着说：“这是自然。”

    紧接着，她悠悠地叹了一口气。

    苏培盛问：“姑姑可是有何难言之隐？”

    温姑姑拧着眉头说：“温酒这丫头啊，平日里就是一个直性子的，她那个脾气，我可真怕她吃亏。”

    绕是苏培盛现在觉得温家是自己人，却也免不得心中腹诽，

    温家的人，还能吃亏？

    温酒从前不过是个丫鬟，那也是个嚣张跋扈的丫鬟，不让别人吃亏就不错了！

    不过仔细思量后，他还是故作高深的点了温姑姑一句：“温酒姑娘聪颖，有福气呢。”

    想想四爷刚刚对温酒姑娘惦念不已的样子，苏培盛又给了温姑姑一个只可意会不可言传的眼神。

    温姑姑争愣了片刻，有点没明白苏培盛的意思，不过，她即刻便将一个荷包塞到了苏培盛手里：“到底年纪小些，劳烦公公多照看些吧，那丫头素来大手大脚的。”

    苏培盛听了温姑姑这话，还颇有些心塞。

    要么怎么说人家温家人聪明呢？

    那句话都要细品。

    若是个糊涂的，还以为这银子是给自己的呢。

    人家说了，温酒大手大脚的，意思是，她银子不够花。

    德妃娘娘跟前的大红人，连自家爷都不能轻易得罪，更别说是自己了。

    况且苏培盛也没打算得罪人，这温家人对温酒妹妹越好，也是对他更有利的事啊。

    当下，心情不错的接了过来，拍着胸脯保证：“姑姑放心，定会带到温姑娘跟前的。”

    温姑姑心中很是诧异，这苏培盛今日似乎格外的热情，让人怪难受的。

    面上却是丝毫不显，还颇为真诚地说：“四爷身边有公公这样的伶俐人，想来娘娘放心的很。”又状似随意的道：“娘娘还念叨着想要见一见温酒这丫头呢，四爷这般疼爱温丫头，也不知年关会不会带她进宫？”

    苏培盛楞了一瞬，紧接着便笑：“娘娘喜欢的人，咱们贝勒爷也很是喜欢的。

    不过，主子的意思，咱们可不敢揣测。”虽然主子还是很在意温酒姑娘，可他可不确定主子会不会将人带进宫。

    温姑姑不轻不重的在自己嘴上拍了一下：“瞧我，这嘴上都没个把门的。”

    接着又说：“公公就送到这里吧，马车就在前头了。”

    苏培盛姿态放得低：“姑姑您慢些，路上注意安全。”

    而后心情不错地带着银子往回走。

    温姑姑一上马车，脸上的笑意便全被担忧所取代。

    四贝勒会心疼温酒？

    说出来连她都不信。

    德妃和四爷母子不和的事情不是一天两天了。

    她温家，一直都是娘娘忠心耿耿的奴才。温酒就是娘娘在四爷跟前的眼线。

    从八岁时，就派遣去照顾十岁的四爷，打的主意就是让她做四爷的贴心人。

    这件事，娘娘有意无意的提了很多次了，四爷每次都是不做声。

    又怎么可能是喜欢呢？

    若是那丫头一心向着娘娘也还好，可偏偏她是满心满眼的全是四爷。

    这些年，娘娘的吩咐她都不上心，一心想要夺得四爷的心。

    这些年，家里也算是蒸蒸日上。

    自己在德妃娘娘跟前得几分脸面，弟弟如今在御膳房做庖长。

    哥哥更是在内务府又混出了些名堂，温酒作为哥哥的唯一女儿，心气儿更比一般世家大族的贵女还高。

    偏偏又是个好面子的性格，要她做那些狐媚讨好的事儿，估计也不成。

    这样的人儿，又怎会讨得爷们儿喜欢呢？

    傻丫头啊，后半辈子，可是有的熬了。

    苏培盛这头，回去便将刚才他们说话的内容说给了四爷听，那一包银子也承了上去，当然，也隐藏了他透露温酒现状的事。

    四爷坐在上首，视线落在那一幅《快雪时晴帖》上，像是没有听到苏培盛说话似的。

    恰逢此刻，门外有太监轻声回话：“主子，福晋遣人过来，说是年节带进宫的礼品已准备妥善，想请您过去瞧瞧。”

    苏培盛这一会儿有些摸不透主子爷在想些什么了，擦了一把额上的汗，小心的向四爷看去。

    四爷并未说话，只是放下手里的帖，颇有几分不耐烦地问：“温酒怎么还没带回来？”

    苏培盛陪着小心：“那清凉阁离前院有些远，怕是路上要耽搁些时辰。”

    四爷看了他一眼，抬脚便出了门。

    正值隆冬时节，大雪将碧瓦红墙遮住了一大半，小太监们冒着大雪清路，看见主子忙不迭地跪下，待四爷走过又起身继续和大雪做奋斗。

    苏培盛在身后小跑着帮四爷遮伞，终是忍不住，道了句：“主子，这银子奴才要不要给温姑娘送过去啊？”

    若是别人，苏培盛也不纠结。

    可是温家妹妹现在正被主子爷放在心尖上呢，还是问问比较妥帖。总归主子应该不会拒绝的吧？

    今儿个早起还惦念人家呢，不至于连点银子都不给吧？

    四爷脚步忽然一顿，苏培盛直接撞在了四爷身上，撞的倒退了好几步。

    他吓了一大跳，扑通一声就跪了下来。

    四爷皱眉：“蠢奴才。”

    苏培盛：“奴才该死，奴才莽撞！”大冬天的，愣是逼出了一身汗来。

    四爷：“这些事也要来问爷，你差事办的愈发好了！”

    扔下了这么一句话，四爷扭头就走。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    可怜巴巴求一波收藏，让文文在你的收藏夹里面躺尸也行，不给就满地打滚儿的那种…

