    看着蚊道人缓缓拿出来的紫电锤，广成子和南极仙翁二人陷入了沉思。

    这踏马是垃圾灵宝？

    这踏马是烂锤子？

    这还能继续谈下去吗？

    蚊道人见广成子和南极仙翁二人不说话，于是问道：“两位道友，你们这是怎么了？”

    “难道这烂锤子要比你们阐教的宝物还厉害？”

    “元始圣人不是号称洪荒世界炼器第一吗？”

    听到这话，广成子和南极仙翁二人面面相觑，皆是面露苦笑。

    但为了让蚊道人拜入阐教，广成子拍着胸脯说道：“放心吧，元始圣人炼器天下无双，我阐教好的宝物多的是，怎么拿不出来比这紫电锤更厉害的宝物呢。”

    “正是如此，文道友，不如这样，你随我一同上昆仑山去面见老师，到时候老师定然会赐予你比这紫电锤强上不少的宝物！”

    南极仙翁笑眯眯的说道。

    南极仙翁和广成子二人一唱一和，看架势今日是不把蚊道人忽悠到昆仑山上誓不罢休！

    玄羽看到这一幕，心里面早已经乐开花了，没想到这二人竟决心要拉小文入昆仑山，成为阐教弟子。

    这时，只见蚊道人看向了玄羽拱手说道：“玄羽哥哥，你觉得如何？”

    “这.............”

    玄羽故作沉思模样，声音呢喃道。

    广成子见此，生怕玄羽坏了自己的好事，于是冷喝说道：“玄羽，你若是今日阻拦文道友，那我们二人今日便与你不死不休！”

    “是的，玄羽，这文道友天赋决然，实在是我阐教的不二人选，若是今日你阻拦这桩好事，那我二人今日就算是死，也要与你分一个高下！”

    南极仙翁亦是怒吼说道。

    玄羽见此，装作无可奈何的样子，无奈叹了一口气，声音无奈道：“既然如此，那今日贫道便要随小文上昆仑山，看阐教到底能不能拿出比紫电锤更加厉害的宝物，若是可以，那贫道便直接下山去，但若是拿不出来.........”

    “哼，若是论宝物，我昆仑山还从未怕过任何人！”

    未等玄羽说完，广成子便直接怼了回去。

    “好，既然如此，那贫道便看看昆仑山有何宝物！”

    玄羽冷笑一声，声音冰冷说道。

    就此说罢，于是，一行四人便直接前往昆仑山。

    路上，南极仙翁和广成子满脸笑容，显得极为兴奋。

    玄羽见此，不由得冷笑一声，心中想着，等一会到了昆仑山，你们就笑不出来了。

    ................

    于是，一行人便到了昆仑山下。

    广成子对着守山弟子说道：“老师现在何处？”

    那弟子恭敬回答道：“老师正在玉清宫中讲道！”

    广成子和南极仙翁二人听到此话，面面相觑，皆是从地方的眼神中看出喜悦之色。

    元始天尊在讲道，对于他们二人来说可是好事。

    到时，他们二人直接让蚊道人拜师元始天尊，元始天尊一高兴，岂不是还会赏赐他们二人。

    南极仙翁想到此，面露笑容，拱手恭敬说道：“文道友，快快请进，正好老师在讲道，等他收下你为亲传弟子后，还可以听老师的道法！”

    于是，南极仙翁和广成子便恭恭敬敬的邀请玄羽进入其中。

    至于玄羽吗，则是一个人跟在后面。

    看着前面满脸笑容的广成子和南极仙翁，玄羽脸上出现了一丝冷笑。

    不知道这二人是聪明呢还是傻呢。

    ............

    四人走上昆仑山，进入玉清宫中。

    只见元始天尊端坐于云床之上，下方则是阐教各路弟子。

    当玄羽等人来到玉清宫外的时候，元始天尊讲道的声音便戛然而止。

    众弟子看到南极仙翁，广成子，玄羽和蚊道人一同出现在此，皆是有点懵逼，纷纷传音。

    “这是什么情况，两位师兄怎么把玄羽带回来了？”

    “是啊，玄羽与两位师兄如同水火，他怎么会上昆仑山？”

    “等等，玄羽身后的那女子是什么人？为什么总感觉面对他有一种莫名的压迫感！”

    .............

    众弟子议论纷纷，而端坐在云床上的元始天尊看到玄羽和他身后的蚊道人，亦是心生疑惑。

    广成子，南极仙翁二人拜见元始天尊，玄羽和蚊道人也是见过元始天尊。

    毕竟是圣人，礼数自然是不能少的。

    而元始天尊自然是一眼看出蚊道人的本尊，于是目光停留在了她的身上。

    南极仙翁和广成子二人见此，皆是面露喜色。

    只见南极仙翁拱手道：“老师，弟子与广成子二人下山遇到这天资卓越的弟子，若是老师看的上的话，还请老师收她为徒！”

    广成子拱手道：“老师，这位蚊道友便是那弟子。”

    元始天尊听到这话，顿时一愣。

    好机会，元始天尊和南极仙翁这两个成事不足败事有余的家伙什么时候这么有用了？

    若是真的能够收下这蚊道人为阐教的话，那阐教何愁不兴。

    元始天尊看向了蚊道人，声音淡淡说道：“蚊道人，你可愿加入我阐教？”

    蚊道人听到这话，拱手道：“元始圣人，弟子乃是本是要加入截教，可路上遇到南极仙翁和广成子两位师兄，他们说阐教要比截教好上数倍，所以，弟子便随着两位师兄来了！”

    因为玄羽用混沌珠遮盖了一些东西，所以，也元始天尊也并未发现蚊道人说的有何不妥之处。

    看着蚊道人如此天真无邪，再加上她的面容，元始天尊一时之间点点头，脸上露出笑容。

    “不错，你若是加入阐教，那么本尊便收你为亲传弟子，传承贫道这一身衣钵，你如此天赋，日后成为圣人也不是不可能。”

    “不像一些人，不识好歹，叛出阐教，现在连准圣都不是。”

    玄羽：“？”

    玄羽听到这话，顿时无语了。

    感觉元始天尊在这里嘲讽自己呢。

    这老东西，还真的是过分。

    只见玄羽倒是冷笑一声，拱手道：“弟子还要多谢当初二师伯逐弟子出阐教，不然的话，弟子也不会有现在的成就。”

