    15

    姐弟两人一同进了茶房，那黄姓妇人果然是来熄火的。

    见有人进来，她下意识抬头看了一眼，却愣了一下，忙站了起来。

    “黄婶，你忙你的，这是我姐，她渴了，我带她来喝水。”顾于成说。

    顾于成在浩然学馆里也算是知名人物，不光是因为他学业出众，也是因为他有个在学馆里做先生的爹，所以上上下下的人几乎都认识他。

    黄姓妇人看了两人一眼，局促地笑了笑：“要不要喝茶，我再烧些水，趁着炉火还没熄。”

    顾于成连连摆手：“哪用那么麻烦，不是有大茶壶，我们喝些水，马上就归家的。”

    茶房靠一脚有个方桌，桌上摆了一个约有两尺来高的大茶壶。茶壶中水不断，平时学生们口渴都是喝茶壶中的水。

    顾于成去柜中拿出自己的杯子，倒了一杯茶。

    是凉茶，用花红叶子泡的，夏日解暑最好不过。

    顾玉汝喝了两口，果然甘甜，她笑着不经意地看了黄婶一眼，道：“黄婶真是太客气了，这茶就很好。”

    “不客气，客气什么，这本就是我们应该做的。”

    这‘黄婶’似乎很内向，也不善于跟人打交道，跟人说起话来十分局促，手忙脚乱的，说完她就托词说饭堂里还有活儿，低着头匆匆走了。

    “今天黄婶怎么了？看起来怪怪的。”顾于成疑惑道。

    是因为看见了她所以才怪？

    她认识她？

    还是说，她本性就这样？

    本来顾玉汝来学馆是临时起意，她虽把查‘黄寡妇’的事托给了薄春山，但终究还是心里有事，不太放心，所以今天从顾大伯家回来，见时间刚好，就特意来了学馆一趟。

    是想看看这个从未谋面，却几乎毁了顾家的人，到底长得什么样，是个什么样的性格和品性。

    可事实上见到人，顾玉汝是有些失望的。

    因为根本看不出什么，这妇人除了长相还算端正清秀，与普通妇人没什么区别，当然她表现的有些怪，暂且不论。

    “于成，你知道这个黄婶的事吗？”

    “什么事？”顾于成一愣，道，“姐你要问她什么事？我就知道黄婶好像是个寡妇，命挺苦的。”

    就知道会是这样的结果，所以有些常人不知道隐秘、或者说关于对方比较详细的信息，还是需要薄春山帮忙查。

    “没什么，我就是好奇问问。”

    这时顾秀才已经解答完学生的疑问，准备回家了，三人便一同离开了浩然学馆。

    路上，顾玉汝几次看向顾秀才走在前面的背影，但疑问始终没有出口。

    她的爹，怎可能是个逼/奸寡妇的人！

    .

    顾玉汝每天还像以往那样三点一线来往于家中和顾大伯家。

    当然顾玉芳免不了给她找点麻烦，不过顾玉芳现在被孙氏看得紧，头疼自己的事都来不及了，也没什么空闲给她添堵。

    这期间孙氏上街采买了两次，买了不少棉花和布料，被芯已经做好了，六斤的大被褥做了四床，四斤的做了两床，被孙氏仔仔细细地收了起来，被里被面也都已被裁好缝好，只等到时候缝制。

    虽没有明说，但孙氏这些举动已经说明了可能齐顾两家已商定好婚事。

    前世是没有这件事的，前世因为顾玉芳‘不舍’她出嫁，婚事暂且没提，这一次明显超出预料，顾玉汝不免有些焦虑，可现在她也顾不得这些。

    除此之外，她也免不得借着去大伯家的空档，会和薄春山见上一面。

    薄春山算不上是个君子。

    他很会把握机会，并毫不避讳去利用机会，就好像他总会借着查黄寡妇的事，找顾玉汝见面。

    开始不觉得，两次下来，顾玉汝当然知道他在想什么。

    这个人从不掩饰自己对她的心思，明目张胆得让人害怕，幸亏顾玉汝早已不是当下的顾玉汝，她并不会害怕这个人。

    试想，当你知道有一个人曾救过你多次，甚至不惜付出自己的性命。

    若是换做上一世的‘顾玉汝’，那个经历许多事做了掌家大妇的一品诰命夫人，她肯定对这种行径嗤之以鼻，觉得这种人傻。

    他是傻，可恰恰是这种‘傻’，让如今有特殊经历的顾玉汝没办法对他提起防备心，甚至比其他人更容易相信这个人。

    .

    刚出门没多久，顾玉汝就看见一个不大的孩童在自己眼前晃。

    说是孩童也有些不对，因为这小孩看模样也有十来岁了，穿着一身粗布的衫子，皮肤有点黑，很机灵聪明的模样。

    她就势转进路边一个无人巷子，果然那小孩跟进来了。

    “顾姑娘，老大在一个地方等你。”

    顾玉汝并不诧异，认真来说她对这个小孩还算熟悉，这不是他第一次帮薄春山传话给她。

    “他在哪儿？”

    铁娃说了一个地方。

    顾玉汝对那地方有些耳熟，知道在什么地方，但并不熟悉，铁娃便说他来带路。

    其实那地方离这里不远，薄春山每次选地方见面，都不会偏离顾玉汝去顾大伯家这条路太远，这是方便等会她离开时不会走远路。

    这人倒不如他表面那样，细心得有点过分。

    走在路上时，顾玉汝忍不住好奇地问了铁娃一些事。

    她确实挺好奇的，因为光薄春山让帮忙传话的小孩，她就见过好几个，薄春山是从哪儿弄得这么多小孩？

    难道说他早早就弄来一群小孩儿当小地痞，等再大点就能当帮手？

    薄春山是做什么的？难道真像传闻中那样是在赌坊里当打手？

    不知为何，顾玉汝想起薄春山在外面的一些传闻。

    “我们没有家，平时住在城隍庙里。后来跟了成子哥，就跟成子哥住在一处，在城北的一个大杂院里面，平时也不干什么，帮忙跑个腿什么的，别的活儿用不上我们干，成子哥说我们还太小。”

    铁娃话里的信息量太大，顾玉汝消化了好一会儿。

    铁娃是什么出身？哪怕现在年纪小，也是在市井厮混长大的，又怎会看不出顾玉汝的脸色。

    他想着虎娃哥说老大喜欢顾姑娘，以后顾姑娘就是他们大嫂了，最近他们这群小孩被洒出去，都是在帮大嫂办事，老大对大嫂的事很上心，哪能让大嫂误会老大，不然他回去肯定挨揍。

    铁娃一边看着顾玉汝脸色，一边小心翼翼道：“顾姑娘，其实我们都很感激老大的，你不用觉得老大收了我们是去干坏事了。我跟黑子，就是上次顾姑娘见到的那小孩，都是乞儿出身，从小没爹没娘的，要不是老大让成子哥收了我们，指不定我们什么时候就死了。

    “现在吃得饱穿得暖，冬天就算下雪，也不怕被冻死了。顾姑娘你是不知道，做乞丐的最怕下雪，没有地方住，也没有保暖的衣物，不知道什么时候就冻死了。”

    铁娃说得可怜兮兮的。

    顾玉汝轻笑了一声：“你个小滑头，定波这里冬天可没雪，怎么就下雪了？”

    铁娃一窘，忙道：“我不是定波本地人，我是从别处流浪过来的，以前小时候跟着老乞丐，最怕的就是冬天，还有就是出去乞讨被人打了。现在我们跟着老大，有饭吃冬天也不怕没地方住，对我们来说，就是最好的日子。”

    顾玉汝倒不怀疑他这话，她摸了摸他的小脑袋。

    “行了，你家‘老大’，”她有些别扭地用了铁娃的口头禅，“你家老大干了什么，不用跟我解释，我也管不了。”

    铁娃一脸震惊、诧异，就像顾玉汝做了什么让人不能接受的事，就好像她是一个欺骗人感情的负心汉。

    “怎么可能？成子哥可是说了，你就是我们大嫂！大嫂才能管老大，所以我们不能让大嫂误会了老大，大嫂你是不知道，我们老大可好了……”

    铁娃正在挖空心思给薄春山说好话。

    突然，他瞠大双目，像看到了什么怪物，下一刻人就一溜烟跑了，像背后有鬼在追似的。

    顾玉汝正要叫他，抬眼看见不远处的站着一个人。

    正是薄春山。

    .

    “那小鬼干什么了？怎么跑得像背后有鬼追？”薄春山道。

    顾玉汝没好气地看了他一眼：“你可不就是个鬼。”

    薄春山十分委屈。

    “玉汝，你怎么说我是个鬼？

    “我好好的一个大活人，不信你摸摸看，我的心口是烫的，鬼他能是热心口吗？”

    他伸手去抓顾玉汝的手，想往自己胸口上按。

    顾玉汝连忙甩手去躲，可她怎么躲得过薄春山。

    不过薄春山还算知道适可而止，只按了一下，下一刻就松开了手，只是临松手时用手指搓了搓她的掌心。

    顾玉汝被气得不轻。

    又想他也不知道跟人说什么了，怎么铁娃那么小的孩子会叫她大嫂？他到底是怎么败坏她清誉的？

    她心里又羞又恼，忍不住就问了出来。

    薄春山弄清楚怎么回事后，先是诧异铁娃的胆大，跟着心里就乐了起来，面上却装得十分严肃。

    “这个成子，成天不着五六，都跟这群毛孩子说了什么，嘴上没把门的！”

    “要不是你乱胡说，人家会乱说什么？”

    薄春山叫起撞天屈：“我可真什么也没说。”

    “没说什么，你的那些朋友怎会知道我？”

    薄春山瞅着她脸上的红晕，笑眯眯地道：“他们跟我时间久，这不就知道你了。再说了，我平时多忙呀，有时候没空看着你，我就请他们帮忙看着你点，这不就知道了。”

    “……”

    顾玉汝不知道该说什么。

    她能说什么？难道说别人看着她是不对的，他不该让人看着她保护她？可若不是他，也许她不知道会出什么事。

    就好像那次碰见醉汉，还有他说的那两个地痞，还有……

    薄春山越说越得意，继续笑眯眯地道：“再说了，我看中你了，又不是什么见不得人的事，西井巷那群长舌妇不都是说你长得好，性格好，哪儿哪儿都好，哪家后生能娶到你，是天大的好事。”

    “咋了？就只准她们看中，不准老子看中了，老子就看中你怎么了，还打算娶你回家当媳妇。”

    　　

