    下来多久了？

    宗杭也没概念：“大概一两个小时吧。”

    一两个小时……

    好像每次锁开金汤的时长,也就是一两个小时：毕竟一群水傀儡，下水只是放置或者拿取一些东西，进入的程序虽然繁琐,一两个小时也绰绰有余了。

    如果过了这个时间呢？

    应该会像在老爷庙那回一样，过了这个时间,丁玉蝶就会醒,醒了之后该怎么出去，可就一筹莫展了。

    易飒赶紧松手,同时提醒宗杭：“跟紧了,别掉队。”

    丁玉蝶的肢体动作依然僵硬，步速却明显加快了很多，进入走廊之后，简直是在疯跑了，易飒紧随其后，宗杭更忙：边跑边往各个方向摁相机，咔嚓咔嚓,不把胶卷拍完了绝不罢休。

    终于到了走廊尽头，正对面的石壁上，已经隐隐搅起了漩涡：不是水，像是石头软化而成的漩涡，搅拌机一样,越搅越快。

    丁玉蝶一个箭步扑了上去，与此同时额头紧贴祖牌，一头撞进漩涡内,半个身子立时被吸附了进去。

    易飒大叫：“抓住他！抓住我！”

    宗杭被她搞糊涂了：到底是要抓丁玉蝶，还是要抓她呢？

    但时间紧迫，显然等不来第二句指令了，好在人长了两条胳膊，宗杭一横心，急冲上去，一手抱住丁玉蝶的腿，一手搂住了易飒的腰。

    再然后，眼前一黑，整个人就陷入了无穷尽的急旋之中，宗杭挺想晕过去的，晕过去的话就不用受这份活罪了，偏偏又晕不了：一忽儿头上脚下，一忽儿身子像麻花样拧转，抱着的这个似乎要窜脱，搂着的这个又好像要松落，就没个消停的时候。

    也不知道过了多久，身底突然有急浪一托，宗杭的脑袋一下子浮出水面，嗅到了泥腥味的空气。

    夜色依然墨黑，高处槽岸上，有探灯交互照下，有人失声大叫：“出来了，在那！”

    出水了？

    宗杭还没来得及兴奋，一个翻浪重锤样直击过来，正砸在他头上，这力道刚劲无比，他眼前一黑，两手同时松脱，身子直接被打飞到半空翻了个个儿，又栽落下去，没等落实，又被脚下的水旋带得连转了几圈，芭蕾舞小天鹅的范儿还没摆完，又大头朝下向着下游急涌而去。

    妈的，这壶口下头的水流这么厉害？在水下都没这么凶险啊，还有易飒呢？丁玉蝶呢？冲哪去了？

    宗杭徒劳地伸手乱抓，身子跟叶片似的，任水流胡乱拗折，上头声音渐杂，吼：“兜住！兜住！”

    什么兜住？他还没反应过来，已经一头撞在一张大网之上。

    被网兜慢慢吊起的时候，宗杭吐掉嘴里的泥水，有气无力地低头去看。

    他是第一个被兜吊上来的。

    丁盘岭他们，拦水设了好几张巨大的网，即便不幸错过了第一张，后头还有第二三四五张，半空里，他看得清楚：易飒正蜷着身子，被一张网兜牢，在水浪翻覆间忽上忽下；而丁玉蝶漂得比易飒还远，四肢大展，蜘蛛样扒住网身，抖抖飘飘风筝似的，像是下一秒就要上天。

    总算是……都上来了。

    ***

    上来的三个人，晕了两个，唯一一个没晕的受了伤，精神也极度萎靡，丁盘岭不好马上追问金汤穴里的情况，这样显得有些太不近人情了。

    所以先清理现场、收队回宾馆休息，好在照片的冲印也需要时间——照片出来了，人也休息够了，再坐下来细聊不迟。

    宗杭累得要命，被带去包扎伤口的时候险些坐着睡着了，回房之后澡都顾不上洗，胡乱灌了两口三沸三凉的酒汤送药，一头栽进床里睡着了。

    难得的深睡眠，全程无梦，醒来的时候夕阳西下，道道温柔的暖光斜进房里。

    宗杭还以为自己睡了一个白天，看到电子钟表上头的日期标识时，才知道第二个白天也快过去了。

    他略冲了澡，换了干净的衣服出来：这宾馆不大，这一层大概被丁家包了，有几个人正歪在走廊的沙发上打牌，看着眼熟，锁金汤时见过，但都叫不上名字。

    那几个人倒都认识他，其中一个染黄毛的朝他边上那间房努了努嘴：“易飒这屋还没动静。”

    又示意了一下斜对面那间：“丁玉蝶醒了，刚去楼下餐厅吃饭，你要去吗？”

    不想去，也不太饿，宗杭指了指易飒的房间：“我能进去看看她吗？”

    黄毛斜了他一眼：“人家一个单身女的，在屋里睡觉，你一个男的，进去干什么？万一你在里头干出点坏事来怎么办？”

    话糙理不糙，有些男女之防确实得避讳些，宗杭犹豫了一下：“丁玉蝶去吃饭了，我也洗好澡了，易飒还没醒，我怕她出什么事。”

    这话切到重点了，几个打牌的都停下来。

    黄毛也有点犯嘀咕：人被送进房间之后，他们轮班负责在外头守着，确实没进去看过，虽说不大会出什么事，但让宗杭这么一说，心里还真有点没底。

    再一想，这张脸挺纯良的，应该不至于作奸犯科。

    于是把房卡扔给他：“你进去吧，真有事得说啊。”

    宗杭道了谢，开门进屋。

    房间里不算暗，窗帘同样拉得潦草，柔红的夕阳光洒了满屋，易飒还在睡，蜷着身子侧躺在床上，身上的脏衣服都捂干了。

    大概女孩子就是这样，体质偏弱，所以要休息得更久吧。

    宗杭盘腿在地毯上坐下，双手搭住床沿，目不转睛看她。

    易飒好像睡得一点都不踏实。

    她睫毛颤个不停，偶尔呼吸会忽然急促，紧覆的眼皮下，眼球好像一直在转动。

    是在……做梦吗？

    ***

    离开金汤穴时，易飒是刻意再去抱住丁玉蝶的，毕竟下水的时候经历了一次，脑子里得了些碎片信息——她想如法炮制，再来一次。

    果然，最初的混沌过后，画面又出现了。

    这一次，是在昏暗的地下室里。

    有男有女，衣着都光鲜，通身一派大都市的精英模样，这打扮，阖该坐在视野通透的现代化办公室里，左手电脑，右手手机——目下却都蜷坐在蹩脚的小板凳上，手里拿着本子，或者铅笔，不见任何电子产品，个个面色凝重。

    一个留着干练齐耳短发的女人，行事本该也一样干练，却犹疑不决，吞吞吐吐：“我还是认为，太多不确定因素了。”

    她身侧的一个西装男人冷笑：“不确定？你看看外头现在是什么形势，我们还有得选吗？要不是发现了轮回盘背后的秘密，连这个机会都没有！”

    短发女人咬唇不语。

    一个花白头发的老者清了清嗓子：“现在不是选择的时候，而是讨论执行、以及如何执行，实验室那边进展得怎么样了？”

    有个戴眼镜的儒雅男人赶紧接口：“实验数据不太理想，之前，我们的技术可以救回死亡时间在六个小时之内的伤患，利用从息壤中提取的新物质和体细胞相结合，死亡时间在二十四个小时之内的，都有望救回，但就是，息壤的活性很难控制，致畸率太高……”

    老者不耐烦地打断他：“我问的不是这个，我问的是带记忆体的异体细胞植入。”

    眼镜男嗫嚅道：“这个……成功率就更低了。”

    老者眉头拧起，口气生硬：“必须加快速度，时间不多了，全面溃败的形势下，这是我们唯一的反攻机会，是我们开辟的秘密战场。虽然战线拖得很长，但只要造起诺亚方舟，人类就不会消亡，我们发现轮回盘的秘密不是偶然的，这秘密必将成就我们！”

    秘密？轮回盘的秘密，到底是什么呢？

    易飒神思一恍，又站到了那堵水泥色、性冷淡风的墙前，墙面上挂着一面现代设计风格的钟，钟面是头尾抱衔的阴阳太极盘，走针就是间开表盘的那条s形曲线。

    太极图，轮回钟。

    太极图在水鬼受训时，是被提及过的。

    当时怎么说来着……

    ——它包含了万事万物的一切原理和自然规律，“天地人物之通理，即所谓太极也”。

    ——它代表一种动态的平衡、对称、和谐，阴阳、日月、黑白、男女，均可纳入其中，互转互化，消长流行……

    ——没人说得清它的起源，有人认为，它起源于原始时代；有人认为，它是外星人馈赠地球人的礼物；还有人认为，本轮人类文明之前，尚有上一次、再上一次的文明，太极图是前代文明覆灭时留下的信物，冥冥中向人类昭示着某种秘密……

    首尾相衔，周而复始。

    白天过去，黑夜到来，黑夜过去，又是白天。

    春夏秋冬之后，又是一轮四时更替。

    花落花开，花开又落。

    盛放的进化树，不会永远茂盛，物极必反，否极泰来，进化的尽头，或许是退化，那退化之后呢？

    新一轮的进化？再一次的轮回？

    这是自然规律，适用于芥子，也适用于须弥。

    宇宙是怎么来的？科学家说，是致密炽热的一个奇点在大爆炸后膨胀形成的。

    那奇点之前是什么呢，是否是上一轮宇宙走到衰竭、不断坍塌无限收缩所致呢？

    易飒蓦地睁开眼睛，喃喃了句：“是轮回！”

    不是外星人，也不是穿越。

    是上一轮的人类，他们同样经历了茹毛饮血、刀耕火种、农业革命、工业革命，经历了“不羽而飞、不面而面”，经历了科技的爆炸腾飞，再然后，迎来了全面溃败的困境。

    漂移地窟，是他们的诺亚方舟。

    《创世纪》里的故事说，诺亚方舟在灭顶的洪灾里飘摇晃荡，很久之后，诺亚放出了一只乌鸦，试探这新世界是否适合存活。

    乌鸦飞了很久，找不到栖息之地，又回来了。

    又过了几天，诺亚放出了一只鸽子，这只鸽子叼回了代表希望和生命的橄榄枝。

    三姓的祖师爷，就是漂移地窟这艘诺亚方舟里放出的鸽子，他们在新世界里，找到了筑巢的希望。

    ***

    宗杭被忽然醒转的易飒吓了一跳，愣了半天才问她：“什么轮回？”

    易飒的目光在屋里逡巡了一圈，落在一台宾馆自配的电脑上。

    她吩咐宗杭：“你去帮我搜一下，就是……现代人类面临的生存困境，科学家预言，人类将会怎么灭绝那种。”

    都是人类，都有七情六欲，都吃五谷杂粮，面临的困境，应该也差不多。

    宗杭有点摸不着头脑，但还是依言过去，打开电脑，点进搜索引擎。

    易飒从床上坐起来，伸手扶住昏沉的脑袋，仔细听宗杭报出的一条一条。

    “彗星撞地球。”

    “丧尸病毒，生化危机。”

    “外星人入侵，星际战争。”

    “两极冰川融化，把我们给淹了……”

    他语气忽然兴奋：“哇，还有这个，这个科学家可太有名了，我都知道他……我的意思是还在世的那种。”

    宗杭知道的科学家一个指头都掰得过来，多是故去的巨擘，什么爱因斯坦、居里夫人，确实难得有个还健在的。

    易飒问他：“谁啊？”

    “霍金啊，”宗杭把网页往下拉，“他都七十好几……七十五了今年。”

    易飒坐直身子，这个霍金，她也听过，当然，理论是完全不了解，因为她对天文宇宙没兴趣，但不妨碍对这个名字耳熟能详。

    “他说什么了？”

    宗杭一字一顿地往下读，这段落有点晦涩，他得边读边消化：“人类可能终将毁于人工智能……”

    “人工智能将是地球有史以来最强的智慧物种，它们不眠不休，每一秒都在进化，它们的思维方式和思维速度，都是人类无法超越的，在进化这条路上，人类将会被远远甩在后面。”

    “有科学家保守预测，到2040年，人工智能就可以达到普通人智商水平，然后引发智力爆炸……”

    宗杭停顿了一下，揉了揉眼睛，又去看那个数字。

    没错，写的是2040年，不是2400年。

    开什么玩笑！2040年，他还活着呢，就要被人工智能……替代了？

    宗杭哼了一声，对易飒说：“科学家就喜欢吓人。”

    【第三卷完】

    作者有话要说：　　明天不更。

    休息一天，顺便梳理一下最后一卷怎么收尾。

