    从认识墨念开始，言希琛从未见过如此这般的墨念。一个接近失态的她。

    言希琛眉头紧紧锁在一起，墨念的这些反应都如此真实，墨念这六年到底受了什么样的委屈？以至于能够如此警醒和害怕？

    知道和陈兰有关，但是由于相隔时间有些长了，之前的事情又被陈兰处理得干干净净，以至于现在查到的东西都不是根本。

    言希琛抿了抿唇，看来得见一见远在边城的顾右庭了，事实证明，顾右庭的确知道一部分实情。

    为了让墨念放松下来，言希琛只能将心底的心疼和怒火强压了下来，站在原地。

    他没有快速靠近墨念，而是先放下手中的医用剪刀，试探性的走到墨念的身边，试图牵住墨念的手。

    而这一次，也是言希琛牵手墨念以来最难的一次。墨念的小爪子已经握成了拳头，躲了他三次。

    最后言希琛不得不稍作强势的按住了墨念抵触的小拳头，感受到来自掌心温度的墨念才逐渐放松下来。

    心疼坏了的言希琛为了能让她更快的恢复过来，必须要营造一个轻松的氛围，清了清嗓子，充满玩味的对墨念说道：

    “怎么？念念害羞啦？未婚夫的手都不牵牵了？”

    言希琛说这句话的时候心里有多难受和多隐忍只有他自己清楚。

    墨念是个大大咧咧的姑娘，两人在一起时间虽然不是特别长，但经过这么多次的亲密接触，眼下这种举动墨念才不会害羞。

    墨念没有回答，而是呆呆的看着前方，被言希琛握住的小拳头已经冒出了不少汗。

    小姑娘是遭受了天大的委屈才能有如此反应。

    放在另一侧的手，已被言希琛握成了馒头大的拳头。

    言希琛迫使自己放松下来，稍稍用力顺势将墨念揽入了怀中。

    一手牵着她，一手搂着她的腰身，墨念的小脑袋也刚刚好趴在了言希琛的肩头。

    而言希琛也更加清楚的看到了墨念肩膀上的伤口。

    言希琛锐利的眸子一眯，眼眸变得黑深。

    对于陈兰母女的憎恨不知不觉中又增加了几分。

    有些时候，再多的言语也不及一个温暖的拥抱来的靠谱，趴在言希琛的肩头有一种前所未有的心安。

    墨念紧握的小拳头也松弛下来慢慢张开来，她缓缓闭上了眼睛，长长的睫毛搭在她精致的脸上。

    言希琛不敢动，就这样安安静静的搂着她，静得可以清楚得听到墨念的呼吸声。

    当他感觉到小姑娘的气息越来越平稳，紧皱的眉头才有所松弛。

    与此同时，心里也暗自做了个决定，陈兰给墨念受了多大的伤害，他定以十倍奉还。

    墨念可能是太累，趴在言希琛的怀里竟然睡着了。

    不过时间并不久，半小时不到墨念微微睁开眼，发现自己又扑在了言希琛的怀里。

    原本已经清场的医务室，这会还站着陆允、霍维、阳夏和绾绾。

    这四只是墨念睡了后，言希琛单手掏出手机完成信息发送喊过来的。

    看着这一屋子的人，墨念真害羞了。完全忘却了半小时前发生的那一幕。

    想要开口解释些什么的墨念，看到医务室里站着的人们，话就给咽回去了。

    小脸红扑扑的看着眼前的男人，这个男人炙热的眼神里透出一股柔柔的暖意，目不转睛的盯着眼前的小姑娘。

    言希琛把这四只叫过来的目的也不过如此了。心机Boy没错了。

    只见言希琛低首浅笑凑近眼前的小姑娘，在最接近耳朵的地方悄悄说了句…………

    “迟早都是我的人。”

    这话一出，墨念愣住了，任由言希琛搂着自己。屋内站着的四只见状也退出了房间。

    墨念就趴在医务室的床上，这会老实得就像一只小鸡仔，一动不动的任由言希琛清理伤口。

    言希琛全神贯注的为墨念进行初步消毒和包扎，动作很轻很小心，生怕再让墨念受一点疼痛。

    这么大的口子怎么会不疼？一阵阵的生疼袭来，墨念面色有些苍白，咬紧了嘴唇，却从未发出一丝声音。

    大约15分钟左右，墨念肩膀上的血迹已经被清理干净，被纱布绑得严严实实的，不得不说，言希琛这包扎技术还是可以的。

    言希琛将手上的工具放下，坐在床边轻轻握住墨念的手。

    看着这个面色苍白却带着微笑的姑娘，心里怔怔一颤，如此这般，言希琛只能强压下愤怒，从而拨通了电话。

    “可以进来了！”

    随着言希琛的电话挂断，三声敲门声响起，进来的是陆允，但是身边还有几个白大褂。

    趴在床上的墨念看着言希琛，又看了看白大褂，等待回答。

    “琛哥，可以出发去医院了！”没有等到言希琛的回答，却换来了陆允的声音。

    墨念稍稍有些吃力的翻身坐了起来。

    “这点伤，用不着去医院的”看到言希琛的脸色，声音变得越来越小了，琛哥是一句话没说。

    可现在如同下了一个死命令一般，必须服从，任何人不得反驳。

    六年前墨念从那条贼船上逃出来的时候，身上的伤可不比现在轻。

    况且这几年在边城，这种鞭子的伤真不算什么，墨念想要开口继续坚持着。

    只见言希琛对着几位白大褂点了点头，虽说这些医护人员都是女孩子。

    力气都挺大的，眨眼的功夫墨念就被放到了担架上继续趴着。

    墨念就这样狼狈的被抬出了医务室，门外的小闺蜜看到这一幕又心疼又好笑，两人还捂着嘴窃窃私语。

    俩人却在心里给言希琛竖了个大拇指，看来只有琛哥能镇住念念大小姐了。

    墨念一副难为情丢死人的表情，懊恼的把自己的脑袋重重趴在了担架上！

    这六年来，她墨念何时用过这种玩意？真是无言面对边城的乡亲父老了！

    “如果不是因为你肩膀有伤，何须担架。”言希琛跟在担架后，一同上了一台阿尔法。

    因为受伤的位置不方便用力抱起，不然言希琛又怎么可能用担架？

    自己抱着不香吗？现在身边的人谁不知道，云城那位叫言希琛的太子爷一言不合就抱抱举高高。

