    陈旭东少将刚刚走到同盟会香港分会的门口，就被几个同盟会的人给拦下来了。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ这几个人腰间鼓鼓的，显然是带着手枪。不过，陈旭东少将却依旧脸色不变。

    “要进去，必须要经过搜身才行。”领头的一个同盟会的人开火说道，看向陈旭东少将的眼神中，毫不掩饰他的敌视。

    “滚开，想要搜我的身，你们也配？如果老子想要刺杀你们的人的话，你们早就死了不知道多少遍了。”陈旭东喝骂道，一股气势从他的身上散出来，让那几个同盟会的人都不由自主的向后退去。

    陈旭东虽然长相平凡，但终究是北方军最大的间谍机构的头子。死在他手上的人，没有一百也有八十了吧。并且，死在他手上的人，还几乎都是日本人或者老毛子，抑或是那些穷凶极恶的人。同盟会的这些小年轻，怎么能够和他相比呢？

    看着几人被吓退了，陈旭东脸上浮现出一丝鄙夷。同盟会的人居然想要通过这种方式来给他一个下马威，实在是太小看他了吧。

    大门口的情形，被楼上的孙大炮等人看的清清楚楚。孙大炮的脸色变得不太好看了。尤其是安排这一切的黄盛，更是脸色铁青。

    “让客人进来吧，少搞那些没用的。”孙大炮说道。

    “是，总理。”黄盛点了点头。

    很快，陈旭东被带到了楼上，一个房间内，孙大炮，黄盛和宋钝初等同盟会的领导者，都聚集在了这里。除了他们之外，四周还站着几个孔武有力的汉子，很显然是为了保护孙大炮等人的安全的。

    “孙总理，早就听闻您的大名了，现在终于见面了，实在是三生有幸啊！”陈旭东笑着打招呼。

    处乱不惊。陈旭东的表现让孙大炮连连点头，心中更是暗道：“北方军能够在这么短时间内席卷整个天下，手下果然是有不少人才的。”

    “阁下太客气了，请坐吧。来人。上茶。”孙大炮笑着说道。

    几人分宾主坐下，专人送上了茶水之后，大家的寒暄也告一段落了，谈话的内容，也开始进入主题了。

    “我们还不知道阁下的身份。不知道阁下到底在北方军的那个部门任职。”黄盛问道。

    “自我介绍一下，我是北方军军事情报局局长，我叫陈旭东。”陈旭东自报家门。

    “陈旭东？”

    “军事情报局局长？”

    在场的同盟会的人一个个脸色大变，连孙大炮的脸色都非常不自然了。陈旭东的大名，他们早就知道了。日本黑龙会在东北的间谍机构，就是被军情局给拔除的，以至于黑龙会损失惨重。黑龙会的魁内田良平和头山满等人，对陈旭东是恨之入骨。这也使得孙大炮他们对陈旭东很是好奇。没想到，居然是一个长相平常的人。不过，一想到这个家伙是杀人如麻的魔王。他们心中就有些怵。

    连四周站着的那些孔武有力的大汉们，也不由自主的摸了摸怀中的手枪，仿佛这样可以给他们带来更多的安慰一样。

    “看来，我陈某人似乎还略有一点薄名啊！”陈旭东笑了起来。

    “陈局长说笑了，你的大名，现在谁人不知谁人不晓啊！只不过，绝大部分人都没有见过你的样子而已。”孙大炮笑着说道。

    “这是自然，做我们这行的，可是万万不能够暴露的。否则的话，那可就危险了。”陈旭东接着说道。

    他这也是表现出北方军的诚意。他身为北方军军事情报局的头子都亲自出面了，可见对他们同盟会的重视了吧。

    “陈局长，我们还是开门见山吧？阁下的来意到底是什么？”孙大炮直接问道。再这样兜圈子的话，只会浪费时间而已。

    “好。孙总理，实话告诉你们。你们准备在粤省起义的事，我们已经清楚了。现在，两广已经宣布服从北方政府的统治了。所以，我们希望你们能够放弃起义。中国需要的是和平，而不是战争。接下来。我们会着重把精力放在国内的建设上面，努力将中国建设成为一个强大的工业化国家。一个和平稳定的内部环境，那是不可或缺的。我想，这也是你们所希望看到的吧。”陈旭东直接说道。

    孙大炮脸上闪过了一丝挣扎，实际上在陈旭东表明身份的时候，他就已经大概猜到了对方的来意了。至于黄盛，更是脸色当场就黑了下来。只有宋钝初，颇为赞同陈旭东的话，深以为然的点了点头。

    “我们准备了这么久，阁下一句话就让我们放弃，这未免有些太霸道了吧？”黄盛气鼓鼓的说道。

    “黄副总理，话不能这样说。你们动起义，是想要推翻满清的统治，或者说是推翻后来的北洋政府的统治。现在，北洋政府已经终结了，北方政府已经统一了中国。除了偏远的西北地区和高原地区之外，整个中国都服从北方政府的统治了。你们动起义的最佳时机已经没有了。如果这个时候还要动起义的话，那就是和北方政府为敌了。”陈旭东脸上依旧挂着笑容，但是，语气却越来越强硬了。

    “我们动起义，是想要挽救这个国家和民族，让广大的老百姓都过上好日子。虽然你们打败了北洋政府，获得了统治权。但是，谁敢保证你们和北洋政府不是一丘之貉呢？”黄盛反驳道。

    “我们当然和北洋政府不是一丘之貉了？北洋政府敢对日本和俄国那样的列强开战，并且打败他们吗？北方政府会投入巨资来展工业，提高老百姓的生活水平吗？只有北方政府会这样做。并且，我们正在努力，让国家变得更加的强大，老百姓的生活也更加的富足。因此，我们希望看到国内和平，而不是爆战争。当然，另外的一些破坏安定团结的手段，也最好不要生。”陈旭东说道。

    在同盟会的下属机关中，执行部是权力最重的机关，负责组织革命活动。庶务是该部负责人，总理他适时，可代行总理职权。执行部下设庶务科、书记科、会计料、内务科、外务科、调查科，以及暗杀部等。暗杀部由黄盛亲自负责。女会员方君瑛担任暗杀部长。同盟会还设有评议部和司法部，只不过这两个部门，几乎没有什么权力。同盟会也很擅长暗杀这一块。

    黄盛的脸上闪过一丝怒意，他感觉到了陈旭东隐隐出的对他的警告。

    “北方军虽然打败了日本和俄国，但是，这不过是暂时的。这两个国家我非常的清楚，他们十分的强大。一旦这两个国家卷土重来的话，北方军肯定不是其对手的。另外，北方军疯狂的扩充军备，这根本就是穷兵黩武，这会将中国带向灭亡的。”孙大炮摇了摇头。他希望用这个理由来说服陈旭东，更是说服同盟会的其他人和他自己。

    “总理阁下误会了，我们并没有穷兵黩武，扩充军备，不过是为了捍卫国家的利益而已。否则工业和经济，才是我们的重心。但是，要展工业和经济，必须要一个和平的内外部环境才行。北方军只有通过战争，才能够创造这样的和平环境。”陈旭东继续说道。

    “那么，阁下此次来，除了想要说服我们放弃起义之外，还有其他的要求吗？”宋钝初开口问道。他对于北方政府大力展工业和经济，是很认同的。任何一个世界强国，都是一个工业强国，也是一个军事强国。北方政府现在走的路，正是这样的路。

    “当然，我此行来还有其他的任务的。少帅深知诸位都是有才能的人，所以希望诸位能够加入到北方政府之中，一起为了国家和民族的展而努力奋斗。”陈旭东一脸诚意的出了邀请？

    “让我们加入北方政府？”在场的同盟会的人都震惊了，他们似乎没有想到会是这样。不过，有些人却是心动了。北方军已经快要统一中国了，没有人能够阻挡他们的脚步。如果能够加入北方政府，混一个一官半职的话，那也是很不错的。没有人希望永远当乱党，然后被通缉的。

    “加入北方政府？那你们打算怎么安置我们呢？如果让总理当总理大臣的话，那倒是可以考虑的。”黄盛一脸讥讽的说道。

    “我可没有这个能耐。”孙大炮连连推迟。不过，从他眼中突然绽放出的光彩无疑就表明了，他对于总理大臣的位置，也是十分垂涎的。

    “哼！癞蛤蟆想吃天鹅肉，一群狂妄自大的家伙，居然还敢觊觎总理大臣的位置？简直是给脸不要脸啊！”陈旭东对于同盟会的这帮家伙的表现，已经有些反感了。他甚至有些怀疑，这些家伙真的是少帅口中的有才华的人吗？怎么看上去和老官油子没有什么区别呢？所谓的革命，大概也只不过是为了自己的个人利益吧。(未完待续。)

    ps：　　第三更到，和前面一名只差十票了，书友们再努一把力，越他吧！！感谢书友洒家是和尚、1ongkok、fengye521、天下\、清风伯爵的月票！