
第226章　真的可惜了（求订阅，求推荐）　　个人赛开始，一队率先排除的是杨聪，毕竟杨聪是一位操作十分细致的选手，在不能确定对面的打法时，他是最好的选择，而二队这边出战的是田森。　　两人的实力差不多，但田森的角色扫地焚香在属性上确实和一叶之秋一个级别的升级账号。而在这方面杨聪的角色却要弱上一点。　　所以在技术差不多的情况下，田森打的十分稳健，最后以一个微小的优势赢下了比赛。　　这场打的没什么特殊情况，是一个十分正常的表演赛。打完接受采访是两人说道也很官方。赢得说输得打得很好，我这都是靠运气，输得则说赢得打得更出色，配得上这场胜利诸如此类。　　可以说是打的十分和谐，让经历经历过前两天各种事件的主持人有种来到天堂的感觉。这才是正常的比赛进度，我终于解脱了的感觉。　　第二场单人赛第一派出的是百花战队的邹远，而他的对手是微草战队除了正副队长外的第三人，柔道选手李亦辉。　　邹远原本是被战队叫来勉强顶替张嘉乐的，明知道自己实力有限，却也被迫接手了队伍中的核心角色。成为队伍的核心，可想而知邹远现在的压力。反倒是这一场没有负担的全名，让他打的最舒服。甚至超常发挥，打出来很多十分亮眼的操作。最后更是直接将这位冠军队的主力队败，引来一片掌声。　　第三场，有一队这边派出的是蓝雨战队的狂剑客于锋，另一边派出的是呼啸战队猥琐流打法的集大成这家方锐。　　这个安排出现，人观众们着实失望了一波。这把荣耀萌新唐柔看得一脸好奇，询问的目光直接看想唐银。　　这时唐银的作用就出现了，解说道：“因为没有看到他们想看的宿敌之战啊，联盟分对的时候，会有意识的将有争议的两个队伍分开，这样吸引大家观看。不过之后的排兵布阵着是战队他们自己安排。虽然是表演赛，但大家也都想赢，自然就会出现想这样，两个有争议的战队队友错开。”唐银说道。　　“那这个叫方锐的为什么一直跑？就偶尔打一下？”唐柔再次问道，手还指了指比赛之中的方锐和于锋。现在方锐真到处游走，就偶尔有机会打对方一下。然后又开始跑，唐柔是第一场看到这样的猥琐流打法。感觉如果自己遇上的话，估计会疯......　　“这是方锐盗贼的独特的打法，依靠盗贼的高机动性形成的打法。不过因为他习惯了这种打法，让。他在正面的战斗很容易显然被动。和这样的家伙打就十分需要耐心，因为他行会拖比赛时间。”唐银说着。　　就像是在验证唐银说的话一样，这场比赛也是三场比赛中最久的。整整打了五分钟，最后还是方锐走位失误，和于锋来了一个转角遇到爱。就见一个身体娇柔的小盗贼，一头专精一个拿着巨剑大汉的怀里。那场景就十分的哲学，而之后的内容更加哲学。哲学的盗贼直接GG......　　在比赛结束是，忽然掌声雷动。这都是在庆祝方锐战败的，可想而知这场看的有多累。虽然说有人讨厌，那肯定有人喜欢猥琐流，但就现场的掌声来看，这次来的多大都比较讨厌这个打法。　　不过既然他可以被选人全明星，就说明还有很多人喜欢这个打法。　　两人的比赛结束后，单人赛也就彻底结束了，一队得1分，二队得2分，在裁判宣布一队暂时落后，裁判也就开始了下一场比赛。　　虽然只是表演赛，但因为有自家支持战队的队员在内，所以观众还是有支持倾向的，不然陈果，她就一直在期待沐橙的出场，至于孙翔，哪怕他使用的是一叶之秋，而且叶修也不这么怪嘉世，但陈果对这个赶走了叶修的家伙还是不感冒。　　接下来是短暂的休息时间，大屏幕上有着之前战斗的精彩集锦。而唐银着也多喝唐柔解说一下人的打法，毕竟以后大家都是对手，多了解一点总是好的。　　一小段的时间过去，第二场擂台赛也开始了，一堆这边第一个上场的就是嘉世的孙翔，毕竟孙翔的。实力还是有目共睹的，加上一叶之秋，是一个非常适合打擂台首发的人选。　　二队在这擂台派出的是林敬言。　　讲道理，孙翔就实力而言是绝对不在唐昊之下的，加上一叶之秋这样的神级角色。从理论上来说孙翔可以说是稳赢的，但这终究只是字面实力。　　但在荣耀中，这种纸面数据的用出十分有限。现场情况和选手的心态有时候对比赛的影响会更大。　　孙翔和唐昊，一个是“你还嫩点。”一个是“以下克上”！两人这几天的心态可以说是天差地别，尤其是之后叶修还打出了那个龙抬头。这简直就是在他伤口上撒盐，每一次他打开电脑都是他不然叶修的话语。这样无疑是是给不断地施加压力！　　这样的压力下，孙翔率先在对战中出现破绽。而相比同样之前败北的林敬言，他却没有什么影响。这就是一个老将和新秀的差别。　　看这台上的对战，唐银遗憾的摇了摇头，还是那句话，孙翔很有天赋，但如果有一个人可以带带他，他的起步会更稳。真的可惜了！　　果不其然，孙翔最后落败。而陈果这边已经开始开嘲讽了！如果是一起，她可能就是说已经这么输了之类的话。但在知道家世这样对叶修之后，她就已经粉转黑了，现在又面对这个这个代替叶修的家伙更是没有什么好脸色。　　“好啦，少说点吧。孙翔只是选手，辞退叶修又不是他的决定。”唐银说道。　　“小银，你帮那边的啊！可就是这家伙赶走了叶修！”陈果生气的说道。　　“赶走叶修主要是俱乐部的决定，就是不来孙翔，也有天翔啊陈翔什么的。相反像孙翔这样草草接过队长，却接连受到质疑。一直活着前队长的阴影之下，而且还没有一个前辈可以帮他疏导的孙翔，已经很不容易了。真的可惜了啊！”唐银叹气说道。　　————————————　　今天的第二更！老样子二哈在线求订阅，求票票，求收藏！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646444"  chaptername="第两百二十五章  真的可惜了（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
