    “不好，他们两个马上就要逃出大陆了！”

    后面那些追赶的主神，一个个都是又惊又怒，加快速度拼命追赶。

    但是没有用，片刻后，终于，林飞和混沌吞天兽成功地逃出了大陆，接着，离开了天目世界海，来到了外面的绝对空间海之中。

    一进入绝对空间海，混沌吞天兽就显得如鱼得水，马上施展他传承记忆中的一些时空秘法，带着林飞在绝对空间海之中不断的穿越，片刻间就逃得无影无踪。

    后面一大堆主神浩浩荡荡从天目世界海之中追了出来。

    但是他们发现，已经把目标追丢了。

    要知道，混沌吞天兽是一种专门生活在绝对空间海之中的神兽，对绝对空间海之中的特殊时空法则十分了解，而且，还有不少种族传承下来的秘法，可以在绝对空间海之中进行快速的穿越。

    这是其他那些生活在空间海之中的生灵比不上的。

    “太不甘心了，我们打了那么长的时间，付出了那么多的代价，居然被那两个家伙，冷手捡了一个热煎堆！”

    “不错，之前我看见那两个家伙一直在旁边看着，根本就没有参加抢夺，我还以为他们是因为实力太弱小，有自知之明不敢参加抢夺，想不到他们是躲在一边等待时机，突然出手，太狡猾了！”

    “那个人类小子施展出来的轮回法则，真的很高明，他一定是轮回一脉的人。”

    “轮回一脉不是已经灭亡了吗？

    为什么现在又突然出现了？”

    那些主神再也感知不到林飞和混沌吞天兽的踪迹，只好停了下来，十分不甘心，议论纷纷。

    片刻后，这些主神又纷纷回到天目世界海之中去了，因为传说中九极阴阳符，总共有三块，现在有一块已经出世被抢走，还有两块没出世呢。

    这个时候，在天目世界海附近，绝对空间海之中某一个位置，林飞和混沌吞天兽停了下来，后面的那些追兵已经放弃了继续追赶。

    “终于得到了一块九极阴阳符！”

    林飞和混沌吞天兽都是十分激动。

    林飞将那块九极阴阳符拿了出来，仔细打量，这是一块白色的玉简，体积比较大，大概相当于成年人的巴掌的两倍，散发出来十分玄奥的法则气息。

    “传说九极阴阳符总共有三块，每一块都记载着世间三分之一数量的法则，把三块九极阴阳符，聚在一起，就记载了世间所有的曾经出现过的法则！所以，最好把另外那两枚九极阴阳符也抢到手，否则，就没有办法真正将九极阴阳符的作用发挥出来。”

    混沌吞天兽说道。

    “不错。”

    林飞点了点头。

    “我们现在，要回去天目世界海，不过要低调一些，改变外貌和神魂气息，等候下一枚九极阴阳符的出现。”

    林飞说道。

    九极阴阳符总共有三块，现在只不过抢到了其中一块，林飞当然不甘心。

    于是林飞和混沌吞天兽，都将自己的神魂气息和外貌改变，变成了另外两个陌生的青年，然后悄悄的又回到了天目世界海之中。

    由于天目世界海之中的主神的数量实在是太多了，所以也没有人注意到林飞和混沌吞天兽。

    大陆之上，那些主神分散在各个地方，寻找和等待着下一枚九极阴阳符。

    谁也不知道，下一枚九极阴阳符将会出现在什么位置。

    每一个主神都是根据自己的推演结果，在大陆上不同的位置进行寻找，或者等待着第二枚九极阴阳符的出现。

    “真的是太可恨了！想不到第一枚九极阴阳符就这样被那两个小子抢走了！”

    “我们这一族付出了那么多的代价，死伤了那么多的人，结果什么也没有得到！”

    “如果再让我见到那两个小子，我一定会把他们狠狠的教训一顿！”

    “可恨啊，我们这一族都已经把九极阴阳符抢到手中了，想不到还是功亏一篑，最终还是落在了两个臭小子的手中，简直太气人了！”

    “等从天目世界海出去之后，一定要发动所有的力量，将那两个小子的身份查出来，然后去找他们算账！”

    “那枚九极阴阳符就算他们暂时拿到手最后也还要吐出来！”

    还有许多主神，依然在讨论着第一枚九极阴阳符，都显得愤愤不平。

    也确实，之前为了争夺那一枚九极阴阳符，有不少的种族和势力都付出了很大的代价，甚至死伤惨重。

    也有一些势力已经把那枚九极阴阳符抢到手了，结果，最后竟然给两个半路杀出来的小子得到了那枚九极阴阳符。

    有很多的势力和种族都感觉咽不下这口气。

    时间慢慢地流逝，不知不觉之间，好几年的时间过去了。

    所有进入天目世界海的主神，都耐心的守候在大陆之上，谁也没有离开，等待着第二枚九极阴阳符的出现。

    几年之后，某一天，大陆上某一个位置，轰隆隆传出来巨大的响声。

    然后，有一道白色光柱从那个位置冲天而起。

    所有的人都看得清清楚楚，那是一枚九极阴阳符，第二枚九极阴阳符终于出现了！“就在那里，冲啊！”

    “不惜一切代价，一定要把这一枚九极阴阳符抢到手！”

    一下之间，数不清的主神从四面八方，犹如浩浩荡荡的潮水一般，向着那个位置席卷过去。

    轰轰轰……十多座心力世界，从天而降，同时把那个位置笼罩了起来，那十几个擅长心力的强者又出手了。

    接着，一个又一个庞大的阵法，从四面八方朝着那个位置笼罩过去。

    所有的主神都学乖了，还没有等冲到那个位置，就直接布置出来，一个个阵法向那个方向笼罩过去。

    除了心力世界和阵法之外，还有很多主神施展出来种种秘法，构建出来一个个奇特的能量世界。

    这些奇特的能量世界是由不同的能量，不同的法则组成一些虚幻世界，同时向那枚九极阴阳符所在的位置笼罩过去。

    有的阴风惨惨，有的黑雾滔天，有的火焰滚滚，有的通体光明，有的冰天雪地，无数由各种法则构建出来的特殊世界，全部都朝着九极阴阳符所在的那个位置，镇压过去。

    场面十分惊人。

    

