    梁元忍着嫌恶看着杜绰，嘴上却说：“你放心，按照新法，只要你有不世之功，就可免死罪。”

    说完又看向旁边的蒙虎，命令道：

    “蒙千将，就由你来监督我们的杜家主，让他把检举书尽快写出来吧，可不要让我们的杜家主偷懒，一定要在半日之内完成。”

    蒙虎听了兴奋异常，因为这就可以方便自己整治杜绰，于是当即拱手高声道：

    “诺！末将一定会好好的监督杜家主，绝不让他有任何偷懒的机会！”

    梁元继续道：“另外，一定要让我们的杜家主，把相应的罪证一一上交，这个非常重要。”

    “明白！”蒙虎简直乐开了花。

    杜绰看蒙虎那要吃人的样子，又气又怕，差点要跺脚，但却无可奈何。

    梁元想着等回了栎阳，便将嬴虔勾结各世族图谋不轨之案，交给公孙鞅来处理。

    蒙虎恶狠狠地将杜绰扭送下去写检举书了。

    这时，一旁的王壮忽然皱了皱眉，然后说道：

    “禀将军，有一件事，王壮不知当不当说，但若是不说，实在对不起将军的栽培大恩啊。”

    梁元转脸看着他，笑了笑道：“有什么不能说的，知无不言言无不尽，正是你们下属该当的，你说吧。”

    “蒙虎曾经违反军令杀降，将已经跪地投降的一千多杜家兵乱箭射死，场面惨烈无比啊。”

    王壮想着自己也不是故意要针对同僚的，因此说得正义凿凿。

    梁元听完眉毛挑了挑，口气不咸不淡：

    “咱新军是变法派的军队，是专门打击世族势力的，杜家军出身多为世族子弟，与咱们势不两立，是咱永远的死敌！你确定他们会投降吗？你确定他们当时是在投降吗？你确定蒙虎他们当时杀的是降军吗？”

    说完他用着玩味的笑意看向王壮。

    王壮被三个反问整懵了，但他历经沧桑，对世事领悟已是极为练达，很快改口道：

    “对不起将军，是我看错了，当时那些杜家兵并没有想投降，是他们企图偷袭我军，而后便被机智的蒙虎千将给射杀了！”

    “偷袭？哈哈哈哈，这个词用得好啊。”梁元忽然大笑着。“杜绰狗贼和他的杜家军，同咱们变法派不共戴天，他们怎么可能投降呢？他们呐，是咱们永远的隐患，随时会找机会偷袭咱们呢。”

    王壮立即恭敬拱手：“末将明白，以后一定对世族党徒加倍防范！”

    蒙虎将杜绰押送下去以后，便疯狂地催促他尽快写完检举书，否则便要一顿拳打脚踢。

    杜绰被吓得不轻，根本不敢有任何偷懒的行为。

    原本按照梁元的命令，要半日完成的任务，结果杜绰竟超常发挥，才一个时辰便完成了。

    梁元很快收到了杜绰呈交的检举书。

    他看着这检举书上面详细罗列了嬴虔与杜家、白家、章家相互勾结的情况。

    另外还附上了他们相互之间联系的书信、信物等等很多的物证。

    杜绰虽然在检举书中尽力掩饰自家罪行，但这没有关系，他们最后再收拾。

    现在，有这样一封检举书，梁元便足以对昔日猖狂悖逆，罪证确凿的各世族动刀了。

    待布置完相关事务，差不多过了半日，与此同时，相当于新军也休整了半日。

    现在距离攻占杜城才一日，自己也注意保密，杜城周边城池多半还不知道这个情况。

    就算按照最坏的打算，周边城池知道这个情况了，可他们的首领已经被自己擒获，他们也难以反击了。

    因此，梁元决定不给杜地其他城池喘息之机，立即继续进行闪击战。

    他留下王壮带着本部新军守卫杜城，并在杜地下层黔首和游民之间招募兵马。

    而自己和孙膑，则带上杜绰继续进行闪击战。

    每当来到杜地其他城池之下，梁元便胁迫杜绰向城上喊降，颇为顺利。

    不到三日，梁元和孙膑即率兵攻下了杜地所有城池。

    与此同时，梁元立即在当地进行政治战，用来争取各阶层人心。

    杜地被梁元新军拿下后，朝廷和世族的均势，便被彻底打破了。

    以前世族不敢单独起来反抗朝廷，而现在，就算他们联合起来造反，朝廷也不怕了。

    梁元立即将这些情况上报赢渠梁，要他立即捉拿嬴虔，并允许自己继续征讨行动。

    杜地西固城。新军行辕公廨。

    近来天气越发寒冷，今日竟然下起了纷纷扬扬的大雪。

    梁元于是让人在公廨中烤了一大只烤全羊。

    此时，全羊已是烤得金黄油亮，肉味清香扑鼻。

    一个侍从武官拿着小刀，不断割着肉块递给梁元。

    梁元一边吃着那绵软香嫩的烤羊肉，一边朝着左侧的孙膑问道：

    “如今整个杜地拿下了，但我们还得趁着这次出兵，再打掉几家罪恶昭彰的世族，以便日后新法推进得更为顺利，你说接下来该打哪一家好呢？”

    孙膑也在考虑这方面的问题，侃侃而谈道：

    “打仗的首要目标便是求胜，求胜的首要目标乃是知己知彼，咱便要看看打哪一家能最快获胜了。”

    说完打开了作战地图。

    杜地北面是朝廷直属的蓝田县，南面是孟家，西边是白家，东边是章家。

    根据战前密探组了解的情况，章家有家兵一万人，白家有五千人，费加只有两千人。

    “章家家主章乔人很滑头，罪证也不是特别有力，而且这老家伙是老将，军事能力不差，章家兵力也比较多，打章家不一定能立即获胜，所以章家先不打。”

    孙膑一边分析着，一边在烤架旁来回踱步。

    “孟家只算个蚊子，先打孟家没太大意思，还是先打白家吧，等打完了白家再打孟家，说不定都不用真打，老孟家便自动投降了，等到拿下白孟两家，章家更不敢妄动了。”

    梁元不禁鼓掌，决定当夜便统兵闪击白家。

    栎阳宫。国君书房。

    嬴渠梁看完梁元的军报和杜绰的检举书，不禁勃然大怒。

    他又翻阅着杜绰上交的各种书信证物，上面详细记载着嬴虔与世族之间，世族相互之间结交图谋不轨的相关情况。

    里面诸多言辞显得极为悖逆……

    “不想我秦国之中，竟藏着如此多的奸贼！”

    嬴渠梁满脸怒火，猛地拍着书案。“景监，你马上让公孙鞅来见寡人。”

