    眼前的老道士别人或许不熟悉，但林千钧却绝对是认识的！！

    这位便是仙道侧的顶尖大能，传说中太上道祖的投影！！

    至少那张脸是一模一样的，林千钧前世之时，在一个名叫【洪荒】的高级位面见过其另一道投影，还因为某些“小误会”和对方产生过不怎么美好的交流，所以这张脸他还是记得很清楚的。

    林千钧现在算是彻底明白这里的情况了。

    毫无疑问，这就是一局棋。

    而弈棋者，正是孔修和太上的其中一道投影贾子阳。

    邬楹的到来应该是一个偶然，一个因为林千钧而导致的偶然。

    太上那种层次的存在，几乎一念之间就能够顺着邬楹身上的因果看清楚大多数的未来走向了。

    恐怕在那个时候，太上就已经开始布局了。

    不过还好，太上这位大佬崇尚的是无为而为，就像是这局棋，他除了最开始的落子之外，就完全没有动弹过了。

    无论这局棋最终的结果是“人定胜天”也罢，还是现在林千钧所作的“天人合一”，他都不会去干涉分毫。

    否则林千钧想赢是绝对不可能的。

    或许对他来说，这也是他看到的结果之一，并不出乎意料之外。

    “后进杨子墨，见过前辈。”林千钧拱手执礼道。

    “邬楹见过前辈。”邬楹见状，也随着林千钧行了一礼。

    贾子阳微微点头，对林千钧道：“这一局棋，我那弟子是输给小友了。”

    林千钧心头明悟，原来孔修是太上的弟子吗？

    “晚辈一时侥幸罢了。”林千钧谦虚道。

    贾子阳不置可否，看向邬楹道：“那一粒九转金丹可至金仙，你却莫要耽搁修行浪费其中药力了。”

    闻言，林千钧心头激起滔天海浪，九转金丹？

    如果他没记错的话，那可是道祖在丹道上的最高成果。

    只需要一粒，便可成就十一阶金仙修为，至此获得不朽金性，不堕轮回，永恒不灭！！

    而且这丹药对生灵并无任何限制，哪怕你是普通人也可以吃，而且效果也大差不差。

    当然，效果这么好，炼制一颗出来自然也不容易，反正就林千钧前世知晓的情况来看，太上前后也就炼制了不到五颗丹药，其中一粒还给一头猪吃了....

    咳咳..言归正传。

    林千钧是曾听邬楹说她吃过贾子阳一颗金丹，但怎么也没想到，其居然是九转金丹这种高级货。

    讲道理，他现在都有点想问问贾子阳还有没有多余的九转金丹了。

    而另一边，邬楹听到贾子阳的话之后不由得面色微红，自从和林千钧成婚以来，她基本就没怎么修行过了，一有空就和他腻在一块儿，完全没考虑过修行的事情。

    此时听到贾子阳的话，她只能虚心受教道：“前辈教导的是，晚辈定会铭记在心。”

    贾子阳点了点头，不再多言。

    【如此完美的时机，你怎能错过。】

    林千钧眉头一挑。

    这时候你别搞事啊！！

    【难得见到一位照拂后辈的大佬，你又怎么会错过这样的机缘呢？】

    【你心中怒吼，决不能让其厚此薄彼。】

    【任务：索要金丹。】

    【向贾子阳索要九转金丹。】

    【任务时限：一刻钟。】

    【任务奖励：九转金丹丹方。】

    【失败惩罚：九天罡雷劫*1。】

    额...

    林千钧表情变得有些微妙起来。

    九天罡雷，那可是仙道侧高级位面的大道用来惩戒圣人的玩意儿，这他能抗吗？

    铁定是不行的啊！！

    那只能开口要丹了...

    好在任务要求就只是索要，而没有要求一定要成功。

    太上这位大佬比较好说话，这又只是他的一道投影而已，按理来说，投影是他，但是他和投影的关系却并不大。

    这点小小要求，他就算不答应，多半也不会介意的吧！！

    想到这里，林千钧忐忑的看向贾子阳，小心翼翼出声问道：“前辈，您还有多余的九转金丹吗？能不能赠我一粒？”

    闻声，贾子阳看向了林千钧，沉吟片刻后露出了一个笑容道：“可以！”

    话落，一粒金色的丹丸也随之落入了林千钧的掌心之中。

    【您已经完成任务[索要金丹]。】

    【任务评价：金丹好拿，因果难偿。】

    【奖励“九转金丹丹方”已经发放。】

    看着手里那和糖果有几分相似的九转金丹，林千钧脸上露出了一丝苦色。

    如果有可能，他还真不想要这丹药。

    其中牵扯的因果太大，他接下来这颗丹药，就意味着和太上产生了联系，甚至以太上的层次来看，林千钧已经成为他的棋子之一了也不一定。

    而以林千钧的修为，甚至都看不到其中牵连的因果线。

    暗暗在心底叹了口气，林千钧执礼道：“多谢前辈赏赐。”

    这算不算自己卖了自己还要感谢人家？

    贾子阳从观星台的蒲团上起身，对林千钧微微点头，旋即其便骤然消失在了此处。

    林千钧明白，这一局棋已经结束，太上的投影自然也完成了使命。

    而与此同时，问竹书院之内，一道紫光也冲天而起，破开虚空之后瞬间消失。

    林千钧眨了眨眼睛，他没看错的话，那不是栾云修吗？

    他心头惊骇，这一局棋，居然有三个弈棋者？

    不对，栾云修是看戏的！！

    而真正下棋的人，是孔修和贾子阳。

    林千钧稍作思考，便理清楚了这一局棋的情况。

    贾子阳考教孔修，而栾云修应该是孔修的好友或者前辈之类的，他的到来，应该只是为了看戏或者也有当公证人的意思？

    林千钧叹了口气，仙道侧啊！！

    这水深的，他都不知道该说什么好了。

    .....

    .....

    【朱雀燃空】中。

    林千钧这新的小号杨子墨与本体融合为一，为他增加了不少的属性以及【剑心】和【反骨】两大天赋，同时也带回来了一张九转金丹的丹方以及一粒九转金丹。

    [九转金丹：以大道规则炼制的丹药，其内蕴含一尊金仙道果。]

    [九转金丹丹方：记载了九转金丹炼制过程的丹方。【知道过程，不代表你能炼制出来。】]

    东西都是好东西，而且都达到了金色品质，但林千钧却并不怎么高兴。

    这丹方对他来说是超纲物品，其中炼制难度高得离谱，他觉得就算自己满级也未必能轻松炼制一粒出来。

    而九转金丹上蕴含了太上的因果，他想要用的话，还真就得三思才行。

    将东西收起来之后，林千钧分出了一个分身前往了【剑狐情缘】位面，与此同时，他也开始静静的等候了起来。

    时间一分一秒的转动，终于，来到了某个节点。

    版本更新，开始了！！！

    万界之中的玩家几乎在同一时间全部消失，与此同时，万界之门也发生了一些改变，那巨大的青铜门户正在缓缓向着两侧开启。

    此时的万界之门已经无法再使用，不过等它彻底开启的那一日，便是下个版本的到来。

    届时，玩家便可以通过万界之门，直接前往高级位面，而玩家的等级上限，也将一举提升到LV120。

    这个时间不会太长，对玩家来说，也就是十天而已。

    当然，换算到初始位面中，却是足足十年的时间！

    林千钧对此倒是没有太多的担心，对于他这种层次的存在来说，别说十年，就是万年时间，也都是眨眨眼就过去了。

    他也正好趁这段时间稍微经营一下自己的那个组织。

    .....

    十年时间一晃而过。

    万界之门已然敞开到了极致，论坛上玩家们激动的讨论着之后进入游戏中的想法。

    而在这十年时间里，一个名叫本源的的组织已然隐隐在诸多中级位面以及低级位面之中埋下种子。

    等不多时，一条置顶的官方帖子也出现在了万界论坛之中。

    【版本更新完成，万界之门已完全敞开，高级位面已联通。】

    一瞬间，海量的玩家重新涌入游戏之内。

    他们所作的第一件事，就是去探索高级位面的存在。

    不过高级位面虽然不少见，但如果没有坐标，想要纯粹靠碰运气进入高级位面的话，多少还是需要一点时间的。

    而此时，林千钧的本体也开始了行动。

    他身形出现在了万界之门前方，静静的打量着这扇已经彻底敞开的青铜大门。

    和以前一样，他依旧无法观测到这扇门的具体形状，甚至只要一挪开眼睛，就会忘记上面的那些图案，以及这扇门本身的样子。

    在万界之门敞开之后，内部显现出的是混沌一片的景象，林千钧根本无法探知到其中的任何信息，也不知道其究竟通向何方。

    【系统提示：是否通过万界之门前往其余位面。】

    林千钧嘴角勾起，他到这里，不就是为了这个的吗？

    心念一动，林千钧快速的在万界之门上输入了一个特殊位面的坐标。

    下一瞬，他一步跨出，直接消失在了【朱雀燃空】这个初始位面之中。

    当他再度出现之时，已然身处于一个新的位面内。

    打量了一下周遭的环境之后，林千钧脸上露出微笑道：“是时候再见面了，老朋友！！”

