    没过多久，黑色斑纹再次出现在湖面。

    这次由于黑色斑纹停留在湖面的时间足有十几秒钟，秦枫几个人看清楚了。

    那是一个硕大的椭圆形黑色斑纹盖子，纹路深邃清晰，布满暗绿色苔藓。

    “是巨型乌龟！”

    那椭圆形黑色斑纹盖子，正是乌龟的龟壳。

    “我的天，居然有这么大的乌龟！”

    “不是乌龟，是海龟！”

    “不会吧，这里又不是深海，哪来的海龟，只有海龟才能长这么大！”

    秦枫望着这片快要被染红的湖水，沉声道：

    “是巨蛇颈龟！”

    “巨蛇颈龟？”

    王凯旋扭头看向秦枫，“你是说，长着很长脖子那种的乌龟？”

    “嗯，你看水面下面巨蛇颈龟的脖子，”

    经过秦枫提醒，王凯旋和柳蒹葭两人瞪大了眼睛朝水面之下看去。

    果然，跟森蚺庞大身躯完全不同的是，直径只有四五十公分宛如一条大蛇的脖子，在拼命挣扎！

    “秦枫，我记得巨蛇颈龟是国家一级保护动物，”

    柳蒹葭望两只大型凶猛野兽厮杀，接着道：

    “可森蚺也是国家二级保护动物，一级和二级打起来了！”

    黑红色的血液弥漫在湖面，水底翻腾的更加激烈。

    直播间弹幕刷屏！

    “卧槽！卧槽！卧卧槽！”

    “百年难得一见，森蚺和巨蛇颈龟厮杀！”

    “饕餮盛宴，掠食者行动！”

    “森蚺已经把巨蛇颈龟缠绕住了，一旦被巨蟒缠住，只有死路一条！”

    “巨蛇颈龟居然这么庞大，这个物种寿命能达到一百年，体积这么大，至少活了七八十年！太可惜了！”

    “纯野生巨蛇颈龟这个物种几乎灭绝了！”

    “据说是远古蛇颈龙的后代！”

    “蛇颈龙：我特么曾经也是恐龙！”

    “恐龙特级可塞号！”

    “看样子，巨蛇颈龟是森蚺的盘中餐了~”

    柳蒹葭最见不得弱者被欺凌，眼看湖面翻腾的波涛已经逐渐变的平缓下来，那只被森蚺缠住的巨蛇颈龟十有八九没有活命的希望了，叹息道：

    “太可惜了…”

    “不能再等了！”

    秦枫话音落下，三两下将自己外衣脱下来，只穿一条平角内裤。

    “老大，你要干嘛！”

    王凯旋惊的一把抱住秦枫！

    老大这怕不是疯了吧，居然想这时候下去，就您这体型，还不够森蚺塞牙缝的！

    “我下去救那只巨蛇颈龟，松手！”

    “我的妈，哥，你是我亲哥，千万不能下去啊！”王凯旋都要尿了！

    “天，我特么没听错吧，这小哥居然要下去救巨蛇颈龟！”

    “连命都不要了！”

    “哥们儿，自己小命要紧！”

    “主播快拦住他！”

    森蚺是大型猛兽，被它缠绕的动物根本不可能存活。

    尤其，湖面上翻腾的殷红血液，将这片湖水都快染红了，这一幕被直播间的观众清晰完整的看在眼里，直击大脑神经惊悚区域，宛如死亡召唤！

    直播间有刚刚进来的女性观众，弄不懂发生了什么，看到秦枫仅仅穿了一条短裤，立刻连连惊叫！

    “麻油！小哥哥好帅！”

    “皮肤好好呦！”

    “还有没有人性，这么好的皮肤，比女孩子的都白，让不让人活了！”

    “想不到小哥哥看起来不胖不瘦，居然满身肌肉！”

    “看着好强壮有力，我想咬一口！”

    “大家注意看关键点，凸！”

    只穿着一条平角内裤的秦枫，如同雕刻的精美艺术品一样，或者说，煮鸡蛋被剥了壳，光泽莹润，刚劲有力，没有一丝瑕疵。

    更主要的是，肌肉鼓鼓跳动，八块腹肌军人队列一样，整整齐齐排列。

    “秦枫！”

    柳蒹葭吓得脸色煞白，死死拉着秦枫的手不松开。

    “放心吧，我没事，”

    安慰完柳蒹葭，秦枫拿起弹簧刀，几步助跑之后，身体在半空中划出一道美妙的抛物线。

    笔直插入湖水之中。

    湖面被刺开一条裂缝，一圈一拳涟漪四散荡漾。

    轻盈的助跑，优雅的身姿，完美的入水姿势。

    直播间弹幕齐刷刷两个字：

    牛逼！

    两只正在湖底厮杀的野兽距离岸边不远不近，三四十米的距离。

    只见秦枫一记标准的入水姿势之后，直播间观众再次看到秦枫的身影，已经出现在十几米之外。

    也就是说，秦枫在水下游泳的速度极快，仅仅眨眼的功夫！

    观看直播人的包括男生女生都傻眼了！

    “好快啊！”

    “这速度，连孙杨宁泽涛都比不上啊！”

    “快上来去奥运会拿金牌去吧！”

    “速度再快，在水里还能快过森蚺？”

    “大家一起给他祈福，祝他明年的今天一周年快乐！”

    “你们有点儿公德心好不好！”

    “不想看的滚蛋！”

    王凯旋对着直播镜头怒吼！

    在王凯旋看来，直播间的观众都是衣食父母，虽然经常有骂人或者不文明的举动，但他从来没有怒怼过。

    可今天这次不一样，秦枫一个人去未知的野湖。

    而且面对凶猛森蚺。

    这些人居然还在胡说八道，绝对不能忍！

    “就是，那些说风凉话，趁早滚蛋！”

    “人家是为了拯救国家保护动物！”

    “抵制没素质的人！”

    风气很快扭转过来，王凯旋的怒怼起到了效果。

    秦枫自然不知道这些，右手拎着弹簧刀，两只脚飞快打水。

    远古蛙人级潜水技能使得秦枫即便在水域未知的野湖，也能做到如鱼得水。

    三四十米的距离，对于秦枫来说，只需要几秒钟的时间。

    同时秦枫也用尽全力朝厮杀地点游过去。

    再晚几秒钟，恐怕巨蛇颈龟就被缠绕死亡。

    ‘叮！红包降临，请宿主做好准备！’

    ‘叮！红包降临，请宿主做好准备！’

    秦枫一愣。

    接连两个‘叮’的声音。

    没想到系统居然在这种时候发红包。

    而且一发还是成双成对！

    他没当回事，原本计划突袭森蚺，却就在这个时候，一枚醒目的红包居然落在森蚺的庞大蛇躯上。

    另一个红包落在水面。

    两个红包刚好形成一条直线。

    “靠，来的早不如来的巧！”

    秦枫手持弹簧刀，利箭一样笔直的朝红包刺过去！

    ‘叮！红包领取成功！奖励：控火技能，初级！’

    ‘叮！红包领取成功！奖励功德点：500点！’

    ‘大善大爱！功德无量！’

    ‘温馨提示：控火技能可逐渐升级；功德值可用于兑换系统内物品！’

