    深秋还未到，整个天地就显得有些寒冷，以往的太阳比平时要升起的迟缓一些，早起的小贩使劲的跺了跺脚将双手放在袖子里安置好桌椅板凳，卖包子的将自己的身子紧贴着笼屉，以得到少许的温暖。

    当生命的喧嚣开始陆陆续续的苏醒的时候，在螺洲大理寺衙门一夜未睡的大理寺少卿顶着黑眼圈看着手中的信封。

    林天身死。

    四个大字用粗狂的字体杂乱的书写到，一笔一划之间的连贯可见书写的人是多么的急切。

    “你们的人动的手？”看着男子大清早的开始喝茶，大理寺少卿眼皮跳动的问道。

    “林宇当年被压制了兵权后曾一度奉旨抄了多少贪官污吏巨贾的家底，得罪的人还少吗？不单单是我们想要他这一脉灭绝，但是我很好奇的是，用一个元王为代价到底是怎么想的”男子轻嘘了一口气，看着外面逐渐飘落的枯叶不解的说道。

    “无论如何，杀戮候这一脉是断绝了”大理寺少卿轻松的揉了揉一夜未合的眼睛疲惫的笑道。

    “这世间啊，有些狠毒是我也做不出来的，当年落得满门抄斩的一行人，总有苟延残喘下来的，杀戮候估计也得落得这么一个下场”男子看着大理寺少卿摇了摇头放下手中的茶杯看向灰白色的天空深深的叹了一口气：“可惜了”

    “确定无误？”三影平静的看着牧立问道。

    “确定，一共一千三十八人参与，其中有五百多是当地有名巨贾商人”牧立阴沉的点了点头表示确定。

    “你不跟我们一起？”看着三影毫不犹豫的转身就走，牧立皱着眉问道。

    “不了”三影挥了挥手只留下了离开的背影。

    “你们谁有离开的，现在马上离开，一旦参与进来，就必须执行到底，哪怕用余生为代价”牧立看着从一开始就跟随林天的八位元将扈从说道。

    秋风甚是微凉，大多数的凡人早已穿上了搁置一年的冬衣，大多数的百姓将一件冬衣可以穿数年之久，官道上很少有行人走过的身影，因为冬季大多数的人就开始闲置了下来，除了开客栈的一如既往的忙碌。

    “客官里面请”机灵的小二披着毛巾接连弯着腰腆着微笑的脸伸出手臂高声喊道。

    “哟，这不是王老板吗？您今个怎么有空来了，请请请”小二看着来人眼神冒出亮光献媚的赔笑道。

    “刘二啊，我可是常客，你不用这样大的动静”略显富态的老板拍了拍刘二的肩膀随手扔了一块散碎银子温和的笑道。

    “谁不知道王老板是远近闻名的大善人，您当年接济的数百人中就有我，要不是您当年的善心我早就饿死成白骨了”刘二满怀感激的说道，一边麻利的擦干净凳子机灵的倒了一杯茶水后退半步半弯着腰问道：“您还是老三样？”

    “你小子还是这么了机灵，对了再给我加一壶烧酒，天开始凉了，不喝上两杯酒怎么说得过去”

    “好勒，您先坐，马上就来”刘二大喊了一声走到了后厨。

    酒过三巡，临近中午的时候王老板摇晃着微醺的步伐推开了刘二想要扶着的打算。

    “嗝”

    王老板打了一个酒嗝拍了拍自己的胸口踏着虚幻的步子向着自己府邸走去，一路的冷风让大多数摆摊的人提早的收摊，所以大街上也没有几个行人。

    冷冷的街道没有丝毫颜色的修饰，王老板浑浊的眼睛半眯着推开了自己的家门。

    于是，一抹红色开始引入眼帘，带着咸咸的味道让他吐了出来，忍了许久的酒醉被这股难闻的气息大口的呕吐。

    “呕”

    只是吐了片刻，王老板肥硕的身体打了一个冷颤，半清醒的抬起头开始真正的寒冷。

    尸体。

    血液。

    断臂。

    白色的脑浆看起来好像他刚刚吃的豆腐脑，让他原本已经抑制住的恶心重新爆发了出来。

    “老哥，你回来了啊？”一个少年天真的看着王老板，似是不解为何看见自己满门被杀没有一丝恐惧的神情流露。

    “你……你是何人？”王老板瘫坐在地上指着三影颤抖的哆嗦道。

    “这个就要问老哥你了，要不要好好想想最近有没有干什么不符合你身份的事？”三影踢了踢地下的断骨，踱步到一个干净的地方看着这个大胖子反问道。

    “这里所有人都知道我是大善人，除了平时接济挣扎在温饱的贫苦之人，就一心在家里享受天伦之乐，我怎么知道”王老板绝望的挣扎着想要站起来，但过于肥胖的身体再加上刚刚喝过酒疲软的精神又重新瘫软了下来。

    “你看看，哪怕现在我把你全家都杀了，你还是这么不害怕，唉，怪不得你对我们少主出手了”三影摇了摇头终于知道了为何这类人最容易躲在阴暗的地方出手了。

    “赫赫”

    王老板听见三影的话先是一怔，紧接着发出急促的喘息声犹如一条散热的老狗一边抹着眼泪一边疯狂的笑着说道：“哈哈哈，这么说成功了啊？原来那个人的儿子是真的死了啊，哈哈哈哈，这是我这么多年以来最开心的事了，多谢多谢，多谢你杀了我全家”

    “你知道吗？我全家早就在十三年前被林宇杀干净了，你杀的这些所谓的家人我根本就不在乎，十三年了啊，我整夜都睡不着觉的期待什么时候可以让林宇的后代死去”

    “你知道吗？你不知道我是多么的开心”王老板哭着叫着喊着。

    “也是，报仇这种事，我本来就不应该说这么多，接下来就让我好好招待你一番，我相信你还不知道什么叫绝望，哪怕十三年前你全家死了都不会有我接下来做的绝望”三影咧了咧嘴将这堆肥肉拎进旁边的房间内。

    “大人出事了！”上京城刑部大堂，唐元正皱着眉头翻阅文书，一名捕快喘着粗气冲了进来跪下急切的说道：“大人，据螺洲按察使禀告，杀戮候世子林天擅自闯入林州，杀平民两人，毁坏房屋数座，林天党羽与林州知府火并，林天被格杀”

    “什么？？？”唐元震惊的站起身厉呵出声：“给我查清楚到底发生什么事了，还有林天死了是否确凿”

    “大人，还有一件事，在林天死后的短短三天内，各州郡县三百多民巨贾富商，大周五百多民老兵三十多名官员先后满门死去”

    唐元脸色发白的听着下属的禀告，全身发软的扶着桌子沉声道：“谁做的？这件事足以引起武穆以及夫子的注意了”

    “不知”下属迟疑了一下说道。

    “查！！！！！！！！！！”唐元咆哮的震荡房梁。

    于此同时，无数暗鸽渠道的线报从上京城涌来，全都是一句话，一句让所有侯府震惊的话语。

    “林天身死！”

    “噗……不！”朝阳公主当场就晕了过去，一口献血喷了出来生命的气息逐渐的微弱了起来，这是心死了。

    “我的孩子……死了吗？”信封从林母的手中跌落了下来，空洞的声音干巴巴的询问道。

