
　　因为‘释’的插手，导致了皇天之子的降临。

　　而随着皇天之子的一连串动作以及鬼境中的猝死。

　　罡气层、气运乃至神灵……各种剧烈的变化开始整个天下开始蔓延。

　　历史正在剧烈偏离原来的方向。

　　……

　　大雪山。

　　妖国都城。

　　原本热闹的城市早已经空无一人。

　　天上的星空散发着淡淡的光芒，将整座城市笼罩在一片静谧之中。

　　就在这时，却有一道人影划破长空，带着呼啸的气浪从天而降，落在了妖国的皇宫之中。

　　来人身穿一套白色铠甲，铠甲上满是龙形的纹路，还有金色的符纸。

　　隐约之间，似乎能听到铠甲中传来的阵阵龙啸之声。

　　而盔甲下的目光一片冰寒，似乎不带半点人类的情绪。

　　这身穿铠甲之人，正是一路从京城赶来蜀州的厉神通。

　　这名镇魔司的靖邪使乃是道兵学派的最强者。

　　道兵学派的入道仙人们，历代都是以《太影息走》入道。

　　他们的体内容纳着玄元道尊的神力，并且以神力为武器进行战斗。

　　凡是修炼《太影息走》之人在入道之后便实力增长迅猛，往往短时间内就能达到入道之中的一流水平。

　　为了承受神力，道兵们往往通过长期的服药和修炼来磨灭自身的感情。

　　这使得他们的心中只剩下了对玄元道尊的狂热信仰和对大汉的忠诚。

　　而此刻厉神通身上穿着的这件铠甲，正是两百多年前大汉太祖征战四方、击退龙族时穿着的龙甲。

　　据说当年的太祖得到仙人赐宝，得到以龙骨、龙牙打造的兵器和铠甲，几乎挡者披靡。

　　在卜算出蜀州发生了某种事变之后，永安帝不但让厉神通放下手头上的事情，紧急派出了这位道兵赶来蜀州。

　　他还启出了这件皇室珍藏的铠甲，交由厉神通暂时使用。

　　厉神通看着天空中的异象，心中冷冷想到：‘果然如陛下所说，有邪神作祟，想要破开罡气层。’

　　镇魔司四派之中，通灵学派对付鬼类，刺妖学派对付妖怪，猎手学派对付妖兽。

　　而靖邪使带领的道兵学派……创立时的目标，便是为了对抗邪神。

　　‘必须要捣毁这里的仪轨，中断邪神的窥伺。’

　　滚烫的神力在厉神通体内运转了起来。

　　但下一刻，天空中的群星光芒大作，皇天的气息蜂拥而来。

　　厉神通目光一凝：‘出什么事情了？’

　　但就在他正要有所动作的时候，却感觉到体内的神力自发运转了起来，就好像有一双大手突然开始操纵他的身体。

　　……

　　东海的一座小岛上。

　　滔滔海浪已经化为了一片血红。

　　各种断尸残肢伴随着海水的翻卷一沉一浮。

　　小岛上更像是下了一场血雨，妖怪们的尸体倒得到处都是，活活一副尸山血海般的模样。

　　而最引入瞩目的，还是一座小山般的巨大龙头，正安安静静地倒在地上。

　　其上龙目圆睁，似乎仍旧残留着死前的怨恨和惊惧。

　　郝香彤有些震撼地看着眼前这庞大的龙首，脑海中不断闪过之前黄道旭和东海龙族以及漫天妖怪战斗的景象。

　　‘这就是天下最强的实力吗？’

　　‘总感觉和我之前见过的入道强者比起来……根本不像是同一个境界的。’

　　‘之前玉楼师兄说过，师傅已经达到了召役神吏的境界。’

　　‘这已经是《正一法箓》上的最高道术，在下一步的话……那就是《正一降魔宝箓》和《灵宝赤书玉篇真文》了……’

　　郝香彤看向一旁的天师教教主黄道旭，好奇问道：“师傅，你之前不是说要回中原一趟吗？”

　　黄道旭摇了摇头，一张张道符在他周身上下浮现了出来。

　　一本书册更是漂浮到了他的眼前，无风自动，快速翻动了起来。

　　郝香彤知道这正是闻名天下的《正一法箓》。

　　传说《正一法箓》最初由玄元道尊所书写，成书在四千多年前，那个妖魔肆虐、大地一片混乱的时代。

　　郝香彤心道：‘传说玄元道尊点化圣皇‘迹’，成就了前汉大业。后来《正一法箓》就由天师教历代教主代代相传……’

　　《正一法箓》上面记载了自妖魔时代起，天师教门下所有入道境界的符箓。

　　除此之外，《正一法箓》本身也是最强的法箓。

　　据说过去的天师教教主甚至都能通过这门法箓来倾听道尊的教诲。

　　此时此刻，伴随着《正一法箓》的快速翻动，一阵浩大、清冷的声音随之传出。

　　“玄元有命，天地受之，奉玄元上尊诏曰……”

　　那声音一开始还清清楚楚，但越是听……郝香彤便越是感觉到一阵模糊和奇异。

　　它像是男声，又像是女声。

　　像是老人，又像是小孩。

　　既如同儿时母亲将她抱在怀中的亲昵低语。

　　又好似是长大后朋友们的亲切呼唤。

　　这声音古怪而低沉，到最后已经不似人声，而是一种纯粹的声音，却有着一种不可名状、撩动心弦的魔力。

　　郝香彤不解其意，却渐渐地沉迷其中，就好像连魂魄都要脱离体外，钻入眼前的法箓之中，只为了倾听那奇妙的声音。

　　就在郝香彤渐渐为之着迷的时候，一道喝声在她的耳边响起，将她从沉醉的状态中唤醒。

　　郝香彤惊讶道：“我刚刚……”

　　黄道旭解释道：“这是道尊之诏，蕴含神之音。”

　　“为了让凡人领会其意，才变化为人声。”

　　“不过你的感觉太过敏锐，所以才洞察到了其中的真实模样。”

　　郝香彤还是第一次听到这种说法，她回忆着自己刚刚听到的声音，总觉得有种难以描述的古怪，心中渐渐泛起一丝寒意。

　　‘这就是神的声音？’

　　‘但神声却要伪装成人声……’

　　郝香彤心中涌起一阵不安，她看向黄道旭，开口问道：“道尊说了什么？”ŴŴŴ.23sk.com

　　黄道旭面色复杂地说道：“祂……醒了。”

　　这位天下第一看向天空，他知道整个世界即将迎来一场巨大的变化。

　　‘道尊的苏醒，和中原那边的事情有联系吗？’

　　‘难道神的时代又要来了？’

　　与此同时，眼前的《正一法箓》上有金色的火焰燃烧了起来。

　　伴随着火焰的燃烧，《正一法箓》上逐渐浮现出一行行字迹……正一降魔宝箓。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第547章 翻天覆地（34）免费阅读。https://xs.23sk.com 