    当浩大的烟尘散去，紧随着一股强大的冲击力蔓延，直接将周围地面硬生生消减了一层。

    周易全身灵压涌动，抵消掉这股冲击力，随后举目望去。

    只见半空中两道身影正不断的碰撞在一起，速度快到了极致，几乎每次眨眼之间，都会拉出一连串的残影，每一秒都会响起连续不断的音爆声。

    “轰！”又是一声巨大的轰爆声，两者狠狠地碰撞在一起，随后刹那间分开，拉开了一段距离，彼此凝视着。

    秦武月微微喘息了一下，随后双手微举，周围徒然浮现出一道道黑色的光纹。

    那个女巨人身后的绷带翅膀微微一煽动，再次迅疾的朝着秦武月冲了过去。

    不过，等到她刚刚靠近，秦武月周身的黑色光纹已经化为了一个巨大的黑色光轮，疯狂旋转，狠狠地撞击向女巨人。

    女巨人反应极快，身后的绷带翅膀微动，一道道绷带蔓延而出，宛如无数道刀刃一般狠狠地戳向撞击过来的巨大光轮，顿时一股恐怖的冲击力从两者之间蔓延而出，视线所及一片黑光弥漫。

    就在这时候，黑光之内传来一连串的爆响，随后一道身影从其中飞出，狠狠地朝着下面快速的坠去。

    “砰。”一阵沙尘弥漫，地面直接杯砸出了一个大坑。

    下一刻，一道身影一闪，已经出现在了那个大坑之上，正是秦武月。

    她胸口剧烈起伏，两只手臂对准下面的大坑，顿时一道道巨大的黑色利刃凝聚而出，随后朝着大坑之内激射而去。

    “轰轰轰....”大坑之中传来一阵巨大的轰鸣，一道身影从其中飞出，看起来颇有些狼狈。

    周易目光望去，只见这道身影正是那个女巨人，只是此刻她的模样有些凄惨，一只绷带翅膀消失了半截，全身出现了很多的伤口，不过伤口出并没有血液流出，似乎她根本就没有血液一般。

    她的眼中绿焰弥漫，长长的光焰拖曳出两道摄人的痕迹，凝视着秦武月一阵之后，她猛地张开嘴巴，扬天长啸。

    下一刻，地面上徒然凝聚出一道沙尘暴，这道沙尘暴越来越大，很快就将整个女巨人给彻底笼罩了进去。

    秦武月目光死死地凝视着眼前的沙尘暴，随后迅速出手、

    虽然不知道对方在做什么，但是她显然不会让对方如愿。

    靠近沙尘暴之后，她的双手几乎拉出一连串的幻影，每一次凌空击出，都会有一道巨大的黑色拳影出现，狠狠的砸向前面的沙尘暴之中。

    “砰砰砰....”一连串的炸响传来，沙尘暴似乎隐隐有了溃散的趋势。

    “吼！”一声恐怖的怒吼声从沙尘暴内响起，随后沙尘暴直接崩溃，露出了里面的一道身影。

    还是刚才的女巨人，只是不同的是，此时对方身上青筋暴突，身后也不再是一对绷带形成的羽翼，而是变为了两对，刚刚受过的伤势似乎也完全愈合，整个人看起来相当的狰狞。

    看到现在这个女巨人的形象，秦武月不禁面色一沉。

    刚刚对方就已经这么猛了，现在这副模样明显比起之前要猛上很多，就是不知道猛到了什么地步。

    女巨人双眸中的绿焰似乎微微一闪，随后身子一动，几乎下一刻就来到了秦武月的身侧，随后一拳狠狠的朝着秦武月的脑袋打去。

    这一拳刚刚砸出，周围的空气就仿若凝实了一般，震耳欲聋的爆响直欲撕裂人的耳膜，可想而知这一拳的威力。

    秦武月面色一沉，反应也是极快，几乎只是瞬间，周围的黑芒就已经化为了一道半圆的黑色光盾，挡在了女巨人这来势汹汹的一拳上。

    “砰。”一声巨大的轰鸣，半圆的黑色光盾直接被这一拳砸的支离破碎，不过好在大部分的威势都已经被卸掉，剩下的攻势被秦武月举起手臂挡住，随后一脚踹出，朝着这女巨人的胸口踹去。

    女巨人翅膀微动，顿时十几条绷带仿若利刃一般激射而出，朝着秦武月踢来的腿狠狠的插去。

    秦武月身子一转，迅速拉开距离，躲开了对方这来势汹汹的一击。

    女巨人根本不给秦武月喘息的机会，转瞬间已经再次粘了上去，双拳狠狠击出，拉出漫天拳影朝着秦武月笼罩而去。

    这满天的拳头似乎连周围的光线都被影响，变得扭曲模糊起来，空气中只有连绵起伏不断的恐怖沉闷爆响。

    秦武月身子不断挪动，周围的黑芒凝聚，化为一对黑色光翼，宛若海浪之中的小舟，不断的闪躲着这些拳影，看起来十分触目惊心，好像下一秒就要被击中一般。

    正在全身心应对着攻击的秦武月，突然面色一变，正想调转身子，却已经来不及，只能背后的光翼微微收缩，挡住了背后突如其来的一拳。

    “轰！”一声恐怖炸响，秦武月直接倒飞出去，在半空中连续十多次翻滚，最后在地面上拖出一道长长的沟壑，这才勉强稳住身体，一丝血迹顺着嘴角蔓延出来。

    抬头望去，只见不知道什么时候，天空中的女巨人竟然变成了两人，刚刚偷袭她的那一拳，显然就是第二个女巨人造成的。

    不过，第二个女巨人的威势明显要比第一个差上很多，这让她又微微松了一口气。

    第一个女巨人眼中绿焰爆闪，转瞬间，第二个女巨人就化为了无数绷带涌入了她的身后双翼中，消失不见。

    显然，刚刚出现的那第二个女巨人，应该只是她的一种手段。

    这种手段比起她本身的实力，肯定是没法比的，刚刚偷袭的那一拳，如果是她本身亲自来的话，那么秦武月现在恐怕就不止是嘴角溢血这么简单了。

    “还真是可恶啊。”秦武月眼帘微垂，随后微微俯下身子，周身的黑芒开始迅速的旋转起来，一道道黑色的纹路出现在她的皮肤上，看起来多了几分妖异之感。

    她脑袋微微抬起，目光直直的凝视着对面的女巨人，周身形成了巨大的气旋，无数沙尘随着起舞，简直直接形成了一道小型的沙尘暴。

    “吼！”女巨人身子一闪，迅猛的冲着秦武月冲杀了过去。

    显然，她察觉到了有些不太对劲。

    女巨人刚刚冲到秦武月的附近，无数沙尘飞散，随后一道道圆形光纹出现在女巨人的周身四面八方，将她完全围拢起来。

    女巨人身子微微一顿，下一刻，她身后的一道圆形光纹中，秦武月的身影猛地蹿出，拳头携带着恐怖的黑炎狠狠的砸向女人的后颈。

    不过这女巨人的反应出乎寻常的快速，几乎只是一瞬间就已经反应了过来，身子微侧，手臂后屈，朝着秦武月的脑袋狠狠抓去。

    然而，就在她的手掌即将触碰到秦武月的时候，秦武月身子猛地消失，下一刻，诡异的从女巨人身侧的另一道圆形光纹中蹿出，双拳携带着黑炎狠狠的砸来。

    女巨人显然有些没预料到这一状况，直接这一拳狠狠的砸在了右臂上，顿时右臂开裂，直接露出了里面的骨头，还有一层黑炎附在了伤口处，不断的侵蚀着她的血肉。

    “吼！”女巨人发出一声怒吼，左臂携带着无匹的威势朝着秦武月抓去。

    凌冽的破空声震耳欲聋，如果这一下子被抓到，后果可想而知。

    然而，就在对方即将触碰到秦武月的时候，秦武月再次诡异消失，随后很诡异的从女巨人另一边身侧的圆形光纹中再次蹿出，狠狠地一脚踢在女巨人的后腰上，强大的力道直接将她踢得朝着下面坠去。

    但是尽管她朝着下面坠去，这些圆形光纹却仍旧如跗骨之蛆一般，死死地围拢在女巨人的四面八方，紧紧的贴随着她，让她根本没有办法摆脱掉。

    还没等女巨人落到地面上，秦武月再次在女巨人下方的圆形光纹中蹿出，随后再次一脚踢出，直接将女巨人再次踢飞上去。

    就这样，女巨人就像是一个沙包一般，在天空中不断的的荡来荡去，每一次，身上都会多出一道恐怖的伤口。

    “吼！”女巨人双臂一阵乱挥，但是完全起不到任何的作用，仍旧能够被秦武月抽到空隙攻击到身躯。

    就算她用绷带形成的四翼包裹住自己，也仍然挡不住秦武月的攻势。

    因为她一旦用绷带形成的四翼包裹住自己进行防御，四周的圆形光纹就会猛地收缩，让秦武月完全腾出手，一道道黑刃凝聚而出，随着秦武月攻击在同一处，很快就能够将翅膀的防御打开一处薄弱开口，然后攻击到里面的女巨人。

    可以说，这女巨人此时已经完全没有了办法，除了被动挨打，还是被动挨打，根本摸都摸不到秦武月丝毫。

    这女巨人之前还尝试过攻击哪些圆形光纹，但是很快就发现，哪些圆形光纹就仿若是虚幻的一般，根本没有丝毫的作用，反而趁此机会，又被秦武月在身上增添了好几道恐怖的伤口。

    随着时间一点点的流逝，女巨人宛如沙包一般在天空中飞来飞去，凄惨无比，全身已经没有了好地方，两对绷带形成的翅膀更是直接被摧毁的支离破碎。

    “轰！”一声惊天爆响，女巨人被秦武月直接一脚狠狠的踢在脑袋上，随后将地面砸出了一个巨大的坑洞。

    “周易！”沙尘中传来秦武月的声音，听起来有些虚弱。

    周易连忙手持宛雪剑跑了过去。

    只见巨大的坑洞中，秦武月骑在那个女巨人的脖颈上，一道道黑色锁链从她周身蔓延而出，将女巨人几乎锁成了一个大粽子。

    “她那两对翅膀在一直修复她的伤势。”秦武月声音微沉，一边开口，一边一拳拳的砸在女巨人的脑袋上，传来一声声恐怖的爆响。

    周易目光望去，只见女巨人身后那支离破碎的两对翅膀，似乎在不断的自动修复，与之而来的，还有女巨人身上的伤势，似乎也在被修复。

    周易眯了眯眼睛，随后直接冲上前去，手中宛雪剑狠狠的刺进这女巨人的身体之中。

    顿时，一股比之前强大几十倍的热流从胸口传来，随之而来还有一阵剧烈的颤抖感，似乎变异的玉佛在剧烈的颤抖？

    这股恐怖无比的热流直接涌入宛雪剑，随后，只见这女巨人身后的翅膀，以一种恐怖的速度开始迅速的消融。

    这股热流越来越剧烈，女巨人身后的两对翅膀，消逝的也越来越快，最终，彻底消失的时候，女巨人全身爆突的青筋消失，整个人似乎在迅速的萎靡，恐怖的体型以肉眼可见的速度缩小。

    秦武月似乎注意到了这一幕，正准备再次砸下的拳头，微微一顿。

    女巨人眼中的绿焰消失不见，脑袋似乎微微抬起，看了一眼面前的周易和秦武月，脸上露出一丝解脱的温和笑意，然后嘴唇微动，用英文说出了一句话：“谢谢...”

    紧接着脑袋一垂，再也没有了一丝的生机。

    秦武月沉默了一下，随后站起身来，胸口剧烈起伏，面色也有些不太正常。

    “你没事吧？”周易关心的问道。

    “没事....刚刚那一招让我有些损耗过多，休息休息就好了.....”秦武月微微摇了摇头，不过话说着说着，就止住了。

    显然，她已经意识到了，现在的情况，她想要休息怕是有些奢望。

    “不行你先回去吧。”看着秦武月的模样，周易略微沉吟了一下，随后出声说道。

    “什么？不行，刚刚这个女巨人多么危险你也看到了，如果再出现一个类似的存在，我不在的话，你该怎么办？”秦武月微微皱了皱眉头，随后果决的挥了挥手。

    “你现在的样子，看起来很不太好。”周易皱着眉头看了一眼秦武月，想要伸出手搀扶秦武月，不过却被她闪躲了过去。

    周易有些好笑，真是个喜欢逞强的女人。

    “你放心，我没事，还可以继续战斗。”秦武月微微摆了摆手，面无表情的对着周易出声说道。