    不知道可还行？

    叶归岚忍不住心里发笑，不过也好，目前这家伙虽然已经被她所用也有所压制，但谁知道后面会不会出幺蛾子，还是要再观察一段时间再说。

    “小家伙，出去吧。”

    叶归岚点点头，黑色兽环里的某只见她要走，急的甩尾巴冲了过来，“喂！都不问问我叫什么吗！这么久了，你可是从来没问过我的名字啊！”

    叶归岚回头，想着它对自己做的事本想恼火的怼一句我不想知道，但想想以后还要和它相处，也有用到它的可能，只能开口，“哦，那你叫什么？”

    “烛年，我叫烛年。”

    烛……这名字听上去似乎有些古老，而且是在魔兽之中，叶归岚想着它的龙脑袋，“你……是龙族血脉吧。”

    烛年想了想，“算是，但我和它们不一样。”

    “看出来了。”叶归岚着实敷衍了一句，下一秒她的心神便从这个空间彻底消失，朝明也跟着她之后消散无形，兔狲呆呆的站在原地，看着消失不见的血红之月，喃喃低语，“还是原来好看啊……叶归岚，什么审美……”

    心神归位，叶归岚看见的，便是那双似乎藏着浩瀚宇宙的眸子，那里面星星点点，倒映着自己。

    “醒了？”月无争眼中含笑，看着怀中的姑娘睁开黑眸，薄唇缓缓上扬，他在叶归岚之前苏醒，第一时间便确认她的安危，在确认她没事之后才彻底放心，眸子看向她手臂上的黑色兽环，“怎么样了？”

    “成了。”叶归岚笑着开口，眸子来回仔细的瞧着眼前的天人之姿，“你呢？没事了吗？给了我这么多灵气，你有没有什么不舒服？一定要说出来……！”

    月无争轻笑着将她再次抱紧，温热的唇瓣轻轻印在她的额头上，“没有不舒服，我一切都好。”

    叶归岚应了一声，忍不住窝进他温暖的怀里，她走到现在，能够在生死攸关的时候，他就在身边不是孤身一人，这感觉……真好。

    少年温热的手掌轻轻的抚摸她的长发，忍不住将她又抱的更紧些，想着在灵空间内的惊心动魄，现如今月无争竟然有些后怕，还好……她挺过来了，她完好无整的冲到了幻灵级别。想到这里，他忍不住皱眉，家里的老头子们，只怕早已经知道了。

    “归岚。”月无争低语，叶归岚嗯了一声，只想躲在他怀里不出来，她初入幻灵级别，先是九死一生的突破，再是到了黑色兽环里处打了一架，现如今是有些累了，对于幻灵级别来说，她才是个初入阶段的菜鸟，实力还需要好好稳固。

    “你想和我回家吗？”

    叶归岚的困意瞬间被惊没了，她忍不住抬起头，“回家？回你家？”

    月无争沉默片刻，手将她的小脑袋又按了回去，“再说吧，我说实话不想现在就带你回去，你才到幻灵级别，还是要再等等。”

    叶归岚没敢出声，她也不想现在和他回去，她没半点心理准备，况且……她自己的事还没完呢。

    “接下来，你打算怎么办？”月无争轻轻开口，“是要去四大宗门，还是说……要先去找叶鹤。”

    叶归岚的身体僵住，四大宗门在她眼里，当然没有老爹重要！

    她可没忘记当初老爹走的时候说的话，等你到了幻灵级别，自然就可以见到爹了……“我要找老爹，有些事情必须要当面问清楚。”叶归岚忍不住扭头看向黑色兽环，这东西……一定要问清楚，到底是哪儿来的。

    “好，我陪你。”

    “真的吗？”叶归岚忍不住再次仰头，眼底是藏不住的欣喜，月无争笑着点头，黑眸望进她眼底，“我陪你不好吗？还是说……你希望自己一个人？”

    “没有没有！”叶归岚连忙摇头，发现他只是在逗弄自己，忍不住鼻子哼了出来，俊美容颜忍不住亲昵的蹭了蹭她的脸颊，“我会陪着你的，其他事情，都没有你重要。”

    “只是……我回去陆地之上，可能还要再打一架。”叶归岚想到屠砂，她就那么逃了那男人一定暴跳如雷，虽然时间隔的有点久，但他想杀自己的心应该也不是一日两日，几次三番没能逮住她，这一次她再次出现，说什么也要动手的。

    “打架？”月无争挑眉，叶归岚点头，也不打算说的太详细，“哦对了，我还应允了一只星辰鱼，带它去人类地域……”

    月无争听到这里，忍不住黑眸瞪大，“星辰一族……去人类地域？”

    “不可思议对吧，可是那条鱼很坚持，这是我和它之间的交换条件……”

    “那条鱼，被带回去了。”不知何时退到外面的舜邪开口，“那只毛绒绒的家伙亲口说，看见它被自己族人打晕拖走了。”

    打晕……拖走？

    叶归岚想象了那场面，的确，让费利亚自己主动回去，基本不可能，这条星辰鱼一心想去人类地域，星辰一族干脆利落的打晕带走，做的挺对，既然它已经被强制性的带回去，那么她……想到这里，叶归岚忍不住扬起笑容，这个约定，自然就不能作数了。

    “笑的这么开心，你也不想带它？”修长的手指戳了戳她的脸颊，叶归岚忍不住点头，“谁想带一只魔兽去人类地域啊！我一度以为那条鱼脑子坏了，一门心思要钻到人类之中，它说只是好奇，我和它说了那么多关于魔兽贩子的事，它还是不明白，如果真的要把它带上岸，我头真的会裂开。”

    月无争听着她的活泼口气，忍不住笑道，“要再休息一段时间吗？我们不急。”

    叶归岚看着这漫漫水域，忍不住将头钻到他怀里，手也忍不住将俊美少年抱的更紧，月无争见她这副依赖样子，心都快化了，恨不得能将她融进自己身体里，手指抬起她的小下巴，薄唇毫不客气的压了下去，叶归岚缓缓闭上眼睛，感受着他藏在这吻里的炙热感情，只觉得他要一口吞了自己。

    呼吸急促交缠，这个吻结束，叶归岚的脸也通红一片。

    就这样，再等一下下，一下下就好……她只想沉浸在他温暖的怀里，哪儿也不想去。

