
　　陆特罗拉.多伦察觉杨宇的动向，驱动熊熊烈火追赶杨宇，同时手中凝聚新的魔法。

　　杨宇极其瞬速，哪怕陆特罗拉.多伦第一时间进行反应，她所驱动的火焰也追不上杨宇的步伐。

　　原本冲天而起的火焰，被杨宇拉成一根细长面条。

　　再这样下去，可会被杨宇突破火焰。

　　暂时将手中凝聚的魔法搁置一旁,陆特罗拉.多伦在杨宇前进的方向布置新的火焰魔法。

　　一个个魔法阵喷涌出火柱，和追逐杨宇的火焰魔法碰撞在一起，如同烈火燎原般，隐隐想要将杨宇所在的区域变作火海。

　　而这，正是杨宇瞄准的。

　　熊熊烈火中，杨宇扎下马步，毫不犹豫高高跃起。

　　看上去像是无用的挣扎，但是杨宇刚一下落，一块黄金玻璃就在他的脚下,迅速生成。

　　用出【轻盈之躯】减轻身体的重量，借助【不可思议的制动靴】缓和脚上的力道，杨宇以突然出现的黄金玻璃作为支点，快速向上，不断跳跃。

　　黄金玻璃在陆特罗拉.多伦的特征魔力下脆弱无比，杨宇几乎刚一使完劲，黄金玻璃就会在半空中破碎，化作无数闪耀的金色碎片，淅淅沥沥散去。

　　但，这已经足够了。

　　尽管黄金玻璃脆弱无比，尽管黄金玻璃出现的时间并不长，但只要计算好每一个黄金玻璃出现的时机，就还有操作的可能。

　　杨宇如同一颗弹球，借助极易破碎的黄金玻璃，竟然带着满身烟雾窜出火焰，刹那间，逼近了陆特罗拉.多伦。

　　陆特罗拉.多伦哪怕在黄金玻璃出现的瞬间，就将黄金玻璃搅碎,也没能阻止杨宇的突进。

　　这样如此精准的计算，绝对不是什么人都能拥有的！

　　陆特罗拉.多伦再次意识到，杨宇之所以能够一路走到这里，绝对不是依靠什么运气，完全是靠自己的实力。

　　靠他那技术型的实力！

　　在陆特罗拉.多伦作为魔王四天王哥布林武神生长的时代，陆特罗拉.多伦曾听说过，上一任魔王为了某一个没有多少实力、技术却无与伦比的人，改变了四天王的制度，让他破天荒地多加了进来。

　　陆特罗拉.多伦一直把那个传说当成一个笑话一笑了之，现在却改变了自己的看法。

　　倘若过去的那个人真的拥有不输给杨宇的技巧，让他多加入四天王的行列也不是什么稀奇的事。

　　他们的技术极其出众，光凭技术就能够匹敌四天王，如若他们拥有等同于自己的实力，自己将会被他们完爆得体无完肤。

　　现在的杨宇就拥有如此力量，陆特罗拉.多伦完全不敢想象，杨宇获取到更多力量的场景。

　　这样的人，如果不能在这场战斗中将他彻底除去，必将成为自己征服世界路上的巨大阻碍。

　　陆特罗拉.多伦咬起牙，她在考虑要不要完全释放自己的力量，一巴掌将杨宇拍倒。

　　还没等陆特罗拉.多伦得出结论,杨宇就跳到了他的面前。

　　一点血红从杨宇的胸口往外扩散，为他披上了血红色的战衣。

　　陆特罗拉.多伦知道杨宇的运动轨迹，却没有办法去阻止如此迅捷的杨宇。

　　由于【引火上身】的效果，陆特罗拉.多伦单纯的控制魔法和护盾魔法全被封印，她只能用攻击魔法对抗杨宇。

　　拿起刚刚放置到一旁的魔法，白色光芒在陆特罗拉.多伦手中闪动，如放电般朝四周冲撞，带起了一道道极寒的冰雾。

　　感知杨宇的移动路线和杨宇所有的动作，陆特罗拉.多伦锁定了好几个杨宇攻来的方向。

　　白色魔法快速转动，封锁住杨宇会前进的几个方向。

　　然而，杨宇以退为进，落到了最不可能的一块黄金玻璃之上，借此发力骤然加速。

　　唤出盾牌，一到奇异的流光快速覆盖盾牌的表面，将盾牌变成了可以短暂反弹一切魔法的镜面。

　　杨宇竟然径直朝着一股巨大的白色光线冲了过去！

　　抬起手中的盾牌，杨宇将白色光线反弹了回去，反而封住了陆特罗拉.多伦的退路之一。

　　魔力一旦变成强有力的魔法，使用者对魔力的束缚就会变弱。天籁小说网

　　想要继续操控那些释放出去的魔法，需要集中精神。

　　陆特罗拉.多伦一直心分多用，一直想着破坏杨宇的落脚点，却顾此失彼！

　　杨宇穿透寒冷的白色光线，踩上一块黄金玻璃，提着黑色太刀朝着陆特罗拉.多伦刚才受伤的胸口发动了三次快速的连续斩击，带起一道又一道鲜血。

　　陆特罗拉.多伦怒目圆睁，杨宇的每一次攻击都让她怒火中烧，她可是从几百年前复活至此的哥布林大帝，是将来要夺取整个世界的人，怎能遭受这种委屈？

　　大片大片的龙鳞覆盖在了陆特罗拉.多伦身上，被她释放到周围的特征魔力快速涌向她。

　　陆特罗拉.多伦赤红的龙瞳死死盯着杨宇，喃喃自语道：

　　“算了！算了！

　　就让我把你彻底碾碎！

　　之后的事，就在之后再来考虑。

　　你们是赢不了！

　　只要我完成变身，等我的子嗣到，你们就毫无胜算！”

　　陆特罗拉.多伦嘴角向后长长咧开，变得有几分蜥蜴模样。

　　杨宇继续踩着天空上的黄金玻璃发动攻击，用【暴怒狂血】打出大量真实伤害，减轻等下索尔.罗特身上的重担。

　　可打到一半，一股未知的魔力逐渐覆盖在了陆特罗拉.多伦全身，形成了无比坚固的茧房，杨宇的攻击被阻挡在外，就连他那黑色太刀也没有办法穿透，高速流动的魔力茧房。

　　这就是变身角色常有的，“无敌变身领域”吗？

　　周末的魔力快速紊乱，继续攻击下去已经没有任何意义。

　　因为这狂乱的魔力，杨宇落脚的黄金玻璃比刚才更加脆弱，几乎是一碰就碎，但怕杨宇踩得更为轻巧也没有办法稳住自己的身躯。

　　更为要命的是，他的【天踏】也即将迎来结束，迎来短暂的真空期，他将跌入茫茫火海，被炙热的火焰包围。

　　陆特罗拉.多伦专心致志地变身，却滑头地保留了地上的火焰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千六百五十七章 无敌变身领域免费阅读。https://xs.23sk.com 