    对于李哲所取之宝丰楚寰倒是不太清楚，碧波宗真正要紧的法宝等物事，都是存放在这主宫之中。

    所以他想来那揆阁之中应是无有什么好物，所以才大方允诺了李哲让他随意取用，若他知晓自己一下子给出去一件真器，恐怕要心疼不已了。

    不过李哲自然不会将自己占了一个大便宜之事给说出来，拱了拱手，就是将那锦盒往自己袖囊之中一装，随即唤出惊鸿剑丸，化作剑光踏了上去。

    丰楚寰也是适时将手一挥，示意那上方禁阵已开，禁阵之外的海水也是因这禁阵之力，排开一条可容一人通过的通道。

    李哲当即一点头，就是剑光直冲而上，自那海水通道之中穿过，不过几个呼吸的时间，就是来至了海面之上。

    在那海面之下的仙宫之中待了足足半年有余，虽然那仙宫之中自有一套循环系统在，但是在这海面之上被这海风一吹，李哲依旧是觉得清爽无比。

    “呼！数十万年了，本童子我终于是又重见天日了！”

    李哲耳畔就是想起那钓宝童子的声音，这钓宝童子被封印在那碧波宗仙宫之中数十万年，一朝得见天日，也是情难自抑。

    听到这钓宝童子的声音，李哲也是忽的想了起来，自己虽得了这真器真灵认主，但还未曾见过这真器钓宝竿的模样。

    当即，将手一挥，那得自仙宫揆阁之中的长方形锦盒就是出现在了李哲手上，这锦盒之上的禁制已然是被丰楚寰解除，李哲将手指在这锦盒之上轻轻一点，这锦盒就是应声而开。

    当即便是露出内里的情形来，一柄长约三丈的灵巧钓竿，静静的躺在这锦盒之内。

    通灵洁白如玉，灵光氤氲，明显就是材质不俗，以李哲的眼力倒是还认不出到底是何材质，毕竟乃是真器。

    杆体暂且不说，那竿头一根晶莹玉润，近似虚无的钓线更是玄奥异常，似有道纹流动其中，让李哲看了也是暗赞不已。

    这等真器果然非是那等普通法宝可比，即便是钓宝竿这等无有攻伐防御之能的真器，若是光凭其自身材质碰撞的话，就算是上品玄器都根本无有办法抗衡。

    “我这本体可是集齐了这世间最为珍奇的天材地宝打造而成，你这小小的金丹修士自是认不出来！”

    钓宝童子忽的就是以之前那副道袍童子的模样出现在李哲身边，神色自傲的言道。

    李哲也不去与他争辩，只是淡淡言道：

    “材质再好，藏于这锦盒之中不见天日也是无用，你是愿在这锦盒之中再待上个数十万年，还是我将你带回门中，让门中师长来教教你礼仪？”

    说道后面李哲已然是有些厉色了，这等真器性情桀骜，难以驯服，如今既已是认主李哲可不会仍由其再这般随着自己的性子，所以也是出言吓一吓这钓宝童子。

    果真，在听了李哲言语之后，钓宝童子面上神色就是一变，仔细想了想这两种选择似乎哪一种都不是他想要的，一想到自己要再度被禁锁数十万年过那等暗无天日的日子，亦或是被带回东华派任由那等紫府真人调教，钓宝童子不由得就是打了一个寒颤。

    当即钓宝童子就是不再言语，立在李哲身旁颇有些谨小慎微的模样。

    李哲见状心下也是暗自点头，要的就是这个效果，若不好好吓一吓这真灵，万一真到用它时，推诿畏缩岂不是误了大事？

    大棒恐吓之后就该画个枣了，李哲也是温言说道：

    “你若听命于我尽心卖力自有你出头之日，他日待我修至那紫府之境也不算辱没了你一介真器！到那时我可允你最大的自由限度便是!”

    似那等紫府真人手中的真器，只要不是杀伐真器，大多都只能是受拘于紫府真人，双方之间的关系根本无有平等可言，可以说就相当于奴役一般的存在。

    现下李哲先给这钓宝童子画个大饼再说，至于自己修至紫府境的事还不知道是何年何月呢。

    “此言当真？”

    出乎李哲意料的是，这钓宝童子在听了李哲的话之后，竟是一脸认真的看着李哲。

    李哲也是立马就回道：

    “当真！”

    “既如此，今后该我出力之时我自会卖力就是！”

    李哲也是一下子就是心头大喜过望，没想到自己随便画了一个大饼这钓宝童子就真的当真了，这下可好了有一件真器肯为自己卖力气，那自己手里的底牌可就又多了一张!

    在钓宝童子眼里，李哲修至那紫府之境还真不是什么不可能之事，首先，李哲东华派内门真传弟子的身份就是一个极为有力的保障，要知道，在东华派这等超级大牌的加持之下，几乎所有的内门真传弟子至少都是元婴境起步，就算是修至元婴三重境，也不是什么十分艰难之事。

    至少修至了元婴三重境，就有希望一窥那高高在上的紫府之境了，而他已然是认了李哲为主，与李哲之间就已有了心神感应，李哲丹成一品这件事他可是清楚的，即便是他以真器之身，活了无数年月，也没碰上过这等丹成一品的天纵之才。

    所以，这钓宝童子才会相信，李哲会有修至紫府境的那一天。

    真若是等李哲成就了紫府，到那时二人之间的地位可就不是今日这般了，到那时，能够如李哲今日所言的一般保有最大的自由限度，便是他心之所愿了。

    那等没有尊严的奴役日子，甚至还比不上被禁锁的暗无天日的岁月，钓宝童子当然不会愿意，所以也是下定了决心听命于李哲。

    李哲搞定了这钓宝童子心情也是舒畅无比，也是不急着离去，停在这海面之上享受起这海风吹拂的舒畅感来。

    就在李哲尽情享受这清爽海风之时，距此处海域不远的风铃岛上，已是有修士注意到了李哲。

    那些不甘心扑空的修士就是在这风铃岛上驻扎了起来，日夜派人监视着附近海域的动静，就等着那得了仙宫传承之人出来。

    那监视之人一下就发现了忽然自海底出现的李哲。

    那海面之上原本空空荡荡只有无尽的海水，忽的冒出一个人来，哪里还会不知道此人定然是那取了仙宫传承之人，立即就是往岛上腹地回返而去。

    风铃岛上驻扎的一众修士很快就得知了消息，登时浩浩荡荡的修士队伍，就是各自架起遁光朝着李哲出现的海域就是遁去。

    这风铃岛上的修士不乏元婴大能，将袖袍一甩就是将自家门下弟子一同携上，不过瞬息之间，就是来至了李哲所在的海域之上。

    李哲刚打算架起遁光一路回返那瀚海城呢，就是感应到了数股强大的气机朝着自己此处赶来，眉头不由得就是一皱。

    不远处的天空之中也是出现了不少黑点，而且在急速变大，李哲瞧着那几人竟是在罡风之上遁行，完全不受海上紊乱气机影响，当即心头就是一惊：

    “元婴修士！”

    待到那些黑点一直来至李哲眼前不远处时，果如李哲猜测的那般，领头的哪几名修士俱是头顶一朵罡云护体，周身气机隐秘晦涩，但却又让人隐隐察觉得到那股强大，分明就是元婴境修士。

    暗暗戒备的同时李哲也是细细打量了一番，此番前来的元婴修士足有三人之多，身后各自都是簇拥着一众低辈修士，甚至在其中李哲还见到了一些熟悉的身影，正是那碧涛门众人。

    原本在碧涛门众人之中为首的那刘师兄，此刻正低眉垂首恭敬的侍立在一碧涛纹道袍老者的身后，此人正是那三名元婴修士其中之一，其人面色苍老，两鬓斑白，但从外貌来，看不过一风烛残年的老人罢了，不过一身元婴气机却是让谁也不敢轻视。

    “就是他，正是此人得了这碧波宗仙宫传承！”

    “我绝不会认错，就是此人！”

    众人方才站稳脚跟，就有几个声音迫不及待的冒了出来，李哲寻声望去，却是有些熟悉，真是之前在那仙宫群落之中侥幸存活下来的那些虚神境修士之中的几人。

    这几名虚神境修士自半年前见证了，李哲在那仙宫群落之中大杀四方的凶威之后，就根本对那仙宫传承断了念想，想着乘了海舟回返了东洲大陆之上，再去往别处寻机缘也就是了，结果一出来，海舟还未曾驶出多远，就遇上了听闻了消息赶来的元婴修士。

    当即，就是被拿住询问有关这仙宫传承之事。

    那逃走的金丹修士杨氏夫妇，童钰刘轩等四人因遁速比这些虚神修士快，而且都是出身东洲仙门大宗，所以没有受到前来的元婴修士为难，但是这些虚神修士在元婴修士面前，可就是随意拿捏的存在了。

    待这些虚神修士将这仙宫群落中发生之事一五一十告知之后，也是被留了下来，专门指认李哲这夺了仙宫传承之人。

    这几名虚神境修士在接触到李哲望过来的眼神之时，不由得心头就是一颤，李哲在碧波宗仙宫群落之中十六道江光将那百余名虚神境修士追着当瓜砍的场景，可深深烙印在了他们心上。

