    在“砰”的一声中，黄宁和战虎两个人重重地撞在了地上，把地面都撞出了一个深坑。

    鲜血缓缓地流淌着，染红了泥土，一股血腥味扑面而来，十分的刺鼻。

    黄宁和战虎两个人躺在了泥坑之中，动弹不得，他们在这一击之下，骨头碎裂，筋脉寸断，此时他们全身鲜血淋漓，如此重伤之下，十分的凄惨。

    一时之间，整个场面都显得寂静无比，一片的死寂，所有的弟子，所有的强者，所有的长老，他们都不由呆呆地看着眼前这一幕。

    眼前这一幕对于任何一个弟子来说，那都实在是太过于震撼，所有弟子都被震住了，所有的强者都不由张大嘴巴，久久合拢不上，连长老们都不由吸了一口冷气。

    一记“王八拳”，不，应该说是“玄武拳”才对，在这样的一拳之下，完全是崩碎了战虎的“神虎血甲”，这是多么震撼人心的事情。

    战虎的一身神甲在身，当发挥到极限之时，不要说是普通弟子，在整个神玄宗，能击碎这一身“神虎血甲”的人，那是寥寥无几。

    其至有可能，若是没有道君兵器，根本就不可能击碎这一身的“神虎血甲”。

    但是，现在李七夜却仅凭着赤手空拳就击碎了战虎的“神虎血甲”，这可是连天阶都无法击碎的神甲呀，更震撼的是，李七夜所使用的乃是最简单最入门的“王八拳”而已。

    “王八拳，不，玄武拳。”许久许久之后，这才有长老回过神来，不由喃喃地说道：“这才是玄武拳真正的威力吗？”

    当李七夜一记“王八拳”打出，却浮现了玄武异象，这样的一幕，让神玄宗的任何弟子都是无法忘怀的，或许，这将会成为他们一辈子无法抹去的记忆。

    “哇——”的一声，此时黄宁和战虎两个人都双双吐血，他们的伤势太重了，已经伤到了内腑，就算他们真的能活着下来，那只怕都需要在床上躺上一年半载。

    “你们输了。”李七夜笑吟吟地走了过去，看着黄宁和战虎。

    此时，黄宁和战虎他们两个人都脸色煞白，这不知道是因为失血过多脸色煞白，还是他们被吓破了胆子，被吓得脸色发白。

    他们也是一双眼睛睁得大大的，不可思议地看着李七夜，那怕是到了现在，他们也是难以置信，李七夜仅仅就凭着一记“王八拳”就打败了他们，而且把他们身上的铠甲防御打得支离破碎，这简直就像是神话一样。

    那怕这是他们亲自经历过的，那也是如梦如幻，让他们不由为之骇然。

    在场的所有弟子都寂静，没有任何弟子敢吭一声，没有任何人会出声去为黄宁和战虎说情，也没有任何人会站出来圆场。

    在这样的决斗之上，就算是丢失了性命，那也只能怪自己学艺不精。

    尽管是如此，在场的很多弟子都觉得如梦如幻，大家都觉得，黄宁和战虎败得太快了，这如同神话一样，充满了不可思议。

    “今日，就是你们的死期。”李七夜走到了黄宁和战虎的身旁，看着动弹不得的他们，淡淡地笑了一下。

    黄宁和战虎都不由为之骇然，在这个时候，他们都感到死神离他们如此的近，他们都一下子感觉到死神的阴影已经笼罩住他们了。

    在场的所有弟子、强者没有任何一个人吭声，所有人都屏住呼吸看着这一幕，此时就算李七夜取黄宁和战虎的性命，那也是理所当然的事情，如果李七夜饶了战虎和黄宁一命，那是他的仁慈。

    “你，你敢——”黄宁和战虎他们都异口同声地大叫了一声。

    在死亡面前，他们真正的感受到了害怕，在这个时候，什么尊严，什么名望，什么权势……都变得一文不值，在这个时候，没有什么比活下去更珍贵。

    “为什么不敢？”李七夜笑了一下，淡淡地说道：“斩你们，那只怪你们学艺不精。”说着，走近了战虎。

    见到李七夜要杀战虎和黄宁他们两个人，神玄宗上下都不由屏住了呼吸，在云端之上，早就有人坐不住了，一下子站了起来。

    “你，你，你想干什么？”看到李七夜走近，战虎不由脸色大变，大叫了一声。

    “你说呢？”李七夜打量了一下战虎，在李七夜这样的眼神之下，战虎魂飞魄散，在这个时候，他感受到了真正的害怕，对于李七夜一下子充满了恐惧。

    “你不是说要斩我头颅当夜壶吗？”李七夜露出了浓浓的笑容，说道：“我现在在琢磨，把你头颅砍下来当夜壶，是不是大小适合呢？”

    “小子，你，你，你若敢杀我，神，神玄宗，你，你休想有立足之地……”战虎被吓得魂飞起来，不由尖叫一声。

    在这个时候，战虎已经被吓破胆了，语无伦次，声厉内荏地恫吓李七夜。

    “喀嚓”的一个骨碎声响起，战虎的话还没有说完，李七夜就一脚踩在了他的脸上，一脚就把他的脸庞踩碎。

    “啊——”战虎模糊的惨叫声响起，鲜血溅射，脸庞顿时一片血肉模糊。

    “算了，拿你的头颅当夜壶，没兴趣。”李七夜淡淡地说道：“我一脚把你踩得稀巴烂。”

    “爹，救我——”在生死悬于一线的时候，此时战虎哪里还敢有嘴硬，哪里还顾得上什么尊严，什么高傲，在这个时候，他能想到的就是他的父亲铁鞭妖王了。

    “够了——”就在这个时候，天空上一声沉喝响起，天空上的云朵散尽，只见铁鞭妖王现身，他站于虚空之上，虎虎生威，一双虎目，在盼顾之间，吞吐着可怕的闪电。

    此是铁鞭妖王身边卷起了风云，有雷鸣阵阵，似乎天地都能感受到他的愤怒。

    在这个时候，作为峰主的铁鞭妖王再也沉不住气了，站出来，喝止李七夜。

    事实上，此乃是大忌，在神玄宗任何一个弟子都知道，生死决斗，生死由命，输掉了决战，就是输掉了生命，这只能怪学艺不精，没有什么好怪的。

    但是，现在铁鞭妖王作为神玄宗的五大峰主之一，竟然站出来喝止，这就是与他的身份、地位不符，这是难于服众。

    毕竟，战虎已经输了，他的生死该由李七夜来决定，铁鞭妖王要强行干涉，这就破坏了神玄宗规纪的权威了。

    铁鞭妖王现身，神玄宗的弟子都不由屏住呼吸，看着眼前这一幕，都不由望向铁鞭妖王。

    在场的诸位长老，云端上的平蓑翁他们，见铁鞭妖王现身，都不由皱了皱眉头。

    门下弟子生死决战，作为五大峰主之一的铁鞭妖王出面干涉，这是万万的不妥，这是破坏了规纪。

    但是，铁鞭妖王没得选择，在这个时候，他不得不站出来，他不能看着自己儿子就这样被李七夜斩杀了，所以，他必须站出来。

    “怎么，有意见吗？”铁鞭妖王站出来之后，李七夜也不意外，淡淡地笑了一下。

    铁鞭妖王冷着脸，冷冷地说道：“同门切磋，点到为止，休得再行凶。”

    本是生死决战，这到了铁鞭妖王口中却成了“同门切磋”，这一下子把这一场决战的性质都改变了。

    “可惜，这由不得你。”李七夜笑吟吟地说道：“他的命，我要定了。”

    “你敢——”铁鞭妖王顿时大怒，脸色涨红，他冒着大不韪来喝止李七夜，那都是不得而为之了，但是，李七夜却一点都不给他情面，这更让铁鞭妖王心里面狂怒了。

    “有什么不敢？愿赌服输。”李七夜淡淡地说道，话一落下，脚下稍稍用劲，听到“喀嚓”的骨碎声响起。

    “啊——”战虎凄厉地惨叫了一声，鲜血溅射，血肉模糊。

    “小畜生——”见到战虎受苦，铁鞭妖王不由狂怒，李七夜这是摆明和他过不去，当着他的面要杀他的儿子，这摆明就是要和他撕破脸皮。

    所以，铁鞭妖王狂怒之下，妖气狂飙，听到“轰”的一声巨响，在这刹那之间，他周身风云聚集，听到“噼啪”的声音响起，闪电之声不绝于耳。

    铁鞭妖王狂怒，让在场的弟子都不由抽了一口冷气，大家都知道，铁鞭妖王要出手了。

    “可惜，我不吃这一套，你儿子的命，我要定了。”李七夜笑了一下，一脚踩了下去。

    “混帐——”铁鞭妖王狂吼一声，大手一甩，听到“噼啪”的声音响起，只见铁鞭妖王一出手，就是一连串的闪电如长鞭一样狠狠地抽向了李七夜。

    闪电如鞭，狠狠地抽下的时候，火星溅射，照亮了天空。

    闪电鞭如同一下子劈开了天地一样，一道道闪电窜下，可以刺穿一切，让人毛骨悚然。

    “够了——”在这闪电劈向李七夜的时候，一声沉喝响起，这一声沉喝充满了威严。

    在这瞬间，听到“铛”的一声剑鸣，剑动天地，在这一刻一道剑芒掠过，斩断一切，荡平万世，一剑而无双。

    剑光斩过，无物可挡，唯剑无敌！

