    冥河老祖布阵所用，可都是他辛辛苦苦祭炼出来的血神子。

    这些血神子不知道消耗了冥河老祖多少时间，又用去了多少珍贵的精血，因此祭炼成功之后，才会威力巨大无比。

    而鲲鹏老祖现在，他也看上了这些血神子。

    “血神子都是以精血祭炼而成，可以说每一个血神子都是无数精血浓缩之后，再被冥河老祖祭炼万年，去芜存菁，最终炼成的。”

    鲲鹏老祖看着那些血神子，他眼中精光乱闪，如果自己能把这些血神子一网打尽，然后用生生造化黑葫芦转化为生命精华，那岂不是赚大了！

    “轰隆！”

    无边血海大阵轰然运转，那铺天盖地血色长河化作滚滚洪流，向着鲲鹏老祖撞击而来。

    十二万九千六百个血神子齐齐出手，他们听从冥河老祖的号令，全力运转无边血海大阵。

    “鲲鹏老祖，这一次你葬身血海之中，倒也死的不冤！”

    冥河意气风发，在他看来鲲鹏老祖必死无疑，自己血海一出，谁能抵挡这般神威。

    那无数血神子都是一片疯狂神色，它们一个个都生了灵智，在它们看来鲲鹏老祖也是只有一死而已。

    “无边血海，滔天蔽日！”

    冥河老祖全力催动大阵，一时间万道血龙在血海之中怒吼翻腾，它们逐浪而来，想要合力绞杀鲲鹏。

    神鲲怒，血龙吼，一场大战轰然爆发！

    万龙汇海，怒战鲲鹏。

    “轰隆！”

    巨大的音爆之声传来，鲲鹏老祖晃动神鲲巨大的身体，瞬间把无数血龙拍碎，让他们根本无法伤害到自己。

    然而无边血海不枯，这些血龙就会源源不断的滋生，直到把鲲鹏老祖体内的灵气耗尽，将他斩杀于此。

    此时血龙再次浮现，又向着鲲鹏老祖杀来。

    这无边血海大阵，最为强悍的地方就在于生生不息，无穷无尽。

    只要你破不开大阵，那么就不可能消灭这其中的无尽血龙。

    冥河老祖眼中一片疯狂神色，在他看来鲲鹏今天插翅难逃！

    血龙生生灭灭，不断和鲲鹏老祖来回争杀。

    然而就在此时，鲲鹏老祖在那些血龙临身之时，他忽然将生生造化黑葫芦打开了。

    顿时之间一股股强悍的吸扯之力传来，那黑葫芦仿佛一个无底洞一般，竟然把那些滔天的血水，无数的血龙，全部吸扯进了黑葫芦里。

    “给我收！”

    鲲鹏老祖等的就是这个时候，当冥河老祖全力爆发之时，鲲鹏才打开黑葫芦吸收血水。

    “这些血水，血龙，可都是宝贝！”

    鲲鹏老祖心中欢喜，他催动生生造化黑葫芦，疯狂收取起来。

    “这是怎么回事？”

    冥河老祖大惊，他本来正意气风发的攻击鲲鹏，可忽然感觉到自己的血海大阵在迅速的缩小。

    那无数的血水竟然灌入了鲲鹏老祖的黑葫芦里，而且丝毫不受自己的控住！

    这些血水，血龙，一进入生生造化黑葫芦之中，瞬间就被炼化，根本没有机会在逃脱出来。

    “冥河老祖，你若是真的把无边血海搬来，我倒是会敬你三分，可惜你这只是血海的投影，又岂会伤的了我！”

    鲲鹏老祖早就看穿了冥河的伎俩，他的无边血海大阵，根本没有做到血海降临的地步，现在的无边血河，只能算是血海的缩影而已。

    正是因此，这阵法虽然强悍，但是却也威力有限，还奈何不了鲲鹏老祖。

    此时鲲鹏老祖故意挑选那布阵的血神子收取，这可都是冥河的心头肉啊，它们被鲲鹏吸收之后，能够转化成大量的生命精华。

    “鲲鹏小儿，我和你拼了！”

    冥河老祖暴怒不已，他没想到鲲鹏竟然有如此强大的手段，自己引以为傲的血河大阵，瞬间就被对方克制住了。

    鲲鹏老祖现在却是什么也不管，他全力催动黑葫芦，无穷黑水从生生造化黑葫芦里弥漫出来，在那血河大阵之中激荡不已。

    这黑水所过之处，那布阵的血神子瞬间化为一片血精，被黑葫芦吞噬一空。

    转眼之间，十二万九千六百血神子全部被吞噬，整个无边血河大阵，也在这一刻轰然破碎。

    鲲鹏老祖摇了摇手中的黑葫芦，这无边的血水和那十二万九千六百血神子，已经全部化为生命精华，这些可都是鲲鹏老祖的了！

    冥河看着自己辛苦了数十万年才炼化成的血神子，竟然被鲲鹏老祖一网打尽，一个都没给自己留下，此时他心头彻底暴怒起来。

    冥河老祖双眼赤红一片，一股股疯狂的光芒从中散发而出。

    此时的冥河老祖已经几乎疯狂，他身边十二品业火红莲浮现，无尽业火虚空绽放。

    那猩红的火焰铺天盖地而来，瞬间化为一片火焰之海。

    无尽业火，能焚烧一切，传闻业火乃是恶念之火，一念升起，业火焚身。

    无尽的空间被业火覆盖，虚空之中传来一阵被炙烤时的可怕声响。

    一道道裂痕虚空浮现，仿佛那干裂的大地被火焰烧的崩开了口子一般。

    面对这无边业火，鲲鹏老祖只是将生生造化黑葫芦一转，那葫芦口中的无边黑水顿时翻腾而来，将整个天幕都化为一片黑水汪洋。

    无物不焚的莲花业火，此时却根本无法燃烧这死气之水，瞬息之间就被黑水扑灭。

    而那十二品业火红莲更是被死气黑水团团淹没，上面灵光散尽，神能隐退，竟然是被这死气黑水给污了灵光！

    “噗！”

    冥河老祖在这一瞬间与十二品业火红莲失去了联系，他拼命催动神通，但是却根本无法调动这件灵宝。

    此时鲲鹏老祖法决一引，这十二品业火红莲就被收进了黑葫芦里。

    “鲲鹏，还我的宝贝！”

    冥河老祖目眦欲裂，他再也顾不得其他，身影一晃，瞬间冲进了无边黑水之中，想要强行夺回自己的宝贝。

    然而冥河老祖不知道这无边黑水的厉害，他刚进入这黑水之中，全身上下的生机立刻开始疯狂流逝，被那死气之水吞噬，抽离。

    “吼！”

    冥河老祖惊呼一声，他感受到了死亡的威胁。

    进入死气黑水之中，无疑是自寻死路！

    现在冥河老祖才知道那黑葫芦的厉害，他再也不敢想着取回宝贝，转身就要飞遁而去。

