
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    “陆瑚兄，你说你是‘书学’学生，敢问这樾麓书院共设有几门课？”陈白起微睁杏眸，一派好奇而纯良的少年征询的模样。

    陆瑚见此一笑，一张普通的青年面容因此多了几分轻俊的颜色，他仔细给她讲道：“这一共有六大门，即‘声韵学’、‘国学’、‘儒家学’、‘道家学’、‘书学’和‘算学’。”

    陈白起道：“那这选择权可是由学生自已作主？”

    陆瑚略感无语地瞥了她一眼，无奈道：“这选择权自然是在学生身上，可这决定权却不是了。若想考入哪门学课的学生入不入得了这门学课师长的眼，那自是会被……”

    或许觉得自己这番讲法有吓唬新人之嫌，陆瑚怕这位新入学的“学弟”因此对选课有了负担，他便话语一转，赶紧又安抚几句：“别的不说，光凭今日白起与徐师的对答，想来徐师的‘儒家学’课恐怕是没有问题的。”

    陈白起本亦不担心这个问题，或者说她还没有考虑过这个问题，她本以为她既是沛南山长内定的关门弟子，便是不必考虑其它学课，乃沛南山长亲授，如今想来是她想岔了。

    她道：“那是否……每位学生只能选择一门？”

    陆瑚愣了一下，看着陈白起的目光多了几分揣测，估计是没有想过有人会这样一问。

    他不选一门，难不成还想刚入学便选几门课不成？

    陆瑚微皱眉，斟酌了一下用词，方道：“这……倒是没有什么限制，但私下一般学先只会选择一门，先生们常言凡事多嚼不烂，一门学问尚不能精透，凡事雨露皆沾一点，便达不到上乘。”

    陈白起看出来陆瑚心中如今大抵觉得她是这个人有些“人心不足蛇吞象”吧。

    事实上陈白起的确怀有不可告人之“野心”，于是，她便不再吭声。

    她也知道陆瑚是带着一种善意在劝她，莫走入歧途，哪怕她不苟同，亦不会当众反驳。

    “多谢陆瑚兄教诲。”陈白起止步，朝陆瑚下礼。

    陆瑚连忙托起她，神色再次恢复了弟亲友恭的和善模样，他拍拍她的肩膀：“哪里，白起客气了，其实一会儿内务处会给新生一人发放一份关于‘樾麓书院’的规章，有赏有罚，你且仔细背读，便会知道樾麓书院的事情，我这里亦只不过跟你随便聊聊大概，担不得你这般客套。”

    陈白起朝他谢意地笑了笑，眼神愈发真挚感激，突然，她似想起一件事，迟疑道：“陆瑚兄，我这里有一事尚想请教你。”

    陆瑚张嘴，道：“何事不妨直说？”

    陈白起便直言了：“其实我在乡下还有一年幼小弟，家中早已无亲无故了，我一上山后他如今便是孤身一人在家，我……我想将他接进学院安顿，不知……此事可有难法？”

    一听这话，陆瑚还有什么不明白的。

    他怜惜地看着她，只剩一年幼小弟……嗳，看不出来如此洒脱而聪颖的白起少年竟有这样一个悲惨的身世：“哦，是这事啊，其实书院明文规定自是不许，但我好像听过曾经此事亦有开过先例，容许一些特殊情况的学生接济其家属照顾，不过这事估计得与山长、一门师长共同首肯方可行。”

    陈白起这一听，心中便有了主意。

    两人一边谈天说地，陈白起有意从陆瑚口中多探听些消息，便妙语巧言施展着舌烂莲花，陆瑚哪抵挡得住陈白起的世故妙趣，一路话来，便恨不得将自己所知道的一切都倾囊相授。

    “那这样说来，陆瑚兄估计今年便可出师啦？”

    “上山七载夏酷严寒，终算是学习了些许先生的皮毛，然学无止境，我尚需要学习的地方还有很多，此番只是暂得先生的应允可以下山回族罢了。”陆瑚谦虚地笑着摇头。

    蓦然，陆瑚的笑声滞于唇边，眼神的一头线像被什么拽住，愣直直地看着一处。

    陈白起与陆瑚说得好好地，见他突然神色奇怪，便顺着他的眼神看去，入眼之景却亦是令她一怔。

    只见不远处大片扶桑（朱槿花），树高止四五尺，而枝叶婆娑，其花深红色，五出，大如蜀葵，上缀金屑，日光所烁，疑若焰生，只见一瘦骨嶙峋的白鹤身影点缀其中，日开数百朵，似与花期般朝开暮落般契合。

    “相……”

    陈白起张嘴，下意识喊出一个音节，便立即警神缄言。

    而陆瑚慢半拍地转过头：“向？焕仙在说什么？”

    陈白起稳了稳神色，若无其事道：“没什么，只是不知在扶桑花处是何人？”

    陆瑚一听，转过头，一向腼腆内敛的脸流露出一种对偶像的崇拜与向往道：“焕仙刚上山不久自是不知，这是咱们沛南山长请来的贵客，相伯先生。”

    陈白起见陆瑚当是她“孤陋寡闻”，便顺着这个话题道：“原来是相伯先生啊，以往倒是听人将其能力传得神乎其神，却不曾亲眼见过，如今看来果然神俊风采之人啊，只是……他看起来身体似不好。”

    陆瑚皱眉摇头道：“是啊，当真是天妒英才啊。”

    “他既然身体不好，为何身边没有一个侍仆服侍？”

    “嗯……这便不知了，不过据闻相伯先生曾经身边有一名相伴多年不离近身的仆僮，可惜啊……年岁不大便在楚国没了。”

    陈白起一怔。

    他说的那个僮仆莫不是……

    楚国？

    为何又是楚国？

    陈白起掩饰住眼底的波动，尽量以一种寻常好奇的语气问道：“哦，陆瑚兄是如何得知此事的？”

    陆瑚道：“说来也是因缘巧合，出这事的时候我正巧跟着先生历游到了楚国，当时……嗳，总之这件事情闹得大，说来也是一言难尽。”

    “那便长话短说。”陈白起顺势接口，或许觉得自己语气太过急切，陈白起缓了缓便解释道：“陆瑚兄，其实我一直亦是对相伯先生崇拜有加，难得千万分好运能够遇见一向仰慕之人近在眼前，哪怕因自身之微无法亲身拜访，亦想旁侧探知些许，只望陆瑚兄不介意。”

    陆瑚倒是看出“陈焕仙”对相伯先生一事的尤其在意，他犹豫一下，觉得此事也并不是什么需要隐瞒的大事，方叹了一口气道：“其实这事我知道的也不甚详细，前年楚国可谓是发生了一件大事，在继楚灵王继位后，前楚王的嫡长子的尸体不久便被人找到，而相伯先生好似与此事有关，在楚灵王的追捕中，相伯先生的随身僮仆替他挡了一刀死了，从此相伯先生便与这楚国算是结了仇，接着他便去了秦国。”

    陈白起听完，愣了好大一会儿。

    楚先王的嫡长子？他怎么会死了，她记得她分明将那孩子安置妥当带走了，他为什么会死了？！

    是谁杀了他……不，不会是相伯先生的，亦不应是他。

    他没有理由那样做不是吗？

    心中虽然有许多疑惑，但陈白起考虑陆瑚一介外人知道的估计亦不多，而她再问下去估计会惹人怀疑，便收住了声。

    只是，想起这件事来，她心底还是觉得有几分沉重。

    陈白起其实一直不想再与过去有什么牵扯，其实也不过是自欺欺人，只因为她拖延一些时间去适应……她已经失去了“他们”这个事实。

    “走吧。”陈白起道。

    “这……不去打个招呼？”陆瑚眼巴巴地瞅着孤芳自赏的相伯先生，言语脚步却是踟蹰了。

    难得遇上这样一个机会，他真有点控制不住想上前倾吐一腔热血崇拜的冲动。

    陈白起犹豫了一下，她相信就算明处相伯先生是一个人，暗处亦绝对有守卫保护，她不想再横生枝结，便道：“先生乃世外高人，他既是独处一人，便是不愿意有人在旁叨扰，我们贸然上前打扰必不妥。”

    陆瑚亦不是不识趣之人，但这个人是相伯先生啊，传说中能辨鬼神，博古通今的大人物，让他就这样离去他确心有不甘：“可……”

    或许是他们站的时间太久了，久到相伯先生不留神都能发现他们了。

    他于花丛中望向他们，他先是扫了陆瑚一眼，接着在触及陈白起脸上时，目光却微愣了一下。

    这少年……何以瞧着有几分眼熟？

    这是当然的，女版的陈白起跟男版的陈焕仙无异便是一对双胞胎，鼻眼嘴的构造都相差无几。

    而正因为着这种难以辨别真伪的熟悉感，相伯先生率先出声了。

    “可是樾麓书院的学生？”

    他的声音温温淡淡，像一壶不烫的清茶，却有一种不容忽视的存在感。

    陈白起与陆瑚不敢再迟疑，立刻上前请礼。

    陆瑚自是激动与拘谨的，而陈白起则拿余光打量他。

    昨日神色匆忙，又因诸多避忌，因此她不曾好好地看过他，如今再看，只觉许久见他了，他虽还是那样仙梵佛性，却失去了烟气味，如一尊剔透无暇的琉璃，他似被病痛折磨的越发衰弱，原本合身的衣袍愈发显得空荡荡的，面色是病态的苍白，唇色却有一抹诡异的红。

    那抹红色的妖娆，像陷入绝境却孤傲从容的白鹤，白翎仙羽，弱态纤柔，哪怕死亡也无法带走他的美，他眼神仍是坚韧而玲珑万千，留下的是一分慵懒，一样动人心魄。

    他变了。

    陈白起从没有这一刻那般确定过。

    她所认识的那个相伯先生，与眼前的这个相伯先生相比，竟令她感觉到陌生了那样许多。