    因为他们宅在水里面的话，我根本没办法杀掉这些水鬼这些水果看起来虽然说是非常的可恶的是他们在那里面的话也是对我没有威胁，只要他们能够在河里面，我就可以杀了他们但是他们没有深爱我还是碰不着他们如果碰不着他们的话，就是杀不了他们现在看起来这些水鬼是非常的狡猾哟。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这些水果躲在河里面的话，我就杀不了他们的他们，杀不了的话我也没有办法现在看起来这个地方确实是非常的诡异，这些地方实在是没有办法，不然的话我真的要把他们杀掉了，现在脑壳里面这些水鬼都在，非常的隐秘，它们躲在那里，我在那里根本就没有办法。

    因为我不知道这些水果该怎么搞，这些水果现在看起来也是非常的狡猾的，他们都在那里面根本就不愿意出来，实在是让我拿他们没有办法我不知道这是个好人，怎么样才能够出来但是这次水鬼不出来的话，我是没有办法的我不知道这是水鬼什么时候才能够出来，但是这次水鬼不出来的话，我是杀不了他们。

    我拿着手里的五帝，钱剑慢慢的向他这歌靠近，我知道我不太想要上去，但是我一旦走进去的话，那就水鬼很可能会杀了我的所以我知道我现在绝对不能离了这水鬼太近了，离的那支水鬼太近的话，那这水鬼就有办法把我拉下水去，一旦待这水鬼拉下水去的话，那等待我的就是被淹死我。

    所以才不愿意去找那只水鬼，因为必须要等那只水鬼自己上岸才可以把它给灭掉有过那只水鬼不自己上岸的话，我是拿他没有办法的，我知道这就是贵的厉害之处，但是这只水鬼在怎么厉害他也只不过是一只水鬼，他没办法把我给杀了，所以我现在也是等着这支水鬼，大家在这水鬼能够做出什么动静来，但是现在看起来真是水鬼似乎没有任何的动静，我不知道这是鬼在想什么。

    现在看来这些水果都是非常狡猾的，这么狡猾的水鬼可不就是一般的水鬼老这么狡猾的水鬼他们肯定是非常的厉害的一些水鬼，不是这样子的话，我绝对不会这么轻易的放过他们的现在看起来这些水鬼真是想要让我先下去，想让我硬到河里面去。

    但是我现在绝对不能上他们的当我们绝对不能先下河里面，一旦泄露和里面，那我们就没有办法对付这些水鬼了，因为写的和里面的话我们会变得非常的被动，我在和里面的话，根本就没办法杀掉这些水鬼，每盒里面是这些水鬼的地盘也大些了，和里面的花盒里面到底有多少只水鬼我都不知道一大盒里面的水鬼非常多的话，我是没办法对付得了他们的话，一旦下了水里面这些水鬼也不可能会让我回到就上了他们一定会把我拉下水让我淹死。

    我拿着手里的这把五帝，钱剑慢慢的向着水鬼靠近，这只水鬼也是已经现我在向她靠近了她也许知道我现在正是要去杀他了，所以这次水鬼也脸上露出了一副非常惊讶的表情，我看得到这只水鬼这么惊讶的表情，就是因为他害怕我去杀他。

    所以这次水鬼才会这个样子不过我看得出来，这只水鬼这个样子肯定是有他的原因的，因为这些水鬼还怕我把他给杀了，所以这就是鬼才会表现出这个惊讶的表情我知道这种水果的厉害之处，但是这只水鬼再怎么厉害，他也没有办法这样子所以我知道这次水鬼如果他一旦要对我动手的话肯定不是那么容易的现在在这水鬼肯定是想非常想要把我杀掉，不过我不会让他得逞的这支水鬼就算是再怎么厉害，我也不会让他杀了我。

    因为这只水鬼在这河里面确实是非常的麻烦。

    这只水鬼在河里面一动不动的，实在是让我感觉到非常的麻烦，因为他在那里一动不动的又不上岸，让我根本拿他没有办法我本来想要一剑把他给劫过来的，但是他不是按的话，我真的是杀不了这只水鬼，没办法把这只水鬼杀了的话我也是不能，要拿他做什么事情随着这歌不上岸的话，我根本杀不了他如果杀不了他的话，那么这只水鬼就不会伤害我姐她上了岸，我也未必能够把它给灭掉，因为这歌确实是挺麻烦的。

    他不是按的话又没我办法杀得了他，实在是让我感觉到非常的麻烦了这就是一个不上岸的话，杀不了他是没有用的，我必须要让这支水鬼杀了他，杀了他，才能够让这些水鬼好好的做人，让他好好的回去投胎转世。

    但是现在看这个样子，这是水鬼还是不愿意上岸的我看得出来，这是水鬼，很害怕我他现在正在害怕我拿着手里的五帝钱剑他也许是已经吃过我手里五帝钱剑的亏，所以这次水鬼才不敢上岸的，现在看起来这水鬼也许已经知道我手里的这把五帝钱剑的厉害了。

    这只水鬼是知道我的手里的把五帝钱剑的厉害，所以他才不干这么在案子上按的，我知道这就是个现在这个样子，肯定是不愿意上岸了我知道这支水鬼现在这个样子他根本就不敢上岸，他知道这个时候已经是，非常的绝望的他可能是已经是害怕我会下水把他给杀了，所以这是水鬼现在也是非常的矛盾，她不知道该不该上暗号，他要上岸的话，那肯定是会被我杀掉的他不是按的话他也没办法好过。

    因为他在河里面他肯定不会好过的，我不会让它在河里面过得那么舒服，我会拿着手里的那些石头什么的，把那河里面炸个稀巴烂也要把他们翻出来，绝对不会让这些水鬼在那河里面过得这么逍遥自在所以这些水鬼一个，但看到我手里拿着石头，他们都会害怕，他们不害怕才怪呢现在我手里有这么多的尸臭，还有这把五帝钱剑这些水鬼呢能卖我怎么样？他们根本就拿我没有办法，因为我只要我一动手的话，这些水鬼就会立马就会被我用手里的五帝钱剑给杀死。

    看着这么多的水果，也是感觉到这些水果确实是挺麻烦的，他们在那河里面一动不动的，让我感觉到非常的麻烦，这是水鬼不懂的话，我拿他一点办法也没有，除非他们能够上岸，可是我现在已经叫他们上岸的，他们竟然没有一只水鬼上岸的，这让我感觉到非常的疑惑，这些水鬼难道都不上岸了吗？这样子的话让我感觉到挺麻烦的。

    等了这么长的时间，居然没有一只水鬼上岸，这样我感觉到非常的麻烦，如果这些水鬼能够上岸的话还好，但是这些水鬼到现在为止都没有一只帅哥看上俺的话，这样我实在是很为难，我不知道怎么样才能够让这些水鬼上岸，但是这些水鬼不上岸的话，我真的是想要，立刻就下水把这些水果干掉。

    但是我现在又不能下水，我现在下水的话只会伤了这些水鬼得到他们这些水果就是等着我下水呢，他们就是想让我下水去杀这些水鬼你带我下水的话，那么就会中的这些水鬼都埋伏了，因为这些水果全部都集中在水里面，他们如果要对我动手的话，那是很轻松的事情，所以我现在也是担心这些水鬼在那水里面会对我造成什么伤害我现在担心这些水鬼，会在市里面已经埋伏好了，随时都可能会向我起攻击。

    这些水果确实有他们的厉害之处，但是他们在怎么厉害也没有用我现在已经知道了这些水鬼正在和里面等着，结果他们当着我下水，你当我下去的话，这些水鬼就有他们的挥作用之处了所以现在这些水鬼确实是厉害的很，他们这些水鬼在大河里面呆着就是想着等我上岸，等着我先和我一但我想喝的话，这些水鬼就高兴了，因为当我想喝的话就意味着我会失去我的性命，因为我一旦我适合的话，这些水鬼就有机会把我杀了。

    不过我是绝对不会瞎喝的，我现在这个样子我绝对不会跑到河里面去，因为我现在跑到河里面去的话，就会让这些水鬼的宰割，因为在水里面是在水鬼的地盘。

    在水鬼的地盘里面，我绝对不敢随便下去的，因为我一下去的话一定会中的这是水鬼的诡计，这些水鬼就是想着办法在水里面把我灭掉，我知道这些水鬼想法，这些水鬼非常的狡猾。

    这是水鬼的狡猾，我是知道的，我就知道这些水鬼会想尽办法，但是他们在怎么想我也没有用我知道这些水鬼想要我下水，但是我就是不现实，我不愿意下水的话他们拿我没有办法，我知道这些水鬼不用下水，我知道这些水鬼这个样子，我知道这些水鬼不下水，他们不是药水的话，我就会等着他们上岸，他们上岸的话我就会把他们杀掉。

    现在这里已经有一只石鬼在岸边上了，只要他能够上岸的话，我就可以把他们给杀掉了，但是这一只鬼却一直呆在那岸边上没有上这码头里，我实在是没办法对他下手。