    第1361章 突变   

    南星：“我们要没了！”

    

    小灵根：“主人终于实现了强大了去死的想法。”

    

    银律：“……”   

    他们仨的反应，那是太强烈了。

    

    麟霄脸色变了，“怎么了……”   

    话没说完。

    

    空间忽地传出震荡！   

    假千叶的袭击来临，强悍的力量给拥吻的两人带来剧烈的冲击。

    

    两人皆是喉间一甜，又强行将气血压了下去。

    

    男人揽着少女的细腰，转身后退，虚空抽出紫阳剑。

    

    少女刚要抬手抽剑，脸色巨变，赶忙从男人怀里脱出，迅速后退，抵在了后面山壁上。

    

    青龙神色大变：“主人，你这时候进阶，你承受的痛苦会剧增，压制不住会要命的！”

    

    苏九根本听不见它的话了   

    低着头，眼睛被血色覆盖。

    

    周身五色元气暴动，青色占据主位，疯狂的在她经脉里乱窜。

    

    怀里的人儿突然没了，男人心头一窒，猛地回头：“九儿——”   

    他的语气明显慌乱了一瞬。

    

    火凤忙提醒：“她是要进阶了！”

    

    “她疼，她疼！”

    

    男人语气慌张，深知此时进阶要经历什么，转身想要去帮她疏通力量。

    

    见状。

    

    假千叶差点被自己的风刃割伤。

    

    风刃还有一寸距离，他还敢走神？

    

    他先是讽笑，随后便是被对手轻视的暴怒。

    

    风刃席卷而至！   

    先破衣衫，再绞其肉！   

    刺啦、刺啦、几声响。

    

    男人侧身，根本没想挥剑阻挡，身上玄衣被割出数道血口。

    

    那张充满攻击性的盛世美颜，也遭到了风刃的迫害。

    

    鲜血在白皙的皮肤上流淌，显得异常妖冶。

    

    他完全没想反击，举起紫阳剑，将周身的风刃爆，劈开一个缺口，就冲向被力量折磨的少女。

    

    而在他即将靠近之际，却是双膝一软，单膝跪地！   

    他抓着紫阳剑的手指关节泛白，瞳孔微微放大，红色被金色取代，周身力量也开始暴走了。

    

    火凤大惊失色：“主人！您可不能在这时候进阶啊！”

    

    墨无溟脑袋嗡鸣作响，耳边声音越来越小。

    

    火凤急的朝着青龙大喊：“你快把你主人带走啊！要是一起进阶，力量双倍爆发，他们都别想活！”

    

    青龙快急疯了，张嘴就骂：“你他娘的有本事带走你主人啊！”

    

    火凤噎住。

    

    它带不走，力量全在主人身上。

    

    青龙也是。

    

    两个简直快疯了。

    

    假千叶似乎也知道这件事大条了。

    

    他满眼杀意，拼着不要神兽血脉的风险，想解决掉墨无溟，保住苏九。

    

    就在这时。

    

    而原本意识抽离的墨无溟，猛地举起归魂剑，将手背扎的对通。

    

    这点疼，未必有骨头被碾压来的疼，但却让墨无溟保留住的意识。

    

    他攥着剑柄的手背暴起青筋，颤抖的声音问：“怎么收回力量……”   

    假千叶脚步一滞，愕然的顿在原地。

    

    这时候收回力量，估计他受到巨创！   

    青龙率先大喊：“不行不行，你要是出事，主人清醒了，会完蛋的！”

    

    火凤也呆住了：“主人，您在进阶，吾若强行收回力量会遭到重创，还可能会丧命……”   

    墨无溟不想听废话。

    

    他只知道，他不收回力量，他和九儿都得死！   

    他不要九儿死，九儿不能死！   

    墨无溟直接敛起呼吸，尝试着将力量封住，却气血翻腾，狂喷出一口血。

    

    火凤吓得毛都快掉了：“嗷！吾收收收！”

    

    它来起码还能把伤害降到最低，总比他把自己玩死的好！   

    火凤深吸了口气，小心翼翼的将力量从墨无溟身体里抽回自己体内。

    

    它每抽出一丝，他便吐一口血。

    

    很快，他的衣襟便被鲜血浸湿了。

    

    大片比玄色更深的颜色，看的人触目惊心！   

    

    

