    安彤彤的话语很是严肃，随后又是一声轻声的叹息。

    林枫听着安彤彤那满是忧愁的一字一句。

    在林枫的脑海中也是不自觉的浮现出杜春雪的身影。

    林枫眉头紧皱，心乱如麻~

    一天的时间过的很快，转眼已是黄昏，看着天边那美丽的红霞，林枫无心欣赏，眉头反而皱的更深了。

    “这一天过的真快，还有九天，程风兄弟，你可一点要坚持住。”

    “炼制三品丹药青璃玄丹的四味主药已经有了三种，就差天竹根了~”

    林枫轻声的呢喃，然而脸上却是写满了忧愁，因为对于天竹根，林枫至今都是没有丝毫的头绪。

    “文天，天色渐晚，要不今日你们到我安府住上一晚？”

    在这有些沉闷的气氛下，安彤彤率先打破了宁静，那一双美眸先是看了一眼徐文天，随后又是看了一眼林枫。

    “当然好啊，彤彤，我都好久没去安府留宿了~”

    “林枫兄弟？”

    此刻，安彤彤的话语，徐文天的眼睛猛的一亮，脸上写满了欣喜。

    随后，徐文天的目光也是望向了林枫，眸子中写满了希冀。

    望着徐文天那兴奋期待的模样。

    林枫微微一笑~

    “好，那就打扰安姑娘了~”

    林枫微微点头。

    徐文天脸上的笑容也是瞬间扩散。

    “文天，老规矩，进入安府，你可不能像现在这样对着我又搂又抱~”

    “咱们的关系现在还不能向家族公开，知道了没有？”

    ~

    “彤彤，为什么啊？”

    “咱俩既然互相喜欢，为什么不能公开呢？”

    “如果我叫我爹爹上门提亲，相信以我爹的身份，你的家族应该不会拒绝才是~”

    此刻，安彤彤此话一出，徐文天的眉头却是微微皱起，很是不解的开口说道。

    “唉，文天，看来，你还是什么都不懂，你将一切都想的太简单了，既然你不答应，那你就去住客栈吧~”

    突然，安彤彤的神色一变，脸上的笑容很是突兀的消失。

    说话的语气也是在这一刻变的冰冷。

    “好好好，彤彤，你别生气了，我听你的。”

    见安彤彤真的生气了，徐文天也是有些方寸大乱，脸上也是在一瞬间写满了焦急。

    对此，看着眼前的一幕，林枫的眼睛也是微微一眯。

    看来，徐文天与安彤彤的爱情并没有想象中的一帆风顺啊。

    唉，徐文天，愿你们能够携手跨过前路荆棘，修成正果吧。

    “嗯，这还差不多~”

    “走吧~”

    见徐文天应下，安彤彤的脸色终是缓和了些许。

    夕阳下，林枫，安彤彤，徐文天三人并肩而行。

    在夕阳的余晖下，三人的影子被拉的很长。

    “洛柯？”

    在前行了大约几分钟后，洛柯领着一行人出现在了林枫的视野之中。

    “那就好，既然东西找回来了，那我就回去跟陆川大师交差了~”

    ~

    “好，洛柯，今日实在是麻烦你了~”

    ~

    “无妨~”

    林枫，洛柯二人短暂的交谈，随即，便是朝着各自的方向缓缓行去。

    转眼，林枫，洛柯等人的身影便是消失在了这条有些蜿蜒的街道尽头。

    而此刻，在这街道的一个分叉路口，一个少年却是注视着林枫的一举一动。

    少年戴着一个斗笠，斗笠戴的很低。

    而此刻，这个带着斗笠的人不是别人，竟是当初林枫在万妖山脉遇见的庞儒义~

    当初，林枫在万妖山脉遭到方景春追杀，遇见了凌清歌，庞儒义，汤迈尔一行人。

    林枫被凌清歌救下。

    在幽冥蛇谷一行中，凌清歌，庞儒义，汤迈尔为获山洞碧元灵乳而大战烈焰雄狮。

    最后汤迈尔欲独吞碧元灵乳，背叛凌清歌二人，独自冲入了山洞。

    汤迈尔斩落凌清歌一臂。

    林枫怒斩汤迈尔后得知其为鬼罗门的人。

    “呵呵，林枫？好久不见？”

    此刻，庞儒义看着林枫离去的背影，在庞儒义的嘴角，勾起了一抹诡异的弧度~

    与之以往不同，现在的庞儒义的气息比之以前有了很大的改变。

    整个人的气息阴冷无比。

    让人看上一眼，都是不由的有着一丝丝的寒意。

    ......

    千乌城，一共有四大家族，分别是穆府，安府，温府，潘府。

    一直以来，安府以及穆府之间的摩擦不断。

    是一对名副其实的死对头。

    安府，坐落于千乌城城南。

    此刻，林枫，徐文天在安彤彤的带领下已然行至了一条很是宽阔的街道之上。

    在这宽阔的街道旁，一座巨大的府邸也是呈现在了林枫以及徐文天的面前。

    大门前，那完全由黄金打造的巨大牌匾栩栩生辉。

    即便是在夕阳之下，依旧很是耀眼。

    “安小姐好~”

    此刻，来到大门口，一个身穿黑色战甲的中年男子对着安彤彤很是恭敬的喊道。

    “嗯，何队长，不必多礼，这两位是我的两个朋友，今日在此留宿一晚。”

    ~

    “哦，原来是安小姐的朋友？那自然是可以，安府西边是待客的客房，要不，我带他们过去？”

    ~

    “不必了，东边我居住的那个小院旁边刚好还有一座空着的院落，反正空着也是空着，今日他们就住那里吧~”

    对于何队长，何忠的安排，此刻，安彤彤的柳眉微皱。

    因为以前徐文天来此留宿，何忠是从来不会过问的。

    所以一直以来，徐文天都是被安彤彤安排在他隔壁的那个小院。

    “那个，小姐，这个，这两个大男人去你那边，这怕未免有些不妥吧？”

    此刻，何忠低着头，其说话的同时，目光却是微不可察的落在了徐文天的身上。

    在望向徐文天的瞬间，其眼底深处有着一抹异样的神色一闪而逝。

    “不妥？有什么不妥？”

    “难道你还怕本小姐乱搞不成？”

    “何忠，请注意你的身份，你这一句话，那是对本小姐名誉的巨大诋毁~”

    此刻，对于何忠的话语，安彤彤的脸色瞬间变的难看无比。

    那冰冷的眸子落在何忠的身上，充满了森森的寒意。

    “小姐，小的不敢~”

    ~

    “哼，何忠，你是个聪明人，做好份内的事情即可，不该管的事以后少管~”

    安彤彤一声冷哼，随即，便是带领着林枫以及徐文天朝着安府的东边走去。

    然而，此刻，何忠望着安彤彤以及徐文天两人的背影，在何忠的嘴角却是勾起了一抹冰冷的弧度。

    “哼，我倒要看看，你还能嚣张多久~”

