    黎朔哽咽着：“……谢谢。”此时此刻，除了谢谢，他已经不知道还能说什么。这个男人在他这辈子最脆弱、最绝望、最需要帮助的时候出现，把他拖出了深渊。

    从来没有一个人，能给他黎朔这样的心灵震撼。

    赵锦辛用指腹抹掉黎朔眼角的泪痕，他强压下心头的悸动，微微一笑：“没想到黎叔叔还有这么楚楚可怜的样子，你真是……你现在要我摘月亮，我说不定也会答应呢。”

    黎朔勉强笑了一下，眼泪依旧在眼眶里闪烁，只是忍着没有掉下来。

    赵锦辛轻轻吻了吻他的眼睛，柔声说：“别怕。”

    第28章

    黎朔把赵锦辛扶了起来，赵锦辛脸色还是不太好，这种突然集中爆发式的消耗体力，肌肉会受损，短时间内肯定有后遗症。

    “能走吗？”

    赵锦辛歪倒在黎朔身上，虚弱地说：“不能，腿好疼，手也疼，全身都好疼。”

    黎朔很是愧疚：“我背你？”

    “不用了，你扶我就行。”

    黎朔扶着赵锦辛坐到了椅子上：“你先在这里休息，我还要去急救室。”

    赵锦辛抓住黎朔的手，把他拉到旁边椅子上坐下：“你让我歇两分钟，我跟你一起过去，到时候心脏科医生应该也到了。”

    黎朔频频往急救室的方向看，他心急如焚，可他知道着急也没有用，他又不能冲进去帮他爸。他调节了一下呼吸，问道：“你知道爆炸是怎么回事吗？”

    “听说是恐怖袭击，汽车炸弹，爆炸点离你的车只有一公里多。”赵锦辛想起律师大喊着“第七大道爆炸”时，那轰然袭上心头的恐惧，直到现在还让他瘆的慌。从公司跑到第七大道的几分钟里，他一直不敢去想黎朔会出事的可能，直到看到这个男人好好的站在那里，他悬着的心才落回肚子。

    这样的经历，他真的不想再有第二次。

    黎朔握紧了双拳，抵着额头，心里充满了愤懑。

    他爸几年前突发过一次心脏病，但那次不严重，为了身体着想，还是提前从事务所退休了，可又因为闲不住，去给赵荣天当起了财务顾问。这些年饮食清淡、作息规律、坚持运动，看上去非常健康，如果不是今天惊吓过度再次突发病变，周围人几乎都忘了他的病。

    在那样混乱的情况下，如果不是赵锦辛突然出现，他真的无法想象后果。

    赵锦辛用温厚的掌心一下一下顺着他的背，没再多说什么。

    休息了两分钟，俩人一起往急救室走去，恰巧医院的高层也带着心脏科权威专家赶了过来，同时进行急救。

    黎朔坐在急救室外，度日如年。

    赵锦辛拉过他的手，用两只手包住，指腹轻柔摩挲着那温热的皮肤。

    黎朔此时根本懒得去想什么邵群、什么欺骗，他只关心他爸能不能渡过难关，他只知道现在任何人给予的一点善意，都是安慰。

    漫长的四十分钟后，急救室的灯灭了

    黎朔站了起来，僵硬地看着医生推门出来，身体克制不住地颤抖。

    赵锦辛紧紧握着他的手。

    医生笑了，“CPR起了很大作用，再加上送医及时，已经没事了。”

    黎朔一直忍着的眼泪唰地掉了下来，他盖住了眼睛，激动得说不出话来。

    光叔直搓着自己的心脏，又哭又笑。

    赵锦辛露出如释重负的笑容，他把黎朔揽进怀里，温柔拍着他的背：“好了，我都说不会有事的。”

    黎朔蹭掉眼泪，轻轻推开了赵锦辛，危机过去了，他才觉得不好意思起来，他调整了一下情绪，再次郑重地说：“锦辛，谢谢你。”

    赵锦辛摊开手，露出爽朗的笑容：“愿为你效劳。”

    黎朔噗嗤一声笑了。

    黎先生还没有醒，就被运上了直升机，转去了更好的医院。黎朔和赵锦辛一路陪着，光叔则回家去接黎夫人。

    黎夫人赶到医院的时候，眼睛都哭肿了，黎朔那时已经恢复了淡定，柔声细语地安慰他妈。

    赵荣天和夫人也赶过来探望。

    一口气折腾到天黑，黎朔才把所有人、事都安顿好。他妈坚持不肯回家，要留在医院，黎朔哄着她吃完饭，才终于能静下心来歇一会儿。

    他离开病房，坐在茶水间的沙发里，闭着眼睛假寐。

    这一层都是高级病房，配套设施堪比五星酒店，因此人又少、又安静。这一天太漫长、太疲倦了，他感觉自己坐着就能睡着。

    突然，耳朵里传来一阵很轻的脚步声。他睁开眼睛，看到了正走进来的赵锦辛。

    “你怎么还没回去？”黎朔惊讶道。他以为赵锦辛已经跟父母一起走了呢。

    “留下来陪你啊。”赵锦辛坐在了他旁边，笑盈盈地看着他。

    黎朔抹了把脸：“你还没吃饭吧。”

    “没事，我不饿。我刚才跟教授沟通了一下伯父的病情，这次是突发状况，其实他这些年保养得很好，这次也能恢复过来的，别太担心了。”

    黎朔点点头：“我爸平时看着挺健康的，有时候我都忘了……”他越说声音越弱，“这么多年，我为了追求自己的事业和自由，把他们两个人扔在这里……”

    赵锦辛揉着他的头发：“不要这么想，你能开辟自己的天地，他们都很为你高兴。”

    黎朔微微笑了笑。今天发生的事，让他重新考虑起自己的决定，当时一意孤行要回国，其实很大程度上是为了摆脱他爸的荫泽，如今他已经用十年时间完全地证明了自己，而父母日渐老去，他如果还隔着太平洋尽孝，是不是太自私了。

    他想了想，问赵锦辛：“你也是独生子，叔叔把你派回国，不会舍不得吗？”

    “当然会，但我的经验是，有点距离反而让我们更亲密，所以我时常不在美国，但我也经常回家团聚。我小的时候，他们对我保护过度，让我产生了非常强的逆反心理，所以我喜欢探险，喜欢极限运动。”赵锦辛边笑边摇头，“我总是想证明自己即便再接近危险，也能全身而退，小时候真是特别幼稚。不过正是因为有那样的时期，我父母才放松了对我的管制，我也更理解他们。所以你不用为以前的决定自责，因为有一点距离和思念，相处起来会更融洽和包容。”

    黎朔静静地看着赵锦辛，双眸在黯淡的灯光里显得异常明亮。黎朔越来越看不懂这个男人了，撒娇卖嗲的是他，虚伪骗人的是他，今天那个从天而降、拼尽全身力气帮助自己的，也是他。

    赵锦辛究竟是一个怎样的人？他是把真实的自己隐藏在了面具后面，还是这每一面其实都是他，只是会随着对象和情绪而改变？

    赵锦辛眨了眨眼睛：“干嘛这么看着我，是觉得我今天实在太帅了吗。”

    黎朔笑道：“真的很帅……”他顿了顿，“我不知道该怎么感谢你。”

    “感谢啊……虽然这时候说是趁人之危，不过……”赵锦辛凑了过来，软软地吻了吻黎朔的嘴唇，“以身相许怎么样？”

    黎朔定定地望了赵锦辛几秒，才郑重地说：“好。”

    赵锦辛挑了挑眉：“宝贝儿，我其实是开玩笑的。”

    “你不是开玩笑，我知道你是认真的。”黎朔轻捏着他的下巴，“你今天救了我父亲的命，让我怎么报答你都不为过。我黎朔做事恩怨分明，从今往后，你和邵群联合骗我的事，我只字不会再提。”别说是“以身相许”，这个时候赵锦辛不管提什么，他都会答应，他是个不愿意亏欠别人的人，如果把他父亲的性命和任何一件别的事放到天平上，他发现他什么都愿意付出。

    赵锦辛的表情凝固了一瞬间，然后露出一个僵硬的笑容：“哦，你真的想用自己报答我啊。”

    “为什么不啊，跟你做确实很舒服，我又不会牺牲什么，当然，你有别的要求也可以提。”

    赵锦辛的嘴唇抖了抖，嗤笑道：“你以为我今天做的一切，就是为了要挟你上我的床？”

    “不是，你救人只是因为你的悲悯之心。但你从我这里想要的、而我也能给的，不就是这个吗。”黎朔虽然承诺以后不再提邵群的事，但俩人之间的信任已经崩塌了，他能给赵锦辛的只有这个，他觉得赵锦辛想要的，也就是这个。

    黎朔想，鉴于赵锦辛花名在外，没有负担的床伴关系，应该是他最想要的。

    赵锦辛的指腹轻轻摩挲着黎朔的脸，声音带着丝丝蛊惑：“如果，我想要的不止这个呢？”

