    叶辰居然会仅仅只提出这么简单的一个要求来。

    　　如此一来的话。

    　　反倒是让他们一阵尴尬起来。

    　　毕竟。

    　　区区一枚武煞境五重修为的风属性妖兽内丹与叶辰所赠与他们的千年古莲子以及七星道蕴果所比较起来的话。

    　　显然根本无法比拟！

    　　“既然叶辰暂时没有其他需要的东西话……”

    　　“那么不如这样。”

    　　“这枚蓄物袋当中乃是一枚武煞境五重修为的风属性妖兽内丹，还有先前你在丹阁大会当中所耗费掉的四千万枚下品灵石，以及一尊五品顶级炼丹炉。”

    　　“至于其他的东西，若是叶辰你什么时候需要的话，便直接与我还有两位副宗主又或者是齐化长老提及便是。”

    　　“至于在内院当中的珍宝阁你可以随意进入当中拿取东西。”

    　　“等你成为真传弟子后，在真传区域当中的珍宝阁，也有着三次免费进入当中的机会来挑选宝贝。”

    　　看到眼前这一幕后。

    　　一侧。

    　　作为宗主的江无风此刻沉呤片刻后。

    　　便顿时一阵缓缓开口说道。

    　　“真传区域当中的珍宝阁？”

    　　将江无风递来的蓄物袋接过后。

    　　叶辰便顿时一脸疑惑地忍不住开口询问道。

    　　对他来说。

    　　他只了解内院当中的珍宝阁，至于真传区域当中居然也有一处珍宝阁，这他则是一直都并不清楚的一件事情。

    　　“不错……”

    　　“在我们真传区域当中，也有着一处珍宝阁，同样也分为白玉，翡翠，鎏金三个信物级别。”

    　　“同时在真传区域珍宝阁当中的宝贝，都是玄阶高级到玄阶顶级级别甚至是地阶级别的宝贝，叶兄弟只要你成为真传弟子后，届时便可以在真传区域珍宝阁当中，随意挑选三样宝贝。”

    　　“只不过，即便是在真传区域珍宝阁当中的那些宝贝，若是我没有记错的话，也没有你先前所拿出的七星道蕴果珍贵。”

    　　见叶辰问起后。

    　　齐化顿时淡淡一笑。

    　　紧接着便一阵开口解释道。

    　　要知道。

    　　七星道蕴果虽然作为地阶低级灵果，可是却并不是普通的地阶药草与稀有矿石等东西所能够比拟，毕竟地阶低级灵果的价值。

    　　完全不亚于地阶低级武器又或者是护甲的价值！

    　　即便是放眼整个下武域当中。

    　　恐怕都是有价无市的存在！

    　　而在真传区域珍宝阁当中的那些宝贝。

    　　只不过是一些玄阶高级与顶级功法，以及地阶低级药草以及一些稀有矿石与一些武煞境级别妖兽内丹等等而已。

    　　虽然价值也算不错。

    　　可若是与七星道蕴果所比较起来的话，并不值得一提！

    　　但，因为真传区域珍宝阁当中的宝贝较少。

    　　所以对于宗门来说。

    　　也仅仅只能够让叶辰免费进入三次而已。

    　　否则若是在让叶辰多挑选几件的话，岂不是将整个珍宝阁给直接搬空不成？

    　　“原来如此……”

    　　“多谢宗主与两位副宗主。”

    　　听到齐化的这番解释后。

    　　叶辰顿时便一阵明白过来。

    　　当下。

    　　他便朝着眼前的江无风与燕千行以及韩青元三人抱了抱拳后，一阵开口答谢道。

    　　对他来说。

    　　七星道蕴果固然价值连城，可却只能够一生吞服一次，在若是吞服的话便不会有任何效果，如此一来的话。

    　　剩余的那六枚七星道蕴果他自然也没有太大作用。

    　　若是想要出手的话。

    　　还有着极大的风险！

    　　倒不如将其全部拿出来给分享给自己身边众人，一来可以提升自己与众人的实力，二来也可以像眼前这般。

    　　利用七星道蕴果来换取一些自己需要的东西。

    　　“无须多礼。”

    　　“这是我与两位副宗主特意为你所炼制的空间玉简，往后你若是有什么危险又或者是急事的话，便可以将我们的空间玉简捏碎。”

    　　“届时我们便会直接赶来出手帮忙。”

    　　朝着叶辰挥了挥手后。

    　　江无风便顿时再度取出三枚半透明色的空间玉简，随即递给身前的叶辰一阵开口正色道。

    　　要知道。

    　　为了炼制这三枚空间玉简。

    　　他们三人可是足足花费了三天三夜的时间才制作完成。

    　　为的便是能够在叶辰遇到危险的时候。

    　　起到一些较为至关重要的帮助才是！

    　　而这三枚空间玉简的价值，显然才是最为珍贵的宝贝。

    　　“恩。”

    　　闻言。

    　　叶辰重重地点了点头后。

    　　随即便没有在多说废话，直接将这三枚空间玉简全部接过。

    　　对于江无风以及两位副宗主还有齐化的这番心意，叶辰自然心中极为清楚以及明白，所以此刻便不在继续开口多说什么废话。

    　　“好了……”

    　　“想必这段时间参加丹阁大会以及返回叶家当中处理叶家事务也应该让你极为疲惫才对，正好眼下也没有什么其他事情。”

    　　“不妨你先返回别院休息一番。”

    　　见整个大殿顿时一阵沉默下来后。

    　　一侧。

    　　江无风顿时看向身前的叶辰。

    　　随即便一阵开口说道。

    　　听到这番话后。

    　　叶辰顿时点了点头，随即便与眼前的江无风以及燕千行还有燕千行跟齐化等人告辞过后，便在大殿外那名真传执事弟子的带领下。

    　　重新朝着内院弟子区域返回。

    　　对叶辰来说。

    　　眼下他还有着其他的事情要处理，所以原本齐化还打算邀请他一同研修一番炼丹之术的事情，也被叶辰将其推脱掉。

    　　返回内院弟子区域当中后。

    　　叶辰便顿时给江婉儿发送了一道传讯玉简。

    　　紧接着便在别院当中沏好茶。

    　　等待着江婉儿赶来。

    　　毕竟。

    　　这一次的道蕴果与千年古莲子他不仅仅是给父亲留下一份，同时还给婉儿师姐也单独留下一份，此刻他返回宗门当中后。

    　　第一时间当中。

    　　自然是要先将这些宝贝拿给婉儿师姐来提升实力才对！

    　　至于玄老与金秋燕两人。

    　　叶辰也早已经将两份千年古莲子以及莲藕全部准备好，派方才的那名真传执事弟子将这两份宝贝送去，毕竟这一次在丹阁秘境当中。

    　　对叶辰来说。

    　　所得到的千年古莲子以及莲藕的数量可谓是极多。

    　　也正因为如此。

    　　才能够给身边众人全部分享下来。

