    第216章指名道姓为的就是这个

    见我？

    早不见晚不见，偏偏要这个时候见我？

    长乐也是劝道：“夫君，还是赶紧去上朝吧，说不定是什么大事。”

    赵尘无奈说道：“行吧，等为夫回来。”

    随后，赵尘穿好衣服，骑上单车，直奔皇宫。

    另外一边，早朝大殿。

    文武百官已经是位列左右，长孙无忌、程咬金等人，也是站在其中，所有的官员都是颇为肃穆，或者说，他们的视线都集中在中间站着的异国使者身上。

    而这中间站着的，正是昨天与赵尘在春江楼对饮的禄东赞。

    李世民坐在龙椅上，看着下方的禄东赞，淡淡说道：“朕倒是也听闻过你吐蕃，上次吐蕃派来了使者，为何这次，又派你来了？”

    禄东赞脸带微笑行礼：“大唐陛下有所不知，我国国王对大唐仰望已久，这才多次派遣使者出使大唐，也是想要两国共结友好同盟。”

    程咬金心中撇了撇嘴，经历过赵尘的熏陶，他自然知道禄东赞所言就是放屁，这吐蕃对大唐来说就是狼子野心，纵然现在没有暴露，但以后也是一定会对大唐动手。

    李世民面无表情：“共结同盟，吐蕃也得拿出诚意出来，现在吐谷浑大唐和吐蕃，各控制了一半，不如吐蕃将吐谷浑让出，如何？”

    禄东赞仍然是一脸微笑：“大唐陛下，这件事需要我回去请示我家皇帝，才能回复您，不过以我的了解，在这种问题上，吐蕃是不会退让的，大唐兵强马壮，让出吐谷浑，很容易让吐蕃受到攻击。”

    虞世南淡淡说道：“既如此，那就是没有诚意。”

    “不，我们不敢对大唐妄动戈兵，也没有胆量，我们所求的，不过是共同结盟，我吐蕃虽然在军事上不能拿出多少诚意，但愿意用其余的东西来表现诚意。”

    说完，禄东赞从怀中拿出了一份奏折，恭敬递交。

    太监上前拿走，禄东赞继续说道：“我吐蕃，愿意以朝贡的方式，向大唐表示友好，每年将会献上牛羊、矿物、岁币等物，所送东西，都已经写在上面。”

    咦？

    朝中大臣有些惊讶，吐蕃这什么意思，想要缴纳朝贡？

    难道他不知道朝贡的意思吗？

    长孙无忌眼中也有些疑惑，这吐蕃的意思，他还真有些看不懂了。

    李世民看完奏折上的内容，眼中有些惊奇，一个是这上面写的全是汉文，第二个是吐蕃真有朝贡的心思？

    程咬金忍不住说道：“若是朝贡，陈列在边境的士兵，何不退兵？”

    禄东赞笑道：“这位大人有所不知，那并非为了进攻，而是为了自保，大唐雄威已经传入我吐蕃耳中，灭了北面草原的突厥，又攻破吐谷浑，我们吐蕃，也怕大唐对我们吐蕃用兵。”

    程咬金哼了一声，不过禄东赞这个说法，朝中很多人更容易接受一些。

    看起来，这吐蕃似乎的确是有些害怕，有要结盟的心思。

    李世民看完奏折：“你们吐蕃，有什么要求？之前又问我朝驸马可在朝中，这又是为何？”

    禄东赞又行了一礼：“雄才大略的大唐陛下，这两件事是一件事，请容我慢慢到来，我吐蕃对大唐仰慕已久，大唐乃中原大国，天朝上国，我吐蕃国王，对大唐公主，也是仰慕已久，希望能得到大唐陛下您的恩赐，请求将大唐公主赐予吐蕃。”

    哗！

    大殿朝臣一阵哗然，程咬金眼睛眯了眯，而尉迟恭直接骂道：“放屁！你个牛鼻子做什么春秋大梦？”

    其余臣子更是议论连连：“吐蕃竟然还不死心？”

    “妄图娶我朝公主，吐蕃他配吗？”

    禄东赞脸色不变，站在那里，只是看着李世民。

    而李世民仿若早有预料，又是问道：“你之前说这两件事是一件事，为何？”

    禄东赞行礼：“尊敬的大唐陛下，昨日我曾与大唐驸马见过面，我发现大唐驸马文武双全、聪慧无双，真乃大唐人杰，若是大唐将公主下嫁，可能会引得大唐群臣不高兴，所以，我吐蕃愿将吐蕃的公主，下嫁给大唐驸马，如此一来，双方互结秦晋之好。”

    哗！

    什，什么？

    在场的朝臣，全是都是感觉自己耳朵出了问题，一个个瞠目结舌地看向禄东赞。

    这个吐蕃使者，是不是疯了？

    长孙无忌也是瞪大眼睛，不敢置信。

    程咬金也是睁大眼睛，人都傻了。

    整个大殿内，仿若有些鸦雀无声，所有人都被禄东赞的话语，给雷到了。

    这，指名道姓要见赵尘，为的就是这个？

    这吐蕃使者脑回路是真的神奇，这究竟是怎么想的？？

    李世民也是有点愣，对吐蕃使者说的这个，很意外。

    “你有所不知，赵先生虽是我朝驸马，但赵先生的私人事情，朕不想插手，所以吐蕃若想将公主嫁给赵先生，朕不会阻拦。”

    禄东赞又是施礼：“雄才大略的大唐陛下，在我看来，这是一回事，吐蕃与大唐共结秦晋之好，永世和平，而我吐蕃公主，与大唐的公主，便是维系和平的保障。”

    长孙无忌出列说道：“禄东赞，这是一回事，暂且先不要并论。”

    禄东赞朝长孙无忌行礼：“纵然是一回事，我吐蕃对大唐公主也是仰慕已久，渴望得到大唐陛下的恩赐，迎娶一位大唐公主，若能有幸娶到大唐公主，吐蕃将会待若上宾，并且从吐谷浑撤军。”

    嗯？

    李世民笑了笑：“禄东赞，若是朕要吐谷浑，朕亲自去取就是。”

    “雄才大略的大唐皇帝，还请您成全我吐蕃，若是大唐有什么要求，也可以一并提出。”

    李世民看着鞠躬的禄东赞，此人比起上一个吐蕃使者，不知道聪明多少倍，而且敏感的问题一个没提，而且还愿意让出吐谷浑，说实话，李世民的确有些意动。

    但是，赵先生也早就说过，吐蕃不能忽视，否则会对大唐的未来造成严重影响，李世民也早就发誓，一定要在他活着的时候，彻底灭亡吐蕃。

    那现在，吐蕃这个请求，是答应，还是不答应？

    

