    神殿之内的宙斯脸色阴沉，波塞冬的话无疑将他逼上了绝路。

    如果出去的话，从不安稳的众神看到自己的状态必然会诞生不该有的心思。

    如果不出去的话，同样也不能解决问题，甚至后果可能会更加严重……

    宙斯沉默着，他对于波塞冬的愤怒已经达到了顶点。

    “我的兄弟，高贵的神王啊，请你出来吧，众神还在等着你呢！”

    兴奋的波赛冬还在逼迫着宙斯，而一旁的伊凯塔纳托斯已经忍不住为波赛冬默哀了。

    宙斯的状态即使再不好，也不是他可以媲美的。

    无奈的是波赛冬对自己力量的认知出现了偏差，他认为疑似受了重伤躲避着众神的宙斯是在害怕。

    好吧，既然做出了愚蠢的举动，那么惨烈后果已经可以预料了……

    随手抹去嘴角的神血，宙斯脸色阴沉的眯了眯眼睛，努力遏制住怒气，开口喊道，

    “我愚蠢的兄弟，大海的王者，你那勃勃的野心和拙略的智慧令我感到不快，你欠缺王者的谨慎和冷静。

    即使是那波澜的海浪和狂暴的飓风，还有那高贵的神位和永生的寿命也不应使你如此的狂妄。”

    “宙斯！当初你救解了我们，所以大家都拥护你成为神王，但是现在你受了重伤，而神王的权柄不应该被弱者掌握。

    身为你的兄弟，我和哈迪斯同样有资格获取王位，你让出神位吧！”

    看着一脸自信举着三叉戟的波赛冬，诸神都表情微妙，伊凯塔纳托斯更是整个神都傻了。

    大哥你要叛乱也要拉上盟友啊，哪有自己做出头鸟的，真以为自己是神祇就头铁不怕失败啊！

    宙斯的怒火再难以压制，熊熊的愤怒之火令奥林匹斯的大地都开始干裂，

    “我的兄弟，我就让你看个仔细！”

    “踏—踏—踏”

    急促的脚步声越来越近，诸神的神态越来越紧张，

    “轰———”

    在场的主神都一脸惊骇，而波塞冬终于忍不住哈哈大笑起来。

    宙斯露面了！

    他的神颜已经变得苍白，身体看起来也非常虚弱，甚至嘴角还有一些干涸的血迹，这下不仅是波塞冬，所有的神祇心神都开始动摇……

    她们的脑子都在飞快的转动，认真思考着如果宙斯退位，谁才是最合适的神王？

    波赛冬？哈迪斯？伊凯塔纳托斯？还是上代的提坦神灵？

    已经无法掩饰的宙斯，眼神狠戾的扫视着眼前的神祇们。

    既然露面就已经没有了退路。

    现在只能靠力量将诸神打服，让他们暂时安慰下来！

    宙斯恨极的看着狂妄的波塞冬，随后毫不犹豫的挥舞起手中的神器，降下一道道耀眼的金色雷霆狠狠的劈向了他！

    早就准备趁宙斯重伤争夺神位的波塞冬，同样毫不含糊，立即挥起强大的海神三叉戟裹挟起巨量的海水，一齐撞向劈来的雷电。

    “轰隆隆———”

    “轰隆隆———”

    伊凯塔纳托斯忍不住闭眼，不是因为神光刺眼，而是不忍心看到波赛冬的惨状……

    “轰”

    最后一道金雷落下，终于露出了雷霆劈打过后的景象。

    一座黝深的大坑出现在奥林匹斯山上，深坑升起袅袅的黑烟，被雷霆劈打的波塞冬躺在深坑里的一动不动，看样子应该是昏了过去。

    周围的诸神在看到波赛冬的惨状之后，瞬间就压下了心思。

    既然有出头鸟做出了试探，明白了宙斯依然强大，谁也不会犯傻去触神王的霉头。

    看着老实下来的众神，宙斯轻轻缓了口气。

    不过，他清楚的知道自己只是靠力量暂时压下了众神心思，一旦消息散播出去，必然会有大量神祇对自己丧失信任。

    如果再给有野心的大神们时间，让他们纠集力量，那么总有一天会再次反叛……

    宙斯既气愤又无奈，他看了看自己的长子，又看了看自己的兄弟，开口喊道，

    “我的兄弟波赛冬，因为愚蠢的行为触犯了神界的秩序和安稳，他应该受到严苛的惩罚……”

    宙斯说着扭头看向了一直沉默的正义女神忒弥斯，开口问道，

    “尊敬的女神、公正的忒弥斯，请你告诉我他应该经受什么刑罚？”

    “智慧的宙斯，波赛冬所受的惩罚应该由你来裁定，他的罪孽我无权过问。”

    忒弥斯头脑冷静的回答道。

    “那么波赛冬就被绑住手脚挂在奥林匹斯山上吧，他将承受三年雷电的劈打！”

    宙斯咬了咬牙，从嘴里挤出针对波赛冬的惩罚。

    而刚刚头脑清醒过来的波赛冬，听到宙斯惩罚的神令，瞬间一个激灵，

    “宙斯！我的兄弟，我只是脑子糊涂，你知道的……”

    “我知道你一向不够聪明？知道你开心过了头？不要挣扎了波赛冬，承担你应有的惩罚！”

    波赛冬话还没说完就被宙斯打断了，随后他走到波赛冬身边轻轻的耳语道，

    “我对你已经够宽容了，我的兄弟，否则你已经丢失神位了！”

    波赛冬瞬间止住含在嘴里的话，眼神惊恐的看着宙斯，他终于安静下来认罪了。

    金色的雷电化为绳索，套在波赛冬的身上，随后捆着他飞向了奥林匹斯山尖……

    一阵阵惨叫传来令周围的众神都倍感压抑，宙斯看着害怕起来的众神终于露出了笑容，他转过身来，看着伊凯塔纳托斯开口说道，

    “伊凯塔纳托斯，我想我们不应该为对方留下伤痕。

    毕竟我们是父子，我们的矛盾即使爆发也应该在一个合理的范围之内，你认为呢？”

    伊凯塔纳托斯眼神一亮，立即开口回应，

    “当然，我尊敬的父神，您的孩子伊凯塔纳托斯脾气有些急躁，与您产生了一些纷争，但我想我们不应该留下仇恨。”

    伊凯塔纳托斯明白宙斯是承担不住压力要求和解了！原以为谈崩了，没想到诸神的逼迫会令宙斯妥协。

    “哈哈哈，就按照刚才的要求吧！”

    “阿斯特瑞亚……”

    “阿斯特瑞亚也是我的亲人，我将解除对她的封禁，不过伊凯塔纳托斯你也已经长大了，一些小小的愿望可不能再求我喽！”

    “当然，我的父神！”

    虽然没有了那两个条件但自己的收获已经大大超出预期了。

    随后宙斯挥动神器霹雳，一道无形的能量自伊凯的伤口中流出，伊凯塔纳托斯立即感到权柄的力量消失，被洞穿的血肉瞬间恢复了神性。

    感受到神性恢复的伊凯塔纳托斯也不犹豫，伸手从虚空中扯出一根翠绿的法则枝桠接到宙斯头顶无形的生命之线上……

    那残破的生命之线汲取着生命的力量缓缓修复，最终变得光滑如新。

    随着生命之线的恢复，宙斯的脸色也变得红润起来，虚弱的身体也变得健壮，威严的面容也再度展现。

    众神眼睁睁的看着伊凯塔纳托斯和宙斯双双了恢复伤势，那心中燃起的小小火苗又被悄悄的掐灭了！

    恢复健康的宙斯将手中用来擦拭神血的亚麻手布随手一丢，扔进了眼前的巨大深坑里……

