    陈天鸿一路安慰着汤雨晴走出拍卖会会场，而汤雨晴明显心不在焉，理都没理陈天鸿。

    在两人身后，陈天翰和陈天垠等几兄弟看着眼前一幕，不由得在心中叹气。

    平日里威严自信的大哥，怎么会沦落到如此。

    汤雨晴的修为已至筑基大圆满，接下自然是结丹了，这也是她参加拍卖会的目的。

    如今的修仙界，筑基丹、结丹灵物和结婴灵物等一众破境的灵物大多都掌握在大势力手中。

    散修和小势力修士想要一份结丹灵物，只能寄托在中大型拍卖会上，还有就是妖族控制的地盘、世间闻名的险地和一些无主秘境。

    这些年来，随着大赢王朝实力的不断增强，王朝对结丹灵物的把控越来越严格了。

    以往中型拍卖会上就会出现结丹灵物，如今却是不见踪迹，只有大型拍卖会上才会出现。

    而大型拍卖会的举行，往往需要间隔上百年，甚至于数百年。

    除却拍卖会，剩下几条获取结丹灵物的路都需要用命去博，稍有不慎就会身消命陨。

    大赢王朝这次举行的三场拍卖会是为了奖励与王朝一同阻挡天痕妖族和无尽沙妖的各个势力与一众散修。

    因此，这次的拍卖会自然会有结丹灵物出现，这也是为什么汤玉晴愿意用一张四阶下品雷属性兽皮换一个参加拍卖会的机会。

    只可惜，盯着第二场拍卖会压轴结丹灵物的修士不止汤玉晴一人，她的准备也不是最充分的。

    为了帮汤雨晴拍下结丹灵物，陈天鸿将自身的所有灵石全都借给汤雨晴了。

    不过陈天鸿没有忘记自己的使命，也出价竞拍结丹灵物，直到价格超过六十万灵石才停下竞拍。

    看着汤玉晴没灵石继续竞拍结丹灵物，陈天鸿心中升起过将陈子漠给他参加拍卖会的家族灵石给汤雨晴的念头。

    不过终究只是一个念头，他并没有为此付出行动。

    走出大赢商会，汤雨晴转身看向一旁安慰自己的陈天鸿，眼睛里全是迷茫。

    “天鸿，你先回去吧，让我一个人静静。”

    说完，汤玉晴便继续往前走，在这吵闹的坊市内独自前行。

    望着前方孤寂的背影，陈天鸿的内心很不是滋味，想都没想就往前追去。

    陈天鸿刚往前踏出一步，一只从后方伸出来的手臂拉住了他。

    “大哥，十一叔还在等我们回去呢！”

    听到陈天翰的声音，陈天鸿拿出身上的储物袋转身交给陈天翰，然后就继续往前追去了。

    ……………………

    青芫阁内，陈子漠看着眼前的储物袋，对一旁的陈天翰几人道。

    “我知道了，你们坐下来陪本座喝喝茶，聊聊天。”

    “好的，十一叔。”

    陈天翰几兄弟一听，连忙找位置坐下，然后主动拿起一旁的茶壶倒茶。

    这段日子里，他们几兄弟可没少跟着陈天鸿一起来蹭四阶灵茶喝，一切都是那么的轻车熟路。

    这四阶下品灵茶对于陈子漠来说只是闲事的润口之物，对于陈天翰等人来说却是一口茶能抵一月修行。

    几兄弟一边喝茶，一边将今日在拍卖会上发生的事原原本本的告诉陈子漠。

    一壶茶之后，几兄弟回去炼化灵茶的灵力，只留陈子漠一人坐在院子里。

    夜晚，陈天鸿心事重重的回到青芫阁，一进院子就看到了石桌前的陈子漠。

    短暂的失神之后，陈天鸿恭敬的问候道。

    “父亲，您在等我！”

    “你跟我来！”

    陈子漠看都没看陈天鸿一眼，说了这句话后就往屋子里走去。

    陈天鸿虽然现在有点懵，但还是跟着陈子漠走进了屋子里。

    房间内，陈子漠盘坐在蒲团上，一只金红色小猴和收敛了煞气的僵尸在一旁下棋。

    金月猿在进阶到三阶巅峰后，终于学会了围棋，于是两个臭棋篓子每日每夜在这间屋子里下棋。

    除了下棋的两人，还有一个围棋高手——灵鬼在一旁观战和当裁判。

    陈天鸿和它们都是熟人了，关系可好了，不过是用灵果和妖兽精血建立的友好关系。

    陈天鸿一进来就用眼神向他们示意，等下他要是有难，它们一定要为他请求啊。

    陈天鸿与三者的小动作，陈子漠尽守眼底，但也没说什么，只是轻轻的咳了一声。

    听到这声咳，金月猿和灵僵立即专心下棋，灵鬼也专心盯着棋盘，仿佛什么都没发生一样。

    陈天鸿顿时感觉自己之间的付出全都白费了，无奈的转身，低着头面向陈子漠。

    “抬起头来，为父有事要问你，你要想清楚了回答。”

    一声句颇为严厉的话让陈天鸿立即抬起头来，双眼直视前方的陈子漠。

    “你了解她嘛？”

    如此简单的一个问题，了解就是了解，不了解就是不了解，可陈天鸿却不知道该如何答。

    在今日之前，陈天鸿肯定会自信的回道：“了解。”

    可在经历了今日拍卖会一事后，陈天鸿发现自己似乎并没有那么了解汤雨晴。

    一个筑基初期修士，居然能拿出六十多万灵石，而且还是去拍买结丹灵物。

    在陈天鸿的印象里，她在金华坊市一直都是孤身一人，没有任何同伴，画的灵符全都是出售给青芫阁。

    不是为同伴拍买结丹灵物，那就是为她自己拍买了，可她才筑基初期呀！

    一想到这里，陈天鸿脑子一下子就乱了，不知道该怎么回答。

    “你并不了解她，你所看到的全都是她伪装下的汤雨晴。”

    “这样的汤雨晴，你还想娶她为妻？”

    陈子漠也看出了陈天鸿内心的矛盾，于是立即提出今晚等他的原因。

    “我愿意！”

    没有任何犹豫，在陈子漠的话音刚落，陈天鸿十分坚定的回答就随之而来。

    人在大脑混乱之时做出的决定，几乎都是遵从本心的决定，是他内心的

    听到这句回答，陈子漠不知道是该高兴儿子找到真爱，还是头疼找了一个全身都是谜团的女人。

    陈子漠看向这个与自己有三四分像的儿子，默默的在内心做出了一个决定。

    “你的想法，为父知晓了。”

    “回去休息吧！”

