    北川寺进工厂里面转了一圈就出来了。

    “没有什么异样吧？可怜？”北川寺摸了摸领口边西九条可怜的脑袋，开口问道。

    可怜摇了摇头。

    她与北川寺一样，确实什么都没有感应到。

    北川寺放进背包里面的神乐铃也响都没有响一声。

    这也就说明三木废弃人偶工厂中确实什么异状都没有。

    “也就是说...只有到了特定的时间点，这片人偶工厂建筑群才会变成某种特定的样子...”

    或许这就是三木废弃人偶工厂怪谈中再三强调十二点这个时间点的最主要原因。

    刨开这个想法，再谈谈三木废弃人偶工厂整体的感觉。

    这座工厂给北川寺的感觉就是破、旧、大。

    面前这片工厂的占地面积几乎比得上须茶高中的占地面积了，里面的结构倒是不复杂，成片成片相同的人偶制作车间耸立着。

    在废弃人偶工厂中还留着当年被火烧过的痕迹，黑乎乎的墙壁、破烂且需要花费大量人力才能搬走的流水线机器、胡乱摆放着的，沾满灰尘的人偶零件。

    可最为夺目的或许还是挂在方形天花板上往下垂落的乌黑铁链。

    上面至今还悬挂着半融化的黑色烧痕的人偶。

    在这种地方，就算真出现什么怪谈灵异事件，也算不上什么稀罕事。

    “既然白天过来这边一无所获，那么就晚上...”

    北川寺喃喃自语着。

    “那么就晚上再过来吗？寺君？”

    好奇的声音突然从身边传来。

    这熟悉的音线让北川寺扭头望去。

    不知何时，头上顶着小圆帽，穿着春装大衣与牛仔裤神谷未来向这边小跑过来。

    “神谷？”北川寺停下脚步。

    或许是神谷未来跑得有点着急了，来到北川寺身边的时候还有些小小的喘气。

    见她停下，北川寺才开口问道：“你怎么在这里？”

    神谷未来干咳一声，眼珠一转，开口试探地说道：“因为寺君在这里？”

    “这不算回答。”北川寺看了一眼神谷未来。

    不过他也猜得到神谷未来为何会出现在这里。

    凭着神谷未来这股聪明劲儿，肯定是猜到北川寺会今天过来调查，所以早早地就过来做了准备。

    见北川寺看着自己目光闪烁，神谷未来急忙挥了挥手说道：

    “寺君，我一直都很听你的话的，我可没有进人偶工厂里喔，你不要生气。”

    “我没必要为这种事情生气。”北川寺看向神谷未来：“你今晚打算怎么办？”

    “呃——我在附近民宿提前订了一间房，我觉得寺君应该需要...”

    神谷未来说着不时用目光打量着北川寺的神色。

    不得不说，神谷未来考虑得确实很周到，夜晚十二点探索后北川寺肯定是没办法回家了，那还不如就在附近民宿过夜，

    只不过现在正值春假，尾高山区又本是旅游地区，过来旅游的人不在少数，就算是北川寺一时间也无法找到有空缺的民宿。

    要是有神谷未来的提供的民宿——

    可是...

    不管怎么样，有些事情最好全部坦白了说比较好。

    北川寺开口道：“神谷，我确实需要你订的那间房间。”

    听了这句话，神谷未来神色振奋：“那...”

    没等她开口，北川寺又打断了她的话语说道：

    “但是我同样还是那句话，就算我住了你订的房间，也不代表我今晚会将你带上，我过来并不是游玩的，带你进去就是对你不负责任。”

    北川寺说这句话的时候，脸色没有半分变化。

    正如他所说的那样，他绝对不会把神谷未来往危险地方带的。

    这是北川寺的原则，他已经打定主意了，就算神谷未来说破天，他都绝对不会改变主意。

    但北川寺完全没有想到，神谷未来却眨巴着大眼睛摇了摇头：“寺君，我没有打算跟你一起进去，我自己是什么水平还是很清楚的，虽然听见寺君你这么说我有些遗憾——但是我又不是那种喜欢给你添乱的女生。刚才我也只是想问，我只抢到一间房间，今晚具体要怎么办？”

    神谷未来还是神谷未来，这个女生的思维方式以及说话措辞永远都在北川寺的意料之外。

    “你只订到一间民宿？”北川寺眉毛微皱。

    过了一会儿他才说道：“我今晚就这样回市区，那间民宿你自己住吧。”

    噗——

    神谷未来干咳两声，精致的大眼睛满是错愕：“不是，我和你一起住也没有问题的呀，寺君，那间民宿房间很大，完全够两个人住。”

    要说她刚才的回答出乎北川寺的意料，那北川寺的回答则是跳出了她的想象范畴。

    北川寺竟然就这样要回去？

    午夜回去？

    且不说路上会不会遇见危险，安全不安全一类的问题，就这么回去也不太现实吧？北川寺至少要徒步走十几公里才能看见市区啊。

    “就算你没问题我也有问题，一个男生和女生住在一起怎么说都不合适。”北川寺显然察觉到神谷未来的想法了开口解释道。

    “...现在已经是二十一世纪了喔，寺君...”

    北川寺为什么这么直男啊？神谷未来真是怀疑自己是不是今天出来没有打扮漂亮了。

    “就算现在是三十一世纪，我一个男人和你一个小女生独处一个房间的事情也不应该发生。”北川寺抬了抬双眸，语气坚定。

    他也是男性，也会有那方面的需求，这并不可耻。但知道不对劲而不去遏制，这种行为才是最可耻的。

    “寺、寺君！你不能这么死脑筋啊！”神谷未来跺了跺脚，跟在北川寺身后开口道。

    “这不是死脑筋不死脑筋的问题，神谷你是那种随便和一个男生独处一室的女生吗？”

    “我、我...我当然不是啊！”

    神谷未来跺了跺脚，心里面恨得直发痒痒。

    要不是和你北川寺，其他男生我看得上眼吗？别说和我同居一室，就算做朋友都要好好儿挑选！

    “就是因为是寺君，所以我才相信你啊！才会这么放心。”神谷未来涨红了脸，干脆自暴自弃地叫喊出声。

    这句话让北川寺脚下一停。

    他面色不变，目光斜去，平淡地问道：“很感谢神谷你对我的信任，但我还是想问你两句。”

    “问我什么？”神谷未来气呼呼的。

    “我应该算是一个正常的青少年吧？”

    “那肯定！寺君自然是一个正常的青少年。”神谷未来点点头。

    北川寺清秀帅气，刨开拥有一些超凡能力以及性格格外冷淡外，就是一个非常正常的青少年。

    “那神谷你也是一个长相可爱的女生吧？”北川寺又问。

    “那是自然！”神谷未来自豪地挺了挺自己的胸口。

    在这种地方谦虚根本就没必要，她神谷未来确实很可爱，要不然也不会有那么多人给她递情书了。

    “既然神谷你是一个十分可爱的女生，我是一个正常的青少年，你凭什么认为我不会突然对你出手？”

    呃——

    神谷未来停住了。

    接着她竟然又有些惊喜地开口：

    “意思是寺君看见我也会有普通青年那样的反应吗？”

    “？？？？”北川寺。

    这个小女生究竟是怎么想的？

    神谷未来的脑回路过于清奇，但仔细想想，还真是那么一回事。

    北川寺既然是一个普通的青年，那当然会对美的东西有感觉，这是人之常情。

    “不错。”北川寺面无表情地点头道。

    “是、是吗？”神谷未来站住了。

    她小手用力地捂住自己的嘴巴，白皙的脸色涨红，心脏急速跳动，连续跺了好几下地才小小地呼出一口气。

    但就算是这样，她脸色还是红扑扑的。

    神谷未来实在太高兴了。

    至少北川寺的态度让她知道自己一直以来的努力没有白费。

    “呃...嗯...既然这样，那我今天就这么回家了吧，我订的房间...嘿嘿嘿嘿...就让寺君睡可以了。”

    神谷未来一边笑，一边摸着自己的小脑袋。

    旁边一直看着她的北川寺则禁不住皱起眉。

    但迫于对方那莫名其妙的感觉，他明智地没开口说话。

    ......

    北川寺与神谷未来去了她订下的民宿房间，办了转房手术后，神谷未来就一蹦一跳地离开了。

    真就是走路的时候一蹦一跳，高兴地像个小孩子一样离开了。

    “莫名其妙。”北川寺摸了摸下巴。

    本来他还以为要花费一番口舌，但没想到神谷未来突然改变了主意，这之中的转变让北川寺暂时有些弄不明白。

    而在他的领口，西九条可怜则是非常人性化地露出理解神谷未来的神色。

    “不管那么多了，先去准备吧。”

    北川寺将可怜拎起，目光收回，把神谷未来的事情放在另一边。

    他今晚还有正事要做，要提前准备。

    北川寺将背包打开，从中取出了手机、电筒、神乐铃、巫毒娃娃三个，接着北川寺又拿出他绘制的三木人偶废弃工厂的简略地图，再三对比后将这张地图放进腰包内。

    “接下来就等晚上了。”

    北川寺吐出一口气，眸光闪烁。

    一切准备就绪，只等午夜十二点了。

    北川寺在房间里休息一个下午，简单地吃过晚餐后就离开了。

    现在的时间是晚上九点钟。

    距离抽奖还有一个小时。

    这一次北川寺早早地就拿到了号码牌，山口英助与田中高志也已经告诉他，这一次全程暗箱操作，最后选出来的号码肯定是他。

    “这还是第一次被暗箱操作。”

    但这样也方便了许多，至少不用借助可怜的能力了。

    北川寺隐藏在人堆里面，把玩着手里面23号码牌。

    过了一会儿后，按照八山市的流程，有人下来发放号码牌。

    号码牌发送完后过了一会儿，就听见山口英助宣布了中奖号码。

    “让我们恭喜这位23号的朋友。”

    北川寺一言不发地走上台去。

    一见到他上台，山口英助发出一声搞怪的嘘声，故作讶异地叫道：

    “我记得你，你是上一次在须茶高中的北川小哥！”

    田中高志也非常配合地开口道：“哎呀，没有想到竟然这么巧合，我和英助又抽到了北川小哥。”

    北川寺不发一言地看着山口英助与田中高志的表演。

    这两个人也是生活所迫才会做出这种样子的。

    与此同时，油管直播间中也有人认出北川寺了。

    “卧槽？北川小哥！高志和英助的大腿来了！”

    “什么什么？究竟是怎么回事？高志和英助认识这个上来的观众吗？”

    “这可不仅仅是认识的关系，还记得须茶高中那一次的直播放送事故吗？”

    “须茶高中那次直播录像不是都被删了吗？说是真发生了灵异怪谈事件。”

    有人不理解地在弹幕中回复道。

    “那一次我可在现场，，我亲眼看见就是这位北川小哥，一手一个小朋友，把高志和英助给扛出来的。”

    “这个北川小哥这么猛？”

    直播间里面的人沸腾了，连带着热度都上升了不少。

    显然，北川寺这个极具节目效果的人物一出现，就带动了直播间里面的氛围。

    “我们什么时候开始？”北川寺回头问道。

    “请等一下，寺哥。”

    山口英助他们掐了直播，对另一边的工作人员打了声招呼，接着问道：“寺哥能不能也穿上和我们一样的运动录制设备？绝对不会碍手碍脚的。”

    “和你们一样...？”

    “嗯，自从上次和寺哥你离开后，我们重新弄了一个直播手法，就是把观众的视角也给切出来，让直播间更好感受到恐怖的氛围——当然，要是寺哥不愿意的话，我和高志也没有意见。”

    “...弄快点吧。”北川寺平平淡淡地说道。

    反正也就是在外围探索，不往里面去。

    田中高志他们既然已经按照自己的要求将直播时间缩短了，那北川寺满足他们这点要求也不算什么。

    “好！马上就可以！”一见北川寺答应，田中高志就立刻对背后的团队打了个手势。

    几个人走上来为北川寺的身上套了一些移动摄像设备以及各式专业的运动摄像头。

    完成这些后，田中高志与山口英助他们才松口气。

    “三木废弃人偶工厂直播，现在开始！”

    伴随着嘀的一声，所有机器开始运转。

    北川寺也像是隐约察觉到了什么一样，双眸向内看去。

    三木废弃人偶工厂...

    似乎‘活’了过来。