    林丰思索一番，心中有了打算，吩咐道：“王烈。”

    “末将在。”

    王烈立刻回答。

    林丰说道：“哨探传回的消息，是晏飞帅旗在后方插着。这就意味着，他亲自坐镇指挥士兵拦截我们的人。你立刻安排王灿，带上三千骑兵走左翼抄过去，切断晏飞的退路，争取拿下晏飞。即便是很难，总归要试一试。另外，我再让高小鱼再协助你，他也是宗师。”

    “喏！”

    王烈立刻回答。

    他带着高小鱼离去，迅速安排了一番。

    时间不长，王灿、高小鱼带着三千秦军骑兵出战。有王灿和高小鱼在，足足两个宗师出战，在战场上冲锋，就能所向披靡，不断的突破。

    两个人，就是军中的两柄尖刀。

    这是林丰的意图。

    王灿、高小鱼率领的三千人，绕开了厮杀的战场，朝左翼晏飞的方向去。这一情况，迅速传到晏飞的耳中，他神色依旧冷肃，却没有因为遭到突袭，就有半点的惊慌失措，依旧镇定自若。

    战场上，作为军中的大将，必须有静气，要能稳得住。

    如果身为大将，都稳不住自身，都无法掌控自己的情绪，就无法使得下面的将领和士兵安心。

    晏飞没有慌乱，果断抽调一千五百士兵去阻拦。

    这次去的还全部是步兵，当步兵和王灿、高小鱼率领的骑兵相遇，齐国步兵不断崩溃。可是这一千五百名齐国士兵，明知不敌的前提下，却是死死进攻，硬生生以血肉之躯，拖住了王灿、高小鱼等人的进攻。

    即便两人是宗师，陷入了人群中，也是无法突破，一直被士兵缠住。

    时间一点点流逝，转眼又是一刻钟过去。

    林丰也得到王灿、高小鱼等人被阻击的消息，他看向外面厮杀的战场，叹息道：“这一战，我们占了优势，打了一场小胜仗，歼灭不少的齐军士兵。可是要拿下晏飞，几乎是不可能。我们的人虽说还在掩杀，却是被死死挡住。”

    他有些惋惜。

    如果一战拿下晏飞，齐国军队败亡，就指日可待。

    王烈沉声道：“林帅，这就是晏飞的厉害之处。齐国在这一战中，因为排兵布阵出了问题，是处于弱势的。齐国的大军在撤军，他主持殿后。可是他麾下的士兵，没有一个人撤退，全部死战。”

    “这些人，仿佛是不怕死。”

    “所以晏飞这个人，很是可怕。”

    “只要他在，就能确保军队的稳定，就能确保军队形成防线。所谓齐国晏飞善守，就是这么来的。也不知道他怎么操练的士兵，总之这些齐国的士兵宁死，也愿意听从晏飞的安排。”

    王烈和晏飞没有交过手。

    可是，他很注重情报，搜集了很多晏飞的消息。

    所以，很是清楚。

    林丰感慨道：“还能是什么原因，自然是晏飞爱兵如子，这是最简单的原因。你待士兵如手足，士兵也一样待你如手足。人和人啊，也是将心比心。”

    王烈道：“林帅所言甚是。”

    赢玉乾接过话，惋惜道：“可惜这一战，不能一战竞全功，彻底覆灭齐国军队。”

    林丰说道：“太子，其实我来和齐国一战，一开始是准备打持久战的。因为齐国的国力和军队，本就不弱。不过有了意外之喜，就是田和这个皇帝来了前线。我认为，我们可以改变策略了。”

    赢玉乾问道：“什么意思呢？”

    林丰解释道：“晏飞是齐国的大将，是当之无愧的第一大帅。”

    “如果晏飞在，我们和齐国的战事，短时间无法结束。可是，如果借助这一次的战事，能离间田和、晏飞的关系，使得双方生出矛盾，乃至于让田和处置晏飞。对未来我秦国覆灭齐国，是有大帮助的。”

    “甚至可以说，从长远看，只要晏飞被处置，齐国缺少了镇国柱石，那好处是远远胜过这一战取胜的。”

    林丰说道：“所以，我想要采取离间计。”

    白策军捋着颌下胡须，赞许道：“林帅的分析，老夫赞同。”

    王烈道：“臣也赞同。”

    赢玉乾直接道：“涉及到战事上的调整，林丰你们商量后决定就是，本宫全力支持。”

    林丰点了点头。

    他朝战场上看去，厮杀的秦军开始迅速推进战场，而齐国一方的兵力开始大范围的撤离。厮杀了这么长的时间，齐国的大军早已经撤退，也足以准备好迎战，所以晏飞撤退了。

    黑龙军和王灿、高小鱼汇合，继续掩杀了一阵，因为齐国大军已经撤离，且对方有了防范，最终就撤了回来。

    荀鹏看着撤回的黑龙军，心下叹息。

    没有成功啊！

    虽说杀了一些人，他还是不满意。

    大军回来，清点了损失后，各自回营地休整。

    林丰一众人回到中军大帐内。

    林丰看向王烈、荀鹏和白策军，说道：“离间田和、晏飞的关系，我有一个不成熟的想法。我们就宣传一件事，说田和在前线瞎指挥，导致了齐国初战落败。如果换做晏飞来指挥战事，就不会造成失败。秦国怕的不是田和，而是惧怕晏飞。这一消息直接在临淄城宣传，你们认为如何？”

    如果田和心胸宽阔，这样的计划根本起不到作用。

    可是，田和心胸很狭窄。

    否则，田和也不至于安排人刺杀林丰。尤其先前林丰和田和的一番对话，林丰也看出了田和的性情。

    田和和昔日不一样了。

    这是可以利用的。

    白策军正色道：“借助消息在临淄发酵，是可行的。不过晏飞的军中，老夫认为，也可以挑逗一番。齐国接下来扎营，老夫建议安排一队士兵，去齐国大营外喊话。”

    “喊话的重点，就说田和昏聩，不能任用贤能。之所以齐国和秦国交锋落败，就是田和的原因。然后，就说齐国大军挡不住，让齐国士兵早早投降。”

    “我们看似是招揽齐国士兵投降，实则是进一步挑拨田和、晏飞的关系。”

    白策军说道：“手段简单，可是人心，就是经不起这样的挑拨。”

    林丰笑道：“白帅的建议可行。”

    王烈说道：“我也赞同，我建议让王灿他，这事情他是比较擅长的。”

    林丰点头道：“可以，就让王灿前往。不过出兵的时间先不急，等齐国大军驻扎后，再让王灿前往。”

    “喏！”

    王烈立刻应下。

    他脸上也浮现出一抹笑意。

    这一战的打法，和之前有些不一样，但也是因地制宜。有田和在，战斗的方式自然不一样。

