    这个青年身边有一个美女陪着，这个女子娇艳美丽，贵气逼人，让人一看也就知道出身不简单。

    这个青年和女子身边也有一个店铺的伙计陪着，现在这个青年突然抢走了李七夜手中的玉盏，这让伙计也有些尴尬，干笑一声，对李七夜说道：“这位殿下性子急，还请客官看一看其他的宝物如何？”

    李七夜看都懒得看这位青年一眼，淡淡地说道：“让他拿回来，这只玉盏我要了。”

    李七夜这话一说出来，让两位伙计都有些难做，按他们店里的规矩，当然是谁先拿到货物，谁想要买的话，就先归谁。

    现在这个青年仗着自己来历不凡，当场就抢李七夜手中的玉盏，这让两边的伙计也是有些尴尬。

    陪着这位青年和女子的伙计只好搓了搓手，对这位青年陪笑地说道：“殿下，你看一下是不是换一件宝物看看呢，我们这里有很多的宝物，有几件刚到货的匕首适合这位林姑娘。”

    虽然说李七夜这样的凡人不一定能买得起这只玉盏，问题是李七夜先拿到了这只玉盏，按他们的规矩只有李七夜不买的时候才轮到下一个人。

    “不用了，我就要这只玉盏了，这只玉盏能净化血统，很适合我姐姐，我正打算送她一件礼物。”这位青年十分傲气。

    “呵，客官，要不要换一件宝物看看，我们这里还有其他的珍宝，总会有一件适合你的。”见这位青年不同意，李七夜这边的伙计也忙是向李七夜游说地说道。

    “不行——”李七夜老神在在，一口拒绝了伙计的要求，淡淡地说道：“这只玉盏我要定了。”

    李七夜这样的态度，让两个伙计也一下子无话可说了，一般来说，一个凡人哪里敢去惹修士，更何况眼前这位青年有着很惊人的来历。

    这个青年今日本来就是带着美人来购物，正好看到这只玉盏，觉得很适合他姐姐，所以打算买给他姐姐。

    现在眼前一个凡人竟然敢跟他抢东西，这不止是让他在美人面前下不了台阶，也让他在众人面前脸上无光。

    “小子，你买得起吗？”青年冷冷地斜看了李七夜一眼，冷笑地说道，目光之中充满了不屑。

    在他看来，李七夜只不过是一个凡人而已，一个凡人就算再有钱，也买不起这种宝物。

    “小二，给我打包，等一下一同结算。”李七夜根本就懒得理会这个青年，吩咐旁边的伙计说道。

    李七夜这话一出，把他身后的沈晓珊吓得一大跳，因为她知道李七夜口袋中是连一颗混沌石都没有的，现在竟然敢开口让伙计把这宝物打包，万一等一下真的到了结帐的时候拿不出钱来，那不太尴尬了，那就实在是太难堪了。

    一个凡人竟然敢如此高明正大地与自己对着干，这让青年十分的难堪，他不由双目一冷，冷冷地盯着李七夜，目光中露出杀机。

    如果这里不是齐临帝家地盘的话，他现在就出手捏死眼前这个凡人，以他身份而言，捏死一个凡人就像捏死一只蚂蚁那么容易。

    “哼，区区一个凡人，也敢口出狂言，你可知道太子殿下是何许人吗？”青年身边的美女也对李七夜不满，冷哼一声，傲慢地说道：“太子殿下乃是天凰国的太子，乃是天凰公主的亲弟弟！”

    “天凰公主——”听到这话，石叟被吓得脸色煞白，连贺尘和沈晓珊都被吓了一大跳。

    因为他们也听过天凰公主的大名，虽然说天凰太子的声音远没有那么的响亮，但是当“天凰公主”这个名字一出的时候，只怕青洲的很多人都要敬之三分。

    天凰太子，它是天凰国的太子，天凰国乃是仙王传承，由天凰仙王所创。

    不过，最让天凰皇室骄傲的不是他们是仙王传承，让他们骄傲的是天凰公主。

    天凰公主拥有着高贵无比的血统，最重要的是天凰公主是金戈的未婚妻，而金戈则是战王世家的传人，甚至曾出任过战王世家的家主，金戈曾是一位要成为天帝的男人，他的威胁曾是响彻了十三洲。

    所以当听到“天凰公主”的时候，这把石叟吓得双腿都发软，在这样的传承、在这样的人物面前，他们连蚁蝼都算不上。

    被吓了一大跳的沈晓珊也都轻轻地拉了拉李七夜的衣袖，她也提醒李七夜不要跟天凰太子争，毕竟没有几个人敢去惹天凰太子。

    见到石叟他们被吓得脸色发白，天凰太子身边的美女不免有几分得意与高傲，冷笑地说道：“太子殿下的神威，焉是你们能相比的，识相的立即滚出去！”

    “什么阿猫阿狗，没听过，滚一边去，别打扰我购物的兴致。”李七夜根本就不理会天凰太子两个人，吩咐身边的伙计说道：“把它打包好。”

    李七夜话一出，石叟他们魂都飞了起来了，他们还以为天凰太子报出了名号之后李七夜会顾忌三分，没有想到李七夜根本就不把他们当作一回事，直接斥喝。

    而这两个伙计都一下子傻了眼，这只怕这是他们一辈子中见过最嚣张、最霸道、最狂妄的凡人吧，竟然敢怒斥天凰太子，这样的凡人从来没有见过。

    在大众广庭之下，被一个凡人如此斥喝，天凰太子脸色难看到了极点，如果他还不是有点理智的话，不能在齐临帝家的店铺中杀人，否则他早就一下子把眼前这只蚁蝼捏死了。

    “小二，拿去，这是我的卡。”此时天凰太子取出一张赤金的贵宾卡，递给了身边的伙计，冷冷地说道。

    一看天凰太子手中的这张卡，他身边伙计都愕了一下，以天凰太子的身份还不够资格享有他们齐铺的赤金贵宾卡，毫无疑问这一张卡是他父亲名下的赤金贵宾卡。

    接过这张赤金贵宾卡，这位伙计十分抱歉地对李七夜说道：“这位客官，天凰殿下乃是本店的贵宾，拥有一切的优先权。”

    得到了伙计肯定之后，天凰太子这才出了一口恶气，冷笑一声，冷冷地说道：”区区一个凡人，那也只不过是莹火之光，也敢与皓月争辉！”

    本来天凰太子不屑与一个凡人计较，但是今天如果他不出一口恶气，他的颜脸何存，他可是堂堂一国太子，而且他们天凰国是仙王传承，如果连一个凡人都镇压不了，那就真的不用混了。

    “是吗？”李七夜这个时候很随意地说了一句，不过他的目光又再一次落在了那只木盒之上。

    “立即滚，本太子今日不杀你，已经是法外开恩！”看到眼前这个凡人在自己面前还敢如此的高傲，这让天凰太子气得吐血，忍不住冷喝道。

    此时把石叟他们都吓坏了，面对天凰太子的咆哮，他们都心惊胆颤，要知道天凰太子一根手指头都可以灭掉他们铁树门，再想一下天凰太子的姐姐，再想一下他的姐夫，这怎么不把他们吓得魂都飞起来，石叟没被吓得瘫坐在这里。

    此时沈晓珊都轻轻地再次拉了拉李七夜的衣袖，示意李七夜不要再跟天凰太子冲撞。

    李七夜当人什么事情都没有发生，此时他只是随手拂了一下那张引凤琴，“铛——”的一声响起。

    在琴声响起的刹那之间，竟然响起了凤吟之声，引凤琴一下子亮了起来，但随后又光芒消失，好像刚才只不过是偶然而已。

    突然的变化，这让在旁边的两位伙计呆在了那里，一时间都反应不过来。

    而坐于后堂的老掌柜顿时脸色大变，瞬间站了起来，立即往这边走来，走到李七夜面前，鞠首说道：“先生乃是高人，先生临于小铺，实在蓬荜生辉。”

    “这是我们的当家。”当这位老掌柜对李七夜鞠首的时候，李七夜身边的伙计轻轻地对李七夜介绍说道。

    “哦，这样呀。”李七夜很随意地说道：“我是来你这里买点小玩意。”

    伙计看到李七夜的态度都不由瞠目结舌，他们的当家是连一国之君、一教之首都不会迎接的，甚至可以说，一国之君、一教之首看到他们的当家都要鞠身招呼，现在李七夜根本不当作一回事，这太霸道嚣张了。

    老掌柜立即从伙计手中拿过那只玉盏，对天凰太子说道：“殿下，店里的规矩是谁先看中，就谁先买，还望殿下见谅。”

    “当家，不是我强买强卖，但我也是有赤金贵宾卡的。”天凰太子立即不服气地说道。

    面对老掌柜这样的人物，他是不敢发火，但，难于咽得下这口气。

    “这位先生是我们的至尊贵宾。”老掌柜认真地说道：“拥有着一切的优先权，还望殿下见谅。”

    在这个时候，老掌柜已经吩咐伙计取下一把匕首送给了天凰太子身边的姑娘，这把匕首价值不菲，这位姑娘也是十分喜欢。

    尽管是如此，天凰太子都心里面有气，怒视李七夜，如果这里不是齐铺，他一定会杀了这个凡人。

    回来两天了，还是有点累，今天再休息一天，明天继续写稿，唉，存稿用完了，没存稿的日子很痛苦。

