    韩立看着柳乐儿胸前起伏趋于平缓，气息也逐渐安稳，这才重新盘膝坐了下来。

    他伸手探入胸前衣衫，一阵摸索后，拿出了那件一直挂在脖颈上的饰物，一个通体浅绿的细长颈圆瓶。

    小瓶上分布着一片片墨绿色的叶片状花纹，栩栩如生，十分精美。

    韩立以手指轻轻摩挲着瓶身，指腹上传来一阵熟悉的微凸质感，心思游移不定。

    沉吟良久之后，他忽然脸色一沉，将小瓶收起，同时低声喝了一声“魔光”。

    山洞之内一阵沉寂，没有半点异动，只有韩立声音回荡其间，嗡嗡作响。

    但片刻后，他身前被映照出来的影子一阵扭曲晃动，向前扭动着拉长了几分。

    “扑簌”一声!

    一个黑乎乎的人影，从韩立拉长的影子中分离脱出，缓缓站立了起来。

    只见那人影一身黑袍，肌肤黝黑如墨，容貌竟与韩立有几分相似，一头黑发没有束起，只是随意地披洒而下，周身隐约散发着一股难以名状的衰败气息。

    “韩道友，许久不见了。”人影目光落在韩立身上，木然说道。

    “魔光，到底发生了什么事，你怎么成了这般模样？”韩立眉头紧蹙，沉声问道。

    “不知道，我并没有比你早苏醒几年，从醒过来时，就发现自己几乎灵性尽失掉，只剩了一缕残魂。因为天魔契约缘故，我只能藏身在你的影子内，没有你召唤或者有人伤害你的话，我也无法主动在人前现身的。”黑肤男子语调不变，有些机械的回答。

    “你可记得的沉睡前，最近发生的事是什么？”韩立沉吟片刻后，问道。

    “你飞升前的事情，我都记得一清二楚，但飞升之后，我只记得你和那叫高升的仙人一同离开了飞仙台，再往后的一切就全无记忆了。”黑肤男子缓缓答道。

    “果然如此，你和我的记忆都停留在了离开飞仙台的那一刻。看来想要明白到底遭遇了何事，必须要先找到高升才行。不过，我们现在处境可不太妙，根据刚才摄魂得到的消息，你我现在不但身处北冥仙域直属一个叫灵寰界的下界中，而且已经在三百年后，你我整整丢失了三百年的记忆。”韩立目光闪动的说道。

    “的确很糟糕！不知道友有何打算？”那名为魔光的男子，呆滞的说道。

    “你虽然只剩下一缕残魂，但你原本就是天外魔头所化，多少也应该还剩下一些神通吧？”韩立眉头一挑，反问道。

    “我如今的法力已经百中不存二三了，神通也丢失了十之八九，只能施展了一些低阶秘术了。”魔光苦回道。

    韩立闻言，眉头倒是稍稍一松，点头说道：

    “嗯，这比我原先料想的要好得多。反而，我现在情形没比你好哪里去。我刚才检查了一遍，发现不但丢失了所有法宝和丹药，法力所剩无几，神魂和肉身也曾遭受重创过，不足巅峰时的十分之一，好在我已经苏醒，只要找到合适灵药运功调养，应该可以很快恢复的。另外，蟹道人和噬金虫王虽然根据魂契，我能感应到他们的存在，但是具体身在何处却是不知了，只能等以后再设法寻回了。”

    “这样看来，道友是真的麻烦大了。想要找到那高升，就必须先回到北冥仙域才行。我没记错的话，虽然仙界直属下界飞升比其他界面容易的多，但同样需要有飞仙台接引，外加以莫大法力护身，才能强行破开界面的。”魔光沉吟片刻说道。

    “重回仙界的事不急，有的是时间慢慢考虑。但是有一点我可以肯定，无论是谁害的韩某落入此境地，我回去后都会和他好好聊上一番的。”韩立淡淡的回道，看似神色平静，但让人无法置疑。

    魔光见此，没有再说什么。

    “魔光道友可还愿意继续跟随韩某？如你所见，我现在处境极糟，你若想要离开的话，我是不会加以阻拦的。”

    “道友何必试我？我虽然只是灵性不全的一缕残魂，但天魔契约仍然有效，如今甚至更加无法违抗其中的契约之力。以我现在情形，若是离开道友的话，恐怕反而才更加危险。”魔光机械回道。

    “好，道友既然如此说了，我也绝不会亏待你的，只要韩某重新恢复昔日法力，就一定设法给道友补全神魂灵性的。现在我们首先要做的，就是收集此界的一些信息和资源，看看能否先回复往日法力。”韩立闻言，脸上终于露出一丝笑意。

    “一切就由韩道友做主了。我如今不宜在外现身太久，就先回去修养了。”魔光平静说道，接着身影一阵模糊，化作一团黑雾涌向了韩立映在地面上的影子，很快消失不见。

    韩立沉长呼出一口气，看了眼还沉睡着的柳乐儿后，缓缓闭目调息起来。

    小半日后，一直昏睡的柳乐儿才清醒了过来。

    她睁开眼就看到，韩立正闭目盘膝坐在身边，而之前对他们心怀不轨的那名老道，则一脸小心神色地立在一旁。

    “你醒了……”几乎同一时间，韩立睁开双目，微笑的说道。

    柳乐儿身子顿时一僵，盯着韩立双眼，神色复杂，半天才呢喃道：“石头哥哥，你……你的病好了……”

    “乐儿，我的名字叫韩立，你以后可以叫我韩大哥。”韩立温和的回道。

    “韩……韩大哥。”柳乐儿闻言，脸色变了几变后，不由黯然了下来，有些勉强的叫道。

    此时的高大青年在她看来，赫然有几分陌生之感。

    韩立将她的神色变化全都看在眼里，脸上不由的浮现出一丝笑意：

    “你放心，我虽然清醒了过来，但是这几年的事情仍然记得清清楚楚，我还是你的石头哥哥，这一点永远不会变的。”

    少女听到这句话大喜，眼里泛着泪光，叫了一声“石头哥哥”，就无法自已的子扑向了韩立的怀中。

    “我知道你有一肚子的疑问，不过现在不是解释的时候，等以后有合适的机会，我会全部告诉你的。”韩立有些宠溺地揉了揉少女的脑袋，柔声道。

    柳乐儿懂事地点了点头，没再多问，但又看向站在一旁神色万分紧张的老道一眼，神情间又有些惊疑起来。

    …………

    ^^忘语微信公众号（wang--yu----）已推出一个虚拟的动态3D“韩立“形象。

    回复“速见韩立”，不可思议的一幕即刻出现！

    以后还会有：南宫婉、紫灵、啼魂兽、嗜金虫等3D形象。