    就在这时，宋福寿拽开宋福生家门，先在外面打声招呼，出个动静：“回来啦？”

    “啊，进来，来，坐。”

    宋福寿进屋对钱佩英笑着一点头，随后才坐在炕沿边上。

    看到宋茯苓给他倒水，接过水杯时，也挺拘谨的冲宋茯苓这个侄女一笑。

    自从知晓当初由于自己的原因，差些让堂弟媳妇和侄女被迷药彻底熏过去。

    自从和堂弟一路，见识到堂弟的真正实力。

    自从来了任家村，更是知晓钱氏和胖丫是不能碰的逆鳞，尤其是还在前线亲眼见过钱家的家丁四壮，那杀人不眨眼的模样。

    宋福寿每次见到钱佩英和宋茯苓都有点莫名气短。

    “听说你找我？”宋福寿没喝水，将茶杯放在炕边问道。

    宋福生望着宋福寿的独眼：“恩，这些时日，在家呆的咋样？”

    “嗨，就那样呗，你还不了解我娘？我说我想挣银钱，和大伙一起挣，眼下要是没挣钱的活计，那就多干活，她不让。这些日，我也陆陆续续听人讲，知道这里的情况。前几天，阿爷还特意找我谈过，与我详细讲明了共同干活，可是？”

    宋福寿说着自己都犯愁。

    爹、娘，哥哥嫂子已经在这里安家一年了，这一年没少攒家底，连他那以前不争气的妹子，听说在烤炉房一直干到现在，也攒有三两银钱了。

    其实他能活着回来，经历过那些事情，再见到这些亲人，觉得挺满足。连嫂子这回也真心实意见到他挺高兴。

    就是老娘，昨儿说了这么两句话，家里气氛有点不对劲儿了。

    老娘说，“以后干活，老大，等你伤病养好啦，你要拉拔拉拔你弟弟，他就剩一只眼了，他多可怜。往后挣的工分你们平分。”

    嫂子那时候就有话憋着在忍。

    结果老娘又加了句：“至于以前的工分，在老爷子那里没算的，包括咱眼下手里的，还有属于咱家的牛，也你哥俩平分。”

    嫂子就不干了。

    老娘就骂嫂子：“你心咋恁狠？你个黑心肠的，老二眼睛都没一只了，就剩独眼，就剩他一人打光棍要啥没啥，你要啥有啥，你爱乐意不乐意，不乐意滚出家。”

    晚上，他听真亮的，嫂子和哥哭诉：

    “往后拉拔二弟，他一人干活还要平分银钱，我咬咬牙也能忍，我都心里有准备你娘会接着偏心。

    可凭啥以前咱累死累活挣的，连牛啥的也要给老二，他那时候人在哪呢？他爹，你看看我这手。

    我说句不好听的，他那时候没与咱一起走，又挨饿又眼睛没的，那不就是他自己作的吗？非要自个单独走，又不是我给他眼睛整没的。”

    那时候夜深了，嫂子还在与哥抱怨。

    后来不止抱怨他会平分家里银钱，还抱怨老娘受婶娘影响已经没空骂儿媳，一年没挨过劈头盖脸的骂，没想到他一回来，就变成了黑心肝的。

    此时宋福寿也没藏着掖着，就与宋福生大致学了。

    他也没人可讲。

    这才哪到哪，才回来多久。

    “收拾收拾，去压趟货？”

    “恩？”

    “这些人，就你身上伤没啥大事，我这里还真需要有个自己人一路跟着去，在水岐城站一站将鱼油装车，那边我已经打发个人去采买了。”

    宋福生打发的人是一品轩陈东家，早在之前就走了。

    水岐城是陈东家的老家。

    而之所以选择去水岐城购鱼油，没有在奉天城大量收购，原因在于有很大的差价。

    奉天城没有海，这里人日子过的属于目前皇上管辖最好的。

    水岐城他曾路过，真的像陈东家以前讲述的那样，那里的汉子都自卖自身过的很苦。不过，那里的百姓会自制鱼油。

    宋福生就想着，让陈东家早些去，去真正的百姓手里收购。

    虽然买不了太多，无法解决当地很多百姓的穷苦问题，但是咱哪怕不是以在奉天城收购的价格，哪怕比奉天城的价格低一些，也能让卖鱼油的老百姓手里有点活钱，这样就能买些粮食吃。

    就很凑巧的，在宋福生与宋福寿正谈这个话题时，隔壁宋富贵家，宋富贵也和他媳妇说这个，不过，富贵的关注点不一样：

    “媳妇，我跟你说，你别告诉别人，都有人给福生送礼啦，找上门偷偷摸摸敲门。我这回去可真是开了眼界，福生当官不一样。”

    “怎的呢。”

    “他没收礼，给人打发走了，那个商户想让他收鱼油。”

    与此同时，这面，话题在继续。

    “水岐城，咱们曾路过，再往前走到下两个城就是码头，就是被？”宋福生冲宋福寿使眼色，担心在外面烧火的妻女听见，用眼神暗示“咱被押回来坐囚车那一路。”

    “啊啊，我知晓，你接着说。”

    “所以就要有一个路熟的。我的那位好友陈东家，他也不会亏了你，跑一趟八十两银钱，你要觉得行，就回去说服你娘。”

    宋福寿激动的立即下了炕：“他能真给我八十两？”

    这钱其实是宋福生用户部批的钱给，差价就能大到给老陈三百两，给宋福寿百八十两，竟还比在当地采购便宜些许。这也是奉天城做鱼油生意的商人，为啥要大晚上敲他家门送礼。

    “对，就是走的急，明日就要跟我进城，后日你就要随粮队出发。一路帮着押运官管管粮队，我会给你引荐，你毕竟当过兵，这回民夫人数也多，不好管，恩？”

    “中，我这就回去卷铺盖，有了这八十两银钱，堂弟，不是，团长。”

    宋福生笑：“叫啥都一样。”

    “对，咱自家人就不说两家话了，有了这些钱，嫂子那头就不能对我有那么大意见了，我没想钱不钱的，就想着好不容易回来又有爹娘哥哥和你们了，呵呵，和和气气别闹。”

    宋福生也点头：“是啊，辛苦跑一趟，反正就是现在天冷了遭些罪，危险倒是谈不上。等回头有了这笔银钱，甭管是让伯娘别担心你，不用平分大房那头的工分，还是往后你们家再研究还接着平分，拿出这笔银子，总是不会让你嫂子有特别大的意见。”

    “我？唉，我？”

    “别激动，不用你谢，抓紧回去收拾比啥都强。我告诉你哈，别让伯娘找我茬，到时候说是我给你撺掇出去，这么的那么的，我可不饶你。”

    宋福寿哈哈笑：“那不会，我娘还行，我会与她痛快讲有八十两，她一听准两眼冒光。还会告诉她没啥危险，让她别对旁人讲，这事可是我堂弟特别照顾我，换别人求都求不来。”

    宋福寿风风火火离开后，钱佩英和宋茯苓急忙进屋问宋福生：“这是为点啥呀？”就有些不对劲，感觉宋福生格外照顾宋福寿。

    因为押一趟货挣八十两银钱，家里这些男的要是知晓，真能才艺大比拼争抢一番。

    为啥呀？

    宋福生递给母女俩一张纸。

    钱佩英拿着飘轻的纸还没看清楚呢，宋茯苓就惊讶道：“一千两银票？”

    “恩，我去问过了，能兑换，你和你娘这回进城就给它换了吧，换完放进空间里。”

    “哪来的？”

    “葛津地那场战役，宋福寿去主将身上翻信函一起翻出来的，随手给了我。”

    为啥要给你。

    宋福生望着妻女：“因为他不认字。”

    钱佩英半张着嘴：“……”

    这是多么可喜可悲的原因呀。

    对他们来讲，似乎是可喜的。对于宋福寿来讲，多么可悲，没什么见识，连钱都不认识。

    宋茯苓是听完原因，心里闪现一排小表情，就是一张笑脸两边滴两滴泪的那个表情图。