    “哎？坏小子，你不是要帮我上药吗？这是干啥？”

    察觉到凌风的动作，王艳忽然叫住了他。

    闻言凌风深吸一口气：“王婶，我得先帮你检查下伤口，然后伤口消毒啊！”

    说完他也不等王艳回复，直接对着王艳的伤口亲了下去。

    伤口被凌风触碰到时，王艳浑身止不住的颤抖，俏脸上也飘起两朵红霞。

    “坏……坏小子，你不是要消毒吗？干……干嘛还要吸我的伤口！”王艳声音都有些发颤了。

    “嘿嘿，王婶，你没听说过吗？这唾沫就能消毒！”凌风笑道。

    他开始吮吸王艳的伤口，将伤口残余的污血吸出，吐到地上。

    到了这时候，王艳的伤口就算是没事了。

    “王婶，我得帮你做个全身检查，看看蛇毒有没有转移到别的地方。不过隔着衣服可不行啊，我得帮你脱了衣服才行！”凌风喘着粗气说道。

    “听……听你的！”

    就在T恤即将掀起的刹那，突然外面传来急促的敲门声，伴随着李玉梅焦急的声音。

    “凌风哥，不好了！要债的人堵在我家门口，你快过来看看吧！”

    听到李玉梅的声音，凌风和王艳都是大吃一惊，没想到她会在这个时候出现。

    “王婶，你赶紧穿上衣服从后门走吧！”凌风放下王艳的T恤，同时恋恋不舍的看了一眼她的诱人地带。

    “凌风，你真要管李玉梅的事？她们家可是欠了别人不少钱！”王艳一脸严肃。

    凌风叹了口气：“不管怎么说，我和虎子都是发小，不能眼睁睁看着他留下的孤儿寡母受人欺负！”

    闻言王艳却忽然笑了，小手在凌风胸膛上摩挲了下：“你到底是为了虎子，还是为了李玉梅这个漂亮的小寡妇？”

    凌风尴尬了，咳嗽一声：“王婶，你快走吧，我得赶紧给李玉梅开门去了！”

    王艳不再逗凌风，点点头匆匆穿衣服离开。

    这时凌风才朝着外面喊道：“玉梅，你等下，我穿上衣服就过来！”

    等王艳从后门离开后，凌风才松了口气，整理了下衣服去开门。

    诊所门打开，李玉梅满脸的焦急：“凌风哥，你快过去看看吧，那群要账的人已经把我家门堵住了，要不是我刚才带着丫丫串门，恐怕现在都只能被他们堵在里面！”

    “玉梅，你别担心，有我呢！”凌风沉声道。

    可虽然嘴上这么说，他心里还是有些没底，因为他手里也没钱！

    李玉梅死去的老公虎子什么都好，就是好赌，曾经欠下不少赌债。

    幸好后来他及时悔改，为了还债跑去挖矿赚钱，可没想到的是，却意外死在了矿难中。

    虎子留下的抚恤金基本都用来还账了，但还有一些外债没还完，那些讨债的也经常到李玉梅家里催债。

    跟着李玉梅一路来到她家，还没到地方，凌风就看到李玉梅家门口几个小混混在那里抽着烟，其中一个小混混还不住的砸门。

    “凌风哥，就是这些人！”李玉梅眼中带着恐惧。

    “玉梅，虎子当初留下的债务，现在还剩多少？”凌风转头问李玉梅。

    李玉梅想了想：“别的基本都还完了，只剩下镇上一个混混的没还，大概还有五万左右。”

    “五万吗？”凌风眉头微皱，他手里也没多少积蓄，顶多能拿出来两万块。

    李玉梅可是欠了对方五万，这么多钱可上哪里找？

    就在他沉思的时候，不远处的混混忽然发现了两人的踪迹。

    “就是她，她就是虎子的老婆！上，抓住她！”一个混混指着李玉梅喊道。

    其他混混闻言立刻冲了过来，吓得李玉梅赶忙躲到凌风身后。

    面对这种情况，凌风身为一个男人自然不能后退，等几个混混冲到面前后，他沉声开口了。

    “各位兄弟，我知道你们是来要债的，虎子欠了你们五万块不假，可你们也没必要对孤儿寡母逼得这么紧吧！”

    闻言领头的黄毛混混上前一步，冷笑道：“哟！这里跳出来个英雄救美的小子！小子，你要是有钱就帮她还钱啊！没钱就滚一边去，老子没时间和你逼逼！”

    “就是，要么还钱，要么滚！”旁边的混混也叫嚣道。

    凌风皱着眉头，身后的李玉梅更是忍不住瑟瑟发抖。

    “小子，立刻滚开，这小娘们也还不上钱，我们就抓她去镇上卖，卖个几个月差不多就凑够五万块了！”黄毛见凌风不说话，再次嚷嚷道。

    听到他说要让李玉梅做那种行业，凌风顿时勃然大怒：“你放屁呢！有我在这里，我看你们谁敢动玉梅一下！”

    “找死！兄弟们，给我上！把这小子料理了，再抓那小娘们！”黄毛也是大怒，挥挥手示意身后的几个混混出手。

    几个混混立刻朝着凌风冲来，凌风冷哼一声，上前一步，随手抓住一个混混的胳膊，狠狠地往后一拽。

    以前凌风也学过打架，知道打架就得先让对方失去重心才行。

    不过令他没想到的是，他这么一拽，那小混混就轻飘飘的被他拽了起来，像麻布袋一样在半空中甩了起来。

    凌风大吃一惊，下意识的松开了手，小混混摔落在地上，捂着摔疼的地方大声惨叫。

    这一幕把凌风震惊了，也让周围几人都惊呆了！

    这得是多大的力气，才能把人像抡麻布袋一样抡起来？

    “妈的，这小子力气大的邪门，大伙一起上！”黄毛也不敢托大，直接喊着所有人一起上，他本人也冲了过来。

    凌风这才从震惊中回过神来，他明白了，一定是上午服用的丹药的缘故，让他的体质得到增强！

