
　　何芳在那翻拾李览的编织袋和行李箱，一件件拿起来瞅，满意的扔沙发上，不满意的就直接扔到地上，嘀咕道，“怎么被子还带回来，一股霉味了，破烂玩意。”

　　“没事，回头我自己拆了自己洗。”用了四年的东西，他总归还是舍不得扔。

　　何芳道，“衣服都扔掉，也别穿了，当学生的时候穿穿还行，出社会了，就要稍微穿正式一点了。”

　　李览道，“没那么夸张，都还能穿，没必要扔。”

　　何芳道，“什么不学你老子，偏这点学你老子，一点到晚，尽埋埋汰汰衣服往身上套，就不能干净一点？”

　　“这嗑唠的稀碎，你娘俩说话，掺合上我干嘛？”李和自然不愿意担着邋遢的名头，只道，“好不容易把衣服穿旧了，才穿的舒服一点，你让我换新的？我又不傻。”

　　何芳白眼道，“我和儿子说话，你少多嘴，能不能认真点，让你拖个地跟杀了你似得，瞧瞧这里，家里缺水啊，也不清下，越拖越脏。”

　　李和气呼呼的扛着拖把去了卫生间。

　　“往哪去，外面有拖把池。”何芳朝着他喊。

　　李和又只得掉转头，扔一句话出来，“我儿子就是光屁股出去，也没有人小瞧，跟穿什么衣服没关系。”

　　早些年，他是西装领带，一本正经，这些年，不管是国内的会议，还是国际商务场合他是想穿什么就穿什么，人家还得夸他随性，不做作，真性情。

　　“你儿子才光屁股...”何芳秃噜嘴说完，又尴尬的笑笑，对李览道，“瞧瞧你爸把我给气的，脑子都昏沉沉的，饿了吧，吃饭。”

　　说完给儿子盛饭，夹菜。

　　李和一看开饭了，甩着拖把在地上随意糊弄了两下，就赶忙上了桌，筷子刚挨上红烧排骨就被何芳拍下。

　　何芳道，“心里还没点数啊？这么不要脸。”

　　最近的体检显示，李和胆固醇偏高，医生的建议是肉类和蛋类尽量不要吃。

　　所以他现在能吃的就是海带和鱼类。

　　“奶奶个熊，这叫什么事啊。”

　　他上辈子没多少钱，不算大富，可是身体杠杠的，绝对没毛病啊，结果这辈子大富大贵，却落了个一身小毛病。

　　何芳往他碗里一个劲的塞海带，“是想图口福，还是要命，自己选吧。”

　　“小孩子才做选择题。”李老二狠狠的嚼着海带，脑袋里都是他最爱的红烧肉。

　　何芳道，“你可不是小孩子了，别这么任性，一天到晚的瞎逞能，还当自己是二十来岁郎当小伙呢。”

　　李和赌气似的道，“懒得跟你多说。”

　　转过头问李览，“毕业了，有什么想法没有？”

　　何芳道，“家里又不缺他吃的喝的，好不容易彻底清闲了，就让他在家里休息一阶段，清醒下脑子，好好考虑。再顺便多陪陪我。”

　　李览道，“休息不用休息的，在学校里的课程本来就不重。”

　　他没有多说，只是想看他老子怎么安排他。

　　李和把一碗鱼汤喝完，放下碗，仰躺在椅子上道，“说点你自己的想法，这么大人了，不能没点主见吧？”

　　李览道，“我说什么你都能同意？与其白说，不如不说。”

　　李和愣了愣，他不记得儿子从什么时候开始话里藏针了。

　　何芳插话道，“你说吧，妈给你做主，一定遵重你的意见。”

　　接着道，“不过有一点，我和你爸的意思都是让你从基层做起，一上来就接手个万人的大公司，不说你有没有那个能力，起码对你的成长也没有好处。”

　　李和点点头，“是这么回事。”

　　李览道，“我明白。”

　　李和没说话，何芳怕儿子有解不开的心结，倒是继续说道，“你大姑父的公司和你爸的公司不一样，你大姑父公司股权结构单一，业务板块少，公司员工都是你大姑父一手提拔出来的，没有那么多歪心思。你杨淮哥接手就简单的很。

　　至于你爸这边，那就想对复杂了，国外的就先不说，就说国内的，有跟国企合作的，有跟外资合作的，还有不少个人入股的，枝枝蔓蔓的太多。

　　诚然，你老子说你接班，你是能接班，可是里里外外的关系也得考虑进去，得服众才行。”

　　李览扒了一口饭，红着脸道，“我没说直接要接爸爸的班。”

　　李和笑着道，“要是你有这个本事，老子巴不得你直接能上任。你妈说的也有点道理，但是不是全对。

　　我说让你接班，没人能拦着，也没人敢拦着。”

　　他说的很严肃，“我这边业务是复杂了一点，但是有一点好，就是稳定。为什么稳定呢，就是我们在学国企，国企和民企都有明显的优点和缺点。

　　你发现没有，几百、几千人的私企很常见，但是几万人的私企不多吧？

　　有几万、十几万员工的企业反而是国企，像国家电网，近200万人，它的管理水平就是很多民企比不上的。ŴŴŴ.23sk.com

　　举个简单的例子，比如你看看某某国企领导被请去喝茶了，一点儿都不影响企业运营和发展，该怎么样还是会怎么样。

　　至于民企就很难了，核心关键人物一走，很容易出闪失。

　　我们现在呢在一定程度上牺牲了效率，讲规则、流程化，追求的是稳定，即使我不再了，公司换领导层了，对公司也没有大影响，因为他们按照原有的流程做就可以了。

　　所以，真让你接手，你也轻松，因为有流程在，有制度在，你照着走就行。

　　但是即使再轻松，基本的东西，还是要了解一下，从低处往高处走是最好的。

　　你是想做行政管理岗，技术管理岗？”

　　他只担心一点，儿子年轻了，什么都不懂，很容易做出错误决断，他不怕儿子赔钱，儿子能赔干净，也算儿子本事，可是既然他活着，他就见不得这么窝心的事情，有损名头。

　　李览笑道，“爸爸，我可不可以再考虑一下？”

　　李和道，“当然可以，那就给你几天时间，到时候给我回复，我再给你做安排。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，140、摇摆免费阅读。https://xs.23sk.com 