    “我房内确实有个美男子，超级美的那种。”倾歌耸了耸肩，瞪着一双水汪汪的大眼睛看着他们，一脸无辜。“你们家世子爷都不要我了，难道，还要我对他守身如玉?”这话，连七巧都听不下去了，忙道:“公主，我先进去将早膳放下。”这早膳是穆渊给她准备好的，她只是顺手端了过来罢了。进门之后一看，果然，床上躺着个男子。虽然只看到半张脸，但这半张脸，已经是俊美得让人差点丢了魂。万幸她现在心里，心心念念的全是穆渊。所以，床上的男子再美，也闯不进她的心窝。人家可是很专一的。风肆和风早，却是看着楚倾歌，一脸不敢置信。真是做梦都没想到，竟然会从九公主的口中，听到如此荒谬可怕的话语。她和世子爷，难道不是情比金坚，此生此世，再不会分离的吗?世子爷如今这一切，都是为了她，公主怎么可以如此!风早是个急性子，立即就忍不住了!“公主，我们家世子爷为了你，死守城门，重伤倒下，才会给了那些人的机会，将他带走!”“他如今是丢了记忆，对你冷漠，可这一切，都是为了你啊!”“公主此时不想办法将他治好，.倒他又往门内看了眼。此时因为房门是敞开的，床上那白衣男子的模样，他虽看不清，但那身形却看得清清楚楚。她真的睡了个男人!风早气得眼都红了!“公主，你如此!你!你良心何在?”楚倾歌却依旧一副无所谓的态度:、我就这么个人，难道不是?你们以前对我的了解，不是已经足够深刻了吗?”在楚国，整个皇城，谁不知道她九公主是个怎样的人?此时一副大惊小怪的模样，又是为何?风肆这下也憋不住了，气得指尖都在颤抖。“你对我们家世子爷，到底还有没有一点怜悯?”“这倒是得要问问，你们家世子爷，对我是否有一点怜惜。”倾歌吐了一口气，很认真地回答他的问题:“我总不能做赔本生意?他对我好，我自然也会对他很好很好。”“可他如今对我不仅疏远冷漠，还无礼野蛮，他几次想要对我动手呢，我为什么还要讨好他?”“那是因为世子爷如今，想不起来从前的事!&quot;又不是世子爷故意的!世子爷失去了以前的记忆，已经很可怜了，她为何还要对世子爷那么狠。倾歌可不想听到这些，她撇了撇嘴，一脸不耐烦:“那就等他想起从前的事再说.“ag5s“算了，我看你们也都无心留在我身边，我也养不起你们这种不听话的闲人。”风早急了:“九公主，此话什么意思?”“字面意思!你瞧，你还这么蠢，连人话都听不懂。”倾歌的耐性，似乎已经彻底告罄。最后，她摆了摆手，彻底不耐烦。“你们还是去他身边，他虽然很讨厌女子亲近，但对忠心的手下，应该是不拒绝的。赶紧去，别留在我这里，碍我的眼。”

