    他眯着眼睛，似笑非笑道，“本官现在还没有想好，要不要今天就攻下新安城呢，你说……”

    “是今天攻下，还是明天攻下更好。”

    天玑装作没看着秦文远。

    思考着秦文远的话，她发现自己完全猜不透秦文远的想法，完全猜不出秦文远究竟想干什么。

    着实是秦文远，太过妖孽了。

    以至于她觉得，自己这个人类的头脑，已经触碰不到妖孽的领域了。

    “我不管今天破还是明天破。”

    天玑干脆不回答，也不再浪费脑细胞，她直接说道，“反正你能除掉新天玑，就可以。”

    秦文远看了天玑一眼，笑呵呵道，“呦？又学聪明了！不再局限于本官，给你的二选一，反而开辟出了第三条路了。”

    天玑不回答。

    冷着一张脸，颇有些冷酷的看着前方的新安城。

    秦文远见状，也没有一点不悦。

    他手指轻轻点着马匹的缰绳，神色也同样是平静的，看着新安城。

    战斗才刚刚开始，有意思的事情还没发生。

    所以，他不急。

    此刻新安城的城墙上，云梯已经被联盟大军给架设了起来。

    联盟大军开始爬墙了。

    这时，新天玑不慌不忙的哄到，“落石！.！”

    很快，那些南诏的将士们，顿时搬起石头，向着云梯的下面只扔去。

    随着一颗颗石头的滚落，爬到中间的联盟大军将士被砸到，便会一头歪下，直接摔落到下面。

    然后下面的将士，便接着向上爬去。

    一颗一颗的石头落下，一个一个的将士被砸下。

    联盟军的将士们，不断地接替上一个人向上爬去，纵使已经死了不少人了，可他们的脚步城市未曾停下。

    到了这个时候，其实比的就是谁能坚持住了。

    就是比的南召的储存物资有多少，彼得他们和联盟大军的速度。

    是他们扔石头的速度快，还是大军的爬行速度快。

    是他们的石头多，还是大军悍不畏死的人多？

    城池攻防战，往往就是这样的直接和残酷，没有多余跟技巧，攻就完事了。

    而这时，联盟军的弓箭手们，也终于到了射程之内了。

    薛仁贵吼道，“放箭！！”

    霎时间，铺天盖地的箭矢，直接飞了出去。

    瞬间向着城墙上冲去。

    一些正在搬运石头的南召将士，顿时就被箭矢刺穿了身体，直接向城墙下跌了过去。

    “防御！！”

    新天玑这时，仍然有条不紊地发着命令。

    一个个盾牌被南召将士举了起来，用以抵挡着那如同箭雨一般的箭矢。

    联盟大军不仅人多，物资更是充沛。

    毕竟这是90个国家，共同支持的战斗物资，根本不用怕的。

    而南召，本就不是太强的国家，物资都是有限的。

    所以此刻，优劣就对比了出来。

    他们被箭矢迎头痛击。

    薛仁贵就仿佛不将箭矢当钱一样，一直没有下令停止。

    而这些箭矢的不断射出，也导致南召将士们只能举着盾牌防御，可举着盾牌，就会影响他们搬运石头的速度。

    一时间，云梯上的将士们，速度快了许多。

    很快就要冲到城墙上了。

    新天玑眉头一皱，看着城墙下面的联军。

    虽然说他能明显的感受到，这些联军彼此不熟悉，没有多少配合与默契，可他们却十分的听话。

    对薛仁贵的命令，毫无一点迟疑。

    而这导致纵使联盟大军没有默契，可在这种不需要，高默契度配合的压制性战斗上，联盟大军没有一点割裂感。

    这有些出乎新天玑的预料。

    他皱了皱眉头，喝倒，“倒热油！！”

    很快，南召的将士们将烧的滚烫的热油的油锅，直接一翻。

    一锅锅热油被倒了下去，顿时烫的云梯上的将士们惨叫着，跌落下去。

    薛仁贵看到这一幕，一摆手，喝道，“投石车准备！！”

    一个个巨大的攻城器械，被准备好。

    将士们迅速装填石头。

    薛仁贵一摆手，到，“放！！”

    嘭！嘭！嘭！！！

    一个个巨大的石头，从天而降，迅速击中了新安城的城墙，直接将那些将士瞬间砸翻。

    恐怖的大国利器，在此时彰显獠牙。

    秦文远看到这一幕，他就知道，连投石器都用上了，看来薛仁贵是不准备撤兵了。

    这新安城，要破了。

    新天玑，你还有什么手段吗？

    也该亮亮你的本事了吧？

    在古代，还没有热武器被发明的时代。

    投石车这种超大型器械，简直可以堪称是恐怖武器的代名词。

    那一个个巨大的石头，被投掷到新安城的城墙之上，所爆发出来的力量，绝对不弱于一些普通的炮弹。

    只听轰轰的声音响起。

    一个个南召将士被砸成肉泥。

    而那城墙，也在投石器的轰炸下，开始渐渐龟裂，有些摇摇欲坠的感觉。

    巨大的石头，不断从天而降，就仿佛是天神之怒一般。

    这一刻，整个新安城城墙上。

    充满了惊慌与失措。

    联盟大军将士们反而因此备受鼓舞，冲击起来更加迅捷。

    战斗的天平，已经开始倾斜了。

    在这个时候，若是新安城没有什么有力的举措，那接下来，它就真的危险了。

    天玑看着这一幕，忍不住感慨道，“这就是大国重器啊，有此重器，何愁不灭敌人！”

    秦文远笑了笑，说道，“投石车这东西，威力的确有。”

    “但效果也就那样，说不上多好，可也不差，说是国之重器，其实还是差一些的。”

    天玑看了秦文远一眼，说道，“秦大人，眼光未免太高了！？”

    “难道秦大人认为，还有比投石车更强的国之重器？”

    秦文远轻轻一笑，点头道，“对啊，本官觉得还有。”

    “而且……”

    他眯着眼睛，笑眯眯地看着天玑，说到，“而且，本官还将其带过来了呢，不过现在还没到用它的时候。”

    “你想看也看不成。”

    真的假的！？

    天玑一脸狐疑..

    还有比投石车更强的重器，开玩笑吧！？

    她在大唐这么多年，都没有听说过。

    秦文远肯定又骗自己了。

    天玑十分笃定.！

    秦文远还说自己嘴里没一句真话，说的好像秦文远嘴里，都是真话一样。

    在她看来，秦文远才是没一句真话。

    这个时候还骗自己，搞笑，真以为自己会信！？

    天玑呵呵一笑，没回应秦文远。

    秦文远看了天玑一眼，将天玑的表情收归眼底。

    他嘴角微微一笑，微微摇了摇头。

    哎！他觉得自己的风评被害了！

    自己真的和天玑不同，天玑是太狡诈了，真的一句真话都没有。

    可自己，说的都是真话啊，他可没有骗天玑！！

    只可惜，这年头，真话没人信，他也很无奈呢。

    聪明反被聪明误。

    秦文远笑了一声，继续看向城墙，说到，“你觉得，接下来新天玑会怎么做？”

    天玑皱了皱眉头，说道，“这种情况下，除了死守，还能怎么做？”

    “就算是诸葛亮在世，面对这种情况，也没有别的办法。”

    “死守！？本官却不这样认为。”

    秦文远眯了眯眼睛，说道，“本官觉得，新天玑肯定会想办法，制约投石车的使用的……”

    “制约！？他能有什么办法？难道还在联盟大军里，安排了他的人？”

    天玑不信，“就算联盟大军里面，有北斗会的人，在这个时候暴露，你不觉得太蠢了嘛！？”

    “这才刚开始而已，如果是真有内应，藏到最关键时候出手不更好！？”

    秦文远笑道，“有没有内应另说，就算有，他也肯定不会现在就用的。”

    “这么重要的底盘，傻子才一开始就用。”

    “那你为何……”

    天玑疑惑不解，刚开口，却忽然愣住了。

    因为这个时候，新安城城墙上有动静了。

    只见那一直没有行动的新天玑，忽然下令，所有人，竟是都不在守城池了，竟是直接退后，推到了城墙的楼梯那里。

    他们竟然是不在阻挡联盟大军了！

    “这……这是！？”

    天玑双眼一瞪。

    便见因为南召将士不再阻挡，使得联盟大军可以轻松地爬上了城墙上。

    而因为他们到了城墙上，再度用投石车，会导致伤害到自己一方的将士。

    所以，投石车，果真被薛仁贵叫停了。

    “这……”

    天玑瞪大眼睛，说道，“这是什么战术？就为了不让投石车进攻，直接放弃了城墙，他们疯了不成？？”

    “疯！？”

    秦文远似笑非笑道，“我看哪怕是你疯了，他们都不会疯的。”

    “什么意思？”

    天玑皱着眉头。

    着实有些不明白了。

    在她看来，新天玑这种做法，着实是没有任何道理。

    这样将士们推到楼梯上，直接将城墙让了出来。

    这样的话，的确是让投石车停止行动了。

    可是新安城的城墙，也被联盟大军占领了啊！

    对于守城的一方来说，城墙丢了，基本上就代表城池要被攻破了。

    这新天玑搞什么呢？

    她觉得新天玑是在犯蠢。

    这是她的话，她绝对不会用这个蠢招。

    可偏偏，这种在他看来十分蠢的方法，可秦文远，却反而觉得新天玑不是发疯。

    这究竟是怎么回事？

    哪怕是天玑。

    也发现自己和这些脑子不太正常的家伙，有些想不到一起去了。

    秦文远看了一脸不解的天玑一眼，轻轻一笑。

    他手指微微点着缰绳，说到，“本官之前已经和你说过了，你忘记了！？”

    “什么！？”

    “对新天玑来说，守住新安城根本就不是他的目的。”

    “他的目的，是为了试探清楚联盟大军的情况，所以在已经得知，联盟大军强大的攻城能力后，在继续守城，已经没有了意义，不是吗？”

    秦文远淡淡道。

    天玑目光一动。

    被秦文远这么一说，她突然心中一动。

    难道说……

    她猛地看向秦文远，说到“新天玑接下来，是要试探联盟大军的其他方面的能力，他根本就没把新安城的死活，以及这些将士的死活当一回事。”

    啪！

    秦文远打了个响指，笑道，“聪明。”

    “和聪明人说话，就是轻松。”

    他看向天玑，说到，“新天玑可不是蠢货，正相反，本官觉得，他有着与他那魁梧的身材不相称的精明。”

    “块头虽大，可头脑极佳。”

    “当断就断，一点都不带迟疑的，哪怕知道这一退，新安城就彻底废了，却还是毫无一点犹豫。”

    他笑着向天玑，说道，“看来你的这个接任者，还真的可以，在我看来，姑且是合格的。”

    天玑眉头皱了一下。

    此时新安城的城墙上，爬到城墙上的联盟大军，已经和新安城的将士们短兵相接了。

    战斗顿时打起。

    那新天玑并未参战，而是站在人群后方，指挥着将士战斗。

    她说到，“新天玑现在，是要试探联盟大军的直接战力吗？”

    “差不多吧。”

    秦文远微微点头，“只要他头脑足够聪明，脑容量够大，甚至可以判断出各国大军的实力强弱来。”

    “这样的话。将情报传递回天地阁，定然可以给天地阁针对我们，有十分重要的作用。”

    “你就不担心！？”

    天玑说道，“你就不担心，联盟大军的情况真的被北斗会知晓，任由他试探！？”

    “你说呢！？”

    秦文远向天玑，眨了眨眼，笑着问道。

    天玑眉头紧皱，一时间有些摸不清秦文远的想法。

    她总觉得，秦文远似乎在筹谋着什么，可偏偏她又猜不出秦文远在想着什么。

    可她知道，秦文远肯定有计划，秦文远绝不是那种，会让别人得逞的人。

    秦文远这种恶劣的家伙，让敌人崩溃，才是他最喜欢做的事。

    “总觉得你在心里诋毁我。”

    秦文远摸着下巴，看着天玑说道。

    天玑脸色微微一变，扭过头到，“胡说什么？我有那么闲！？”

    “呵呵。”

    秦文远莫名笑了一声，没理天玑。

    他看着新安城城墙上的战斗，随着越来越多联盟大军将士的爬上，新安城大军已经落入下风了。

    战场也渐渐从城墙上，下到楼梯，很快就要到城内的地面了。

    而一旦到了地面，城池就会瞬间被打开。

