
“秀儿姨，我、我帮你干活吧！”

刘建军绝对是刘家四个孩子里最聪明的一个。

面对能装会演的后娘，他没有像大哥那般直接叛逆，也没有像老三、老四那般逆来顺受，而是另辟蹊径。

家里吃不饱，还要被后娘指使着干活，他索性就来个阳奉阴违。

表面上，后娘说啥他干啥，让他去山里捡柴火，他就去。

不过，他只装模作样的捡一点儿，剩下的时间，他则跑去摸鸟蛋、抓野鸟。

有时则跑去海边摸蛤蜊、捡螃蟹，虽然都是些小玩意儿，但积少成多啊，总能填饱肚子。

待到中午或是傍晚，他会背着竹篓，一路招摇的穿过家属区。

碰到相熟的邻居，刘建军便会故作气喘吁吁的模样，仿佛自己背着的东西太重，让他都有些不堪重负。

“哎呀，建军，不要背这么重的东西，你还小呢。别压坏了，以后长不高！”

“建军跟建国还真不一样，建国那么皮，建军却懂事，小方有福气咯！”

“是啊是啊，建军真是个听话的好孩子，让干啥就干啥，从来不喊累，也不躲懒！”

“小方，孩子懂事，也是你这个当娘的教得好——”

左右邻居热切的讨论着，下班回家的方寡妇则笑容有些僵。

“是啊，建军是个好孩子！”不管心里怎么骂刘建军是个“小崽子”，方寡妇脸上还是一派笑容。

刘建军得了个乖孩子的好名声，刘耀华也跟着高兴。

如此，方寡妇便不敢把对付刘建国那一套用到刘建军身上。

刘建军的日子，也没有那么难过。

但，刘建军并不满足，他不想只是吃饱，他还想过好日子。

天天在山里、海边忙活，倒也让刘建军发现了一个“秘密”：已经嫁给顾营长、给顾向南程英杰当后娘的尤文秀，整天都在捣鼓一些野味儿和海货。

当然，对此，岛上也有说法：人家尤家亲戚多，尤嫂子经常鼓弄这些当成土特产邮寄给亲戚们。

刘建军却不信！

就算亲戚多，也不用天天都来弄吧。

那么多东西，就算当成饭来吃，也吃不完哪。

不过，刘建军到底年纪小，想不到做买卖什么的。

他只是觉得，这是一个机会：自己帮秀儿姨干活，然后从秀儿姨手里换点儿好吃的，如果有钱和票，那就更好了！

尤文秀：……

忽然看到刘建军，还从他眼底看到了希冀和亲切，她竟有些不适应。

在梦中，刘建军确实不如刘建国极品，但也不是个单纯的孩子。

而在现实中，尤文秀跑去刘家当牛做马的时候，刘建军对她也有些轻慢。

似眼前这般，说话客气，眼神敬畏，让尤文秀有种“活久见”的感觉。

……唉，算了，到底是个孩子，就算梦里的事儿会成真，更多也是她尤文秀的问题，她现在生活过得很好，实在不想总是纠结过去。

到底是自己曾经亲手照顾过的孩子，虽然是个白眼狼，可自己也倾注了心血。

刘家的种种故事，住在同一个家属区的尤文秀早有耳闻。

在魔珠的提点下，尤文秀也知道了方寡妇的真面目。

说实话，尤文秀的内心其实很矛盾——

一则，尤文秀掏心掏肺的对待刘家人，却别刘家人种种提防，现在他们终于碰到有心计的女人了，还被人家玩弄于股掌之中，尤文秀有种莫名的快慰！

该！真是活该！

二则，尤文秀心太软，总想着刘家几个孩子到底还是孩子，他们没了亲娘，提防后娘，也在情理之中。

而方寡妇一个大人，却还这般算计几个孩子，着实有些不厚道。

“你管人家厚道不厚道呢，现在的情况是，人家日子过得舒坦，还落了个好后娘的名声。”

“你呢？就差把心挖出来给刘家人看了，可人家照样把你当外人。就是周围的人，也没有几个多么称赞你的，反而说你傻，说你倒贴。将来落个凄惨下场的时候，更有许多人‘事后诸葛亮’，觉得你活该！”

魔珠感受到尤文秀的心理活动，毫不客气的吐槽道。

尤文秀：……

额，好吧，魔主大人还是一如既往的毒舌，却又该死的言之有理啊。

她确实有些多管闲事了。

不过……刘建军求到了自己面前，而她直接拒绝，似乎也不太好。

不管梦中如何，现实中，尤文秀虽然跟刘家有些恩怨，但也不是那种深仇大恨。

老顾和刘耀华又是同袍，有些事，也不好做得太绝。

想了想，尤文秀便说：“你还小，正是应该上学的年纪，如果你放了学有时间，倒是可以过来帮忙！”

刘建军低着头，眼睛顶着脚尖，小声的说了句，“我方姨说了，外头的学校都停课了，老师都被下放了，上学根本就没用！还是多给家里干点活儿是正经！”

这话，啧，听着是有些道理，却是歪理。

因为但凡是真心为孩子考虑的长辈，都不会这么想。

偏偏外面的世道……唉，外人听了方寡妇的这番话，哪怕心里觉得别扭，也挑不出大毛病。

刘耀华就觉得方寡妇很懂事，不给家里惹祸。

刘建军的亲爹都这么想，尤文秀一个身份有些尴尬的外人，就更不会掺和刘家的破事儿。

“……你也别说给我干活了，反正我会收一些晒干的木耳、蘑菇、蛤蜊肉、扇贝肉、海带等东西，你要是弄好了，可以拿来给我！”

尤文秀经过姜母、老顾等人的调教，也懂得了谨慎，说话时绝对不会落人口舌。

买卖东西，有投机倒把的嫌疑。

而亲戚之间相互帮忙，则是人之常情。

雇佣童工干活，是剥削、是压迫。

但跟孩子做交换，则是相邻友爱，互助互帮。

“哎、哎哎，我知道了，秀儿姨，你放心，我、我一定把东西弄好，然后再拿来给你！”

刘建军听尤文秀松了口，眼中迸发出惊喜之色。

至于报酬，他连问都没问，因为他知道秀儿姨是个良善、厚道的人，只要给她一点点，她就会加倍回报！

“婶儿！我们来接你啦，咱们回家吧！”

刘建军心里欢喜，但看到从学校回来，却没有直接回家，而是背着书包来海边接尤文秀的顾向南、程英杰时，他眼底又闪过浓浓的羡慕……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="66963094"  chaptername="第574章  好后娘觉醒了（完）">加入书签</a>
</div>
