    也不知道李如海在回家的路上是怎么宣传的。

    当赵军和李宝玉抬着担架，才走到距离着张来宝家还有两趟房的时候，周围已经聚满了来看热闹的村民。

    这时，听有人喊：“老张家的人来了！”

    赵军寻声一看，见那说话之人是陈大赖，赵军心知肚明，这陈大赖是在给自己提醒呢。

    “宝玉，给他放下。”

    李宝玉闻言，和赵军一起把担架放在地上，把獾子从担架两端拿下来，然后他们站到一旁，并将獾子放在脚下。

    “起开，起开！”张占山拨开人群，带着徐美华、张来发挤了过来。

    “儿啊！”徐美华进来一看张来宝躺在担架上，裤裆那里还全是泥，当即大叫一声，扑倒在担架前，趴在张来宝身上，放声嚎啕。

    看到徐美华的一瞬间，张来宝终于见到亲人了，顿时泪如雨下。

    “小比崽子！”张占山看见赵军的一瞬间，连儿子都没顾得上，直接冲到赵军面前，抡拳就往赵军脸上打。

    “哎，啊……”可下一秒，张占山却叫了出来。

    只见李宝玉拦在赵军身前，大手像铁钳子一样抓着张占山手腕，往旁一拧。

    “李宝玉！”张来发愤怒地冲过来，却被赵军一把推开。

    张占山左手被抓，右手仍然挥拳向李宝玉脸上打去。

    李宝玉抬手一挡，顺势把张占山推坐在了地上。

    当年张占山要偷赵有财养的狗，被李大勇逮着了一顿胖揍，自那以后，张、李两家也成了仇人。

    张占山对李宝玉的厌恶，一点都不比对赵军的厌恶少，只是李宝玉人高马大，单靠他自己一个人，是拿不下李宝玉的。

    而在这时，人群外又传来吵嚷声，人群被分开，一帮人挤了进来。

    赵军、李宝玉对视一眼，不禁在心里暗骂李如海。

    这帮人都是张家亲戚，有张占山的亲弟弟，也就是张来宝的二叔张占河、二婶赵慧；徐美华的弟弟徐国华、弟妹王春丽。

    这几人到近前，看张来宝躺着担架上，看徐美华扑在张来宝身上哭，看张占山坐在地上，顿时群情激奋、火冒三丈，齐齐向赵军、李宝玉扑来。

    要是只有男人，赵军和李宝玉不怕，但还有两个老娘们儿，赵军和李宝玉就不能不躲了，要不然被挠到脸上，可是要破相的。

    一时间，赵军和李宝玉连獾子都不要了，忙往旁边躲闪。

    “干啥呢，干啥呢！”突然，人群往两旁分开，赵国峰带着儿子赵金山冲了过来，他一把拽住王春丽的棉袄后脖领子，将其往徐国华身上一推。

    “屯长，你咋拉偏架呢？”张占河立马就不干了，对着赵国峰痛斥道：“我大侄跟老赵家这崽子上了趟山，让他们给废了，这事我跟他们家没完。”

    “谁TM给你大侄废了！”李宝玉吼道：“他自己让獾子咬的，能赖我们啊？”

    “就你！”赵慧要往前冲，却被赵金山给拦住，可赵慧仍然不依不饶，指着李宝玉道：“你家李如海说的，还能有假？”

    李宝玉：“我……”

    “杂艹的，整死他！”李占山此时已从地上起来，看着赵军心里发狠，当即大喊一声，当先向赵军冲去。

    突然，有人从人群里冲出来，将冲在前头的张占山给推了回去。

    “二哥、大哥！”赵军一看，那把张占山推开的正是林祥顺，而林祥顺身旁，还跟着他大哥林祥盛。

    “张占山！”只听有人大吼一声，王强现身，指着张占山骂道：“你们谁敢动我外甥，我就崩了他！”

    王强此话一出，赵慧、王立春顿时心生畏惧，他们知道这王强可是个混不吝，脑瓜子一热，能干出啥来真是没准。

    这俩老娘们儿跟张占河、徐国华不同，她俩跟张家人没有直接的血缘关系，比起张来宝，她们更担心的是自家爷们。

    张占河被赵慧拉住胳膊，感觉媳妇在自己胳膊上一捏，张占河立刻反应过味儿了。

    他虽然是张占山的亲兄弟，但张占河和赵军没什么深仇大恨，他们两家人平时见了，顶多是不说话罢了。关键是，他和张占山两兄弟之间的关系也不是怎么太好。

    但徐国华却是不同，徐美华平时很照顾这个弟弟，所以即便是王春丽拦着，徐国华还是冲上前，指着王强道道：“你外甥把我外甥坑成这样，我怕你……”

    “谁伤你外甥了！”突然，赵军大喊一声，他声音压过了在场所有人的声音。

    紧接着，就听赵军声音沙哑地说：“张来宝还没死呢，你们问问他，我跟宝玉害他没有。”

    说完，赵军一指躺在担架上的张来宝，道：“张来宝，当着这么多人，你自己说，我和李宝玉坑你没有？你要说我俩坑你，你告诉大伙，我俩咋坑的你！”

    徐美华就在张来宝身旁，她低下头说：“儿子，你跟妈说，是不是他们给你整这样？”

    张来宝很想把事情按在赵军脑袋上，可他又感觉这事真跟赵军没关系，当着这么多人的面，就算他诬赖赵军，可也说不出个所以然啊。

    无奈之下，张来宝只能摇头，小声说：“跟他俩没关系。”

    “你看！”见张来宝摇头，赵军摇着手指头指着张来宝，对张家人道：“你们看看啊，他自己都说不是我俩坏的他。”

    “我TM就不信了！”徐国华大声道：“你能好心领我外甥打猎去？”虽然是质问，但徐国华此时的语气已经弱了下来。

    这没办法，张来宝都说不是了，当真这么多人的面，再闹就不占理了。

    “你TM问谁呢？”赵军也不惯着他了，回怼道：“又不是我要领的他，你外甥非得跟我们去啊！”

    赵军此言一出，就好像发令枪一样，下一秒有无数双眼睛向张占山望去。

    张占山心里又气又恼。

    赵军道：“我们就抠个獾子，又不是整别的，谁寻思张来宝那么傻比啊？我家俩狗逮个獾子，他过去扯獾子俩后腿，还要踢我家狗，我家狗一躲把獾子撒开了，他倒提拎獾子，獾子一口咬他卡巴裆上了，这能赖着我们？”

    听赵军这么说，围观群众纷纷点头、小声嘀咕，如果真像赵军说的这样，那真没什么毛病。

    都是山里人，靠山吃山，想荤腥了，就上山里找呗。

    会打猎的就打猎，会钓鱼的就钓鱼。要是都不会，就抠獾子。

    因为抠獾子没什么技术含量，比下套子套兔子还容易呢，拿镐刨就完了，这都不能称做打围。

    尤其是最困难那三年，整个永安屯，哪家男人没去抠过獾子洞？

    是有人被獾子咬过、被獾子抓过，但从来没有人让獾子给掏废的。

    可这又能说明什么，这说明不了赵军要害张来宝，只能说张来宝运气不好。

    赵军又指着张来宝，说：“你们问问他，他抓那獾子的时候，我和宝玉上手没有？我们离他大老远呢，咋害他？看他让獾子咬了，是我救的他。”

    说到此处，赵军情绪有些激动，手指移向前方，指着张占山道：“我俩费劲吧啦地给他抬下来，你TM还要跟我俩动手，你是不是牲口？”

    “我……”张占山语塞，其实以他的性格，就算赵军真的救了张来宝小命，他也不会感激赵军。

    但当着这么人的面，他却没办法再无理取闹地埋怨赵军了。

    这时，赵国峰开口了，只听他说：“行了，别吵吵了。张占山，你赶紧找人套车，他叔、他舅，赶紧把孩子往卫生所抬，先让小韩给他看看。”

    “你个虎比老爷们！”徐美华这个骂啊，指着张占山道：“还不给儿子往山下送！”

    张占山这才反应过来，自己光顾着跟赵军闹了，确实忘了应该先顾张来宝。

    张占山往左右一寻摸，看见一个穿军绿色棉袄的汉子，当即扑过去，拉着此人的手，道：“江华啊，哥求你回去套车，帮我给孩子送山下去。”

    “啊，行。”江华应了一声，转身就往人群外走。

    张占河、徐国山早已上前，把那简易担架抬起来，要先往卫生所，让韩尚给简单处理一下。

    可就在这时，只听有人大声道：“都给我站住！谁也不行走！”

    赵有财到了！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    下一章就把张家人搞完，然后上山套跳猫去

