    第1623章邀请

    二人原本打算过了初三便出城，谁知初二这日，府上却收到了一封请帖，四皇子妃邀请她初六过府赴宴。

    这就有点意思了！

    那送请帖的太监明显得了四皇子妃的特意交代，尖声尖气冲乔萱、邵云端说道：“皇子妃可说了，邵夫人到时一定得去呀！切莫找这样那样的借口推脱了，不然，便是不给皇子妃面子，皇子妃会不高兴的。”

    乔萱唇角勾了勾，笑意盈盈：“这位公公只管回禀四皇子妃，难得在这种时候四皇子妃竟还惦记着我，这是我的荣幸呀，我高兴还来不及呢，又怎么可能会找借口推脱了不去呢？去，肯定去！”

    乔萱一副“去了就是占大便宜了！”的表情令这小太监有种一拳打空的感觉，怔了怔。

    他是来看热闹幸灾乐祸的，但是为什么会有种自己被看了热闹的错觉呢？

    “哼，那便好！邵夫人可别忘了！”

    “呵呵，忘不了、忘不了！”

    “哼！”

    小太监黑着脸甩袖离开。

    乔萱轻嘲：“想看我的热闹，做梦呢！”

    四皇子妃不就是想奚落她、羞辱她、看到她灰头土脸么？她偏不如她意。

    只是要把时间浪费在这样一件事情上，还真是有些让人头疼呢。

    邵云端握着她的手一笑：“娘子便当去看热闹好了！”

    乔萱抬眸看他笑道：“唔，只好如此了！”

    二人相视一笑。

    说笑几句，两人心情都轻松了些，邵云端方道：“娘子的确不好不去，咱们就要离京了，料想四皇子妃也不敢做的太过节外生枝，娘子不用担心。”

    乔萱心说，我本来就不担心啊。赴宴什么的，那是她的强项！

    “嗯，相公放心！”

    说着忍不住叹了口气：“就是这么一来啊，咱们明日可去不成云水镇啦！”

    邵云端哈哈大笑：“过几日去也一样，多住几天，把这几日补回来。”

    乔萱咯咯笑着说好。

    初六这日，乔萱带着立夏乘车前往四皇子府。

    这回有意思了，四皇子府的人领着她进了府，七弯八拐的来到了一处花厅，让她在此等候。

    摆明就是故意把她晾在这儿。

    花厅中没有烧炕，也没有炭盆，冷冷清清的，除了她们主仆俩再无旁人。

    天气还不错，乔萱干脆领着立夏来到院子里晒太阳。

    院子里两株苍劲古朴的腊梅开的正好，满树金黄色的花朵在明亮的阳光下耀眼灿烂，馥郁清雅的花香阵阵袭来，让人心旷神怡。

    赏着花，与立夏说笑着，乔萱又一面施展异能，暗暗的倾听着这府中的动静。

    各种声音嘈嘈杂杂的一股脑儿涌来，不一会儿乔萱便收回了异能。

    人多的地方施展异能的时候就是这点不好，各种声音太多、太杂了，闹哄哄一股脑儿袭来时间太长让人根本受不住，头昏脑涨的。

    这异能在空旷的山野之间用于打探消息动静，才是最好的。

    不过，这府中也没什么好听的。那些嘈嘈杂杂的除了是下人们之间相互八卦、各种议论以及羡慕今儿来赴宴的夫人小姐们、还有当然就是嘲笑嘲讽自己幸灾乐祸的了。

    (本章完)

