    离「七星请仙仪典」还差三天的时间。

    虽然路途遥远但是众人却并不着急，毕竟有着辰石这个踩着石板的老司机，完全不用担心赶不上。

    一路上倒也快活，走走停停，玩的不亦乐乎。

    来到石门处，洛蒂娅突然出现了。

    手里拿着一个蓝色的珠子送给了辰石。

    “昔日因误引起一战，先生手下留情饶我一命。便在此等候。

    此物唤作净水之心，我是凝练多年的宝物，以元素力注入，可在方圆数里降下大雨，范围之内万般事物皆可被你所知。

    雨势之中，还可为你想的人恢复伤势。那日之事皆因我而起，此物赠与先生感激当日不杀之恩。莫要推辞。他日若有难处，也可凭此物唤我前来，在下定倾尽全力相助。”

    纯水精灵来得快去的也快。

    派蒙旁边眼冒精光，馋着辰石手里的净水之心。

    洛蒂娅多年的宝物，很值钱吧嘿嘿嘿。

    辰石赞叹这洛蒂娅倒会做事。那日他虽看在旅行者的面子上没有动手，但是心里多少还是有些不爽的，毕竟前者可是对他抱有杀心的。

    这次洛蒂娅主动在这里等着他路过，赠送宝物正式的赔礼道歉，算是清除了辰石心里的怨气。

    摆弄着净水之心，众人一路来到了望舒客栈。

    荧大方请客，拉着香菱入座，辰石则是不方便露面，自顾自的上了客栈房顶。

    荧好奇的问起原因，香菱笑着把辰石在这干过的事告诉了她。

    辰石上来房顶圆亭，魈并没有在这里，围栏上只有两个杯子，是上次两人在此饮酒留在这里的。

    荧在望舒客栈受到了热情的追捧，因为平息了蒙德龙灾，使得两国之间的商贸又重新开通，连带着客栈生意都变好了。

    在路上众说纷坛的传播下，荧更是被塑造成力大无穷，百步穿杨，金刚不坏的神奇形象。

    瞧瞧，这会还帮着客栈修栈道呢。

    辰石不得不佩服旅行者的热心肠。

    “你来了。”

    魈轻飘飘的落在圆亭里，对辰石的到来很是欣喜，不过他并没有露出什么表情，“那日在石门，是遇到了什么事吗？”

    “啊，没事，跟洛蒂娅打了一架而已，哥们一出手，那玩意就瑟瑟发抖了。”

    魈点点头，他也不指望辰石能说的有多精细，人没事就行。

    他注意到正抱着一大堆木板正在认真修路的荧，觉得有些奇怪。

    “那位就是蒙德来的旅行者么？真是勤奋呢，还会修栈道。”

    “那可是旅行者呢！什么都会干，大到清理丘丘人营地和遗迹守卫干架，小到打扫卫生送外卖的活都接，反正我是懒得干这些事”

    真不知道哪来的动力。

    魈点了点头，“热心帮助别人，是好事。对了，你们此时回璃月，是为了那件事吗？”

    “对呀，要去看请仙仪典。”

    “嗯，算算日子，也快到了。”

    “你不去看看吗？”

    魈沉默不语，他从未去过璃月城，就连帝君也很久没有见到了。他最多只是远远的望着璃月的灯火，还要注意不被人看到，免得吓到凡人。

    “没有必要，我若去了，那璃月的七星恐怕就担惊受怕了。”

    辰石沉默不语。

    荧已经很快的把客栈的路给修完了，此时正带着派蒙从厨房跑了出来，火急火燎的像是在追什么东西。

    “她竟能发现那厨房的幽灵？”魈有些奇怪，看着荧纵身一跃滑着风之翼追着那个幽灵跑。

    “是吗？”辰石算到会有人来解决这件事，本以为是胡桃，没想到居然是旅行者。“这下菲尔戈黛特说不出话来了吧，哥们这次能洗刷冤屈了。

    好耶，当浮一大白！”

    辰石哈哈大笑，掏出从晨曦酒庄偷摸顺出来的好酒，得意的道：“迪卢克那小子不地道，防着我不让进他酒窖，啧，我是能被他盯住的人？”

    他晃了晃酒瓶：“尝尝？”

    魈点点头。

    辰石把杯子擦拭干净，倒满了酒，再掏出一碟杏仁豆腐来，“这可是香菱做的，比言笑那个破憨憨的手艺好多了，你可得尝尝。”

    “嗯，味道……不错。”

    啧啧，小傲娇。

    两人就这样一边吃喝，一边聊着。

    “你的匣里日月坏了，倒是可以就此换了专武。”

    “等到有合适的武器再说吧。”

    “我会帮你找找看的。”

    “对了。”魈忽然问道。“你知道螭么？”

    “被帝君大卸八块封在轻策庄的那个吗？”田铁嘴说书天天都有提到：海中大魔，山中恶螭。

    嗯？怎么听到有声音骂我？

    辰石有些疑惑的看了看四周。

    魈接着道：“虽然螭被击败，但其却神魂不灭，身形被帝君分开镇压。可是最近那个封印似乎有些松动，螭开始活跃起来了。

    除了它，伏龙树下若陀的封印好像也有些不对劲。”

    魈想了想，叹了一口道：“我和仙人们去看过，但是若陀的气势很是可怕，当年封印它的时候，我们也只是负责构建洞天，封堵去路而已。”

    “禁制是帝君布下的，我等也不敢轻举妄动。”

    辰石看着他忧心忡忡的样子，拍了他的肩膀，安慰道：“这么大的动静，帝君不可能不知道，说不定，帝君是有他的深意呢。”

    “说的也是……”

    遥远的璃月街头，提着笼子遛鸟的钟离似乎有所察觉，锐利的瞳孔看向天外，似乎是想起了什么。良久，他恍然大悟。

    “到了田铁嘴开书的时候了……”

    “今天说的是帝君大战恶螭的事呢，此等精彩，不容错过……”

    …………

    荧回来了，应该是摆平了幽灵的事，派蒙飞在香菱身边小嘴叭叭的不知道在说什么，香菱瞪大着眼睛紧抱着锅巴，被派蒙吓的一愣一愣的。

    辰石眼疾手快的吃掉了最后一块杏仁豆腐，没办法，魈吃的太快了，他还一口没吃呢。

    随便的用袖子一抹嘴，““到了我出场证明自己的时候了。”

    说完便翻身下了房顶，魈倚着栏杆，饶有兴趣的看着他。

    辰石背着手迈着欠打的步伐来到老板娘菲尔戈黛特的面前。

    “啊，辰石先生……”昔日一见到辰石就开眼变身的菲尔戈黛特此时支支吾吾有些不好意思。

    “以前误会你了，真是不好意思！”菲尔戈黛特认错态度很恭谨，让辰石一时间不知道该说什么。

    刚才想了一大堆耀武扬威的话此时也憋在肚子里说不出来，咳嗽了一声“哼嗯！额，这回该相信我的话了吧？”

    荧在旁边捂嘴偷笑，“我还以为你会说出什么了不起的话呢。”

    菲尔戈黛特笑了笑，“这样吧，以后辰石先生和旅行者在我店里的消费全免，一方面是为了向先生道歉，另一方面是感谢旅行者替我们解决这件事……一想厨房里居然有个鬼，唉呦，吓死个人。”

    菲尔戈黛特心有余悸的离开了，这件事可把她吓个不轻。

    “你是怎么找到那个幽灵的？”辰石不解的问，他能感应到阴气，却没办法找到那个幽灵。

    “元素视野！”派蒙得意的道：“这可是旅行者的绝技呢！”

    “元素视野是什么玩意？”

    “不是玩意啦！”荧扶额道：“是我特有的一种能力，可以用元素力感知周围的能量反应。”

    “哦～厉害厉害！”

    “派蒙！派蒙也有帮到忙呢！”派蒙马上凑过来邀功。

    “哦～厉害厉害！”

    “好让人生气啊你这个臭算命的！”

    荧和香菱笑着看辰石和派蒙拌嘴。刚刚为小冥伤感的情绪也一扫而光。

    “吃饱喝饱，一路走好。”菲尔戈黛特挥着手送众人再度启程。

    辰石听这话差点摔倒，一度怀疑胡桃是不是来这玩过，老板娘怎么把这句学会了。

    天色渐暗，众人来到归离原，准备在这里修正一夜，后天才是「请仙仪典」，时间宽裕倒也不着急。

    来到上回休息的地方，惊讶的发现那群丘丘人居然又回来了，围着火堆吃着肉。

    看到辰石来了，顿时魂飞魄散，怪叫着跑路。

    高大的火斧丘丘人攥着斧头抖如糠筛的跟辰石对峙，对方一击挑飞斧头的场景历历在目。

    随着辰石踏步上前冷哼一声，火斧丘丘人绷不住了，掉头就跑。

    “算你们识相！”

    众人心安理得的接受了丘丘人的馈赠——简陋的营地。

    荧可太了解这种情况了，望风山地的那帮丘丘人现在看到她就是这种模样，早早的就跑了。

    辰石还是那套，毫不留情的把丘丘人辛苦重新盖出来的破房子给推倒了。

    栅栏木桶啥的也都清理干净。

    整平重塑之后，香菱开始忙活晚餐。

    荧正在跟辰石打听璃月的事，并说出想要见帝君的目的。

    “你想问天理维系者和深渊的事啊，帝君应该知道很多，但是你怎么确定能跟帝君搭上话呢。”

    荧表示自己有着风神的眷顾，凭借着风神的推荐，和帝君对话应该不难，

    辰石不可思议的瞪着眼睛，好家伙蒙德人多少年没见到风神了，没想到荧居然见到了。

    不过他也很识趣的没有多问。

    “请仙仪典在玉京台进行，我最多只能把你带到哪里，再近的话我也没那个权利，之后只能靠你自己了。不过你也别担心，帝君应该很好说话的。”

    “你不知道啊，七星中有个刻晴，前几年……”

    辰石开始啰嗦刻晴的不是。

    “好了好了，辰石你可别再说刻晴大人的坏话了，万一旅行者她们遇到刻晴，小派蒙要是给你说秃噜出去了可有你受的。”香菱端着饭菜走了过来。

    “香菱！你太小看我了！我派蒙的嘴巴可是世界第一严格呢！”派蒙叉着腰气呼呼的道。

    荧在一旁咯咯笑，“派蒙，说不定真的干的出来。她有好多次都想告诉辰石一件大事呢！说是要吓吓辰石。”

    辰石一听，连忙凑过来，“什么大事？说来我听听？”

    “不行！”派蒙义正辞严的拒绝了，表示自己什么都不会说。

    “欸？”辰石觉这俩人应该听过田铁嘴的说书，他每次说完一大段之后，总会留一个扣子吊人胃口。

    远处的树下，丘丘人升起了火堆可怜巴巴的围在一起，时不时的眨巴着眼睛偷摸的瞄过来，直到和辰石对上眼。

    被石柱顶上天之后终于落荒而逃。跑了一半，居然回来一个丘丘人还记得把火给灭了。

    “真是一群有素质的高质量丘丘人啊…”

    夜晚，辰石躺在石屋的床上胡思乱想着。

    “怎么一想到请仙仪典觉的时候就感觉脑子不够用……”

    “总感觉今年的请仙仪典要发生什么大事，明明有所感觉，可怎么什么都想不起来呢…”

    “请仙仪典，今年是凝光主持吧，说起来还没见过凝光……”

    “听商会的管事说，至冬外交团好像派了个愚人众的执行官过来璃月了，看到要不要打他一顿呢……”

    “花了商会那么多钱，不知道行秋会不会生气。唉，得想个办法哄哄他，终归是个小屁孩，棒棒糖应该有用吧……”

