    雄本中将怔了怔，颇有点小尴尬。

    雄本中将小声说：“我妻子重病在身。”

    三井成子摆手说：“还想骗我？你也不想一想我是干什么工作的？”

    雄本中将重重叹气说：“你要我怎么做才能和我好？”

    三井成子笑说：“我们之间很好呀！”

    雄本中将啧嘴，小声说：“我想。”

    三井成子笑说：“我知道您想对我好，这样吧！我还没有进入温州城呢！给我在温州找幢好房子。”

    雄本中将笑着点头说：“行！我马上让参谋跟姿三一郎少将说，必须在温州城内给你找幢最好的房子办公。”

    三井成子笑说：“那就多谢了。”

    三井成子过去和雄本中将好，是因为当时年纪轻，涉世不深，被他的花言巧语所蒙骗。现在不一样了，三井成子在谈情说爱方面已经成长为老司机，而且对男人的研究已经达到了相当高度，她说第二，没人敢说第一。被她拿下的中国将军超过一百人，仅凭这一战果，谁想跟她玩感情游戏，岂不是痴人说梦？

    三井成子清楚，雄本中将只是贪恋她的美色，只是想玩她，除此外，什么都不能给她。

    三井成子是玩男人专家，既然已经上过雄本中将的当，再想让她上第二次当，怎么可能？

    不管雄本中将对她有多么好，如何用三寸不烂之舌忽悠，都不再存在把三井成子骗进他怀抱的一丝可能性。

    现在的三井成子已经不是过去的三井成子，久历风雨的她，看穿了人生，再也不相信任何男人的花言巧语。而且三井成子因为和张君浩斗，被张君浩彻底征服，这个征服，不仅只是斗争方面，还包括身体和心理。三井成子自己都不知道为什么，她竟然愿意为了张君浩背叛她的天皇，愿意为了张君浩献出她的一切。

    有些个性特别强的女人需要征服，使她成为俘虏。征服身体容易，征服内心极难，即使是研究女人的专家也不一定能做到。但张君浩却做到了，他并没有刻意做，而是在和三井成子的斗争中自然而然地把她的内心征服的。有人看到这里，可能会有意见，以为是对女子的污辱。其实，男女之间即使拥有着海枯石烂永不变心的爱情，也不一定能够让男女之间做到绝对忠诚，无数的实例可以证明这句话的正确。

    三井成子的内心已被张君浩征服，但三井成子对张君浩忠诚吗？两人之间互为敌人。三井成子到温州来的目的，就是为了收集张君浩的情报，协助雄本中将把张君浩及其率领的特混战队消灭了。

    太诡异了！

    但有一点是得到了确定，那就是三井成子自从和张君浩一起做过热身运动后，就再也不让其他男人碰了，而且对于那些觊觎她美貌的男人，感到恶心。假如再有其他男人试图碰她，她就会对这个男人进行最严厉的惩罚。

    雄本中将确实不可能娶三井成子，但却仍然想和三井成子保持过去的那种关系。三井成子太迷人了，一身媚骨，举手投足能把男人的魂勾住，一笑一颦都能把男人的心融化。从某种角度说，雄本中将非但没有能征服三井成子，相反雄本中将的心却已经被三井成子俘虏。

    22师团长矶田三郎中将为了得到三井成子，表现得象个小丑，把脸都丢光了，仍然痴心不改。宫本清一少将为了得到三井成子，在三井成子面前连高声讲话都不敢。

    三井成子不到温州来，雄本中将也许只会把对三井成子的思念埋在心底。现在三井成子来了，欲火在胸中燃烧，蛰伏着的心再次悸动。

    雄本中将又是特爱面子的人，虚荣心强大无比。和三井成子交往这么久，他都没有敢强迫三井成子做过任何事，男子汉魄力非常欠缺，霸王硬上弓这种事只有不有脸的矶田三郎会做。雄本中将只会采用讨好的办法，妄图获得三井成子的芳心，让她主动投怀送抱。

    雄本中将亲自为三井成子泡了杯咖啡，请三井成子坐下，把前两天遭遇惨败情况详细告诉了她，恳请她想办法追踪张君浩，锁定张君浩位置，雄本中将将派重兵包围张君浩，派飞机炸烂张君浩。

    傍晚张君浩来到泽雅古镇，张君浩受到从温州逃难来的政府官员和泽雅当地百姓们的热烈欢迎。

    泽雅遍布从温州方向过来难逃百姓。

    特混战队昨天在瓯江中摧毁日军十艘炮艇，随着特混战队主力的到来，已经在泽雅传开。当张君浩告诉大家特混战队刚刚又击落了九架日军飞机消息，迎接张君浩的人群爆发出震天响叫好声。

    张君浩对大家说，日军虽然武装到牙齿，巨大军舰铺满海面，飞机在不间断搜索与轰炸，但中国人民只要团结起来，建立抗日统一战线，人人都拿起武器和小鬼子干，再强大的日军都一定能消灭，温州一定能够收复。

    由于有温州政府的帮助，一位泽雅贩卖屏纸富商把他的大宅子让给了张君浩暂住。

    晚上，张君浩在客厅主持召开特混战队分队长以上会议。两张八仙桌上面铺层白布做会议桌。大家围坐桌边，桌子中间点燃一支蜡烛。

    张君浩首先总结了两次伏击战，接着要求张伯良上校与地方政府保持联系，请地方政府做三件事，一是提供后勤保障。二是做防敌特渗透工作。三是与33师联络。

    要求罗忠参谋长安排狙杀小阻，前往温州方向狙杀日军。狙杀小组以拥有瞄准镜的神枪手为核心，人数确定为五人。四个人负责观察和保护，狙击手负责狙杀。强调安全第一，狙杀第二，狙杀掉一定数量日军后，就必须立即转移。

    史蒂文少校听张君浩说后，赶紧插话说：“我们美军都是特种兵，狙杀能力和特战能力都很强，能不能也安排我们的人参与这项工作？”

    张君浩点头说：“你们现在就是特混战队一分子，假如要求参战，我当然会同意的。这样吧！10人全都分配进狙杀小组，每组增加一人变成六人。”

    史蒂文少校笑说：“十名狙击手虽然配备了瞄准镜，估计他们都不会使用，每一组分配一名美军，正好可以教他们使用瞄准镜。”

    最后，张君浩说：“狙杀行动有两个目的，一是消耗日军有生力量。十组每组能狙杀掉十名，总人数就达到了一百名。二是侦察日军兵力部署情况。要想消灭强大的雄本支队并不是件容易的事情，我们全体要耐得住性子，记住俗话，饭要一口一口吃，仗要一个一个打，鬼子要一个一个消灭。积少成多，鬼子总数只有这么多，通过海上补充难度极大，消灭一个就减少一个。对付雄本支队，我的初步设想是发扬水滴石穿精神，一点一点地把之消灭了。”

    会议结束后，张君浩来到他的房间。王进贤和李莉替张君浩把房间整理得干干净净。

    房间整理好后，王进贤笑说：“队长，我明天就出去狙杀鬼子了，没空照料您的生活，这事就只能麻烦记者了。”

    张君浩点头说：“数量不强调，安全第一。”

    王进贤笑着说是。

    王进贤离开后，李莉说：“泽雅的古法造纸让我很着迷，中国是造纸术的故乡，我以为很有必要好好考察一番，明天一早我就去做考察工作。”

    张君浩点头说：“你既需要记录特混战队的抗战历史，又要写中国的沿途见闻和风土人情，你哪来这么多精力？”

    李莉笑说：“这一点您就放心好了，我会安排好的。中国太伟大了，每一寸土地都拥有着深厚的历史，我作为未来中国媳妇，当然要尽可能地为中国做事的呀！”

    张君浩笑说：“我代表我个人对你为中国做事表示感谢。”

    李莉笑说：“感谢什么呀？赶紧上床睡觉吧？明天还有很多事情要做呢！半夜我还得离开，还不能让人看见。仿佛在干小偷勾当，想想都想笑。”

