    “来来来，大家准备，拍照啦！”

    “等等，等等，我穿一下衣服。”

    “穿什么衣服，快点啊，都在等你呢。”

    “对啊，别穿衣服了。”

    “我特么没穿裤子，怎么拍啊？”

    “哎呀，事情真多，快点。”

    “好啦，好啦，马上。”

    “你裤子穿反了。”

    “反了吗？”

    “上帝啊，反啦！”

    “要命啊，都是你们这群家伙给催的。”

    “哈哈，要不，就这样拍吧。”

    “啊，混蛋，别拍啊。”

    “来，没事，穿反了裤子，跟超级杯拍一张。”

    “这个主意好，来吧，小帅哥。”

    “哈哈……”

    ……

    赛后，伯纳乌球场彻底变成了欢庆的海洋。

    狂欢中的皇马球迷还留在球场看台上，久久都不愿意离去，他们或者在高歌，或者还沉浸在刚才的那种激动的情绪里，至今都还没有平息。

    捧走了西班牙超级杯冠军的皇马球员在卡西利亚斯带领下，感谢了全场的球迷后，回到了更衣室，开始了自己的狂欢，每一个人都激动得忘乎所以。

    今年的西班牙超级杯极其艰难！

    皇马不是没有陷入过苦战，也不是没有遇到过对手的顽强狙击，每年都要跟巴萨踢几场世纪德比，每年都要在欧冠遇到对手的严防死守，但他们已经很久很久没有遇到过像马德里竞技这样的球队了。

    上个赛季的多特蒙德也是采取高强度压迫战术，但大黄蜂跟马德里竞技是不同的，床单军团的防守秩序更加严密，带着很浓的意大利防守的风格和特色，这跟西蒙尼长期效力于意甲联赛有关系，所以他的执教风格非常意大利。

    但也恰恰因为艰难，所以打完超级杯，击败了马德里竞技之后，皇马球员的情绪都彻底释放了出来，一个个都变得极其激动。

    马塞洛这厮甚至连球裤都给穿反了，结果在换裤子的时候，被拉莫斯给拍了一张，还穿着辣眼睛的白内裤，太不像话了。

    “塞尔吉奥，这张好，回头一定发给我，我传到推特上，帮这款内裤品牌推广一下。”

    杨阳指着换好了裤子的马塞洛，唯恐天下不乱地喊道。

    更衣室内一阵哄堂大笑，马塞洛哪里肯啊？直接冲上来就要跟杨阳和拉莫斯拼命。

    谁都知道，杨阳推特可是有几千万的粉丝，一旦让他发出去，他这辈子还有脸吗？

    最后，在杨阳和拉莫斯的威逼利诱之下，马塞洛选择妥协，答应请客，于是这张马塞洛的***就变成了皇马球员的私人珍藏，也许会在未来某一年，杨阳出本自传，把它放进去吧。

    除了马塞洛外，其他球员的尺度也不小，例如莫德里奇、阿扎尔等人都光着上身，拉莫斯这个最不要脸的家伙还特地摆拍……

    杨阳坐在椅子上，背靠着墙，笑吟吟地看着这一切，看着他们胡闹。

    他感到了一种满足。

    主场一比零，总比分二比一，皇马惊险万分地击败了马德里竞技。

    而眼前现在所发生的这一切，都是他那一次长途奔袭所带来的，他为此感到骄傲。

    有的时候，他甚至在想，也许对于现在的他来说，踢球最大的意义就在于此。

    他已经不缺钱了，就算他现在就退役，他的财富足够他和他的孩子生活无忧，挥霍一世；他也已经不缺荣誉了，他已经拿遍了除了世界杯冠军外的所有荣誉，拿过了除了世界杯和劳伦斯外，所有个人能够拿到的荣誉。

    就算他现在退役，他也还是会成为世界足坛历史上最闪耀的那一枚传奇。

    但他真的觉得很开心，很高兴，也很有斗志，因为在皇马，在他的周围，有这样一群人信任他，支持他，爱戴他。

    他觉得，如果自己踢球能够给他们带来成就，给他们带来眼前的这一切，能给外面八万多名球迷，给全世界所有的皇马球迷带来快乐，那他愿意继续这么踢，一直踢下去，直到有一天他踢不动为止。

    不为钱，不为荣誉，就为了他们！

    想到了这里，杨阳突然间意识到，自己可能真的老了。

    以前，年轻的时候，他可从来不会去想这些，可现在竟然想了。

    马上就要二十七了！

    ……

    “怎么回事？”齐达内突然走过来，在杨阳的身旁坐下来，“看你默默坐在这里，却一直在笑，乐成这样，想什么呢？”

    杨阳摇头笑了笑，“看他们开心，觉得挺开心的。”

    齐达内听后，突然也颇有感触，甚至有些羡慕地看着杨阳和年轻的球员们，点头道：“是啊，踢球本来就应该是一件很快乐的事情。”

    也许，这样的场面在已经退役多年，但却一直都还有踢一些元老赛和慈善赛的齐达内来说，又是另外一种别有唏嘘的感触。

    “今年的西甲会很有趣。”杨阳转移话题。

    “你发现了？”齐达内问道。

    “我又不傻，如果这都还没发现，我将来怎么给你当助手？”杨阳笑着反问。

    这是两人私底下开玩笑的时候说的。

    当时齐达内拿到了教练证书，杨阳就问他，什么时候自己单独执教，齐达内就说，等杨阳退役了，他就去执教，再让杨阳给他当助手，于是就有了这句玩笑话。

    如果说，安切洛蒂之前说，马德里竞技的防守有欧冠四强级别，所有人都还心有怀疑的话，那么这两回合比赛打下来，相信已经不会再有人质疑了。

    这一支马德里竞技真的非常强，甚至并没有因为法尔考的离去而削弱，反而是变强了。

    杨阳还清楚地记得，当初法尔考是马德里竞技的头号球星，但安切洛蒂却注意迭戈·科斯塔，而现在，法尔考离队后，迭戈·科斯塔成为了箭头人物，结果所有人都发现，这家伙踢得比法尔考还要难缠。

    得分能力是不如法尔考，但他的战术作用，尤其是小动作，真的是非常难缠。

    他以前绝对是被低估了，而这应该也是西蒙尼愿意卖掉法尔考的原因。

    当然，有消息说，法尔考的部分所有权属于第三方，马竞不卖也不行。

    “如果我的感觉没有错的话，今年的西甲会是三强争霸，而且这三支强队可都是欧冠四强级别的实力，这会是一场噩梦。”杨阳苦笑着摇头。

    他踢了这么多年，对手大致上什么实力水平，他心里有数，而且这也是安切洛蒂自己认可的，马德里竞技具备欧冠四强的水准。

    而试想一下，一个联赛拥有三支具备欧冠四强实力的球队，那是什么感觉？

    所有人都说，英超竞争激烈，可那是早几年，如今的英超能选得出一支欧冠四强球队？

    “没错，会非常难，甚至可能会丢掉冠军，但这不就是足球的有趣之处，我们努力的动力吗？”齐达内笑着反问。

    杨阳点了点头，齐达内说得没错。

    遇强越强，这才是足球运动员应该有的精神，如果遇到强队就畏敌如虎，那这种球员一辈子都踢不出什么来，之后不断地挑战强敌，不断地突破自我极限，那才是真正的强者。

    “我觉得，我们也不差，最起码两回合比赛面对马竞，我们是一胜一平，而接下来我们需要做的还是稳扎稳打，现在跟以往不同了，联赛也不能再轻易丢分了。”

    齐达内认可杨阳的判断，主要是因为三强争霸的格局已成，皇马在强强对话当中未必就有把握能够拿下对手，巴萨和马德里竞技也是一样，所以就得稳，打好每一场比赛，哪怕是面对弱旅都要拿出狮子搏兔那种劲头。

    ……

    安切洛蒂是跟皇马主席弗洛伦蒂诺一起进入更衣室的，随行的还有皇马核心高层，以及皇马会员代表，他们都是专程来到更衣室恭喜皇马夺下西班牙超级杯的。

    之前的国际冠军杯虽说是一座冠军，但那到底是热身赛的冠军，可西班牙超级杯就不同了，这可是货真价实的正式比赛的冠军，而且击败的还是实力暴涨的马德里竞技。

    现在，只要是明眼人都能看得出来，马德里竞技本赛季真的是蜕变了。

    这是西蒙尼调教马德里竞技的第二个完整赛季，他用了一年多的时间，终于把马德里竞技调教成了他心目中理想的模样，而没有人知道，这支球队最终能够走到哪一步。

    唯一可以肯定的是，他们很强，强到可以挑战皇马和巴萨。

    弗洛伦蒂诺还重点提到了杨阳的那一次长途奔袭，他表示这是杨阳加盟皇马以来最精彩的进球之一，肯定也会成为皇马俱乐部历史上最经典的进球之一。

    “我希望，你能够在这座球场上，为我们，为皇马球迷带来更多更加精彩的进球。”

    “今晚，我和所有皇马的球迷都为你而感到骄傲！”

    弗洛伦蒂诺的这一番话无疑是给了杨阳极大的肯定，因为这是以前所有皇马球员，甚至包括银河战舰一期时的所有巨星都没有过的评价。

    而这也代表着杨阳在弗洛伦蒂诺心目中，在皇马管理层的心目中，拥有着无比崇高的超然地位。

    这一刻，在更衣室里，所有皇马球员望向杨阳的眼神里都带着敬意，甚至是崇拜。

    不仅仅是因为那一个长途奔袭，也不仅仅是因为这一座冠军。

    更重要的是，他是杨阳！