
　　林羽看着眼前这些魔教中人，心中还是有一些不知该说些什么，好想想看以前自己，可是嫉恶如仇的这些魔教必然是自己第一时间除掉的关键所在。

　　可是现在他们也是有了自己的世界并且自成一派，而且他们有着自己的规则并不会轻易触碰到其他人的利益，也不会冒犯其他人，也正是因为这个原因，魔教才能够得以在可见虚空范围之内生存如此之久的时间。

　　可是有着新闻庇护的他们当然是在很多问题上面能够轻易的做出自己想要的决定来，可是现在的情况可是完全不同的那位当初的魔王大人已经是消失不见了。

　　而他们现在根本不能够再改变什么事情，甚至已经成为了新闻追杀的对象，因此这些人才会跑到这个地方来，因为他们很清楚的明白，继续留下来非但不能够改变这一切，反而最终等待他们的就只有死路一条，以他们现在的性格肯定是无法做到这一点的。

　　“我也是刚刚回到魔域才得知发生了如此重要的事情，不过现在我跟很多人都没有办法联系的上，甚至就连我的父亲都不知到底是被安排到了什么地方，只是明白当初的比武大会当中肯定是有什么猫腻，要不然以色孽王的实力绝对不可能是我父亲的对手。”

　　小魔女看着眼前这些人一脸认真的说道，他的内心当中就是如此去想的，小莫你很清楚的明白自己的实力有多么强大，也知道自己的父亲在很多事情上面都能够做出让常人难以想象的地步，可正是因为这个原因，他才不会相信当初的结果，会是他们所看到的那个样子。

　　“我们跟你有着一样的想法，当初都在质疑色孽王是否真的打败了魔王大人，但是我们最终还是没能够知道的过去，那个家伙准备的太久，太久的时间甚至在整个魔王宫当中都是他的人，所以即便是我们有不同的想法，也是无济于事。”

　　说到这里的时候，他们脸上不禁是浮现了一抹悲情，曾几何时他们也希望自己能够改变这一切的结果，可是最终的结果却依然是不会发生任何变化，无论他们在这个过程当中做出了怎样的变化，最终的一切都是在发生了很大的转变。

　　而现在的他们依然无法行驶之前，一样顺利的解决这一切看起来似乎问题的这一刹那间已经是发生了太多太多的变化，而他们现在已然不在行驶之前那般掌握着绝对的优势。

　　“我们曾以为自己能够帮助这一切的真相坠落之处，可是最终给我们带来的却只有无尽的痛苦，在指导我们根本无力扭转这一切结果之后，大家便选择躲藏起来，如果不是我们及时做出了这样正确的决定的话，恐怕现在我们也已经遭受毒害了。”天籁小说网

　　小魔女点了点头示意自己已经追到了，他们心中所背负的遗弃这些事情，听起来并不像是那么轻松就能够过去的难关，但是他们在这个过程当中依然是承受了太多太多，哪怕是死磕的小魔女，也不仅是为他们感到无比骄傲。

　　并不是谁都可以做到这样的事情，起码在他们这些魔教弟子当中，几乎每一个人都是坚持着自己之前的目标仅仅只是一位老魔王之所以让他们出现在这个世界之上，将他们聚集起来，就是希望以他们来感染整个世界所有的人。

　　“我已经知道了你们背负着怎样的使命，所以在这之后还希望你们能够尽可能的保护好自己，现在还并非是时机到来的时候，如果我能够活着从死亡之地活回来的话，那么所有的真相将会水落石出，而到了那个时候，我们的敌人必将会遭受审判。”

　　想到这里的时候，小魔女脸上的表情也就变得相当绝然了，他当然知道想要做到这样的一件事情并不轻松，甚至整个过程远比自己想象中的要更加复杂。

　　但不管怎样，现在既然是都已经站在了这样的一个位置之上，那么就要凭借自己的努力，尽最大的可能去将这件事情的真相调查清楚，无论在这时候还有怎样的变化，现在他都只能是想着全力摆平。

　　“魔女大人，我们会等待您的召唤的。”

　　“像是你们这样的魔教弟子到底还有多少人？如果数量重大的话，最近这段时间更是要小心谨慎，这位亲王大人已然是知道事情发生了一些转变，所以在这一刻他的行动也开始变得极其疯狂起来，若是为他们知晓你们的存在后果将会不堪设想。”

　　林羽在一旁后期的问着眼前这个女子，她很清楚的明白，这女王绝对不会就这样就此罢休的，现在小魔女跟林羽已然是他们首要的通缉对象，但同一时间这个家伙也一定是需要以更强悍的力量，尽可能的削弱两者之间的助力。

　　所以这些魔教弟子很有可能就会成为他的下一个目标，如果真是如此的话，那么林羽一定是要在这之前将所有的事情全都准备妥当，断然是不可能让眼前这些人背负着如此重大的灾难，如果任由他们就此牺牲的话，内心也会过不去。

　　“具体的数量我们无法确定，但是这些形成下来的磨脚栗子还有很多，而且现在也有很多魔域当中的子民自发的加入了我们他们帮助我们慢慢的调查外面的情况，同时也给了我们一些补给线，否则仅凭借现在的我们，恐怕很难生存下去，还有一部分人已经融入到了整个魔域当中，回归到了正常的生活，但是只要魔女大人一声令下，所有的人都会再度举起自己手中的武器。”

　　听到这番话之后，林羽也不禁感慨，虽然这里是魔域象征着弱肉强食的世界，但是在这样的世界当中还有着如此秩序，也只能是让林羽感到难以置信，不得不感慨，当初的那个魔王似乎比自己想象当中的更有魄力，更有影响力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千五百七十章 跑路吧免费阅读。https://xs.23sk.com 