    林夕眼前的并不仅仅是一座洞府。

    而是一座巨大的山谷。

    此地仿佛是一个全新的世界。

    灵泉从天空垂落犹如一条细龙，氤氲着九彩的光辉，山峦叠嶂，怪石林立，大片散发馥郁芬芳的药圃坐落于山峰与灵泉之间。

    仙枫摇曳，叶片晶莹，如翡翠玉树，汇聚着浓郁的灵气，并且化作一张勾勒道纹的灵网，平铺于天地间。

    清风拂面，脑中杂乱念头尽数消散。

    而山谷之内，属于圣人的气息则越来越浓郁。

    林夕低头一看，竟然隐约看到一个人影，于灵树之下静坐，影影绰绰，看不真切，越仔细看越模糊。

    感受到林夕的视线，那个人影猛地抬头。

    四目相对。

    那双眼睛犹如漩涡一般，产生恐怖的吸力，仿佛要将林夕的灵魂直接卷走一般。

    他心中狂震，有人！

    而就在林夕准备反制时，那双看不明白的眼眸突然消失。

    一切陷入平静。

    好诡异啊。

    林夕目光阴晴不定，犹豫片刻还是决定小心翼翼的靠近，但是当他慢慢靠近，那人影却开始逐渐消失。

    当林夕真正站在灵树下时，人影已经彻底消失不见了。

    仿佛从来没有出现过。

    “难道真的是我眼花？”林夕有些不自信起来。

    但他可是合体修士，怎么可能眼花呢。

    况且这里是圣地，出现什么奇怪的事情也都是能够理解的。

    仔细回忆的话，林夕竟然想不起刚刚看到的眼睛是什么样的了，好像并没有看到眼睛，可是为什么我会有这种错觉呢？

    林夕有些摸不着头脑。

    “会长，会长？”禁制之外萧潜游的声音传来，他有些抑制不住内心的喜悦：“是很大的圣地吗？”

    林夕随口回答：“算是不小了。”

    一座山谷算是相当不错了。

    虽然没法和天龙山那样一整座圣山相提并论。

    但也远超玄雾庄的估计。

    要知道圣人随手开辟的一座洞府，在现如今都可以称作圣地，并且拥有极高的价值，这山谷更不用说了，绝对是圣人闭关悟道过的地方。

    “太好了，快，一定要在最快时间内破解禁制。”禁制外传来萧潜游兴奋的声音。

    随后那两位化神修士加快了进度。

    林夕施展挪云步，再次穿过禁制回到了众人身边。

    “会长大人。”玄雾庄的人个个收起了轻视之心。

    能够直接无视这么强大的的禁制，这手段也太不得了了。

    林夕点了点头：“我施展遁法可以带你们进去，不过每次只能带一个人，但禁制不破，很多事情不太方便。可以先进去，然后在慢慢破解。”

    玄雾庄的人振奋不已。

    这样一来，可就节省了三日时间。

    被外界干扰的可能性也大大降低了。

    “太谢谢会长大人了。”萧潜游兴奋的说道。

    林夕笑了笑：“客气了。”

    能够发现一处圣地，他也能获得不小的好处，这波是双赢。

    就在这时，黑手突然开口：“你，要进去吗？”

    “是啊。”林夕有些奇怪的看了一眼黑手，不太明白他为什么突然这么问。

    “哦。”

    只见黑手默默的走向禁制，然后黑甲之上泛起圣纹，强大的阵法之力倒转，竟然将禁制产生的排斥之力给抵消了。

    在众人震惊的目光中，黑手论起拳头，一拳一拳的砸在了禁制之上。

    这强大的禁制就像是一面弱不禁风的破墙。

    每一拳都在上面落下了一个深深的拳印。

    轰！

    轰！

    轰！

    沉稳的拳声响起。

    十几拳下去，禁制直接布满了蜘蛛网，然后砰的一声彻底崩溃。

    那两位精通阵法的化神修士眼睛都看直了，久久说不出话来。

    他们还是第一次见到有人是这么破解禁制的。

    真是简单粗暴的让人心悸。

    黑手扭头看向林夕，一言不发，但却像是说了什么。

    林夕长出一口气：“看来我还是用旧眼光看人了，没想到你都达到这种地步了，比的上佛门金身的万法不侵。”

    这么久不见，黑手的肉身确实有些超出林夕的预料。

    在圣地中得到的好处太多了。

    “你能这样怎么不早说？”林夕好奇。

    这也是玄雾庄众人心中的疑惑。

    你有这能力，早说啊。

    大家也不用费力等了。

    黑手沉默了一下：“你没问。”

    “......”

    众人全部无语了。

    你也太耿直了吧。

    林夕不由失笑：“好吧，以后我多问问你。”

    他也清楚，是自己并没有明确的表达过要破除禁制的意愿。

    黑手能主动发问已经是很不错的进步了。

    “好吧，不浪费时间了，各位道友请吧。”林夕说道。

    玄雾庄众人怀着激动的心情飞入圣地，看到眼前的场景，感受到浓郁的圣威后，脸上的狂喜更是溢于言表，

    “太好了太好了。”

    “真的是圣地。”

    “我们玄雾庄的大机缘到了！以后再也不必看迟林峰的脸色了！”

    玄雾庄几人内心狂喜。

    “庄主，我们猜测没有错。”百天雄难掩脸上喜色。

    萧潜游重重点头：“是的。”

    这处圣地让他们看到了玄雾庄崛起的希望。

    唯有真正出现一位半圣级别的修士，才能做到不用看别人脸色。

    若是当初萧潜游是半圣修士，那青城宗根本不敢如此嚣张。

    而圣地带来的，就是突破半圣的希望。

    若是能够领悟圣人留下的道，突破半圣是很有希望的，当然了，直接感悟他人的道，很大概率会直接影响未来的路。

    但在这圣人不出的时代，能够成为半圣，已经是绝大多数合体修士的终极目标了。

    “快，检查这里。”萧潜游压抑住内心的激动。

    那两位化神修士快速施展手段，检查是否有什么可怕阵法存在。

    “庄主，很安全，没有杀阵。”一人说道。

    玄雾庄众人更加放心了。

    没有杀阵意味着原主人并没有布置防外人的手段。

    只要不作死，应该就不会出事。

    百天雄压低声音小声说道：“庄主，这圣地相当的完整啊，文心会那边怎么办......”

    既然请了人来，那自然得给报酬。

    可是这圣地并不存在危险。

    诚然，林夕和黑手帮他们破除了禁制和掩盖天机，但这一点，他们只要肯花时间，好像也能做到。

    萧潜游有些犹豫起来。

    玄雾庄众人心中不由升起一个念头。

    这是我们发现的圣地。

    凭什么分给文心会！

