    那人死了吗？

    战场在这一刻都陷入了沉寂。

    就算是那些可怕的生物兵器，似乎也受到核爆冲击的影响，动作减慢了不少。

    不少人抓住这个机会，反应过来击杀了自己的对手。

    虽然在眼下的战斗之中，这种杀伤，并没有太多实际意义。

    但对他们来说，也多了几分喘息的机会。

    随着白光渐渐散去，诺亚·艾伦的结局，似乎已经注定。

    整片天空，都没有诺亚·艾伦的的身影。

    不过想想，似乎也正常。

    他飞了多高？

    没有人知道。

    大部分人只知道，诺亚·艾伦唰的一下从地面拔升，很快就化作黑点，消失的他们的视野里。

    战场只短暂的沉寂了几秒钟的时间，然后就再一次陷入一片乱战。

    诺亚·艾伦的生死问题，对他们现在所面临的战斗，并没有什么帮助。

    他们现在唯一想做的，就是杀了自己眼前的对手，然后继续投入下一场战斗。

    枪炮声不断，冷兵器的交战声也在持续。

    在那些可怕的生物兵器冲进战场中后，就没有所谓的战斗距离了。

    惨叫声不断，刀剑的交击声也不断。

    嘶吼声，哀嚎声，成了这里唯一的主旋律。

    托尼·斯塔克眼中带着悲痛，不断地进行着杀戮。

    诺亚·艾伦死了。

    他的好友，兼战友，战死在这场战斗里。

    而在战斗开始前，他从未想过诺亚·艾伦会死。

    他那么强，怎么可能死呢？

    可现实就是这么离奇，所有人中最不可能死的那一个。

    为了拯救他们所有人，最终直面了核爆的冲击。

    但科技方舟计划不会因此停止！

    托尼·斯塔克心里发着誓，眼神坚定无比。

    与此同时，史蒂夫·罗杰斯在核爆后，很快也反应过来，投入战斗中。

    而在所有人都看不到的高空上。

    诺亚背后的龙翼依然在闪动着。

    只是龙翼上多了一些破洞。

    甚至他的身体看上去也很残破。

    不得不说，核爆的威力还是非常惊人的。

    他自以为完美的计算了一切。

    结果……

    核爆还是把他的自信炸了个粉碎。

    这还是小当量核弹，如果是大当量核弹的话，他恐怕根本没有时间进行躲避。

    如果那样的话，他会死吗？

    诺亚不太确定，不过他也不觉得自己还有这样的机会了。

    核弹这种东西可不是到处都有。

    而且经过了这一次，他黑光病毒正在快速适应核爆对他造成的伤害。

    下一次，核弹爆炸的威力，恐怕就很难对他造成现在这种程度的伤害了。

    感受着身体在黑光的修复下快速恢复，诺亚不由裂开了嘴巴。

    现有人类的科技，已经很难威胁到他了。

    虽然这个世界还有很多能威胁到他的力量。

    但毫无疑问，他已经拥有了让这个世界上所有人都忌惮的实力！

    下一刻，诺亚直立身体，而后猛地往下一栽。

    轰~

    音爆出现。

    诺亚急速降落。

    地面上，巴顿的眼神微顿，就在他刚刚射杀了一个九头蛇成员后，余光往天上瞟了一下。

    而后他而眼睛就出现了忍不住的震惊。

    那是一个黑点？

    那里怎么会有黑点！

    要知道，那个位置可是刚刚核爆的中心。

    那种地方，怎么可能有东西存在。

    就算是钢铁，恐怕也要被核爆的威力瞬间蒸发。

    不光如此，那黑点还在快速变大。

    因为出神，一发子弹擦着他的胳膊打了过去，给他的胳膊上留下了一道血痕。

    “小心点！”

    娜塔莎一枪点射了开枪的九头蛇成员，而后对巴顿说道。

    巴顿点了点头，而后迟疑了一下说道：

    “核爆中心，似乎有什么东西存在。”

    娜塔莎愣了下，核爆中心有东西？

    巴顿是在说什么玩笑嘛。

    她抬头看了一下，下一瞬间，脸色也凝重起来。

    “你说的对，那里确实有什么东西。”

    “什么？”

    这一下，巴顿反而有些吃惊。

    他能看到，是因为与众不同的眼力。

    但娜塔莎怎么可能看的到。

    想着他再次看上去。

    这一次，他的眼神已经不是有些震惊，而且瞬间呆滞。

    “不，这怎么可能……”

    尼克·弗瑞倒是没有巴顿的视力，但他时刻观察着四周的动作。

    刚才的核爆，直接导致天上的大半飞行器失灵，还有大批来自安布雷拉的生化鸟类也因此死亡。

    可他依旧注意着天空的变化。

    所以，他也注意到了天上的那个黑点。

    几秒后，尼克·弗瑞脸色难看。

    随着黑点的不断放大，他认出来了。

    “该死的，他怎么可能活下来！”

    不论他怎么想，不论巴顿他们怎么想。

    又或者，刚刚被贾维斯体型，高空有生命体正在快速靠近的消息后，托尼·斯塔克有多意外。

    短短三秒之后……

    轰！

    一声巨响。

    诺亚猛地落在地上，单膝跪地，减缓冲击力。

    大地上，一个直径超过十米的大坑出现。

    随着烟尘散去。

    周围所有人都看到了里面的诺亚。

    诺亚站起身来。

    在众人的眼中，他看到到了崇敬，看到了恐惧，看到了欣喜，也看到了厌恶。

    “各位，战争，该结束了！”

    诺亚不大的声音，在这战场里几乎瞬间就被淹没。

    但是，所在人都看到诺亚的那一刻，就已经知道他说的是什么。

    这是一个能正面核爆而毫发无伤的男人。

    这样的人，不论如何嚣张，都是应该的，都是正常的。

    “诺亚！”

    “诺亚！”

    “诺亚……”

    每一个神盾局的普通特工，都在大声的呐喊着诺亚的名字。

    那可是核爆啊！

    本来他们以为诺亚·艾伦为了救他们而死。

    但是现在，他居然活下来了。

    而且看上去毫发无伤。

    这一刻，诺亚就是人间之神！

    可是，还有一些人在恐惧。

    比如九头蛇，比如……尼克·弗瑞。

    尼克·弗瑞的独眼里，恐惧几乎无法掩藏。

    之前他不确定，但现在他知道，如果诺亚·艾伦要杀他的话，没有人能挡住，也没有人会挡。

    更没有人会因此而责难他。

    因为，人类的最终手段，已经在今天被证明对诺亚·艾伦无效。

    现在的人类，没有直面诺亚·艾伦的底气！

    诺亚·艾伦，在这个世界无敌！

    但诺亚只是远远的看了他一眼。

    他只是觉得有趣。

    尼克·弗瑞的恐惧，在他的眼里，显得异常可笑。

    不过有一点，他和在场的所人想法一样。

    在地球，他已经无敌。

    当然，要除了还没有回来的惊奇队长，卡罗尔·丹弗斯。

    那个怪物，实力才是真的可怕。

    不过……

    有了这种实力，而且他已经暴露了自己能抗住核弹的能力。

    他是不是可以行动的更加肆意一点了？

    诺亚突然想到。

    看着眼前的战场环视一圈。

    而后……

    诺亚眼神瞬间冷漠。

    唰~

    无数触须瞬间爆发。

    万千触须，终结一切！

    这是和他当初在地狱厨房上空毁灭炸弹一样的手段。

    但是，这一次因为对手是人，所以显得更加直观。

    无数漆黑的触须穿刺了所有的九头蛇成员。

    不论是普通的九头蛇，还是那些超级士兵。

    除了一个人……

    在一条触须的尽头，史蒂夫罗杰斯的盾牌上，挡住了一条触须。

    在他的身后，是冬兵巴基。

    不过这一刻，巴基似乎恢复了一些理智。

    “史蒂夫？”

    巴基叫了一声。

    罗杰斯听到这个声音，脸上露出惊喜。

    “巴基，果然是你！

    我就知道，你一定能醒过来。”

    巴基看着周围的一切，看着无数被触须贯穿的九头蛇成员。

    原本他也应该是其中一个。

    只是，他被史蒂夫救了下来。

    巴基眼中的迷茫很快消散。

    他记起了一切。

    自然知道这里发生了什么，现在又是什么样的状况。

    罗杰斯顶着触须，恨不得和巴基来一个拥抱。

    就在他准备说话的时候，触须突然被收了回去。

    罗杰斯松了口气。

    “不论如何，你回来就好。”

    这一次，两人结结实实的来了一个拥抱。

    这是他们两个老战友时隔七十多年的重聚。

    所以两人都显得异常开心。

    可是，有人不满意。

    诺亚看看拥抱在一起的两人。

    或许他们两个的重逢让人唏嘘。

    但和尘封了七十年之久的罗杰斯不同，巴基被改造成冬日战士之后，执行了无数次任务。

    不知多少无辜之人因此而丧命。

    这些，只是一句简单地被洗脑就能说得过去的吗？

    或许史蒂夫·罗杰斯认为可以。

    但在他这里，行不通！

    下一瞬，诺亚朝巴基冲过去。

    恐怖的爆发力，让他直接化作一道黑线。

    冲到巴基身边后，诺亚猛地一拳打出。

    但下一刻，罗杰斯再一次挡在了巴基身前。

    轰！

    即便罗杰斯的盾牌是由吸音钢打造。

    可这不意味着，这面盾牌就能完全无视冲击力。

    诺亚恐怖的力量，直接把罗杰斯打飞出去。

    露出了他身后的巴基。

    罗杰斯目眦欲裂。

    “诺亚·艾伦，住手！”

    听到罗杰斯的吼声，诺亚看向他。

    “你知道这个人是谁吗？”

    “他是我的兄弟，二战功勋士兵，巴基·巴恩斯！”

    罗杰斯强调着巴基的身份。

    但那又如何。

    诺亚只是轻笑一声。

    “我以为是那个执行了无数暗杀任务的冬兵巴基呢，看来，你的这位朋友，似乎没有做的暗杀这种事情？”

    罗杰斯脸色一僵，他当然无法是开口。

    在发现冬兵之后，他就借助神盾局的资源进行了调查。

    巴基暗杀过很多人，甚至，其中还有托尼·斯塔克的父母。

    可是……

    “那不是巴基自愿的。

    那是九头蛇对他的控制。”

    面对罗杰斯的辩解，诺亚嗤笑一声。

    “如果这样的，他杀人无数人的举动就可以在不计较的话，这个世界，还要法律做什么。

    史蒂夫·罗杰斯，你不配那面盾牌！”

    说完，诺亚眼中寒光一闪，毫不犹豫的朝冬兵巴基杀过去。

    右臂化作利刃，转瞬之间，狠狠地刺进了巴基的胸膛。

    诺亚的脸上满是冷漠。

    “你，并不无辜！”

    ……

