    

    “怎么着？裴总管这是不相信本王？”顾逸笙撇撇嘴道，“本王这回说的绝对是正事。”

    说完，他又故作莫测道，“如果皇兄以后对什么糯米糕、桂花糕、鲜花饼的不感兴趣了，那就当本王没来过吧。”

    他这话，虽然是对着裴贤盛说的，但实际上，却是说给顾瑾渊听的。

    因为他知道，凭自家皇兄的耳力，他站在这儿，就算是哑着嗓子说话，都能听清楚。更遑论，他还是用的正常音量了。

    哼，只要皇兄还爱吃甜食，就绝对不会无动于衷。

    果然，在顾逸笙说完之后没多久，裴贤盛还没想好该怎么回答，那边本在闭目小憩的顾瑾渊就先出声了，“裴贤盛，让他过来吧。”

    皇帝陛下亲自开口，裴贤盛自然不会再拦。让开路的同时，还单手做了个“请”的姿势，“殿下，您请。”

    顾逸笙大步迈进，行至裴贤盛面前时，还不忘冲他得意地扬了扬下颌。

    那模样，分明就是在说，看吧，拦本王也没有用，皇兄肯定会放本王进去的。

    裴贤盛：“…”

    不让人进的命令明明是皇帝陛下下的，怎么倒头来，这坏人又被他给做了？？？

    “说吧，什么事？”顾瑾渊依旧维持着原来的姿势，除了微微开合的朱唇之外，便再没有其他动作。

    “皇兄，你都不知道方兰娇有多过分！”顾逸笙在顾瑾渊对面盘腿坐下，一脸愤然，一张清俊的小脸上，满满都是不高兴。

    “一个小小选侍，你收拾不了吗？”顾瑾渊嘴角微微下沉，嗤道，“还要到朕这里来告状？丢人。”

    一个从七品，在宫里无依无靠的小小选侍罢了，他堂堂王爷，竟然没有办法自己把人收拾了吗？

    论身份地位，那方兰娇根本跟他不在一个层面，相差何止十万八千里？

    “哼，本王当然能收拾得了她。”顾逸笙撇嘴，不服气道，“可是她欺负的是你宫里的女人，本王收拾她不太合适嘛。”

    “上回皇兄你不是还提醒过臣弟，要与姜选侍适当保持距离，不然，会有人编造些不恰当的言论嘛！”

    “可你也没跟她保持距离啊。”顾瑾渊淡淡道，“该吃的，不是一口都没落下吗？撒娇卖乖的本事，都用到朕的后宫里来了。”

    若不是这小子撒娇卖乖，姜绾芸能给他做那么多吃的？好笑！

    “皇兄你不会就去学啊，嫉妒我干嘛。”顾逸笙小声嘀咕，心里很是不服气。

    他想吃姜选侍做的东西，向来都是自己努力！姜选侍性子好，他过去卖个乖，几乎是有求必应。

    可皇兄就不一样了，明明很喜欢，可就是要闷着。

    不方便暴露喜好他理解，这个不指明要什么口味什么东西不就行了？反正糕点又不都是甜的。

    但是皇兄居然每次都闷着不说，不说不说，装神秘别人哪里知道你要什么？人家姜选侍还一直以为你不喜欢呢…

    亏得有他帮忙，不然，那么好吃的点心，皇兄估计一辈子都没口福享受！

