    平安山上，几个人的话语声提醒冯锷这个头不能乱点，这中间肯定有什么事情。

    这是一个吃人的乱世，一个女人，哪怕她是国色天香，首先要想的绝不是占有，而是怎么逃离这个祸根，会有太多的人，太多的势力会因为她而头脑发热，自己没有实力守住的东西，干脆就离它远远的，这就是冯锷的生存之道。

    “你以为我是什么？金枝玉叶吗？我只不过是一个土匪头子罢了！有什么资格当将军夫人？就凭这张脸？城里漂亮的女人千千万，她们是什么样的环境?而我每天面对的又是什么？五年了！都是骗人的，骗人的！”

    止云嘶吼着，在进行自我的情绪发泄。

    “大掌柜，五年都等过来了，不差这么几个月了啊！按照那个人说的，最迟年底，这只有半年了啊！再忍忍啊！”

    二师兄低着头，劝解着止云。

    “王宁！”

    冯锷现在只敢动嘴了，头是动都不敢动，大声的呼喊着。

    “营长？”

    王宁跑了过来，看着冯锷，不明白为什么自己的营长突然之间变的僵硬了。

    “我们撤，这里不能呆了，再呆下去要出事。”

    冯锷用手招呼王宁靠近，基本上是在王宁耳边说的。

    “嗯，我马上让弟兄们撤。”

    王宁点点头。

    “另外，等我走了之后，你让他们画一张白虎山的地形图；除了前后山的两条路，他们还有没有隐蔽的，不容易被发现的上山道路，明白吗？”

    冯锷问道。

    “明白了！”王宁似乎也知道自己掀起了一个不好的话题，这个时候再也没有任何杂音。

    “弟兄们，跟着营长撤。”

    王宁大喊着，冯锷迅速转身，然后头也不回的下山。

    “跑起来，拿出急行军的速度。”

    一下了山，冯锷像是屁股后面有人追一样，呼喊着朝着白虎山跑了起来。

    “跟上!”

    老兵班长大喊着，越过冯锷在前面奔跑，林子里面现在不安全，土匪、日本人、汉奸什么人都有，一不小心就有人打黑枪，走在前面的人肯定是最危险的。

    “呼呼呼……”

    冯锷带着弟兄们一路狂奔着，很快就看见了白虎山，毕竟两座山只有一公里多一点的距离。

    “停！”

    冯锷举起手，冯锷大喊着，慢慢的停了下来。

    “营长？”

    老兵班长疑惑的看着冯锷，他不明白刚刚跟被狗撵一样的冯锷，现在怎么又停下了？

    “我先回无想寺，你带着这些弟兄，盯着白虎山。”

    冯锷指着眼前的白虎山，交代着班长。

    “行，营长，就十多个弟兄，他们去的地方多了，到时候恐怕人手不够啊！”

    老兵班长看着眼前的大山，这山现在知道的就有两条道，十二个弟兄，还要有流动巡逻的，只要有人下山，那他是怎么都盯不了啊!

    “刚刚那几个矮壮的日本人，你能认出来吗？”

    冯锷问道。

    “差不多，不过他们要是混在其他土匪堆里，那就记不住了！”

    老兵班长摇着头。

    “那行，只要有人出来，你拿不准的，就让弟兄们打黑枪，反正就是堵着他们，不让他们出来；有投降的，或者去无想寺的，就下了他们的枪，让一个弟兄集中带回来。”

    “不会让你坚持太久，我回无想寺之后，会派援兵过来。”

    冯锷交代着班长，然后一个人离开了白虎山，返回无想寺。

    平安山上，冯锷走了之后，大家再也不吵了，土匪们又像一滩烂泥一样的瘫软在地上，妇人们没有那么好的命，带着孩子在满山寻找着野菜，他们要为自己的肚子挣扎。

    王宁没有直接问止云，而是和二师兄开始攀谈，在他的印象中，这个人脑神经比较大，应该更容易说出白虎山的情况，反正现在白虎山也不归他们了。

    “你要干嘛？你们要收拾姓李的？”

    二师兄的大嗓门又开始嚎叫，兴奋的看着王宁。

    二师兄声音很快就产生了浓烈的化学反应，不只是止云，就连所有的土匪都看了过来。

    “不是，就是了解了解，呵呵！”

    王宁朝周围点着头，他那知道冯锷怎么想的，他可不敢乱许愿。

    “大掌柜？”

    二师兄看向止云，他不知道到底要不要说，白虎山现在李言的手里，可是以后没准他们还会拿回来，现在把什么都说了，以后自己这些人的命运不是全掌握在冯锷的手里了？

    “如果你们要搞姓李的，算我们一份，我们可以带你们上山，他们绝对不会发现。”

    止云缓慢的说着，可是她很快就失望了，因为王宁除了摇头，他啥也没说。

    “帮我们报了仇，所有条件你们都可以提，我们办不到拿命抵都没关系，也包括我的命。”

    止云摇着牙，几乎是把白虎山所有剩下的人都压了上去，王宁还是摇头，并没有说话。

    “哎！二师兄，你过来。”

    止云叹了口气，让二师兄走到她身边，然后两个人小声的嘀咕了几句，二师兄又走了回来。

    “在白虎山西南方向，靠着无想寺的一边，有一条小道，可以上山，不过你们要准备绳子，路非常难走，但是肯定不会被山上的人发现，这条路我们也有一年没走过了；上山之后是在这里，离白虎厅二百米，从这里……”

    二师兄手上拿着一截树枝，在地上比划着，说出了上山的另外一条道路，当然，前后山的布防情况也在他的述说之中，仿佛他已经说出了白虎山所有秘密一样。

    王宁仔细的倾听者二师兄的讲解，在不停的点头中，又自己画了一遍，二师兄在旁边不停的更正，直到完全正确之后，王宁站起来抱抱拳，匆匆下山。

    “让所有人开始在这附近找，地主老财在这里呆了那么久，走的又那么急，他们肯定留下了粮食，这些人习惯为自己准备后路。”

    王宁刚走，止云就让弟兄们开始在山头上寻找，山顶住人的地方，附近的山洞，甚至是一切有过泥土翻动的地方都成为了他们挖掘的对象。

    “找到了，这里有两袋粮食。”

    一个土匪欣喜的大喊，他找到了地主留下来的东西，至少今天他们不至于饿肚子了。

    “全煮了，让大家吃饱。”

    这里不缺煮饭的锅灶，妇孺和孩子欢快的开始煮饭，一锅浓稠的杂粮粥很快就散发着香味。

    “二师兄，你带两个弟兄，先吃，吃完后，从东面的路上山，盯紧了山上的动静，如果冯锷动手，就派人回来通知。“

    止云悄声的说着，看来她并没有把所有的秘密都公布给王宁，至少她手上还有另外的道路上白虎山。

