
　　韩璐看向张恒，似乎是在等着后者的回答，然而张恒却在望着前面的马路，同时开口提醒道，“右边辆别克要变道了。”

　　“哦。”

　　现阶段特斯拉的自动驾驶还只是lv2级别的，远达不到宣传的程度，在一些比较空旷的地方还能正常运行，但是在城市中，尤其是那些堵车比较严重的城市里，稍微遇到复杂一点的路况就需要车主来接管了，韩璐闻言乖乖的切回了手动模式。

　　“但是出国总要拿上护照吧，我的护照在老家放着，另外还有签证的问题。”张恒道，“我也没准备换洗的衣服，我们没法今天就出发。”

　　“别担心，我给小夏打过电话了，托你的外公把你的护照寄过来了，签证的问题也有人帮你处理的，我们在机场等着就可以了，至于衣服什么的就更简单了，到那边再买就好。”韩璐道。

　　“…………”

　　“看样子我好像没有什么理由拒绝了，谢谢。”张恒礼貌道。

　　“不，有你在我度假也会更加安心的，连着几天没法睡觉的事情我可不想再经历一遍了。”韩璐似乎依旧心有余悸。

　　未知的危险才是最让人感到恐惧的，就算韩璐这样社会中的精英阶层，在面对超自然的力量时也只能束手无策，尤其对于像她这样已经习惯了掌控一切的人来说，这种失控更加让她不安。天籁小说网

　　韩璐又忍不住看了眼副驾驶座上的张恒，她不知道像张恒和沈熙熙这样一直在生活在那个神秘黑暗世界中的人是怎么对抗这种失控的，尤其是张恒，他看起来永远都是一副安静理智的样子。

　　即便是身处危险之中，他也依旧不紧不慢，有条不紊，就好像他正面对的事情和坐在教室里听老师讲课或是在篮球场上打球没有什么分别一样。

　　韩璐这些年也算阅人无数了，但是还从来还没有遇到过一个这样的男人，两人相处的这段时间对她来说也是一种完全陌生而又新奇的体验，她已经做了不知道多少件之前从来不会做的事情，说了多少句之前从来不会说的话。

　　尤其是在最后的那晚，她意识到这很可能是她在人世的最后一晚的时候，整个人的情绪完全崩溃掉了，甚至脱口而出我本来想和你滚床单这样的话来。

　　倒不是这句话本身有什么问题，韩璐单身这么长时间，又不缺钱，肯定也尝试过用一些方法解决过自己的生理问题，然而这个需求一直以来对她来说也就只是停留在生理的层面上了。

　　但是那一晚的情况是不同的，尤其考虑到张恒还是她最好的闺蜜小夏的儿子，这让她的心中还生出了一股若有若无的背叛感来。

　　好在事后两人都没有再提起这件事，张恒表现的就好像是完全不记得她有说过这样的话，而韩璐则重新投身于工作之中，希望用繁忙的工作让自己重新回到正轨，于是自从死亡梦境的事情后两人有一段时间没怎么联系。

　　然而韩璐发现自己之前这屡试不爽的一招这一次却似乎是失效了，在很罕见的犹豫了两天后韩璐还是联系了小夏，问后者要张恒的护照。

　　小夏这么神经大条的人当然不会有什么其他的想法来，闻言还夸了她，说什么可以的，够朋友，我的儿子就托付给你这个土豪照顾云云的，这让韩璐心中的背叛感忍不住又加重了几分。

　　但是最终韩璐还是开着ModelS来到了张恒的学校，而且四个小时后两人还坐上了飞往冲绳的飞机，不过韩璐毕竟是韩璐，等靠在头等舱的座椅里她已经将绝大部分杂念都赶出了脑海。

　　有些事情多想无益，不如就这么顺其自然。

　　她并不想因为曾经的友情违背自己的主观意愿，但也没有非要有个什么结果，实际上之前和张恒相处的过程中她也发现了，眼前这个男孩儿的情感流露非常少，而这一次她的感觉则更加明显，虽然张恒就坐在她的身边，但是她总觉得只要自己一闭眼，对方就会消失不见一样。

　　这是来源于女人的第六感。

　　韩璐拿起面前的杯子，随便闲聊道，“那个之前和你在一起的女孩儿呢，不是沈熙熙，而是开走了我的雷克萨斯的那个女孩儿。”

　　“樊美男吗？”张恒道，“我不知道，我也很久没能联系上她了，上次见她的时候她还跟我抱怨说你的车保养太贵，问我你什么时候能开回去。”

　　实际上张恒从罗马回来后也尝试着联系过樊美男，而且还打了后者的电话，但是却得到您拨打的用户已关机这样冰冷的语音提示。

　　“我送出去的东西都不会再收回来，如果她不喜欢的话可以折价卖掉，当然，她要是留着自己开也不错，我可以给她报销后续的保养费用。”韩璐道喝了口水，接着道，“毕竟她为了我的事情也差点赔上自己的性命。”

　　“我会转告她的。”张恒道。

　　“你在担心她吗？”韩璐随后挑了挑眉毛，问道。

　　“有一些，主要是她背后的那个家伙并不是个理想的合作伙伴，有鉴于他那数不胜数的黑历史。”张恒坦言道，樊美男是洛基的代理人，在北欧神话中这位仁兄惹得祸可是从来都不少。

　　而现实里他的代理人也不是什么省油的灯，樊美男还算好的，她那个墨镜女姐姐却是把三大公会耍的团团转，在众目睽睽下用几块儿橡皮泥换走了【死亡梦境】，而且这东西最后还落到了混乱之神塞特手里，从而引发了之后【死亡梦境】复制品泛滥的事情，虽然之后三大公会努力在收集这些危险品，但是难免还有流落在外的。

　　另外，张恒也不觉得这种程度的混乱就能让塞特满足了，尤其这段时间他和洛基都没有什么消息传来，这可不是什么好征兆。

　　不过这种事情是没法和韩璐这样的普通人说的，张恒想了想，换了个话题道，“你和我母亲的关系一直很好，有听她和你谈起过在格陵兰岛的科学考察吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第二百六十章 冲绳之旅免费阅读。https://xs.23sk.com 