
    第1290章一去不回

    “扑！”

    紫狼瞳孔瞬间睁大，噔噔噔向后退出三步，难于置信看着孔子雄，怎么都没想到，孔子雄不怕疼痛。

    而且还趁着这个机会，用自己的刀反杀了自己。

    “紫狼！”

    杰克斯原本满脸戏谑看这一战，认定孔子雄被紫狼爆出十条街，谁知，却是紫狼被孔子雄反杀了。

    他身躯一震，无法承受，一把抱住紫狼时，还猛地甩出一刀，要解决孔子雄给紫狼报仇。

    “当！”

    杰克斯射向孔子雄的刀，被叶天龙挡击了下来，落在地面断成两截。

    “紫狼！紫狼！”

    杰克斯不断对紫狼吼叫，只是美人根本无法回应，喉咙被割开的她，只能抖动嘴唇，握着伤口……

    鲜血堵也堵不住。

    杰克斯嘴唇紧咬，满脸愤怒，杀意如山风一样旺盛。

    叶天龙也一把扶住孔子雄：“孔少，你没事吧。”

    孔子雄咳嗽一声，也是不少鲜血流淌，他握着叶天龙的手：“还活着……”

    “呜——”

    就在这时，不远处传来直升机的声音，带着一股子萧杀气息，山道也响起了喧杂人声，还有跑步声。

    甚至，叶天龙他们能够听到装甲车的动静，毫无疑问，孔家和官方的支援抵达了。

    杰克斯也听到了，向天空和山道各望一眼，但没有在意，反而杀意更加浓郁。

    紫狼忽然按住伤口，艰难挤出几个字：“走……走……走！”

    随后她惨叫一声，双手松开，咽喉喷出一大蓬鲜血，拉着杰克斯满是恳求：“走！”

    接着，她目光一滞，脑袋一歪，失去了生机。

    “紫狼！”

    杰克斯吼叫一声，死一堆手下无所谓，但身边红颜，对他全是宝贝疙瘩，紫狼横死，自然让他伤心。

    “嗖！”

    吼叫声落下后，杰克斯就身子一滚，左手直接向叶天龙和孔子雄甩出一块东西。

    同时，他伸手抓向树墩上的枪械。

    叶天龙本来向对杰克斯出手，可没想到对方先发制人，见到一块东西抛来，他本能绷紧神经。

    叶天龙一把抱住孔子雄，随后猛地向后一翻，像是皮球一样滚过草木，落入山坡……

    “轰！”

    几乎是叶天龙和孔子雄刚滚向山坡，黄色物块就发生了剧烈爆炸，方圆十米完全被炸翻，多出一坑。

    叶天龙和孔子雄虽然避开了杀伤范围，但还是被气浪掀翻出去，两人撞断两棵小树落地，全身酸痛。

    只是叶天龙没有理会身上的疼痛，抱着孔子雄再度窜入一个岩石后面。

    “砰砰砰！”

    几乎是叶天龙和孔子雄躲进去，杰克斯就抓着枪械冲来，猛地扣动扳机，子弹嗖嗖嗖打在两人身边。

    叶天龙和孔子雄竭尽全力低头，可身上依然被弹头和石头擦伤，叶天龙的耳朵也多一道伤痕。

    “妈的！”

    孔子雄低喝一声：“这混蛋，下手真狠，真想活埋了他。”

    叶天龙摸出一颗药丸给孔子雄吞下：“先活下来，迟早会干掉他的。”

    药丸吞了下去，孔子雄胸膛的血就缓了不少，人也多一点力气。

    孔子雄咬着牙艰难的点点头，随后向一名摸过来的亲信吼道：“给我杀了杰克斯！”

    命令很快传出去，孔氏枪手向山上进发。

    “呜——”

    杰克斯原本想要乘胜追杀，可枪声的动静，不仅引得山道推进的官兵喝叫连连，直升机也飞了过来。

    杰克斯把短枪插回自己身上，身子一纵窜回树墩，抓起一把狙击枪，枪口一偏，对着上空就是两枪。

    “砰砰！”

    枪声中，一架直升机颤动了一下，随后螺旋受损向树林栽了下去，没多久，就是一记惊天动地爆炸。

    杰克斯没有停滞，长枪再度一转，又是两枪先后射出，又有一架压来的直升机玻璃碎裂。

    驾驶员和副驾驶员被同一颗子弹爆头，然后直升机失去控制，斜着撞在山道上，腾升一股火焰。

    “扑扑扑！”

    杰克斯没有就此停滞，身子窜出几米，对着山道涌来的孔氏精锐和官兵，冷漠地扣动着扳机。

    十几个孔氏枪手被爆头，先后倒在血泊中。

    “扑扑扑！”

    几名官兵想要迂回靠近，也被杰克斯全部爆头。

    还有人想要同时强攻取得胜利，可惜还是快不过杰克斯的枪。

    这个被号称一个人顶一个团的佣兵之王，展示着自己的实力和疯狂。

    “砰砰砰！”

    又是一盒子弹，从两侧压过来的孔家枪手，一个接一个被爆头，全都倒在草木上。

    他开枪和换子弹速度都极快，好像有第三只手帮忙一样，狙击枪也如连发冲锋枪。

    孔子雄脸色很是阴沉，没想到杰克斯这么棘手，两架直升机，三十多号人，被他一人一枪干掉。

    他不得不感慨杰克斯的强大。

    叶天龙眯起眼睛。

    “轰！”

    随着孔子雄发出一个指令，一架武装直升机对山顶进行炮火轰击。

    只是一番轰炸和子弹扫射后，杰克斯并没有丧命。

    相反，他从一个早就查探的山洞窜出，从另一边把直升机打落下来，接着又猎杀了七八个戒备警员。

    “嗤！”

    杰克斯点燃一支雪茄，端着狙击枪一边点射，一边吼出一声：“孔子雄，叶天龙，你们给我记住。”

    “我今天虽然没有杀死你们，但不代表我就失败了。”

    “我告诉你们，我要搞乱整个港城，我要杀掉所有的大人物，杀掉所有跟你们有关系的人。”

    杰克斯发疯一样吼着：“我要他们，要你们，全给我的女人陪葬。”

    全场众人变了脸色，没有人质疑杰克斯的话，也没有人怀疑他的实力，他刚才已经展示了恐怖战绩。

    一旦让他潜藏港城，他暗中袭杀，只怕真没几个人能拦住他。

    “我要让所有人都知道，世界佣兵禁地已被破灭。”

    杰克斯的声音渐行渐远，显然慢慢退向山林的深处：“你们很快就会看到，港城血流成河哈哈哈。”

    在孔子雄准备再调直升机炮火覆盖时，叶天龙却从孔氏枪手中要了一把狙击枪，还有三十发子弹。

    接着，他又揣上一把短枪和匕首，扛着长枪缓缓向山林深处走去……

    孔子雄艰难喊出一声：

    “叶少，此去欲何？”

    “杀狼人，守华夏！”

    “若一去不回？”

    “便一去不回……”
