    郑伯微微一愣，也只是叹了口气，没有再多说什么。

    楼上，厉北爵眼神早已经恢复了清明。

    他的酒意在路上早已经醒了大半。

    只是现在脑海中还是乱糟糟的，全部都是今晚的事。

    头也痛得快要爆炸。

    厉北爵的脚步有些发沉，实在是没有什么精力再继续处理工作，便干脆直接的回了卧室。

    可刚一进门，却听到自己的手机突然响了起来。

    他微微一愣，随手将手机掏了出来。

    然后只扫了一眼，眉心便猛的蹙紧。

    陆清儿三个字，明晃晃的摆在屏幕上，让他看了觉得心里更加的烦闷。

    厉北爵毫不犹豫的便挂断了电话，把手机扔在了一边。

    可没想到下一秒，电话却又响了起来！

    厉北爵再次把手机抓了起来，却还是看到刚才的三个字。

    “啧……”

    他嘴里发出一声不耐烦的声响，再次挂断了电话，顺手将陆清儿的名字扔进了免打扰。

    房间里终于恢复了安静。

    厉北爵皱眉揉着胀痛的额头，脑海中全都是江宝宝今晚又气又急的表情。

    十六年前的那个女孩儿真的是她！

    她说那条项链是夏雪柔给她的，而且很久之前就弄丢了，所以这次一定不会错！

    厉北爵的一颗心，涨的满满的，脑海中不断闪过两人从结婚直到现在的画面，心里一时间有些不是滋味。

    正想着，就听到房间里突然又响起了手机铃声！

    厉北爵眼底猛的闪过一丝火光，猛地抓起手机，却发现这次打电话来的，是自己的助理。

    他深吸了一口气，随手按下了免提，扔在了一边。

    “有什么事，说。”

    厉北爵闭着眼睛，语气里满是风雨欲来。

    电话那头的陈助理，顿时在心里倒吸了一口凉气，急忙片刻也不敢耽误的汇报道：“厉总，您要的消息我都找到了，陆清儿小姐在学校和公司里的风评并不怎么样，她之前……”

    “这个已经不重要了。”厉北爵打断了陈助理的话。

    陆清儿不是他要找的人，她的风评如何，他已经不关心了。

    厉北爵满脑子都是江宝宝的事。

    刚想要询问，就听到陈助理急急忙忙的开口道：“还有江小姐，我已经查到了具体的消息，可以确定，她应该就是您一直在找的人！”

    厉北爵的目光闪烁了一瞬，尽管已经确定了这个消息，心头却还是猛的一紧。

    随即便听到陈助理语速飞快的道：“江小姐，之前曾经的确在圣庭学院就读过，但是只有很短暂的一段时间，还曾经因为救人被绑架过，只不过这件事情当时被压了下去，没有被宣扬开，第二天因为江小姐家里的一些事，被迫转去了私立职高，圣庭那边也没有留下她的资料，所以……”

    所以当初厉北爵在学校里找了许久，都没有找到当年那个女孩儿一丝一毫的消息。

    厉北爵的目光闪烁了一瞬，突然觉得心里的大石头，终于重重的放了下来。

    “厉总？”

    陈助理听着厉北爵半天都没有说话，忍不住问了一句。

    厉北爵猛地回神，这才低低的应了一声，沉声回答道：“我知道了。”

    他的语气有些沉重，说完，便直接挂断了电话。

    房间里安静的只剩下他的呼吸声。

    厉北爵没有开灯，转身靠在了床边，深邃的黑眸盯着窗口洒下了一点月光。

    脑海中全都是江宝宝的影子。

    原本并没有怎么在意过的她的容貌，却在一点一点的和十六年前的那个女孩儿重合。

    自己这些年究竟都做了什么？

    明明她一直都在自己的身边！

    但是自己却……

    厉北爵深吸了一口气，终究是没有忍住，猛地伸手锤了一下墙壁！

    “江宝宝……”

    他低声喃喃着江宝宝的名字，脑海中莫名浮现出，她以前总是笑着在自己身边，甜甜地叫着“老公”的声音。

    厉北爵的目光闪烁了一瞬，突然有了动作，猛的翻身下床，没有发出一点声响的走到门口，轻轻的拉开了门。

    夜，早已经深了。

    走廊里静悄悄的，一点声响都没有。

    厉北爵只迟疑了两秒，便朝着楼梯的方向走了过去，一路下了楼，来到了江宝宝的房间门口。

    他的眼神缓缓的落在了门把手上，试探着伸出了手。

    “咔——”

    房门发出一声小小的轻响。

    厉北爵的目光闪烁了一瞬，看到房间里没有亮灯，便下意识的仔细听着里面的动静。

    卧室里一片安静，似乎只能听到一丝若有若无的呼吸声。

    厉北爵微微的松了一口气，放轻脚步走了进去，直到走到床边，都没有丝毫惊醒床上睡得正香的江宝宝。

    厉北爵小心翼翼的在床边蹲了下来，借着月光仔细的打量着江宝宝的睡颜。

    她睡得很沉，脸上的表情看起来十分宁静，却不知道是不是做了什么噩梦，眉头正轻轻的拧着。

    厉北爵盯着看了两秒，就忍不住伸出了手，轻轻的放在了她的眉间，似乎是想要抹平那两道褶皱。

    江宝宝的睫毛微微颤动了一瞬。

    厉北爵瞬间回神，立刻松开了手，就连呼吸也下意识的屏住了。

    不过好在江宝宝并没有醒来，只是小声的嘟囔了一句，便又沉沉的睡了过去。

    厉北爵的眼底忍不住闪过一丝笑意。

    他再次伸出了手，这一次，却是轻轻的戳了戳江宝宝的脸蛋。

    “咳……”

    厉北爵感受着指尖柔嫩的触感，忍不住轻咳了一声。

    自己现在这样……是不是有些……变态？

    他的脑海中猛地浮现出这两个字，忍不住微微挑了挑眉。

    眼神却始终没有离开江宝宝半分。

    他终于找到当年的那个女孩儿了……

    原来她一直都在自己的身边。

    老天爷究竟跟自己开了多大的一个玩笑，才会让两个人错过这么多年？

    自己还对她……

    厉北爵想到两人当初在一起时自己的态度，心情一时间不禁有些微妙。

    如果早知道江宝宝就是他苦苦寻找的人，那他当年说什么也不会让她离开的！

    也会好好的珍惜她，爱护她，让她变成全世界最幸福的女人！

    他们还有两个可爱的儿子……

