    

    冯雪还没问出口，门便被敲响了。

    颜汐结束话题起身打开门，就看见走廊里聚集了一群人，站在最前面的严洛斐抬起手正做出准备敲门的样子。

    “颜汐，一起去吃饭吗？”严洛斐抓了抓自己的短发，有些不好意思。

    她想来找颜汐，结果在走廊上就碰见了这么一大群人，大家都想要邀请颜汐共进晚餐，但碍于上次录制节目都没说上两句话，都不好意思主动邀约。

    正好严洛斐走过来，就被大家推了出来。

    “好啊，没问题。”颜汐笑着点头。

    人群外，谢长则站在不远处，身形清隽修长，气质斐然。

    赵清玄走了过来，“颜汐同学很受欢迎啊，看样子不能跟我们一起行动了。”

    谢长则抬脚走了过去，“但我们可以跟着他们一起行动。”

    他走过去，微笑着询问可不可以加入，一群女生小声尖叫了起来，又果断点头，“可以可以！”

    这简直太可以了好吗！

    大家都是一个圈子里的，不是没有在一些竞赛里见过谢长则的身影，对方要么不参加，要么参加就直接拿走冠军，这也就算了，还全程独来独往不跟人交流，低调得令人发指。

    可偏偏对方强悍的实力和过高的颜值又让很多人忍不住关注他。

    在场的女生简直要幸福得晕过去了。

    赵清玄耸了耸肩，他虽然也很喜欢独来独往，不想沾染上什么麻烦，不过看样子团体活动好像也不赖。

    那就也一起好了，反正今晚节目组安排的是自助餐。

    ——

    冯雪原本也打算跟着大部队一起行动的，她虽然表面上高冷，但其实也并不排斥团体活动。

    不过她因为要上厕所，落后了一步才出门。

    而此时，走廊上又来了第二拨人。

    这些人是以黎涛陈香香为首的那群人。

    她侧了侧身，准备等对方走过去再走。

    没想到人群中被簇拥的陈香香忽然回过头来看着她，“冯雪，要不要一起下去吃饭？”

    冯雪有些意外地抬眸看过去，不知道该惊讶于对方知道自己的名字，还是惊讶于对方主动的邀约。

    毕竟自己跟这一位可没什么交集。

    上一期节目录制过程中，反而因为对方一直捧着高天朗那群人，惹得一群女生心中有些不快，大家都避免跟她同行。

    所以陈香香身边围绕着的，基本上都是男生，只有个别两个女生。

    “不用了，谢谢！”冯雪直接拒绝，没打算给对方面子。

    陈香香脸上有些遗憾，“好吧。”顿了顿，忽然补充了一句，“我是白桃乌龙茶。”

    冯雪迅速抬起头，看向了对方，瞳孔微微收紧：“你——”

    “我的微博名是这个，你是追梦人吧？我也是。”陈香香笑着指了指她手上拽着的钥匙扣，那可是铁杆粉丝才有的周边。

    黎涛忍不住问：“什么是追梦人？”

    旁边懂的人马上科普：“好像霍子昂的粉丝就叫追梦人吧。”

    黎涛恍然：“霍子昂不是你的一位哥哥吗，原来你还是他粉丝。对了，这期节目开始有明星观察团，你上次邀请他来当嘉宾，他同意了，这期会过来吧？”

    这句话里透露的信息太多了，冯雪扶着门有些晕。

    作为一名粉丝，虽然她一直很理智追星，从来不敢耽误学习生活，但谁不想跟偶像更接进一步啊。

    于是很快，冯雪就冷静理智地做出了决断，“我跟你们一起吧。”

    她说自己是颜汐的粉丝是不假，但是才刚入坑，埋土不深。

    霍子昂是她实打实追了四年的偶像，从对方寂寂无名开始就关注对方，一直到对方大红大紫。

    其中投入的感情只有经历过的人才懂。

    陈香香显然很懂她，两人很快就聊成一团。

    霍子昂人气高，其他两名女生也跟着加入了聊天队伍之中，男生们虽然不追星，但都觉得跟大明星的妹妹做朋友与有荣焉。

    一群人走入餐厅后，迅速找到了靠落地玻璃窗的位置坐在一起聊得热火朝天。

    ——

    严洛斐取了餐食回到位置上，忍不住开口：“他们好像在讨论霍子昂要来当嘉宾。”

    这边座位上女生居多，闻言都纷纷掉头看了那边一眼。

    “听说那个陈香香是霍子昂的妹妹。”有女生开口，显然刚刚也听了一耳朵。

    大家心情都有些复杂。

    谁不想跟大明星扯上点关系啊，更别说霍子昂最近很红，热度很高，参演的几部电视剧都爆了。

    在座的女生哪怕不追星，对他的印象也非常地好，如果能要个签名什么的那就更好了。

    可一想到跟霍子昂有关系的是陈香香，瞬间就打消了念头。

    这位初赛的时候一再捧着那群男生，茶言茶语至今都让她们很不舒服。

    隔壁的讨论已经到了“好啊，我可以让子昂哥给大家每个人都签特签，我们才十几个人，完全没问题”。

    颜汐握着刀叉，神情平静地吃着蜜汁鸡翅。这家酒店的自助餐跟她吃过的金银阁或者颜家的厨师当然不能比，但接下来两个小时的脑力战消耗很大，她必须保证充足的热量。

    谢长则端着餐盘走过来递给她一杯酸奶，颜汐以为是酒店的，接过来拆开吃了一口瞬间就发现不是。

    这酸奶口感绵密酸甜适中，实在是太好吃了，饶是颜汐不想挑食，也不由得眼睛一亮。

    她想让家里厨娘也买这种酸奶，于是检查了一遍酸奶杯子，上面没有任何LOGO，看不出来。

    “这是什么牌子的？”

    谢长则：“这是纯手工酸奶，市面上恐怕买不到，你要是想吃我可以让人寄给你。”

    大家注意力才转移到颜汐身上，发现看她吃东西真的很享受。

    就明明大家都一个桌子坐着，吃饭的仪态和教养，还是能迅速区分开来。

    有些人吃饭就是牛嚼牡丹，有些人一举一动都仿佛在享受宫廷盛宴，又或者是在拍杂志大片。

    眼前明明就是一副极美的豪门大小姐和贵公子大片，还要什么自行车啊，看颜汐和谢长则不香吗！

    坦白说，这两人颜值可比霍子昂高多了。

    一群人默默欣赏了一会儿。

