    第210章 【新的时代】

    星辰母舰的餐厅内。

    一个粉雕玉琢，仿佛瓷娃娃般的金发小萝莉，满手油腻，大口大口的吃着东西，完全不相信一个公主应该有的模样。

    餐厅内，则是站着数十名神威军团的战士。

    包括老将军血煞也恭敬站在旁边，看着大快朵颐的公主殿下，并没有发声。

    至于逮住公主殿下的那群家伙？

    被他给惩罚了一顿。

    居然敢用枪口指着公主殿下，找死吗？

    “踏踏踏。”

    餐厅外，响起急促又密集的脚步声。

    一位位战士簇拥着杨羽从餐厅外走了进来。

    当杨羽看见被血煞老将军贴身保护的小家伙时，不由松了口气，转头低声在那名科学院院士说道：“查一下，究竟发生了什么事？休眠舱为什么会打开?”

    “诺。”帝国科学院的院士，听见皇帝陛下的命令，脸上也是出现凝重之色。

    休眠舱，绝对不可能无缘无故的打开。

    那可是从外部打开的特殊休眠舱，不打开的话，就无法苏醒，会一直处于休眠状态。

    可现在休眠舱却是打开了，公主殿下也从休眠舱内苏醒了。

    倘若是人为的，那有人就要倒霉了。

    血煞老将军和诸多神威军团战士，看见皇帝陛下到来，将手放置于胸前，低下自己的脑袋。

    杨羽则是摆了摆手，坐到这个大快朵颐的小家伙身前。

    对此。

    小家伙饿极了，压根没有注意到到来的杨羽。

    他倒也是乐的自在，好奇看着小家伙在吃东西，吃东西的模样，有他当年的风范。

    “嗝，偶吃饱了。”

    终于，小家伙吃饱了之后，瘫坐靠椅上，小脸上全是享受的表情。

    “公主殿下，牛奶。”

    贴心的服务员连忙端来一杯牛奶放在桌上，她是飞船维修师，临时被拉过来给公主殿下兼职当服务员的。

    “谢谢阿依。”小家伙礼貌的道谢，端起牛奶，歪着小脑袋看向自己身前，同样用奇怪目光看着自己的叔叔，好奇的问道：“蜀黍，尼系誰鸭？”

    “吃饱没？”杨羽并未回答，与对敌人的表现完全不同。

    “嗯嗯嗯。”她摸着自己的肚子，小鸡啄米似的点头，吃饱了。

    “谁教你按的紧急求救按钮？”杨羽很纳闷。

    别看她真实年龄已经六七岁了，但处于休眠状态，她实际年龄只有不到四岁左右，按理说，是不应该知道紧急求救按钮的才对。

    为什么她会按下求救按钮？

    “偶妈咪教偶的，妈咪说，红色圈圈里面有杠或者×的按钮，可以求助。”小家伙喝了口牛奶，说道。

    “你妈咪真让人操蛋，什么红圈里面有杠或者×的按钮，就是求助的？”杨羽扶额，红圈里面有杠或者×号的，不一定是求助按钮啊，我的大宝贝。

    也有可能是开启什么武器的装置，亦或者弹射装置，甚至是自毁装置啊。

    得亏星辰母舰的自毁和弹射装置需要授权，否则按照你这玩法，我都无法跟你见面，你就没了。

    “尼系誰鸭？不许这魔说偶妈咪。”顿时，小家伙鼓着腮帮，一副发怒小狮子的模样，握着小拳头恶狠狠的说道：“小心偶打尼鸭。”

    “我是谁？你吃我的，喝我的，穿我的，睡我的，连你都是有我才有你的，你还要打我？这就说不过去了吧？”

    杨羽无奈看着这个小家伙，可爱是可爱，感觉这会成为不孝女的节奏啊。

    小棉袄想要揍她的老子，还有天理，有王法吗？

    “尼就系妈咪嘴里的大坏蛋？终于见到活淫了哎！”小家伙听见他的话语，难以置信的瞪大眼睛，这是妈咪口中的大坏蛋？

    杨羽：“……”

    他抬眸看向身边的一名科学家。

    仿佛清楚陛下想要知道什么，这名帝国科学院的科学家低声说道：“陛下，目前公主殿下的智商，在正常儿童八岁左右，至于公主殿下说话有些不清晰，这是小孩子的正常反应，等公主殿下稍微大些，就能解决发音不标准的问题。”

    “我又没死，所以你肯定能见到活人了啊！而且，不许叫我坏蛋，要叫父皇，不然就不给你饭吃，像之前一样，饿的你到处找吃的，懂了没？”

    他微微摆手，目光重新落在自己这个小宝贝身上，恶狠狠的说道。

    闻言。

    小家伙脸上逐渐出现委屈，然后嘴巴一瘪，哇的一下就哭了出来。

    杨羽：“……”

    “哎哎哎，你可是星辰帝国唯一的公主殿下，怎么能哭呢？不能啊！这样多丢人呐！这么多人看着呢，你把公主的脸都都干净了。”

    见状，杨羽嘴角微微一抽，连忙安抚。

    奈何他没有经验啊。

    他的目光看向在座所有人时，这些个屠夫脸上都出现了尴尬。

    他们只懂如何杀人，压根不懂哄孩子啊。

    杨羽也不由感到头大，这孩子越哄哭的越大声，惊哇哇的，你也哭不过她。

    即便你是皇帝又如何？

    人家小孩子不懂，也不吃你那一套，有本事你就动手打啊，越打哭的越凶那种。

    经过长达半个小时的安抚，这小家伙貌似也哭累了，直接就歪头睡觉了。

    杨羽不由扶额，“现在把你塞回你妈的肚子里，还来得及吗？哎，造孽哦，把公主送朕房间休息，血煞，安排人仔细照顾，要是再哭的话，你们陪着她哭。”

    “陛下，老臣……”

    血煞嘴角一抽，老臣只会杀人，不会哭啊。

    公主殿下要是哭了，老臣跟着一起哭，会不会太为难了？

    要不，您还是把孙悟空放出来，老臣继续去跟他打架算了。

    “嗯？”

    杨羽眉头一皱，脸上出现了不悦，你敢违抗皇命？

    “诺。”

    看见皇帝陛下脸上的不悦，神威军团的血煞将军也不敢废话，连忙躬身领命。

    皇命已经下达，他不执行也不行。

    “将朕的房间，全部给模拟成孩子心目中的乐园吧！星辰母舰也按照公主殿下的想法模拟。”杨羽沉吟稍许，转头对那名科学家说道。

    “诺。”帝国科学院的准院士微微躬身，知道自己该怎么做了。

    杨羽从座位上站起身，迈步走出餐厅。

    血煞将军则是连忙命刚才那名飞船维修师，将公主殿下给抱回陛下的房间。

    他一个只会杀人的大老粗，笨手笨脚的，加上公主殿下是小孩子，身体骨骼脆弱，一不小心伤到公主殿下，他万死难辞其咎。

    即便他对力道的把握很有分寸，但不怕万一，就怕一万。

    ……

    “怎样？查的如何？”

    杨羽在众人的簇拥下，来到了特殊封闭式的休眠室。

    当初是星辰亲自关闭的特殊封闭式休眠室，即便是封存一千年，也不会出现问题，为什么自己的闺女在无人从外部召唤的情况下，休眠舱打开了。

    休眠舱打开可是会死人的，还要打开封闭式的休眠室大门，否则的话，氧气不够只能憋死在这里面。

    很庆幸，没有发生这样的情况。

    “陛下，这……我们并未检测到休眠舱的损坏，亦或者任何外部打开的痕迹，就仿佛休眠舱是自动打开的。”帝国科学院的院士看着仪器上呈现出来的数据，面色极为难看，说出了个他都不愿意相信的话题，“就仿佛是灵异事件。”

    “灵异事件？”

    闻言，杨羽冷眸注视着这名院士，你可是帝国科学院的院士，你居然告诉朕，这是灵异事件？

    “陛下……”科学院士惶恐万分，说道：“但根据我专业的分析，很大的可能是有关于量子学。”

    “给你三天的时间，查清楚，究竟是哪个环节出现了问题。”杨羽阴沉的说道：“另外，将某些危险区域设置成禁止公主访问状态。”

    “诺。”帝国科学院院士恭敬的弯腰行礼。

    “真是让人感到头疼。”

    杨羽扶额，离开特殊休眠室，朝着中央控制室走去。

    “调出星辰的画面。”坐在指挥椅上，他对负责通讯方面的小组说道。

    收到来自皇帝陛下的命令，通讯方面的小组，立马开始行动起来，迅速将星辰那边的情况给发送了过来。

    看着星际投影上呈现出来的画面，杨羽神情比较复杂，那个比星辰母舰内小家伙还要大许多的孩子，他不知道该怎么办。

    “星辰，可以收到吗？”

    “先生，我在。”

    在地球星陪着克隆体小家伙的星辰，听见先生在联系她，立马就响应了。

    “将那个小家伙的寿命，提升到正常人类水平吧！我给你留了一支舰队在那边，里面有技术，等她成年后，就让她做地球文明的女王吧！将地球人有关于星辰帝国的所有记忆全部删除，星际入侵等等也删了，发射技术阻断武器，阻止地球文明的技术发展，等那个孩子陨落后，再让地球文明的科技技术，呈现爆发式增长。”

    他沉吟稍许，改变主意了。

    这是他最后能为那个小家伙做的事情。

    即便那个小家伙是克隆体，但体内终究有着属于他的血脉，让她来到了这个世界，那就给她安排一个完整的人生吧！

    “好的，先生。”

    听见自家先生的命令，星辰知道这是项很庞大的工程，但她也要执行。

    “传令第四舰队，全力配合星辰的工作。”杨羽目光落在通讯小组的身上，说道。

    通讯小组立即将皇帝陛下的命令，给第四舰队传递了过去。

    收到来自皇帝陛下的命令，第一联合舰队的第四舰队，也立即执行起来陛下的命令。

    对地球文明开始执行记忆清除计划，以及技术阻断。

    堂堂星辰帝国，跨星系作战的文明，若是都无法限制一个在其他文明帮助下，在勉强在恒星系中开采资源的文明，那么说出去就丢人了。

    “丫头，你也是父皇的女儿，父皇不会那么狠心，让你来到这个世界上，只有五年的寿命，这是父皇能为你做的最后一件事情。”

    ……

    地球。

    欧洲。

    葛小伦、赵信、炙心她们偷偷潜入回了地球，看着空荡荡的亚洲大陆，人都懵逼了。

    “亚洲呢？我tm亚洲呢？”

    葛小伦错愕看着那么一大块亚洲版图，没了？

    “会不会被星辰帝国给打沉到海底，成为了第二个亚特兰蒂斯了？”赵信试探着问道。

    尼玛，这就很离谱了。

    4000多万平方公里的亚洲，要是给打下沉了，那还得了？

    “不可能，亚欧大陆是相连接的，倘若亚洲大陆消失的话，绝对会影响到欧洲大陆，可是欧洲大陆并没有受到影响，地球的海平面没有上涨的趋势，倘若是把亚洲大陆给迁移走了，那么海平面也会下降啊，但海平面同样没有下降，这就很操蛋了。”

    葛小伦看着与欧洲大陆相连接的亚洲大陆所在区域，现如今空荡荡一片，人都傻求了。

    “根据专业的分析，有可能是星辰帝国动用空间类型的武器，将亚洲大陆给连人带土地搬走了，然后抽调了其他星球的资源充填进了地球，导致地球没有发生任何的变化，只是亚洲大陆消失了，对地球不会造成任何的影响。”

    炙心皱眉，说道：“这是造神级文明才有的技术与实力，从而说明，星辰帝国已经是一个完善的造神级文明，他们已经无法抵挡，我也明白了，当初星辰帝国皇帝为什么要强行留下蕾娜的缘故。”

    “为了能源？”葛小伦与赵信异口同声的说道。

    “是的。”炙心郑重颔首，“一个完善的造神级文明，倘若能源充足的情况下，神体的数量会越来越多，特别是按照星辰帝国的这种发展速度，我相信不出百年，神体绝对会超过至少百位，一旦他们彻底吃透了第四代神体技术，百年的时间，也有可能创造出更多的第四代神体，想要称霸宇宙，统治宇宙也是没有多大的问题。”

    “不可能，宇宙如此庞大，星辰帝国不可能统治的，伴随着势力的膨胀，人心也会越来越复杂，万一他们分裂星辰帝国的疆土呢？”葛小伦笃定的摇头，星辰帝国想要统治宇宙，完全不现实。

    最主要的一个原因，人心。

    “人心？嗤，小伦你别说了，按照星辰大帝的实力，谁敢造反？就跟始皇帝似的，始皇帝不死，谁敢反？谁敢裂土封王？找死。”赵信不屑的撇撇嘴，说道：“星辰大帝就如同始皇帝般的存在，况且他也不是煞笔，倘若帝国内部没有掌控更强的军事实力，也不敢轻易给人升级第四代神体啊？”

    “你们两个都错了，超级基因的时代过去了，一切还是要靠科技实力说话，你实力再怎么强，在可怕的星辰帝国强力装备火力下，统统都要被撕碎。”

    炙心不经摇头，超级基因的时代，已经过去了。

    未来，是星辰帝国的科技霸权时代。

    超级战士只适合局部战争，不适合大规模的星际战争，星际战争打的还是技术装备，不论你是不是第四代神体，在星辰帝国的科技装备下，同样要被碾死。

    (本章完)

