    “进入众星陨落之谷内谷的通道，竟然被人修改了？”

    “难道是说，在我之前，已经是有一个强者进入到了众星陨落之谷内谷？”“

    并且，这名强者的实力绝对极为恐怖！远非我能比拟！”陈

    枫立刻便是意识到了这一点。

    因为他很确定，自己别说修改这进入众星陨落之谷的通道了，就算是找都找不到。对

    方的实力显然高出自己不止一个层级。此

    时忽然发生这样的事情，横生枝节！

    哪怕以陈枫的心智，心中也是不由得有些焦灼。

    毕竟，这众星陨落之谷内谷，可是关系着玄冥七海界的终极隐秘。

    可是关系着他此行的终极目标！

    更是关系着花冷霜啊！他

    又怎么可能不着急？但

    陈枫终归是陈枫凤，很快便是沉静了下来，在旁边静静的等待着。

    此时他插不上什么手，只能将这份信任交给肥硕金乌。只

    希望肥硕金乌能够不负所托。此

    时，通道摇晃得更加剧烈了。

    周围的云层再次沸腾了起来！

    显然，已经是行将崩溃！而

    且，崩溃的速度也是在越来越快。那

    日陨之碑之上，彩虹一般的光芒不断泼洒而出，灌输入这云层之中！

    肥硕金乌不断的大呼小叫着，神色之间颇为慌张！

    他在拼命的阻挡通道的崩溃！

    但显然，有些无济于事！

    通道依旧坚定的，毫不迟疑的崩溃了！

    而就在这时，肥硕金乌忽然意识到了什么，一声大喊：“老子不挡着了！”

    下一刻，随着它停止了阻拦，那如彩虹一般的力量瞬间回收。

    顿时，砰的一声巨响，那通道竟是直接炸碎！翻

    翻滚滚的云层，重新回到了自己原来所在的位置。云

    层很快便是恢复了平静，那本来要出现的通道竟是直接消失了。

    而就在这个时候，那肥硕金乌那日陨之碑之上，如彩虹般的力量，却是再次出现了。只

    不过却并不是如刚才那般似水波一样向周围泼洒，而是凝聚成一根根针一样，追溯着那些云层消失的线路，向前狠狠的逼去！陈

    枫看了，不由赞叹：“这肥硕金乌，当真是颇有心思的。”“

    他刚才并不阻拦，只是任由这通道崩溃，而现在则是趁着对方崩溃的时候，追本溯源，寻找原因。”随

    着那些力量刺出，肥硕金乌也是没了动静。显

    然正在那里急速思索着！

    而差不多一盏茶，最近那肥硕金乌忽然一声大喊，声音里面充满了惊喜：

    “我知道了！我找到原因了！”

    “哈哈哈哈……”

    不过很快笑声便低了下去，肥硕金乌小金，回头看向陈枫，目光之中有些犹豫。

    “陈公子，这通道被修改过了，也不知道后面有什么危险，你还要进去吗？”陈

    枫却是，没有丝毫犹豫！他

    只是吐出一个字：“去！”

    他不知道将通道改了的，是何大能！

    也不知道他是什么时候进入的众星陨落之谷，更不知道他进入众星陨落之谷内谷之后，得到了什么，又在里面留下了什么，那里面的宝物还剩下多少！这

    一切，陈枫一概不知！

    但是他没得选择，他只能进入。肥

    硕金乌迟疑片刻，接着便是对陈枫大声道：“放心，陈公子，我一定可以让你进入其中的！”

    接着，那彩虹之力又一次出现。云

    层再一次震动了起来。只

    不过，这一次，那云层的震动频率与刚才完全不一样。

    那些彩虹之力，也不再是向外铺排。

    而是如同在吸引着什么一样！在

    这云层的震动之中，忽然有一抹亮晶晶的光芒，自陈枫眼角一闪而过，嗖的一声便是飞了出去。

    陈枫眉头一挑。

    却见，这飞出去的竟然乃是一道残破刀气！“

    残破刀气？”

    陈枫挑了挑眉：“这残破刀气为何会是出现在这里？”众

    人赶往那众星陨落之谷，入口之处的时候，舟行于云海之上，陈枫等人曾经见过这残破刀气。

    那无穷无尽的残破刀气！当

    时有人因残破刀气之攻击而受伤。

    但陈枫并没受伤，这残破刀气对他似乎颇为亲近，他甚至从上面感受到了浓浓的亲近熟悉之意。

    而此时，随着第一道残破刀气的出现，刷刷刷，那片云海之间，不断有残破刀气涌现而出。

    很快，数量便是已经达到了成千上万。还

    不止于此，还有无数的残破刀气在不断的向这里涌现出来。这

    些残破刀气汇聚在了日陨之碑的周围，层层叠叠，无穷无尽。而

    且，陈枫看到，这些残破刀气开始首尾相连，形成一个长达数千米，围绕日陨之碑的环。之

    后，便又开始组成另外一个环。每

    一个环上面的残破刀气，足足有上万。

    不过转瞬之间，便是形成了数十道环。还

    在不断的形成着。终

    于，一个时辰之后，再也没有新的残破刀气从那云海之中涌现。

    而这个时候，在日陨之碑周围形成的环，已经是足足有着上百道之多。

    也就是说，在这里有着上百万道残破刀气。

    无数的残破刀气，切割着空气，发出一阵阵撕裂的声响。这

    些残破刀气凶悍无比，又夹杂着奇怪的力量，缠绕在日陨之碑的周围，不断的旋转。忽

    然，日陨之碑发出一阵剧烈的震颤。

    随着它的震动，那些残破刀气也开始旋转了起来。

    一条一条，如丝带一般，完全由残破刀气构成的长长带状，开始旋转着，扭曲着，拧在了一起。终

    于，竟是形成了一个直径一丈，长不知道多深的隧道。

    这隧道，完全是由残破刀气构成的。

    而里面，也是弥散着无数的残破刀气。那

    通道之中无数残破刀气，密密麻麻，构成了一张大网。

    别说是人了，只怕蚊虫都飞不进去。

    要被切得粉身碎骨！而

    那通道则是通往不知何处！

    通道一开始很不稳定，而随着日陨之碑之中那彩虹光芒不断涌入其中，终于，用了足足半个时辰，这通道方才稳定了下来。

    这一幕，让陈枫都是不由得瞪大了眼睛，脸上露出骇然之色。 

