    第132章命令你和国师成亲

    淮策有多厌恶萧氏皇族。

    十五这群跟在淮策身边，替淮策办事的暗卫，最是清楚。

    若非为了大计，淮策甚至都不愿意进宫担任国师一职。

    当今圣上将移清宫赏赐给淮策三年有余。

    淮策在移清宫居住日子屈指可数。

    细算下来，也就是前段时日，隔壁唐府在修葺，声音恼人。

    淮策为了给唐昭昭等人授课，才不得已在移清宫暂住了一小段时日。

    而今，淮策竟主动提出要搬进移清宫，且归期未定……

    十五躲在移清宫暗处，傻乎乎地笑。

    他心里很清楚，淮策此番举动，是为了什么。

    哎！

    十五感慨。

    为了爱情啊！

    他家主子，终于开始开窍了！

    ＊

    沐阳公主一整日的快乐，断送在申时以后。

    当她瞧见淮策径直走进移清宫主殿且迟迟未出之后，脸上的笑容开始四分五裂。

    一片片笑零落下来，露出一张惨淡的哭脸。

    沐阳公主抓着唐昭昭的衣裙，哭丧着一张脸，带着哭腔：“昭昭，你不是说…国师不会住在宫中吗？！”

    唐昭昭：“这……”

    她随口一扯而已，哪里会知道淮策要不要住在宫中。

    唐昭昭企图再次安慰她：“也许，国师只是进去取个东西，将东西拿到手，他就出宫了。”

    沐阳公主抱有一丝怀疑：“真的吗？”

    唐昭昭有一些不确定：“真的…吗？”

    沐阳心脏颤了颤，声音有些破碎：“你问本公主？！”

    ＊

    移清宫偏殿。

    沐阳公主闭着眼睛，跪在地上。

    她双手交叠，举在面前，手攥着三根树枝。

    跪西朝东。

    唐昭昭坐在床榻上，瞧着忙活了大半个时辰，此刻面色虔诚的沐阳公主，心生疑惑：“公主，您这是在干什么？”

    “嘘。”沐阳公主低声开口，“你不懂，本公主正在做一件大事！”

    唐昭昭问：“什么事？”

    沐阳动了动略微发酸的胳膊，“本公主在诚心祈祷，祈祷佛祖能听到本公主的心声，让国师早些离开皇宫，回他的国师府。”

    沐阳公主生怕还在正殿里的淮策，突然心血来潮，将她叫出去，再写一篇文章。

    那她当场以头抢地，给淮策表演一个平地碎脑壳。

    以示自己的不屈服。

    所以，为了让自己的脑袋好好挂在脖子上，沐阳觉得，还是国师离开皇宫比较好。

    若是佛祖能够听到她这般殷切想让淮策离开皇宫的愿望，并且满足她的愿望。

    就是让她去喊淮策一声爹。

    她也愿意。

    总比这段时日，同淮策住一座宫殿要强。

    沐阳的心声，佛祖听没听到，淮策不知道。

    但坐在距离偏殿没多远的正殿里的他，听到了。

    淮策：“……”

    京城老幼女子，悦他者众。

    向这般上赶着喊他爹，想当他女儿的，沐阳公主还是头一个。

    淮策皱了下眉头，满是嫌弃。

    摊牌了，沐阳公主不配当他女儿。

    ……

    唐昭昭听完沐阳公主一席话，虚假地应和了她几句。

    末了，唐昭昭突然问道：“公主，你在拜佛祖？”

    沐阳公主：“那是自然！”

    唐昭昭红唇微动，小心翼翼提醒道：“既是如此，你将屁股对着佛祖的方向，是不是不太友好？”

    沐阳公主：“？”

    她半眯开一点眼缝，问：“你这话是何意？”

    唐昭昭：“佛祖应该是在西方位置吧？”

    唐僧当年，是西天取经，西方应该没有错误。

    沐阳公主：“自然是的。”

    大炎王朝尊崇佛教，以佛教为首。

    这些浅显道理，沐阳公主还是知道的。

    唐昭昭：“公主你现在面朝东，不就是将屁股对准了佛祖嘛。”

    沐阳公主：“！！！”

    她不可思议地看了眼自己前方，竟然是东？

    她一直以为是西！

    沐阳公主连忙跪在地上挪了半圈，朝西而跪。

    她眼睛紧闭，嘴里低声念叨着：

    “佛祖您先前什么也没看见，什么也没瞧见。”

    “咱重新开始许愿哦！”

    “希望佛祖保佑国师今夜不住在移清宫，希望国师这几日都不要住在移清宫中……”

    沐阳分不清东西南北，选择方向时，全靠眼缘。

    哪个方向瞧着舒服，她就跪了那个方向。

    谁知，竟然跪错了！

    还好及时止损，纠正了过来。

    沐阳公主恭敬地，将三根树枝插入一盆黄土之中。

    一切完毕后，沐阳公主起身，跑到唐昭昭身旁，“昭昭，你是如何得知，这一面是是西面，这一面是东面的？”

    唐昭昭抬起手，将手腕往上举了下。

    衣袍自然下落，露出唐昭昭白皙细瘦的手腕，上面绑着一根编织好的红绳。

    红绳上还拴着很小的一个指南针。

    唐昭昭道：“靠这个，还有一个口诀。”

    沐阳公主忙问：“什么口诀？”

    唐昭昭信口拈来：“上北，下南，左西，右东。”

    还贴心地给沐阳公主讲解了一番。

    唐昭昭有时也分不清东西南北，给人指路，向来用前后左右。

    因此，她只能先靠指南针确定一个方向，再推理其他三个方向。

    ＊＊＊

    许是沐阳公主一开始跪反了方向，她许的愿望，没一个实现的。

    从云庆那里听到淮策最近一段时日要暂住在移清宫中的时候，沐阳公主犹如遭到晴天霹雳。

    她开始哭。

    哭自己命不好。

    天不怕地不怕，唯独怕淮策。

    还怕什么来什么。

    沐阳公主哭得一抽一抽：“昭昭，本公主命令你！你现在就去和国师成亲！”

    唐昭昭突然被点名，她震惊到舌头差点打结：“你说什么？”

    现在？同淮策？成亲？

    唐昭昭：“公主你眼泪倒流到脑袋里了？”

    疯了不成？

    唐昭昭口无遮拦：“您怎么不让我现在就去跟国师生个小孩？！”

    沐阳泪眼朦胧，抽了几口气，稚嫩的声音响起：“也不是不行，你现在就去！本公主看着你去！”

    这样，国师忙着照顾自己的孩子，就更没有时间待在移清宫了。

    唐昭昭：“……”

    麻了，毁灭吧。

    千方百计将沐阳哄睡后，唐昭昭反倒不困了。

    她穿上外衣，推开门，走出偏殿。

    ?  ?太困了，剩下一更能不能明晚再发QAQ

    ?      晚安！

    ?  

    ????  

    (本章完)

