    【感谢莱茵we书友投下月票！】

    毕竟是21世纪穿来的，陈梓林没有一哭二闹三醉酒，

    说实在的，21世纪的男人谁没失恋过几次啊？

    不管是白月光还是朱砂痣，跟房子车子比起来，显然微不足道。

    终于，元月十二日《工人日报》及副刊被邮递员送到了轧钢厂，

    在副刊第三版刊登歌曲《小白杨》简谱。加上作者简介，占据了五分之一版面。

    比陈梓林还上心的冯立科长，拿到报纸后兴高采烈地去武（书）记办公室报喜了。

    杨厂长办公桌上同样有数份报纸，李秘书按惯例摞在了《人民日报》之下。

    武其辉高兴地丢给冯立一根烟：“小陈同志不错，为轧钢厂立下了大功啊！”

    门被敲响，进来的是宣传科长马永：“武书记，这个陈梓林是个人才啊，调我们宣传科吧，在保卫科有点大材小用呢！”

    武其辉倒是平静下来，说：“我也有这个想法，我去厂长办公室坐坐。”

    进了厂长办公室，杨运齐正在打电话，等了好几分钟，才见老杨放下听筒，

    笑着扬扬手里的报纸说：“厂长，陈梓林同志的歌曲刊登在工人日报副刊了啦！”

    杨运齐还没来得及看报呢，走出办公桌拿到报纸仔细看着，

    满意地笑了：“嗯，国营红星轧钢厂工人陈梓林。是不错。”

    武其辉说：“小陈还在保卫科，宣传科马永想调小陈过去，我看小陈在宣传方面是有点新思路。”

    杨运齐笑了起来：“其辉同志，侯怀德昨天送来一份保卫处宣传安全生产的方案，都是小陈同志写的材料，方案也挺不错，

    我已经同意保卫处按方案执行。现在马永要走小陈，侯怀德可不会答应哟！”

    武其辉哈哈笑了起来，说：“人才嘛，就是抢手，去哪个部门都是为我们厂做贡献。

    小陈能在全国性大报刊发表作品，给我们厂立功了。厂长，是不是给小陈加点担子？”

    杨运齐接过递来的烟，点着抽了几口说：“出了成绩应该表扬，其辉同志，侯怀德有个设想，保卫处成立个宣传安全生产办公室，叫安宣办吧，小陈抓日常工作。”

    武其辉问：“小陈有个人想法没有？”

    杨运齐说：“侯怀德的话里，小陈应该是绝对服从组织决定的。

    我给你通个气，我想下次开会研究研究。”

    武其辉点头同意，他目的就是建言提拔小陈，然后再鼓励他多创作好作品，就是他线上的成绩。

    此刻厂里的大喇叭突然播音了，传出于海棠振奋地声音：“现在播报一条喜讯，我厂工人陈梓林同志创作的歌曲《小白杨》，被今天的工人日报刊登了，

    在此向陈梓林同志表示祝贺，希望陈梓林同志再接再厉，

    为我们轧钢厂、为我们工人创作更多更好的优秀文艺作品！”

    哗，全厂震动了，咱们厂的人竟然在工人日报上发表了作品，大家都很振奋啊，

    人们对能上报纸、上广播电台都还是很敬佩的，说出去也是光荣，我们厂的呢！

    那些在食堂天天听陈梓林宣传的工人，更是叽叽喳喳议论不停，难怪口才那么好，肚子有学问呢，能在工人日报上发表作品！

    这会陈梓林还在少年宫跟着周小格学手风琴，其实他知道是今天报纸副刊发表《小白杨》，就是稳着别得意忘形。

    当他中午走进厂大门开始，就有同事围着他问东问西，喜悦之情洋溢于脸，这可是全厂工人们的光荣啊！

    路过厂办大楼时，侯怀德早就在门口等着了，看见陈梓林就举着报纸快步走来：“小陈，看报纸，真登了，还有你一小段简介呢，

    你小子算是全国知名啦！我保守估计，全国发行应该有200万份呢！”

    陈梓林笑着说：“再知名，也是您手下一兵！”

    侯处乐呵呵地说：“行，有这句话，中午我请你搓一顿，赶紧去食堂宣传，我在厂大门等你。”

    陈梓林走进食堂，大伙居然都齐齐鼓掌，对待先进、模范、人才还是蛮尊敬。

    陈梓林站在高凳上，下面有人喊：“唱一下你写的《小白杨》啊！看好不好听！”于是大伙都要听他唱小白杨。

    唯独傻柱满脸不屑，敲着菜盆喊：“还打不打饭菜了，耽误爷们的时间！”可惜没人鸟他。

    陈梓林伸手往下压了压，等稍微安静后道：“既然同志们想听小白杨，那我就唱给你们听，要是不喜欢，千万别拿饭盒砸我啊！”

    他调整了下呼吸，放声高歌：“一颗呀小白杨，站在哨所旁……”

    本来小白杨歌曲旋律优美，饱含深情，加之学了歌唱技巧的陈梓林倾情演绎，歌声嘹亮高亢，充满了对部队家乡的热爱

    大伙听得都入迷了，傻柱也是目瞪口呆，好像在听歌唱家表演！

    哗！~~~~大伙热烈鼓掌，于海棠更是挤到陈梓林面前，昂着头激动地喊：“再来一次，再来一次！！”

    有些未婚女工都红了眼天天听小陈宣传，怎么没发现他这么挺拔帅气呢，似乎浑身都散发着光辉！不行，得赶紧托人做介绍。

    有心思活泛的未婚女工连中午饭都顾不上了，赶紧找德高望重的老师傅做介绍人。

    有些女工就满眼桃花痴痴地盯着，脑子里满是他，哪里还能想到其他、

    在大伙热烈的掌声中，陈梓林微笑着伸手再次压了压，大声道：“同志们，我的任务主要是宣传安全生产，再唱一次，就开始宣传！”

    于是放开喉咙又唱一次《小白杨》，晚到的武其辉、马永正好听到第二次演唱的《小白杨》，不仅歌好，小陈也唱得好，嗯，人也挺帅！

    武其辉笑了：难怪小妹要急匆匆地来采访，看来小妮子动心了。

    食堂都要被热闹的气氛掀翻了，陈梓林彬彬有礼地冲鼓掌的工人们四下鞠躬，真好像舞台上谢幕的演员，

    然后说：“下面开始宣传，大家也别耽误了打饭！你们看，傻柱都要失业啦！！！”

    大伙闻声瞅去，果然傻柱窗口的人都背对着他的，于是又哄堂大笑。

    傻柱似乎也被歌声感染，大笑着说：“这个木头林，只会打趣我，嘿，你们知道不，小陈住我们那院儿呐！”

    二大爷也在人群里显摆：“小陈，我们院的，我们院出人才，得闲去我们院儿听小陈唱歌啊！”

    这会战友团歌唱家贾世君正加班加点录制小白杨，晚上就要在京城广播电台播放。

