
　　“额，可能会有点麻烦，具体的还得看情况，方恒你要相信我们，联邦是不会冤枉好人的。”

　　“成，具体的咱们晚上见面说。”

　　“等等。”陈御拦下方恒，他的目光扫过会议室内众人，正色道：“咳咳，方恒，其实有件事联邦想找你帮个忙。”

　　“唔……语气这么凝重啊，什么事？”

　　“我听说你昨晚在第八区触发了主线任务，联邦也想加入……”

　　说完这句话，手机那头沉默了下来。

　　陈御觉得这个话非常难以开口。

　　换做他们联邦，他们是绝对不会共享主线给方恒的。

　　“我还当什么大事，既然你都开口了，可以，毕竟也是帮助第八区的稳定大好事嘛，我懂。”

　　听到从扩音器内传出的回答，房间内所有人都同时一怔。

　　同意了？！

　　方恒竟然同意了！

　　刚刚第八区各个高层还在讨论方恒对联邦的态度是怎样的，此时听到同意共享主线任务，对方恒的顾虑顿时打消大半。

　　激动之下，会议室内众人忍不住小声议论起来。

　　陈御听得也一怔，接着，一颗心彻底的放下。

　　他就知道！

　　他以前方恒合作了那么久，他知道方恒是一个懂大是大非的守法公民！

　　愿意牺牲自己与联邦进行合作，甚至共享主线任务。

　　这样人怎么可能是和夜枭一样的恐怖组织呢！

　　一定是第七区那帮蠢货做的好事，硬生生把一个人逼成到了联邦的对立面上！

　　陈御越想越觉得第七区的总指挥寇淮有问题，是个十足的大蠢货！

　　“什么情况？你那边好像有点吵？”

　　“没事，我正巧在开视屏会议呢，领导讲话，大家有些感悟。”

　　“噢噢噢，”方恒继续说道：“不过合作方面我还有两个要求。”

　　“你说，我尽量去和领导协商，尽量满足你的要求。”

　　“那我就不客气了，第一，最近夜枭组织的人借我的名义在第七区搞了点坏事，我觉得你们应该想办法给我证明一下清白，还有传言说我和反联邦组织有关，我觉得你们应该帮我证明一下清白。”

　　陈御抬头看向韩炯。

　　韩炯立即点头。

　　“问题不大，第八区会给你出具一份证明，证明这段时间你正在参与第八区的涉密主线任务，怀疑被夜枭组织绑架，和近期第七区发生的一系列事件完全无关。”

　　“嘿，谢了，第二点，这一阶段主线任务需要搜集一些任务物品，我提供坐标，你们帮我找到它们，你们也能赚取大量主线贡献度，不过我的要求你们必须将搜集到的物品交给我，由我来触发下一阶段任务，怎么样？”

　　陈御再次看向韩炯。

　　这一次，韩炯稍稍犹豫了一下。

　　他再次点头。

　　“可以，我这就去想办法找领导谈一下合作的事情，我想问题不大。”

　　“好。”方恒嘿嘿的笑着，“那咱们晚上聊？”

　　“别晚上了，我去找领导汇报一下，有消息了立即通知你。”

　　“成，等你好消息！”

　　挂断电话，整个会议室内都热烈的讨论起来。

　　成了！

　　合作达成了！

　　竟然这么快就可以从方恒入手主线任务！

　　谷</span>方恒的态度非常配合，提出的要求也并不严苛，这比他们预计的要简单的多！

　　“好了各位，今天发生的事情务必要对外保密。”

　　韩炯环视一圈在场众人，警告道：“我不希望夜枭的人得到这个消息。”

　　“陈御，这件事就交由你来负责，方恒提出的要求我们尽量满足，我的要求是，加入主线任务，想办法获取主线任务贡献度，加入到最终第八区世界的归属竞争。”天籁小说网

　　“有消息第一时间向我报告。”

　　“是！”

　　别墅内，方恒也满意的挂断了电话。

　　莫嘉伟在一旁听到了方恒的小部分对话，一脸懵，“啥情况？大神你疯了？你居然要和联邦结盟？和敌人分享主线？”

　　“嗨，格局小了老莫，哪有永恒的敌人，都是各取所需而已。”

　　“那可是联邦！不能轻易相信！”

　　“我懂，我有计划的。”

　　方恒微微眯了眯眼睛。

　　他早就听出来了，陈御打电话的时候不对劲。

　　陈御的身边应该有人。

　　方恒并不确定联邦这是是否是真的想要合作，是否会和第七区一样耍阴招。

　　无论如何，他已经做好了十足的准备。

　　准确的说，方恒现在就等着联邦耍阴招了。

　　方恒继续道：“先别管这个，封印呢？封印的事情怎么样了？”

　　“额……”回想起不久前打电话向七叔求教时候的景象，莫嘉伟不禁苦笑，“我问过我七叔了，用他的话说，封印术天下无敌，区区一个什么破标本，随随便便就能封印了，想学的话过去找他就是。”

　　“还得亲自学？难道不是和动画里演的一样，弄个煮饭锅这么一盖？”

　　莫嘉伟茫然：“哈？煮饭锅？哪个电影？”

　　方恒觉得自己误会了，之前，他想当然的认为只需要借助现实世界道具就能轻易将海拉组织样本封锁，现在看来并没有那么简单。

　　现在，暗黑骑士团和联邦都在帮忙寻找被陨星公司藏匿的金属盒，他正好想办法解决封印的麻烦。

　　“好吧，你七叔在哪儿？咱们过去见见他。”

　　“在体育馆，我已经叫好车了，就在门口等着。”

　　……

　　体育馆三楼。

　　每周六周日，莫江河都在这里指导封印教学课程。

　　上课途中，教室后门被打开。

　　莫嘉伟低头弯腰，拉着方恒一起坐到边上的一个角落。

　　主讲台上的就是莫江河。莫嘉伟的七叔，看上去和莫嘉伟有几分相似。

　　方恒盘腿而坐，环顾四周。

　　房间内的学员并不多，只有十几个，年纪相差极大，最小的只有二十岁出头，最大的看上去已经有近百岁高龄。

　　前方，莫江河的主讲台上方挂着一幅磅礴大气的书法，上面写的字更是霸气。

　　封印之术，天下无敌！

　　“我有个兄弟，成天把无敌挂在嘴边，说什么没有东西是他一刀砍不碎的。”

　　莫江河嘴角泛起一抹嘲弄，继续说道：“听上去好像很厉害是吧？但仔细想想，就算一刀砍碎了又能怎么样？有些东西，即使被砍碎一万次，它依旧能无限的复活。”

　　“封印术就不一样，人、鬼、异、魔、魇、物、灵，任何有形的、无形的，意志、思维、精神、乃至生命力等等一切的一切都是可以被封印的。”

　　“咱们已经学了封印术有好几年的时间，说短也不短了，今天咱们就试着封印一个高级点的东西，恐惧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第四百九十章 共享？免费阅读。https://xs.23sk.com 