    霍嬗随后又喊了五个上来，但是在孙尚刚念完名字以后，人群中发生了一些骚动。

    五人当中的三人已经认命，冠军侯要他们的命，谁也保不住他们。

    但是有两人就不太认命，或者说他们太过于不想死，所以就生起了逃跑的念头。

    孙尚回头远远的看了一眼霍嬗，示意要不要追，霍嬗看了一眼后摆摆手摇了摇头。

    跑？能往哪里跑？

    封城并不是为了封刺客，而是为了不让他们的家人跑。

    各家的家主基本都在这，但是犯罪的有可能不是他们，而是他们的孩子、亲人，所以还是老老实实的待着吧！

    果然，等了没一会，几个百姓就抓着他们送了过来。

    当着他们的面逃跑，一点都没有把他们放在眼里啊，这能叫你跑了？

    霍嬗看了一眼这俩人，只是淡淡的说道：

    “罪加一等。”

    随后五人直接被砍了，罪证能够存起来几十年的，都是罪大恶极之人。

    而且他们的背后肯定有人，或是有人庇护，或是有人指使，不然这些商贾的罪证不可能被刘彻收起来。

    他的眼皮子还没有这么的浅，留着他们的罪证，就是因为他们的罪证也是他们背后之人罪证的一部分。

    连续来了五波，一共二十七人，商贾方面算是砍完了，砍的某些人越加的心慌慌。

    但他们依旧是没有站出来主动认罪，他们依旧心存侥幸，死的也只不过是一些商贾罢了。

    商贾对他们来说，要多少有多少，死亡并不会让商贾供出他们这些人。

    这并不是说这些商贾对他们有多么的忠心，而是他们手里有着商贾们的把柄。

    虽然他们自己死了，但是他们还有家族。

    就算是那些被族灭的，明面上的灭净了，暗地里的呢？

    总而言之，他们还是心存侥幸，他们觉得霍嬗只会杀一些这些小人物，大人物不会动的。

    而大人物不出事，他们的家人就得承受报复。

    当然，其中还是有一些忠心耿耿的，他们就更不会说了。

    对这种人来说，就算是把他们家里全都杀光了，他们也不会说。

    ………

    此时的霍嬗嘴角一勾，商贾杀完了，那下来就是豪门大户了。

    长安城中的豪门大户和大汉其他各地的不太一样。

    大汉各郡的豪门大户，有可能暗地里势力遍布整个郡，或者整个县乡。

    在当地，他们就像是土皇帝一样，他们说的话，就算是大汉的官员也不敢忽视。

    更有甚者，当地的官员，就有可能是他们家族中人。

    此时的他们，势力虽然比不上以后的大户们，但是他们的触角也涉及到了郡县中的方方面面。

    虽然他们在出了各自的郡县乡以后，势力会大减，但是他们在当地，就是名副其实的土皇帝。

    但是长安城的豪门大户跟大汉各郡的可不太一样。

    这是因为长安城中的大人物实在是太多了，随便一块石头砸下去，就有很大的可能砸中一个世家、贵族。

    在这些世家贵族面前，他们算的了什么。

    所以长安城的豪门大户就跟别地的不太一样。

    他们是小官小吏的发源地，他们依附于世家、贵族。

    而他们的力量也很是强大，他们对于大人物来说，和商贾相比，有了天壤之别。

    他们就跟后世的吏员家族一样，有可能家中的子弟遍布朝堂中的每个署衙。

    虽然都是一些小官小吏，但是并不能因为他们小就忽视他们，没了他们必定玩不转。

    这时候的他们虽然没有后世的强大，但也是不容小觑。

    而且，还有一个非常重要的原因，那就是对于那些大人物来说，这些豪门大户们只是依附于他们。

    他们手里基本上也没有大户们的把柄，因为这是一个供需关系，他们可以依附的人太多了。

    大户们是供，大人物是需，所以大人物们有时候还得拉拢他们。

    大户们虽然是小官小吏，但是在大人物看来，他们和商贾有着天壤之别。

    商贾能够随意欺压，但是这些大户们不行！

    这是因为在大人物们看来，大户们已经和他们处于一个层次，那就是——士。

    所以他们有信心商贾们不会多说，但是这些人他们可没有信心。

    而就在孙尚喊出这些人以后，有些人的脸色才是真正的变了，他们的心中真正的慌了。

    虽然依旧在强颜欢笑，跟个没事人一样，但是现在处于这个关键时刻，跟以前相比不一样的状态暴露了他们。

    周边的诸侯大臣们中蠢人没多少，他们在察觉到了以后，悄无声息的拉开了距离。

    ………

    “可有辩解？”

    霍嬗看着眼前的这些身处各大衙门的小官小吏，其中更是有两个六百石，已经是中层官员了。

    这一步想要迈上去很难，看来是有些‘机遇’。

    霍嬗虽然一直是个王侯将相，但是下面的这些事物他也是很了解的。

    五人相比于那些商贾们镇定多了，但是依旧是满头大汗。

    霍嬗虽然说话淡淡的听着比较温和，但是冠军侯这个名头带来的威望，霍嬗的战功带来的压力。

    霍嬗本人的身份地位以及大司马、羽林大将军与他们的差别，化为了一股巨大的威势向几人压来。

    他们还看不清霍嬗的面部表情，只能看见那平淡的眼神，犹如看死人一样，这股威势就显得更大了。

    再加上前面的一阵砍头，二十七家商贾，就刚刚那一个时辰，斩的人就已经过四百了，这还没斩完。

    所以霍嬗比较温和的语气，听到五人的耳朵当中非常的冷冽，充满了肃杀。

    ‘有没有什么要交代的，交代完了就可以去死了！’

    这短短的‘可有辩解’四个字，他们就是这么理解的。

    最左边跪着的一人咽了咽唾沫说道：

    “君侯，您不能杀臣等！”

    霍嬗有了一点兴趣，所以故意问道：

    “哦？为何？”

    “回君侯，臣身为六百石官员，需要先收押入监，随后调查定罪，最后还要陛下裁定。”

    霍嬗抬手一指说道：

    “廷尉杜周就在这儿，现场办案，罪证也如铁证一般，为何杀你不得？”

    此人被霍嬗快要吓死了，头上的冷汗流下来迷住了眼睛，但是他不敢擦，语气颤抖的说道：

    “回…回君侯，还需…陛下裁定。”

    霍嬗淡淡的摇了摇头说道：

    “不需要陛下裁定，本侯手持斩蛇剑如同高祖亲临，就算是在座的光禄勋与廷尉，我也能一刀斩之，你一个六百石小官，本侯斩不了？”

    徐自为和杜周面色一囧，这话霍嬗确实说的没错，霍嬗若是硬下心，确实能斩了他们。

    只要霍嬗不害怕刘彻随后的雷霆怒火。

    霍嬗说完后直接喊道：

    “孙尚！”

    “末将在！”

    “立斩不饶，立即执行。”

    “末将领命。”

    司马迁终于动笔，把这几人记上。

    换了一波的十名将士上前，拖着五人往前面已经变为黑红色的那片区域走去。

    其中一人急了，大声喊道：

    “君侯，臣有话说，臣有话说。”

    霍嬗不理他们任由他们被拖走。

    刚才问你们有没有辩解，你们不说，现在死到临头了，急了？

    但是已经迟了。

    至于他们会举报什么人，对霍嬗来说还是算了吧，他不想听，也不想管。

    旁边可是放着两大车证据确凿的罪证，这些人杀完了长安就得翻天，随后还有十一辆大汉各地的。

    这些人杀完，再杀那大汉就真的不活了。

    霍嬗问他们的是对他们自身有没有什么辩解，而不是想要知道同伙。

    他们说出来的，也无非就是马车竹简上的那些人。

    至于刺杀问题，这些人根本就没资格知道。

    刺杀皇后、霍嬗、太子这种大人物，多隐秘的事情啊！

    又是足足一个时辰，杀掉了十七家大户以后，两辆马车终于下去了半辆，也就是四分之一。

    他们犯的罪虽然都是杀头或者灭族的大罪，罪证虽然是铁证，但是罪证比较少，是因为犯得事大，但是少。

    接下来才是真正的大头。

    大人物的罪证，那都是成箱成箱的往出来搬。

    两波人加上他们家族子弟，一共杀了八百多人，小广场的地面被染的黑红的。

    而在外围的众大臣，看着这一波又一波的小官被杀，其中还有不少四、六百石，他们没事的都有些心慌慌。

    至于有事的，那就更慌了。

    虽然霍嬗不询问，没了暴露的隐患让他们松了一口气，但是他们也发现了那两辆马车。

    谁知道那些马车上有没有他们的罪证啊！

    人群里突然发生了一些骚乱，霍嬗抬头看了一眼，乱糟糟的，霍嬗侧耳倾听。

    听了一会后霍嬗明白了过来：

    ‘这是急了呀！’

    几个人突然上前，在外围被羽林军挡住了，他们还叫嚣不已，在被兵刃吓退了以后，他们这才开始说话。

    “霍子侯，你今日借着宴席之名，肆意屠杀，这是鸿门宴吗？你意欲何为？”

    霍嬗眯了眯眼睛，霍嬗身后的公孙敬声开口说道：

    “为首的老头丰沛的，后面两个中年人一个是丰沛，一个是卫霍。”

    公孙敬声说到卫霍的时候，语气有些变化，心里不由的骂道：

    ‘吃里爬外的狗东西。’

    霍嬗好像能听到公孙敬声的心声，轻笑一声说道：

    “这种东西，我卫霍还少吗？”

