    它有个更美更贴切的名字——雪蒸糕，洁白松软的一块在手上，确实如捧着一小把雪。

    米糕的做法不复杂，但是特别需要耐心。

    大米粉，江米粉三比二的比例混合，加入清水，边加水边用筷子搅拌成颗粒状，直至手能捏成团不散，但轻轻一撮便散了为佳。

    接下来过筛，小颗粒粉团会自然落下，而大颗粒则需要用手稍微按压一下。

    为了口感能细腻蓬松，江陶过了两次筛。

    将红糖碾压细碎，便可上锅蒸。

    大笼屉里铺上笼布，放入她之前定制好的模具，先松散的铺入五分满的米粉，再均匀的在上面撒上一层红糖，接下来再铺满米粉，轻轻将表面给刮平。

    再盖上一层笼布，冷水上锅，蒸25分钟左右，至粉末黏粘凝固即可出锅。

    让蒸糕凉着的功夫，江陶做了早饭，刚做好，准备去把虎子叫起来，就听见有人在敲院门。

    是路念子来了，江陶把她让进来：“吃了没？正好我刚做好，一起吃吧，吃完再忙活。”

    “不了，现在就弄，你说要干啥？”

    江陶指了下厨房墙角处的一袋山楂：“把这个洗了，去了核。”

    “行。”

    江陶跟虎子吃完早饭，便过去跟路念子一起弄，路念子看了江陶一眼没说啥，低头继续专注手里的活。

    都弄完，江陶看着差不多，对路念子说：“没其他事了，晚上吃完饭再过来一趟。”

    “嗯。”

    “叔…阿姨再见。”虎子下意识想要喊“叔叔”，随即想起来，陶姨说这个是阿姨，又赶紧改口。

    路念子貌似对这种情况都已经习惯了，点头应了一声后便离开了。

    待路念子离开后，虎子才小声跟江陶说：“陶姨，这个阿姨好奇怪。”

    “哪里奇怪？”

    “这个阿姨跟叔叔一样。”

    “虎子，如果你尿了裤子，你希望大家都盯着你看吗？”江陶问了虎子一句莫名其妙的话。

    虎子立即摆手，还害羞的捂住了脸：“不希望，不希望，别看我，都别看我。”

    “那在你觉得路阿姨奇怪的时候，她其实也不希望你太过关注她，而且虎子，看人往往不能看表面，因为人是很善于伪装的，我们要懂得看这个人的内心，看她的深处。”

    “陶姨，我不明白。”

    江陶摸了摸虎子的头：“没事，人生很长，慢慢来。”

    正要开始熬糖，王凤英过来了：“小姜，还没出摊呐？”

    江陶迎了出去：“凤英嫂子，快，进来坐。”

    她想要把王凤英迎到屋里，但却见她一直瞅向厨房的方向：“你不用顾我，接着忙你的，我这闲人一个，你一会儿还要出摊，可别耽误你喽。”

    “没事，我都弄的差不多了。”

    江陶笑着揉了揉小宝的头：“小宝。”

    小宝现在已经不怕江陶了，只是孩子好像还没睡醒，有些蔫，不过还是努力挤出个笑容来，奶声奶气的：“桃桃阿姨。”

    江陶看向王凤英：“嫂子，这么早，是不有啥事？”

    “没事~是小宝，这不吃完饭，就嚷嚷着要过来找他虎子哥玩，闹腾的不行，我这没办法，只好带他过来。”

    小宝委屈的瘪了瘪嘴，弱弱反驳：“我没……”

    “没啥没？”王凤英高声压住了小宝的声音，打了他屁股一巴掌：“你说你这孩子，一天到晚的就知道玩，也不懂得跟你虎子哥学习学习，你虎子哥都会背好几首唐诗了，你呐，除了吃就知道玩！”

    “这在家嚷嚷着要过来，你看这过来了又……”王凤英讪笑着看向江陶，又把小宝往虎子方向推了把：“去吧，不是要玩，去玩吧！”

    虎子扭头看向江陶，江陶笑着点点头：“去跟小宝玩吧，一会儿走，陶姨叫你。”

    “哎。”

    虎子带着小宝玩去了，江陶也不好大冷天的一直就让王凤英站在院里说话，索性遂了她的心，带着她去了厨房：“嫂子，有点乱。”

    “不乱。”王凤英看到江陶地上那一大盆的山里红，惊叫：“哎呦，这么多啊。这一天都能卖完？”

    “生意好的话，差不多。”

    “你这都去哪儿卖啊？沿街一边走一边吆喝？”

    “之前我一直去咱附近那小学门口，周末就去公园那儿。”这两个地方，江陶不怕王凤英知道，王凤英不傻，她不说，她自己也能想到，反倒是她要是不说，王凤英定要小心眼。

    “这两个都是好地方。”王凤英又瞅向锅台：“这糖葫芦好做不？以前光跟别人买了，都不知道咋做的。”

    说完，又加了一句：“嫂子好奇。”

    “好做，穿成串，在锅里熬好的糖上一裹就行。”江陶走到锅台边：“来，嫂子，我裹一个，你看看。”

    现在江陶熬糖已经非常熟练了，不用滴水，也知道行不行，裹糖更不用说，因此看上去特别轻易简单。

    “就这么简单啊？我还以为挺难做的呐。”王凤英心里有了数，想着回去试试，等孩子们开学了，她就天天去小学校门口，一天不多卖，能挣个五毛就行，但看江陶的样子，可不止五毛。

    越盘算越高兴，她好像都看到百货大楼那台大电视摆在家里了，她成了宿舍区第一个买电视的人家，人们那羡慕的。

    “嫂子，想啥事呢？你这开心的都笑出声了。”江陶其实大概能猜到王凤英想什么，等孩子们开学后，她不打算过去摆了，自然愿意卖王凤英这个人情，而且就算她还过去，也不怕多一个竞争者。

    “没啥没啥。”王凤英摆摆手，不愿将自己的小九九告诉江陶，装作随意的把话题扯到了虎子身上：“看俩孩子玩的好的，小宝之前没这么大的玩伴，跟那伙大的一起，总受欺负，这大孩子也不愿带他玩，正好虎子来了。”

    “还是同龄的孩子更能玩到一起。”

    “可不是。不过这虎子……”

    “嫂子，虎子咋啦？”

    “虎子这孩子挺好的，懂事也听话，就是……”

