    第320章客人

    被九宝一顿教训，又加上小兄弟们都把矛头指向狗剩子，狗剩子自然不敢呛声了。

    于是，大家纷纷研究他们要先吃哪里？

    呛了半天，意见不统一，反正小木是想吃熊掌，她把红烧熊掌的做法都从空间里拿了出来，已经在小乔手里了。其他的就看九宝和她的侄孙子们了。

    九宝被她三个侄孙子吵得头疼，就替他们做了个决定，先吃熊腿。至于侄孙子们想吃啥，回去的时候割一块就好了，反正小木这里肉也太多了，不会不给的。

    小木却问她：顾老大——也就是狗剩子他爹在不在家？

    九宝就明白了小木的意思，也示意狗剩子赶紧去叫大伯，顺便把金蛋他爹顾老二叫来，但是不要让别人知道。

    狗剩子一听，马上就跑了出去，金蛋听说要找他爹，也跟着跑出去了。

    “老大不在家，老二来也一样，干活没的说。”九宝道。

    小木开心的点头，这么大一座肉山真的让她割，能割到天黑，再说小木也不爱割肉啊，除非没办法了，她才自己干活。

    狗剩子和金蛋出去了，小木还是和九宝、小乔一起割了二十斤的熊腿肉，又剁下来两只熊掌，今天就吃这些，能吃完不错了。剩下的让顾老二来处理，老顾家人多，给他们分分，再给苏爷爷送几十斤去；还有妇女主任苏大花不要忘了，她还是帮了小木很多忙的。

    过了半个小时，顾大伯和顾老二急急来了。一进院子，顾大伯就去了后院，当顾大伯看到那只大棕熊的时候，也是傻了一瞬间，不过到底是人老奸，马老滑，顾大伯看了眼大熊，又看了眼小木，问道：

    “丫头，你打算怎么处置这大家伙？”

    小木抿嘴笑道：“大伯，俺也不知道该怎么办呢，你老给拿个主意？”

    “拿啥主意？不就是交不交公吗？”顾老二倒是最快。“我给你拿主意了，不交吧。”

    “你那不是废话吗？可不就是这么点事儿吗？关键是你的听听小木的想法。”顾大伯说道。

    “最好是不交公，有些人吃了我打的肉，我心里不舒坦。最重要的是让苏排兵分肉，我能分个熊尾巴。”小木道。

    “熊哪有尾巴？”金蛋说道。

    “有尾巴，就这么大。”狗剩子上前把棕熊压在身底的小尾巴拽了出来，好小啊！

    “哈哈哈······”顾老二笑的出了声。

    “那就不分，”顾大伯说道，“但是小木啊，你以后可不要再打这么大的熊了，太大了，太危险，而且很容易暴露出去，结果你也知道的。”

    “俺知道了大伯，可这熊太大了，肉也不少，我也吃不完，我是想让大哥或者二哥来帮着劈一劈，然后大家分一分。”说到这，小木回头看着九宝道：“劈完了，肉给我留一半就行，剩下的肉，你拿回家，至于怎么分，你和大伯自己研究，行不？”

    九宝还没说话，顾大伯说话了，“小木，这一半你知道多少吗？”

    小木指着那熊道：“不就那么大吗，还能大多少？咱们一家一半。”

    “大哥，那个熊皮和熊胆，还有熊掌别给小木拿走，肉给咱们一半，你就别矫情了，赶紧分成小块，晚间来拿。老二快干活，俺们还等着吃肉呢。”九宝倒是干净利索，长这么大了，还是个急脾气。

    “熊肉劈一半，可不止二三百斤，我看差不多三四百斤还差不多，你可不能眯了小木的肉肉。”顾大伯道。

    “哈哈哈······不管多少，只要是小木上山打猎，就自然带我的分儿。”九宝得意的说道。

    “好了，你有福气。俺们赶紧干活。”顾大伯吩咐顾老二。

    顾老二欢快的答应一声，他儿子毛蛋已经拿着剔骨刀在一边等着了。

    因为顾大伯他们的到来，小木让顾老二又劈了二十斤肉出来，送给前院煮饭的小乔。吃饭的人多了，自然要多炖一点肉的。

    狗剩子和金蛋很知道进退的在帮着小乔煮饭。屋子里一派祥和。

    小木又从顾老二手里拿出了二十斤精肉，用水桶提着，和九宝一起去给苏爷爷送去了。

    为什么现在去送？不能等一等呢？是因为满院子的人都在干活，而她俩插不上手，人家也不用她俩，所以扮演个送货的还可以。

    苏爷爷没在家，只有王奶奶和桂花婶子在家，看到这么多的肉，王奶奶和桂花婶子自然知道怎么回事，也知道该守口如瓶，把桂花婶子笑的见牙不见眼的，反复谢了小木几遍。

    小木和九宝一起慢慢往回走，一边聊天很快就到家门口。

    到家门口的时候，小木突然歪了歪脑袋，就见远处有几个人，正在往小木家这个方向走来，其中有一个老太太，中等身材、偏瘦，一身青布衣衫，洗的很干净，膝盖处打了两个补丁，走路一扭一扭的，应该是小脚老太太。

    她身后跟着一个三十岁左右的男子，手里提着包袱。旁边跟着他们一起的是知青徐媛，因为她是保管员，很多时候不下地，所以她很闲。

    “小木，你认识那几个人吗？”九宝问道。

    “我不认识啊？”小木努力的想了一下，说道，“脑子里没这样的人。”

    “可他们是往这边来的，这条路就是你家啊，没有别人家啊。”九宝皱着眉头说道。

    “你赶紧回去，让小乔姐姐先别煮肉，徐知青又来了。再告诉你大哥，帮我把肉藏起来，也不要出来，免得引起不必要的麻烦。”小木道。

    “那个我明白，你放心吧。”九宝说完，就进去了。小木留在原地看风景。

    又等了一会儿，金蛋也出来了，金蛋就是那种憋不住事儿的人，知道外面有热闹看，他是一定要来的。

    这会儿，徐媛带着这两个人已经到了近前，那老太太大概在徐媛的介绍下，已经知道小木是谁了，可是她没和小木打招呼，却手搭凉棚，观看起小木家的房子了。

    小木倚在小木门边上，就任由她打量着房子，也不说话。

    “关小木，你怎么恁没礼貌？你家来客人了，也不说让进去坐坐，好好招待客人，看你什么样子？半点家教没有！”徐媛是绝对不会放过任何一个打击小木的机会。

    (本章完)

