    第116章第一天入学

    第116章第一天入学

    周恒自然很高兴帮忙，把苏崇苏华的名字用炭笔写了上去。

    等到晚上的时候，苏崇和苏华的书袋就有了。

    从明天开始，苏崇和苏华就要进镇入学了，每天要走两个多时辰的路，今后的一年，他们定然是很辛苦的。

    不过对此他们一点儿也不怕，因为他们心中充满了对知识的渴望，所以一切难关都能应对过去。

    苏崇苏华拿着书袋，当下就背了起来，他们把在学堂看见的都记在了脑子里，现在他们也有书袋了，以后他们也是学生了。

    苏华摸着书袋上面的雅致兰花对苏小灵说道：“三妹，谢谢你，等我们在学堂学了知识，回家来也教给你。”

    苏崇也笑着接话：“对对对，三妹妹也喜欢读书，我和华弟弟回来教他。”

    说完，苏崇看向周恒，不好意思的说道：“恒弟弟你知道的好多……”

    苏崇正想说‘那就不教你了’，但这句话还没有说完，周恒就先开口说话了。

    周恒笑着说：“阿崇阿华，在我家人还没有来接我之前，你们学的知识回来也教教我吧，咱们一起学。”

    苏崇和苏华自然答应。

    苏三郎和赵氏相视一笑，没有疑问，他们心里也很高兴，为所有的事情高兴。

    ——

    苏小鹿在孙府，晚上的时候照常给孙家人扎针。

    她已经知道自己的两个哥哥能入学了，她是真的很高兴。

    她大哥已经十五了，二哥是也满了十四，相比六七岁就开始蒙学的正常人来说，他们晚了很多年。

    她两个哥哥那么聪明，现在有了机会，一定能有出息的。

    苏小鹿想着就高兴。

    她很高兴，一直是笑着的，孙宝善和孙宝倩也都不由的露出笑意来。

    孙宝善轻声开口问道：“小鹿，你有遇到很高兴的好事情吗？”

    孙宝倩也想问，只是她一直忍着，现在弟弟问出来，她立马期待的看着苏小鹿。

    苏小鹿笑眯眯的说道：“对啊，我的大哥哥和二哥哥能上学了，我为他们高兴呢，今天晚上为此我还多吃了一碗饭呢。”

    她知道这个消息的时候，高兴的蹦蹦跳跳，抱着吴老头高兴的喊了好几声呢。

    孙宝善和孙宝倩也笑着，孙宝善说：“那真的是好消息呢。”

    他听了他的心情也很好。

    孙宝倩也为苏小鹿高兴。

    连氏把一切看在眼中，她知道自己两个孩子是太孤独了，一直没有朋友，现在把苏小鹿当成朋友，所以苏小鹿有了高兴的事情，他们也为苏小鹿高兴。

    都说心情最重要，心情好了，什么事情都能迎刃而解。

    孙宝善和孙宝倩高兴了，在神医师徒的治疗下身体也会越来越好的。

    苏小鹿给她们扎好针，就跑过去另一边学新的针法了。

    时间一到，她又过去给连氏三人取针，然后回院子吃点夜宵收拾银针就睡觉。

    明天她还要去学堂看她大哥哥和二哥哥呢。

    十二月十二，苏崇和苏华第一天入学的日子。

    苏三郎给了两人缴纳进镇子的两文钱，又额外的给了六文可以吃两碗面的钱，赵氏蒸了金玉面的菜窝窝头让他们带着饿了吃。

    苏崇和苏华离开了家去往学堂。

    他们没想到的是苏小鹿会在学堂外面等着他们。

    看见苏小鹿，两人就笑着跑过去。

    “小鹿，你怎么在这儿啊。”

    苏崇苏华很惊喜，当下就要把吃的拿出来给苏小鹿吃。

    苏小鹿连忙摆摆手说道：“我不饿，我来送你们上学，第一天上学嘛，我送你们进去。”

    说着，苏小鹿一手牵着一个哥哥，高兴的进学堂。

    苏崇和苏华入学，让原本的学子都好奇的打量他们。

    但大家只是看看，连议论都没有。

    想必是夫子太严了吧，苏小鹿这样想，夫子严厉也不是坏事。

    多出来的两张书桌，就是苏崇和苏华的位置。

    他们入座后，夫子还没有来，苏小鹿看了看也放心了，不等苏崇苏华让她回去，她就先开口说道：“大哥哥二哥哥，你们要好好学习，我先回去了。”

    苏崇和苏华点头。

    苏华小声的说道：“小鹿，你路上小心，走人多的地方，下次不要来看我们了，大哥和二哥会好好学习的。”

    苏华不放心的叮嘱，他甚至想送苏小鹿回去。

    苏小鹿看出他的想法，立马乖巧的点点头说道：“大哥哥二哥哥你们放心吧，我知道路的，师傅就在不远的地方卖药材等我呢，你们别担心，我现在就回去了。”

    说吴老头在等她，是苏小鹿说谎了。

    她认识路，来回完全是没问题的，但架不住两个哥哥担心啊。

    无论她怎样，在两个哥哥眼里，都是要保护的妹妹呢。

    苏小鹿说完，就跑着出去了。

    苏华还是不放心，对苏崇说道：“大哥，你好好坐着，我出去看看。”

    想着坏人多，他真怕有人起坏心思。

    苏小鹿跑出学堂，就看见了吴老头背着手，她高兴的跑过去：“好师傅。”

    来的时候她说了去看看两个哥哥，吴老头不耐烦的说‘麻烦死了不准去’。

    苏小鹿偷偷出来了，吴老头担心呢，又不好明着跟，就悄悄来，看着苏小鹿也进学堂，他眉头都皱起了，他看啊看啊，臭丫头终于出来了。

    他都没时间躲。

    吴老头扒拉开苏小鹿抱他的手，说道：“走了走了。”

    苏华追出来，就看见吴老头牵着苏小鹿回去的身影，苏华放心了，这才转身回学堂去。

    正好遇见林平生从家里出来准备上课。

    苏华正准备解释一下，林平生看都没看他一眼，冷冷的说道：“不动规矩，回去坐好。”

    苏华坐好后，林平生就下来让苏华伸出手来打了他一下手心说道：“以后进了学堂，除去如厕，不得随意出去，记好了没。”

    苏华点头：“学生记下了。”

    ——

    苏小鹿和吴老头一起回了孙府，吴老头就开始教苏小鹿做药膳了。

    药膳，并不难，吴老头直接让苏小鹿看医书，冥谷医道的医书多的很，涉及了全面的医学知识，在食疗上，也有很深的门道。

    (本章完)

