    

    
"不行。"洪教官坚决的摇头，"你去引走另外三个？他们是货真价实的'川'境！跟之前演习时候的伪'川'境神秘不一样，你不要以为演习的时候杀了两个神秘就觉得'川'境不过如此，他们任何一个人都能单方面的碾压你，更何况还有一个'海'境！"

    
"但这是唯一的方法。"林七夜平静的说道，"如果我不主动暴露，他们一定会找到这里来的。"

    
洪教官张了张嘴，似乎想说些什么，林七夜继续说道：

    
"而且，我并没有打算和他们正面冲突，只要拖延够三个小时，等到其他教官赶过来，主动权就握在我们手里了。

    
在黑夜的丛林里，他们想抓住我……恐怕没有那么容易。"

    
林七夜抬起头，坚定地看着洪教官，眼中是前所未有的自信。

    
洪教官怔了半晌，远处山中嗡鸣的爆炸声越来越响亮，他一咬牙，"好，那就按你说的来，记住！不要和他们正面冲突！活下来最重要！"

    
林七夜点头，洪教官再也没有犹豫，朝着沈青竹等人的方向跑去，脚步每一次落下，都仿佛有一股神秘的力量对他进行助推，身形飞快的移动，不过两三步就已经飞出了百米远的距离。

    
百里胖胖见洪教官一个人跑这么快，卧槽一声，撒丫子就狂奔着跟了上去。

    
林七夜见他们的身影逐渐消失在夜色之中，没有在村庄里多呆，而是朝着另外一边跑去，身形如同鬼魅般在昏暗的丛林中穿梭，很快就彻底与村庄拉开了距离。

    
林七夜见位置差不多了，便深吸一口气，双眸之中染上一层璀璨的金芒，炽天使的神威被他彻底释放出来！

    
在这片寂静的深山之中，属于炽天使的神威异常的显眼。

    
片刻之后，林七夜眸中的金色逐渐褪去，他伸出手在虚空中轻轻一按，一个绚丽的魔法阵就在空中自动搭建起来。

    
来自异次元的空间波动越发强烈，很快，一个矮小的木乃伊就出现在了林七夜的眼前。

    
小木乃伊飞快的四下张望一圈，发现这次并没有满屋子的兵器零食，有些沮丧的低下了头……

    
林七夜摸着小木乃伊的脑袋，目光望着远处的深山，喃喃自语：

    
"想杀我……可没那么容易。"

    
……

    
寂静的深山之中，一个带着鸭舌帽的身影正笔直的穿过树林，朝着1号村庄的方向走去。

    
突然，一股澎湃的神力波动从另一个方向传来，气息就像是星辰般耀眼，他轻咦一声，缓缓停下了脚步。

    
"奇怪，不是说他去那个村庄救援了吗？怎么会在那个地方……"

    
他闭上眼睛，仔细感知了一会，笃定的点了点头，

    
"没错，确实是神明威压，看来是他。"

    
他转身看向林七夜气息出现的地方，眼中浮现出一抹激动，"这次要是能杀了双神代理人，我肯定能在【信徒】里获得一席之地！苦日子，老子过够了！

    
小小代理人，纳命来！！"

    
他迈开双腿，速度比刚刚快了一大截，笔直的朝着气息出现的地方狂奔而去！

    
而同样的情景，也在另外一位"川"境强者的身上出现。

    
但还是有一个例外。

    
此刻，在津南山某座山峰的山腰处，一个男人缓缓睁开双眼，看向了林七夜神威出现过的地方。

    
"想要自己冒险，来保全其他人么……这个双神代理人，倒是有些意思。"

    
他，就是林七夜感知到的，唯一一个不曾移动过的疑似"海"境强者。

    
他看向远处的深山，眼中浮现出一抹迟疑，似乎是在犹豫要不要出手，半晌之后，他轻轻摇了摇头。

    
"一个'池'境而已，那几个废物应该够用了，现在，还是眼下的这件事更有意思……"

    
他回过头，看向眼前的庞大山洞，灼热而强横的气息正有规律的从洞中喷吐而出，仿佛是这座山峰拥有了生命。

    
男人的眼中浮现出异样的光芒，"想不到，这片名不见经传的山脉下，居然沉睡着一只炎脉地龙……真是意外的收获。"

    
……

    
黑夜中，洪教官的双腿泛着淡淡的蓝光，就像是超人一样，在山里一跃就腾空十数米，三下五除二就翻过了一座山峰。

    
就凭这能力，如果洪教官一开始不带林七夜他们进山的话，恐怕不用八个多小时，最多两个小时就能抵达1号村庄。

    
嗡鸣的爆炸声越来越近，他已经能隐约的看到，远处山间传来的刺目火光，一次次的燃起，又刹那全部熄灭，又再度燃起……

    
除了沈青竹，没有人能做到这种事情。

    
洪教官的脸色越发沉重起来，他微微蹲下身，双腿上的蓝光再度绽放，整个人猛地从山顶朝着战斗的方向一跃而下！

    
他的身形轻飘飘的从山顶坠落，就在刚落过半个山峰的时候，几根粗壮的藤蔓就像是闪电般从山间弹出，刹那间捆住了洪教官的双脚，硬生生将其拽落！

    
原本的平衡被打破，庞大的重力瞬间改变为向心力，将洪教官的身体重重的甩落在山腹的溪流旁！

    
咚——！

    
沉闷的撞击声响起，巨大的冲击力下，大量的碎石飞溅而起，洪教官的身体狼狈的从地上爬起，额头流淌下缕缕鲜血。

    
嗖！

    
捆绑在洪教官腿上的藤蔓再度发力，将他整个人快速的向密林中拉去，洪教官虽然受伤，但依然维持着极度的冷静，反手拔出背后的星辰刀，瞬间斩断了藤蔓。

    
他站稳身形，目光如鹰眼般锐利的在周围的黑暗中扫过。

    
"本来是想抓一个不幸的小朋友，没想到居然抓住了一位教官……啧啧啧。"一个身形从树干缓缓勾勒而出，在这之前，洪教官根本就没看到这个地方有人。

    
这是一个一直隐藏在暗中的敌人！

    
洪教官的脸色逐渐凝重起来，有眼前的这个人拖着，他短时间内就无法再赶去救沈青竹他们……

    
事情，麻烦了。

    
远处，某个不起眼的小角落中。

    
一个胖乎乎的身影悄悄探出脑袋，看着在溪旁对峙的两人，眼中浮现出一抹纠结。

    
"幸好我跑的慢了点，不然估计也要被拦在半路上……不过，现在我该先去帮教官，还是去救拽哥呢？"

    
他看了看一脸从容的洪教官，又看了看远处持续不断的爆炸声，心中很快就有了决断。

    
"洪教官，不是我不肯帮你啊，我这是相信你的实力……"

    
百里胖胖一边小声嘀咕着，一边飞快的朝着沈青竹战斗的地方奔去！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->