    力压全场的实力。

    充满压迫感的气场。

    任前方多少敌手，挥刀所向之处，生命如微尘般渺小不堪。

    这就是莫德。

    屹立场内，无时无刻不在吸引着旁人的注意力。

    海贼们神情复杂看着莫德的身影。

    直到现在，他们也没从莫德身上见到哪怕一丁点的疲惫。

    完全不知疲惫为何物的世界最强。

    这到底是一个怎样的怪物？

    “为什么他的力量丝毫没有减弱……”

    从庆典开始之前便伺机而动，直到现在才登场的海军们，可是通过直播亲眼见到莫德接连展开了好几场高强度的战斗。

    照理说——

    只要还在生物范畴之内，经历了那么多场激战，疲惫是在所难免的。

    这也是他们在出动之前所期望看到的结果。

    然而。

    莫德所展现出来的状态，根本不是他们所预想的那样。

    总会有疲惫的一刻？

    这种生物现象似乎不适用于莫德。

    “深不可测的体力……”

    斯摩格紧握着十手，满脸凝重看向远处的莫德。

    回想起以前的顶上战争和推进城之役，他从未见过莫德显露过疲态。

    但这一次的战争……

    可是有诸如巴雷特、夏洛特玲玲、鹰眼等世界顶尖强者参与其中的。

    即便如此，也没能将莫德……

    斯摩格思绪涌动，神情愈发凝重。

    “别愣着不动，先解决掉其他的海贼！”

    一名精英中将猛然回过神来，大声喝令同僚们迅速行动起来。

    听到那中将的话，被莫德震慑住的海军们仿佛才终于想起正事。

    他们强行压下心中波澜，视线很是艰难的从那“蒸发”了上千名同僚的巨大沟渠中挪开，转而看向其他海贼。

    莫德的存在，就像是一把悬在他们头顶之上的利剑。

    就像刚才那样——

    随时都有可能会再斩来一道能在瞬息之间夺去上千个同僚的攻击。

    即便如此，他们能做的，也就是相信黄猿大将和藤虎大将了。

    “上！”

    众多海军的视线锁定场内的近两千名海贼。

    比起要直面于莫德那种怪物，以绝对的人数优势去对付这群海贼，就压力而言，明显会低得非常多。

    不过海军们可没自大到觉得胜券在握。

    毕竟——

    这群仅有两千出头的海贼之中，不乏有火拳艾斯、雨之希留、花剑比斯塔、引路人拉斐特等实力强大的海贼。

    以及原海军大将出身的青雉！

    这无疑是一场恶战！

    将近五万人的海军列阵冲锋，浩浩荡荡朝着海贼们压去。

    脚步落地，声若闷雷。

    齐步冲锋时卷起的大量烟尘，似长龙般盘在军阵后方。

    这般声势可谓浩大。

    寻常海贼要是见到这种阵仗，多半是要当场被吓破胆。

    可在场的这群海贼，终究是经过“筛选”而留存下来的新世界海贼……

    面对海军的浩大声势，却也没有显露出太多的慌乱。

    “可恶的海军，老子就是死，也要拉几个陪葬！”

    “干掉他们！！！”

    退无可退之际，一脚踩在悬崖边上的新世界海贼们皆是面露狰狞之色。

    正如所说之言，就算最后要死在绝境之中，也要在临死之前拉几个海军垫背。

    浑身散发着暴虐杀意的海贼们不退反进，一股脑冲出去，从正面迎击海军。

    很快，两股一大一小的人流交汇到一处。

    2000vs50000！

    在双方碰撞的那一刻起，25倍的人数差距显露无疑。

    仅是片刻之间，悍不畏死的海贼们就被海军重重包围住。

    站在海贼的视角，只觉得不管看向哪里，都是能看到海军。

    “杀！”

    海贼们只当是在绝境中挣扎求生，拼尽全力杀向就近的海军。

    一时之间。

    厮杀声、惨叫声、锵鸣声等诸多不同的声音回荡在战场上空。

    杀成一团的战场上，几乎每一秒都有人倒下。

    凭借着人数上的优势，海军一方照面间就将人数仅有两千出头的海贼压住。

    但也仅仅是压制，而非碾压。

    因为。

    这群新世界海贼的个体战力比绝大多数海军都要厉害，凭此勉强抗住了海军的冲锋。

    艾斯、希留等拥有大范围杀伤能力的强者，更是直接在海军的阵型中撕开一道又一道的口子。

    乃至于青雉，甚至也没有留手。

    曾经被海军们所敬仰的力量，如今是袭向他们的冻骨寒意。

    “冰河时代！”

    磅礴冷气席卷向海军队伍。

    数百个海军还没反应过来，就被超低温冷气冻成了冰雕。

    “青雉！！！”

    看着顷刻间就变成冰雕的数百个同僚，本部中将道格曼那布满十字刀疤的脸庞上顿时浮现出阵阵冷意。

    被他紧握在手中的长刀，猛然间划开空气，朝着青雉斩去一道凌厉的巨型月牙状飞跃斩击。

    “道格曼吗……”

    青雉眼角余光瞥向袭来的飞跃斩击，完全没闪躲的意思。

    飞跃斩击袭来，将青雉的身体剖成了两半。

    下一秒。

    被剖开的身体又飞快凝冰结合到一起，恢复成原样。

    青雉斜眼瞥着道格曼，手上动作未停，从掌心中释放出来的冷气，眨眼间就将冲着他攻过来的数十个海军冻成冰雕。

    这般举动无意挑衅，仅是纯粹的防守反击。

    但道格曼可不这么想，带着几个新型和平主义者冲向青雉。

    “啊啦啦……”

    青雉打量着随同道格曼一同冲锋的新型和平主义者。

    作为“知情者”之一，他很清楚和平主义者的存在意义。

    而海军本部废除七武海制度的底气，也源自于这批和平主义者。

    此刻，青雉近距离看着这几台和平主义者，一下子就发现了不同之处。

    “经历了那么多场战斗……想必这些战争兵器已经是完成品了吧，贝加庞克博士。”

    青雉脑海中掠过贝加庞克博士的身影。

    改变世界现状，何其之难……

    最重要的，是拥有奠定一切胜负的力量。

    也只有力量，才能让理想逐步转为现实。

    这个前海军大将，已经选择了一条兴许能让他实现理想的道路。

    为此——

    他接下来的所有行为，都只是单纯为了捍卫立场。

    冰棘矛！

    青雉抬手，冷气弥漫向身前，转眼间凝聚成一根根巨型尖矛。

    咻——！

    冰棘矛倏然破开空气，迅雷般射向和平主义者。

    道格曼见状挥刀斩断其中一根冰棘矛，而其他的新型和平主义者略显笨拙，没来得及躲避就被冰棘矛穿透了胸膛。

    吱吱……

    和平主义者的胸膛处闪出阵阵耀眼的电花。

    道格曼看了眼贯穿和平主义者胸膛的直径接近一米的冰棘矛，并没有什么反应。

    如果是以前的未完成品和平主义者，被冰棘矛洞穿胸膛的那一刻，基本可以宣布失去战斗力。

    但现在的话……

    道格曼收回目光，继续冲向青雉。

    道格曼的反应被青雉看在眼里，顿时微感异样。

    他的视线越过道格曼，落在那几台本该失去战斗力的和平主义者身上。

    承受了这种程度的贯穿伤势，即使经过改造的和平主义者拥有动物系的自愈力和耐力，肯定也是无济于事。

    然而——

    就在青雉凝视着和平主义者之际，后者的身体突兀间释放出一股热能，开始融化着贯穿胸膛的冰棘矛。

    只稍片刻时间，冰棘矛被这股热能融化成水。

    随着冰棘矛融化，和平主义者露出了胸膛上颇为狰狞的贯穿性伤口。

    偌大的空洞之内，可以看到边缘处的内部金属构件，以及噼里啪啦的电火花。

    青雉一眼扫向和平主义者胸膛上的伤口。

    他认定这样的伤势，足够让和平主义者失去行动力。

    可事实却是相反。

    “消除原有的弱点，并且增强了抗打击能力吗……”

    青雉在心中猜测自语。

    融合了人造动物系能力的和平主义者，已经是一个能够对付亿级悬赏海贼的战争兵器。

    但在强者面前，仍然是不堪一击。

    哪怕是能力趋向于控场的青雉，也能做到一击秒杀和平主义者。

    这也就是和平主义者所处的尴尬位置。

    不过这次在经过改善之后，和平主义者的战力有没有变强倒是不好说。

    但至少不会被青雉这样的强者一击秒掉，也算是显著的进步。

    正当青雉有所论断之时。

    惊人的一幕发生了。

    只见和平主义者胸膛上的贯穿性伤口边缘处的金属，竟是蠕动起来变成粘稠液状。

    “嗯？”

    青雉眉头一挑。

    那粘稠似的金属液状，以极快的速度增生延伸，一下子就将那个被冰棘矛贯穿出来的伤口修补成原样。

    看到这一幕，青雉很是吃惊。

    他很确定这种愈合现象绝不是动物系能力可以做到的，也不知道贝加庞克博士又对和平主义者进行了怎样的改造？

    青雉又是惊讶又是好奇。

    不过眼下的场合并不适合思索。

    他先是用一股冷气波逼退伯格曼后，旋即再次对和平主义者出手。

    仍是冰棘矛，仍是贯穿了和平主义者胸膛内的核心所在。

    然而随后几秒之内，和平主义者胸膛上的狰狞伤口在一阵金属液状扭动中，再度恢复了正常。

    一同恢复的，还有和平主义者的战力。

    “究竟是怎么做到吗？”

    青雉很是疑惑，但出手丝毫不留情。

    喷涌过去的冷气波瞬息间将几台和平主义者冻成冰雕。

    就算现在的和平主义者拥有了相当怪异无解的自愈力，但只要被冷气波冻成冰雕，任凭自愈力多强也是没用。

    嗤嗤嗤——

    只是青雉来没来得及喘口气，覆盖在和平主义者身上的冰层忽然开始融化，且速度不慢。

    青雉目光微凝，通过那蓝色的冰冷，他看到冰层内的和平主义者正在使用热能化兵。

    很快。

    和平主义者身上的冰层融化了。

    青雉意识到……

    现在的和平主义者，似乎隐藏着特别的力量。

    至少就那种自愈力而言，绝不是单纯的动物系能够做到的。

    不及多想之际，伯格曼持刀压了过来。

    青雉眼角余光瞥向跟在伯格曼身后的和平主义者，旋即骤然间攻击伯格曼。

    伯格曼在青雉面前防了两招就败退了。

    最后一战对决时，还差点被青雉冻到右脚。

    随着精英中将伯格曼的败退，几台和平主义者顶替了他的位置，无所顾忌的攻击青雉。

    青雉自是毫不留情，几招过去，就用冰剑将这几台和平主义者斩成几段。

    可这落地的几段残骸，竟然自主挪动位置，先是凑到一团，随后当着青雉的面进行融合。

    “这几台和平主义者……”

    青雉意识到麻烦。

    另一边。

    艾斯所操控的汹涌火焰在战场上来回席卷。

    超高温的火焰灼烧得海军们痛不欲生。

    相比于青雉的寒冰，这种仿佛要将万物焚烧的火焰更具攻击性。

    前来对付艾斯的众多海军一时之间束手无策。

    而艾斯则是丝毫不顾体力上的消耗，竭尽全力调动觉醒后的火焰能力去进攻。

    己方人数远远不如海军。

    所以他必须保持猛攻节奏，为己方同伴们减缓压力。

    而他也确实做到了。

    汹涌炙热的高耸火墙肆意分割战场。

    海军稍有不慎，就会被火墙扫过，烧成火人。

    “该死……”

    “阻止他！”

    为了抑制四处横冲直撞的火墙，海军精锐疯狂攻向艾斯。

    “大炎戒！”

    艾斯火力全开，脚下喷涌出一圈圈火焰漩涡，如螺纹般不停往四周扩张。

    聚众攻过来的海军精锐顿时被席卷而来的火焰漩涡逼退。

    觉醒后的烧烧果实能力……

    不论规模还是威力，都不是顶上战争时所能比拟的。

    面对那无穷无尽似的澎湃火焰，海军们甚至连接近都做不到。

    但也有一小撮海军狠下心来突破火焰浪潮。

    他们穿过火焰，忍着大面积烧伤所带来的剧痛，毫无保留的冲向艾斯。

    然而——

    迎接他们的是更为狂暴汹涌的火焰，顷刻间就将他们吞噬。

    “呼、呼……”

    艾斯微微喘着气。

    不歇停释放出大规模火焰，让他的体力消耗速度变得很快。

    “嗯？”

    艾斯忽的抬起眼睑，看向不知何时包围住他的五台和平主义者。

    “想依靠这几台机器来阻止我吗？”

    艾斯举起双拳，面无表情召出火焰。

    下一秒。

    滔天般的汹涌火焰吞噬掉了这五台和平主义者。

    片刻后。

    艾斯收掉火焰。

    随着火焰散去，完好如初的和平主义者出现在了艾斯的眼前。

    “什么？”

    看到和平主义者完好无损，艾斯神情一震。

    他不信邪，又是操控着火焰集中攻击一个和平主义者。

    不到一分钟时间。

    这台被火焰吞噬的和平主义者满身焦黑，形如黑炭。

    艾斯以为自己解决掉了这台和平主义者。

    然而下一秒。

    这台浑身焦黑的和平主义者竟然渐渐恢复到原来的模样。

    艾斯难以置信。

    完成品和平主义者，即是海军本部废除七武海，以及参与这场战斗的底气所在。

