    “凌青锋，陈家已灭，你们凌家人是不是可以离开了？”

    吴川望着凌青锋，缓缓开口。

    “离开？”

    凌天听得这话，却是不由一怔，转头望向这吴家家主，神色间带着一丝嘲讽，缓缓道：“吴家主，咱们之间是不是有什么误会？”

    “什么误会？”吴川看着凌天的神态，隐隐觉得有些不太对劲，却也没有多想，稍稍犹豫咬牙回道：“那吴丰与陈家同流合污，对付你陈家的事情，我并不知情，那是他私人的行动，与我吴家无关，我们吴家也没有要替他报仇的想法。”

    “哈哈哈哈……”

    凌天大笑出声，这吴家家主还真是天真啊！

    “你什么意思？”吴川听得凌天的笑声，心中的不安更甚。

    “你误会我的意思了，我说的误会并不是指吴丰，而是想告诉你一件事，犯我凌家者，虽远必诛，今日就是你吴家灭亡之日。”凌天不轻不重的说着，话语间却是充满了自信。

    “凌天，你能代表凌家，我劝你还是先问问你父亲。”

    吴川面色阴沉无比，简直欺人太甚。

    若不是陈家被灭，大长老吴丰也死去，让他一时之间摸不清凌家的实力，他何至于如此低三下气，让人堵在门口。

    “我儿子的话，就代表我的意思，不过我倒是可以给你们一条活路，交出天星城你吴家的七成产业，然后再赔偿我凌家价值一百万的药材与矿物，今日便放过你吴家，不然陈家就是你吴家的下场。”凌青锋昂头，话语不重，却没有半点波澜。

    “凌青锋，别欺人太甚，真以为我吴家怕了你凌家，你想要灭我吴家也得看看我吴家儿郎答不答应，问我手中的剑答不答应。”吴川暴怒，身上气势不由爆发。

    “既然如此，那就战吧！”

    凌天缓缓开口，挥手道：“杀！”

    “杀啊！”

    凌家众人大吼，众人身上杀意汇成一股，几乎将天上的云朵都给冲散。

    “凌青锋，你疯了吗，你真要与我吴家不死不休不成。”吴川面色骤变，没有想到凌家如此疯狂。

    “父亲，不必废话，这吴家家主交给我了，其他人你们看着分配吧！”

    “那你小心点。”

    凌天大笑，没有再说废话，脚步踏动，身影瞬间已经落至那吴川身前，长剑若雪，洒出千道寒光。

    “你找死。”

    吴川大怒，这小子胆敢如此轻视自己，一个后辈都敢不将自己放在眼中了。

    最让人愤怒的是凌青锋他们居然没有阻止，难道真以为自己弱到了这个地步，连个后辈都对付不了了？

    但是很快，他的眸光微闪，这是不是个机会，这小子不是武魂被抽，废人一个了吗？如果自己能够将其抓住，岂不是可以用他来威胁凌青锋。

    脑海中念头闪过，面对着凌天的攻击，吴川的速度也是丝毫不慢，手中长剑几乎是在瞬间出鞘。

    刹那间一道雪光仿佛要将空间都撕裂一般，瞬息之间，已经将那点点寒光给搅碎。

    剑光却没有因此而停止，夹带着一道恐怖的气劲，刹那间穿透了凌天的身影。

    可惜，这只是一个残影，剑光划过，仿若玻璃一般，碎裂消失的无影无踪。

    吴川瞳孔一缩，这小子的身法，让他有些措手不及。

    也几乎是在瞬息之间，似是心有所感，骤然回身，一剑挥出，剑光快若闪电，仿佛要将空间给撕碎般。

    凌天倒是没有想到这老家伙反应如此快，身影倒退数步，堪堪躲过。

    不得不说，神通境九重的家伙境界摆在那里，没他想的那么好对付。

    他心中也不急，毕竟除却他与吴川的战场，自己似乎还处于下风，其它几处战场，吴家其它几位长老都被压制住了，毕竟是以多打少。

    既然如此，自己也不能扯后腿不是，脚步踏动，不再隐藏自己的实力，属于神通境的气息骤然爆发。

    “不可能！”

    “你不是武魂被抽，已经被废掉了吗？”

    感受到凌天身上骤然变换的气息，吴川不由一愣，瞳孔中满是震惊之色。

    “你说的没错。”凌天点头，却没有要跟他解释的意思，脚步踏动，整个人已经扑了上去，剑光犹豫烟花，瞬间绽放，点点寒芒忽隐忽现，看似美丽，却散发着让人不敢忽视的气息。

    “就算你恢复了，但你依然不过是神通境一重，你拿什么和我斗。”

    吴川驽力让自己镇定下来，尽管不知道凌天为什么能够在武魂被抽走之后，还能修炼。

    但是那又怎么样，依然只是神通境一重，自己可是神通九重，难道还奈何不了这小子。

    心中想着，身影不退反进，挥手间手中长剑挥动，一道道剑气仿佛箭矢一般，与之狠狠撞在一起。

    “叮叮当当……”

    阵阵声响中，凌天面对着吴川，却是丝毫不落下风。

    两人四周剑气四溢，地面上到处都是黑孔。

    “小子，你确实有些出乎我的意料，但也只是如此了，给我死吧！”

    吴川骤然大吼一声，刹那间整个人仿若魔神降世，恐怖的力量刹那间自体内爆发。

    凌天面色微变，倒是没有想到这老家伙还准备了这么一手，不过他也不怕，身影倒退，金色真元飞快流转，朝着长剑涌去。

    “一剑山河灭！”

    凌天也没有退却的意思，刹那挥剑。

    轰的一声，凌天体表腾起金色真气，刹那间仿若即将飞升的仙人一般，让人几乎睁不开眼。

    金色真气犹如海浪一般，刹那间自剑尖挥洒而出，吴川只觉得眼睛一阵刺痛。

    来不及多想，刹那间漫天金色剑光已经扑面而来，一股死亡的气息将他笼罩。

    没有由来的，他脑海中骤然浮现出一丝悔意，自己不该答应袁靖的，更不该让吴丰前往凌家，或者他应该答应凌青锋的条件的。

    念头刚刚闪过，整个人刹那间被金色剑光穿过，而他刚才挥洒出来的那仿若光幕一般的剑光，却是没有起到半点作用，反而将那金色剑光衬托的更为尊贵。

