    “你就说吧，你姥姥是不是把钱都给你了？”

    三月底，李茹的最终判决下来了，维持原判，即刻押往监狱服刑。

    赵蕊旁听的时候差点哭晕，可是谁又在乎她晕不晕呢？她就是哭死也改变不了什么！

    李茹已经开始服刑了，赵国福那边还是一点消息都没有。她每次去问，官方都会说案情重大，拒绝探视，不让她见赵国福。

    赵蕊也不懂这里面的道道，想送礼也找不到门路，也不知道找律师。其实她只要找一个懂行的人帮忙，很容易就能见到赵国福。

    现在五金公司把赵国福开除了，分派的家属楼也收回了，一对龙凤胎成了皮球，被赵蕊和赵大冬他们踢来踢去。

    赵蕊觉得自己只是姐姐，还要上班，不能照顾两个孩子，也没有这个义务照顾两个孩子，所以只能交给赵大冬和闫海苹照顾。

    哪知道这老两口翻脸比翻书还快，只愿意照顾孙子，不愿意照顾孙女，为了这件事情还和赵蕊大吵了一架，骂她是个没良心的，骂她是瘟家贼，扫把星，反正什么话难听说什么。

    赵蕊差点崩溃，她有什么办法啊！现在她是自身难保啊！带着两个小拖油瓶，她连班都不能上，怎么活？

    到最后，双方只能协定，赵国福和李茹家里的东西都归老两口，并且赵蕊每个月要给十块钱生活费，他们才愿意管两孩子。

    赵蕊真想甩袖子走人，可是看着两张稚嫩的小脸，又实在狠不下心来，只好认了。

    一波未平，一波又起。

    刚安顿好两个孩子，祝强国和祝安又找上门来了。

    开始赵蕊以为他们是为了纪新榆下葬的事情过来的，谁想到祝安一开口就是问钱的事儿。

    赵蕊看了祝安一眼，又看了祝强国一眼，才道：“姥姥是给了我一些东西。她说下葬的费用从里面出，还有一些是给我妈养老的。小姨，你也知道我妈那种情况，姥姥肯定是不放心的，给她留点钱傍身不也正常吗？再说，姥姥说，这件事征求过你和舅舅的意见，你们是同意的呀！”

    “你和我装什么糊涂？”祝安非常不高兴，把包包往桌子上一放，气呼呼地坐了下来，“你姥姥把她的私产分给你，我们没有意见，不管怎么说，你妈也是她的女儿。但是小蕊，做人不能太贪心，你总不把我和你大舅那份也贪了吧！”

    赵蕊瞪大了眼睛，“不是，小姨你说什么呢！我没拿你和舅舅的那份啊！”

    “呵！你跟我装什么糊涂。”祝安不耐烦地道：“哥，你说句话啊！”

    祝强国有些为难，但还是开口道：“小蕊，你姥姥走的突然，之前只是和我们说留了东西给我们，但是没说放在哪儿。我和你小姨怕你姥姥以为我们惦记她的东西，就没问，结果老太太半夜走的，什么话也没留下，等从殡仪馆回来，我们把屋里都翻遍了也什么都没找到。”

    赵蕊觉得十分憋屈，她真没拿啊！

    “小姨，舅舅，你们再好好想想，东西会不会放到别的地方去了？我真没拿。我那个东西是姥姥亲手交给我的！你们给我十个胆子，我也不敢抢姥姥的东西啊！而且你们也不想想，姥姥之前清醒的时候，大家都在，我也不可能抢她的东西嘛！”

    “说不定你姥姥偏心，将东西都给你了呢！”

    赵蕊叹气，“那也不可能啊！你们想啊，要是真的都给我了，姥姥还能和你们商量吗？这不是不打自招吗？”

    也是啊！

    祝安一想，觉得赵蕊的话也不无道理！老太太要是真的把钱都给赵蕊了，还会跟他们说吗？而且老太太死的时候，只有大哥在……

    想到这儿，祝安的心尖突然颤了一下，看向祝强车的目光就变了。

    祝强国还傻乎乎的问道：“小妹，你怎么这么看我？”那是什么眼神啊！像极了他小时候养的那只护食的大狼狗！

    “大哥！咱妈咽气的时候，可是你守着的。”

    “是啊！”祝强国还感慨呢，“要怪就怪我睡得太死了……”说到这儿，他也反应过来了，猛然抬头看向祝安，“不是，小安，你什么意思啊！你怀疑那钱我拿了？”

    他还不算傻，总算反应过来了为什么祝安的眼神那么不友好。

    “不是我怀疑你，而是东西确实没了！不是小蕊拿的，那就是你了！总不能咱妈老糊涂了吧！”她越想越觉得是祝强国拿的，越想越觉得他是最可疑！

    你想啊，夜深人静的，老太太又迷糊了，他神不知，鬼不觉地把东西拿走，谁能知道呢？说不定啊……

    “大哥，你和我说实话，咱妈到底怎么死的！？”

    祝强国的眼睛几乎要喷出火来，“你这话什么意思？你觉得是我把咱妈害死了？你是不是觉得我半夜抢钱把老太太气死了！？”他的嗓门老高，丝毫不在意这是职工宿舍，气得唾沫星子乱飞。

    祝安到底是有些心虚的，她还是了解祝强国这个人的，他性子软，耳根子也软，但是对父母的孝心还可以，绝不是逆子。

    “我……我可没说。”

    是没说，可是都写在脸上了，祝强国又不是真的傻，他能看不出来！

    “小安啊！你怎么想的啊！咱们是亲兄妹，都是一母同胞！我能干出这种事情来吗？你为了一点钱，你现在是六亲不认了！”祝强国确实是伤心了，他从小最疼这个妹妹，现在想想，小时候的情谊长大了以后就变味了！

    “哥……”

    “行了，你不用说了！”祝强国把手一挥，“我不管这个钱是丢了，还是被谁拿了，还是说老太太从头到尾都没想过给我。反正，我现在把话搁在这儿，我不要了，我不找了！你愿意找，你就找去，和我没关系了。”说完，祝强国抹了一把眼睛，推门就走了出去。

    祝安和赵蕊面面相觑，谁也没有说话。

    说什么啊！

    特别是祝安，不甘心又怎么样？就算钱是被赵蕊拿了又怎么样，她没有证据啊！

    祝安对这个外甥女有了芥蒂，同样也得罪了祝强国，她感觉自己出门没看黄历啊，真是走了背字。

    “行了，我也走了。”祝安起身，刚走到门口，又转身回来了，“小蕊啊，记着你姥姥的好，千万把她交待你的事情办了。”

    赵蕊点了点头，“小姨你放心~那，姥爷那边……”

    “他那边你不用管。你姥姥下葬的事情，你就看着办吧！那么远，我和你大舅也不能去！”

    这是不打算管了啊！

    赵蕊点了点头，“我知道了。”

    祝安拖着疲惫的身子往外走，越想越难过，眼泪不自觉地就掉了下来。

    人这一辈子，太难了。

    因为一点遗产，祝安和祝强国离了心，两个人既又没有得到什么好处，也没有守望相助。经此一事，兄妹两之间必然产生隔阂，不管是对纪新榆还是对祝望庭，都肯定有了一些怨言。就算是对赵蕊，两人也肯定没了帮扶的心思，说不定怀疑的种子种在心里，再难拨掉。

    这也是当初安子溪留的后手，她不但要拿走纪新榆的东西，还要拿走祝家兄妹俩的和睦，还有拿走赵蕊可能得到的后援！

    没了祝安和祝强车的帮衬，赵蕊的路只会越来越难走。

    当然了，事实上祝安和祝强国也算是被纪新榆，赵国福等人连累了，其实这里面没有他们什么事，但是谁让他们是纪新榆的孩子呢，父债子偿，没毛病吧！？

    安子溪想得很明白，反正她没有害这两个人，只是用点小手段让他们生活的没有那么如意罢了，这也算是另外一种报复纪新榆的手段。

    祝安走后，赵蕊越想越觉得事情不简单。

    姥姥当初留给他们的东西到底哪儿去了呢！

    同时，她也感觉到了一丝寒意，黑暗中，好像有一双无形的大手在操控着一切，好像要把他们一家子都打入深渊。

    不知道为什么，赵蕊突然想起了纪新榆的话，她说，让自己不要去招惹安子溪……

    安子溪！？

    赵蕊打了一个激灵，手也控制不住地哆嗦起来。

    安子溪！

    会不会是她？

    能让姥姥忌惮的人，会是简单的人吗？

    不过，姥姥说，让自己没有实力的时候，不要动她。

    该怎样提升自己的实力呢？

    赵蕊又陷入了新的迷茫之中……

    最近京医大也不太平，总有人暗地里打听牛大莉。

    打听牛大莉的这个人不是别人，正是小混混贾四喜。

    这个贾四喜，还真是有些小聪明，小机灵。他怕树大招风，直接打听安子溪会惹人怀疑，毕竟那个女孩那么漂亮，打听她的人肯定都有一定目的性。

    打听牛大莉就不一样了！

    女孩子长那么，长那么壮实的，确实少有！他几乎没费什么工夫，就打听到了牛大莉的名字和班级。

    知道了她，找到那个漂亮女孩就是早晚的事。

    为了早点摸清楚安子溪的身份，贾四喜就在京医大附近猫着，他怕引起别人的怀疑，还隔三差五的换装，找小弟过来替他，总之他势必要把这件事情办漂亮，给自己争取一个出人头地的机会。

