    凤呈这也是吃的忙不过来，随便用翅膀拍了拍黑子的脑袋。

    黑子这也是心中大喜，看样子这凤凰姐姐是很开心啊。

    范红伟则是继续开口道：“师尊，我们好像是找到了珍稀动物。”

    林道然听见这话，这也是立即来了精神，开口道：“哦，什么样的珍稀动物？”

    范红伟则是开口道：“一头牛。”

    林道然听见这话，这也是直接愣住，这什么牛能算是珍稀动物。

    范红伟则是开口道：“师尊，我们只是发现了线索。但是好像还不是最后的那头牛，我们这就是准备继续查找下去，师尊觉得如何？”

    林道然点点头，开口道：“好，那就麻烦你们了，荣兴，我给你的那本书，你这也是要好好学习，有些牛十分难以驯服，你要多加参考。”

    荣兴直接开口道：“放心好了，师尊，我是什么人，你还不清楚吗，我们肯定能吧那头牛带回来。”

    荣兴一顿，继续开口道：“师尊，对了，你什么时候还要诵读真经啊。”

    林道然听见这话，这也是愣住，荣兴这是要做什么。

    林道然问道：“怎么了？”

    青微则是开口道：“他就是想学习一下。”

    她这也是大着胆子开口，毕竟她自己也是想师尊诵读，只要师尊诵读的话，她们说不定就有机会得到那么一丝汗水。

    林道然听见这话，这也是直接无语，还以为是什么，这是什么奇怪的想法，这话他们没听过确实是很正常，但是喜欢的话，未免过于离谱。

    林道然则是开口道：“本尊说的是儿歌。”

    这话一出，在场所有的人，这也是风中凌乱，这是什么东西，难不成是什么绝世秘籍？

    东枫则是开口道：“师尊的话术当真是奥妙，我们根本无法发现，就这名字，看起来也是无上的法典。”

    荣兴十分激动，如果可以领会师尊话语当中的意思，那未免也太好了。

    其他的弟子，这也是十分向往。

    林道然开口道：“要是你们喜欢的话，你们自己可以天天念。”

    左右这些弟子，天天看起来也是挺闲的。

    周围的弟子听见这话，这也是十分激动，没想到师尊竟然把这种无上的心经，教授给他们，他们所有人都是十分高兴。

    青微则是开口道：“师尊，你说的是真的吗，你要教我们念诵儿歌！”0

    林道然无奈的笑了，他的这帮弟子，还真是什么都不知道啊。

    不过只是念儿歌，他们竟然这么激动，实在是让他有些难以想象。

    林道然则是开口道：“等荣兴他们回来的吧。”

    荣兴和范红伟听见这话，这也是大喜过望。

    杨华则是看着这头牛，这牛看起来十分奇怪，根本没听说过这妖族的牛，是长这个样子的。

    范红伟这时候，则是开口道：“太上长老，我们回来了。”

    杨华开口道：“怎么样，前辈怎么说，这牛是要怎么吃？”

    众人：“……”

    荣兴一脸复杂，则是开口道：“太上长老，我们这个牛，现在还不能吃呢，我们得跟他出去一次，你放心，到时候我肯定给您弄点好吃的回来。”

    杨华听见这话，这也是笑道：“好，那我就放心了，回去再说吧，不过这牛，中看不中用啊，这站都站不稳，说不定是有什么病啊。”

    杨华一顿，继续开口道：“要是弄不走的话，要不然就杀了吧。”

    而这话刚一说出口，这牛无顿时开始跑了起来，更是发出了一声牛叫。

    看样子，这牛无则是在证明，他自己十分的强壮，杨华看见这一幕，这也是大吃一惊。

    范红伟等人，这也是带着牛无离开了这里。

    牛无离开这个山头，这也是脸色煞白，感觉刚才差点死在那里。

    牛无现在想哭的心都有了，他刚才感觉自己差一点就死了，这可是真是上辈子积德了，不然命都交代在那里了。

    荣兴则是开口道：“我们走吧，去你的族中。”

    牛无听见这话，这也是脸色有些犹豫，他这可是给自己的族群带来了大祸，但是要是不去的话，他自己就会死在这里。

    这么一衡量，牛无只能走在这前边，给一行人带路。

    大半天之后，这牛无也是开口道：“前边就是我们天牛族，在这天道诚当中的分堂。”

    这大街上，人族居多，但是古族也是不少。

    范红伟见到这一幕，则是开口道：“我们这就进去看看吧。”

    而守门的几个护卫，则是冷声开口道：“你们是什么人，还不快点站住！”

    范红伟则是笑了笑，开口道：“你们快点，把你们最厉害的牛找出来吧。”

    几个护卫听见这话，这也是勃然大怒，开口道：“找死，当真是大胆，我们可是这天牛族的地盘。”

    几个护卫这就是直接开始下杀招，更是猛然出手，他们可是古天族，这个时候，竟然有人敢挑衅，他们这也是准备出手。

    不过，范红伟手中的草，则是直接散发出了波动。

    这几个护卫则是猛然惨叫起来，这群护卫不过是不朽之王级别，但是被同样是鸿蒙级别的范红伟抹杀。

    范红伟直接冲上了分堂当中，天牛族的强者，则是怒吼道：“什么人，竟然敢攻击我们一族！”

    一时间，竟然有十多个强者，则是快速逼近这范红伟等人。

    更是把他们所有人拦住，十二个强者，都是辟海级别的强者，可以说是十分强大。

    当中的一个人，则是看见牛无，十分意外，开口道：“牛无，怎么回事，这不过是低劣的人族，你为什么把他们带入我们的分堂。”

    牛无连忙开口道：“诸位前辈，你们快把族内年轻的牛，都找出来吧，反抗是没有用的啊！”

    虽然这里的任何一个存在，都是比他更加强大，但是这个时候，他也是明白，那杂血地狱亡犬的一根毛，这个分堂怕是都得被灭。

    这天牛族的强者，这也是十分愤怒，开口道：“牛无，你这是做什么，你这可是判出这天族，当真是找死！”

