    “NAVI的手枪局打得也太夸张了，FAZE完全被碾压，他们五人，不仅仅完胜了，而且一点血都没有被打掉，也就是说，他们连一枪都没有被CT打中。”

    “而图一的炼狱小镇虽然FAZE取得了胜利，但是得益于火男的优秀发挥，FAZE也并没有在那张地图上拿到一个手枪局，所以直到现在为止的三个手枪局，FAZE一个都没有赢下，我有预感，NAVI在下半场的手枪局还能赢下，FAZE今天一个手枪局都拿不到。”

    解说员在场上理性地对于双方的局势展开分析。

    第二回合一到。

    FAZE作为防守方却只有2000出头的经济。

    即使他们这一回合啥都不起，回合失利给他们来到的经济补偿也只有1900.

    经济也才将将4000不到，这4000不到的经济，对于CT来说最为尴尬。

    因为起了长枪，道具就不多。

    多配了道具，就无法起长枪。

    为了容错率，他们选择在这一回合直接强起，所有人都将经济花光，来和NAVI打一个硬碰硬。

    手枪局NAVI虽然获胜了，但经济也没有到那种所有人都可以全甲全道具的长枪局。

    所以他们如果能够抓住NAVI进攻时的漏洞，这一回合依然有机会翻盘，直接将经济不良的局面逆转。

    NAVI在nafany的指挥之下，直接起了两把AK、两把咖喱再加上一把吹风机，并且配了相当充足的道具，来让他们不用干拉进攻。

    苏醒的身位不错，他略微瞄点，直接跳投了一颗VIP烟。

    这种在荒漠迷城中，土匪根据出生点位投掷的VIP烟，是一个华夏玩家给他们投递的视频。

    也是最快速的一种VIP烟，能够做到VIP烟先爆开，他们第一身位的人才到匪口。

    能够最快的争夺他们控制中路的时间。

    丢完了道具，苏醒和S1mple两人就来到了A1进行架枪。

    电子哥独自去到了A2楼，nafany则是独自来到了中路，拿着中路的控制权。

    火男也在独自看着电视机房，防止有人前压。

    “NAVI的第一时间又开始了默认架枪环节，他们知道这一回合FAZE肯定是强起了的，所以担心FAZE会打一个非常规的前压。”

    “FAZE这一回合的配置是一把鸟狙加上四把沙鹰，所以非常规前压应该是没有，但是小套路可能会有一点。”

    “苏醒A1展开了一次标准的A区搜点流程，打得已经很有侵略性了。”

    拿到了最基本的外点没有人架枪之后，他们就准备在A区进行进攻了。

    这个时候苏醒看了一眼地图，却发现雷包放在了家里。

    “S1mple去拿下包吧。”苏醒说道。

    然后就准备从A1里的最右侧换到花瓶下，因为那个位置是一个非常危险的位置。

    他刚才在是因为S1mple在他身后帮他看跳台下。

    这一下S1mple要走了，他肯定是要换位置的。

    但是，CSGO这个该死的timing又出现了。

    就在他从右侧的台阶下来，想要换位的时候。

    一个人影拿着沙鹰从跳台下晃了出来。

    “砰！”

    苏醒的头盔上又填了一发沙鹰的子弹，无力地倒在了A1.

    NIKO使用沙漠之鹰爆头击杀了emperor

    “跳台一个鸟狙一个沙鹰，一共两人。”苏醒迅速报点。

    说着他就开始接过指挥：“A区可以提速一下，佯装或者真打都行，nafany可以在中路阴着，等待一下对方回防的队员。”

    苏醒的命令下达，NAVI也迅速地展开了攻势。

    这时在跳台的瓜点再一次找机会想要抽A1的人。

    A2楼的电子哥抓住了瓜点这个大胆探身，几发扫射将瓜点给带走。

    S1mple带着雷包往包点推进，二楼的电子哥帮他架着VIP跳台那一侧。

    所以S1mple只需要注意包点可能出来的敌人就行。

    简单地搜了一下包点，没有发现有人，S1mple假放一下雷包，想要骗取一下枪位信息。

    骗倒是骗出来了，可是雨神从警家peek出来，一发就将他爆头击杀了，完全没有让他还手的余地。

    这就是为什么他们打这种强起局更加稳妥的原因。

    因为意外因素实在是太大了！

    “中路这边奥拉夫和nafany两人隔着一堵烟雾，奥拉夫站在B小的栏杆上方，站在一个高点，而nafany静静在烟雾里等待，这颗烟雾一散，就是两人对决开始。”

    “烟雾散去，坏了！奥拉夫非预瞄位占据优势，先发制人，但是却没有打过nafany的吹风机。”

    “另一边的电子哥也再次拿到一个警家的击杀，将CT打得只剩两人。”

    这时nafany想了一下，让电子哥在二楼进行勾引，以便他和火男转点去B区。

    但是苏醒却突然说道：“等等！”

    “火男你先回来，nafany你也从二楼换到下水道，我们回来打A。”

    “为什么？”nafany表达了他的不解：“现在B区应该是没人了的。”

    苏醒解释道：“FAZE在A区死了一轮之后，肯定会以为我们要打A，现在这个时候B区当然是没人的。”

    nafany自己也是这样推断的，所以更加不解了：“那为啥不去B区啊。”

    “因为火男离B区实在是太远了！等到火男快到B区的时候，他们肯定也反应过来我们转点了，所以到时候就是一次正面的对决，非常难搞。”

    “而我们现在转到A的话，他们却到了B区，完全避开了第一次的交火，后面只要架枪就行。”

    电子哥挠了挠头：“火男，你听懂了吗？”

    “没有，就是感觉很厉害的样子。”

    “那你那么早就跑了过来？”

    “如果是开局我会相信nafany，但现在是残局，我肯定信苏醒。”

    几人在语音里默契一笑。

    FAZE几人如苏醒所料，在雨神死了的第一时间就在A区回合。

    因为他们A区被打穿了，中路也被打穿了。

    NAVI没有理由再去转B了。

    可是等了一会，却没有发现NAVI有人往A区进攻，就有些担忧是不是转点了，赶紧往B区走去。

    这样就导致了他们和NAVI的进攻方向完全就错过了。

    雷包被放下之后，他们也意识到自己被NAVI耍了，赶紧回防。

    但是枪位已经被架好的情况下，剩下的NIKO和Adren毫无还手之力，被步枪直接架死。

    场上比分2:0.

