    这些话说出来，众人议论纷纷。

    女帝在阳间结亲的事情，阴氏一脉的人大都不知道。

    这事让他们感觉，很是意外。

    而且，因为此事，明长老的儿子，还被杀了，这事情，看起来闹得很大。可在阴氏一脉这个错综复杂的家族之中，这些人对于这样的事情，反倒是见怪不怪。

    什么亲情，在利益面前，不如尘埃。

    同姓人之间的残杀，从未停止。

    女帝看向阴决明，冷静道。

    “百年前我就说过。”

    “我父母已去，我阴蒹葭，与阴氏一脉早无瓜葛。”

    “阴纹龙拿着阳间令，到阳间杀人行凶，却被人反杀，丢掉性命，这是因果使然，是他死有余辜。”

    “我阴蒹葭，本为女帝，如今神格圆满，一朝归来，有没有资格坐在女帝之位上，你，说了不算。”

    女帝的话，听起来平平淡淡。

    但每一句话，都让阴决明无法反驳。

    原本女帝归来，本不会回到阴氏一脉，可阴氏一脉却擅自拿她的命格，神位，给她定下了婚约。

    如今，她来，便是为了那份婚约。

    这个家族，早就已经让她失望透顶。

    甚至。

    看着这条曾经喋血的青石大道，当年的仇恨，依旧藏在女帝的心中，杀父杀目之仇，她从未忘记。

    只是幕后之人，藏得很深。

    此刻。

    女帝身着墨龙袍，她从墨龙撵之上走下。

    她一步步走去，整个一条青石大道上的人，感受到她的帝王之威，无不跪在了地上，行九拜九叩之礼。

    阴风阵阵。

    她身上的墨龙袍，在风中，猎猎作响。

    “闪开。”

    女帝道此二字，如若敕令。

    明长老身后那些手下，根本受不得此命令，立即左右退去，在青石大道两侧跪下。

    然而。

    阴决明站在那青石道上，盯着女帝，却也不甘示弱。别人都已经跪下，而他一人，却站着，手中黑金之气萦绕，凝聚成了一把黑剑。

    剑气凌然。

    他拿剑，指向了女帝。

    “明长老，不可……”

    手下有人跪在地上，极力劝说阴决明。

    可是，阴决明手上掠出一道黑金之气，砸在那人身上。那人倒飞出去，摔在远处的石墙上，没了动静。

    “阻拦我为纹龙报仇的，都得死，谁都不例外！”

    阴决明一声怒吼。

    青石地板在重压之下，尽数破碎。

    女帝看着他，却并未多言。

    阴决明道。

    “阴蒹葭，今日，除非你交出害死我儿的凶手，否则，我可以确定，你无法从这条青石大道上走过去！”

    女帝抬眼，一双凤眼，看向阴决明，随口问。

    “凭你？”

    这话，让阴决明怒气横生。

    整个人身上的黑金之气，如同爆炸了一样，一道道气息环身，看起来，比女帝身上的黑金之气，却要强上数倍。

    “阴蒹葭，劝你不要太过自信。”

    “且不说，我阴决明的实力，原本就不在你之下，现在，你刚刚从阳间归来，实力还未恢复，你不求我放你，难道，还想赢我？”

    这话落下。

    阴决明手上的剑，猛得一震。

    一道黑剑，化成数道黑剑的虚影。

    虚影之间，一道道猩红色的电流，四处缠绕，整个一条青石大道，都被这猩红色的电流照得若撒了一层鲜血一般。

    而这一刻。

    女帝却在观察阴决明。

    “也有你……”

    女帝暗自道了一句。

    她手上简单的法诀散掉，掌心一动，袖口之中划出一道纸人，她手上一震，那纸人冲着阴决明飞去。

    纸人的速度极快，从剑影之中掠过，便已成人形。

    “雕虫小技！”

    “看我，阴火烧之！”

    阴决明一手持剑，另外一手，则掐出了指诀，掌心之中出现了一道阴火，然而，在这一刻，他却毫无征兆的，倒在了地上。

    法剑落地，阴火呼哧一声，灭了。

    在阴决明身后不远处，纸人站在那里，他看着自己的双手，脸上露出了极其拟人化的表情，看起来很不理解，这到底什么情况。

    他张了张嘴。

    看向女帝，却说不出话来。

    “焚！”

    女帝口中，道了一字。

    呼哧一声。

    纸人之下，一团火焰掠起，瞬间，将整个纸人都给笼罩在了其中。纸人感觉到不对劲，挣扎着，可身上的火势，越来越猛。

    “女帝，住手！”

    山道之上，传来一个声音。

    <!--over-->

