    这个严重的问题就是，公司现在没有名字啊，没有名字怎么开公司啊？于是几个人又开始头脑风暴，最后还是王耀拍板决定的。

    “要不就叫无双吧，简单而又霸气。”

    “可以是可以，但是这毕竟不是游戏建公会，这种名字一般都会被人注册过的。”

    “这倒也是，那这样吧，我叫王耀，就要叫耀世无双吧。”

    “好像有点中二，但是感觉很霸气啊。”王耀自己说出来都觉得有点尬，于是赶紧找补了一下。

    “但是很好的把你的名字融入进去了啊。”小郭倒是觉得这个id还不错。

    “还是小郭会说话，那就这么定了，耀世无双！”终于，公司的名字就这样确定了下来。

    然后在一个风和日丽的天气，王耀小陈小郭一行三人先来到了上海，三个人先是各种踩点，然后又见了上海的一些粉丝。

    果然是人多好办事，大家群策群力，有的帮忙联系装修队，有的帮忙联系买设备，王耀特意还在公司单独留了一个大间做他的办公室，还有一间改造成了他的卧室加直播间，舒服的大床，冰箱，空调，投影仪，高配置的电脑，一应俱全，考虑到基地以后住的人会很多，所以难免要给自己留个小天地，当然，别墅里也有他的单间。

    王耀还让人单独留出了一个大房间先别装修，众人都很疑惑，王耀神秘兮兮的告诉大家天机不可泄露。

    接下来几天王耀几个人忙的是焦头烂额，又要盯着装修，又要接待粉丝员工们，王耀让给他们开了酒店，然后又给她们单独租了几件比较不错的公寓，其实一般公司都是不管住宿的，粉丝们也早已做好了自己出去租房子的准备。

    但是王耀本来让她们来就是为了让她们能过上好生活的，而且他现在也不差这些钱，所以王耀公司的员工待遇绝对是独一档，而且公司里面各种点心水果饮品小零食也都是一应俱全，王耀带大家来参观公司的时候，大家已经开始憧憬在这上班了。

    忙了大概一周，终于基本都理清了，王耀又去拜见了腾天荣和腾美荣的父母，两兄妹的父母也是老上海书香门第，一番交谈之下，腾父腾母只感觉眼前这个人气度不凡，谈吐得体，有眼界有野心更有温度，所以即使二位长辈对电竞和自媒体视野并不是很了解但是也认可了王耀这个人，所以还是放心的把子女签给了王耀。

    同时王耀这些天晚上一有时间就去联系其余的主播，芙籁，树干，南慕，张老四，口袋妖怪，听到了王耀开出的条件和王耀所阐述的未来蓝图无不心驰神往。

    但是他们都很疑惑一个点？为什么是我？此时除了南慕有要拿本赛季巅峰第一的趋势，其他几个人可以说是名不见经传，直播间也都是小主播，并没有太引起别人的注意，但是他们都有一个同样的特质，那就是自信。他们相信王耀既然能选择自己，那自己就一定有出类拔萃的地方，所以也十分感谢王耀的知遇之恩。

    于是大家终于也是陆陆续续的抵达了上海王耀给大家租的别墅，几个年轻人哪见过这场面，当时kpl战队的基地也就这个程度吧。王耀本来想在东方明珠上订一家高档点的餐厅请他们吃饭，可又怕滋长他们一些虚荣啊膨胀的情绪，于是就挑了一间家附近还不错的餐馆，不过该有的排面还是有的。

    几个年轻人此时已经对王耀又憧憬又崇拜，王耀好像看出来了他们的心思，对他们说：

    “不用羡慕我，我能选中你们，就说明你们几个既有天赋又有潜力，你们要对自己有信心，而且我选人最重要的一点就是素质一定要好，所以我丑话也说在前头，以后不管是游戏还是直播，一定要谨言慎行，自我往下，管住嘴，以后都要少说脏话，也要管好自己的心态，不要动不动就给我心态爆炸，自己的心态都管不好的人，拿什么走向成功？”

    现在几个小伙子已经彻底成为王耀的小迷弟了，纷纷唯王耀马首是瞻，当然连连点头答应。王耀又给他们说了一些规章制度和注意事项，接着又是一顿鼓励，可谓是打一巴掌给个甜枣，恩威并施。还别说，王耀现在真的越来越有一个领袖的样子了。

    于是这个团队第一天的会面就这样结束了，也许他们此时并不知道他们之后会在自己的领域取得多么大的成就。。。

