    玄门势大，若说能被连根拔起，那肯定是不可能的。

    而仙神杀劫过不去，众多‘门’不能统一，劫气便会不断衍生，直至无量量劫到来。

    正在太虚神游天外，为往后感到担心的时候，通天温和的嗓音，从台上传了下来。

    “师兄说了这么多，想必你们也听明白了。仙神杀劫，说的便是我等玄门之仙，与旁门之神，两者之间的厮杀劫数。这是天命，是我等避之不了的。要想脱劫，唯一的办法，便是功成混元大罗金仙。可这等境界，其难处，想必你们也明白。”

    手中摩挲着青萍剑，将唯一脱劫之法，讲了个明白，断了众仙心中那一丝侥幸之后，通天声音逐渐增大道：“既然无法躲避，那便挺身而上！

    昔时道祖将杀劫三分，将清剿旁门之责，分成三份。我等三教之众，表面上，是与人族、散仙共度劫难。可实际上，是与分属我玄门的人族、散仙一道，清剿洪荒东方、中域、南方及东、南二海。

    此一役，经我等商议，决计将此五地，划分五路，共同讨之。而这五路大军之帅，经我等议定，已是有了定计。”

    话毕，通天扫视一遍，下方闻听此言，皆是目光紧盯自己的三教诸仙，沉声道：“玄都、广成子、多宝、南极仙翁、太虚，你五人，且上前来！”

    “三师叔/师父！”通天之音入耳，太虚五人目不斜视，在一众同门师兄弟的注视下，躬身而立道。

    “你五人，论才情，论机缘，都冠绝三教之众，是以，五路大军之统帅，非你等五人莫属。中域多散仙，统帅之位便由南极仙翁你来任之。东方统帅，由广成子任之。东海统帅由多宝任之。南方统帅，由玄都任之。南海统帅，由太虚任之。”

    说罢，通天神色复杂的自怀中掏出五卷卷轴，一一置于身前，道：“此乃统帅之证，你等一一上前选拿吧！”

    “诺！”

    闻通天之言，台下五人挨个缓缓上前，承接通天所赐之卷轴。

    因资历为众人之末，太虚位于最后，乘着这段时间，太虚不禁看着身边四人，思量了起来。

    这番看起来，即为仓促的安排，似乎是其中无有隐情，可根据之前，老君与玄都、黄龙等人所讲的洪荒见闻来看，太虚却是将三清这番安排的隐情，摸了个通透。

    中域之中，立有不周山遗迹，这片地方，论及资源底蕴，绝对是洪荒诸域之翘楚。

    可因由此地，也是中古巫妖两族，最为核心之处，自巫妖二族没落，此处也是鱼龙混杂之地。

    其内多是散仙占据，其势头，颇有昔日东王公、西王母，啸聚蓬莱岛的光景。内斗不断，同时又一致对外，阻止玄门势力踏入。因此其中修行派别之混杂，按元始所说门属，便是诸门混杂大乱之地。

    而那南极仙翁，便是中域之中，位居弱势的玄门势力的领头羊，也是因此，在阐教之中，挂靠于阐教的他，地位才会那般尊崇，比之不请自来的燃灯，更受元始看重。

    以南极仙翁作为中域统帅，无疑非常恰当。

    东方，地虽广，可内有人族九州，又有首阳山、大罗山、昆仑山等一众三教门人道场在此，却是五域之中，若有战况，最为平缓的一处。

    将此地统帅，让于五人之中最弱，也是代表元始这位二师叔脸面的广成子，太虚也是深以为然。

    不然，连玉虚十二仙中最强的广成子都没有统帅之位，那对于向来以要强示人的三师叔元始来说，也是实在不该。

    于此提出异议，他可不敢，而那些同样看出来的在场三教诸仙，不言不语，静坐默诵黄庭，怕是也有此因。

    东海作为截教渗透之地，有着通天有教无类的招牌，若论五人中谁对其最熟悉，那非多宝莫属。

    昔时代替通天，管辖截教俗物的多宝去往东海坐镇，无疑非常稳妥。

    南方最大的势力，无疑是坐地虎——凤凰一族，不说其他，光只是一个占据南方一半地域的凤凰祖地不死火山，便确保了凤凰一族对南方的牢牢统治。

    虽比不得龙族统御四海，可比之祖地处于中域，被巫妖二族乃至散仙赶得到处跑的麒麟一族来说，到底还维持着一分上古豪门的脸面。

    再加之，凤凰一族，自三皇五帝时，便不断与人族，不，应该说是与玄门交好，隐隐有自去门属，加入玄门的意思。

    按理说，此地战端之难度，因该是只比东方这处玄门大本营，强了一点点，这等地方，应该给他这个小师弟啊！

    怎么能给玄都呢？

    难不成，就因为自己家在南海，便将南海重担，给了自己？

    这也太荒唐了吧！

    不敢直言，太虚只能目光奇异的瞅着，五人之中第一个上前，将那统帅之证拿到手里，细细观摩的玄都师兄来。

    “三师叔，玄都有话要说！”

    不提太虚心中杂念纷飞，只说作为五人之首的玄都，将拿到手的统帅之证，那被金绳缠起来的紫色卷轴打开一看，却见上面朱砂作迹，洋洋洒洒的写了万数人名。

    细一打量，与脑中记忆再三对比，玄都不禁心中一沉，暗暗不敢置信。

    无它，只因手中之物，跟他刚刚不久前所见的封神榜，一般无二！

    封神榜有何作用？

    唯一的作用便是收纳真灵，管束群仙！

    越是想，玄都心中便越是惊讶，当下一拦正要上前的广成子，躬身道。

    “不用说了，你之意，我心中清楚。”不说用圣人监察诸天之能，只说台上台下，这般近的距离，通天足以将玄都那不断变换的神色看在眼里。

    对于其心中的疑问，他更是心知肚明。

    可知晓又能怎样？

    世间最残酷之事，莫大于心中明明白白，却遇事无有改变之力。

    纵是圣人又如何？

    不成混元大罗金仙，便永远在天道之下，与那不得超脱的芸芸众生一般，是个大小、颜色不一样的蝼蚁罢了。

    就像现在，面对着劫数临身，纵有师父鸿钧背后帮助，可不想做的事，他不还得做吗？

    ……

