    眨眼数天的时间过去了，在这段时间里面虽然没有比赛但颜元也没有闲着，他已经是开始私底下通过自己的关系去联系一些资本，看对方有没有这个意愿收购KG俱乐部。

    毕竟自己也要尽快做好准备，KG过几天绝对要输掉比赛的，只要价钱差不了太多立马签合同卖掉俱乐部！

    KG战队一行人也终于是从敦煌山回来了，每个人的脸庞上都布满了旅途的疲倦但他们发现偌大的俱乐部却空无一人，最重要的好像还停电了！？

    朱大伟连忙打电话找到了颜元，询问这是怎么了。

    “老板，我们回来啦，教练他们说想要打一下训练赛，但俱乐部好像没有人而且还停电了？”

    此时颜元正在自己的公寓里面看着电视，听到朱大伟说他们想要打训练赛的时候也是忍不住嘴角浮现了冷笑。

    老子就知道你们这群狗东西回来想要打训练赛，

    训练赛？开会制定战术？做梦去吧！

    “哦，线路出了点问题，我让别人明天再来修，这样吧，你带他们去吃顿好的然后让他们回来早点休息吧。”颜元不咸不淡地道，

    “啊...”朱大伟怔了一下，这...老板对他们也太好了吧。

    给钱他们出去玩，回来了还让他们去吃好的，这种老板去哪找！？

    “啊什么啊，就去君越酒店吧，明天让财务报销一下。”颜元直接地挂掉了电话，丝毫不给这个狗东西反驳的机会。

    朱大伟默默地放下了手中的电话，眼神复杂地看着眼前这群队员，忍不住感叹道：“你们啊...明天的比赛一定要赢下来，知道吗？”

    随后他也是将颜元的安排转告给他们，当下教练和队员都露出难以置信的神色，老板...对他们实在太好了！

    真的是线路出问题了吗？

    肯定不是，他们的俱乐部所在是一个科技小区如果电线出现问题物业肯定第一时间过来处理好，可是为了他们能够调整好状态老板不惜让其他人放假休息一天为的就是让他们没有任何压力。

    “明天的比赛要是赢不了，我直接退役！”

    感性的阿呆眼眶都有点红了，能够碰见这种老板他还能说什么？这么多人当中他算是感触最深的，如果没有老板的信任他根本无法在那天的第三场比赛证明自己。

    “对！必须要赢！”

    “老板虽然没有说什么，但都这么对我们如果再输掉比赛的话我们几个还有什么脸继续打职业？”

    朱大伟看着这些队员一个一个突然一下子充满了斗志，内心也是感叹老板不愧是老板，他直到现在才是明白老板为什么安排他们去旅游回来之后还请他们去吃好吃的.。

    没有人比老板更希望他们赢得比赛，但老板也意识到都到了这个时候，再继续强迫他们熬夜训练什么的其实没有多大的效果，因为KG战队的选手实力本来就不弱。

    所以老板看得很透彻，与其浪费时间做无用功还不如让队员们放松一下，彻底调整一下心态。

    只有这样才能够在明天的比赛以最好的状态去赢下比赛！

    这一切都是老板英明的驭人之道啊！

    “不要紧张，虽然我们这几天没有训练但我制定了不少的战术，我们一边吃饭一边聊。”教练也是拍着胸脯道：“只要我们稳住，就没有人可以打败我们！”

    “走，一边吃一边聊，明天我们拿下比赛就可以给老板一个惊喜了！”

    “对，明天老板肯定会问我们有没有信心赢得比赛，咱们到时候什么都不说，然后等赢下比赛的时候，那种阶段的反差肯定让老板更加开心。”某只舔狗已经是开始筹划如何让颜元获得双倍惊喜了。

    .......

    次日清早颜元醒来，比赛时间是在下午他决定亲自上场督战。

    自己这个老板去到了现场，恐怕那些队员的心理压力会一下子增加。

    不过...

    这样好像还不太够，

    颜元陷入了思索，这可是关系到自己能不能顺利回家继承千亿家产的大事，要杜绝一切微弱的可能性。

    上一次只不过是自己大意了，这一次绝对不能让他们有可能赢下比赛。

    “TM战队也算是老牌豪门战队了，队内双C的实力不弱。”颜元瞅了瞅自家队伍今天的对手的情况，发现两边的纸面实力相差不是很多在网络上甚至大部分的网友们都比较看好TM战队。

    KG战队虽然小宇宙爆发进了季后赛但其实并没有多少人看好他们，一切都是因为KG战队历来给人留下来的印象就是只要大龙刷新就会平均智商下降250的队伍...

    不过即便如此网络上也有一些乐观的网友支持KG战队，纷纷KG队内的打野阿呆已经完全觉醒导致整个KG战队发生蜕变不能再用以前的眼光来看待他们。

    该如何痛击自己人？

    颜元脑海灵光一闪旋即也是想到了一个极好的办法，直接拨打了电话给朱大伟。

    “老板，什么事？”

    “前几天他们出去玩的照片你都有保存了吧？”颜元慢条斯理地道，安排他们去玩的时候朱大伟还拍了不少他们游玩的照片，顾名思义汇报工作。

    “噢，那个啊，有保存着呢，怎么了？”朱大伟一脸懵逼，怎么就突然问起这事来了。

    “在微博上面发出去。”颜元眼神掠过些许精芒，

    嘿嘿...

    如果让那些在支持KG战队的粉丝知道他们自己支持的队伍在赛前居然不好好训练跑出去玩，微博上面的人估计能把KG俱乐部这些队员骂得狗血淋头。

    朱大伟：……

    “老板，不太...好的，我知道了。”

    朱大伟下意识地疑惑一下，不过紧随改口了老板说啥就是啥，自己一个打工的居然还质疑老板？

    办公室内朱大伟挂掉电话后陷入了思考，他在琢磨老板此举的意思，他相信自家老板绝对不会无缘无故做出这种安排的。

    到底有何用意呢？

    不过他想了大半天也是没有想明白，毕竟自己要是能够想得通那就该他做老板了。

    随后他就是用俱乐部的微博账号把这些照片给发了出去，结果短短几分钟就如同颜元猜测这般引来了一些粉丝的谩骂。

    “我寻思着KG战队这也太飘了吧？进了季后赛就出去玩了四天，也就是说这几天一场训练赛都没有打？”

    “噗，我就说你们的账号这几天都没有对战记录，感情是出去放松嗨皮了。”

    “这是我见过最飘的队伍...进个季后赛都能飘成这样，要是让你拿到冠军那还得成什么样？”

    “太膨胀了呀，还不得是被TM战队捶到满地找牙？”

    “@TM战队官方微博，今天给我狠狠地打，这种智障队伍都不知道该说什么，建队两年才进季后赛就不知道找找原因吗？”

    ......

    很快整个微博的游戏玩家都知道了这个事情，别人临近比赛都是各种训练研究对手的，KG战队倒好直接跑去大草原嗨皮了四天。

    一时之间各种“膨胀之队”“季后赛一轮游”“最没求胜欲望的队伍”等等一系列的标签成为了KG战队的新队名，同一时间上到KG俱乐部老板下到战队替补成员都在承受着粉丝的无情谩骂。

    毕竟赛前出去游玩这种事也的确是LPL历史上首次出现，

    TM战队的教练瞅了瞅这条微博，顿时松了一口气对着旁边的经理道：“今天的比赛应该没有太大问题了，KG战队似乎进季后赛就满足了。”

    “哈哈，那就好，你们也别让别人输得太难看了。”

    “那老板说的奖金可就轻易到手了啊。”

    至于在KG俱乐部这边选手们也是一时没反应过来发生了什么事，刷着微博就发现自己开始被无数人问候了。

    不过朱大伟早有所准备，中午吃饭的时候召集了队伍成员道：“关于微博发出去的那些照片是老板专门吩咐这么做的，你们也别太当一回事。”

    “可是...”

    阿呆拿出了手机道：“你看看这个叫【颜王】的人，说得可难听了，还让我们不如直接解散回去。”

    “对啊，这个人的回复还被三千个人点赞了。”

    “我们就是去拜个佛，这个人下面说了一句：真就是临阵抱佛脚？”

    “我的照片也被这个人骂了，下面可多人给他点赞了。”

    其他队员七嘴八舌地讨论了起来，他们意外地发现好像五个人都被同一个ID给骂得最狠并且引起了很多人的共鸣，简直就是字字诛心啊...

    这多大仇？是他们不想训练吗，只是老板不允许能咋办嘛。

    “还有老板说了，下午会亲自到现场看你们比赛。”朱大伟板着脸道：“你们一个一个都给打起精神来，要是输了看你们怎么跟老板交代！”

    “啊，我明白了！”

    教练李巍突然地一拍大腿，露出了恍然大悟的神色。

    “你明白了啥？”朱大伟疑惑地看了他一眼，

    “老板真的英明！”教练李巍认真地道：“这一手微博放照片出去其实老板是有两个意思的。”

    “嗷？”

    朱大伟和一群队员都露出了愿闻其详的神色，尤其是朱大伟自己作为老板身边的人，他刚才硬是没琢磨出来老板这么做的用意。

    “第一，老板是想要麻痹对手，试想一下如果我们知道TM战队这几天没打训练赛反而跑出去吃吃喝喝，我们会怎么想？”

    “那还不是随便赢？”朱大伟瞪大眼睛道，

    “没有错，这还是其一。”教练李巍有板有眼地道：“其二就是在这段时间TM战队肯定处于一个高强度的训练状态下，你们考虑过没如果第一场我们就让TM战队尝到失败，那么他们会不会心态崩溃？”

    阿呆等几个队员都脸色逐渐变得微妙起来。