    成岳说着便看向太皇太后，细细的观察她的面色。

    他很清楚，眼下赵王殿下，还欠缺一样东西。

    单单带兵入宫，还是不够的，即便能够定鼎天下，可终究还少了那么点儿什么。

    那就是赵王造反的借口，找一个完美的起兵借口，是他应该做的。

    他想若是此刻，自己能够逼迫太皇太后立即下懿旨，乖乖的将赵王起兵，变为了奉懿旨起兵，那么，自己便算是给赵王殿下锦上添花，使赵王殿下一切的行为都变得合理合法起来。

    他注意着太皇太后的脸色，见太皇太后脸上没有丝毫的波动。

    成岳的心里，不免有了几分失望，可随即，他又打起精神，继续游说着。

    “所以，臣却认为太皇太后不如下诏，恩准赵王殿下带兵入宫，赵王殿下，一定对太皇太后心存感激，太皇太后乃是赵王之母，下了懿旨，这叫舔犊之情，而赵王殿下入宫，自然也会竭尽全力，一尽孝道。这是微臣的浅见，恳请太皇太后恩准。”

    “噢。”太皇太后颔首点头，她显得极冷静，或者说，至少表面上，冷静到了极点，一点波澜也没有。

    她很清楚成岳的意思。

    今日之战，决定了所有人的命运，也包括了她这个太皇太后。

    太皇太后与赵王不和的事，而今天下皆知，当太皇太后决心将陛下交给陈凯之的那一刻起，太皇太后和赵王，已成了不共戴天的死敌。

    因此，一旦赵王入宫，即便是赵王的母后，太皇太后只怕也是必死无疑。

    就算赵王不鸩杀她，也会将她囚禁起来，让她每天过着生不如死的日子。

    成岳的意思很明显，太皇太后娘娘，您若还想活下去，想安度晚年，眼下若是不及早悬崖勒马，只怕……

    太皇太后娥眉轻轻挑了挑，旋即便叹了口气，冷笑起来。

    “哀家已经老了，按理来说，叫行将就木，对不对？一个行将就木之人，许多事，俱都已经看淡了，生死有命之事，有什么可在乎的呢。外头的喊杀怎么停了，怎么，是不是已经结束了？”

    成岳见太皇太后顾左右而言他，心下冷笑，死到临头，还不自知，他便看向姚文治，笑吟吟的道：“姚公，这个时候不该说句话吗？”

    这是让姚文治表态，你姚文治当年，不是很看不起赵王吗？现在大变在即，你姚家一家老小的命运，也将会有所改变，若是待会儿赵王殿下带兵入了宫，就算想要给抱紧赵王殿下的大腿，怕也迟了。

    现在赶紧给这太皇太后上上课，让她明白事情的重要性，要是说动了，等会赵王进来了，你姚文治也算是戴罪立功了。

    姚文治却显得很平静，轻笑道：“老夫，没什么可说的。”

    成岳抬眸看着殿中之人，几乎每一个人，都是死气沉沉，似乎连他们自己，都在忐忑不安，可到了如今，竟还是一个个嘴硬，这令成岳更加有些恼火。

    他冷笑了一下，便不由道：“赵王殿下上承天命，是有德的贤王，他毕竟是太祖高皇帝之后，乃太皇太后嫡亲血脉，老夫可以断言，天命在赵王殿下……”

    他说到了一半，却被急促的脚步声打断。

    成岳一呆，此时也没心思再说什么了，而是和所有人一样，俱都看向殿门。

    此时，一个宦官几乎是飞也似得冲进来，气喘吁吁：“娘娘，二位娘娘……羽林卫都督慕绪有奏……有奏……”

    战果出来了。

    所有人都屏住了呼吸，静待下音。

    成岳目中，更是掠过了喜色，他故意咳嗽一声，心说，此战赵王殿下必胜，只怕这时候，赵王已经击破了勇士营，开始狂攻宫城了。

    太皇太后和慕太后俱都豁然而起，忍不住齐声道：“如何？”

    太皇太后显然也知道自己是在冒险，若说完全不紧张，那是假的。

    不是她不信任陈凯之，而是这场战役，人数悬殊太大，几乎可以说是胜利的机会只有一成。

    小宦官兴奋的开口说道：“大……大捷……大捷……”

    大捷二字出口，顿时满殿哗然。

    成岳忍不住厉声道：“哪一个大捷。”

    便连姚文治也忍不住呼吸急促起来，一脸认真的盯着小宦官看。

    陈一寿正色道：“快说。”

    小宦官道：“护国公与无极皇子大捷，护国公带兵出宫城，与赵王决战，一举击溃赵王，斩杀数千，赵王溃败，叛军亦是溃散，右营、烽火营、虎贲营诸都督已是带兵出击，封锁各门，说是奉太皇太后懿旨平乱。”

    大捷……

    竟是大捷……

    所有人想到的是，这一战，可能互有胜负，这可能是最好的结果，若是勇士营表现好一些，可能给予一点重创，不过胜算依旧是渺茫，可万万料不到，竟是全歼了叛军，而赵王一败涂地。

    慕太后的眉梢，眼眸里顿时掠过了大喜之色，嘴角也是洋溢出笑意。

    而那成岳，则顿时心里咯噔了一下，仿若自己听错了一般。

    赵王败了？

    他不相信。

    这怎么可能呢？

    这可是十倍、二十倍的差距啊。

    这本是碾压的。

    怎么就输了呢。

    他真的很不敢相信。

    再如何，赵王他们也不可能如此的不堪。

    他下意识的摇头，随即冷笑，面容一沉，厉声道：“这怎么可能，简直就是荒谬，无稽之谈，定是虚报，这定是虚报，不错，不过是那慕绪，为了安宫中的心罢了，事情到了这个地步，慕绪好大的胆……”

    他不愿意相信这个事实，一丁点都不相信，拼命摇头。

    殿外，却有人唱喏道：“无极皇子到，护国公陈凯之觐见。”

    这唱喏的声音传入了殿中。

    一下子，世界清净了。

    方才还一口咬定，这必定是虚报战绩的成岳一屁股坐下，他很清楚，即便再蠢的人也知道，当陈凯之和陈无极安然无恙的来到这里，可能性只有一个，那便是方才的捷报，竟是真的。

    赵王他真的败了。

    赵王没有翻身的余地了。

    他和赵王一直有所勾结，平时关系极好，这是人所共知的事，这一次若不是在宫中当值，根本就跑不出去，只怕成岳早就去投奔赵王了，他心知自己和赵王之间的关系，根本就无法切割，所以心底深处，都清楚，自己一家老小的性命，俱都维系在赵王的身上，所以他愈发的深信，赵王必胜，这既是一种心里的安慰，也是对赵王颇有一些信心。

    可现在……赵王……一败涂地。

    完了。

    他惊恐的看着这殿中，似乎意识到自己接下来可能会遭受怎样的结局，即便是内阁大学士，他也很清楚，自己根本没有回头路可走，彻底的完了。

    转眼之间，一身血衣的陈凯之和陈无极二人果然活生生的走入殿中来。

    陈凯之看上去，似乎疲惫到了极点，陈无极也好不到哪里去，脚步略有蹒跚，可他们显然是无恙的，至少浑身上下，看不出受了什么重创的痕迹。

    成岳觉得心口一疼，自己眼前一黑，竟是生生的昏厥了过去。

    陈凯之入殿之后，早就有了心里准备，知道这殿中的气氛，肯定好不到哪里去。

    众人俱都是担心受怕的。

    此刻他见无数双眼睛看向自己和陈无极。

    陈无极立即上前，拜倒，郑重说道：“护国公不辱使命，尽诛赵王党羽，宫城之围已解，孙臣特来报喜。”

    他声音清亮，铿锵有力，然而他却没有提及到自己，而着重提到的是陈凯之。

    太皇太后顿时容光焕发，仿佛一下子年轻了十岁，嘴角洋溢出笑意，忙道：“哀家，早就知道，祖宗会保佑我们，果不其然，赵王呢，赵王在哪里？”

    陈凯之上前：“虽是逃之夭夭，不过想来，他出不得城，现在城中各路勤王军马正在大肆缉拿，料来，很快就会拿获。”

    “很好，很好。”太皇太后激动的起身，三步并做两步上前：“好的很，赵王狼子野心，哀家决不轻饶，其余从逆之人，也绝不放过。”她深深的看了陈无极一眼，旋即道：“下哀家的懿旨，陛下病重，驾崩！”

    驾崩……

    虽然太皇太后并不知道，陈凯之和陈无极捉了小皇帝去，这小皇帝到底是生是死。

    不过现在，显然已经一丁点都不重要了。

    因为即便小皇帝还活着，他也非要驾崩不可。

    即便是许多人看到，小皇帝死在了阵前，那也是病死的，太皇太后说是，那就一定是！

    因为你可以不相信，但是，这不重要，重要的是，没有人可以提出质疑。

    她说出驾崩的时候，几乎是面无表情，似乎早已忘了，这小皇帝也是她的皇孙，是她嫡亲的血脉，是她的骨血。

    可她面上，没有丝毫的波动：“而今，陛下大行，宫中自现在起，立即要披麻戴孝，从上到下，禁绝一切饮酒、戏曲，颁懿旨至天下，凡官吏人等，俱都守孝，若有逾礼者，以大不敬论处！”