    周朝阳吓的一下坐了起来，又不能对陆长风发火：“你怎么上来的？”

    陆长风不管不顾，直接抱着枕头爬上周朝阳的床：“姐姐天黑了，我害怕，我不要一个人睡，我要跟你一起睡。”

    周朝阳又被吓了一跳，赶紧扒拉着陆长风的胳膊：“你赶紧下去，你不许上来，你要是上来我就再也不搭理你了啊。”

    陆长风害怕周朝阳再也不搭理他，动作停顿了一下，又乖乖的爬了下去，抱着枕头光着脚站在地上，也不肯离开。

    眼里全是委屈，直勾勾的看着周朝阳，像是对她无声的控诉。

    让周朝阳瞬间愧疚起来，觉得自己真是做了什么事情，伤害了陆长风。

    没等她开口说话，周时勋走了进来，二话不说拎着陆长风往外走：“你要是敢再上楼，我就把你锁起来。”

    陆长风吓的哆嗦，直喊着姐姐。

    声音又大，把一屋子人都惊了起来。

    都纷纷披着衣服出来看。；

    知道是陆长风半夜跑到周朝阳的房间，钟文清也觉得不妥，就算他是个傻子，但他也是个男人。

    皱着眉头：“长风，你要是害怕，要不让你叔叔跟你一起睡？”

    陆长风也被突然出现的一屋子人吓了一跳，他想说不，可是又不敢说，只能点点头：“好。”

    又委屈巴巴的看了周朝阳一眼。

    周南光去拿了被褥过来在陆长风屋里打地铺，这么一折腾，谁也没有睡意。

    他索性跟陆长风说起男女之间应该注意的问题：“朝阳是女孩子，你是男孩子，是不能住在一起的。”

    陆长风一脸不解：：“为什么？”

    周南光还是很有耐心的跟他解释：“因为你们性别不一样，朝阳以后还要结婚嫁人，你也要娶媳妇。”

    陆长风依旧不懂：“结婚是什么？”

    周南光想了下：“就像是我和你婶婶，周时勋和盛安宁，因为我们结婚了才能睡在一起。“”

    陆长风就觉得这个问题很好解决：“那我和姐姐结婚，我们就可以睡在一起了。”

    周南光有些心累，怎么就解释不明白呢？

    “那也不行，你和姐姐有血缘关系，不能结婚，你们是亲人。”

    陆长风想不过来：“我要结婚的。”

    周南光头疼，感觉这比政教工作难做多了，最后索性不说了：“时间不早了，赶紧睡觉吧。”

    楼上周时勋和盛安宁也没睡。

    两人容易等小丫头睡着了，想做点什么少儿不宜的事情，结果就要直奔主题时，周时勋听到有人上楼，动静极其的小。

    却依旧让周时勋捕捉到了。

    周时勋不用想就知道是陆长风上楼了，平复了下呼吸，穿衣服过去抓人。

    盛安宁也是觉得奇怪：“你说陆长风也没上二楼，他怎么就能准确的找到朝阳的房间？”

    而朝阳也从来没有锁门的习惯，他进去也很容易。

    周时勋一点儿都不意外：“陆长风什么最厉害，追踪最厉害，只要他想找的人，就一定能找到。他的嗅觉也很灵敏。”

    说难听点就是跟狗差不多。

    盛安宁还挺惊讶：“他都变成这样，竟然把这个没忘记，还是挺厉害的啊。”

    周时勋也觉得神奇，不过想想他黏着周朝阳，又觉得头疼：“以后还是要跟朝阳说一声，不要跟陆长风关系太近。”

    不管怎么样，他们两人已经是不可能了。

    盛安宁点头：“我会提醒朝阳的，不过感情这个事情，真是很难控制，我有时候就在想，要是有奇迹出现就好了，陆长风不是陆家的孩子，这样他就可以和朝阳在一起了。”

    周时勋觉得有点儿难度：“哪有那么多奇迹，而且陆长风和他爸爸长得也是有些像的。”

    盛安宁狡辩着：“有些像也不代表就是啊，一起生活久了的人，时间长了就会变得有些像。”

    周时勋摸了摸盛安宁的脸：“你这个想法可千万别跟朝阳说，免得她会产生什么幻想.”

    盛安宁赶紧点头：“放心吧，我又不傻我肯定不会乱说的。”

    不过心里依旧祈祷，她的猜测都是真的。

    现在陆长风已经出院，在周家生活也算是适应，盛安宁就计划着让两家人见个面。

    休息这天，周红云回家去看看，盛安宁陪着钟文清一起坐在客厅做鞋子，她不会做却看的认真。

    周时勋带着三个孩子玩，看着三个孩子在地上的被子上爬来爬去。

    盛安宁就觉得这一切真是太美好了，要是和爸妈相认就更美满了。跟钟文清聊着：“我前两天还去看多多了。”

    钟文清一听多多，立马来了精神：“多多现在怎么样，吃胖没有？是不是都会说话了？哎呦，也不知道他还记得不记得我这个奶奶了。”

    盛安宁笑着：“反正还是喊我妈妈，我都让他喊我姐姐，他也总是忘呢。看见我还特别的亲，就让我抱着。”

    这么一说，钟文清就更想那个孩子了，虽然家里已经有三个，可是喜欢孩子的她，依旧觉得再多也不嫌多。

    “哎呦，那可真是个有情有义的孩子，要是有时间，让他们来家里做客，我可想见见这个孩子了。”

    盛安宁点头：“嗯，多多爸爸也来了，他也说对我们家非常感谢呢，那会儿就说要上门拜访，我想着家里忙，加上陆长风的事情，也就没让来。”

    坐在板凳上看着窗外的陆长风听到点名，扭头看着盛安宁：“嫂子，是姐姐要回来了吗？“

    早上起来不见周朝阳，吃了早饭后他就坐在窗前，一直盯着窗外，等着姐姐回来。

    盛安宁摆了摆手：“没有，你忙你的吧。”

    钟文清只是想见多多：“什么感谢不感谢的，让他们来吃饭，把多多带来，我们看看。”

    盛安宁觉得这不是她的目的，她的目的是想让钟文清说出来认个干亲，可是又不知道该怎么抛砖引玉。

    周时勋突然回头说了一句：“不是说还要认干亲，等人来了好好说说。”

    盛安宁和钟文清都惊讶的扭头看着周时勋，没想到他在关键时候能这么八卦一下。

