    孟伟成说着，眼里噙满了泪花，强忍着钻心的疼痛说道：“当年都是我的错，要不是我一时糊涂，也不会将你的母亲逼上了死路。”

    莫斯浑身颤抖，泪水也如泉水一样喷涌而出，现在的他，更像是一个感性的人类，而并非冷血的杀人机器。

    莫斯冷冷的说道：“你一时糊涂，要不是贪图荣华富贵，你会把我们母子都抛弃在梅国吗？要不是你伤透了她的心，她能这么狠心的抛下我跳河自杀吗？你个负心的家伙，我今天就要把你的心掏出来看看是不是黑的！”说完就扬起双手，再次发动攻击。

    就在这时，秦无命废弃一脚，将他直接踹倒，然后狠狠的踩在他的背上，语气森冷的说道：“在怎么说他也是你的亲生父亲，这在我们龙国是大逆不道的事情！”

    莫斯躺在地上喘着粗气，恶狠狠的说道：“秦无命，要不现在你就把我杀了，我实在不想看见这只魔鬼。”

    “想死很容易，你连死都不怕，还怕自己的父亲吗？临死之前，能不能听你父亲好好解释，这样你也不会死不瞑目的。”

    孟伟成躺在苏洛雪的怀里，气息微弱的将当年的往事翻了出来。

    当年，孟伟成还是一个D国的出租车司机，最大的爱好就是爱四处打听奇人异事，后来遇到了D国本地的艾拉，他们一见如故，很快就步入了婚姻的殿堂。等到结婚之后，孟伟成才得知，艾拉的父亲是当地车行的老大，由于属于黑社会兴致的帮会，所以艾拉没有事先告诉他。

    就这样，孟伟成就加入了当地的车行，并发挥自己的特长，将收集各路信息的渠道纳入了车行的经营范畴之内。

    很快，十分能干的孟伟成就成为了车行中举重若轻的大佬级人物，后来艾拉的父亲在一次帮会火并中被人暗杀，所以帮会很快就陷入了群龙无首的局面。

    各方势力相互角力，明争暗斗，整个车行开始四分五裂。

    孟伟成一看是这个局面，就开始进行暗箱操作，开始对帮会之内的各个势力的大佬进行暗杀。

    很快他就被群起而攻之，孟伟成一看情况危在旦夕，就索性将他们母子俩送到梅国躲避灾祸，自己明面上和他们断绝了关系，从而致使艾拉悲痛欲绝。

    后来，孟伟成需要帮会中其他大佬的支持，这才和排名第二的大佬进行联姻，从而坐上了车行老大的宝座。

    整件事情都是在艾拉不知情的情况下进行的，等到艾拉多方打听之后才知道自己母子二人已经被孟伟成给抛弃了。

    再加上梅国国内每况愈下的治安环境，艾拉和麦克开始了东躲西藏的流浪生活。

    日久天长，生活的压力终于压垮了艾拉这位从小娇生惯养的大小姐，他患上了严重的抑郁症，后来在一个雨夜之中投河自尽。

    孟伟成满含热泪的说道：“后来，我派了好多人去梅国寻找你们，但是无论如何都没有找到，我知道我这一生最对不起的人就是艾拉还有你，你知道这些年我都是怎么过的吗？”

    “你个负心的魔鬼，你的脏嘴不要再提我母亲的名字，你又知不知道我们这些年在梅国过的简直是猪狗不如的生活！”麦克（莫斯）说完又是开始剧烈的颤抖。

    然后悲愤交加的说道：“我的妈妈从小就是一个大小姐，到了梅国之后她没有任何生活的本领，每天就是干着那些脏活累活，还受当地人的欺负。在得知你背叛了我们之后，她为了给我更好的生活，竟然，竟然沦为了妓女！你知道这是什么感受！啊！他为了多挣一点，什么样的臭男人她都肯接待，沾染了一身的病毒！你个畜生，你对得起自己的良心吗！”麦克说道这里，不由自主的开始呜咽。

    “这些我真不知道啊！我要是知道了，也不会让你们过着这样的生活！我真是糊涂啊！”孟伟成说完就开始不停的抽着自己的脸颊。

    “你知道你为什么找不到我们吗？这是我我妈妈故意这样做的，她就是不肯接受你的施舍，不肯再让你找到，她把你恨到了骨子里，你知道吗？”莫斯呜咽这说道。

    “后来你为什么变成额这幅模样？”孟伟成关切的说道。

    “妈妈死后我就成了孤儿，沦为了乞丐，被别人强行的买来买去，最后，一个生化实验室把我买了过去，由于我的身体各项指标都达到了他们的标准，我就成了一个试验品，你知道关在笼子里的感受吗？你知道实验室中小白鼠是什么命运吗？我就是这样，被他们当做小白鼠一样的被注入各种药剂，然后又被折腾的死去活来，这才成了现在的这幅鬼样子！”麦克悲愤交加的说道。

    “那你现在过来了，为什么不来找我，我可以给你锦衣玉食的生活啊，现在的车行已经是D国的第二大帮会，整个车行都是我的。”孟伟成说道。

    “呸！”麦克吐了一口口水，恶狠狠的骂道：“我来找你，就是为了取你狗命的，如果截取龙国机密的任务，我肯定第一个就把你杀了！”

    就在这时，秦无命冷冷的说道：“那你的上封是谁，你接受谁的指使？”

    麦克听到这里，顿时就沉默不语，无论秦无命怎样的威逼利诱他都无动于衷。

    突然间，他感到体内一阵的翻滚，剧烈的疼痛席卷全身，他开始在地上疯狂的扭曲起来。

    秦无命一看大事不妙，急忙让开。

    只见麦克双眼通红的说道：“自毁程序已经启动，先让我杀了这个负心的魔鬼吧！”说完就面目狰狞的向着孟伟成的方面扑了过去。

    苏洛雪下意思的想要将孟伟成移开，可无奈她的体力有限，还没来得及有所动作，就看到麦克已经来到了自己的面前，镰刀一般的手指甲刚要向自己抓来的时候，秦无命就已经将他再次踢开。然后扶起苏洛雪和孟伟成向着外边跑去。

    “轰隆”一声巨响，麦克瞬间就烟消云散。

