    “哈哈哈……苏辰，好！很好！”

    赛场边，看着苏辰和林雪，杨大富满脸红光。

    今天他们战胜的可是传统强队——南州市育才中学啊!

    这是来参加省赛之前，杨大富想都不敢想的事情。

    尤其是刚才周岳的爆发，着实让他吓了一大跳。

    让人想不到的是，周岳爆发，非但没有将腾龙中学击败，反倒是直接被苏辰彻底镇压。

    岩岗市代表队上一次战胜育才中学是什么时候？

    杨大富没记错的话，那还是他穿开裆裤的时候。

    距今超过四十五年了！

    可以说，仅此一场胜利，就足以让腾龙中学带着荣耀返回岩岗市。

    更主要的是，这一场战斗的胜利，让腾龙中学在小组出线的道路上，踏出了坚实的一步！

    一时间，看着苏辰，杨大富两眼发光！

    果然是个宝贝啊。

    他再次庆幸当初自己招揽苏辰的英明决定。

    “苏大佬，你不讲武德啊。早说你凝聚了三十四道神纹，我们就干脆执行一号计划就好了！”

    相比起杨大富的兴奋，刚经过医疗组处理的金烨，肿着脸，欲哭无泪。

    三十四道神纹啊！

    要知道，就在十天之前的岩岗市决赛当中，苏辰凝聚的神纹才三十一道。

    短短十天，在没有接受强大资源帮助的情况下，又凝聚出了三道神纹，这真的是七十二枚星辰印记的人能做到的？

    金烨感觉自己白挨打了。

    “你不是说谁反对2号计划，你跟谁急吗？”苏辰一脸无辜的问道。

    “你……”金烨有去撞墙的冲动！

    那时候，他不是有点信心爆棚了吗？

    这让他找谁说理去？

    “从结果看，2号计划效果不错。今天如果不是你的话，我们不会赢的这么轻松！”看着一脸郁闷的金烨，林雪安慰道。

    “对！金烨，你这一下要出名了！刚才我朋友还发短信，问你的情况呢！”

    “你是没注意到，刚才周岳被你拦着，脸色有多难看！”

    林怡和郑博也是连忙安抚道。

    “真的？”金烨重新振作了起来。

    朝着育才中学所在的方向看去，看着悄悄朝人群外走去的周岳，他大声嚷嚷道：“傻大个，刚才你不是还很嚣张，还让胖爷准备轮椅嘛，怎么？现在不说话了？你这是没有脸留在场内，准备退场了吗？”

    这一下，原本已经走到人群边缘的周岳，身形狠狠一顿。

    “哼！谁说我要退场了？只是这边的声音太吵，影响了我冷静的脑子。我觉得我有必要去上个厕所，顺便让我的脑子不至于沉寂在喧闹声当中！”

    转头狠狠的瞪了一眼金烨，周岳仰着头，吹着口哨，一晃一晃的朝着远处走去。

    “厕所在那边，你走错方向了！”郑博面色怪异道。

    这让背对着众人的周岳嘴角一抽，下意识的加快了离开的步伐。

    “哈哈哈……”

    如此一幕，让众人都忍不住笑出声来。

    这周岳，还能更装一点吗？

    场内的气氛，顿时变得轻松了起来。

    “你就是苏辰？凝聚了三十四道神纹？挺不错！”

    然而，这欢乐的气氛，很快就被一阵冰冷的声音打断。

    不知道何时，下一场比赛即将上场的三江中学代表队，已经来到赛场边准备。

    看着苏辰，为首的一名少年，脸上带着一丝挑衅。

    “三十四道神纹只是不错？你口气倒是不小！这么说，你是凝聚了三十五道神纹，还是三十六道神纹？或者说，你已经是显灵境了？”看着挑衅的少年，金烨冷哼道。

    “我有什么实力，很快你们就能看到！”那名面色略显苍白的少年嘴角微微一扬：“白马中学跟你们的关系好像不错？”

    “关你什么事！”金烨哼道。

    “挺好！”少年指了指苏辰，然后又指了指金烨，转身朝着赛场上走去。

    “神经病！”

    看着少年的背影，金烨哼道。

    三江中学？

    如果没记错的话，腾龙中学跟他们没交集吧？

    平白无故的，上前来挑衅，这不是找茬，又是什么？

    “小心这家伙！他很危险。”只是，不等金烨抱怨更多，苏辰却是突然开口道。

    刚才那一瞬间，他从少年身上感受到了一丝杀意。

    虽然他脸上挂着笑容，但是，他眼神却仿佛毒蛇一般，给人一种毛骨悚然的感觉。

    跟着张采薇在禁区之内生活了两个多月，与妖兽不知道经历了多少次的生死搏杀，苏辰对杀意再熟悉不过。

    “苏大佬，你……不至于吧？”金烨一脸疑惑。

    “苏辰说的没错！”林雪开口道“闫峰，圣灵融合者，拥有九十六枚星辰印记，三江中学队长。但是，没有人知道他的实力！市赛当中，他没有出手过。今天，应该是第一次正式登台！”

    “三江中学，被称为今年最大的黑马，除了那两名展现出实力的圣灵天才之外，他才是关键因素！我得到的消息，在元灵融合大会之前，他就已经融合了元灵。”君明月沉声道。

    “元灵融合大会之前，就融合了元灵？怎么可能？”

    “他怎么进入星空长河的？”

    众人神色一变。

    要知道，在如今这个世界，所有学生融合元灵，都是靠着每年一次的元灵融合大会，借助观星台帮助，深入星空，寻找与自己契合的元灵。

    按照君明月这么说，难不成闫峰还能自己踏入星空长河不成？

    “有传言，高二下学期，闫峰就已经达到了五级金色神窍的地步。他甚至得到了南州大学附属中学垂青，想要招揽他冲击国赛。可是，最后不知道为什么，他选择留在三江中学！应该是三江中学出了大力气，帮他踏足星空的！我听说，暑假的时候，他就已经融合了元灵。”杨大富将自己了解的消息说了出来。

    “你们要知道，几百年前，在没有观星台的时候，人们照样能融合元灵！神窍境的人，想要融合元灵，并不是一定要借助观星台的。除我夏国之外，如秦国，大唐等国，也有自己独特的手段，帮助学生踏足星空！除此之外，最简单的方法，便是由一个夺命境以上的强者，以自己的元灵作为引领，护送神窍境之人踏足星空融合元灵！事实上，就算是现代，有了观星台之后，依旧还有一些天骄，是用这种手段来融合元灵的！”君明月补充道。

    这一下，众人不由得沉默了下来。

    是啊！

    在没有观星台之前难道没有元灵师了吗？

    只是，那时候的元灵师相对于现在来说少很多罢了。

    因为想要融合元灵，不但困难，而且危险。

    由夺命境强者引领到星河当中寻找元灵？

    又有几个人有这样的机缘？

    要知道，放眼如今整个夏国，一共才多少夺命境强者？

    饶是苏辰，都不由得眉头紧锁了起来。

    看来，自己终究还是把这个世界看得太简单了。尤其是这一段时间，接连的获胜和实力提升，甚至让自己产生了一丝膨胀的感觉。

    自己忽视了，这个世界，很大。天才，很多！

    正如君明月所言，闫峰不是唯一一个提前融合元灵的。

    如他这样的天骄，放眼夏国，不知道还有多少个。

    就算是在南岭省内，也不单单只有他吧？

    南州大学附属中学是否也有这样的人？

    还有至今实力不明的陶芊芊……

    他们比一般人提前了两三个月甚至更长的时间融合元灵，那如今，实力又达到了什么地步？

    想到这一切，苏辰露出了一丝自嘲的笑容。

    “不好！”

    而就在众人感慨万千的时候，正好朝着赛场上看去的金烨，神色大变。

    “钟灵小心！”

    紧接着，林雪等人也是惊呼了起来。

    原来，第三场比赛已经拉开序幕。

    随着裁判员哨音响起，三江中学行动了。

    一股狂风，仿佛刀刃撕裂空间，将整个赛场遮盖的密不透风。

    紧接着一团黑雾升腾，将整个赛场笼罩在了黑夜当中。

    转眼之间，黑雾当中鲜血迸溅，隐隐传来阵阵惨叫声。

    轰！

    下一刻，一道几乎扭曲的身影，如同炮弹倒飞而出，狠狠砸落在了赛场之外。

    这赫然不就是白马中学的队员？

    还不等众人反应过来，第二个浑身鲜血的队员，飞出赛场之外。

    “我们认输！”

    黑雾当中传来钟灵痛苦的声音！

    然而，还是晚了！

    几乎就在认输的同时，她那娇小的身躯，也从黑雾当中倒飞了出来。

    “三江中学，胜！”

    裁判的声音，让整个体育馆都安静了。

    从比赛开始，到三道身影被轰飞出赛场，整个过程，太快了。

    二十秒？

    不！

    甚至连十五秒钟的时间都不到。

    更主要的是，看着砸落在赛场外的三道身影，所有人倒吸了一口冷气。

    太惨了！

    此刻，白马中学的三个队员浑身鲜血，周身遍布着一道道狰狞的伤痕，仿佛经过千刀万剐。

    尤其已经昏死过去的队长钟灵，她的手臂，已经扭曲变形！

    难以想象，白马中学的三个队员，到底遭受了什么样的折磨，才会沦落到这等地步！

    这一刻，所有人的心，仿佛都停止了跳动。

