    “砰……”

    杨子强一拳砸在餐桌上，因为愤怒而变得扭曲的脸庞，看上去狰狞可怖。

    他姓杨！

    燕京豪门大少。

    有钱有势有武力的大纨绔。

    族人宠溺，外人谄媚。

    向来只有他欺负别人的份，哪遇到过被人当众抽耳光的情况？

    “她们去隔壁包厢了。”金灿关上房门，苦涩说道。

    “这两个贱女人，谁强就去舔谁吗？”杨子强面色涨红，额头上的青筋暴跳。

    耻辱！

    这是他此生受到的最大耻辱。

    挨揍被威胁，他勉强能忍住。

    但他觊觎的女人，竟然跟对方走了，这让他恨不得把周毅千刀万剐，碎尸万段。同时，他心里对南宫瑶和陶蔚蔚也记恨上了。

    因为那两个女人的行为，是在打他的脸。

    金灿转头看了眼吕伟的尸体，心底的寒意久久无法退散，随着一根香烟点燃，他深深抽了几口，这才拨通一组号码，交代几句后，然后拿着手机陷入了沉默。

    他清楚。

    今日之事闹大了。

    吕伟是吕家家主的二儿子，更是吕家老祖最喜欢的孙子。

    他在金陵被杀，恐怕吕家不会善罢甘休。

    还有杨子强……

    金灿瞟了眼面目狰狞的杨子强，心底暗暗一叹。

    今日之事如果传出去，恐怕杨子强会名声扫地，这份耻辱还伴随他一辈子。

    金灿忽然有些庆幸，庆幸挨骂的时候没有还口，甚至没有吭声，否则自己今天就算是不死，恐怕也比杨子强好不到哪去。

    半小时后。

    金灿的手机铃声响了起来，当他接通电话，听着对方说了几句后，表情顿时变得古怪起来。

    他挂断电话，看向一言不发抽烟的杨子强，苦笑道：“咱们这次算是碰到硬茬子了，所以算了吧！今日的事情，咱们就当没发生过。至于吕家……他们来金陵只是收尸最好，否则，吕家将会很惨。”

    “他是谁？”杨子强猛然起身问道。

    “药门，周毅。”金灿苦涩说道。

    “药门弟子又怎么样？敢羞辱我，我必须让他付出惨痛代价，我就不信，药门会为了一个该死的浑蛋，真跟我杨家撕破脸皮。”杨子强攥紧拳头低吼道。

    “你如果让他付出惨痛代价，恐怕药门真会跟你们杨家撕破脸皮。”金灿无奈说道。

    “你什么意思？”杨子强面色铁青的问道。

    “他是药门门主楚天慧的亲传弟子，也是唯一的亲传弟子，可以说，他将来如果没有中途夭折，就会成为药门下一任门主。”金灿苦笑道。

    “……”

    杨子强的表情凝固，眼神里浮现出难以置信的神色。

    药门下一任门主？

    “噗……”

    杨子强嗓子一甜，一口鲜血喷出。

    他身为杨家大少，虽然平时狂傲不羁，纨绔作风十足，但他却不是没有脑子。

    在这一瞬间，他便想明白一件事：如果自己想方设法杀了周毅，恐怕药门真会跟他们杨家撕破脸皮，甚至极有可能会形成不死不休的局面。

    这仇，报不成了。

    可是，他不甘心啊！

    今日受到这种屈辱，如果不让那姓周的付出惨痛代价，他觉得自己心里会留下一辈子的阴影。

    “不能强杀，那就暗算。”

    “他不是在乎他女儿吗？那就先从弄死他女儿开始。”

    “不过不能急，短期之内暂时不能动手，否则他很容易就会怀疑是我安排的。”

    “等着吧！先让你痛不欲生，然后再要你的命。”

    “……”

    杨子强在心底发狠，眼神里的狠毒神色却愈发浓郁。

    燕京。

    吕家祖宅。

    肥头大耳的吕天贵带着四名家族高手，风风火火冲进家族祠堂，当他看到盘膝坐在蒲团上正在修炼的父亲，立即大声叫道：“爸，出事了。”

    “混账东西，教了你几十年，依旧做不到宠辱不惊的风范吗？”吕尊富骤然睁眼，厉声喝骂道。

    “爸，小伟死了，被人杀死在了金陵城。”吕天贵叫道。

    “你说什么？”

    吕尊富瞬间起身，那双眼神里爆射出森然杀机，厉声问道：“你说小伟在金陵城被人给杀了？被谁给杀了？哪个该死的浑蛋敢杀我孙子？”

    “对方姓周，叫周毅，据说是金陵中医院的医生。”吕天贵说道。

    “走，咱们亲自去一趟金陵城。”

    天香酒楼。

    暖意涌动的包厢里，周毅喝着小酒，指缝间一根香烟旋转，却因为有孩子没有点燃，看着跟唐婉交谈甚欢的陶蔚蔚，以及时不时会聊上几句的南宫瑶，他心里对这两个女人倒是蛮佩服的。

    她们亲眼见到自己杀人，杀得还是她们同伴。

    结果呢？

    她们就跟没事人似的。

    不但跟过来谈笑风生，还能吃吃喝喝，好似自己点的这桌菜，比隔壁那一桌更加美味似的。

    “你们聊着，我到外面抽根烟。”周毅说完，起身走出包厢。

    外面走廊的尽头，金灿正站在窗口跟酒楼的经理交涉着什么，看到周毅走过来，他立即把那位经理打发走，然后毕恭毕敬问好。

    “让你帮着带话，已经告诉吕家人了？”周毅点燃香烟，站在窗边边抽边问。

    “已经打过电话了，吕家的人今晚就会过来收尸。”金灿忐忑说道。

    “嗯！”

    周毅随口应了声。

    他不怕吕家，哪怕对方有真人境强者，以他现在的实力，就算打不过对方，也有一战之力。更何况，吕家在古武界只是个二流家族，除非他们想鱼死网破，否则绝对不敢报复自己。

    金灿站在周毅身边，神情有些忐忑。

    他以前认为，药门弟子都很随和，是救死扶伤，是心怀善念。

    但周毅今晚的作为，却颠覆了他的想象。

    他在这个时候才明白，药门也有心狠手辣之辈。

    想来也对，毕竟药门能够成为古武界八大最强的宗门之一，如果没有强大的实力，狠辣的手段，怎么可能震慑宵小之徒？

    一根香烟，即将燃尽。

    一道靓丽身影，来到两人面前。

    南宫瑶没有重新戴上面纱，她那绝美的容颜，令金灿心头滚烫。

    他金家虽然不如杨家，但实力绝对比吕家更强一些，所以他在心底已经打定主意，等过段时间就正式开始追求南宫瑶，哪怕杨子强会记恨他，报复他，他也认了。

    “瑶瑶，你……”

    “你能离开一下吗？我有些话想跟周先生说。”南宫瑶打断金灿的话，平静问道。

    “你……”

    金灿看了看周毅，又看了看南宫瑶，心里忽然滋生出一股不好的预感。

    难道……

    南宫瑶看上周毅了？

    如果她真的看上……自己没胆量跟周毅抢啊？

    这家伙背景大的吓人，实力强大没边，而且还心狠手辣，跟他抢……自己能活多久？

    金灿想到吕伟的尸体，心底暗暗发寒。

    他带着几分不甘，最终还是勉为其难的点了点头，然后朝着走廊的另一端走去。

    【作者有话说】

    开始更新。。另外，大家太强了，推荐票一下子涨了六七百张，娃娃心花怒放的同时，也感到了巨大压力。不过，明天十更。

