    虽然只是交响乐团上台前的热场环节，谈不上正式，充其量只能算是一道前菜，可对于从来都没有在公众场合下表演的孩子们来说，这一次的表演仍然有着十分重要的意义。

    必须要认真对待，容不得半点儿马虎。

    所以，这个周末，孩子们必须要全心全意的投入到练习之中。

    只是这样一来的话，石小磊之前想着带康娜去店里给查普尔他们分发小纪念品的计划，好像就行不通了。

    ‘索性再等一周得了。’石小磊如此想到：‘反正得邀请他们几个一块儿去看康娜的演出。不如等康娜表演完了，回来给她庆祝的时候，再让康娜把东西交给他们。’

    ‘就是不知道查普尔他们几个有没有空，要是打算周末继续正常营业……还是先打个电话通知一声吧，省的到时候安排不过来。’

    想到就做，石小磊顺手掏出手机，给店里拨了通电话过去。

    打电话这会儿还不是营业高峰期，店里不是很忙，多聊几句也不妨碍。

    一五一十的把事情给电话那头的几人说了一遍，前前后后花了差不多七八分钟的时间……

    过程就不详细赘述了，总之这一通电话的结果，石小磊还是挺满意的——不仅接电话的克莱尔满口答应下来，包括后头凑过来的丽莎、斯凯、查普尔、桑切斯，以及那天去店里时恰好因为轮休而没有遇到的茱莉，都十分痛快的接受了石小磊的邀请，表示会在下周末空出时间来，集体过来观看康娜的初次舞台表演。

    值得一提的是，除了给店里这几位打电话通知了一声，石小磊还分别给另外几个人也打了一通电话。

    首当其冲的，当然得是斯塔克，以及天天跟他同进同出的佩珀。

    说起来，从康娜的个人立场出发，斯塔克和佩珀未必是她最为看重的朋友。毕竟小丫头本就交友广泛，且又是个孩子……在康娜眼中，或许更加看重她的同学或小伙伴们也说不定。

    不过，即便算不上最亲近，斯塔克和佩珀两人与康娜之间的关系总归还是挺不错的。

    再加上两家之间的交情，尤其是石小磊与斯塔克之间的关系……

    通知一声，是理所当然的事儿。或者说，如果石小磊这会儿没通知，回头让斯塔克知道了，他一定会心生埋怨，罗里吧嗦的提出抗议。

    另外，康娜平时玩的很好的哈利和彼得，以及那两个小家伙的家长，也就是诺曼·奥斯本、本·帕克和梅，石小磊也没有落下。

    “还有谁呢……”结束了与本·帕克之间的通话后，石小磊一边翻看着手机里存着的电话号码，一边继续琢磨还有谁应该通知一声。

    就在这时，房间门口传来两声轻轻地敲门声。

    “有事么？仙德瑞拉。”

    “Master，海拉女士来了。”一边放下清理房间用的工具，仙德瑞拉一边向石小磊汇报道：“她和托尔先生正在楼下的客厅里等你。”

    如果是海拉一个人过来，那她十有八九是过来找贝优妮塔的。

    可现在嘛……

    “托尔也来了？”有些意外，石小磊顺手把手机揣进了兜里，从沙发上站了起来：“说了是什么事么？”

    “说是有点事想要请你帮忙，具体是什么事，她没跟我说。”

    “找我帮忙？”自言自语的嘀咕了一声，石小磊心中越发的好奇了。

    “嗯。”

    “行吧，我去看看是个什么情况。”走到门口，石小磊回过头来：“那什么，仙德瑞拉，辛苦你了。”

    “嗯？”

    “我指的是收拾房间的活儿。”

    “哦，啊，不辛苦的。这是我应该做的，Master。”

    “那你忙，我下去了。”

    摆摆手，石小磊离开自己的房间，下楼来到了客厅里。

    沙发上坐着海拉和托尔姐弟俩。

    如同平时一样，海拉还是一身以黑色为主的装扮，看起来略显清冷，有种生人勿进的感觉。

    相比之下，托尔明显要随意的多。无论是他那一脸不修边幅的大胡子，还是他那身如同牛仔一般的打扮，又或者，他大咧咧问女仆要啤酒时自来熟的那股劲儿，都透着一股子性情中人的味道。

    “嗨~！”这不，见到石小磊身影后，托尔立刻就是一声大咧咧的招呼。

    “嗨。”回了一声，石小磊来到近前，一屁股坐在了两人对面的沙发上：“你俩怎么来了？刚听仙德瑞拉说，海拉你是特意来找我的？是有什么要紧的事情，需要我搭把手么？”

    平日里，跟石小磊的交流并不是很多，偶尔说上话了，也很少会谈及无关紧要的琐事。

    这次自然也不例外。

    “是的。”见石小磊直接问了一句，海拉也开门见山的说出了自己的来意：“听说你跟华国领馆的人很熟悉？我想去一趟华国，你帮我安排一下吧。”

    料到海拉会直奔主题，但却没想到她会说出这么一句让人无比意外的话来。

    丈二和尚摸不着头脑，石小磊一脸的迷茫：“等等，你说什么？我听错了么？去华国？”

    “你没听错。”

    “……。”盯着海拉看了几秒钟，石小磊又转头看向了托尔，眼里满满都是‘你姐姐出了什么问题’的询问。

    “我什么都不知道。”托尔耸了耸肩，拿起瓶子给自己灌了一口啤酒。

    石小磊只能收回视线，再次看向海拉：“好吧，聊聊吧，你到底是怎么想的？为什么突然说要去华国呢？”

    看出了石小磊眼中的戒备，海拉翘起了二郎腿，嘴角轻轻的上扬，露出了一个略显挑衅的微笑：“放心吧，我没有其他的目的，仅仅只是想要过去看一看。”

    “看一看？”

    “你知道的，我在地球上逗留这么久，就是为了研究你们人类的历史，从王朝兴替的记录中寻找答案。”晃了晃搭在上面的那条腿，海拉悠哉悠哉的解释道：“我的心里只有阿斯加德，地球上的一切，我都没有兴趣。”

    “所以……”猜到了一种可能性，石小磊试探着确认到：“你去华国，只是为了近距离体验华国的文化和历史？”

    “没错。华国的历史已经传承了好几千年……虽然在我看来并不算长，但在地球上，这份传承却是足够悠久了。对于华国历史上的那些人和事，我确实很有兴趣。”拿起放在茶几上的高脚杯，抿了一口杯中的红酒，海拉微笑着说道：“事实上，我已经定好了计划，打算抽出一到两年的时间来，专门研究华国的历史。”

