    通往高层的入口处，人流骤然变得稀少。

    相比一层大厅里熙熙攘攘的人群，能通向这边的都是少有的实力强悍之辈。

    毕竟，能有资格去高层的至少是拥有佣兵工会发放的五星徽章，也就是五阶强者。

    这些通往更高处的零星数人中，有的如李玄一般，把徽章佩戴在显眼的地方，实力等级一目了然，有的则没有表露出具体的佣兵等级，还有人更低调行事，带着面具或穿着宽大衣袍将面目给罩住，显得几分神秘。

    不过这李玄眸子稍微一打量，便将几人的境界修为，修炼体系，甚至相貌都看的一清二楚，没什么秘密可言。

    几人大部分是五证修为，仅有一个是六证境界。

    也引不起他什么兴趣。

    这么零星几人，轻车熟路地走到入口。

    在李玄的视线中，原本入口透明的虚空，似乎有一层薄膜。

    每个人进入入口时，这层薄膜会出现，然后几人身上藏在各处的佣兵徽章上会流转出光芒，将这层薄膜消融成一个人形的洞，放人进去。

    想来这是一座验证佣兵等级身份的魔法阵！

    李玄一眼便心里明了。

    然后便不慌不忙地踏入了入口。

    然后寻着盘旋幽深的楼梯，通往大殿更高处。

    不一会儿，李玄到了佣兵工会二层。

    入眼眼睛微微一眯，二层的布置令他有些意外。

    沿壁四周是一个个呈阶梯式分布的封闭式单独隔间，中间悬挂着四幕投影。

    投影上滚动着不同的悬赏任务介绍。

    与一层不同的是，这里发布的佣兵任务有的拥有详细的任务需求，任务目标，甚至还有悬赏目标的战斗影像。

    明显，这里的悬赏等级很高，不仅限于天材地宝，甚至有人头悬赏等。

    “有点意思！”

    李玄眉头扬了扬，眨了眨眼，然后打量四周。

    看见之前来的人都各自找了个单独的隔间进去，略微沉吟了一下，便也照葫芦画瓢随便找了个空间的隔间，进了去。

    隔间有一丈方圆，空间不大。

    里面布置简单，一把椅子，一把桌子。

    李玄打量了隔间的布置，除了隔间周围布置了一层略显粗糙，防止窥探的法阵，没有其他多余的东西。

    接着他目光不禁落在中间那张摆放的桌子上，因为那看似石头材质打造的简朴桌子上竟然有空间波动。

    那空间波动唯一集中在石桌上的微微突起的暗格上。

    李玄径直走到桌子前坐了下来，目光落在面前的桌子上。

    视线微微一聚，桌子左边角度竟然还刻着几行文字。

    快速扫过，李玄不禁莞尔，这些文字竟然是类似于使用手册这样的记载。

    告诉像李玄这样初来乍到的人怎么利用房间里的东西接取佣兵任务。

    上面还分步骤地划分了一二三条。

    李玄扫了一遍，便了然于心。

    将胸口的佣兵徽章拿下，放在桌子左上角的凹槽中。

    佣兵徽章嵌入凹槽后，桌子正中央微微凸起的暗格升起，先是投影出一片如浮光掠影般的文字画面。

    赫然标注了一个个悬赏任务。

    李玄就这么安静坐着，金色眸子快速扫过这些流光掠影，快速从中捕捉着自己想要获取的相关消息和字眼。

    一刻钟，两刻钟…

    大概一个时辰后的某个时刻，一直一动不动的李玄突然眼神射出一道金光，将如流光掠影的画面给瞬间定格住。

    上面记载了一个高级悬赏任务。

    任务内容中没有出现“生命神树”的半点字眼，但李玄却在茫茫的任务悬赏中选了出来。

    此时，李玄重新审读了这个高级佣兵悬赏，眉间微皱，似乎在思考着什么。

    很快，似乎经过了一定的深思熟虑，出于某种原因，他选择——接取了这项任务。

    就在他选定接取这项佣兵任务的时候，下一秒，桌子中央的暗格突然激起了一圈圈濛濛白光。

    在李玄的感知下，刚才有一股空间波动一闪而逝。

    很快，这圈白光黯淡了下来。

    “啪嗒”

    一声脆响。

    暗阁打开。

    一块漆黑如木质的黑色令牌和一块同样颜色的恶鬼面具从暗格里滑落了出来。

    然后暗格重新关闭，任务投影消失，“咔咔”重新没入石桌中。

    李玄面色古井无波，视线落在桌子上的黑色令牌和面具身上。

    然后伸手先拿起黑色令牌，视线在上面逡巡了一遍，里面刻画着一种用西方魔法文字刻画的小型法阵。

    搜寻着之前在图书馆资料中的记忆，李玄很快明白了过来，这是一块标记着某处坐标的令牌。

    往令牌中注入法力后，这个令牌会指引着李玄到某处定好的坐标地点。

    李玄目光闪烁了一下，手上一晃，将这枚黑色令牌收了起来。

    接着，他又拿起桌上的恶魔面具。

    黑色面具上刻画的恶魔嘴脸栩栩如生，尖嘴獠牙，面目狰狞，经过他的探查，上面也刻画了一个微型魔法阵。

    作用是屏蔽他人精神探查的。

    也就是说，这面具就是简单来掩盖面目，遮掩身份的。

    这两件东西都不是什么特殊的东西，不过在这种环境下，这件高级悬赏任务显得有几分神秘古怪。

    但对于这，对于李玄来说，并不放在心上。

    反而这件悬赏任务越是这样谨慎神秘，越证明他心中的一些猜测。

    这反而是他显现如今乐意见到的。

    将面具不动声色地收了起来，然后把佣兵徽章一并带走。

    做完这些，李玄起身，出了隔间。

    …………..

    佣兵工会大殿门口，立在剑与莫法的工会标志之下，李玄已将佣兵徽章收了起来，变成平平无奇的样子。

    简单驻留了一下。

    然后隔空遥遥望向大殿西南方向。

    那个方向，是他一个多时辰前留下的印记所在的方向。

    他之前在那个汉子体内种下了自己的标记。

    既然现在到佣兵工会要办的事情已经办完，李玄想着就去会会这位敢盯上他的“勇士”！

    他对对方怎么盯上他的，有一些兴趣！

    （ps:感谢培根大大！）

