    刘长生很想说点什么。

    比如骂人。

    但最终一句话也没有说出来，只是长长地叹了一口气。

    费奇看刘长生不说话，神情反而有点不爽。

    我还没发力。

    你怎么就躺下了呢？

    于是他开口进一步刺激刘长生。

    “我出去后会封住这个地方，如果你想等待下一个替换你的人，恐怕要跟我一样等待八百年之久了。八百年后，我至少会是一个二级巫师。不，有你的身体和你背后家族的资源支持，我应该是一个伟大的三级大巫师才对。年轻又自信的巫师学徒，欢迎你到时候来找我算账。”

    “不需要。”刘长生终于忍不住开口怼他，“我不知道你有没有听过一句话，真正的猎人，往往以猎物的姿态出现。”

    “这么说你还有后手？”费奇有点意外。

    “食泥板石门跟我打了三个赌，你猜它赢了几个？”刘长生冷哼。

    “我可不是它。”费奇哈哈大笑起来。

    他对自己有绝对的自信。

    灵魂置换。

    这个隐匿极深的诱饵，是自己足足花了八百年时间来构建的完美陷阱，可以说万无一失。

    当然，为了避免夜长梦多横生枝节，费奇立刻转身退出血浪范围。

    不一会，扭曲的血浪诡异的打开了一条通道。

    有个影子缓缓走进来。

    他的动作僵硬。

    脚步蹒跚。

    像刚学会走路的小孩子那般一步三缓。

    刘长生却瞪大了双眼，不可思议地看着那个影子……因为那是他的身体，现在却被费奇强行夺舍了。

    费奇似乎还没能够完全接管刘长生的身体，可是他迫不及待想通过这个举动，告诉刘长生，作为猎物，你已经输得一无所有了，无论说什么，都改变不了身体被自己夺取的事实。

    刘长生看见得瑟的对手。

    忍不住叹了口气。

    良久。

    他忽然清了清嗓子，开始介绍道：“尊敬的黑索巫师费奇阁下，请允许我向你说明一个情报。这世间上有一种东西，它的时间和价值跟正常物品是完全相反的，它的存在时间越短越好，时间增加对它来说毫无意义。它们制造出来的目的是毁灭，一种无可挽回彻头彻尾的毁灭，只要设定的倒计时结束，它甚至会连同主人的身体一同毁灭……费奇阁下，或许你很有自信，但我在眼中，你和食泥板没有什么两样，都是个自作聪明不愿意遵守公平法则的傻叉！”

    费奇听了一惊，难道这是对方自恃能够逆转战局的底牌？

    他赶紧审视这具刚刚夺取到手的新身体。

    别的地方没有问题。

    只是衣服。

    似乎有点不对。

    费奇记得当初年轻人身上穿的衣服并没有如此的古怪和臃肿。

    身为一个在地底等待了八百年之久仍有理性的巫师，费奇冷静得出奇。

    几乎在发现衣服异常的同时，他立即尝试将这套束缚背心式的古怪衣服解开而不是毁坏，以免触发某种预告设置的巫术秘阵。

    在小心翼翼翻开衣服左侧下摆时，他发现了一个特殊的巫术装置，似乎是计时器，正在不断缩小数值。

    费奇看后思维飞转。

    这种巫器。

    极可能是双刃剑式的存在，既能杀伤敌人，也可能毁灭自己。

    但是它的最终目的，肯定是为了保护原来的主人，除非到了不可控制的局面，才会与敌同归于尽。

    既然是这样，那么这种巫术装置肯定有启动和停止的设定。

    思路越发清晰的费奇。

    很快又在衣服右侧发现了两个按键。

    一个是绿色的，另一个是红色……暂时不知道哪个代表启示，哪个代表停止。

    费奇抬头。

    抽空看了刘长生一眼。

    通过刘长生面无表情的态度，他意识到这个巫术装置暂时还不会爆炸，但留给自己的时间应该不会太多。

    自己必须在倒计时结束之前作出最恰当的选择。

    绿色。

    可能代表生命，也可能代表毒素。

    而红色，可能代表火焰，更可能代表生命。

    巫术装置如果是爆炸，那么跟代表毒性的绿色关系不大，绿色按键应该是停止。

    费奇瞬间作出决定。

    用力地按了一下那个绿色按键。

    然而左侧的倒计时并没有任何停止的意思，一切如常。

    费奇先是微愕。

    不对？

    但随即反应过来。

    绿色应该是代表新生或者启动，而红色代表禁止或者中断。

    费奇想到这，立即将手指按在红色按键上，然后抬头，看向刘长生，嚣张地用对方的陌生身体，以略带生疏的舌头说出一句傲慢的巫师名言：“永远不要在一个巫师的面前，玩弄你自以为是的阴谋，因为你会绝望地感受到什么叫智力碾压。”

    他一边说一边用力按下红色按键。

    计时器果然停止了。

    费奇更是得意。

    仰天。

    哈哈大笑。

    “这就是你的底牌？年轻的巫师学徒，我知道你是个自信的年轻人，但不要尝试挑战一个真正的巫师！”

    当费奇笑得无比畅快之际，停止的计时器忽然归零。

    轰隆！

    一阵惊天动地的大爆炸发生了……

    ……

    ……

    等刘长生恢复意识。

    他发现扭曲的血浪已经消失，邪恶六芒星阵亦不复踪影。地底密室被炸成一片废墟，各种生活用品，家具杂物，包括困在大门处绝望狂嚎的丑陋脸孔，无不在狂热者自杀炸弹的恐怖威力下化为灰烬。

    在自己面前，除了一本仍然鲜红似血的巫师日记之外，只剩下个浑身破破碎碎瑟瑟发抖的残魂。

    看它狼狈不堪又痛苦难忍的样子。

    刘长生勉强认出。

    这个破碎残魂正是此前得意洋洋的费奇。

    “放过我，我……我可以，我可以用我的巫师知识和晋升经验，跟你交换……”费奇无比痛苦地喘息着。

    刘长生有点意外自己自系统商城买的狂热者自杀式炸弹，竟然对灵魂亦有伤害效果，不过他暂时来不及多想，只是冲着费奇轻轻的摇头：“巫师阁下，我即使放过你又如何？自作聪明的你，该不会忘记自己曾经许过什么誓言了吧？”

    此时。

    空间轰隆隆的裂出一道足有千米之巨的空间裂隙。

    刘长生听到有个威严无双的无上意志在里面愤怒咆哮：公证发起者费奇，你竟敢违背誓言，亵渎审判天平的公平法则？沦为弃誓者的你将判处火刑，灵魂投置在九层火狱最底处焚烧千年，永不赦免！

    紧接着，一只遮天蔽日的金色巨手探下来。

    恶狠狠地抓扼住费奇的残魂。

    一捏。

    捏成无数碎片。

    再愤怒地将那些碎片禁锢成球，捻捏在手指尖，然后直接怼破空间，硬生生的塞进一个恐怖得无法形容普通人即使仔细看一眼也会当场疯掉的狱火世界，最后牢牢的按钉在一个金色火刑架上。

    费奇破残的残魂很出奇的没有死亡，而是无比绝望又极其痛苦地哀嚎起来。

    这一刻费奇别说死亡了，他甚至连晕厥的权利也没有。

    只能无时不刻地保持着清醒。

    感受着狱火的焚烧。

    刘长生看了。

    有点尿急。

    头皮阵阵发麻。

    审判天平对于誓言违背者的审判威力，严厉得简直无法想像。

    幸好自己没有想过要钻空子，否则现在被硬塞进九层火狱焚烧千年的人该换成自己了。

    金色巨手很快消失。

    空间裂隙。

    重新闭合无痕。

    刘长生长长的松了一口气，由乖孩子状态切换回探险模式。

    他将废墟石堆上的那本鲜红如血的巫师日记给捡起来，这本邪门的日记，隐隐有种诡异的诱惑力，让人情不自禁地将之据为己有。

    “以我的智力和定力，想研究它，恐怕只是找死。”刘长生很有自知之明的将它放入在空间包裹。

    刘长生不怕死。

    但他害怕自己研究着研究着，变成个疯子，到时候求生不得，求死不能。

    算了。

    我研究不了这东西。

    带回去卖给系统商城得了，说不定很值钱。

    刘长生又在乱石堆里找了半天，最后什么收获也没有，只得满脸泥灰，只好原路返回。

    图书馆崩塌处处。

    一片狼籍。

    刘长生深怕残余建筑继续发生崩塌，将自己埋了，赶紧离开。

    终于，又回到骷髅头似的三岔口。

    剩下的骷髅右眼通道。

    应该是需要清理的格里高利巫师实验室。

    进入不到百米，启示戒指重重的扎了刘长生一下，提示这里面极度危险：此处辐射严重，正常人类生命在这等辐射下，只能存活三个小时，距离辐射源越近，死亡时间越快。

    有辐射？

    科曼巨蛇难道跟哥斯拉一样，是吃核废料长大的？

    刘长生走了上千米，忽然发现通道开始向下，而且环境越来越潮湿，不由胡思乱想，这巫师实验室不会是建在地下河上面吧？

    弯弯曲曲不知在地下转了多久。

    转得多了。

    刘长生感受有点头晕。

    胸闷，想吐，另外视线可能是看多了黑暗里矿石散发幽光，视线有些模糊。

    他决定暂时休息一会儿，于是找了块稍微干净点的岩石，躺上去，休息一下疲惫之极的身体。

    不知不觉睡了过去。

    等刘长生醒来。

    他发现自己面前有个透明屏幕展现出来，上面的提示信息是：你的身体受到严重辐射，衰竭死亡，你已经复活……

    “幸亏我可以复活，否则一百条命也不够死。”刘长生忍不住吐槽。

    任务之书你颁布的这些任务真是新手能接的任务？

    从第一个任务开始到现在。

    自己可以说一路死过来，中间压根没有任何规避的可能。

    这才刚刚开始啊，自己连第二个新手任务都没干完已经死了不知几遍了，你说这个难度是新手任务，你以为我没玩过困难游戏？

