
　　亲自去迎铫期？

　　鱼禾晒笑了一下，若只是铫期一人的话，他应该不会去亲迎，毕竟马援和阴识入他手下的时候，他也没有亲自迎过。

　　但若铫期所邀请的那位义士是鱼禾猜测到的那一位的话，那就值得去迎一迎。

　　两位云台二十八，即便是位面之子刘秀碰见了，也得亲迎一番。

　　若是让曹孟德碰见了，不仅会亲迎，说不定还会携手共乘一辆车驾。

　　当然了，鱼禾去亲迎，也不全是冲着云台二十八的名头去的。

　　主要是两个云台二十八初入他麾下，寸功未立，他不好给他们重要的位置，所以要亲迎一番，以示重视。

　　不至于让人在他手下呆久了，得不到重用，而半途跑路。

　　就像是韩信一样，在项羽帐下不受重视，得不到重用，果断就跑了。

　　到了刘邦帐下，若非萧何慧眼识珠，恐怕也跑了。

　　这个时代虽然也将忠义，但也讲良禽择木而栖。

　　有能耐的人另投明主，非但不会被骂作几姓家奴，反而会称赞其慧眼识人。

　　像是吕布之所以被称作三姓家奴，纯粹是那厮太恶心，找一个主公就拜人做爹爹，找一个主公就拜人做爹爹，最后还把人给宰了。

　　不忠也就算了，还不孝。

　　在重孝的古代，肯定落不下好名声。

　　像是窦融，先是跟王莽混，王莽败亡以后又跟着刘玄混，刘玄败了又跟着刘秀混。

　　人家怎么就没得一个三姓家奴的坏名声呢？

　　还不是人家虽然失忠义，但却重孝。

　　古人有句话说得好，那就是重孝的人就算是个坏人，也坏不到哪儿去。

　　所以只要在忠或者孝之间守住一个，即便是再坏，也不会坏到被天下人唾骂的地步。

　　要是不忠不孝了，那就真的一点儿好名声也留不下。

　　所以啊，只要铫期和那一位义士守住孝道，人家就算半途跑路了，也没太大心理负担。

　　鱼禾要留下他们，就必须亲自迎一迎，以示重视。

　　鱼禾带着阴丽华，乘着马车，出了南平亭别院，赶往了长沙郡。

　　从南平亭通往长沙郡的官道经过了重新整修，沿途的亭驿也已经恢复，各地的盗匪也被清理的七七八八。

　　所以鱼禾一行一路上水波不兴。

　　唯一能拿出来说一说的，大概就是秦遗汉修的驰道。

　　马车的车轮入了驰道，速度极快，马匹也省力。

　　往日里需要走七的路程，借着驰道能省去两日半时间。

　　四日半后，鱼禾赶到了长沙郡的郡治长沙县。

　　郡守和县令得到了消息，早早的就等候在城门口。

　　拜见了鱼禾以后，领着鱼禾入了长沙县城内的一座宫殿。

　　长沙郡以前是长沙国，长沙国最早是吴芮的封国。

　　吴芮是春秋时期吴王夫差的后人，秦末的时候，第一个响应秦末农民起义，项羽分封诸侯的时候，吴芮被封为衡山王，刘邦立汉以后，改封为长沙王，封国便在长沙郡。

　　长沙国一直传承到吴芮的玄孙吴差手里，因无后而绝。

　　长沙县内的宫殿，便是吴芮所留，后几经修缮，看着十分壮观。

　　但因为很久没住人了，所以只剩下壮观了。

　　宫内宫外的杂草虽然被长沙太守和长沙县令带人清理了一番，还移种了许多花草，但依然难掩陈腐气息。

　　大殿虽然经过短暂的修葺，但依然显得很残破。

　　殿内的摆设是新移过来的，还点着熏香，陈腐味倒是淡了一些。

　　再加上数十貌美的女子点缀，殿内看着也不错。

　　长沙太守也姓吴，是一个四旬的大胖子，以前是郡衙门的功曹，也是长沙郡数一数二的豪强。

　　鱼禾攻破长沙郡以后，命长沙郡内的豪强拿出粮食赈济百姓，他是第一个响应的。

　　鱼禾下令筹备各郡郡卫，他也是第一个完成的，且郡卫的质量相当高。

　　冯英在考察了长沙郡郡卫，以及吴太守品性和以往的功劳以后，奏请鱼禾升任吴太守为长沙郡太守。

　　鱼禾瞧着此人没什么大的优点，也没身大的缺点，唯一可取之处就是听话，也愿意做实事，就应允了冯英的奏请。

　　如今，这位吴太守，跟在鱼禾身边，见鱼禾在四处打量宫殿内的陈设，一边抹着汗，一边谨小慎微的解释，“时间仓促，臣小小的收拾了一下，主公若是有不满意的地方，尽管吩咐，臣立马派人去办。”

　　鱼禾背负双手，笑而不语。

　　阴丽华在一旁笑着道：“已经很好了，比主公在桂阳郡住的地方好了不知道多少。”

　　吴太守一愣，身上的肥肉一抖，惊叫道：“桂阳太守竟敢苛待主公？！”

　　阴丽华失笑道：“谁敢苛待主公？真当主公年少好欺？主公麾下可是有十数万兵卒呢。”

　　吴太守微微点了点头，陪着笑脸道：“那倒也是……”

　　鱼禾可是武力征服荆州四郡的，在荆州四郡，他的拳头最大，谁敢欺负他？

　　阴丽华又笑着道：“主公就是不喜欢奢华，觉得有点劳民伤财。眼下主公治下各地皆是百废待兴，粮食钱财都该用在各地百姓身上。

　　主公说过，他住破屋也不会冻着，住宫殿也不会暖着，即使如此就应该住破屋，将钱财省下来多帮帮百姓，也许这些钱，就能让成千上百的百姓活命。”

　　吴太守脸上的笑容一僵，额头上的细汗越冒越多。

　　他修葺宫殿，就是害怕鱼禾驾临长沙郡以后住不好，因此迁怒与他，所以他耗费了不少人力物力，加班加点的用了两日，将一座残破的像是遗迹一样的宫殿，恢复到眼前这般模样。ŴŴŴ.23sk.com

　　可听阴丽华话里的意思，鱼禾似乎不喜欢。

　　鱼禾不喜欢，他的钱不仅白话了，还有可能落不下好。

　　鱼禾则没管吴太守的反应，而是错愕的看着阴丽华。

　　他什么说过‘要住破屋，将钱省下来给百姓们花’这种大公无私的话？

　　这是周公、毛公那等大公无私的伟人才能说出的话。

　　他不配啊！

　　阴丽华感受到了鱼禾的目光，冲鱼禾挑了挑眉。

　　鱼禾立马猜倒了阴丽华的心思。

　　阴丽华知道他不喜欢大兴土木，也不喜欢太奢靡的生活，所以在他入殿以后，看着殿内奢华的布置沉默不语的时候，阴丽华就主动开口帮他提点了一下吴太守。

　　鱼禾也不好拆阴丽华的台，但吴太守被吓的不轻，还需要安抚一下。

　　鱼禾思量了一下，笑道：“吴太守不了解我的喜好，才做了这些。他也是一片忠心。”

　　吴太守听到这话，神情一松，就像是抓住了救命稻草一般，忙道：“对对对，臣乃是一片忠心。

　　臣此次修葺宫殿，花的全是臣自家的钱财，绝对没动官钱和百姓的钱分毫。”

　　阴丽华看出了鱼禾是在安慰吴太守，就笑吟吟的站在那儿，没有再开口。

　　鱼禾哈哈一笑，看着吴太守道：“你的一片忠心，我看到了。这一次我就厚着脸皮享受一下你的忠心，以后可不许了。”

　　吴太守急忙点头。

　　鱼禾大步流星的走到了殿中的一张花里胡哨的坐塌上坐下，又请吴太守、阴丽华分别落座，然后又笑着对吴太守道：“我和其他人不同，不喜享乐，但也不会阻止你们享乐。你们拿自家产的粮食，自家赚的钱财做任何事，只要不违背律令，我都不会怪罪，亦不会取分毫。

　　但百姓的钱粮，你们不能碰。

　　更不能收受贿赂，或者压榨百姓。”

　　吴太守听到鱼禾前半段话，还挺开心的，乐呵呵的在笑，听到了后半段，脸上的笑容立马没了，取而代之的是满心惶恐。

　　鱼禾斩钉截铁的道：“你们自家有钱，你们就算以钱财铺地，一路铺到长安城去，我也不会说你们宣扬奢靡之风，更不会因此怪罪你们。

　　甚至还会因为你们帮百姓们开路，给你们记一功。

　　但你们向百姓伸手，哪怕是拿了一文钱、一粒粮食，我也容不下你们。

　　该抓的会抓，该杀的会杀。”

　　吴太守浑身打了一个哆嗦，急忙道：“臣谨记大王教诲，绝对不敢动百姓分毫。”

　　鱼禾虽然面嫩，看着也柔柔弱弱的，可鱼禾话里的分量有多重，吴太守很清楚，所以他不敢轻视鱼禾任何一句话。

　　鱼禾轻描淡写的一句话，哪怕说的再轻，也能影响到西中、西南、中南，甚至能影响到整个天下。

　　他吴太守喊破了喉咙，也仅仅是影响一下长沙郡而已。

　　鱼禾的话有多大的分量，不言而喻。

　　鱼禾见吴太守答应了很痛快，满意的点了点头，“你能将我的话听进去就好。一会儿走的时候，将那些女子带走，是谁府上的仆人，就给谁送回去。若是良家，给人一些钱财，并且跟人父母说清楚，只是到宫殿里清扫，并没有做其他的，别坏了她们的名声。”

　　吴太守愣了一下，忙道：“大王不需要人伺候？”

　　鱼禾刚要搭话，就听阴丽华笑吟吟的道：“我这个王府长史，伺候不好大王吗？”

　　阴丽华的声音很柔、很脆，很好听。

　　可吴太守不知道为何，心头一寒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0444章 长沙国免费阅读。https://xs.23sk.com 