    这大汉正是温都塞熊！原来努尔哈赤早已和温都塞熊商量好了，在时机成熟之时，二人一起出手，先拿下完颜阿骨打再说，而且，两人都已通知各自的心腹，务必要时刻关注大帐内的动静。只要是完颜阿骨打的人一冲入大帐，他们就要一起，带着兵器冲入大帐！

        而且要在他们看到完颜阿骨打被抓，都在愣神之时，一定要制服这些完颜阿骨打的亲信。只有这样，才能保证能够兵不血刃的拿下完颜阿骨打的人马！先夺得兵权再说，至于完颜阿骨打的性命，留还是不留，就要见机行事了！

        完颜阿骨打的亲兵正要救人，就被努尔哈赤喝止住了。努尔哈赤喊道：“把兵器放下来！你们谁敢轻举妄动，我手中的单刀就把完颜阿骨打的脑袋切下来，当球踢！”

        那群亲兵没有办法，只得乖乖的把兵器放了下来，完颜阿骨打喊道：“不要管我，杀了他们二人，给我报仇！”

        可是完颜阿骨打的亲兵谁敢听他的？再加上温都塞熊已经用抹布把完颜阿骨打的嘴堵上了。那些亲兵一愣神之际，已经被努尔哈赤和温都塞熊的亲兵，给捆绑起来！

        当在场的完颜阿骨打的亲兵都被捆绑起来后，努尔哈赤和温都塞熊都松了一口气，因为两人都不希望发生什么意外，这才是最好的结果。顺利拿下完颜阿骨打，大帐内的众位首领一样是喜出望外，他们也不希望这场政变出人命。

        这时努尔哈赤和温都塞熊让自己的亲兵下去，那些亲兵自然知道该干些什么了。努尔哈赤把完颜阿骨打口中的抹布拔了出来。完颜阿骨打干哕了数次后，才大声呵斥道：“努尔哈赤，温都塞熊，你们二人要干什么？”

        努尔哈赤说道：“完颜阿骨打，你没有听到我们这些首领的呼声吗？我们大家都要归顺朝廷，与当今天子一同抵御外族的侵袭！鞑靼大军是不义之师，我们大家就是勤王之师！只要帮助当今天子拿下巴图蒙克的鞑靼大军，我们这些女真人自然有足够的好处！”

        完颜阿骨打怒道：“努尔哈赤，你这是要让我们女真人做那不仁不义之事吗？我们女真人部落向来是说一不二的，我们答应和鞑靼联合起来，共同拿下辽东地区，现在却出尔反尔，以后我们女真人部落还如何立足？”

        努尔哈赤说道：“完颜阿骨打，这个协议，最多是你代表我们大家立下的吧？更何况鞑靼的巴图蒙克‘天可汗’，他自己一样没有做到说一不二，仁义无双，我们又怎么相信他不会对我们女真人部落，出尔反尔呢？

        即便是拿下辽东地区，我们女真人部落又能得到些什么呢？最多就是些牛羊、粮草！而这些还都是我们的将士们，用生命换来的！而他们鞑靼，却得到了整个辽东的土地！

        可是即便我们真的和鞑靼大军一起，拿下辽东地区，我们这些女真人部落，和朝廷大军火并，还能剩下多少人呢？我们出来时是十万大军，现在呢？最多有九万人吧？

        攻打沈阳中卫，我们女真人损兵折将，再与欧信欧元帅的二十万大军拼命，我们女真人部落，还要损失多少人马呢？在座的各位首领都知道的，现在只有和朝廷大军合作，才是最符合我们女真人的利益，你完颜阿骨打盟主，为何要一直，执迷不悟呢？”

        完颜阿骨打说道：“努尔哈赤，你是被陈勇洗脑了吧？他的话又有多少可信度？至少我们是和鞑靼的‘天可汗’巴图蒙克达成的协议，而你努尔哈赤呢？只不过听从了一个，连名字都不知道确切该叫什么的人的话，就要把我们女真人部落所有人的身家性命都压上，这真的好吗？”

        努尔哈赤说道：“我不管他叫陈勇也好，还是叫林平之也好。但是我相信他对我努尔哈赤，对我们女真人部落没有恶意！他给我讲的那些道理，我也都听明白了，我们女真人现在真的需要辽东地区的土地吗？不见得吧？

        对于我们来说，现在和朝廷共存，才是最好的结果，我们女真人和鞑靼才是天生的敌对之势。现在鞑靼大军如果战败，那么鞑靼的土地牛羊，才是我们更好的目标！他巴图蒙克凭借‘黄金家族’的名头，由满都海皇后扶持，才坐上了‘天可汗’的位置！

        我们为何要与这个无才无能之辈联合？现在他们鞑靼大军已经战败，我们女真人部落只有和朝廷大军，一起攻打鞑靼军队才能获取更多的利益！我努尔哈赤决定率领自己的‘八旗子弟’助战朝廷大军，歼灭鞑靼大军，你们谁愿意和我一起攻打鞑靼大军的，都站出来吧！”

        再看大帐内的女真人部落首领，都一起站了起来，发誓要与努尔哈赤保持一致，大家要一起攻打鞑靼大军！温都塞熊更是积极，带头响应！努尔哈赤看到大局已定，才取出小皇帝赐给自己的《三国演义》，高举头顶！

        努尔哈赤说道：“陈勇替我努尔哈赤，向当今天子求来陛下珍藏的《三国演义》，陛下勉励我努尔哈赤，要一统草原！请各位传阅！”

        说着话，努尔哈赤把御赐的《三国演义》，交给众人传阅，女真人的各部落首领更是群情激昂！努尔哈赤说道：“今日大家都有了建功立业的机会，只要打败了鞑靼大军，我们大家都要好处！

        抢来的物资全部归自己所有，而且陛下还答应，论功行赏！最后女真人与朝廷的通商，也提上了日程，以后我们需要的铁锅，茶叶，丝绸……随时可以用人参，牛羊，马匹这些常见之物换取！”

        那些女真人部落首领一起欢呼起来，因为这些物资，都是女真人奇缺之物。而且很多女真人，哪怕结婚了，也不一定能够拥有一口铁锅。没有锅又怎么算是拥有完整的家呢？而可以和朝廷通商，这些自己的子民，再也不会因为一口锅，而争的面红耳赤，或者兄弟反目，刀兵相见了！

        完颜阿骨打心知大势已去，他说道：“努尔哈赤，你要把我怎么样？准备杀了我祭旗吗？”

        努尔哈赤说道：“完颜阿骨打，你放心吧。我们大家只是为了女真人的利益，不会把你怎么样的。现在你只要同意，让你的军队与我们一起出兵，攻打鞑靼大军，再大军出征之后，一个时辰后，我的亲卫就会把你放了，你看如何？”

        完颜阿骨打知道，自己只能答应努尔哈赤的要求了。而且他也知道，现在就是自己做出选择的时候了。自己不这样做，又怎么可能得到各位部落首领的信任呢？留下自己的军队，大家都不会放心的。    完颜阿骨打和努尔哈赤等人一起走出大帐，他看着大帐外的将士说道：“众将官听令，今天大家一起攻打鞑靼大军，由努尔哈赤首领带队，配合当今天子，一起全歼鞑靼的军队！我完颜阿骨打，在这里给大家准备庆功宴！”

        那些大帐外的将官不管再差异，听到完颜阿骨打的命令，还是一起跪倒接令！而后，努尔哈赤率领女真人部落首领，和各种部落的大军，一起奔赴战场，要参与大战！完颜阿骨打看着众人离开，他知道属于自己的时代已经过去了，属于努尔哈赤的时代就要到来……

        此时欧元帅同样是心急如焚，他身边有陛下陪伴，刚才女真人的探马一起前来打探战局，就是自己放探马进入两军交战之地的。他相信女真人看到朝廷大军占了上风，才可能真正的反水，与自己的大军合作，一起攻打鞑靼大军！

        自己不敢派出手里的最后六万人马，就是担心女真人部落首领，真的从背后向自己的大军攻击，这些人马才是底牌！无论如何，保护好小皇帝的安危，都是第一位的！

        时间一分一秒的过去了，战场上的厮杀继续，自己心急如焚，可是也只能在一旁观看，因为真的不敢再派兵出征啊！欧元帅心知，如果自己的六万大军再来一次冲锋，很有可能打破战场上的局面，但是如果这样，小皇帝的安全，却又如何保障？

        正在此时，只见远处杀来数万兵马。当先一员红脸大汉，手持丈八蛇矛枪，胯下乌骓马。此人率领女真人大军来到欧元帅的大军之前说道：“欧元帅，我努尔哈赤率领十万女真人，来助战来了！请欧元帅让开一条路，让我吗女真人进入，好建功立业！”

        欧元帅看着来人，心知此人就是努尔哈赤。他打马来到努尔哈赤面前说道：“好好好，努尔哈赤将军，我欧信听林平之所言，他与你和温都塞熊结为金兰，不知温都塞熊将军可来了吗？”

        从身后大军中冲出一员黑脸使锤的大汉，来到欧元帅面前说道：“欧元帅，某家就是温都塞熊！您老人家还能记住我的名字，真是让我开心。放心吧欧元帅，我们女真人都是说一不二的英雄好汉，今日我们大家前来助战，一定会全力以赴，把鞑靼大军赶出辽东地区的！”

        欧元帅说道：“我欧信就替当今天子谢过众位女真人的英雄了，只要是把鞑靼大军赶出辽东地区，我欧信保证，林平之答应你们之事全部兑现。众将官听令，让大军两边分开，请努尔哈赤、温都塞熊两位将军，率军攻打鞑靼，扬我国威！”

        再看朝廷大军，很快就军分左右，让开了一条大道。努尔哈赤和温都塞熊二人，在马背上向欧元帅拱手道别，率领女真人大军，一起进入阵中，来到了两军交战之地。

        努尔哈赤看着身后的女真人部落首领喊道：“兄弟们，建功立业的机会来了，能不能把握的住，就看各位的本事了！来人啊，‘八旗子弟’随我努尔哈赤一起，杀入鞑靼大军之中，争取找到鞑靼的‘天可汗’，杀了巴图蒙克，才是大功一件！”

        预知努尔哈赤率领女真人大军助战，能否一举击溃鞑靼大军？陈勇能够得救？林平之和岳灵珊能够重归于好吗？欲知后事如何，请听下回分解……

