
    雕堡之中，五只兀鹫正在啄食一头刚刚被它们扑杀的小猪。

    弱肉强食，自古如此。

    腾飞站在一处露天平台，一口一口灌着酒，心中有一点烦躁，他们修罗门最近一直受到帝国皇室家族的强烈打压制裁，家族旗下多家公司已经出现财政赤字。

    修罗一门除了从事杀手这个古老的行当以外，还从事佣兵租赁，地下军火交易等买卖，没有哪个行业是长盛不衰的，杀手佣兵这些行当已经在渐渐没落凋零，转型对他们修罗一门已是刻不容缓，他们这些年已经在渐渐漂白转型，经营一些正当生意，可是在这个节骨眼上，六道一族却咬着他们不放，不依不饶，他们快被逼入绝境了。

    “少爷。”

    腾飞回过头：“什么事？”

    骨瘦如柴的老管家走到平台，慢条斯理的禀报道：“有人给你送来了一件礼物。”

    “谁给我送的礼物？”

    “白鹿。”

    腾飞惊奇道：“白鹿给我送了一件礼物？”

    “没错。”

    “他怎么可能会知道我住在这里？”腾飞眼中闪动着冷芒，阴森的道：“知道我住这里的人可不多。”

    老管家慢吞吞的道：“显然五大势力的高层之中出了叛徒。”

    “白鹿送了一件什么礼物给我？”

    老管家卖了一个关子：“你自己去看，这件礼物你可能会喜欢。”

    腾飞露出了一丝感兴趣的表情，转身走回房间，出门穿过回廊沿着城堡的台阶下到了一层大厅，看到了沙发上被绑住手脚，嘴上还贴着胶布的流风彩子。

    “流风彩子？”腾飞疯狂地大笑起来，兴奋的叫道：“这件礼物我喜欢，我非常喜欢。”

    老管家尾随而来，幽幽的道：“少爷，你若收下这件礼物，便中了小白鹿的挑拨离间之计。”

    腾飞一个飞身跳过沙发，捏着流风彩子的俏脸，邪妄的道：“但我他娘就是要中计。”

    老管家暗暗叹了一口气，小白鹿摆明了要挑拨他们跟流风一族的关系，敲锣打鼓送来一枚烫手山芋，简直是打着横幅说我要算计你，看似无比拙劣的计策其实无比的高明，因为他们家少爷一定会中计，明知是计依然会中计，明知是陷阱也依然会往下跳，就是这么狂妄，就是这么任性。

    白鹿这根小搅屎棍，太会算计了。

    当然了，他们与流风一族背地里早就势同水火了，就差撕破脸了，即便没有小白鹿跳出来火上浇油，他们早晚也会撕皮脸，三大仇排一名的是杀父，第二便是夺妻了，这可是不共戴天之仇，不可能化解。

    女人，不一定非要倾城绝色才是祸害，老管家看向流风彩子，这个让他们家少爷神魂颠倒的女人，并不是倾国倾城的美女，她的姿色甚至不如第一个被抓回来玩腻后又丢回去的流风彩子。

    这是一个恬淡，淑雅，贤惠的女人，典型的良家妇女。

    腾飞就像一个刚刚得到新玩具的孩子，粗鲁地将流风彩子抱进怀里，捏着她的胸，猖狂的笑起来：“我终于得到你了。”

    流风彩子用力挣扎着：“唔唔……”

    腾飞扬起眉头：“你是不是想说话？”说着，他撕掉了流风彩子嘴上的胶布，“你可以说了。”

    流风彩子看了一眼＂ｓｈｕ　ｘｉｏｎｇ＂上的魔爪，红着脸吐出了一串天照语：“不要，快放开我。”

    “你是想让我放开你么？”

    腾飞抽出一把军刀，干净利落的割断了流风彩子身上的绳子，绳子一断，流风彩子像只小兔子一样蹦了起来，冲向了大厅门口。

    小女人，还想逃？腾飞露出了猫捉老鼠的戏虐表情，一个箭步上前，犹如苍鹰扑兔扑倒了流风彩子，两人搂成一团纠缠，流风彩子狠狠咬了一下腾飞的手腕，趁腾飞松手之际，她连滚带爬跑到大厅门前，打开房门冲入庭院……

    几乎同一时间，一辆无人驾驶的军用车冲向了城堡庭院大门，追出去的腾飞双眼瞳孔一缩，一个飞跃扑倒了流风彩子，轰隆！惊天动地的巨响，庭院的大门被炸飞了。

    发生什么事？流风彩子失去了听觉，脑中嗡嗡直响，她咳嗽着睁开了眼，看到了护在身上的腾飞。

    这个像恶魔一样的男人用自己的身体保护了她？

    电光火石的一瞬间，头破血流的腾飞从土石瓦砾中爬了起来，抱起呆若木鸡的流风彩子冲回城堡，一群身穿黑色作战服的大兵冲进了庭院，拿着自动步枪开始进行扫射……

    哒哒哒哒！

    腾飞抱着流风彩子刚冲进大厅门口卧倒，沙发后面便慢悠悠飞出了一枚手雷，手雷磕到了门梁，落地直接就爆炸了！

    轰！

    腾飞狼狈地抱着流风彩子滚到一边，破口大骂：“老家伙，你他娘想炸死我吗？”

    “不好意思，少爷，年纪大了，眼神不太好。”

    “(￢_￢)”

    密集的扫射透过门窗射进客厅，老管家坐在掀开的沙发面前，只见空心的沙发中装满了军火，他从满满一堆军火中拿出数枚烟雾弹，不紧不慢地丢向四周……

    丢了五六枚烟雾弹出去后，老管家拿出手机看了一眼，信号被屏蔽了，电子干扰？专业特种部队吗？

    “妈的，这也是白鹿送给我的礼物吗？”

    “你没跟流风一护斗得两败俱伤前，小搅屎棍不会对你动手的，来的人是专业特种部队，应该是六道一族的人。”老管家背上了一堆武器，从沙发后面爬出来，就像一只老乌龟，慢悠悠爬了两三米，突然痛呼了一声：“我的腰，我的腰。”

    “怎么了？”

    “我的老腰闪了一下。”

    “(⊙_⊙)”

    老管家扶着老腰挪到了窗边，费了老大劲才爬出去，流风彩子看着心莫名一酸……

    五分钟后，烟雾开始消散，所有的声音戛然而止，老态龙钟的老管家扶着老腰回来了，一如既往的老神在在。

    雕堡正常情况下一个护卫都没有，只有一个七十三岁的老管家，腾飞却觉得这里比修罗门的总堂都安全。

    修罗门上上代首领修罗杀手，背负着让人闻风丧胆的【炼狱】之名，即便七十三岁了，也不是一支特种作战小队能对付得了的。

    看着老管家眼中的疲色，腾飞心微微一紧，【炼狱】在一天天老去，这张祖父留给他的王牌还能用多久？
