    小九很快查了一遍：“他们的IP地址在最近倒是没有发生过重要的变化，登录地址……我看看。”

    小九很快将登录地址一并查了出来，安澜凑过去看了一眼，眸光微微顿了顿。

    那四个人，没有一个人的IP地址是在苏云镇的。

    小九手指还在桌子上飞舞着：“我再深挖一下。”

    安澜点了点头：“可以往前查一查这些账号之前的登录地址，看看有没有苏云镇的地址的。”

    小九眨了眨眼：“苏云镇？那不是妈咪之前去出差的地方吗？”

    “是。”

    小九点了点头，也没有多问，只很快往前追溯起了那几个账号的过往登录地址。

    “这四个账号，有两个曾经在苏云镇登陆过一段时间。”

    “这个，苏晓萌，去年七八月份，前年七八月份，还有之前，也在苏云镇登陆过，每年登录的时间，要么是七八月份，要么是一二月左右，还比较规律。”

    安澜目光落在那个苏晓萌的账号上，点了点头，一二月，七八月份，这些时间，都是放假的时间，这位苏晓萌，十有八九还在上学，应该是老家，或者是家里什么亲戚住在苏云镇。

    “还有这个星丫丫，这个星丫丫也是一二月是在苏云镇上登录的，而且大概五年前，这个账号的登录地址，一直都是苏云镇。”

    五年前登录的地址一直在苏云镇，后来偶尔过年回去，十有八九是之前住在苏云镇，只是搬家了，或者是上大学去了。

    安澜深吸了一口气：“行，我知道了，其他没什么事情了，你继续玩儿吧，我先回屋处理点事情，再等……”

    安澜看了眼时间：“再等半个小时，我会下来一起吃早饭。”

    “好的。”

    安澜出了儿童房，安小九朝着门外看了一眼，才飞快地打开了微博。

    妈咪刚刚给她的都是微博账号，而且涉及苏云镇，这里面肯定有端倪，他得要查一查才行。

    安澜不知道安小九在做什么，回到书房之后，就将刚才安小九查出来的那两个账号都仔仔细细看了一遍。

    很快也找到了苏晓萌的账号。

    苏晓萌昨天也在那条微博上评论过，安澜很快翻到了苏晓萌的评论内容：苏云镇因为陆氏集团才被大家关注到，但是我还是想要倡议一下，希望大家多多关注苏云镇，希望官方能够查一查苏云镇上的某个集团的项目。

    安澜眯了眯眼，给苏晓萌发了一条私信过去：关于苏云镇的事情，方便加一个通讯工具，详细聊一下吗？

    苏晓萌那边很快有了消息：不加不加，不用来查我，我删评论了，也删号了，别再来找我了，换号找我有意思吗？相信我，有些真相是无论如何都压不下去的，有些事情，迟早都是会被查出来的，你们等着报应吧。

    安澜皱了皱眉，换号找她？

    难道之前有人找过她？

    是叶景阳那边的人？

    安澜咬了咬唇，也不是没有可能，叶景阳既然昨天晚上就已经关注到了这条消息，肯定也查过那些评论的人。

    安澜的心猛地提了起来，如果叶景阳也在查这件事情，在查他们，那他们，恐怕会有危险。

    安澜深吸了一口气，只连忙打字：苏云镇的蒋奶奶你认识吗？我是受她所托调查这件事情的，你电话号码方便给我吗？我直接电话和你聊？你们可能暴露了，可能会有危险。

    这一次，过了很久，苏晓萌都没有回复她的消息。

    安澜便又切回到了先前那个星丫丫和她的私信页面，给她回复了消息：我不是苏云镇的人，但是我认识蒋奶奶，方便把电话号码给我吗？我们电话里面详聊？

    星丫丫那边倒是很快发过来了一个电话号码，后面还跟着消息：但是从昨天晚上到今天，联系我的人不少，你既然说认识蒋奶奶，那你到时候打电话过来的时候，让蒋奶奶跟我说说话，我才相信。

    安澜：可以，我可以直接叫人将蒋奶奶的电话接入进来，我们电话里详聊。

    安澜发完消息，就又去了儿童房找了安小九：“你帮我发起一个电话的多方通话吧？”

    “可以的。”

    得到安小九的肯定回复之后，安澜便又给刘伯那边打了个电话去，说明了情况，随后就让安小九发起了三方通话。

    安澜拨通了那位星丫丫的电话，很快那边就接了起来。

    “喂……”

    接电话的，是个女孩子的声音，安澜很快道：“你好，我是刚刚在微博私信联系你的人。”

    电话那边微微顿了顿，那女孩子才又开了口：“你说蒋奶奶在你那里，蒋奶奶呢？”

    “我在呢我在呢。”蒋奶奶在电话另一头连忙开了口：“我听出你的声音了，你是王家那个丫头吧？星丫头？”

    安澜微微眯了眯眼，看来这个女孩子的名字，应该带了一个星字。

    “哎，是我！蒋奶奶你现在怎么样啊？我听我奶奶说，你出事了。”

    蒋奶奶连忙道：“是，我被关了一个多月，装疯卖傻，才被赶出了苏云镇的。好在我后来遇到了安小姐，她也在查这件事情，但是现在我们手里的证据不足。你那里有没有什么证据啊？”

    星丫丫沉默了片刻：“我们见面聊吧？”

    “可以。”安澜应了一声：“你给我个地址，我叫人去接你。”

    “最好快一些，昨天晚上你在微博上发了消息，我觉得他们已经盯上了你，可能很快就会找到你。”

    “你那边现在恐怕已经不那么安全了。”

    星丫丫点了点头：“我知道。”

    “我等会儿就把地址发给你。”

    “好。”安澜顿了顿，才又问着：“在微博上，我还查到另外一个人，她微博上叫苏晓萌，你认识吗？她应该已经被那边的人找上了，我有点担心她会出事。”

    “如果你认识的话，我可以派人过去连她一起接过来，我们一起商量商量。”

    星丫丫：“我认识，她和我是同学。”

    “我给她发消息，到时候一并把地址给你。”

    “好。最好电话里面告知，短信那些都不够安全。我的号码加密过的，不会被人窃听。”

