    　　温知鸢不敢置信地望着温靖弘，眼睛里迅速蓄满了泪水，“爸爸……”

    　　大概是温靖弘太用力，导致她摔倒时，脑门磕在了地上，先前贴好纱布的额头再次沁出了血。

    　　“我没你这个女儿，别叫我爸！”温靖弘突如其来的愤怒，让砚时柒下意识地挑了下眉梢。

    　　看来，那些东西，他都看过了！

    　　温靖弘粗喘着，似乎在极力压抑着情绪，他咬牙切齿地看着温知鸢，伸手指着她，竟被气得说不出话来。

    　　一旁，作壁上观的温崇礼老先生，这时候终于开了金口，“老大家的，调查结果怎么样了？既然今天都在，就一并说了吧。”

    　　温靖弘微微颔首，双手绷在身侧，平复着呼吸的同时，也在思索着从何说起。

    　　还未开口，砚时柒已倾身拿起桌上的手机，拨了一通电话，清脆地说：“进来吧。”

    　　温崇礼扭头，见她俏冷的神色，语气微软，“小柒丫头，还有谁来了？”

    　　砚时柒还没回答，门外去而复返的温管家已经和来人撞了个正着。

    　　显然，他们早就等候在外了。

    　　秦柏聿走在最前方，他的身后是推着轮椅的雷睿修，温橙坐在其上，身上还盖着厚厚的毛毯。

    　　温尔华，在最后，她似乎有些忙碌，边走边打着电话，声音压得很低，在瞧见温管家时，匆匆说了几句，就将手机放在了皮包里。

    　　她越过雷睿修，站在了秦柏聿的身旁，望着温管家微微诧异，“老温，你怎么出来了？”

    　　刚说完，他们的目光不约而同地看到了温管家手上捧着的冰袋。

    　　温管家面有难色，一张老脸有些挂不住似的，对温尔华讪笑：“大小姐，我的错，没保护好时柒小姐！”

    　　话落，温管家只觉得眼前一阵风拂过，秦柏聿已俊颜阴沉地抬手推开了双扇木门，眼神异常凌厉。

    　　温尔华也不禁凝眉，小柒被伤着了？

    　　她身后，还坐在轮椅上的温橙，一听这话就想站起来，“温管家，小柒怎么了？”

    　　“你不要起来，小心伤口！”雷睿修硬生生地按住了她的肩膀，也没有耽误时间，直接推着她就往厢房而去。

    　　厢房的门，突然被大力的拍开，砚时柒只觉眼前一晃，随即男人伟岸挺阔的身影已出现在面前。

    　　他薄唇抿得很紧，一双眼沉冷又阴鸷，站在她面前，不肖多问便瞧见了她微红的脸颊。

    　　男人喉结滚着，浓眉紧锁，冷厉的眸极具侵略性地环视着众人，他抬手轻轻抚触着她的肌肤，带着点点烫热的温度，令他的五官愈加阴沉。

    　　“谁动的手？”男人的声线发紧，神色阴翳，透着让人不寒而栗的森暗。

    　　首当其冲，就是被他一身骇人的气势震慑住的连女士。

    　　砚时柒撅了撅嘴角，眸子幽幽地往连女士身上瞥着，尔后往他身前凑了一步，掌心贴在脸蛋上，语气特别委屈，“四哥，好疼……”

    　　连女士：“……”

    　　温家人：“……”

    　　砚时柒刚表演完，所有人都没反应过来的一瞬间，刚刚被雷睿修扶进厢房的温橙，忍着疼跨步就走到连女士面前，揪着她衣服的前襟直接左右开弓：“她是我妹妹，你有什么资格打她？”

