
　　在永泽感应到木叶有着一股暴虐邪恶庞大查克拉出现之后，永泽几乎是瞬间使用飞雷神回到了木叶。

　　在火影大楼的屋顶上，看着那个庞大的橘色身影，永泽眉头微皱，但是也没有太过吃惊。

　　他早就做好九尾被放出来的准备了，所以现在虽然有些惊讶但是也不至于手忙脚乱。

　　“吼！”双眼变成带土万花筒写轮眼样子的九尾大吼一声，巨大的吼声在木叶响彻。

　　九尾七十多米高的庞大身体屹立在木叶中，仿佛是一座橘色的小山，无论在木叶的哪个角落，都能看得见九尾那庞大的身躯。

　　“这……这难道就是九尾吗？”有忍者看到九尾那庞大的查克拉，还有恐怖至极的气势，忍不住惊叹道。

　　“九尾居然冲破封印了吗，那水门那边岂不是……”正好离着九尾出现不远处的三代看见九尾的身影，眉头紧皱。

　　此时的他庆幸之前永泽做出的决定，让居民们都进入到火影岩旁边的避难所。

　　现在就算九尾出现，也不能造成很大的人员伤亡。

　　三代迅速的召集成年忍者朝着九尾这边赶来。

　　一直在维持治安的宇智波富岳，看到九尾眼中的万花筒图案，还有九尾头上站着的神秘人，整个人都不好了，也是连忙赶到九尾出现的地方。

　　不过一些忍者看到九尾眼中的图案之后，不禁用怀疑的眼光望向了宇智波富岳和他带来的宇智波警务部。

　　虽然看起来和普通写轮眼不一样，但是九尾眼睛上的图案明显就是写轮眼的图案。

　　再加上某些传言，宇智波一下子就变得可疑了起来。

　　九尾在带土控制下，突然张开大嘴，身上查克拉全部朝着嘴中汇聚，嘴中形成了一个黑球。

　　黑球慢慢扩大，再压缩，最后变成一个黑色小球，朝着火影岩的地方吐去。

　　这是尾兽和人柱力才能使用的s级忍术尾兽玉，将强大的尾兽查克拉不断压缩，并以阴阳2:8的比例在口中混合压缩成超密度的球，再一口气释放出来。

　　威力十分强大，毁灭几座大山或者直接毁灭一个忍村都轻而易举。

　　这就是为什么五大忍村都那么重视人柱力的原因了，无论怎么样都要有人柱力。

　　因为尾兽的破坏力太强了，而且尾兽配上忍者成为人柱力的话，不是一加一那么简单，是质的变化。

　　就在猿飞日斩和宇智波富岳准备出手让尾兽玉偏转方向的时候，永泽出手了，一道飞雷神苦无甩出，瞬间位移到尾兽玉前面，伸出手，直接将尾兽玉给传送走了。

　　轰隆隆！！！

　　一阵巨大的爆炸声音响起，强烈的爆炸白光刺的人不想睁开眼睛。

　　那个被永泽传送到木叶外面的尾兽玉，爆炸产生的影响居然也波及到木叶来了。

　　有忍者好奇看着爆炸声音传来的地方，瞬间眼睛圆瞪，一脸不可思议。

　　如果他没记错，那个方向应该是有一挺高的座山来着，但是怎么突然没了？23sK.com

　　“时空间结界……”本来站在九尾头上寻找阿飞气息看见九尾的尾兽玉居然被永泽给化解的带土眉头皱了起来。

　　他倒是认识永泽，但在他印象当中，永泽不是一个普通的中忍吗，怎么还和水门一样学会了飞雷神。

　　带土周围开始出现漩涡，为了能让九尾好好的在木叶大闹一番，他得先去收拾一下永泽这个能将尾兽玉传送走的家伙。

　　但是没等带土将自己吸入空中，他发现，居然有人在抢夺九尾的控制权。

　　不过他和九尾身上还有通灵契约，带土虽然被打脸一个措手不及，但是也没有让那个人成功抢夺到九尾的控制权。

　　带土看向宇智波富岳的方向，看着富岳眼中的万花筒，带土心中微微惊讶了一下。

　　没想到木叶的宇智波居然也有着万花筒，这是他没预料到的。

　　他对木叶的宇智波还是蛮上心的，就是怕别人也有万花筒写轮眼。

　　作为拥有万花筒写轮眼的人，带土深知万花筒写轮眼的强大，所以他更加忌惮这股力量。

　　但是富岳这也藏的太深了，居然瞒过了他。

　　富岳开启万花筒之后，右眼的天常被动瞬间生效，富岳不在会被重力所束缚。

　　富岳不再压制着右眼力量，直接飘到了半空中，和带土对视，然后大声道：

　　“你是谁，为什么有我们宇智波一族的写轮眼，为什么要假扮宇智波一族来破坏木叶。”

　　富岳要说这话的目的很简单，那就是将面具人和宇智波的联系断开，不承认面具人是宇智波的人。

　　这个锅，富岳坚决不背，族里那群人他还不知道，鹰派的人肯定是没有万花筒的，不然早就要闹翻天了。

　　至于鸽派，做出控制九尾破坏木叶行为的，能叫鸽派？

　　所有富岳敢肯定，眼前的这个面具人绝对不是宇智波一族的人，起码不是他当族长时期的宇智波族人。

　　“呵呵，我假扮宇智波。”带土大笑了起来，然后说道：

　　“宇智波们难道已经忘记了他们祖先宇智波斑了吗，我就是宇智波斑，未来的世界之王，这次是我对木叶发起的报复。”

　　“胡言乱语！宇智波斑早就死了。”富岳冷哼一声，眼中万花筒疯狂旋转，左眼的天常全力发动，左眼留下一道血泪，想要直接将带土的两只手臂飞速飘向空中，从而达到撕碎手臂的效果。

　　结果令富岳没想到的是，他的瞳术居然没有起作用，带土双臂一丝起伏都没有，仿佛刚刚什么都没发生。

　　见富岳似乎有些懵逼，带土面具下的嘴角扬起。

　　为了防止富岳的万花筒有什么诡异能力，刚刚他早就进入了虚化状态。

　　虽然不知道发生了什么，但是富岳刚刚应该是使用了一个攻击类型的瞳术。

　　就在带土控制九尾攻击富岳的时候，一条巨蛇突然窜出死死的捆住了九尾。

　　同时，手持太刀，身体发散这红色微光的永泽也来到了九尾旁边。

　　三代分出四个影分身，全部都在迅速结印，准备施展他的得意忍术，五遁•大连弹之术。

　　一道金色的身影也出现在了战场上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第200章 九尾之夜（九）免费阅读。https://xs.23sk.com 