    第497章不回去

    火车到了站。

    这一次必须分开了，无论如何顾杰也不能现在就跟着江小小上门去。

    看着江小小一边回头和他挥手，安慰他很快就能见面，一边被江少杰拉着走远，顾杰默默地站在那里挥挥手。

    心里下定决心，一定早点儿把媳妇儿娶回来，这一次再也不能错过。

    回过身搀扶着身边的顾长生，走出了车站。

    来的时候兴师动众，回的时候这些人也有医院的救护车接他们。

    这会儿站在车站外面，只剩下他们四个人。

    而这个时候，远远的有人跑过来，

    “老师，我来了，我来了。车子路上遇到了一点儿小麻烦，耽误了一点儿功夫。”

    一个满头大汗的胖子，急匆匆的跑过来。

    一边跑过来，一边拿手绢擦自己额头的汗，因为跑的急促，气喘吁吁，满脸通红。

    跑到跟前一眼看到顾杰的时候，立刻睁大了眼睛，不由地上下打量。

    错愕地张大了嘴，指了指顾杰。

    “老师，这是……这是小杰，不可能吧，这才半个月变化就这么大，外国的大夫这么厉害？”

    顾杰莞尔，眼前的这个人，嘴里叫着父亲做老师，看样子这是应该是父亲培养出来的人。

    主要是看这个人的神态，说话能够感受到这个人的赤诚。

    “你好，我叫顾杰。你认识我，不过我不认识你第一次见面，谢谢你对我父亲这么多年的帮助，也谢谢你这么多年对我的帮助。”

    友好的伸出手。

    眼前的胖子闭上了自己吃惊嘴巴，急忙把手绢儿换到另一个手里。

    热情的握紧了顾杰的手，来回的摇晃了一下才松开。

    “我叫金宝，一听我这个名字就知道，我爹就巴不得家财万贯。是师傅收的第一个学生。要不是师傅的话，也不能有我的今天。

    小杰，你能好真的是太好，你是不知道老师这些年为了你，那真的是跋山涉水，只要听说哪里有名医，一定会带你去看。老师总是说对不起你。

    我不知道往事到底是怎么样子，总是知道父子没有隔夜的仇。以我这个外人的角度来说，我觉得老师大概是这个世界上最好的父亲。”

    胖子的话让顾杰点了点头，回身扶着父亲的手臂。

    “是啊，父子没有隔夜的仇。”

    身旁的顾长生听到这一句话，感受到儿子扶着他的温暖手臂，忽然之间眼睛红了。

    “老师，您快别这样。小杰现在能恢复到这个程度，真的，那是老天爷保佑。以后您就等着享儿孙福吧。

    来来来，我车子在外面走，咱们赶紧出去，我送你们回家。

    师母知道您今天回来，一直在惦记着。”

    金宝眼看着大大咧咧，不过应该是和顾家的人都有接触。

    顾杰顿了一下。

    他本来不想见到杜鹃，毕竟他和杜鹃还有顾恒之间那是越不过去的鸿沟，虽然没有深仇大恨。

    不过也绝对不可能相安无事的相处。

    他能够原谅顾长生，那是因为顾长生为他付出的一切，不能不让人感动。

    不能光想着一个人对你的不好，要想一想别人对你的恩惠。

    猛然之间，顾杰抬起头问父亲。

    “爸，爷爷奶奶这些年怎么样？”

    当年发生事情的太过突然，爷爷奶奶对他的感情和其他孩子不一般，他生怕爷爷奶奶因为他的消息出了什么事儿。

    顾长生脸上露出了笑容，孩子是个有心的孩子。

    “这些年我一直瞒着你爷爷奶奶。

    说你去支援边疆，所以他们一直都不知道。

    我用你的名义给他们每年写两封信。”

    “你奶奶有一个眼睛看不见。医生说是青光眼，不过目前还没有最好的技术可以治疗，你爷爷身体也越发的不好。老爷子心脏不好，成天惦记着你。

    你奶奶说你这么多年都不回来看一趟，说你是白眼狼，没良心。”

    提起父母，顾长生也是满是感慨这些年。

    他是顾了这边，顾不了那边。

    没能在父母身边照顾多少也是心有愧疚。

    “爸，要不然我还是回去看爷爷奶奶，住在爷爷奶奶那里更合适。你也知道，我和阿姨还有顾恒之间也不是很愉快。

    回去了大家彼此都看对方不顺眼。

    何必让大家心里都不痛快。”

    顾杰把顾长生扶上了汽车。

    魏成眼疾手快的打开了副驾驶的门上了车，把门关上。

    魏洁神色自若的上了后座，坐在了顾杰旁边。

    “我知道你对他们两个没好感，不过也怪你阿姨这些年做的太过分。其实也不能怪你阿姨，是我的纵容之下，你阿姨才敢越来越胆子大的。

    可是那是你的家。”

    “顾叔叔，我觉得顾杰说的对。现在顾大哥身体刚刚恢复，就算大家和解，也得有一个缓冲的时间。况且，你也不知道阿姨是怎么想的。

    顾大哥这么多年，没有见爷爷奶奶。现在回爷爷奶奶那里住，反而更合适。

    何况我和弟弟也不能跟着您一块儿回顾家，这样的话容易迎来阿姨的反弹。

    我觉得我应该和弟弟去爷爷奶奶那边，我也没有见过爷爷奶奶。正好也想拜访一下爷爷奶奶。”

    魏洁已经做好了准备，想要想方设法接近顾家的一家人。

    看得出来，顾杰应该对爷爷奶奶的感情非常深厚。

    顾杰看看魏洁，他不知道父亲怎么安排小魏他们，可是小魏要是跟着他去爷爷奶奶那里更不合适。

    脸色微微变化。

    “也对，我都没有跟你阿姨打招呼，这样带着你们全都回去的话，估计你阿姨没好脸色，我也不想让你看他的脸色。要不这样，你带着小魏他们去你爷爷奶奶家里住。”

    顾长生是真没有多想。

    魏洁露出了欣喜的笑容。

    顾杰沉思一下，“爸，这样不合适。小魏他们毕竟是外人，去爷爷奶奶那里不太合适，爸，你先借我一些钱，把小魏他们安排在招待所住。

    小魏，你们家在上京，还是家在哪里？如果不在上京的话，过两天我想办法帮你们买车票。你们也该回家了。”

    顾杰不好说不好听的话，但是这个话里的意思，已经表明他们应该有距离。

    顾家是顾家，魏家是魏家。

    魏洁眼神暗下来。

    “顾大哥，我们家在海市，不过叔叔说想让我留在上京，我准备在这里上学和工作。”

    (本章完)

