    

    “他那人就这样。”姜绾芸被黎玥清说得有些哭笑不得，“其实大多时候，他也就是说说而已，不会把人怎么样的。”

    “哼，绾芸好天真。”黎玥清轻哼一声，“像你这样生活在天子温暖一面下的人，是没办法体验我们小老百姓的苦的。”

    说着，她又大气摆摆手道，“不过你一辈子体会不到也是见好事。”

    “这样，才会长相厮守嘛。”

    说到长相厮守，她的眉头又忽然蹙了起来，“方怡筠现在是被陛下打入冷宫了，可还有两个，至今还在外作妖呢。”

    “她们的禁足，好像前几日就解了吧？你有什么想法没？要不要...给她们点儿颜色瞧瞧？”

    上次花园的算计，她可是一直记着呢。虽然她们最后把自己给算进去了，但这并不代表，结下的仇怨可以算了。反正她是决定，要出这口恶气！

    “她们啊...”姜绾芸陷入沉思，半响后方才道，“其实我倒是觉得，我们不用着急算计她们。”

    “为何？”黎玥清晃晃姜绾芸的手臂，语气有几分着急，“绾芸，善良是好事，但这个时候你可不能心软！那就是蹬鼻子上脸的人，你要不跟他们计较，他们反而会觉得你好欺负！”

    “没有心软。”姜绾芸摇头解释，“我只是觉得...她们应当也不会善罢甘休。”

    “前几日就解了禁足，可最近，我除了见过方妙菱一面外，就没再见过她们。上次吃了那么大一个亏，怎么会没点儿反应？”

    稍微一顿，她又摇摇头否定了自己之前的话，“说没反应也不合适，昨日福禄似乎有说...在这附近瞧见了荷叶？”

    “荷叶怎么会往这边跑？估计...是她们又算计上人了吧。”

    “那咱们就先下手为强，弄死她们！”黎玥清闻言，顿时柳眉倒竖，“真是给她们脸了！”

    “好好儿一个姑娘，别张口闭口就是‘弄死’。”姜绾芸笑着敲了敲身旁人的头，“而且有的问题，也不是她们没了就能解决的。”

    “没了这宫里的，外面的也能进来补上。解决问题，还是得从根本上来。”

    “你是说她们家里？”黎玥清蹙眉，“那倒真是个大麻烦，瘦死的骆驼比马大，虽然这回冯首辅那边大伤元气，但架子还是勉强撑着的。”

    “如果能挨过去，下届选秀再送人进来重振风云，也不是不可能的事...”

    “三年啊...太久了。”姜绾芸笑着摇摇头，“老去的人，总是格外珍惜时间，他们不会等下届的。”

    “不过外面和宫里的联系，涉及到的问题还挺多。暂时别轻举妄动吧，这事儿还得跟陛下商量一下。”

    “唔...那也行。”黎玥清微微颌首，“这种跟人相互算计的事情，你还是别自己忙活了。”

    “宫里的女人都是那位招来的，这累人的活儿，理应由他去忙。至于我们绾芸嘛，就美美地享清福，再顺便负责一下我们的胃就好了。”

    姜绾芸摇头轻笑，“才吃过晚饭，你就又想到你的胃了？”

