    顾恪抬手朝地上一指：“你爹醒了，找块板子把他抬回去静养十日，期间不要弯曲乱动身体，免得伤口崩裂。回去找些草药外敷内用，以免伤口化脓腐坏。”

    熊大熊二已经听不进去后半段话了，猛地扭头，就要扑向地上的老爹：“阿爹，嗯？”

    他们才开始前倾的身体顿住，同时脖子一阵发紧。

    扭头一看，却是顾恪伸手，一手一个揪住了他们后衣领：“切记，三天内别乱碰他伤口。”

    兄弟俩脖子一缩，容貌虽与娇俏的小满天差地别，但熊孩子做错事的怂样却如出一辙。

    顾恪心中好笑，松开手，挥手示意他们可以去探视亲爹了。

    两人这才小心翼翼地蹲下：“阿爹，你没事了？”

    熊老爹看着熊大憨厚的脸，再想到就是这蠢儿子前些日子非要和自己一起进山，打点猎物好过年。

    结果倒霉撞上了那葵花妖，爷仨差点一块儿留在山里。

    顿时气从心底起，抬手就要大耳瓜子抽上去。

    “咳咳，不要乱动身体，小心崩裂伤口。”顾恪的话幽幽传来。

    熊老爹才抬起一点的手僵住，不禁郁闷：对了，差点忘记这事。这几天不能抽这蠢儿子了，哎呀好生气！

    熊老爹熊大父子俩在那里大眼瞪小眼地生气，熊二默默旁观。

    这时一个沉重的脚步声传来，然后一个人冲进了小摊。

    顾恪定睛一看，却是一个虎背熊腰的大妈，手上还拿着一些草药。

    她一进来，就朝着躺地上的熊老爹破口大骂，还不忘挥舞着蒲扇大掌，劈头盖脸朝熊大熊二抽去，打得俩人脑瓜子啪啪响。

    兄弟俩满脸畏惧之色，口中叫着“阿娘别打了”，却不敢躲。

    顾恪对小满她娘的第一眼印象，是那天赋异禀的身板。

    还好小丫头只继承了老娘的胸大肌，而没有遗传到水桶腰麒麟臂和大象腿。

    是的，小满她娘熊王氏就是一名伟岸强壮的女汉子。

    顾恪觉得把那个“氏”字去掉，或许更名副其实。

    熊王氏骂了几句丈夫，打了几巴掌儿子，这才压下怒火与担忧，到柜台前与顾恪连连道谢。

    态度恳切，满脸堆笑，与片刻前完全是两个人。

    不等她多说，远处再次响起一片脚步声，然后呼啦啦一群村民涌了进来。

    来的不光有刚才走掉的那些人，他们的亲戚和邻居也被带来了。

    有些是来帮忙，有些却是不信，专门来见识用异种麦子换普通种子、植物的傻子。

    不过回去的十来人都多次提到，小摊上的白胡子老头是个狠人，一刀砍得鬼脸葵花妖灰飞烟灭，倒是没人敢找碴。

    顾恪不在意这些人在想什么，来了就别想跑，统统都要交易。

    他叫过“工具人”小满一家：“你们家交易的货物清点出来了。除去药费，还能换一斤六两的紫麦种子。”

    手一挥，一小堆色泽莹莹的紫麦与一本薄薄的小册子出现在柜台面上。

    小册子是路边摊专用的交易册，是完成交易契约的重要道具。

    他翻开交易册，指了指空白的页面：“若无异议，摁下指印，交易完成。那扇紫麦和多余的东西，带伤者回家去吧。”

    熊王氏看也不看，伸手便在册上一摁。

    册上出现一个泛动则淡淡金色的指印，又黯淡下去，小满一家却齐齐愣住。

    一大片信息涌进他们的意识，让这家人突然知晓了很多事。

    首先他们得到了一个叫农学的能力，具备一个叫什么植物亲和的特性，可以更好地种田。

    其次他们还获得了两门武学，分别是黑煞掌和推山掌，具备坚韧和巨力特性。

    两门武学无须天资，人人可练，可让身体强壮，血气旺盛，力气大涨，用来种地干活打猎再好不过。

    最后还有异种紫麦的习性、产量、种植方法、食用效果等等。

    这次交易受仙山（顾恪给系统取的代号）的庇护和约束，不可违背，无法弄虚作假。

    三年保密期内，他们不能对外透露神农给予异种紫麦、农学、武学的事。

    保密期结束后，要持续五年，尽力将异种紫麦传播给更多百姓，不能敝帚自珍。

    农学、黑煞掌、推山掌这类技能、武学倒可随时传授它人，保密期内不提神农就成。

    如此才能让更多百姓吃饱、练武，抵抗诡物妖魔的侵害。

    一家四口满恍然：难怪异种紫麦这种堪称无价之宝的东西，居然被拿来与他们换一点普通的种子、植物。

    神农不忍百姓困苦，这才送出异种种子、农学和武学。

    熊家村是运气太好，巧遇神农。

    避免了鬼脸葵花妖屠村的餐具，又得了异种紫麦，还可以学到神农种地的手艺和武学。

    这一切都有“仙山”里的神仙保证，一旦摁下指印，契约达成，不可反悔。

    一旁的众人见这家人呆呆的表情，都有点心慌，悄悄朝门外挪了一段距离：莫非这老头还是诡物，只不过忍得比较久一点，现在终于要开饭了？

    这种想法很没有逻辑和道理，但人惊慌时思维是不会讲逻辑道理的。

    顾恪拿起柜台下的小柴刀，用刀背在柜台上敲了两下：“好了，让出位置，下一位请。”

    小满一家终于惊醒，从脑子里庞杂的信息中回神。

    除了熊老爹不好动弹，其它三人直接双腿一软，扑通跪下砰砰砰一顿响头：“谢谢大夫，谢谢啊不，谢谢老神仙大慈大悲，救苦救难……”

    顾恪只来得及伸手抓住熊王氏，无奈伸手朝后一招一指。

    小满脸上露出笑容，绕出柜台，一手一个将自己的傻蛋大哥蔫坏二哥拎起来，抡起脚就踹在他们屁股上：“滚一边去，别挡路，其它人还要买卖东西呢。”

    众村民看见顾恪拿刀，双腿发软。

    旋即看见只是刀背敲柜台，又松了口气。

    小满一家猛地跪下磕头，却让他们再次吓了一跳。

    等小满一脸高兴出来抓人踢人，他们齐齐往门口缩了一截，大半人退出了门。

    结果，就这？踢屁股让客人滚是什么鬼？

    旋即村民们听见小满的话，觉得在理：对啊，你一家人在那里磕头磕爽了，人家老头还怎么做生意？

    但……还是没人敢第二个交易。

    却有几个村民满脸堆笑，战战兢兢上前，把小满一家子抬的抬，拉的拉，几下出了门：“没问题，没问题，他们这就出去。”

    片刻后，顾恪就听见一群人围着刚完成交易的小满一家，追问刚才怎么回事，换了什么，为何突然对那老头磕头。

    几句话工夫，突然就有个干瘦矮小的女人从外面奋力挤开旁人，将背篓朝柜台一放：“老神仙，我也要换异种紫麦。”

    她那枯瘦黝黑的脸上全是渴望，还有拼命一搏的决心。

    显然日子太难过，这女人已经倾其所有，来赌这一次。

    顾恪依旧神情平静，感知力一扫，便知这女人拿了多少粮食蔬菜的种子，而且明显也多出不少。

    于是，继续叫两小取走自己要的种子和成熟植株，多余的放回柜台。

    手一挥又是一小堆紫麦出现：“多余的货物你自行带回，我收下的这些种子和植物可换一斤三两紫麦种子，同意就摁指印罢。”

    女人毫不犹豫地伸手在交易册上一摁，同样呆住，感受着意识里突然出现的紫麦信息和交易契约。

    当然，没有农学和武学。

    这次顾恪没再拿刀背敲柜台，等下人人都得这样愣一会儿。

    他只是开口：“下一位请。”

    此时外面又挤进来了好几个人，满脸焦急与渴望，不过刚才顾恪和女人说话时并不敢吭声。

    此刻他一发话，几人就你争我抢地冲来。

    顾恪轻咳一声：“年长者先，孤寡者次之，青壮者最后。”

    几人脚步一顿，对视瞬间，立刻分出了次序。

    没办法，熊家村这屁大点地方谁大谁小都烂熟于心，想撒谎其它人也不干。

    撒泼？眼前这白胡子老头才一刀砍得鬼脸葵花妖灰飞烟灭，绝对是传说中的大高手。

    高手干嘛穿的像个老农，还用柴刀，还来做买卖？嗯，山里人不管这个。

    有了小满一家在外面现身说法，摁下指印，拿到紫麦的人越来越多，心动的人也越来越多。

    顾恪已经不用催促，他们就自行排队上前，挨个交易。

    但他们很快发现，皮子、新鲜肉、熏肉、盐、石灰、石膏这些顾恪统统不收。

    只取极少量的种子和蔬菜，却最少换给村民一斤紫麦。

    种子、蔬菜单品数量需要很少，要的是种类多，就能换到超过一斤的紫麦。

    有人动了小心思，让家里人赶快再拿点粮食过来，想重复交易。

    顾恪只是遭受，小满就把这些人扔出去：“按户交易，重复、多余的种子和植物不收。”

    众人也怒瞪那几个想占便宜的村民：你特么换了一次还不知足，真以为人家一柴刀砍不死你么！

    之后的交易就流畅起来，不少人还琢磨出了点东西：一户不能重复交易相同的种子，但能用新的种子、植物来换，那……地里的野菜野草算不算？

    很快就有人挖来了乱七八糟的十多株植物，面色犹豫地看着顾恪。

    顾恪主动招手，感知力一扫便收下其中几株，又给了他一两紫麦，顿时让这人喜笑颜开，一溜烟又跑出去寻找新植物了。

    其它村民见状，恍然大悟——原来野菜野草也算？于是一窝蜂地跑出去。

    这可是山林，最多的就是植物。

    虽然能吃能用的是极少数，可也不止这十多种。

    很多人还想起，家中似乎留了些乱七八糟的干果，那些算不算种子？

    可惜他们想多了。

    本次交易范围仅止于食用类的植物及其种子，绝大多数野草是达不到要求的。

    但在异种紫麦的诱惑下，整个小山村仿佛活了过来，大半夜的村边到处是火把与人影。

    小摊外，熊王氏和熊大熊二早把熊老爹挪上了门板，连人带麦种一起回了家。

    比起其他到处找植物和种子的村民，小满一家很淡定。

    熊老爹重伤在身，全家又额外得了农学和黑煞掌，压根没心思去找寻植物，多换紫麦。

    小满很想冲过去抱着老娘哭，可惜系统规则下不能这样做。

    等她目送自己家人离开，顾恪扭头安慰到：“放心，以后有机会我们再来。”

    小丫头忍住眼泪，默默点头。

    今天能赶巧救回老爹和两个哥哥的命，就谢天谢地了。

    何况家里还额外得了好处，以后日子不会差，小满也没那么伤心，只是不舍无法压下而已。

    顾恪这才转回头，继续交易。

    他不缺这点紫麦，系统显然是想将异种紫麦快速传播开去。

    所以这些村民愿意卖力，多换一些紫麦给他们也无妨。

    夜里在野地里活动虽然危险，但能比刚才的鬼脸葵花妖更危险？

    纷纷攘攘中，突然有三个壮汉走进路边摊。

    其它山民见了三人都纷纷退开，口中还喊着村长，二伯叔叔之类的。

    顾恪面色不动，心中却呵呵：这就是熊家村第一高手村长牛大壮了。

    待到他们站到柜台前，他突然对小满招手，再指了指牛大壮身后一个二十多岁的男青年：“把他拖出去打，三个月下不了床的那种。”

    小满一愣：“啊？”

    顾恪看向牛大壮：“居心不良，为祸乡里，还想抢大家的紫麦种子进城发财。牛村长，你这侄儿还真是“聪明”过头了。”

    在场几个村民哗然色变，又惊又怒地瞪着那个青年。

    牛村长面色大变，嘴唇颤颤，想抬手又不敢，一时间说不出话来。

    顾恪扭头瞪了小满一眼：“没听见我的话么，打吧。”

    小满回过神来，连忙点头，脸上再次露出兴奋的笑容。

    那青年是牛村长的侄儿牛二宝，这家伙以前在镇上混过，混不下去又跑回来。

    结果一身镇里学来的地皮习气，杀人放火他不敢，偷鸡摸狗坑蒙拐骗倒是干得挺溜。

    没事还喜欢骚扰村里的小姑娘大媳妇，当然只敢口头骚扰。

    村民们可以看在牛大壮村长的面子上，忍他一些小毛病，真要闹出伤残和人命，牛大壮都压不住。

