    阿尔法在心中嘀咕：“这样的东西也叫奖励？”

    这些东西倒不是说不好，而是不符合咱们这种闻名地狱的世家大族的地位啊喂。

    除了最后一个天赋绝招可能买不到，别的我都在拍卖会上见过了。

    咱家就拿这个来奖励子弟？

    主神器那肯定没有，主神之力不得给我安排一滴？

    主神之力没有，灵魂防御神器也行啊！

    我不挑的，真的！

    不是说我是百万年以来，天赋最强的后辈吗？

    就这待遇？

    “怎么，还没想好？”菲兹大人出言询问。

    阿尔法闻言一震，发散的思维迅速收拢。

    他努力憋住前世那句名言，回道：“想好了！我就选第三个吧。”

    “哦？”

    菲兹大人有些意外地看了阿尔法一眼，问道：“我本来还以为你会选择天赋绝招呢，能说说你这样选的理由吗？”

    “是，大人。”

    阿尔法解释道：“前两个选项其实都是身外之物，等我实力强大一些，它们就没什么用了。”

    “嗯，不错，看来你对自己很有信心。”菲兹大人微笑着点了点头。

    阿尔法继续解释：“后两者其实还真不好决断。神兽奴仆强在天赋神通必定独一无二，而天赋绝招无疑可以拔高自身上限。”

    “我是想赌一把，万一这个神兽也有比较不错的天赋绝招可以学习，那我不就赚了；就算没有，我也不算太亏。”

    “想不到你还颇有一些冒险精神，接着吧。”

    菲兹大人调动一丝神力，将一个浊白色凝胶球样的物品送到阿尔法身前。

    他关照一句：“封印一旦破除，它就不能再收进空间戒指了，你要选好解封的时机。”

    “谢大人指点！”

    “好了，再说说第二件事吧，你对家族主脉知道多少？”

    菲兹大人见阿尔法收起封囊，便将话题引向新的章程。

    阿尔法答道：“我之前只知道足够优秀就可以归返主脉，今天才从克拉大师口中知道具体的标准。其他的，我基本上是一无所知了。”

    “那我就给你简单介绍一下。”菲兹大人呵呵一笑，悠闲地开始讲述。

    “主脉中据大部分族人都是居住在洛夫城中的，只有顶尖的高层才有资格在云翳山脉中占地开府。”

    “族中除了老祖宗是赭石君主的主神使者外，还有两位修罗级别的大人，再往下就是超过一百五十位的家族长老。他们不止实力高强，炼器和阵法上的造诣也都在宗师级别以上。”

    说到这里，菲兹大人自得一笑：“呵呵，我也是家族长老之一，现在负责掌管内城。阿尔法，我见你天赋过人，有意指点你修行，不知你可愿意？”

    “愿意愿意！我太愿意了！”

    阿尔法大喜，连忙抱住这送上门的大腿：“阿尔法拜见老师！”

    “嗯，起来吧。”

    菲兹长老淡笑着说：“从现在起，你就是我的学生了。你这就随我一同进入内城吧，至于你的家人，我会着人安排的。”

    ……

    阿尔法跟在空降而来的老师身后，在城堡中继续深入。

    最终，他们来到一面巨大的云墙前方。

    “这是笼罩了整座云翳山脉的超级守护法阵，可以算的上是家族中除了老祖宗之外的另一大倚仗了。”

    菲兹长老用一边用信物分开云墙，一边说道：“进入内城之后，你要尽快去登记入册，分配住处并领取通行信物。”

    两人沿着云墙中的通道前行。

    长长地通道看不到尽头，两人飞在其中，脚下数十米就是苍翠巍峨的山体。由于云墙阻隔了视线，阿尔法只能从瞥见的一角来想像整个山体的形貌。

    不久之后，阿尔法终于在峰顶看到一座比索科城还要巨大的雄城。

    菲兹长老带着阿尔法靠近城门。

    “城主大人！”

    几位家族守卫们立即行礼，显然是认得菲兹长老。

    “他叫阿尔法，是我新收的学生，你们分出一人带他熟悉一下内城。”

    菲兹长老摆手示意守卫们免礼，淡淡吩咐了一声。

    随后，他转过身来向阿尔法告诫道：“内城之中，大师可以说是随处可见，你要走的路还有很远！安顿下来之后，有什么问题可以来城主府找我。”

    菲兹长老把话说完，瞬间就不见了踪影。

    阿尔法只勉强感应到周围的地系元素微微泛起过一丝涟漪。

    ……

    “这里是城务处，你先去登记户籍，申领住处。”

    ……

    “这里是典藏馆，是你们这些新人最关注的地方了。”

    ……

    “这里就是城主府，呵呵，你能成为城主的学生，还真是了不起。”

    ……

    “好了，我已经带你走过了城中最重要的几处地方，其他的与外城也没有太大的区别，你以后再自己慢慢了解吧，我要归队了。”

    城门的守卫尽心尽职地带着阿尔法逛了一圈，最后在阿尔法的新家门前告辞。

    阿尔法谢过守卫大哥之后，只进家门看了看就再次出门。

    他等不及要去典藏馆了！

    ……

    城主府。

    阿尔法没有直接前往典藏馆，而是先来见自己的老师。

    “想不到你这么快就来找我了，呵呵，你是来寻求建议的，没错吧？”

    同样的棕发和罗圈胡，但这位菲兹长老一身红袍，气势比先前更加逼人。

    “是的，老师。”阿尔法答道：“我想现在就去典藏馆借阅书籍。”

    菲兹长老点头，取出一张羊皮纸送到阿尔法身前，道：“这就是我的建议，你照单借阅吧，有不懂的，每个月初再来问我。”

    ……

    典藏馆。

    整栋建筑巨大无比，与外城的三大城堡相比也不遑多让。

    阿尔法凭借从城务处领取的身份牌顺利进入。

    他发现这里的藏书的数量和质量远超外城图书馆，两者简直不能相提并论。

    这里毕竟可以说是索科洛夫家族的立家之本，是他们无数年来积累的底蕴，有如此规模也不足为奇。

    只是这样一来，该怎么管理这些书籍？

    要知道，这里可没有前世那般的图书馆管理系统！

    阿尔法带着疑惑找到前台，取出书单交给在此工作的族人。

    接下来的一幕让阿尔法感到震撼。

    在前台族人的操纵下，典藏馆的内部浮现出密密麻麻的魔纹回路，显然是有一个巨大的魔法阵正在运转。

    片刻之后，前台族人停下法阵，将书籍和书单一起交还给阿尔法。

    ……

    第二层的家邸中，

    埃克斯十分苦恼：“我该怎么办才能尽快把死亡分身拿到手上呢？”

    想不到成也人设，败也人设。

    如今，修炼机器的天才人设成了阻挡他尽快获取死亡分身的阻碍。

    “不行，得尽快给阿尔法找个外出的理由！”

    埃克斯在心中下定决心，但细细思索之下却没什么好的办法。

    不久之后，有更重要的事物吸引了埃克斯的注意。

    那是一本阵法书籍，名为《玄奥残阵》。

