    第六章大地母亲在忽悠着你

    这天晚上风平浪静，什么事都没有发生，以至于娇娇第二天起来，都不敢相信这是真的。

    “我还以为要了呢。”吃早饭的时候，娇娇这样说道。

    李逸笑而不语，他昨天晚上没有对娇娇出手，是因为他想起了倩儿，记得和她在一起的第一个晚上，二人就是这样，互相搂抱着，睡了一夜，然后……什么事情也没有发生。

    吃完早饭，娇娇收拾桌子，而李逸换好衣服，跑步去了。

    等到他大汗淋漓的回来，娇娇己经戴上眼镜控制器玩上了。

    这一次，娇娇没有锁门……

    李逸也进入了游戏。

    众神之王的游戏控制器是最新科技产品，虽然使用效果稍逊营养仓，但长时间配戴不疲劳，自备生物按摩功能，不会让人感到任何不适。

    漆黑的通道里面，时不时有火光涌动，那是寂寞半城释放魔法造成的，这个变态，一直在刷怪，从未下线休息过。

    昨天下线的时候，李逸就己经升到了79级，而现在，寂寞半城级别也达到了79级，马上就要超过他上榜了。

    “寂寞兄，这都快4天了，难道你一点都不困吗？”李逸现在看寂寞半城，己经不单单只是佩服了，而是——敬仰。

    “不困，要困我早就睡去了。”寂寞半城呵呵笑，他的精神看上去仍然不错。

    李逸：“……”

    现在李逸明白了，为啥这位寂寞半城没有加入强力公会，级别也会一直那样高，像他这样不吃不喝不睡的升级，如果级别还不高，那才叫奇怪呢。

    “我用的是营养仓，几个月不吃不喝都没问题。”

    李逸无语，营养仓他也用过，只不过钻进去浑身湿哒哒的让他相当难受，所以他只用了一次就没兴趣了。

    在众神官方论坛，营养仓推出之后，有无数玩家把使用心得发布了出来，绝大多数两天出来补充一次营养，极少数三到五天，只有一些身体极猛的狠人，才能做到十天以上。

    可寂寞半城说几个月才出来一次，这……简直太恐怖了，在说了，就算躺在营养仓里面，该睡觉的时候还是会睡觉。

    寂寞半城一边刷怪，一边向李逸解释：“我小时候被驴踢了一下脑袋，然后睡觉的时间就减少了，就算不用营养仓，也要三到五天才能睡一次。”

    “原来你被驴踢过啊……”李逸什么话也说不出来了。

    娇娇和心情不错他们领了经验buff，被李逸拽了过来，另外魔域小精灵也来了，她和花非花一样，也接到了‘紫色宝箱’的史诗职业任务。

    伙伴召唤器噼里啪啦乱响，接二连三拽过来五个人。

    除了娇娇，心情不错，浅蓝优雅，魔域小精灵之外，还有一个秋之恋呢。

    这小气的妹子，被困在岩浆地图居然也没闲着，自杀肯定不可能了，对她而言那太不划算了，她一直在岩浆地图，不停的用采集术收取‘岩石灰’转化为‘材料’，足足收集了3000多份。

    “20个1组，1组3铜币，总算不亏了。”秋之恋揉着黑眼圈，一脸欣慰。

    李逸奇怪，问她：“你的任务都不能做了，干嘛还留在这里？”

    “我现在亏呀，我的人生格言，宁可死，也绝不吃亏，在哪里吃亏了，就要在哪里找回来!”

    得~

    那您就跟着吧……

    寂寞半城打开传送门，回去领了一下经验buff，又叫李逸给拽了回来，他不做任务，来这里的目地就是升级，经过这几天的磨练，他适应了单刷，所以这次没有和众人组队，而是一个人跑到远处刷怪去了。

    5.5倍经验buff，绝对不能浪费!

    秋之恋被李逸踢出小队，随后5人组开始了刷怪之旅。

    这次刷怪，速度非常之快。

    心情不错的圣甲虫之王又能召唤了，而这次他也学乖了，始终躲在李逸身后，远离危险，让圣甲虫之王自己打。

    乱射，黑暗打击，圣甲虫之王，风卷残云，小队中除了浅蓝优雅白吃经验外，就连天空奶魔域小精灵打的都不慢。

    叮叮!

    只是短短10分钟，队伍中有三个人升级了，当然，因为李逸没有领经验buff，所以这次升级自然没有他了。

    半个小时过后，系统红字公告又出来了。

    小醉猫公会的‘寂寞半城’奋发突起，超越了军师‘暗翼’，成为等级排行榜第一选手，自动获得称号‘首屈一指’。

    这才热乎没几天，等级排行榜第一就被这疯子抢回去了……

    “色翼，要不你也回去领经验buff吧，这样打，你不划算呀。”娇娇看到李逸升级缓慢，忍不住说道。

    “你老公自有妙计，我的经验buff不会浪费，倒是你，快点升吧，等你学了亡灵大军，勉强也算个人物了。”

    “什么叫勉强？我现在就很厉害了。”娇娇不服气的哼了一声。

    引怪，群杀，再引怪，再群杀……

    李逸5人组队，杀怪的速度比寂寞半城一个人打快多了，但人数多，经验分摊的也多，一只怪的经验被5个人平分，就算有经验buff加成，看上去也不如一个人刷怪的经验值显眼。

    获得经验最多的人是娇娇经验buff加上‘经验宝珠’加上‘职业特性’，让她升级好像过山车，转瞬千里。

    叮叮!

    等到10个小时经验buff刷完，娇娇顺利的升到了70级，而其他人也不差，心情不错74级，魔域小精灵73级，浅蓝优雅60级，李逸79级多一点点。

    这就是5.5倍经验加无限小怪的恐怖!

    秋之恋没有走，一直在拾捡垃圾，黑暗元素的尸体她一个也不放过，一边捡嘴里一边算帐，看样子她真是打定主意，不把损失补回来，绝对不会走了。

    娇娇升到70级，手中的‘天灾之主’外形更大了，而最让她感到欣喜的是，剑上面的特效终于开启了一项。

    天灾之主(橙色，传说级别)

    装备等级：70级(随级别自动上升，并调整属性)装备职业：仅限黑暗骑士(双手武器)

    2200-6200伤害

    +600力量

    +600耐力

    攻击速度3.5秒

    亵渎(特效)：被天灾之主击中的目标，会被黑暗力量亵渎，双防下降20%，持续20秒。

    亡灵奴仆(特效)：被天灾之主杀死的目标(仅限血肉之躯)，会自动转变为亡灵奴仆，受天灾之主驱使，持续时间为1个小时，另外，‘亡灵大军’冷却时间减少一半，召唤出来的亡灵，持续时间也将延长为1个小时。

    特效(等级未达到)

    特效(等级未达到)

    不死之躯(特技)：免疫一切负面效果，甚至死亡……，此状态持续15秒，冷却时间5分钟。

    特技(等级未达到)

    注：这是天灾之主的武器，所有亡灵都将向这把剑臣服……

    ……

    新开特效‘亡灵奴仆’，让李逸都为之惊喜了一下。

    黑暗骑士释放的‘亡灵大军’，随着技能等级上升，最多可一次性召唤10-100只食尸鬼小怪(不能连续召唤)，食尸鬼攻击力爆强，但血量仅是主人的百分之一，就像娇娇目前是9800血，那召唤出来的食尸鬼血量只有98点血。

    当然，如果把‘亡灵大军’点满20级，不但每次召唤食尸鬼的数量会上升，而且最终血量也会调整为主人的十分之一。

    召唤出来的食尸鬼每只都会‘冲锋’，攻击力非常猛，缺点就是持续时间太少了，只能存在一分钟，然后就自动死亡，而这个技能的冷却时间是1个小时。

    这一招，通常都用做保命的技能使用，但有了‘天灾之主’，这个技能就牛了，食尸鬼可以存在1个小时，技能冷却时间也减少了一半……

    娇娇立刻拿出李逸送给她的‘亡灵大军’技能书，双手一拍学会。

    亡灵大军被她点到了10级。

    “亡灵大军!”

    娇娇巨剑高举，从剑尖射出道道黑光，笼罩了附近地面，刹那间，无数污秽流着口水的恶心食尸鬼钻出地面，细细数数，数量居然达到了38只。

    娇娇10级亡灵大军，召唤出来的食尸鬼血量可以达到400多了。

    “杀——”

    娇娇巨剑一指，食尸鬼一起冲锋，窜进黑暗元素怪群。

    食尸鬼攻击力非常猛，但血量却少的可怜，黑暗元素瞬间死了一大片，但食尸鬼大军的数量也少了一大半……

    娇娇连连摇头“太脆了……”

    “知足吧，你的宝宝可以存在1个小时，别人的只有1分钟，你还想怎样？”

    “你们先在这里升级，我带杨总去做一下史诗任务。”

    李逸拉着魔域小精灵，向悲鸣洞穴深处走去。

    “和你说了多少次啦，不要叫我杨总，叫姐。”

    “知道了杨总。”

    魔域小精灵的任务很好做，和花非花一模一样，李逸带着她来到岩浆地图，抱着她开启‘神人模式’猛飞了一阵，待到神人模式结束，己经能看到紫色大宝箱了。

    平台上面的火精灵又刷新了出来，不过这次李逸身边多了一个魔域小精灵。打起来更容易。

    二人一路清怪前进，很快抵达紫色大宝箱面前。

    叮!

    您从宝箱里摸出一本‘舞空术’技能书。

    搞定!

    ……ro！~！

    ┓

    ┗┛

