     ……

    “既然来都来了，就别急着走了。”魔皇态度和蔼地看着王富贵，语气自然得就好似是在跟自家小辈交谈一般，“本皇已经许久没有见到像你这般有趣的孩子了。会下棋么？”

    “这个……略懂一二。”王富贵瞥了眼他的脸色，从容淡定，客客气气地说道，“陛下若有兴趣, 外臣可以陪弈两局。”

    “没兴趣。”魔皇摇头道，“本皇自来静不下心，最烦下棋了。也挺看不惯那些对着棋盘，故作高深莫测的家伙们。”

    王富贵一脸无语。

    魔皇陛下你不喜欢下棋，提这一茬作甚？消遣我吗？

    “雍熙那老小子倒是喜欢下棋，还说什么棋局如天下, 有布局、有算计、有谋略、有厮杀、也有舍弃。”魔皇背负着双手，感慨之中又略带着几分嘲讽, “说得倒是头头是道, 可最终还不是被困在小小燕国这一隅之地，郁郁寡欢终生？而本皇，却已经执掌魔朝，翻手为云覆手为雨。”

    “依本皇看，最重要的还是得拳头硬，正所谓‘一力破万法’。任何阴谋诡计在绝对力量面前都是虚妄。富贵啊，你可认同？”

    “陛下有陛下的理解和格局，毕竟您是当前人族战斗力天花板之一，谁敢不服一拳打爆便是。。”王富贵叹了口气，“像我们这种小人物，有时候难免就会算计多一些，将有限的资源充分利用起来。”

    “喜欢喝茶不？”魔皇忽而又转移话题。

    “这个……还是喜欢的。”王富贵老实地点头道, “饮茶可以静气凝神, 培养不急不躁的稳重性格。”

    “你说得很对，本皇就是不爱饮茶, 因此性格才比较急躁, 一言不合动辄就要砍人。”魔皇赞同不已，“可惜，本皇如今乃是神念投影降临此地，无法与你品茶论道了，还是喝酒吧。”

    王富贵无语。

    魔皇陛下，你这脑回路好似有些不正常啊~你这投影不能喝茶，酒却可以喝么？

    非但他有这种感觉，旁边的海公公和嘉宝郡主也是面面相觑。

    刚才魔皇投影骤然降临的时候，他们愣神之后，自然是惊喜若狂。可万万没想到，魔皇一通扯淡之后竟然要和王富贵喝酒？

    “我虽年少不胜酒力，可陛下要喝，陪着小酌两杯也可。”王富贵在储物戒中掏摸了一番，拎出了一坛酒和一套酒具。

    这酒是刚从帝宫宝库里搜刮来的陈酿珍品【金髓琥珀膏】。

    这酒乃是用各种珍贵灵药和仙品灵米酿造而成，据说已有上万年年份，在漫长岁月的挥发下，酒色如金色琥珀膏状，每喝一口都对玄武修士有极大好处。

    这酒拢共也就剩下十坛了，以往只有新登基的南燕大帝才能有资格起一坛，如今却被王富贵一扫而空。

    他原本是打算拿回去孝敬长辈的……

    “还是让老奴来侍奉两位贵人吧。”海公公凑上前去，搬来了桌椅请贵人入座，随后给他们各自斟了一杯。

    魔皇欣然落座，端起酒杯一饮而尽。

    黑色的广袖掠过桌面，他微眯着双眼，姿态洒然，浑身上下都透着股说不出的不羁和洒脱。

    一连痛饮了三杯之后，他才停了下来，感慨道：“好一个【金髓琥珀膏】。本皇也就是在雍熙小子登基时，喝过半坛。这酒性太烈，药性也浓郁，富贵你还小，喝半杯足矣，多了伤身。”

    “多谢陛下体恤。”

    王富贵小酌一口，顿觉琥珀膏在口中化开，仿若烈火般蔓延全身，让他血脉贲张，毛细孔都全部被打开了。

    一呼一吸间，就好似有不少浊气被排出了体外。

    酒是好酒，不过以王富贵如今的体质的确不能多喝，只能偶尔抿个一口，陪一下魔皇。

    顺便听他絮絮叨叨地说着当初和雍熙大帝之间的少年友谊，从一起年少相识，到一起闯祸，一起泡妞，然后再一起去域外战场厮杀等等。

    酒助谈性，魔皇似乎也很久没跟人聊起过这些了，一说起来就没完没了。

    王富贵不得不耐着性子听他唠叨，还得时不时附和美言几句，心中却是暗忖。

    这魔皇年轻之时简直就是个浪荡子加混账，到处打架，惹是生非，这要是生在王氏，怕是腿都不知道给老祖爷爷打折多少回了。

    不知不觉，酒坛里最后一口酒也入了魔皇的口。

    他放下杯盏，舒爽地哈了一口气道：“富贵小子，你现在知道本皇和雍熙的关系有多好了吧？你可真是好大的胆子~竟敢率兵攻打燕国帝宫，还四处抢劫。”

    “陛下此言差矣。”王富贵似是早料到了这一出，好整以暇道，“打仗时劫掠敌国财富，以战养战，本就是壮大自身削弱敌人的常规战术。难不成，陛下打仗时对敌国境内秋毫不犯？归根究底，还是南燕太过自大，露出了巨大的破绽，方才给了我可乘之机。”

    “好，说得好。”魔皇赞许道，“你小子还是挺对本皇胃口的，非但资质绝伦，还能言善道，聪慧机敏，更是临危不乱。小小年纪就能有如此心性和成就，着实算得上是一個罕见的人才，比起本皇小时候也不遑多让。”

    这句式听着怎么这么熟悉？

    王富贵嘴角微抽。

    曾几何时，仙皇陛下好像也说过这么一句话。

    虽然心下腹诽，他面上却仍是风度翩翩，谦逊道：“多谢陛下夸赞，不过富贵何德何能，能与陛下相比。”

    魔皇目光赞许：“可惜了~你我阵营不同，否则还能做一个忘年交。不过现在嘛，还是早早把你这个优秀的人才，掐灭在萌芽之中最为稳妥。”

    呃……

    王富贵脸色一僵。

    倒不是被魔皇这话给吓到了，而是想起前几日，他刚刚以类似的话威胁过燕国的年轻俊杰们。

    这现世报还真是来得挺快。

    “陛下您这么个大人物，欺负我一个十四岁的小孩子合适么？”王富贵弱弱地问，“要不要注意点气度什么的？”

    “不合适。也的确有损皇者气度。”魔皇摇头叹息，“可本皇终究是赤月魔朝的魔皇，而以你之才，未来必定成为我魔朝大患，为了我赤月魔朝长治久安着想，本皇就唯有厚颜以对了。”

    “可是陛下，您就是一个投影在这里，您真有把握留下我？”王富贵眨了眨眼睛道。

    “呵呵，你这孩子多半还不懂。”魔皇潇洒一笑，“本皇的投影虽然仅能发挥出凌虚境中期的战力，但本皇的战斗意识，以及掌握的诸多妙法玄技，都不是寻常凌虚境能比的。凭你那两个藏在暗处随时准备救你的凌虚境护卫，即便想救援你也是来不及。”

    “富贵小儿，本皇还是劝你……”

    然而，他的话才说了一半。

    蓦地。

    一道无形的空间波动闪过，坐在魔皇面前的王富贵就好似被什么东西一口吞掉了一般，陡然间凭空消失得无影无踪。

    远处的王宝财也是撒开树根丫子迅速跑路。

    他才是一棵五阶的小树苗苗，如何能和魔皇投影打？这种时候，当然是有多远躲多远。

    魔皇得意的表情蓦然一滞，讶异道：“竟是空间秘宝。”

    这小子要不要这么机灵？

    几乎是在王富贵消失的同时。

    一个苍老的女声响起：“姬供奉，一起动手拖住魔皇。”

    话音未落，一袭青衣的蓉嬷嬷便出现在了不远处。

    阳光下，她苍老的面容紧紧绷着，眼神中是前所未见的凝重。

    在她身后，一只色彩华丽的青鸾虚影正徐徐显现，在阳光下舒展开翅膀。伴着一声高亢的清鸣，可怕的威压蓦然绽放。

    “轰！”

    天地间蓦然有浩荡的长风呼啸而起。

    以蓉嬷嬷所在之处为核心，可怕的威势接天连地，整个天地都好似在这一瞬间暗淡了下来。

     浩荡长风中，蓉嬷嬷握紧团扇，狠狠一扇。

    一只完全由风属性能量凝聚而成的青鸾虚影蓦然冲飞而出，朝着赤月魔皇冲了过去。

    可怕的威势瞬间锁定了那道黑袍翻飞的人影。

    见状，赤月魔皇不慌不忙，抬手便是一掌拍出。

    浩荡的魔气蓦然狂卷而出，顷刻间便化为一只遮天巨掌，迎着青鸾飞了过去。漆黑的魔焰在那巨掌上燃烧，无比邪肆，无比危险。

    跟蓉嬷嬷相比，他出手的动作宛如行云流水，带着股举重若轻的味道，威势却丝毫不逊色。

    很显然，对于魔皇而言，这个级别的战斗并不会对他造成丝毫压力。

    但也就在魔皇出手的同时，一抹笼罩在灰黑色雾气中的倩影悄然出现在了他身侧。

    浩荡的长风中，她一头嫣红的长发迎风飞舞，素白的衣裙也是猎猎飘飞，整个人却好似一抹幽影一般无声无息，毫无存在感。

    这人影，自然便是王氏的供奉，姬玥儿。

    作为姹女阴魔一脉的掌脉魔君，姬玥儿擅长的本就不是正面强攻，而是变幻万千的身法幻术，以及诡异莫测的攻击手段。

    以往面对的对手实力都不太强，她出手也比较随意，但如今面对的是赤月魔皇的投影，她自是拿出了全部的实力。

    谷湾

    灰黑色的雾气不知何时弥漫了开来，与席卷的浩荡长风相互交织，难分彼此，也成了她最好的掩护，让她得以悄无声息地摸到了魔皇身边。

    一柄漆黑无光，好似弯钩的神通灵宝出现在姬玥儿手中，趁着魔皇应对蓉嬷嬷攻击的这一瞬间，她抓住机会，弯钩一晃，朝着赤月魔皇狠狠捅去。

    贴身一击！

    “轰！”

    可怕的威势近距离爆发。

    一条包裹在黑雾中的灰白色巨蛇蓦然出现在姬玥儿身后，凶悍的威势伴着磅礴的血脉之力汹涌而出，顷刻间注入了弯钩之中。

    一点寒芒在弯钩尖端爆发，无比慑人，无比危险。

    赤月魔皇两眼一眯，目光飞快地扫了姬玥儿一眼，身形却是瞬间溃散，顷刻间便化作了一团黑雾。

    弯钩直接捅进了黑雾之中。

    磅礴的能量轰然炸开。

    而与此同时，裹着绚丽光芒的青鸾已经和黑焰魔掌已然撞到了一处。

    可怕的能量冲击波骤然爆发。

    黑色的魔焰，青色的长风，灰黑色的魔气翻滚着席卷开来，恐怖的威势冲天而起，璀璨的能量光芒让天地都为之变色。

    这可是三位凌虚境强者之间的战斗，能量级别根本不是寻常的战斗可比。

    狂暴的能量冲击下，周围的建筑物当即承受不住地疯狂震颤起来，屋顶的瓦片和院中的凉亭接连解体，无数飞沙和走石肆意飞卷，距离最近的海公公和嘉宝郡主裘道玉直接就被掀飞了出去，就连远处的士兵们都是脸色大变，纷纷躲避。

    而与此同时，位于能量漩涡中心的三人也是一触即分，各自占据了一个方位，呈品字形遥遥对峙。

    赤月魔皇仍是负手而立，镇定从容，蓉嬷嬷的脸色却是愈发凝重。姬玥儿更是脸色发白，紧张得整个人都绷紧了。

    作为一个刚晋升一百多年的凌虚境一层修士，她的修为是三人中最弱的，身上甚至连一件道器都没有，此刻自然最为紧张。

    不过，她虽然紧张，却没有半点退缩的意思。

    倘若魔皇本尊在此，蓉嬷嬷和姬玥儿联手的攻势自然是不值一提，可来的毕竟只是魔皇的一尊投影。

    “本皇道是仙朝哪位凌虚高手，不曾想竟是仙皇身边的蓉嬷嬷。”魔皇笑盈盈冲蓉嬷嬷打了声招呼。

    仅仅一招，他便认出了两人。

    “老身妘蓉见过魔皇陛下。”蓉嬷嬷略欠了欠身，朝魔皇行了一礼，目光却仍是警惕万分地盯着魔皇。

    魔皇却已经不再看她，目光转而落到了姬玥儿身上，脸上的笑容也瞬间森冷了起来：“阴蛇魔姬，你真是好大的胆子！非但背叛魔朝，竟还敢对本皇递爪子！”

    姬玥儿本能地一颤，一双金色蛇瞳紧缩，眼底流露出了畏惧和恐慌之色。

    来之前，她是无论如何都没想到，自己竟然有一天会跟魔皇打起来。

    “陛下此言差矣。”

    这时候，王富贵的身影忽的从空间中现身出来。

    刚才三位凌虚境动手时的动静何其大？他却没有受到丝毫影响，显然是运用的空间手段。

    他所用的这一招，便是大乾皇室世代相传的真仙秘宝【先祖盼盼的庇佑】。

    吴氏先祖吴盼盼在神武皇朝也是一代传奇人物，据说她十六岁就踏足了天人境，比王富贵可要强许多。

    原本这【先祖盼盼的庇佑】，在使用上受到仙灵之气的限制，一旦开启就得耗光仙灵之气才能解除，而且还得求爷爷告奶奶的找真仙境去充能。

    但是经过王守哲对其额外开发，由王璃仙来操控的话，那就是一件无敌秘宝了，基本可以做到想什么时候开启就什么时候开启，想什么时候关闭就什么时候关闭，而且消耗也在能接受的范围，不再是一次性的了。

    说话的同时，一个粉雕玉琢的漂亮小女孩儿也出现在了王富贵身边。

    她正是藏身在秘宝空间中的王璃仙分身之一。

    如今王璃仙实力大涨，等级已然达到九阶，可以分化的分身数量也达到了三个，其中一个在北周，一个在族学读书，另外一个就在此地。

    隆昌大帝是何等宠溺王富贵？在富贵去仙朝之时，他就将【玉钏】形态的秘宝暂借给了他护身。

    一直以来，王富贵手臂上都戴着【先祖盼盼的庇佑】，只是没有显露在外而已。

    “你这小子倒是神出鬼没的，本皇哪里说得不对？”魔皇瞪着王富贵。

    王富贵却是一脸泰然，义正词严地对魔皇道：“姬供奉之所以投靠我们仙朝阵营，那自然是迫不得已的。我相信魔皇陛下耳目通天，不可能对她的处境半点没有耳闻。”

    “她为了摆脱小魔尊，只得冒险和血童魔君合作，而血童魔君又是狂妄自大，中了离间之计还尤不自知，姬供奉除了背叛还有什么选择？”

    “没错。”姬玥儿的眼神也坚定了起来，“陛下不可能不知道我的处境，却是装聋作哑不闻不问，如今却要责备我背叛，这是何等道理？”

    “哼~那是你真魔殿之事，本皇又岂能随意插手？”魔皇大风大浪经历得多了，即便被当场拆穿了，神色也是巍然不变，“不过本皇可以给你一次机会，只要你肯迷途知返，本皇就做主赦免你的罪过，还会责令晁千珏不得骚扰你。”

    “陛下的美意，玥儿心领了。”姬玥儿深吸了一口气，瞳孔中泛起一抹畏惧，“小魔尊所图的可不单单是我的元阴，而是准备用邪术来炼化我一身精血和元阴，以提升他的血脉资质。一旦成功，他的血脉资质便会大幅度提高，成为魔朝历史以来第一位【天子】！”

    “此等巨大的诱惑下，陛下如何能保证小魔尊不会铤而走险？您是能天天护在我身边，还是能为了我区区一个无权无后台的凌虚境，去和魔尊翻脸？”

    一声声的质问下，魔皇的脸色愈发有些尴尬。

    毕竟，阴蛇魔姬说的是实情。如果小魔尊当真能成为血脉【天子】，那对整个魔朝来说都有着重要的战略意义，他一旦强行守护，必然会惹来诸多反对。

    “陛下啊陛下，这世界上不是每一件事情，都可以靠着拳头硬来解决的。”王富贵叹息地摇了摇头，落井下石道，“您身为魔皇，也是有太多的迫不得已，为了大局，您有太多的牺牲了。”

    “臭小子，少在这里挑拨本皇与魔尊的关系。”魔皇脸色一黑，一缕指风弹起，就要给富贵一个教训。

    可在有准备的情况下，蓉嬷嬷和姬玥儿也不是吃素的。她们非但出手挡住了魔皇指劲，还再次联手与魔皇激战起来。

    而王富贵则是在手下的簇拥下，远远地离开了这不安全地带，顺手还带上了海公公和嘉宝郡主。

    魔皇真不愧是魔皇，仅仅凭着一具投影，竟能反过来力压蓉嬷嬷和姬玥儿两大凌虚境强者，打得她们只能勉强苦苦支撑。

    “公子，你们先撤。”蓉嬷嬷眼见情况不妙，急声道，“我与姬供奉至多能再撑住一盏茶时间。”

    “不急不急，莫慌莫慌。”王富贵说着在储物戒上一抹，拿出了道器【撼天盾】交给跃跃欲试的王璃仙道，“璃仙老祖，劳烦您用撼天盾支援一下战场。”

    “放心放心，交给我了。”王璃仙兴奋不已，拿过撼天盾简单祭炼了一下，便投放了出去。

    它光芒大作，当空飞舞，时不时就抵挡住魔皇的凶猛一击。

    霎时间，便将局势稳定了许多。

    寻常神通境强者使用道器，自然难以发挥出道器全部威力，可王璃仙乃是仙植，潜力能达到十三阶，更能驱使仙灵之气操控撼天盾，哪怕如今来的只是具分身，也几乎能将它的防御威力全部展现出来。

    与此同时，王璃仙也是现出了原形，化作一棵枝叶繁茂的大树，并迅速布下了火龙果大阵，以火力对魔皇展开了骚扰，一时间竟让魔皇有些头大。

    “桀桀桀~爆炸及艺术，轰轰轰！富贵富贵，将你精锐手下都集结起来，咱们今天来屠个魔皇玩玩。”

    纯以胆大包天而言，王璃仙是远超富贵的。

    这话把魔皇气得不轻：“你这灵植小丫头口气也忒猖狂！你不会以为本皇就这点手段吧？！”

    “璃仙祖姑奶奶息怒。这个只是魔皇的投影，是纯粹的能量与神念的结合，咱们就算想办法把他干掉了，也不爆装备。而且他还是个非常小气和记仇之人，咱们灭他投影，他定会嫉恨咱们，回头时不时找咱们麻烦就不好玩了。”王富贵好言相劝道。

    “富贵说的有点道理。”王璃仙认真地点了点头，“不爆装备的怪打起来也没意思。那咱们今天就放他一马。”

    魔皇活了一辈子，还没被人如此呛过，一时间脸色都青了：“富贵小子，你说得没错，本皇的确又小气又记仇。本皇记住你了。等本皇缓过神来，派个分身来让你见识见识什么叫记仇。”

    岂料，他话音刚落。

    不远处，原本在帝宫后院忙着“搬”东西的妘梦羽也是带着亲卫匆匆赶至：“富贵别怕，我来支援你了……这就是魔皇投影？”

    她话音刚落，就脸色一寒的掏出【钏南公主令】，指尖一掐，玄气涌入。

    霎时间，钏南公主令就被激活。

    “轰！”

    一道仙灵之气直冲云霄，磅礴的神念横扫而出。

    影影绰绰间，可见一道风姿卓绝的倩影在天空中迅速凝聚成型。

    那是一位身形婀娜的美妇人，五官精致，明艳逼人。

    她穿着一袭繁复华丽的帝王衮服，一头墨发高高盘起，气质雍容大气，尊贵无比，哪怕才刚刚凝聚出来，还什么都没做，却已然透出了股让人心折的威严和霸气。

    她，赫然便是寒月仙朝当代仙皇，穆云仙皇！

    她人未至，声已起：“申屠老魔！你好大的胆子，真当我妘天歌是摆设么？”

    我方仙皇驾到！

    ……

