    秦小鹏之所以不选择，一个一个的逐一攻破。

    　　就是为了从一开始，达到控制目的。

    　　通过威逼利诱手段，让她们接受其她女人的存在，逼她们就犯。

    　　毕竟秦小鹏已经有五个女人了。

    　　与其后来让她们知道，不如从刚开始就是坦白局，接受这样的自己。

    　　潜移默化到司空见惯，便习以为常。

    　　俗话说得好，万事开头难。

    　　既然三女都同意了，迈出了第一步，剩下的自然就好办了，徐徐图之慢慢来就行。

    　　自己只要用实力和金钱，堆的她们离不开自己就好。

    　　有钱真的可以为所欲为！

    　　“好啦，三位美丽的小姐，时间不早了，我们该去睡觉啦。”秦小鹏道。

    　　“啊？？？这....”

    　　三女心里一突，根本没做好准备，还没谈过恋爱，你就直接要我们一同陪睡？

    　　你这也太急色了点吧？

    　　“怎么了？你们为何这副表情？

    　　不管你们了，我是困了，先去睡觉了。

    　　你们自己找房间去睡吧，总统套房房间多的很。”

    　　“哈~哈~”秦小鹏捂嘴打了个哈欠，就独自去主卧房睡觉了。

    　　在客厅的三女，着实大松了一口气。

    　　明明秦小鹏什么也没做，此时三女心里，却突然莫名其妙的多了一些好感。

    　　怪哉！怪哉！

    　　其实吧，秦小鹏刚刚就是故意说的含意不清的话。

    　　曾经有一句话，好人做一件坏事叫原形毕露，坏人做一件好事叫浪子回头！

    　　他刚刚不就是在一直饰演着“逼良为娼”的大反派角色吗！

    　　好感就是来源于改观。

    　　之前本以为秦小鹏要更进一步的逼迫她们，今晚就要她们陪睡。

    　　突然发现是自己会错了意，冤枉了对方，心情一下子从地狱拉回到了天堂。

    　　就会觉得，哦，原来这个男生并没有自己想象中的那么坏和无耻。

    　　三女互相打了声招呼，就各自找房间睡觉了。

    　　躺在床上，脑中不由自主的想些乱七八糟的事，也不知道过了多久才睡着。

    　　一夜无话。

    　　第二天，秦小鹏和三女吃过早饭，就给她们一人派了一个克隆人护卫。

    　　护卫嘛，是为了保护自己未来女人。

    　　当然啦，也不排除是有监视的作用，以免耐不住寂寞什么的，绿了自己。

    　　那不煞笔了吗？

    　　要把一切可能发生的事情，扼杀在摇篮里。

    　　三女与秦小鹏分开后，便迫不及待的，拿着自己昨天比赛赢得的奖金，回到家里改善自家经济状况了。

    　　秦小鹏去了公司，准备过问一下最近一段时间公司的经营情况。

    　　董事长办公室。

    　　“02说说吧，之前交代的事情处理的怎么样了？”秦小鹏一边看着文件报告，一边问道。

    　　“好的主人，那就先从印和国说起，目前集团已经对内地蓝天公司和家画公司，两个日常快消品公司完成收购，分别占有其85%和80%股份。

    　　然后在印和国注册了分公司，厂房正在建设，预计两个月后投入使用。

    　　准备以袋装，广告，加低价倾销的方式占领牙膏牙刷牙粉，洗头膏，护肤品，洗衣粉等快消品市场。

    　　而农用车，三蹦子，小型汽车等生产线快要调试完成，预计还需半个月的时间就可以批量生产。

    　　港城和内地这边，寻呼机、手机第一批货物已经投放市场。

    　　其中内地采取全额购买和抵押+信用贷款两种方式购买。”

    　　“等等，抵押+信用贷款什么意思？”秦小鹏问道。

    　　“是这样的，由于内地小老板对这种高端产品需求迫切。

    　　但是因为暂时手头流动资金不足，所以就允许分期付款。

    　　这样就能让想买，还正在攒钱计划要买的人，一个提前购买的机会。

    　　不过考虑到，可能钱借出去有收不回来的可能，所以信用评估后，还要加上一点东西抵押给银行。

    　　而合作银行是咱们的扎打银行，这样扎打的知名度和业务量也会有显著提升，一举两得。”

    　　“额，至于吗？买个手机，BP机还要贷款吗？”

    　　“主人这跟港城和发达国家没法比啊，内地BP机四千元，手机三万元。

    　　现在万元户都很少，开个小公司，做点什么生意的还要发工资、压货，一次掏出这么多钱，确实挺吃力。”

    　　“行，挺好，那就这么地，你继续说。”

    　　“美帝方面，医药公司目标已经选好，并且在收购进行当中了。”

    　　“嗯？这么大个事，为什么没跟我汇报？收购的又是哪家公司？”

    　　“请主人切莫怪罪，事发紧急！目前正在对泰克基因公司，进行暗中收购。

    　　您之前让调查美帝医药公司，所以窃取到了很多家的商业情报。

    　　其中泰克基因，就是我们关注的重点医药公司之一。

    　　该公司在纳斯达壳上市八年，取得了很好的风险资本市场运作成绩，公司前景非常好。

    　　导致基因泰克的管理层，计划要进入规模和影响更大的扭约交易所上市。

    　　结束它在纳斯达壳风险市场的整个运作过程。

    　　这样我们影卫就不得不当机立断，抓紧收购他们在股上市的流通股票。”

    　　“原来这样，现在收购的情况如何了？”

    　　“股市上收购了25%，风投那里收购了8.6%，总共是33.6%，已经成为公司第一大股东。

    　　市值6.7亿美刀，花费两亿三千五百万美刀，溢价大概在百分之五左右。”

    　　“好，继续全力收购，让公司尽快从纳斯达壳退市，也要阻止上市到扭约交易所。

    　　务必收购到百分之九十，剩下百分之十给员工持股。

    　　如果谁不同意，你们想办法解决。”

    　　“好的，伏特加国这边货物运输量大幅提升，由原先每天五列火车二百五十车皮，扩展到每天十列，五百车皮。

    　　日净利润一天是1.44亿港币，年收入预计在525.6亿港币，折算美刀是65.7亿。”

    　　“怎么会突然提升一倍的货物量？”秦小鹏再次问道。

    　　“由于咱们这边稳定订货，需求量旺盛，所以倒逼着工厂增产，不仅他们自己主动增产。

    　　还有很多人看到了其中的财路，纷纷开办起工厂，来供应咱们的产业链。”

    　　请记住本书首发域名：。顶点小说手机版阅读网址：

