    相比起普通的火炮，迫击炮的优势是什么？其实就是两点，首先是它的弹道。

    迫击炮可以让自己的炮弹以近乎垂直的角度落在敌人的阵地上，对于躲在掩体后的敌人，迫击炮的杀伤能力要超过普通的火炮。

    另外，也是迫击炮最为别人熟知的一点，就是它的射速极其的快！

    如果荷兰军官没有组织就地反击，而是先将部队展开，让陈靖洋不得不调整迫击炮的参数，或许荷兰人还不会那么惨。

    可是，当荷兰人停了下来，刘泰正和陈靖洋就可以用迫击炮不断得轰击他们！

    现在，刘泰正的眼中满是兴奋和激动的光芒。他看到那刚刚炮弹落地后的威力！

    他已经确认了，虽说个圆筒子的威力比普通的火炮小一些，但那也是真正的火炮！

    或许是之前被荷兰人欺负的太狠了，所以现在的刘泰正甚至是有些疯狂了，他手中的动作居然比陈靖洋还快。

    再加上陈靖洋的猛烈轰击，炮弹像是雨点一样的落在了荷兰人的阵地上！

    63式迫击炮的射速能达到30-35发每分钟，一个基数的弹药有60发。

    这一次陈靖洋给两门迫击炮各带了两个基数的炮弹，仅仅半分钟左右的时间，陈靖洋和刘泰正就轰出了将近六十发炮弹。

    荷兰人本来是打算搬出自己的山炮和重机枪抵抗的。

    然而，他们哪里能想到，华人的炮火居然这么猛烈啊！

    区区八百人左右的部队，哪里能禁得住这样猛烈的炮火袭击？

    于是，还没等他们跟兰芳军展开肉搏战，他们就已经出现了要崩溃的预兆了。

    因为受到了兰芳军迫击炮的威胁，所以荷兰人的重机枪和大炮总是没法展开。

    这就导致他们的战斗力无法完全发挥出来，再接下来，战场上就出现了一幕奇景，仅有四十人的兰芳军对荷兰人发动了正面进攻。

    而人数足有八百人的荷兰人却在步步后撤！

    兰芳军的战士们很快就杀红了眼，眼看着荷兰人在自己强大武力下被打得节节败退，刘泰正这样一个书生气十足的人眼中都泛起了红光，那些普通战士就更是杀疯了。

    虽然这支部队大部分都是土著人，可是这并不妨碍兰芳军仇视他们。

    昔加罗曾经是戴燕的领土，戴燕是当地土著建立起来的国度。当华人来到这里之后，他们给予了当地土著文明和庇护。

    是华人将他们从国王残暴的统治之下解放了出来，可是当戴燕和兰芳灭亡之后，这群土著忘恩负义得加入了荷兰人的军队，将屠刀对准了曾经庇护他们、给他们好日子过的华人。

    他们不仅不感念华人过去的恩德，反倒是盯上了华人的财产。在两国灭亡之后，死在他们手上的华人一点都不比荷兰人少，甚至还犹有过之。

    本来华人还以为都是被殖民的人，华人和土著人应该团结在一起，可是当土著人自己亲手斩断了这种可能性。

    同仇敌忾已经不存在了，剩下的只有刻骨铭心的仇恨！

    现在，当复仇的火焰烧到他们的身上，土著们终于感受到了华人的怒火！

    他们后悔了、恐惧了，可这一切都已经迟了。他们只能用自己的生命来为自己的罪行赎罪。

    也幸亏陈靖洋的子弹和迫击炮弹生产线足够给力，这段时间生产出来的弹药还够他们挥霍的。

    否则，照他们这个打法，荷兰人还没被打败呢，他们手中的弹药就要不够用了！

    眼看着兰芳军马上就要跟荷兰人绞杀在一起了，陈靖洋和刘泰正连忙停下了手中的动作，要不然他们搞不好就会误伤自己人。

    可是，荷兰人的处境并没有因为他们两人的停手而变得更好。

    因为这时的兰芳军的战士们仗着手中的冲锋枪火力强大，仿佛他们每个人都化身成了常山赵子龙，他们恨不能每人都在荷兰人的军阵之中杀个七进七出！

    等到荷兰人的阵势彻底的被兰芳军冲垮，他们就再也无法组织起有效的反击了。

    战场上，就只剩下了M3A1和兰芳军战士的怒吼声，以及荷兰军人哭嚎的声音了。

    战斗打到这里基本就可以宣告结束了，荷兰军官们是最先放弃抵抗的。能跑的军官很快就带着部队逃跑了，不能跑的也就只能老老实实的跪地投降。

    可是陈靖洋并不打算放弃那些逃跑了的荷兰人，他派出了大概二十来人追着那群荷兰军人跑。

    直到他们为了求生而将自己手中的武器丢掉，陈靖洋才放他们离去。

    陈靖洋自然不是看重了对手的武器，那种垃圾装备陈靖洋才看不上呢。

    主要是陈靖洋现在急需钢材和铜，尤其是铜！

    直到二十一世纪铜依然是生产各种弹药的必要原料之一。

    对陈靖洋来说，比较幸运的一点是，我兔在二十一世纪的时候，基本上解决了用钢来代替铜来生产弹壳的问题。

    早在上世纪的七十年代，我兔就已经能用钢来生产所有122毫米口径及以下口径的弹药。

    到了八十年代，所有口径的弹药就都已经可以用钢来生产。

    陈靖洋的子弹生产线就是采用的我兔的技术，所以他本来也是可以使用钢来生产子弹的。

    然而......

    陈靖洋手中并没有合适的漆钢原料，凭他的小高炉想要生产出合格的子弹用钢材也是痴人说梦。

    比较合适的办法就是用铜覆钢，可这就意味着陈靖洋生产弹药还是需要用到铜。

    所以，为了部队的发展他还是得想办法搞到铜。敌人手中的子弹和大炮都是非常好的铜原料来源。

    尤其是大炮，一门大炮可就是好几百斤的铜！

    而且敌人的枪管拿过来融了也可以重新铸造成兰芳军的加利尔。

    再加上敌人自己也可以作为廉价劳动力来帮兰芳建设根据地，这么看来敌人浑身都是宝啊！陈靖洋怎么可能轻易的放过那些敌人？

    等打扫完战场之后，陈靖洋盘点收获，不得不说这一仗打得着实是非常值！

    他不仅收回了成本、巩固了根据地的安全，同时还收获了大量的物资。

