    第96章 尘归尘，土归土   

    起势了！   

    秦景隆眼睁睁看着这一切发生，心底冒起无名怒火，却又无可奈何。

    

    即便是他，也感受到了那股威压，让他心灵颤抖。

    

    这种感觉他之前曾体会过。

    

    当初他只是老神仙身边的一个童子，曾见过怒发冲冠的老神仙，当时老神仙身上散发出来的威压压得他根本无法起身，只能跪伏在地瑟瑟发抖。

    

    当秦景隆回过神，宁川和钱鸣岐已经步入大门口，直奔灵堂。

    

    同时。

    

    众人身上的威压也瞬间小了许多，纷纷松了口气。

    

    秦景隆沉声喝道：“没用的废物，等会儿再跟你们算账。

    留几个看门口的， 其余人都跟我进去维护秩序，再出什么问题我杀了你们！”

    

    门口的人群中。

    

    谁都没有发现，一个脏兮兮的乞丐正冲着秦家大门口傻笑，嘴里时不时发出几声低语。

    

    “嘿嘿……”   

    “秦家，也将灰飞烟灭，嘿嘿……”   

    “没有人能躲得过……”   

    有人听到乞丐的低语，还纳闷这个乞丐是从哪儿冒出来的，不过当他们反应过来的时候乞丐已经走远，只给他们留下一道背影。

    

    奇怪的是，这道背影让他们倍觉熟悉，好似在哪儿见过。

    

    若是钱鸣岐站在这儿的话，一眼就能认出来，这名乞丐正是被宁川放逐的赵家老爷子赵牧生，也就是大汉奸赵玉仁。

    

    ……   

    灵堂设立在大厅内，规格极高。

    

    钱鸣岐远远望见秦昂的棺椁，嗤笑道：“居然用了金丝楠木，在封建时代这可是皇家专属。

    不过也是，秦家想做什么还不是信手拈来？”

    

    宁川并未走进灵堂，而是站在灵堂外没有动弹。

    

    “老爷，您是不是发现了什么？”

    钱鸣岐低声询问。

    

    宁川点头。

    

    从走进来的第一步，就觉察到了异常。

    

    他铺天盖地的神念扫过秦家的每一寸土地，一下子就发现暗中有多达八名狙击手正伺机而动，而且他们手中的狙击枪都是最先进的，一枪就能击杀大宗师。

    

    钱鸣岐额头冒冷汗，愧疚地自语道：“都怪我没做好准备，看来这秦家早就做好了准备，要不我现在就去搬救兵来吧？”

    

    “没有那个必要。”

    宁川说道。

    

    说完这句话，宁川径直走入灵堂，灵堂中间摆放着的是秦昂遗体与其棺材。

    秦昂面容苍老，即使再怎么涂抹浓妆也遮掩不住。

    

    秦景隆此时也步入灵堂，时刻用阴鸷的目光盯着宁川。

    

    见宁川无动于衷，秦景隆张口，冷冷说道：“是你害死了秦昂，在秦昂的棺材面前难道你不准备做点什么吗？”

    

    钱鸣岐张着嘴想要呵斥，但宁川已经走上前，伸出手摩挲着金丝楠木制成的棺材。

    令宁川觉得有意思的是，棺材外部的东西南北四个面，分别雕刻着青龙白虎朱雀玄武，而且躺在棺材里的秦昂身穿蟒袍，分明是封建时代太子葬礼的规格。

    

    秦家的野心昭然若揭。

    

    不少宾客虽然看见了这些细节，但都不敢声张，生怕被秦家记恨。

    他们可不是钱鸣岐这种商业巨鳄，但凡被秦家盯上必将死无葬身之地。

    

    “啧啧啧……”   

    钱鸣岐还是开口了，戏谑道：“看来你们还希望秦昂来世称王称霸啊，不过我觉得这种可能性不大，秦昂没那个本事。”

    

    秦景隆脸色发黑。

    

    他料想过钱鸣岐会在灵堂前发难，可没想到他居然这么直接，使得他也坐不住了。

    

    当即喝道：“钱鸣岐，论资历我是你的前辈。

    当年我秦家供奉老神仙的时候，你还不知道在哪儿呢。

    现在你跑到我秦家来闹事，真当我秦家是软柿子吗？”

    

    “别忘了……”   

    “人终究是敌不过岁月，你所依仗的人也将成为历史的尘埃，到时候我看你还能依仗谁！”

    

    钱鸣岐眸光渐寒，直接打断秦景隆的话，“你没有资格从实力的角度跟我说话，你也就是早生于我二三十年，我若是生在你那个年代，哪还有什么秦家？”

    

    宁川摆摆手，示意钱鸣岐住口。

    

    一双双眼睛看向钱鸣岐，没想到钱鸣岐居然真的不再开口，反而老老实实站在宁川身旁。

    

    秦景隆见状不由讥笑道：“你给人当狗当习惯了吧？

    你若是供奉老神仙也就罢了，居然甘愿当这个年轻人的走狗？

    别说我瞧不起你，就连在场的各位恐怕都瞧不起你吧？”

    

    俗话说得好，打狗还得看主人。

    

    钱鸣岐是宁川的人，而秦景隆却当面嘲讽钱鸣岐，完全没把宁川放在眼里。

    

    宁川扫了眼秦景隆，问道：“我让你说话了么？”

    

    唰！   

    空气几乎凝固！   

    秦景隆再次感受到了莫大的压力，令他几乎难以呼吸，脑海更是一片空白。

    

    所有人都在期待着火星撞地球的场面，可现实却让他们遗憾，秦景隆当真如战败的公鸡，一声都不带吭。

    

    怂了！   

    宁川绕着秦昂棺材走了一圈，秦景隆这才从那股压迫中惊醒，杀气腾腾地说道：“把你的脏手从秦昂的棺材上挪开！”

    

    空气中的火药味渐浓。

    

    秦家护卫已经开始抄家伙，隐约间将宁川与钱鸣岐包围在中间。

    加上隐匿在阴暗角落里的八名狙击手，已经形成一张天罗地网，在秦景隆看来宁川二人已是瓮中之鳖，所以他才能稳坐钓鱼台。

    

    宁川的手仍未离开棺材，依旧在摩挲。

    

    听到秦景隆的话，宁川轻描淡写地说道：“人死了就是死了，没有轮回转世。

    你们搞这么多花样没用，仍旧会变成一抔黄土。”

    

    “关你屁事！”

    秦景隆压制着怒火。

    

    宁川的手一顿，转头看向秦景隆，心平气和地说道：“我欣赏你的勇气，但我不喜欢你说话的语气。”

    

    话音落下。

    

    宁川用力在棺材上拍了一巴掌，气得秦景隆老脸发黑，低声嘶吼道：“宁川，你真当自己是神仙了？

    今天是秦昂的头七，我说过要让你给他陪葬，说到做到！”

    

    就在这时。

    

    那副由金丝楠木制成的棺材忽然传出咔嚓声，将所有人视线吸引过去。

    在众目睽睽之下，这副棺材顷刻间碎裂开来，木屑四处飞扬。

    秦昂的尸体也从棺材里跌落，遗容凌乱不堪。

    

    这一刻。

    

    所有人都屏住呼吸，眼珠子瞪得很大。

    

    

    

