    林天痛苦的揉了揉脑袋，小白在一旁看着林天痛苦的样子，有点担心林天。

    “林天你怎么了？你没事吧？”小白担心的询问道。

    林天看到小白着急的样子，对小白勉强笑了笑了道：“没事，估计是我神念侵犯到了这里的人，精神力有待提高。”

    林天刚刚站直身子就听到远处传来一声怒喝！

    “大胆！竟然敢闯入神仙庭！”一名凶神恶煞的光头保安，匆匆赶过来。

    光头保安名叫杜雷，是一名筑基期初期的修真者。是杜涛的表哥。

    杜涛就是仗着杜雷撑腰就耀武扬威。

    看到门口的惨状。

    杜雷光亮的脑袋爆出几条青筋，凶神恶煞的说。

    “你是谁居然敢硬闯神仙庭！这里的大人物你可都惹不起！居然还敢伤人！准备受死吧小子！”

    林天看到眼前这个光头一出来就在这啪啦啪啦说了一大堆。

    还说是他的问题，不过好像还真是他的问题，只能无奈的说道：“我是公司派来神仙庭收租的，这是这里的钥匙。”林天说完，无奈的从背包拿出一大串钥匙。

    光头看着钥匙上的精美的花纹，以及神仙快递公司的专属标志，意识到这可能是真的。

    但是光头眼珠子一转说道：“哪里来的野小子！居然敢盗取神仙庭的钥匙！”

    林天看到这个光头的胡搅蛮缠，估计是想倒打一耙了。

    林天活动了一下筋骨语气不善的说：“你想怎么样？抓我去警察局？”

    小白听到林天这样子说话，就知道眼前这个是敌人了，俯身做出准备攻击的样子。

    杜雷听到林天说这样的话，感情林天还敢反抗啊？

    “臭小子！我这就拿下你去治罪！冒犯了神仙庭”杜雷说完将保安外套脱掉，露出穿着背挂的白色衣服，衣服下面紧绷着强壮的肌肉。

    林天看到他这个样子，微微一笑。

    “不知死活！”

    林天神色一暗，稍微流出淬体初期的实力，对付凡人不需要小题大做。

    “哦？原来是个练家子啊！不过只有淬体初期的实力，你还敢在这嚣张！”说完杜雷爆发出筑基初期的实力，庞大的气势向林天压去。

    “感受一下强者的实力吧！小子！”

    林天感受着杜雷爆发的气势，佁然不动，斜着眼看他。

    杜雷看着林天没有任何变化，皱了皱眉，“怎么可能！淬体期的怎么可能抵挡筑基期的气势！还能这样神色不动。”

    没必要想这么多，杜雷准备直接打断他腿！光是闯入神仙庭就犯了大罪！更何况敢打他的表弟，伤的这么重！

    随后，杜雷一个加速，冲向林天，林天看着冲来的杜雷，微微一笑，我说怎么这么嚣张呢，筑基期啊。

    杜雷看见林天的笑容感觉到不妙，但是不能撤回，只能强上了，将力量聚集在了拳头上，狠狠砸向林天门面。

    “碰！”

    杜雷能明显的感觉到砸到林天的身上了。

    “怎么，就这点实力。”

    听到林天说的话，杜雷回过神，看向林天，眼睛瞪的老圆了，怎么可能！单单淬体期怎么可能接的住我的一拳，即使是筑基期的都不敢硬接我一拳！

    林天看着惊讶的杜雷，微微一笑：“光头！你这也不行啊，力气不够啊！”

    杜雷看着林天的笑容感觉到了危险，一股致命的危险，仿佛眼前的人不是人而是一头凶兽！

    林天经过狂暴猩猩和的对殴，无论是抗打能力和力量都强上了不少，更何况，当时无疑中和被狂暴猩猩的血液浸泡过，淬体了一番，有了狂暴猩猩的影子，力量更为可怕，仿佛就是一头凶兽。

    “你这样发力不行啊，拳头不是你这样打的，要这样打！”林天说完一拳挥出。

    “八极拳！”

    一拳挥出，直接击中杜雷门面，因为怕打死了他，力量只用了三成。

    “碰！”

    杜雷牙齿断掉好几个，喷出鲜血，倒飞出去。

    八极拳以头足为乾坤，肩膝肘胯为四方，手臂前后两相对，丹田抱元在中央为创门之意。

    以意领气，以气摧力，三盘六点内外合一，气势磅礴，八方发力通身是眼，浑身是手，动则变，变则化，化则灵，其妙无穷。

    八极拳非常注重攻防技术的练习，在用法上讲究“挨、膀、挤、靠”，见缝插针，有隙即钻，不招不架，见招打招。

    这是八极拳的运用方法，而林天在经过那次的殊死搏斗，让林天的八极拳小有成就。

    在不远处，有一名中年男子正看着眼前的经过。

    “哦？八极拳？吴家的人？不应该啊，吴家的小一辈我都见过，没见过能在这个年龄把八极拳用成这个样子的。”中年人疑惑的说道。

    这边，杜雷倒飞出去之后，一阵哀嚎，原地爬了起来后，凶神恶煞的看着林天！

    脸上的鲜血低落，让杜雷的样子更是吓人。

    “啊！野小子！我要杀了！将你碎尸万段！”杜雷暴怒的说着。

    运起了体内的功法，在将一枚红色的丹药吞进去。

    气息一阵大涨，大喊了一声之后，冲向林天。

    林天看着再一次冲过来的杜雷说道：“你怎么就不知道，遇到比你强的，你就应该谦卑！而不是像你这样乱来！”

    林天再一次用出八极拳，冲向了杜雷，一个转身避开杜雷的攻击，一拳砸向小腹，杜雷双手一挡挡住了林天的攻击，感觉到双臂一阵刺痛。

    林天看见杜雷接住他的攻击，再跳起来一个膝撞，砸向他的门面。

    “碰！”

    杜雷鼻梁断裂，口中吐出大量鲜血。

    林天一个后撤，准备一个鞭腿将杜雷踢到一边去。

    突然眼前冒出一名中年男子，用腿接住了林天的鞭腿。

    “哦？居然接住了我的一脚？虽然我只用了四成，但是能这么轻易接住，应该不是个普通的修真者吧。”

    “年轻人，别这么暴躁，虽然说这名保安做的不是很对，但是你这样未必太过狠辣了吧，得饶人处且绕人啊。”中年男子对林天说出了这番话。

    “你是？”林天皱了皱眉说道。

    “一个路过的普通人。”中年人笑道。

