    安东尼在看清苏晚晚以后顿时眼睛一亮，但景深却警告性的看了他一眼，他顿时偃旗息鼓。

    两人的小动作苏晚晚当然没注意，因为她的视线一直放在安东尼的团队上，有机会见到世界上顶级的团队，她当然也很好奇。

    在听到安东尼声音的时候，她的视线转了回来。

    安东尼让两人站在他预先准备好的位置上，然后调整两人的动作，他们一站好，他的眼睛又亮了起来，马上拿起了照相机。

    连拍了好多张以后，安东尼才满意的把手里的照相机放下。

    “苏，我记得你是明星对不对？”

    苏晚晚点了点头，“那我可以和你约稿吗？你在镜头面前的表现力实在是太强了，太具有灵性了，而且身上还有中国古典女人的味道……”

    “可以的，辛苦你了。”

    “哦不，不辛苦，为像您这样美丽的女士服务是我的荣幸。”

    说完，在景深的目光中，他又重新开始拍照。

    拍完这套衣服后，他们又换了一套衣服，在安东尼的要求下又继续开始。

    一直拍到了天黑，才拍完四套衣服，苏晚晚累的有些不想说话，就那么靠在景深的身上，景深抱着她，表情看起来十分的温柔。

    安东尼和团队说完话后，一出来就看见这样一副场面，又连忙拿相机记录了下来。

    “景，苏，你们实在是太般配了！我从来没有见过像你们这样般配的人。”

    听到这话，景深的脸上露出了一丝笑容。

    重新回到房间里，苏晚晚累得瘫倒在床上，动都不想动一下，景深从她的包里拿出卸妆水给她细细的卸过妆洗过脸以后，他又端了一碗粥进来。

    吃过饭，她就沉沉的睡去，景深亲了亲她的额头，从房间里走了出去。

    门口，安东尼正站在那里，一脸揶揄的笑容看着他。

    “景，我从来没想过你竟然会喜欢上别人，也从来没想过你结婚的样子，哦，今天可真的是让我大开眼睛！”

    “大开眼界。”景深无情的为他纠正。

    “都一样，来，我带你去看看今天的照片。”

    说着，两人就走到了他的房间，电脑上已经选好了几张照片摆在那里，他走过去给景深放大，景深看完之后，点了点头，视线放在了安东尼的身上。

    “我来找你，是想拜托你一件事。”

    “什么事？你可很少拜托我，这已经是这半年以来的第二次了。”

    “两个月后是我们的婚礼，我想请你来记录。”

    “有什么好处吗？”安东尼看着他挑了下眉。

    “华国古代的婚礼，你从来没有见过的，够吗？”

    “古代婚礼？就是穿着红色的衣服的那种？我同意我同意，不要钱。”

    “放心，我也没想给你钱，毕竟我现在结婚了，钱都是我妻子的，要节省一点。”

    景深笑了一下，说道。

    安东尼见到他这样一副样子，也没有再去笑他，毕竟古代婚礼的诱惑实在是太大了。

    他从前其实是见过一次的，但是那一次给他的感觉很奇怪，说不上来的那种奇怪，景深嘴里的婚礼，他是真的好奇。

    说好以后，景深就回到了房间，与苏晚晚相拥而眠。

    第二天醒来的时候，游轮已经回到了岸边，两人和安东尼告别以后就下了船开车回家。

    婚纱照和喜服都安排好以后，苏晚晚就彻底的闲了下来，哪里都不太需要她，她无聊的只能给文霜打了个电话，问问有没有什么工作。

    文霜一听这话，笑了一下。

    “这不是巧了吗？昨天有一个电影问我你能不能去客串一下，我刚给你拒绝了，拍摄时间大概就在一周左右，你要是想去我就给你接了。”

    “去，我在家呆的都要发霉了。”

    “你都不问问是什么电影？”

    苏晚晚笑了一下，“你肯定都筛选过了。”

    “行，那我就给他回个电话，看看他找没找到人。”

    挂断电话后，苏晚晚又躺了下来，但是索性文霜的速度很快，没过两个小时，她就把这件事敲定了下来。

    拍摄的地点也在京城，她给景深打了个电话，就直接把自己打包到了剧组。

    导演是最近一个十分有名的年轻导演，叫陈诚，今年才三十岁，以拍文艺片出名，但这次他拍的电影却是和中国古代的文化有关，所以才找上了苏晚晚。

    苏晚晚到的时候就受到了他的热烈欢迎，弄的她自己都有些不好意思。

    “苏小姐，这个是剧本，您在里面扮演的是以为书法大家的学生。”

    “叫我晚晚就好。”苏晚晚笑了一下。

    “好，我们剧组也准备了书画老师，这方面您不用担心。”

    “好的，我知道了，我先看一下剧本，然后麻烦导演把时间表发给我的助理。”

    “好的好的。”

    两人寒暄过后，苏晚晚就找了个小凳子坐在了一个角落里，看着他们拍戏。

    陈诚虽然在拍戏，但在拍戏的空隙时也一直在观察苏晚晚。

    虽然网上对她的评价很好，但他自己就身处于这个圈子，对这个圈子的很多人设都十分的了解，有些在镜头前表现的性格特别好的明星其实私底下很多都耍大牌，脾气不好，所以虽然苏晚晚是他电影的最好的选择，但其实他也很担心苏晚晚的性格。

    一天观察下来，苏晚晚只是坐在那里看看他们拍戏，看看剧本，和演员们简单的打了声招呼，也没有因为自己拿到了金花奖的影后而面露不屑，他的心也放下了一半。

    等到到了拍苏晚晚戏的那一天，他才真的是惊讶到了。

    这场戏是她的老师要收男主为徒，但是男主自小就聪慧，在书画方面格外的具有天赋，他今年十八岁，所以对自己的能力十分的自信。

    而电影中苏晚晚的老师则把苏晚晚叫了过来，她饰演的角色也十八岁，老师直接让他们两个当场比了一下。

    在拍摄之前，苏晚晚就已经知道了饰演男主的这个演员是真的会画画，而且水平确实还不错，所以她也准备自己画。

