    从行政酒廊离开的时候，陆小乔整个人都是晕乎乎的。

    倒不是因为喝了酒或者其他什么原因，而是今天所经历的一切，着实颠覆了她的认知。

    看着从酒店里出来的陆小乔，杨芳芳连忙走上前去，拉住她的胳膊问道。

    “你……还好吧？”

    陆小乔没有说话，只是木然地点了下头。

    看着自己好朋友这副模样，杨芳芳不禁有些担心，急忙问。

    “他对你做了些什么？”

    “芳芳，”看着自己的秘书兼好友，沉默了许久，陆小乔开口说，“其实……我是陆院士的后人。”

    听到这句话，杨芳芳愣了下，扶额说道：“你不一直都是吗？”

    陆小乔摇了摇头，犹豫了很久之后，才坦白说出了这个秘密。

    “我的意思是，不是旁系，而是直系的那种……”

    杨芳芳：“……？？？”

    ……

    最近国际上发生了许多大事，接二连三冒出来的大傻瓜，让吃瓜群众们一次吃了个饱。

    先是曲速技术取得突破性进展，紧接着便是各大区域联盟发表人联倡议，再然后又是反物质能量堆建堆成功……

    相比之下，陆院士的后代是谁，似乎倒是没什么话题度了。

    不过对于国际金融市场而已，有一件事情还是引起了他们的注意。

    那便是前段时间忽然高调买下南门二殖民探索集团的星空科技，忽然完成了企业负责人的变更以及业务重组。

    完成重组后的星空科技，将由陆小乔负责管理。而经营的业务，也从之前那些五花八门的专利管理，变成了主要从事太空贸易以及相关技术研发的航天运输企业。

    虽然从表面上来看，这似乎没什么值得注意的地方，但联想到之前陆舟本人将诺亚方舟更名为银河号，并且重新设定了一条前往天仓五的航行，不少人都隐隐约约感觉到了不寻常的地方。

    一条前往新大陆的航线，似乎已经若隐若现的摆在了所有人的面前。

    即将到来的新时代，似乎正酝酿着无限的可能……

    “一台服务器……我从来没见过这么奇怪的订单？”

    看着手中的货单，海鸥号的舰长吴杰用食指摩擦着下巴的胡渣，脸上写满了看得见的好奇。

    坐在他旁边的大副魏远方听到这句话之后，咧了下嘴角笑着说。

    “这有什么好奇怪，干了这么多年太空航运，什么奇怪的货你没见过。”

    “话虽然这么说，但为了送一台旧服务器去火星，专门包下一艘运输舰这种事情，我还是第一次听说，”轻轻叹了口气，盯着那张货单的吴杰，想不明白地说道，“他就不考虑稍些别的东西吗？比如淡水或者小麦之类的紧俏物……如果我没记错的话，像是服务器这种工业制成品，在火星上应该很便宜才对，光是这运费都够他重新买一台了。”

    “谁知道呢？”魏远方耸了耸肩膀，用闲聊的口吻说道，“也许服务器里有重要的资料。”

    食指在空中划了下，关掉了全息屏幕的吴杰最终决定不再想这个问题，叹了口气说道。

    “也许吧。”

    从海鸥号“下水”以来，两人在这一行已经一起干了好些年了，也算是老搭档了。吴杰一直以为，他会重复着这日复一日的生活，和他的老搭档一起干到退休。

    然而没想到，距离他退休还有五年，他的这位老搭档却将一份离职申请拿到了他的面前……

    因此，这大概是他俩最后一次合作了。

    这趟航程结束之后，在火星下了船的魏远方，就要进入星空科技接受入职培训，并在之后的几个月随着银河号，前往太阳系之外的世界旅行。

    这些事情，都是在出发之前，一次喝酒的时候，他的这位老搭档亲口告诉他的。

    向行星际高速通道入口处的检查站支付了信用点，看着逐渐靠近的星门，吴杰想了想，忽然开口说道。

    “我记得很久以前你和我说过，你已经厌倦了日复一日的生活，等退休了之后一定要找个海风景宜人的海岛，在那里吹着海风喝着啤酒度过余生。”

    听到这句话，魏远方笑了笑说，“我确实这么说过……没想到你还记得。”

    “可能是因为太空上的生活太无聊了吧，你们每个人说的话我都记得，”吴杰耸了耸肩，沉默了一会儿之后，继续说道，“我原本以为你从这艘船下去之后，一定会选择退休，没想到你选了一个比咱们这行还不靠谱的工作。”

    魏远方耸了耸肩。

    “可能我就是这么一个闲不住的人吧。”

    “天仓五啊……”胳膊搭在了控制台上，吴杰有些感慨地叹了口气，“也不知道那里有没有能住人的星球。”

    魏远方倒是没有太多担心这个问题，爽朗地笑了笑说。

    “这种事情，等去了之后就知道了。”

    或许是被老朋友的笑容给鼓励到了，吴杰的嘴角也翘起了一丝笑意，伸出拳头在他肩膀上碰了下。

    “行吧，你都这么说了，我也不给你的梦想泼冷水了……我等着你从新世界寄来的明信片。”

    魏远方：“一言为定！”

    正说话间，海鸥号已经穿过星门，进入了超空间通道内。

    漫天的星光连成了一条条狭长的银线，被远远抛在了身后。

    感受着那逐渐攀升的引力，靠在缓冲座椅上的吴杰闭上了眼睛，休息了一会儿。

    很快，那不适的感觉便顷刻间褪去了，当他回过神来的时候，那座漂浮在火星环绕轨道上的空间港，已经出现在了他的面前。

    “这个时代真的是越来越看不懂了啊……”

    轻轻感慨了一下，吴杰打开了自动导航程序，在港口控制塔的指引下，将海鸥号停靠在了火星环绕轨道上的空间港内。

    通过舷梯下了船，在泊位前站了一会儿，他看了眼表上的时间，正准备打个电话过去问问客户，还有多久才能过来完成货物交割，然而就在这时，一个令他意想不到的人便出现在了货船停靠区内，并朝着他这边走了过来。

    “你是……”瞪大眼睛看着面前那人，吴杰张了张嘴，脸上写满了不敢相信的表情。

    他怎么也没有想到，来和自己这边收取货物的，居然是这位大佬。

    “陆舟，”简短的做了个自我介绍，陆舟从个人终端中调出了那张不记名的货单，轻轻推到了他的面前，看着他继续说道，“我订的东西，送到了吗？”

    “已经送到……”回过神来的吴杰连忙点了下，伸出食指在那份货单上点了，完成了货物的交割。

    看着到账的100万信用点，他犹豫了下，最终还是忍不住问出了口。

    “可以冒昧的问下，那个服务器……到底有什么特别的吗？啊，当然，要是不方便的话就当我没问……”

    “没什么特别的，”看着脸上写满困惑的船长，陆舟笑了笑，用闲聊的口吻随口说道，“你可以将它理解为一段对我来说很特别的程序。”

    “或者，某种特别的历史文物。”