    “娘亲不必纠结，国公爷会给九弟安排好的。”

    傅令曦瞧着楚氏纠结的无助样子，不得不出声笃定十足地安抚她一句，扫了一眼木茜，看了一眼容嬗，见她离开去办事了，这才与生母转移话题：

    “娘亲，我刚去东城牙行，给你和九弟各挑了两个武婢、武童，你们过来，给夫人先见见礼。”

    “武婢、武童？”

    显然，楚氏虽然年长，但对于武修之道也不甚了解，想到刚刚她得知芥子锦囊时的诧异表情，傅令曦便温声给她解说：

    “以后你和九弟身份都不一样，安全最是紧要，她们的修炼资源，我会使宫奴送到国公府上，娘亲注意一些，莫让奴婢欺主的事情发生就可。”

    一边说着时，傅令曦眼神犀利地扫向跪着的四人，声音平和，只话中透出来的杀气不轻：

    “以后你们四人，就只须尊楚夫人和本宫九弟为主子，你们的卖身契约，本宫且收着，但凡你们胆敢欺辱本宫生母和胞弟，你们亲眷且等着替你们受罪。”

    就连身边普通人的楚幼娇，也察觉到这一股杀气，只觉得女儿才进宫大半个月，整个人气质都变了，心里暗暗吃惊之际，又心痛不已，都怪她这生母无用……

    “是。”

    两大两小立马给楚氏叩首见礼，齐表忠心。

    一侧的木茜见状，脸色有些难看地窥视着六姑娘，哦不对，现在她得尊称为‘宜贵嫔’娘娘才行，娘娘如此一行，可是对她服侍夫人不给力？这是在敲打她吗？

    “木茜你莫要多想，你还是贴身照顾我娘亲，你是外祖家的世仆，我和我娘亲都是信任你的，而我给娘亲、九弟添加武仆，是因为从我进宫第一天开始，你们身份就不一样了，我越是受宠，娘亲和九弟越要注意安全。”

    傅令曦望向木茜安抚，这是个忠婢，原身小时候经常被嫡母刁难，都是她暗中照应，原身才能活到进宫之时，因而对木茜，她还是愿意给点颜面的，因而朝着两位武婢吩咐：

    “孔菊，以后你就叫木菊，华木，你就叫木蓝吧，以后贴身服侍夫人的事情，还是以木茜为主，你俩听从木茜指派，可懂？”

    “是。”

    “夫人是三品诰命夫人，以后夫人但凡出门子，你们三人都必须跟上，不可让恶人占了空子危害到夫人安全和名誉！”

    “奴婢明白。”

    木茜见状，明白六姑娘还是关心夫人和九爷，自然是安心听令且郑重回答。

    “另外，木菊、木蓝你们年长，以后郑滔、易向两人修炼上的问题，你们也要多多指点，毕竟你们服侍的，都是本宫在娘家的至亲，他们好，你们才能更好。”

    “属下听令。”

    木菊和木蓝都分别瞧了两个武仆，认真点头，心下也觉得贵主子这话合理。

    这时，大掌柜终于带着好些店小二奉了食物上来，傅令曦示意木菊向几退至一旁，由着小应子在旁边恭敬上菜，并且拿出银针试毒——

    “小应子，不适合本宫吃食的菜品，挪到一边，你们和暗卫都轮着进食，莫要浪费粮食，你们也要吃饱了好当差。”

    随着傅令曦的身份暴露，这一临窗附近的客桌，客人全都清出去了。

    并且撤下大部分食桌，随后架上了保护隐私的古典屏风，每道屏风外都有一个暗卫站岗，气势非凡，谁也不敢再瞅宫中贵人姝色，是何等风姿昳丽了……

    “喳，娘娘仁善，奴才会交待暗卫长。”

    “嗯。”

    傅令曦瞧着刚出炉的热食，瞧着菜品摆得相当精致，但闻着香气却一般般，原本就被那霍大小姐气饱了，现在因为心情不爽利，一点进食的食欲都无。

    “娘亲且先进食吧，嬷嬷已经派青珞去接九弟了，你安心些。”

    虽然靖威傅国公府的家学一般般，但楚夫人失了中馈权，连出国公府门都不易，自然也拿傅祁氏没办法，便是没什么实用处的家学，小九也不得不进去先学着。

    一听女儿派人去接小九，果然，楚幼娇神不守舍的神色立马放散开来，在木茜的布菜下，慢慢进食，才吃了两筷子，便忧心的观察女儿细声询问：

    “娘娘，既然都出宫了，不回国公府，是不是不适合？”

    傅令曦呢，一侧见到小应子摇了摇头，便老实只吃着红璎送上来的糕点，还是紫栾和萦采早早爬起来做的宫中糕点，连出个门都无法尽情吃喝，她心里恨恨地想：

    【靖昌国公最好赶紧出现在本座面前认错，否则本座定要他大出血！】

    抬头见到生母如此小心翼翼的问候，傅令曦当即也没胃口了，喝着红璎送上来的灵果汁，一口气喝了半杯，这才放下来淡定回答：

    “要去国公府，但不必这么早，刚刚嬷嬷正是去安排车辆，以及给国公府下拜帖。”

    “那就好。”

    楚幼娇细声细气地哄着女儿，“娘娘再是不喜欢那等妇人，该尽的礼仪还得守着，莫让那起子妇人，败坏了娘娘名誉。”

    想到女儿进了皇宫后，未来想见都不易，她眼腔又红了，哽咽在唠叨：

    “娘亲在府中惦记着你，不知你在宫中如何，便给你做了两身衣裳，也没好拿到外头来，等娘娘回了国公府，再看看娘亲手艺是否退步了？”

    “这回就算了，女儿在宫中自有一群宫婢照应，且宫中衣裳都有规制，娘亲以后不必再做这等事儿了，仔细伤了你的眼睛。若是娘亲闲着，不如多盯着九弟的学业，便是娘亲想要女儿帮扶九弟，也得九弟自身有才学，扶得起来，女儿才能使力。”

    “……娘娘在宫中安好，娘亲和小九就能安心了。”

    楚幼娇望向女儿低喃，虽然她听得出来女儿所言出于真心，但言语间，到底也因着她这些年来，因她身为妾室无能，顾不了女儿生活起居，而失了母女情份、

    能听到女儿如此承诺，她本应满足，却又忍不住红了眼眶，殷殷交待：

    “如今小九尚且年幼，他能进国子监进学，已是他的大造化，今后的路，全凭小九他自己走，娘娘不必担心小九未来如何……”

    女儿进宫不足一个月，不光容貌长开了些，曲线也丰腴了些，不再清瘦目光无神，她本该庆幸高兴的，偏她心口更是难过了！

    是她没做好身为‘母亲’的责任，又岂可怪女儿与她离心了——

