    穆氏初听姜婀说她不能吃，只能他们吃，倒不是她想吃，只是觉得这丫头是不是太不识抬举了。但听了后面的话，不由得笑了。揽着她笑道：“这鬼机灵，才住进来，就开始管着我老婆子了，如此以后我不是有好多好吃的不能吃了吗？”

    姜婀皎洁的笑道：“您不能吃的东西，只管赏给我，保管都给您吃得干干净净的。”

    穆氏再次哈哈的笑道：“感情我还是捞了个小贪吃鬼到身边来了。”

    说罢便问身边人：“午膳准备好了吗？”

    穆氏身边的大丫鬟桃红进来说：“回太夫人话已经准备好了，在前头松竹厅摆下了，只等您和两位姑娘移步了。”

    “去请你们七爷过来一道吃。”

    立马便有腿脚灵活的丫头去前院请人了。

    穆氏便带着穆琅凝和姜婀往松竹厅去，姜婀眼见着穆琅凝在右边扶着穆氏，她也不落后，眼明手快的扶着穆氏的左侧，一副轻车熟路的样子，倒把穆氏逗笑了：“这丫头一看就是聪明伶俐的。”

    姜婀笑道：“谢老夫人夸奖。”

    姜婀到秦府也算是有几天了，对秦府也算是熟悉了，跟穆氏相处和睦，平时带着穆氏做一些力所能及的小运动，掌管一下饮食，再不时的讲点小笑话，常常把穆氏逗得哈哈笑，有功劳的时候，姜婀却从不居功，都推给穆氏身边伺候的人，弄得穆氏和她身边的人都对姜婀没有任何的脾气，喜欢她得紧。

    除了偶尔与穆琅凝有些小摩擦，但都无伤大雅。

    穆琅凝就一小姐脾气，脾气来得快去的也快。心思毕竟单纯，总结一句话呢就是出生好，心思单纯娇气无坏心的大小姐。

    姜婀能搞定秦家所有人，除了秦凤西和他身边的人。除了平时吃饭偶尔能见到，也都是食不言，姜婀根本半分在秦凤西面前讨好的机会也没有。

    所以，这都在秦府待了七八天了，秦凤西却是半点想要搭理她的意思都没有。她在秦家倒是吃得好，穿得好，纯粹就一活米虫。可她要怎么才能让秦凤西重用姜家或是她呢？

    她坐在大厅耷着脑袋一边啃梨子一边冥思。

    见几个跟她差不多年纪的小姑娘趴在地上用抹布在擦地板。

    她拉住一个小丫头问：“你们平时都这般趴在地上擦地板？”

    “是呀，地板不都得这样擦吗？”

    “那这样长期跪着擦地板，膝盖不得受伤？而且才擦的地板湿气也重，你们这样长期容易得风湿呀。”

    几个小姑娘都还不大，除开一些家生奴才，也都是穷苦人家才会卖来当奴才，而像这种粗重的活一般由三等丫鬟做。

    家生奴才大多都在主子身边伺候，虽是奴才，也无形当中高人一等。这些丫头们能进入秦当丫鬟奴才也都是不一般了。

    一个稍大一点的丫鬟上前来行礼说：“奴婢紫烟多谢姜姑娘体恤，只是这些活都是奴婢们应该做的，做这些也不累的，能当秦家的奴婢，奴婢的老子娘已经能在外面吹捧半天了。并且在秦家从来没有受半分苛责，已经是修来的福分，所以，奴婢们都觉得很好。”

    姜婀听紫烟如此说，几个丫头们都点头认同，可见秦家在冀州城里真的很得民心，连一个三等奴婢都如此维护秦家，没有半分怨言。

    姜婀笑着说：“我也觉得将军和老夫人都很好，我的意思是，我有更好，更方便，更省事，可以让你们轻松一点就能擦地的方法。”

    另一个小一点的丫头看着活泼一点，听见能轻松一点，立马过来问：“姜姑娘真的有更好的办法？”

    姜婀点头，然后说：“你们去多找几件不要又吸水的棉布或者烂衣服，再去找几根干竹棍子过来，我教你们做一个小工具。”

    东西备齐后，几个丫头们见姜婀把烂衣服等撕成一条一条的，然后几番操作。成品好了后，姜婀道“你们瞧，拖把成功？”

    几个小姑娘面面相觑，姜婀演示了一下，几个丫头们就高兴得不得了。紫烟夸道：“姜姑娘，您可真聪明，这样我们也不用跪在地上了，桌子底下这些地方也能轻松擦到了，而且擦地的幅度和面积都增大了呢。”

    “是呀，姜姑娘您可真厉害，这样我们能轻松好多呢。”

    几个丫头们为一个拖把就高兴得把姜婀一阵追捧。

    姜婀想，这些丫头们还是很单纯，果然都是些小姑娘们，这点事就值得他们高兴这么一会。

    紫烟懂事，见丫头们围着姜婀一阵夸忘了干正事，立马带着大家赶紧去继续擦地去。

    自此之后，姜婀设计的拖把就在各院开始流行起来了。各个院洒扫的都开始用拖把擦地了。以前觉得理所应当的事，也能有更好的方法代替。后面姜婀又陆续的改良了几件工具，造福了秦府的奴才们。

    所以，姜婀这人缘能不好吗？整个秦家就没有姜婀搞不定的事和人，除了秦凤西。

    秦凤西身边最待见姜婀的要属鸣风了，虽然不常见，但性格好，讲义气。对待姜婀时总是和颜悦色的。

    最看不惯姜婀的要数秦凤西身边的两个童子，子期和玉章了。因为他们总觉得姜婀每次到无言堂外面溜达偶遇秦凤西，都是为了和他们抢饭碗。

    姜婀的无事献殷勤在他们看来都是非奸即盗。

    秦凤西身边，除了有几个洒扫的粗使婆子，和常年跟在身边的惊雷鸣风。身边伺候的人也就只有子期和玉章两个童子。尤其是书房，平日里连粗使婆子都用不上，只他们两个洒扫。

    所以，眼见着姜婀每天往无言堂跑，他们两个就最是不待见她。

    这不，姜婀这午睡一起来，就到了无言堂，手里还提了一包蜜饯，是想拿去讨好那两个小家伙的。

    谁知那两小子根本就不接，一左一右的守着无言堂的大门，根本不拿正眼瞧她。

    姜婀是又好笑又可气。

    两个小兔崽子，人不大，防备意识还挺重，说起话来也是可恼。

    子期看看手里的蜜饯，一副嫌弃模样丢给姜婀，“姜姑娘，你当咱们是小孩子吗？”

    这俩小子不是孩子是什么？见他们不领情，她也不生气，自己打开吃起来，反问：“那你们几岁啦？不是小孩。”

    子期道：“我们已经十一啦，不是小孩。”

    “才十一岁，不是小孩是什么？你们两个不要人小鬼大好不好，而且，你们两明明是该玩的年纪，做什么每天端着一张脸，活像个小老头似的。”

    说罢姜婀想表示亲近去摸子期的头，谁知子期一下避开，很是生气的板着脸训斥姜婀：“姜姑娘，您是客人，客居就要有客居的样子。不要成天的往男主人的院子里跑，您又是姑娘家，请您自重。男女七岁不同席，遇见了尚可知避讳，您每天不知羞的往咱们爷的院子里跑，还试图摸男子的头，简直不知廉耻。”

    姜婀愣住，此时正好秦凤西一行人回来了，秦凤西还好脾气的笑了笑说：“姜三姑娘聪慧过人，秦家上下都喜欢你，今儿也有栽跟头的时候？”

    真是阎王易见小鬼难缠，她不得不问他：“秦凤西，你到底养了些什么人呀，小屁孩也太讨人厌了，丁点大一个还男女大防，封建礼教害人呀。”

    子期见姜婀直呼秦凤西姓名，顿时脸色又难看几分，顶着一张萌娃脸，一本正经道：“放肆，敢直呼爷的名讳。”

    姜婀算是服了这小家伙了，惹不起躲得起，瞬间乖巧低眉顺眼道：“是，是，我该死，我不该直呼爷的名讳，我改正。”

    说完却咬牙小声道：名字不是用来叫的吗？

    秦凤西也不管他们闹，只吩咐说：“你回去吧，我这有事忙。”

    如此死皮赖脸的在秦凤西的无言堂外守了两天没进到门也不是没有收获的。

    姜婀问：“将军最近两天好像有点忙？”

    秦凤西不疑有它，点了下头带着一堆人进去了。

    姜婀一脸贼笑，忙就好，不忙还不好添乱。

    身后还跟着两个三四十岁左右的中年人，看装扮像读书人，估计是幕僚或者谋士。只是秦凤西根本没打算跟她介绍，那两个人也只是看了她一眼，跟着进去了。

    姜婀回到穆氏的院子，穆氏好像在小佛堂念经，于是姜婀就坐着等。等了大概两盏茶的时间，穆氏便出来了。

    姜婀见她出来，赶紧上前扶着穆氏在主座上坐着，她麻溜的端来小凳子放穆氏旁边，一本正经道：“老夫人，将军近来似乎不太忙了，我今天看见将军还有闲工夫在练书法呢。我觉着将军也老大不小了，咱们这终身大事是不是得抓紧了？”

    这正是穆氏所担忧的，见姜婀竟然如此上心，穆氏一脸欣慰，夸她：“难为你这么小，还总想着替我分忧。只是，他对这事一点不上心，每每跟他提起，都是推诿之词，孩子大了，主意大，也不好强求。”

    “夫人，将军乃是圣上亲封的大将军王，别的城好多都是军政分开，圣上看重咱们将军，委以重任，军政一把抓，毕竟非常人，自然不必在意这些儿女情长。但夫人您不一样呀，您作为将军的母亲，这些事必定要多受累，这些事还是需要您费心的。再说了，这看儿媳妇呀，还得您看得准，将军领军打仗，处理政务要事还行，这儿女情长估计是不擅长的，我们可得帮帮他。”

