    他打算真的做一回盗匪，将这青城商铺的货物抢走。

    此刻这个念头刚刚升起，便一发不可收拾地在顾诚脑海之中疯狂萦绕。

    站在空地上，顾诚双眼微眯，仔细打量商队附近那一行十余人的甲胄骑兵。

    这些披甲汉子一个个身材魁梧，眉宇间都有股淡淡的杀气，一看就是见过血，手中有过人命的人。

    青城商铺既然敢带着这么多的钱财和贵重之物来此，那一定是有备而来，无所畏惧有人半路劫道。

    想至此，顾诚单手掐诀，体内气血运转间，黑白分明的瞳孔蓦然漆黑如墨。

    眼前场景也是快速变化，所有景物快速消散，只剩下一道道密集的赤芒浮现。

    通幽之术虽然不能直接查看对方武道修为，但也能通过光芒强弱，略有判断对方大概修为。

    武道一途本就是注重气血。

    所以气血越强横者，在通幽之术下散发的光芒也就愈大强盛。

    此刻，放眼望去，前方大多数都是淡淡的赤芒，唯独四道耀眼的赤芒鹤立鸡群般，混合在人群之中。

    只是这赤芒虽说耀眼，但顶多也就凝血大成境界的样子。

    并没有达到内府境界。

    大概记住方位之后，顾诚散去通幽之术。

    他定眼望去，只见刚才其中一道耀眼的赤芒位置，赫然对应的是那行甲胄骑兵之中，为首一位面容坚毅的中年汉子。

    而剩下的三道耀眼光芒，竟然是那青城商铺马车旁，三个身穿杂役服饰的人。

    其中两个相貌寻常的中年男子，站在木箱旁边，不断地将收购的血参收集起来。

    而另外一个则是一个坐在马车辕上，似是闭目小惬的年迈老者。

    “四个凝血大成！”顾诚目光一闪，快速确定这三人的位置。

    不得不说，这青城商铺却是有些心机。凝血大成境界的武者总共来了四人。

    但明面上只有一人，其余三人则是藏身于暗地里。

    若真是遭遇强盗抢劫，恐怕对方若是不小心间，还真会遭了青城商铺的道了。

    “不过遇见我了，算你们倒霉！”顾诚嘴角微微扬起，毫不犹豫的转身朝着远处奔去，身影消失在小径尽头。

    时间缓缓流逝，山脚下。

    面容苍老的隗学倚靠在马车旁，双眼微微眯着，似是假寐，但实则不然，他一直在打量着四周那些采药人。

    虽说在青城山下，他们青城商铺还从来没有遭遇过抢劫。

    但他也不能松懈，因为难免会遇到几个不长眼的宵小之辈，对他们随身携带的这些货物起了心思。

    而且这也是他今年内最后一次接受收购任务了。

    这次收购任务结束之后，他在商铺内贡献度便积攒够了，到时候可以兑换一瓶星河丹，尝试着去提升自身境界，提升实力。

    故而这次任务对他而言事关紧要。

    想到此，他腰身略有挺直，从腰间解下一根铜制烟杆，伸手在鞋底磕了磕。

    随后取出火折子将药草点燃，狠狠地抽了一口，烟雾缭绕间，神色有些惬意满足。

    而在另一旁，一个身穿灰色衣衫的中年汉子迈步将一箱收集好的血参搬到车厢内。

    嘭！！！

    沉闷的落地声响起，震的马车略有晃动。

    “任小子，第几箱了？”隗学侧目望去，随口问道。

    “隗老，第四箱了！”那中年汉子咧嘴一笑，“今日还算可以，应该能收个六七箱的。”

    血参收购的越多，他们这群人到时候奖励的贡献度也就越多。

    所以对此中年汉子巴不得越多越好。

    “这次还要多谢隗老叫上我一起来，不然又要错过这件美差了。”中年汉子嘿嘿一笑，语气之间有些讨好。

    “你跟着我也多年了，我自然会厚待你。”隗学轻笑一声，吐出一大口烟雾，摆了摆手，“接着忙去吧。”

    见此，中年汉子连忙点头，转身离开。

    大日东升，天光明亮。

    不多时后，山脚下聚集的人群也渐渐散去。

    今年采集血参的日子也已经过去了，只能等待来年这个时候在继续了。

    随着采药人群心满意足的离去，青城商铺的人也是开始收拾东西，准备离开。

    俄而。

    蹬蹬蹬！！

    四辆马车缓缓行驶，身后一行甲胄骑兵紧随其后。

    清脆的马蹄声，伴随着车轮轱辘轧地声音渐行渐远。

    宽阔的大路之上，四辆马车接连行驶而过，四周一群骑马甲胄汉子守护在四周。

    大路之上有不少往来之人见此，纷纷闪到一旁，让开道路。

    在青山山附近，像这样子身穿统一服饰的，有随行甲胄兵士守护的，这都是有背景的。

    若是挡了他们的路，惹怒了他们，不小心丢了性命，都是有可能。

    来的快，去的也快，不消片刻这群人马便消失在官道尽头。

    “加快赶路，赶在晌午应该就可以到达店里了！”为首的马车之上，隗学厚重的声音，遥遥从前面传来。

    “吁！”

    可还没行驶多久，忽然隗学拉动缰绳，马车缓缓停下，身后众人也纷纷停下。

    只见前方大道中间，一道蒙面黑衣身影长身而立，目光遥遥望向车队。

    看到这一幕，隗学目光沉了沉，面色有些严峻，心中更是隐隐有些不安。

    这么多年倒是第一次遇见孤身一人堵截他们青城商铺的。

    不过对方敢孤身一人前来，那定然是有两把刷子了。

    不然的话，岂不是就是白白来送死。

    见此，隗学跃下马车，迈步走到最前方，

    “不知前方是那路好汉？在下青城商铺，隗学。”

    可话音落下，前方那人却是一言不发，沉默不语。

    一时间大道之上，气氛骤然有几分压抑。

    “阁下，这出门在外，绿林江湖的规矩，我隗某也懂，你开个口，需要多少才能买这条路。”隗学目光一凝，再度朗声开口。

    眼前之人武道境界他看不出来，但对方既然敢孤身一人堵截他们这一行人，那说不定四周还有同伙在暗中埋伏。

    而且他也不想与对方闹翻，争斗事小，万一损坏了货物，这就难以接受了。

    “留下货物，饶你们一命！”

    突然间，一道沙哑的声音骤然响起。

