 “不行！”

小鱼人瞪大了那圆圆的小眼睛看着陈强，“既然交易已经完成了，那我们之间的恩怨也就一笔勾销了。

你若是执意要做什么，可别怪我们对你不客气。”

“哎呀，别生气嘛，我就是想去参观一下海族们的世界，你们究竟是随着海水到处漂流呢，还是在海底有固定的住所呢？

如果是有固定的住所，那是不是在海底淤泥里面，完了很脏很脏的那种？”

“放屁！”

小鱼人口吐脏话，“你在住在很脏很脏的淤泥里，海底皇宫比你们陆地上的建筑恢宏多了！”

“哦！原来在海底有皇宫啊。”

陈强一脸贼笑，这小鱼人的实力固然很强，但是一看就缺少与人交流的经验，这不，轻轻松松地就上了陈强的圈套。

意识到自己被套话了的小鱼人恼怒不已，愤怒的小拳头直接在海族的脑袋上敲了一下。

海族吃痛，却又不敢说出来，只得是哑巴吃黄连，有苦说不出。

“算了，本来我还打算用很多资源来表达一下我的诚意，甚至是把精灵族都请来了，就打算去海底看看的。

现在我是一点兴趣都没有了，虽然你们在海底有皇宫，不过我估计肯定也是巴掌大的那种。”

陈强的嘴角微微勾起，已经熟识陈强的拉克丝不禁露出了鄙夷的目光。

但凡是这家伙露出这种诡异的笑容就代表有人要吃亏了，很显然，眼前这只小鱼人就将成为陈强的目标。

果不其然，本不打算再说话的小鱼人立刻怒道：“混账家伙，不允许你侮辱深海皇宫，深海皇宫可是海神大人创建的，什么巴掌大，起码是有上千个沙滩这么大！”

“哦？

有这么大？”

陈强稍稍有些震惊，海底的海水压强何等恐怖，就算深海海族可以不受压强的影响，但是在海底建造建筑什么的可就难了。

而且小鱼人又提到了海神，这无疑是让陈强对那深海皇宫更加感兴趣。

同时这也让陈强想到了自己第一次探寻深海之时发现的仙迹，东海仙子王芝芝留下的海底洞穴何尝不是给陈强带来过极大的震撼呢？

“关你屁事！”

小鱼人气得不行，因为它意识到自己又被陈强套话了，气得小鱼人一顿猛打，痛得海族颤抖不已。

“那就没事儿了，你们走吧，只可惜啊，准备了这么多资源，看来只有拿去堆砌粪坑了。”

陈强非常懂得拿捏分寸，继续套话肯定会引起小鱼人的反感，到时候小鱼人真的转身离去，那他还真没有什么办法。

虽说他已经有了半神的实力，能够创造出属于自己的神之领域，但这里毕竟是在茫茫大海上，他的精神力还远远不能笼罩整个大海。

除非他能够打破自身的所有秩序，让自己的精神力恢复到全盛状态。

所以陈强马上收敛起来，并且露出了一脸惋惜的表情。

拉克丝虽然很鄙夷陈强欺负小鱼人的行径，但是出于对深海世界的好奇，拉克丝还是展开了自己的六翼，道：“是啊，真是太可惜了，我还特意准备了那么多诚意，看来都没有必要了。”

“哎，真是可惜啊！”

陈强垂头丧脑，脸上尽显落寞。

风妖在一旁直翻白眼，这两个家伙怎么不去当演员，这演技简直可以拿最佳男女主角了！能够把以退为进拿捏得如此精确，风妖暗想那小鱼人必然会被陈强吃死。

果然，就在陈强和展示出了精灵身份的拉克丝双双转身离去的时候，小鱼人突然叫道：“等一下！”

“你们准备了什么资源？”

小鱼人拼命地想要隐藏自己的情绪，可是在陈强面前，小鱼人的一切小动作都是徒劳的。

这家伙明显就是被陈强口中的资源吸引到了，相反，拉克丝的精灵身份反而对小鱼人没有什么吸引力。

“哎，其实也没有什么资源啦。

就是为了凸显诚意，按照你们提供的清单额外准备了一份，只可惜啊，派不上用场了，只有拿回去丢掉了。”

“别啊！”

小鱼人急了，之前海族索要的清单都是极为珍稀的资源，对于深海海族来说极其重要。

虽然讹诈了陈强一大笔，但是好东西怎么会嫌多？

而且陈强还额外准备了一份，这等吸引力便是小鱼人抵挡不住的。

别说小鱼人抵挡不住，它座下的庞大海族也禁不起这等诱惑，硕大的眼睛里精光连闪，嘴角更是隐隐有口水流出。

“咳咳，那啥，看在你们这么有诚意的份儿上，带你们去海底世界参观参观其实也不是不可以。

只是你们不是海族，在海水里无法呼吸，我虽然可以制造气泡，但也只能带一个人去。”

小鱼人故作镇定，而且还拿出了一副便宜陈强的表情。

陈强心中暗暗发笑，这深海海族都是这么小傲娇的么？

之前那庞大的海族是如此，小鱼人也是如此。

对付这种小傲娇，陈强可是得心应手啊！“这样啊，那可真是太可惜了。

要不还是算了吧，去海底世界参观什么的也让你们为难，万一违背了海神大人留下的秩序就不好了。”

陈强摆出一副不好意思的样子，实则心里已经笑开了花。

虽然现在决定权还是在小鱼人手上，但是陈强已经掌控了绝对的局势主动权。

他相信，接下来就是小鱼人如何想办法让他们三人都能够前往海底世界了，那批资源绝对是小鱼人所不能放弃的。

果不其然，小鱼人有些着急的说道：“你别着急啊，我虽然只能制造一个气泡，但是还有其他海族可以制造气泡。

你们在这里等我一下可以么，我去去就来，一定要等我啊！”

不等话说完，小鱼人就从巨大海族的脑袋上一跃而下，笔直地扎入海水当中。

“你又想搞什么把戏！”

庞大的海族瞪了瞪陈强，它的脑袋明显比小鱼人要多一根筋，大概是意识到它们又被陈强给耍了。

这家伙从头到尾就把它们吃得死死地，以至于主动权完全落在了陈强手上！“你别看我啊，是它主动要求这么做的，我可是不想去海底啊！”

 