    道一石坊的守护者，如同坠入冰窖之中，肌肤几乎不能动弹了，脸色苍白。

    老疯子衣着古旧，衣衫褴褛，在众人当中显得格格不入，他很沉默与安静，找了一块青石，坐了下来，闭上眼睛。

    道一石坊的守护者坐立不安，心中被一层阴云笼罩，这样的一位强人，一个字不说，究竟在想些什么。

    “昔日，我道一……”这位老道士心中压抑，低声解释，却仍然得不到老疯子的回应。

    老疯子白发杂乱，眼眸紧闭，似乎正在修行，并没有理会此人的言语。

    “该离开了。”

    姬雪月耳边响起了老疯子的话，点了点头，来到了一块石料前，他知道少女道士想要什么。

    石皮剥落，一片耀眼的光芒射出，极其炫目，而后一道光影冲了起来，飞向天空中。

    石中飞仙！

    石中飞仙，是一种奇异景象，自古以来，是切石人的瑞兆，一旦出现必预示着有不同寻常的东西要出世。

    众人心惊，莫非又要切出一个石人。

    姬雪月将石心剥开，刹那间璀璨光芒四射，一道人影冲出，缭绕在此地不断飞舞。

    芬芳扑鼻，光影绕来旋去，非常的梦幻。

    “这是……一株灵药，不，是太古神药！”

    当银色的圣洁光辉收敛，露出淡蓝色的根茎，像是蓝宝石一般晶莹剔透，根茎上方没有什么叶片。

    不死神药的药足！

    少女道士眸光如水，诵了声道号，静静的站在原地。

    众人纷纷叹气，可惜，残缺的太利害，只有一株药足，药效大打折扣。

    “根须完整，无论如何，这都是神药的一部分，纵使缺失了，也不会沦为凡药，是一件难得的珍品。”有人道。

    太古神药，每一株都独一无二，灭了就是真的灭绝了。

    这样的稀珍，神城已经很多年没有切出来了，别说是一对完整的药足，就算是更残缺的都没有见到过。

    女冠向姬雪月提出，想要回收这小半株神药，圣地不缺纯净源，但有很多人都修习源术，运营石坊，就是在寻找石头中的奇珍，这些东西比源还要珍贵。

    姬雪月无可无不可，神药的药足，少了精华的部分仙，象征意义大于实际用处，真要论起药效，或许还比不过比较完整的药王。

    当然，也只有得到了源天书的人会如此容易释然，因为山川大地下的奇珍皆无法逃过法眼。

    纵使是对圣地的修士来说，这都是一件值得争抢的宝药，难以平静。

    让道一众人疑惑难解的是，守护者在拿到这株神药根的时候，没有多少犹豫，追了上去，想献给老疯子。

    老疯子身材魁梧，披头散发，走出了道一石坊，未做停留。

    太阳早已下山，黑夜降临，地上湖泊明净，在黑夜中散发着柔和的光芒。

    神城夜不眠，一片片宫殿，神华缭绕，瑞霞初绽，景象如梦似幻。

    大街边，宫阙数不清，灯火通明，有无数修士横卧在各家天阙中，醉生梦死，夜晚的神城是一座让人堕落的魔城。

    悠扬的乐声从各家殿宇中传来，大街古巷都有行人，热闹异常，根本没有入夜的寂静。

    偶尔还能看到圣地太上，在高楼上设宴，邀请来自某个古世家的大人物。

    入夜的老疯子，神志更加清醒，好似魂魄回归躯壳。

    他沿着古老的大街前行，看神城繁华，一直都很沉默，很久都没有说一句话。

    “我一直觉得家里太着相，我以前被雪藏的时候，顿顿给我吃药材，我第一顿红烧肉，还是在南域的一个小客栈吃到。”

    “修士也是人，有七情六欲，何必刻意让自己痛苦。”

    姬雪月胡乱说着一些话，想要让气氛变得轻松一些，明明是难得的相见，这不是一件喜事吗？

    老疯子望着天空，没有任何表示，眸子空洞，不知在看向何处。

    “神根也不用心疼，摇光石坊有很多……就算他家没了，大衍圣地不还有吗。”

    “我今天路上收到了很多道传音，都说大衍石坊有好东西，让我去逛一逛。”

    姬雪月自顾自说着，真的在考虑要不要去一趟大衍石坊，记忆中那里好像没什么著名的奇石，为什么这么多人强烈建议他去。

    这时，老疯子有了动作，空洞的眸子多了两缕神华。

    “啊……”

    一声惨叫声响起，漆黑的夜空中，有一位黑衣长老坠落下高空，失去了气息。

    这件事发生的太突然，让旁边的人都一阵惊叫。

    姬雪月闭上嘴巴，脸色瞬间冷了下来，冷漠的扫了一眼四周。

    就在刚才，他感受到了一股杀意，隐藏已久，仅在动手的那一瞬间暴露出来。

    “藏头露尾之辈，也想杀我。”

    姬雪月眸中紫芒绽放，冷冷的凝望高空，天眼雏形运转。

    刚到神城，仅在道一石坊停留，消息走漏了出去吗，动作如此之快，想来在神城等了他很久。

    “轰！”

    几位老一辈修士从虚空中冲出，目光森然，提起浑身大法力，身上的能量波动令人心悸。

    “这是北域三剑客，非常强大的散修，以剑术修为闻名神城，不弱于圣地的老一辈人物！”有人惊呼。

    “还有曲州四老，也是一代名宿，成名多年，居然要以大欺小！”

    几位老者动手，各种神术打出，威力惊人，淹没了姬雪月所在的地方，这么剧烈的能量波动让旁边的修士都感到心惊。

    当神力光华散去，老疯子立于原地，白发蓬乱，一动也没有动。

    众人皆惊异，霸体在哪里，化成飞灰了吗。

    “刷！”

    黑雾迷蒙，空间扭曲，姬雪月早已洞悉方位，大虚空术闪烁，一拳将一位名宿的头颅打爆，死尸从空中坠落。

    下一刻，黑色小剑掷出，又洞穿了一位老者，血花溅出。

    几位名宿表情木然，眼中却出现一缕惊骇之色，这简直就像是一个夜晚的幽灵，他们从捕杀者变成了被捕杀者，攻守异位。

    他们迅速做出了反应，剩下的六人，三人封锁空间，三人直接扑杀过来。

