    十多分钟后，鹰取严男跟着池非迟下楼，一路向停车场，心情很微妙。

    以后他也是有老板的人了。

    “住处在我公寓大楼旁边的公寓，1101号，步行还不到五分钟，”池非迟将一把钥匙递给鹰取严男，又拿出手机给鹰取严男转账，“家具和电器里面有，生活用品你自己去买，另外，第一个月的生活费先转给你，吃的自己去买，想自己做也行。”

    鹰取严男拿出手机，看着又一笔钱到账，心情更微妙了，别的不说，老板给钱是真的大方，自己不好好表现都说不过去了啊，“老板，我来开……车……”

    车窗后，白蛇带着一群蛇趴着透气，听到说话声，齐齐转头，看向鹰取严男。

    鹰取严男嘴角微微一抽，“为什么这些蛇还在车上？”

    “你是老鹰，还怕蛇？”池非迟过去打开车门，上车，看鹰取严男这样子，在蛇堆里也没办法专心开车，还是他来算了。

    鹰取严男跟上车，没否认自己看到这堆蛇有点心慌，“一群蛇也能咬死孤鹰啊！”

    到了杯户町公寓附近，池非迟把鹰取严男赶下车，“不用跟着我，你先安顿好。”

    “那我……”

    “嘭！”

    车门被关上，车子直接转进公寓大楼的停车场。

    鹰取严男无语放下抬起的手，转身去隔壁公寓。

    钱给他，房钥匙给他，也不说什么时候上班，老板心真大……

    池非迟赶着回家。

    以前还想忍着到晚上睡，以免作息混乱，不过在组织老是半夜有事，索性直接放弃调整。

    在睡之前，池非迟拿出剩下的吐真剂，给自己注射了一点，试试自己能不能扛住。

    可惜，一秒之后，大脑迷糊的感觉又瞬间压了下去，就像什么都没发生过一样，一点用都没有……

    算了，睡觉。

    ……

    第二天。

    鹰取严男看着时间到了下午1点，忍不住给池非迟打电话。

    “老板，我安顿好了。”

    “嗯，我来找个朋友，你自己找事做。”

    “嘟……嘟……”

    鹰取严男：“……”

    寺井黄之助的小酒吧关了门，挂了‘暂停营业’的牌子。

    店里，池非迟挂了电话后，继续跟黑羽快斗谈了有关于易容术改进的事。

    改进很顺利，至少四五层叠加之后，不用外面一层臃肿得必须伪装成胖子，依旧跟普通人的脸没什么两样。

    “叠加之后面部臃肿的问题解决了，改进材料就行，还要考虑到假发在头部堆积、多层易容会变成大头娃娃，要不然下面的易容就不能有头发，想解决这个问题，可以多层易容共用一个头顶，侧面的头发只用薄薄一层，”黑羽快斗将脸上的一层易容撕下来，展开，“像这样，撕易容假脸的时候，只要别把头顶的部分撕下来，就可以了……”

    “如果不小心把头顶部分撕下来，下面的易容就都是秃顶了。”池非迟指出弊端。

    黑羽快斗在撕下一层的时候，试着把头顶部分的假发也撕下来，结果后面的易容果然都是秃顶年轻人、秃顶女孩，顿时乐了，“真的耶，这种易容有意思，以后可以用来吓人！”

    池非迟：“……”

    小孩子欢乐真多，这也玩。

    一个五官漂亮的女孩子，结果头顶光秃秃的，看着很奇怪的好不好……

    黑羽快斗对着镜子照了照，才把脸上的易容撕下来，“而且这样的话，几张脸只能用同一个发色的假发，不过没办法，想要改进假发，要涉及到假发的材料方面，目前没有更好的压缩方式，以后慢慢来吧……”

    池非迟点了点头，又问道，“你手怎么了？”

    “这个啊……”黑羽快斗看了看手背上的血痕，“红子挠的，不知道她怎么了，前两天突然提着刀跑到我家里攻击我，被我躲了几次，恼羞成怒挠的。”

    非赤提醒，“主人，这是你招来的……”

    池非迟：“……”

    他也没想到小泉红子会真的跑来砍快斗……

    黑羽快斗往座椅靠背上一靠，“对了，非迟哥，针对你的那个赏金怎么样了？”

    “解决了两伙。”池非迟道。

    “已经解决两伙了？”黑羽快斗遗憾道，“这么有趣的事，你都不带上我，估计还有一两批人，不过可惜，我们明天就要开学了……”

    “开学了？”池非迟由衷道，“挺好的。”

    那柯南该消停几天了吧？

    从不知道什么时候放暑假开始，柯南就跟赶场玩推理似的，到处祸害，静冈县都去了好几次，他都横沟参悟都快混熟了。

    ……

    翌日。

    池非迟出门去给非赤和一群蛇拿了鱼、顺便买了食材回家做饭，就没再出门，把那一位给的名单和资料整理了一下，又上游戏打了一会儿副本，把副本进度补上。

    难得死神小学生开学了，调查的事又不急，他需要休息，调整一下状态……

    隔壁大楼，鹰取严男吃了午饭，眼瞅着又到了下午，池非迟依旧没提什么时候上班，主动打了个电话。

    “老板……”

    “有事？”

    你说有没有事？

    鹰取严男心里咆哮，正色问道，“请问现在需要我去做什么吗？”

    “不需要，我今天不出门。”

    “嘟……嘟……”

    电话直接被挂断。

    鹰取严男差点没把手机摔了。

    有这样的老板吗？有吗？

    主要是拿了一年的钱，拿了大笔生活费，什么都不做，老板连个表现的机会都不给，他心慌啊！

    不行，老板不吩咐，他就要会来事。

    那么，现在会威胁到老板安全的，就是被那个绑架袭击的赏金引来的人……

    思索着，鹰取严男默默把枪带上，到隔壁公寓大楼停车场看了一圈。

    老板的车还在，确实没出门。

    整个停车场里，有一辆车的车主刚进来，已经下车离开，没有其他人，应该没人在停车场监视、埋伏。

    检查一下老板的车，没有被装上炸药，没有车门车窗关得很好，也没有被放置窃听器、发信器。

    出停车场，到公寓对面的咖啡厅，找个靠窗户的空位坐着，顺便找份报纸遮掩。

    这里既可以看到停车场出入口，方便他记下进出的车子，又可以看到公寓大楼的出入口，方便他确定有没有可疑人物试图进入公寓，还能观察到公寓前的街道有无可疑车辆、人物在进行监视。

    另外，这个咖啡厅是个很好的监视点，他还可以在这里确认有无可疑人物在监视公寓大楼……

    简直完美！

    一个小时过去了……

    两个小时过去了……

    五个小时过去了……

    鹰取严男中途出门，又去停车场转了一圈，再次回到咖啡厅，点了三明治当晚饭，继续盯着。

    一天过去了……

    深夜，咖啡厅即将打烊。

    鹰取严男结账出了咖啡厅，皱了皱眉。

    曾经的同行一点都不努力！

    赏金这都发布几天了？居然只有他和那五个家伙行动？

    也不担心被人捷足先登吗？

    真是一群咸鱼！

    还是说，有人觉得可能被人得手了，来了也赶不上，索性不来了？

    回到自己的住处，鹰取严男又从电脑上，看了一下今天的新闻报道。

    昨晚他被狙击的街道发生了一起‘迷之火灾’，街道上被洒了汽油、点火焚烧，应该是老板那边有人清理那些血迹和乌鸦羽毛。

    直接烧了？还真是够简单粗暴的。

    现场没有发现那五个人和那辆进口越野车，那五个家伙应该是被带走了。

    另外，还有一些爆炸、火灾、抢劫、谋杀未遂的新闻，近两年，东京没一天安宁，他也没法找出那五个家伙的行踪……

    嗯？

    不对，他为什么要找那五个家伙呢？这不成了窥探老板隐私了吗？

    他现在应该考虑老板的安全！

    想着，鹰取严男出门，去对面大楼对应的地方装了面小镜子，回到房间，翻出望远镜，继续从镜面中观察着隔壁的公寓大楼、停车场。

    两个小时后，时间到了凌晨3点。

    鹰取严男叹了口气，找了个夜视摄像机，对准镜面进行拍摄。

    他就是闲得发慌吧？

    算了，睡觉去，先养好精神吧。

    ……

    一夜过去。

    池非迟晨练回家之后，接到了阿笠博士的电话，出门，开车去阿笠博士家汇合。

    阿笠博士家，少年侦探团全员到齐，三个真孩子还兴冲冲地喊着口号。

    “采松茸！采松茸！”

    “开学第一周的周末必须要去采松茸！”

    池非迟：“……”

    昨天才开学，今天这群小学生就放假了……

    而且采松茸的话，他记得是大黑熊十兵卫那一段剧情吧？

    又有人要凉了……

    “这次池哥哥也会去的，对吧？”步美期待道。

    “我们已经帮你把水壶之类的东西买好了哦！”光彦也道。

    池非迟点了点头，“原本我也要送大白它们去放生。”

    “原来还有别的事啊，”元太嘀咕，“太敷衍了吧……”

    “不过……大白？”步美疑惑，“需要放生的话，是什么小动物吗？”

    “那个啊……”柯南心里呵呵，转头朝池非迟的车子扬了扬下巴，“就是它们！”

    红色跑车车窗后面，整整齐齐排了一排蛇头，不时吐着蛇信子。

    步美：“……”

    元太：“……”

    光彦：“……”

    灰原哀：“……”

    阿笠博士：“……”

    什么鬼？为什么会有这么多蛇？

    这一次出门，果断没人选择坐池非迟的车。

    就连灰原哀都走到了阿笠博士那辆甲壳虫旁边，“非迟哥，我们森林见。”

