    段云的贷款还需要几天时间进行审核，而趁着这段时间，他回到了红星劳动服务公司。

    虽然已经停薪留职，但是段云还在劳动服务公司挂着一个技术顾问的头衔，而且关于目前的机械厂，也一直和洪兴劳动服务公司有的业务往来，帮助其加工一些关键零部件。

    段云刚到劳动服务公司的厂门口，就受到了热情的欢迎。

    保卫科所有人都齐刷刷的对段云敬了个礼，到现在为止，劳动服务公司保卫科依旧是段云最早从新添堡村挑选了那些退伍兵，虽然到现在这些保卫科人员都是合同工，但不错的收入已经改变了他们的命运，所以对于段云，至今还有感恩。

    段云几乎是一路被护送到了办公楼，而路上遇到每个职工，也都面露惊喜的和段云打起了招呼。

    人走茶凉是国企普遍存在的现象，当初总厂那边的老书记赵东升退休的时候，连个欢送会都没有举办，过年的时候除了段云，也没有几个人去给他拜过年，这和他当初在任期间大权独揽，风头正劲形成了鲜明的对比。

    但人走茶凉这种情况是出现在一个人处于下坡路的时候，而段云者不一样，他的情况恰恰相反。

    厂里工人都知道，段云现在挂着虚职，但实际上依旧拥有了很高的权限，现在厂里掌权的5个大学生都是他带起来的，而且段云至今还掌握着厂里新产品技术研发以及广交会推销产品的任务，谁都知道现在厂里离了段云根本不行。

    另外就是段云当初辞职是为了做生意，他现在的电子厂是全省重点出口创汇企业，效益好，工资高，很多人也都想通过关系到他的电子厂上班，所以哪怕段云已经离任劳动服务公司经理职务将近半年时间，但在厂里依旧是有很高人气和威望的。

    进入办公楼后，得知段云到来，经理贾志强和书记姜建华也都起身离开了办公室，在楼道口迎接段云。

    三人见面后先是握手寒暄了一阵，然后就一起来到了经理办公室交谈起来。

    “你是说省厅那边准备给你们厂引进日本生产线？”当段云得知市局和省厅那边正给劳动服务公司牵线引进日产柴集团的变速箱生产线后，顿时好奇的问道。

    “确实是这个情况，之前咱们总厂的厂长秦刚和咱们轻工局的局长已经得到通知，下个月就会出国去日本考察，我也要跟着过去……”贾志强沉吟了一下，接着说道：“咱们厂目前是全省重点出口创汇企业，但是自从你离职之后，省厅的领导也通过电话和我谈过好几次，为了能继续巩固咱们厂的出口优势，所以这次省厅决定出资2，200万，引进日产柴的先进技术，初期购买新设备93台，组建12条数控集团生产线，另外还要引进一套成熟的日本变速箱生产技术。”

    “这是好事儿啊。”段云闻言轻轻的点了点头。

    很明显，自从段云离职之后，省厅那边面临的压力显然很大，因为失去了段云这样的技术核心骨干，加上目前全国各地都掀起了引进国外生产设备技术的风潮，为了确保劳动服务公司能继续出口创汇，这次省厅也是花费了血本，直接引进日本的成熟生产线技术，保住山西省仅有的这个知名的工业品牌。

    还有就是，省厅的那些领导显然对贾志强没有什么信心。

    其实这也是可以想见的事情，省厅那边并不想被段云技术上卡脖子，贾志强这几个月来管理企业没有能拿得出手的成绩，无奈之下，只能是花重金引进国外成熟生产线。

    但实际上日本不可能卖给他们先进的汽车变速箱生产线，日本的汽车产业非常发达，卖给国内的只能是淘汰的设备和技术，虽然也有数控机床一类的设备，但这种数控机床肯定没有段运龙腾机械厂的两台台湾集团先进，因为其中有巴统协议的限制，好一点的数控机床设备是严禁销往中国内地的，生产出来的产品其实是很难出口的。

    不过段云现在已经不是劳动服务公司的经理了，引进生产线的事情他没有发言权，他也不想插手这件事。

    “段经理，最近这几个月来我们一直都在按照你提供给我们的思路研发新产品，对德国桑塔纳汽车变速箱产品进行了仿制，不过各项参数没有完全达到德国变速箱的水平……”说到这里的时候，贾志强有些沮丧。

    没有担任这个经理之前，贾志强把仿制桑塔纳汽车变速箱的事情显得简单了，当了经理之后，贾志强全面组织桑塔纳变速箱仿制工作，这才发现其中的难度要比自己想象的高的多。

    一方面是德国汽车变速箱加工精度高，他们厂里的车床根本达不到批量生产这种变速箱的水平，只能靠着熟练技师和老工人的技术去弥补，但是厂里技术精湛的熟练工人远远不够，导致这种产品根本无法量产。

    另外一点就是国内供应的钢材原材料各项参数都不达标，而且供货价格也很高，这就使得成本很难降下来，如果用于出口的话，就没有了价格上的优势。

    最后一点就是加工工艺问题，段云当初设计的两台渗碳炉确实很好用，可是由于无法掌握德国汽车变速箱齿轮的热处理参数，所以加工出来的齿轮零件在硬度和强度上和德国产品依旧存在着一定差距，这都是需要反复实验才能掌握的核心技术。

    也正是因为如此，省厅那边在得知情况后才无奈的做出了高架引进国外生产线的决定，这也是最简单有效的方式。

    不过好在目前段云研发的龙腾变速箱在东南亚依旧有一定的市场，靠的价格优势可以占领一部分东南亚低端汽车零部件市场的份额，但段云当初带来的红利不会持续太长时间，新产品研发和设备更新换代迫在眉睫……

