    苏弥清脆声音，响彻所有观战人员耳际:“前方十公里，发现虫族流寇飞船。初步判断对方超光速跳跃而来。请求射击。”

    “同意射击。雪蜂准备起飞，支援你们。”

    话音刚落，原本飞行碎石带之外凌铮，声音立刻响起：“小弥，跟我后面。”

    “是！”苏弥飞机一个侧翻，偏离航线横向穿越碎石带。她几乎肉眼就可以看到凌铮雪蜂，像一把闪亮尖刀，插入茫茫碎石带。

    却这时，苏弥惊讶看到凌铮飞机离开地方，一个巨大光球发出耀目闪烁。就像是巨型烟花，燃放于太空中，仿佛要照亮整个宇宙。

    可苏弥知道，越美丽东西，越危险。

    光芒迅速逝去，暗沉轮廓浮现——那是另一架虫族飞船，刚刚完成空间跳跃。

    “小心！”苏弥大喝一声，同时锁定敌机发射导弹！

    两道火光几乎同时射出，碎石带中划出并行直线。烟光背后，措手不及凌铮，和企图偷袭虫族飞船，同时中弹！

    两架飞机导弹巨大冲击力下，直直向星球外侧温莎卫星坠去。

    几乎是同一时刻，苏弥雪蜂瞬间掉头，朝那虫族飞船冲了过去！

    苏弥这个举动，当时看来十分勇敢，也很冒失。毕竟战凰援兵三分钟后抵达，而她根本还是个手，如何与彪悍虫族流寇匹敌？

    两艘飞船正面冲锋，导弹、火箭炮齐齐发射，就像两颗流星，夹带无数光流，于碎石带发生撞击！

    两分钟后，胜负立分。

    虫族飞船只中了一炮，而雪峰结结实实挨了三炮，瞬间四分五裂。一个娇小身影仿佛炮弹般弹射出雪蜂残骸。

    “苏弥！”

    “糟了！”

    战凰上众人惊呼。

    “成功了！”连铎却发出与众不同声音。副长等人诧异转头，看到自家舰长露出一个邪气冲天笑容：“苏弥打坏了它们超光速引擎，他们跑不掉了！”

    众人恍然大悟。果然看着五架终于赶到雪峰，将那冒着烟四处逃窜虫族飞船团团围住。

    同时抵达还有救援船，迅速将苏弥打捞救起，然后往温莎卫星方向驶去。

    与此同时，连铎站作战指挥中心，哈哈大笑对众人道：“你们就不觉得妙吗？”

    众人斟酌不语。

    一旁副长心领神会,解释道：“迅速发动攻击，令敌机来不及启动超光速跳跃；勇敢正面冲锋，令敌机害怕背后中弹不敢掉头逃跑；同时利用对方想报仇心理，以自己为饵，成功令这架飞船陷入包围。这么短时间，做了这么多，虽然单挑输给虫族飞船，可大局上，我们赢了。”

    连铎严厉目光扫视一周：“要是这只飞船逃走了，下次跳跃出现希望星大气层内怎么办？”

    众人静默不语。

    连铎静了一会儿，又开始咆哮：“给我接通虫子边防官！问问他们怎么搞，是不是要开打！”

    接线官很回复：“长官，虫族女王发来致歉声明，他们防备不力，请我们协助击毙流寇。”

    连铎若有所思沉默着，终低骂了一句：“操，还以为有仗打。却只是擦枪走火。”

    军官们集体无语。

    救援船上，众人并未听到连铎高谈阔论。苏弥坐舱内，医生边做基本检查边叹道：“平时看你挺沉着，这次这么冲动？输了吧？幸好没丢掉性命……”

    苏弥没作声。

    一段剧烈颠簸后，救援船成功穿过温莎大气层，下降到几百米高空。

    温莎整个星系出名，不是作为卫星，而是作为旅游天堂。

    随着救援船低空飞行，星系第一卫星美景净收眼底——天空仿若无暇碧玉，尘垢不染；蔚蓝海洋如柔软绸缎、起起伏伏、光泽宜人。沙滩是细雪般白砂堆积而成。阳光掩映下，裸/身男女散布沙滩各处。

    “乡啊……”有人忍不住感叹一句。

    众人默然。温莎人民风开放是出了名，所以这里旅游业才这么发达。各星球政府，也喜欢这里开会。大家心照不宣。

    沿地面掠行了十多分钟，他们很一块狭长沙滩上发现了雪峰残骸，还冒着些许烟尘，却没有见到虫族飞船残骸。

    沙滩上早已乱作一团。裸着男女们尖叫着四散逃跑，地上四处是掉落衣服、鞋、包……数个穿着短裤戴着太阳帽年轻人，手持长枪，窝着身子看起来十分僵硬紧张，一步步逼近雪峰残骸——看样子是海岸警卫队。

    造成这一切混乱源头，无疑是醒目屹立残骸旁凌铮，以及他身旁将他包围三只工虫。

    救援船火力无法地面精准打击这么小目标，两名随船军官立刻吼道：“放我们下去！”其中一个看一眼苏弥：“还不走？”

    “我……”苏弥是感恩图报人，但让她跟工虫近距离作战，显然不是好主意。然而战友此刻当然忘了苏弥是个女人。

    三人下到地面，眼前一幕，无疑是极其震撼。

    年轻警卫队员慌张包围中，工虫竟然像人一样，用尾端站立，漆黑身躯上倒钩多足速挥舞，轻易便能刺穿血肉之躯。然而凌铮冷着脸站正中，他脚边还躺着两具工虫尸体，满身都是血洞，显然是被他击毙。

    只见他狠狠一脚踹向其中一只工虫柔软腹部！而那只工虫应声倒地，竟似被凌铮踹伤了脏腑。

    凌铮足部，也立刻鲜血直流——另外两只工虫立刻扑向他！他和工虫肉搏！

    苏弥三人呆了呆，几乎是立刻就冲了上去。

    “砰砰砰——”一只工虫中弹倒地，凌铮转头看见他们，立刻露出傲然微笑：“真他妈慢，老子都被咬死了。”

    然而工虫并不傻，剩下两只几乎是立刻扑向外围软柿子警卫队员！这些年轻人从未见过虫族，手中普通枪支又无法打穿工虫硬壳，顷刻间已有两名警卫队员惨痛呼叫着倒地！

    这一幕无疑是极其血腥恶心！黑壳、多足、紫色复眼工虫，几乎整个趴年轻人身上蠕动，发出“嗤嗤嗤”撕咬声，瞬间年轻人脸和身躯血肉模糊一片！惨叫声戛然而止——他被咬断了喉咙。

    这种情况下，苏弥等人根本无法开枪！两名战士红了眼，直接朝工虫扑了过去！

    凌铮受伤坐地上，看到双手握枪一直移动企图瞄准苏弥，怒吼道：“你来做什么？回去！”

    正这时，一声惨叫传来！一名战友被工虫反压身下，已是一片残忍撕咬！而年轻警卫队员则被战友护身子下面！

    凌铮几乎是立刻怒吼一声，拖着伤体便飞扑过去！

    苏弥原本判断是保持距离，决不让工虫近身——肉搏她毫无优势，上去也是平白牺牲。然而这一幕前，她忽然完全忘掉了理性。

    她也扑了上去。

    后来，战友们对她这个行为定义是——血性。

    缠斗，反复缠斗。一只工虫、两个重伤空军飞行员、一个搏击能力极低女飞行员，一个垫底警卫，打成混乱一团。

    凌铮枪已经没子弹，身上许多咬伤失血过多，令这个格斗高手也是乱打一气；为救警卫队员重伤队友，根本没法移动，手枪也混战中不知去向；而苏弥打得为狼狈，手持一把匕首朝着虫体一顿乱捅，却被硬壳撞弯了匕首——她脸上身上，也被多足抓伤多处……

    “砰——”

    混战终结于一声低闷枪响。所有人保持僵硬姿势，因为他们身下、怀中、头顶那只工虫，不再动弹了。

    一个小小身影，满脸是紫色腥臭鲜血，从工虫肚子下面爬了出来，手握榴弹枪，样子有点呆。也只有她那娇小身躯，被工虫完全压肚子下面后，却让颀长粗壮工虫，看得见却咬不到！

    “好样！小弥！”凌铮叹息一声，双眼一闭，倒地。另一边，一个战友终于和其他警卫员干掉另一只工虫，坐地上，大口喘气。

    苏弥望着一地半死不活战友，只觉得自己如梦境，浑身乏力、恍恍惚惚。

    “战凰、战凰！”她对着腕上通讯器呼叫，“怀疑还有其他工虫逃脱，请立刻搜寻温莎全境。”

    苏弥料得没错，确有其他工虫，而且数目超过二十只。

    从虫族飞船坠毁那片沙滩，一直逃到一公里外陆地。凌铮狙杀，不过是其中走散五只。而苏弥抵达地面前，那些工虫已经如潮水般速爬行，袭向游客们。

    蔓延一公里海岸线上，每隔几步，就有人尸体或者尸块。鲜血洒满了洁净沙滩。太空兵力还未赶到，地面防御力量根本无法与凶猛工虫对抗。按这个速度下去，它们足以地面造成不小灾难。

    然而它们侵袭，终止于温莎政府官邸外公路。

    二十余具工虫尸体，被齐齐码放公路旁，紫红鲜血浸透了灰色公路。五十名荷枪实弹黑色宪兵，手持榴弹喷枪，冷漠看着刚刚丧身于枪口下异族敌人。

    温莎市政厅长几乎是俯首帖耳跟随着前方高官，心有余悸道：“局长真是有先见之明，宪兵配备强火力，救下官们于水火，此役功勋卓著……”

    商徵没有太搭理刻意巴结官员，他一身漆黑制服，站市政厅二楼，举着个精致望远镜遥遥不知看向哪里。

    慕西廷挥开了官员，走上前低声道：“大人，有什么异样吗？”

    商徵放下望远镜，英俊硬朗脸上，浮现散漫微笑：“呵……忽然想起,我们还有只小猫扔太空里了。”

