    薛桓开心解释：“三伯已经在咱家了，是我开车去接他。我是早上值班，中午吃饱就没事了。领了年货，然后就去接三伯。”

    程天源问：“有没有让他老人家带上衣服？”

    “有。”薛桓解释：“我爸特意交代，说接下来半个月都必须跟他们住一块儿，等元宵过后再送三伯走。”

    薛衡好些日子没见到三伯，心里也是挂念。

    “一会儿我把最大的饺子送给三伯吃！我亲手做的呢！”

    程天源催促道：“别尽说话了，饺子才包了一半。”

    薛桓好笑问：“姐夫，我妈说你早上就开始包饺子，怎么才包了这么多呀？”

    程天源笑答：“没法子，中午吃太多了。尤其是你哥，足足吃了好几十颗呢！”

    “饿啊！”薛衡解释：“早上跟凌凌出门，又是买又是逛，足足跑了好些地方，累得我肚子咕咕叫。哎！可不止我一人吃！你们老两口吃得少啊？”

    程天源笑呵呵道：“行，赶紧做吧。”

    薛桓不好脱外套，道：“我先回去了，家里估计都忙得差不多了。小异和咱妈一大早就起来准备，我担心她太累，过去看看需不需要打下手。”

    “行！一会儿见！”程天源道：“等米糕熟了，我们就过去。”

    薛桓脚步匆匆离开了。

    薛衡将门关上，一边似叹气似感慨道：“我突然发现，咱家的男人一个个都是老婆奴！”

    程天源听罢，抬眸挖了他一眼。

    薛衡哈哈大笑，反问：“难不成你不是？大哥，你可一点儿也不比其他人差哎！我问你，你老婆她大声几下，你敢应声？你对老婆可是百依百顺得很！你瞧我弟，即便小异小他十岁，可他那疼老婆劲儿，简直就是当孩子般宠！啧啧！一个个都是妻管严啊！”

    说到这里，他自然也想到了自己，嘴角的笑容淡了，幽幽叹气。

    “五十步笑十步，我也是一样的。大家都不用互相嘲笑，谁不都是老婆奴！”

    程天源却很淡定，并没觉得有什么可耻的地方。

    “在我看来，我们并不是真正怕老婆。你怕她什么呀？她没给你钱花？还是她不给你空气呀？还不都是因为疼她宠她，舍不得她生气，舍不得跟她拌嘴，只要她开心，什么都是好的。你们即便吵吵闹闹，也没见得你就敢骂阿芳一声，打她一巴掌，对吧？这世上并没有什么所谓的‘老婆奴’，只有心甘情愿成为老婆奴隶的男人。”

    “啧啧！”薛衡哈哈笑了，“大哥，我突然发现你适合去做哲学家！”

    “去你的！”程天源提醒：“绿豆馅还不够软和，再压多两三遍。”

    薛衡乖乖照做，道：“你看，你老婆去睡觉，你在做准备年夜饭。你看看我，老婆上班去，我留家里孤单一人。关键是她就算下班，也是不理我。我离家出走好几天了，她连正眼瞧我一下，担心我一下，问我一声都没有。唉……突然发现我这个奴隶真的挺惨的。”

    程天源反问：“奴隶如果能不惨，那就不叫‘奴隶’了，对吧？”

    某“奴隶”薛衡撇撇嘴，绕开这个让他郁闷的话题。

    “大哥，这次去Ｍ国快则半个月，慢的话可能是二十来天。我已经联系了几个老同学，耗了好多花费，也定了下榻的酒店。希望能找到合适的技术，不然估计凌凌是舍不得回来的。”

    程天源摇头：“除非有钱赚，而且是很好赚，不然她肯定转身就回来。”

    薛衡压低嗓音，神秘兮兮：“那个赚头很大！主要是咱们没人家的技术，那叫一个贵。如果咱们有技术，便宜生产，便宜卖出，很快就能打开销路。凌凌是希望买断技术，可我朋友问了，人家立刻摇头，嘴巴硬得很。我们带去的师傅，毕竟不是最内行最在行的，估计也是有些悬。我担心凌凌想要跟人家死磕，非要买下技术不可。你也知道，凌凌那家伙豪气得很！她是绝对敢一掷千金的，你知不知道？真怕人家狮子大开口，你老婆却又胆大包天！”

    程天源想了想，低声：“那你劝着点儿，别让她太冲动。”

    薛衡翻了翻白眼，反问：“她是那种劝得住的人吗？我是劝得了她的人吗？大哥，你跟她说，这些年赚钱不容易，投资建大厦也就算了，千万不要太冲动，让人家给狮子大开口啃了去。技术这玩意，总会有更先进的，对吧？买下也没必要，真没必要。”

    程天源冷静想了想，摇头：“不用担心，凌凌可能是另有打算。她做事一向有主意，但她从来不乱来。比如弄电影的事，她跟我说了，本来是想培训一个队伍来搞的，但她发现难度太大，相关的设备和专业人士都少，所以她跟我说了，只想投钱做投资。前几天好像有人来找她谈，她拒绝了，说那个电影没什么新颖性，吸引不了观众，让人家重新选。她有钱，但不是乱花钱的人。她比任何人都知道钱不容易赚。”

    “她赚钱……还从没失败过吧？”薛衡低声：“我是担心她太冲动。”

    程天源摇头：“不会的，她估计是想唬一唬人家，并不会傻乎乎做冤大头。”

    “希望是吧。”薛衡道：“总之，我肯定会盯着她点儿的。这一次希望能成功吧，毕竟接下来服装厂可能会搞不下去。”

    程天源好奇问：“如果搞不下去，那怎么办？把机器卖了，重新做其他？”

    “是。”薛衡解释：“如果这个项目谈得来，就把机器卖了，厂房该改的改，然后做这个婴儿纸尿布。对了，总厂而已，分厂的机器偏新一代，那边暂时不打算卖，继续接订单，断断续续做。”

    程天源点点头：“毕竟是老本行，不要一刀切，免得弄得不好，连一个退路都没有。”

    薛衡好笑反问：“你媳妇这么大的商城搁在这里，你何必担心没退路！她在荣城还有一大堆套房，这些退路都还不够啊？对了，你们还有投资那个猪场吧？现在怎么样了？”

    程天源答：“刘小雨回家后，就跟金花嫂子一并管理猪场，后来还扩大规模，雇了人，弄得非常大型。那次猪瘟有些严重，损失了不少钱。后来建新猪场，隔开管理，免得一圈出事，一圈圈互相传染，投了一大笔钱。现在凌凌还是占六成的股份，每两个月结算一次，收入还是蛮可观的。”

    薛衡忍不住问：“可观大概是多少？大猪场有多大？多少只猪啊？”

    “好几千头了。”程天源答：“是附近城市最大的养猪场。每次能有好几万收入，四五万吧。”

    “哟！”薛衡笑道：“那真的很不错哎！”

