    苏红眉目瞪口呆的看着她师兄在地上滚动，虽然她从来都不喜欢这个师兄，却从未有一天会见到对方如此模样。

    这刻那陶师兄一路滚过来，直滚出数十米方才停下。

    言出法随的效果消失，陶师兄终于控制着自己站了起来，只是滚了那么远的距离，却已是灰头土脸，狼狈不堪。尤其路上不知还从哪出来一堆狗屎，他就这么碾过去，如今弄得自己也满身都是，当真是又脏又臭。

    苏红眉见他这样，再忍不住笑出声来。

    “混蛋！”陶师兄看看自己，怒火中烧已是叫了起来。

    他不敢相信自己竟遭遇这种事，怒视唐劫，眼神中已燃起熊熊烈火。

    “你找死！”他喊了一声，已祭出一物，却是把银钩，对着唐劫斩下。

    他恼恨唐劫损他颜面，这一击出手并不容情，用上了自己压箱底的手段，一片霜雪光华从银钩上泛起，直指唐劫。

    唐劫见了信手一指点出，手指按在银钩上，就见那钩上先是光华一顿，随后就见钩身闪现出一片剧烈光华，接着便四分五裂，化成无数残片碎散。

    “我的霜雪钩！”陶师兄本能地喊了一声，呆滞当场。

    唐劫手一挥，那一抹金光已入手心。

    他自从紫府之后，就鲜少使用兵字诀，主要对手强了，拥有的宝物也大多价值较高，实在是舍不得破碎。难得碰到一个灵环期的渣渣，持着一把看起来不错的法宝，不碎掉岂不可惜？

    这刻收了金砂，唐劫已向红叶盟内走去，对那陶师兄却是理都不理。

    苏红眉吃惊跟上：“你竟然把陶师兄的霜雪钩都打碎了？”

    唐劫随意道：“很稀罕嘛。不过是一个灵环修者，我比他高一阶，破他法宝也不稀罕。”

    “那可不同。”苏红眉立刻道：“那霜雪钩乃是用他师傅赠送的极阴寒铁为主才，凝千山冰雪，厉时三年练就而成的宝物，威能强大，不可轻撼。他也曾持此宝与心魔修者对战过，也未见谁毁了他的宝贝，就连他师傅都没做到过。”、

    苏红眉虽称他师兄，但两人时机却不同出一门。

    “那是他师傅舍不得吧。”唐劫笑道。

    这话到是没错，就算不用兵字诀，能碎宝物的修者也多的去了，兵字诀的真正奥秘从不在于碎字，而在于成字。

    它是创造而非毁灭，是金道尽头，兵之大成！

    这便苏红眉已愁苦道：“虽然是师兄无礼在先，但你碎他法宝总是不妥，这下麻烦了。”

    唐劫淡淡道：“若是让姑娘为难，那便算了，唐某这就离去便是。”

    唐劫说着转头离开。

    刚走出几步，就听院中一个声音响起：“贵客既临，何必匆匆离去。小徒无知，招惹了贵客，是他应有之惩。”

    随着这说话，就见一股微风卷来，竟阻住了唐劫去路。

    这微风中蕴含了可制住心魔修者的力量，虽说唐劫只需心意一动即可破之，不过唐劫还是停了下来，任那清风阻住了自己的脚步，面露诧异。

    然后是红叶盟的大门洞开，那声音又道：“有请贵客。”

    苏红眉已凑过来说：“师尊亲自邀请，还请唐大哥莫要拒绝。”

    原来就是那红叶盟的盟主柳南山么。

    从刚才的出手看，此人至少在力量的掌控上颇为精准，远超一般，难怪能成盟主。

    唐劫本也没打算离去，既然对方有邀，便不客气的大步进入。

    这一次没了那陶师兄的阻拦，一路直入，来到一座大殿前。

    入了殿内，就见殿上高坐数人，为首一人青衫长袍，面相清癯，看气度庄严，应当就是那柳南山了。除他之外还有三人，一个是身躯伟岸的壮汉，一名黑袍老者，还一名却是个宫装少妇，修为皆是育婴，应当就是红叶盟的另外三个小派，天刀门，黑霜宗与香织宗的掌教了。

    苏红眉兄妹是柳南山弟子，王安则是那天刀门王战山的侄子，这刻见了各自的长辈，一起拜倒，讲述起自己先前经历。

    听到血族猎杀团又来猎杀自己弟子，两位门主一起哼声，不过在听说他们反杀对手后，竟也一起露出凝重犹豫之色，显然也在担心对手的后续报复。

    他们好歹还有弟子被救，因此对唐劫到也不至于过多埋怨，那黑霜宗的宗主墨无心却是不客气道：“混账，血族势大，我人族避让都来不及，你们竟然还敢反杀，就不怕为门派引来滔天大祸吗？”

    此人就是那陶师兄的真正师傅，他弟子被唐劫一个滚字变成了滚地葫芦，心里早就不爽得紧，已是在强压，再听说唐劫他们杀了血族猎杀团的人，自是更不乐意。

    这刻说过后，已补道：“我看现在也只有把此人绑送血族，交给他们杀了，再赔上一些资源，才能平此祸事。”

    “什么？”苏红眉听得大惊失色。

    她一下站起来护住唐劫，大声叫道：“凭什么？唐大哥也是为了救我们才出的手，而且人是我们杀的，凭什么要交他出去。要交也是交我们！”

    “混账！”墨无心怒斥道：“让你们办事，却为门派引来如此大祸。不知自省，竟然还敢以下犯上。要知道，老夫现在的提议也是在救你们，难道真要等血族杀过来了才知道后悔？”

    那便苏沧也愤愤道：“墨老此言差矣。我们红叶盟为什么会在这千秋城？不就是因为此地是抵抗血魔两族的最前线吗？我们身在此地，担负的就是保护人族家园的重任。怎么能够敌人未至，就先把勇士交出去？”

    墨无心大喝道：“就是为了保护人族，才要如此行事，难道你希望惹来血族修者大军，把我人族荡平吗？”

    苏沧也不客气回道：“以牺牲我辈勇士的方法来保护？”

    “没错！”

    两人在这刻近乎是撕破脸的吵嚷起来，互相眼瞪眼看着对方，难得苏沧一个灵环修者，与育婴期修者对峙，在差了一个大阶的情况下，气势竟是全然不弱于对方，就那么瞪着墨无心看，丝毫不惧。

    墨无心气得全身颤抖，正要说话，还是旁边那香织宗的宗主罗香染道：“好啦，好啦，都争什么。都是自家人，何苦如此争来争去，让外人看了笑话。”

    苏红梅听得眉头一挑，道：“罗宗主，这里都是自己人，没有外人。唐大哥身为心魔修者，修为高深，又救过我们，我们正打算引他入红叶盟，为红叶盟再增一强援。”

    墨无心立刻道：“强援？怕是祸水吧！”

    苏沧正要再争，还是柳南山道：“好了，莫要再争了。”

    大家一起停下，看向柳南山。这不仅是因为他是盟主，也因为他是唯一的化神修者，更因为此人出事还算公正，虽然在唐劫眼中缺了些魄力，但在红叶盟众人眼里，还算是个靠得住，可信任的盟主。

    这刻柳南山发声喝止后，并未多说，而是看向唐劫：“唐先生救下劣徒，本人在这里先表示一下感激之情，来人，送先生血玉百枚。”

    已有人捧出一块玉盘，上面整整齐齐的码着一百块血纹玉，算是血河界一种比较不错的资源。对修者而言，不算太好也不算太坏，若以救命恩情计算，则明显少了。

    看到这一百块血玉，苏家兄妹同时心中一颤，显然已意识到了什么。

    果然柳南山接下来道：“刚才墨门主所言，虽然难听了些，却也自有道理。血族势大，我人族得罪不起，杀了猎杀团的人，血族报复怕是难免。”

    “师傅……”苏红眉颤声道。

    柳南山充耳不闻：“不过要说就此把你交给血族，我柳南山也是不支持的。我红叶盟不是恩将仇报的人，纵退缩也不至退到如此地步。”

    听到这话，苏家兄妹才放下心来。

    果然接下来柳南山已道：“所以我们不会把你送给血族猎杀团，但是很抱歉也不能让你加入红叶盟。不管怎样，红叶盟不能给血族攻打的理由。拿了这些血玉，请先生离开吧。”

    大殿之内，一片肃静。

    唐劫看了看那盘上血玉，指指苏家兄妹问：“那他们三人呢？”

    柳南山一滞，看看自己的徒弟却没说话。

    于是唐劫明白了。

    苏家兄妹的前途，恐怕就要看血族的态度了。

    于是唐劫笑了。他说：“有句话，不知当讲不当讲。”

    柳南山手一抬：“但说无妨。”

    唐劫便道：“血河界内，人妖魔三族鼎立，其中以妖族势大，人族最弱。但是这些年来，妖族为什么一直没有灭了我人族呢？是因为我们一直以来的忍让吗？”

    他环视殿中四位门主，四人漠然不言。

    唐劫道：“其实你们都知道不是，对吗？只靠忍让，人族早就被灭了。人族之所以能存到现在，之所以还能拥有一域之地，不是靠我们的隐忍，而是靠我们的血性，靠我们的拳头，靠无数修者在这千万年来的浴血奋战，不畏生死，前仆后继的去战斗争来的！”

    “妖族能灭了我们吗？他们能！但他们不敢！”

    “为什么？因为他们很清楚灭掉人族需要付出多少代价，在魔族的窥伺下，他们不敢付出那么大的代价。”

    “这才是人族为什么能存活到现在的根本。不是依靠忍让，而是依靠我们的血性，我们的勇气，我们的生命！诚然人族不敌对手，不可招惹对方，但当对方打上门来时，也不应畏惧。身在人族的最前线，面对欺上门来的血族势力，一退再退，这样的前线，还是前线吗？这样的修者，又还是人族修者吗？”

    一番话说得众人动容。

    唐劫已深深吸了口气：“莫要让隐约消磨了我们的斗志，莫要让退缩磨灭了我们的血性！我人族修者，当战时，便该一战！”

    说过这话，唐劫已转身向外行去。