    知子莫若父。

    只是这段时间以来，自从那次儿子莫名其妙地在他的面前跪下来，并说了一番肺腑话语之后。

    周老太爷总觉得自己的儿子似乎变了很多。

    做事越发的成熟沉稳了。

    对自己也少了往日猫见了老鼠般的敬畏，反倒是多了一份亲近。

    离别在即，虽说这段时间以来周卫国表现得成熟了许多，周老太爷子还是有些不放心，他独自来到周卫国的房间，找到了周卫国为自己准备的行李。

    打开行李，衣物，一些日用品，还有一些钱币，倒是准备的简单且不失妥当。

    还有一个包着的小包裹，打开，里边装着三样东西。

    第一样是一个纸袋里装着的五张周卫国的近期二寸半身照片。

    第二样是复旦大学的提前肄业证书，证书上的名字赫然写着“周卫国”。

    第三样是一些关于身份证明的文件，上面还有着上海警察局的盖章。

    看完了这三样东西，周老太爷的脸上有了宽慰的笑。

    让自己挂念操心了近二十年的儿子终于是长大了。

    周老太爷也全都明白了。

    自己的儿子对于报考中央军校似乎早有计划，早就把这一切准备妥当，甚至在武状元没有身亡之前，他就提前给自己拍好了照片。

    再加上警察局的证明，复旦大学的毕业证明。

    前后思虑周全，几乎毫无纰漏。

    “这孩子，藏得真是够深的，凡事谋而后动，他算是做到了，我也总算是能放心了。”

    周老太爷感慨了两句，想了想，又从身上掏出一封信来，连同周卫国的那三样东西一起放进包裹里包好，又妥善地放进周卫国的行李。

    另一边。

    刘远也在自己的屋子里收拾行李，周卫国在一旁帮忙。

    “卫国，这次我们正好一起过去，路上也好有个照应，说起来咱们兄弟能一起报考中央军校，哥这心里是真高兴。”

    说着刘远把自己的衣服折叠起来塞进行李箱，只是他的手法就让人不敢恭维了。

    周卫国鄙夷地望了他两眼，又把他折好的衣服拿出来重新折叠，“哥，你这也不像是会叠衣服的样子，看来还是得尽快找个嫂子。”

    刘远笑道：“你呀，尽拿我开涮，我倒是也想，到哪儿找去？”

    周卫国忽然想起前世刘远与曹颖的恋情，一直到最终天人永隔，才得以捅破那层窗户纸，不由得为两人痛惜。

    “哥，要我说曹颖老师就挺好的！”

    刘远正在整理衣物的动作一僵，笑骂道：“别瞎说。”

    “哥，我没瞎说，谁说同志就不能发展为恋人了，要我说这才是佳话。”周卫国坚持道。

    随着周卫国的话语，刘远的确有些失神了。

    周卫国拍了拍刘远的肩膀，道：“哥，人这辈子看起来挺长，其实挺短的，好些话有机会的时候没来得及说出口，或许想说的时候却没有机会了，反正曹颖老师是个好姑娘，你可要好好把握住了。

    而且不怕告诉你，就你腼腆，什么话都藏在心底，上次我跟曹颖老师谈话，曹颖老师提到你的时候，那可是直白的很。”

    “她怎么说的？”刘远有些紧张地问道。

    屋子里沉默了片刻，直到看见周卫国的狡黠的笑，刘远这才回过神来，“臭小子，你诈我呢！”

    “哈哈哈哈，哥，亏你还是那啥呢，怎么连这点儿警惕意识都没有？还说对曹颖老师没有意思，让我抓了个正着吧！”

    刘远这会儿倒是也不否认了，叹了口气，“看现在中国这局势，我哪有心思谈什么儿女情长。”

    “这话说的，难道小鬼子打到咱们中国来了，咱们连饭都不吃了？”周卫国反问。

    刘远道：“卫国，你怎么总把话题往我头上扯？说点儿正经的。”

    “正经的？”

    “嗯。”

    “你这好好的警察局警长不当，为什么非要跑到南京去报考中央军校？”周卫国问。

    “很难理解吗？你这做弟弟的都有保家卫国的心思，我这做哥哥的怎么能干看着？

    当警察只是呆在这大后方，又不能上战场。”

    “得了吧，哥，老实说，是不是你得到的新任务？”

    “组织规定，保密。”刘远不松口。

    周卫国笑了笑，也不强求，两人又收拾了一阵，周卫国说道，“哥，南京报名时间有两天，去南京之前，我想你陪我顺道去一趟苏州。”

    “苏州？去苏州做什么？”

    “这是我的疏忽，我千算万算没有算到萧雅，我们先前的计划她并不知道。”

    刘远恍然道：“懂了，萧雅不知道你假死的情况，这次的事情闹得这么大，再加上萧伯父说萧雅经常打探你的消息，估计你身亡的消息早就传过去了。

    可是我们这边又没办法通知，不管是电台还是电话都很容易被人监听。

    萧雅她怕是……”

    “我对不起萧雅，这是我的疏忽，这几天她一定很伤心。所以，哥，去军校之前我必须要去一趟苏州，去见萧雅。”

    刘远点头道：“是啊，是得去一趟，放心吧，我陪你去，等萧雅见了你，一切都会好起来的。”

    ……………………

    夜里周卫国又秘密地见了刘三，李痴武，李爱文，周洪涛等人。

    周卫国把周老太爷子介绍给了大家。

    众人无不拜服，就连周洪涛也是敬仰不已。

    同盟会的元老，苏州的富商，远的不说，就说是在这上海滩的身份地位，比起他周洪涛也是只强不弱。

    周老太爷何其精明的人物，他很明白自己儿子让自己出面的另一层用意，所以在谈话之中沉稳有度，又不失该有的果决。

    一番话语下来，众人对联盟的归属感越发的坚定，周老太爷这样的定海神针都在，何愁不能干一番大事呢？

    周继先离开之后，李爱文表示，“卫国，南京是个十分重要的地方，不管是政治地位，还是未来的军事地位，都绝对不能忽视。

    所以这次你去中央军校学习之后，我们联盟的一些人手也会逐步延伸过去，在那边发展。

    你如果有什么需要，可以随时联系他们。”

    “你们放手去做就是，说起来我这个联盟长实在是不称职，在军校就读期间，联盟的事情就靠诸位了。”

    周卫国说着向众人拱了拱手，众成员连忙回礼。

    接着又说了一些细节之处，一直谈到后半夜，周卫国这才与众人分离，回周公馆休息，等待次日到来，就准备出发赶往苏州……

