    南神……南神怎么变成女的了？

    白千荨看了看江南，又看了看被拍晕的那个！

    这完全一毛一样的好么？

    就连声音都是一样的啊！

    她感觉自己的世界观已经彻底崩塌了啊！

    这是灵技？还是异能？是刚刚的那个果冻？

    南神为什么有这么多奇奇怪怪的东西啊！

    “像不像嘛？”

    “噗哇！”

    一道鼻血从白千荨的鼻子里流出！

    你别晃了啊！很眼晕的好么？

    这……这谁顶得住哇！

    捂着鼻子的白千荨朝着江南竖起大拇指！

    嗯！就很棒～

    只见江南也不耽搁，连忙往身上套她的衣服！

    可穿到上身衣服的时候，江南在自己胸前一阵比量！

    “小白，这玩意咋穿的？我能解开，怎么扣不上呐！”

    白千荨已经不忍直视了啊！

    每每想到眼前这个金发碧眼的大美女是江南！

    她就想死啊！

    “我帮你扣！”

    “好勒啊！闷的我喘不过气！这么沉的么？做女孩子好辛苦啊！”

    “噗哇……南神！你憋说话了！”

    [来自白千荨的怨气值＋1000！]

    一番折腾，总算是穿戴完毕！

    而那金发碧眼的大美女，则是被江南埋在沙子里，只露个脑袋出来！

    “待会儿只管跟着我！一句话也别说！一切交给我！”

    此刻白千荨的精神也跟着紧绷起来，手心全是汗水。

    毕竟这相当于深入虎穴啊！

    东边山猫已经开始行动了，大批的守备力量全朝着那边冲去！

    给江南创造了绝佳的机会！

    拉住白千荨的小手，江南一路瞬移到了物资中转站！

    就这么旁若无人的从门外走了进来！

    一方脸大汉走了过来：“丽娜姐！你去哪儿了？找你半天！20个人送到了！单子你签下！”

    江南柔柔一笑：“去接个人，她血型特殊，实验室单独要的！”

    方脸大汉撇了一眼白千荨：“豁！这女的真踏马黑！还带着一股子臭味儿！恶心死了！”

    白千荨：！！！

    o(▼皿▼メ;)o

    [来自白千荨的怨气值＋1000！]

    要不是怕暴露！

    她绝对上去活劈了这丫的！

    签了单子的江南根本不耽误，直接来到了电梯竖井！

    带着白千荨一路深入地下基地！

    映入眼帘的是极为宽敞的大厅，此刻警报声大起！

    不知多少驻守在基地内的雇佣兵集合朝外涌去，场面极为混乱！

    江南不管不顾，带着白千荨闷头朝着内部走去！

    “丽娜姐！你怎么在这儿？”

    一挎着步枪，留着胡子的光头大汉招呼了声。

    江南无奈，怎么哪儿都能碰见熟人？

    “听到警报声我就赶紧回来了！外边怎么了？”

    光头大汉道：“来了一帮不长眼的家伙！挺棘手的！警报解除前就不要出去了！”

    江南松了口气，好在没暴露！

    布灵布丁还是挺靠谱的！

    “那你要小心！”

    光头大汉咧嘴一笑：“放心！我留着力气呢！晚上房间等你！”

    江南：？？？

    不禁一脸懵逼！

    她们两个是这么个关系的么？

    为了不暴露！

    只见江南妩媚一笑，伸出舌头舔了舔嘴唇：“到时候可别让我失望哦！小可爱！”

    光头大汉：！！！

    看着江南的眼睛都直喷火，那叫一个心痒难耐啊！

    这谁顶的住啊，当时一声暴吼：“我去去就回！”

    说着精神满满的朝着外边跑去！

    白千荨则是愕然的看着江南！

    沃德天！

    南神！你究竟是怎么做到的啊！

    这语气！这眼神！那勾人的小表情！

    我一个妹子看了都心动的好么？

    白千荨捂着小嘴揶揄道：“嗯～小可爱～”

    江南黑着脸威胁道：“呸！不许给我说出去！”

    “不然我就把你尿裤子的事情说出去！”

    白千荨红着脸道：“呀！你……你……”

    “走！快走！”

    [来自白千荨的怨气值＋1000！]

    ……

    由于哎嘿黑蒜的感应范围还在！

    江南对整个基地的内部情况都有一个大致的了解！

    可越了解，就越为山猫她们感到担忧！

    于是根本不敢耽搁！

    带着白千荨直奔实验室后方的主服务器机房而去！

    走廊里！凡是碰到“丽娜”的都点头致意。

    江南愕然，没想到自己伪装的这个丽娜地位还挺高！

    而就在这时，走廊一侧的办公室门打开！

    一身穿白大褂，大腹便便的秃顶男走了出来！

    看见江南不由得眼睛大亮！

    “丽娜！来我办公室一趟！”

    江南无语，可又不能不去！

    这秃顶男一看就是领导级的，不去岂不是露了马脚？

    只能带白千荨进了办公室！

    “把门锁上！”

    江南又把门锁上！

    刚一转身！只见那秃顶男就扑了上来！

    把江南按在了墙上！来了一个壁咚！

    江南：？？？

    秃顶男勾起江南的下巴，满脸深情：“小北鼻！你可想死我了！”

    还深深的吸了一口气：“嗯～真香……额……呕！”

    这特么啥味儿啊！

    不对啊！

    昨天不是这味儿啊！

    江南则是满脸惊恐！

    这尼玛！啥情况？

    丽娜不是和刚刚那个光头大汉是情侣关系么？

    怎么和这个秃顶男又……

    这么乱的么？

    江南尴尬一笑：“这……这不好吧！我这还带了个人呢！”

    秃顶男可不管那么多，哪里按捺得住？

    味儿就味儿吧！

    一把抱起江南放到了办公桌上！

    “怕什么！就让她看着嘛！这样不是更刺激？”

    说着就开始解扣子！

    江南：！！！

    卧槽！

    什么情况啊！

    我特么要被人扎了？

    咱不能这样啊！

    此刻，江南心里一千万只羊驼疯狂奔腾！

    白千荨已经看傻了，整个人都呆在了原地！

    不是吧！

    南神竟然要被秃顶男给……

    虽然她看起来是个女的！可本质上是个男的啊！

    怎么能！

    还让自己看着？天呐！

    哦嚯嚯？

    秃顶男满脸猴急：“小北鼻！就让你的甜蜜来击穿我的小心脏吧！”

    说着顶着张大脸就亲了过来！

    江南：！！！

    “噗嗤！”

    一柄唐刀刺入胸膛，猛的从后背穿出！

    秃顶男瞪大了眼睛，面色惨白，一脸不可置信的盯着“丽娜”！

    江南满脸气愤：“够甜蜜不？”

    “击穿你的小心脏没？”

    “小北鼻！”

    还特么想扎我？

    那是你想扎就能扎的么？

    看老子不先扎了你？

    秃顶男应声倒地，没了气儿！

    白千荨愕然的看着倒地的秃顶男！

    你咋给人家捅死了？

    江南一把将人塞进异度空间，脸更黑了，随即瞪向白千荨！

    只见白千荨疯狂摇头：“放心！我不说！我嘴风可紧了！”

    

