    会变形的机器，托尼表示这技术可不简单，他也设计过可以折叠的盔甲，比如之前的便携盔甲马克5，折叠的时候就是手提箱，展开就是钢铁衣。还有托尼最近新开发的机械手环，手环展开就是钢铁衣的手套，平时只是一个普通手环还能当手表使用。

    托尼是天才发明家，所以他知道设计这种庞大机器人有多难，更不要说两种机器转变都能保持机器原本的功能和智能。

    这种技术领先地球至少一百年，连托尼都惊艳了。

    但打还是要打的，狂派变形金刚战斗力惊人，他们的武器口径都极其大，简直就是移动的坦克。

    复仇者联盟全力输出，一时间整个垃圾处理厂都是火花四溅，建筑物纷纷坍塌，垃圾也熊熊燃烧。

    而巨大机器人被打中之后，也会倒在机油和铁屑中。

    火种燃烧殆尽，狂派金刚为了机械帝国而死。

    快银冲进了地下，见到了无数的营养仓，人质都还活着，不过都在睡觉。快银快速回到地面告诉美队：“我找到人质了，他们就在地下，很安全。”

    美队心说现在他们需要支援，这些机器人可太难对付了，他看向了七八米的敌人，心说自己得爬上去才能用盾牌输出。

    想到就去做，美队立刻躲进敌人死角，然后一跳，双手一捞抓住了对方膝弯的棱角，然后整个人变做体操王子朝敌人后背爬去。

    矫捷的身手让快银瞠目结舌，他都怀疑美队才是变种人。

    美队来到敌人肩膀，挥动盾牌对机器人进行打脸。

    机器人脸被打，脖子一扭，金属的嘴巴里吐出了一口机油，掉出一颗机械的牙齿。

    美队再动，虽然机器人摇晃得很厉害，但美队却如履平地，举起盾牌用力一砸将机器人的肩膀切开了，那机械手臂顷刻就与机器本体藕断丝连。

    “啊！”狂派金刚也会感觉疼痛，不过这疼痛和人类是完全不同的情况。机器人的疼痛并不会影响他们的战斗，因为疼痛是提醒他们要换零部件了。

    人类的疼痛是提醒人类的器官坏掉了，这可是换不了的，所以人类对疼痛的恐惧比变形金刚强，承受力也更低。

    所以叫了以后，机器人拉住断手把断手当做武器来使，朝美队砸去：“人类，你激怒了我！”

    美队一跃几米，躲开。

    擒贼先擒王，托尼想到此处，立刻去找奥创。

    “奥创！”托尼冲了过来，掌心炮射击。

    奥创一看托尼袭来，手臂变化也成了武器，“看看现在，到底谁才是坏人呢？”

    “这些都不重要了！”托尼表示自己不管这些事情，他现在只想打败奥创。

    两人都飞了起来，对射。

    这一次战斗少了雷神、浩克，而新人幻视又划水，所以战局对复仇者很不利。好在此时剧烈的爆炸引起了周围的注意力，警方和FBI都来了。

    整个区域都被包围了，人类长枪短炮都来到了战场，瞄准巨大的机器人进行射击。

    狂派机器人在人类密集的炮火之下倾倒，机器到底也扛不住炮弹。其实之前托尼的振金弹头就很有效，只是托尼钢铁衣里的实弹武器很少，主要还是能量武器。

    “毁掉人类暴政！”狂派机器人在炮火之中朝复仇者进行了最后的冲锋。

    轰隆隆，机器人被火焰包围，远处的居民都能见到几个火柱缓缓倒下。

    “看来你输掉了。”托尼见大家同心协力消灭了机器人，心里也松了一口气。这个时候几架F22也姗姗来迟，似乎在宣告复仇者的又一次的胜利。

    然而托尼这一次却高兴太早了，头顶的F22竟然锁定了同在空中的托尼。

    托尼连说：“大兵，你锁定错了。”

    然而那F22却没有犹豫地开火了！

    托尼猛地加速躲开火舌，一个翻转加速来到了F22机腹下：“星期五，帮我联系国防部，到底发生什么事情？”

    一切发生的太快。

    在托尼惊讶的目光中，F22原本完整的机腹出现了裂痕，F22变形了。

    “狂派，变身！”F22噼里啪啦变身完成，这可把托尼吓坏了，这也可以？

    当然可以，而且还不止如此。

    周围的警车也变形了。

    这些狂派才是奥创真正的军事力量：“托尼，你面对的是地球的未来，先进战胜原始这是天理，所以你们人类必败无疑。”

    F22都变形了，警车也变形了，托尼发现他们或许真的遇到麻烦了。

    难道机器人已经潜入国家机构了？这些变形的机器人变成载具隐藏在人类社会之中，想想都可怕，想到自己的豪车可能是要颠覆人类地位的机器人，那感觉是不寒而栗。

    “奥创，你这些技术难道也是杜兰教给你的？”托尼不得不怀疑杜兰是不是真的掌握了这么多黑科技。他不由想到雷神托尔说过杜兰去过外太空，恐怕这些黑科技都是杜兰从外太空带来的。

    可是杜兰竟然用这些技术来颠覆人类，果然是坏到骨子里了。

    杜兰能把机器人变成载具，而载具可以神不知鬼不觉出现在任何地方，就代表杜兰眼线无处不在。

    “这些是狂派变形金刚，是机械帝国的战士。”奥创说道：“不要低估我们，我们必将推翻人类暴政，建立机械帝国。”

    战局又变化了，复仇者发现问题不好了，敌人数量太多打不过了。

    复仇者还真是压力山大，每次只要杜兰插手，问题总是会变得很严重。不过面对奥创的机械军团，复仇者却无路可退。

    在角落里划水的幻视正在和一个狂派金刚交流，他想要知道这些机器人到底是从哪里来的，又为什么会有灵魂。

    幻视通过心灵感应接触到了狂派的火种，正是火种给了他们的灵魂。

    他们的灵魂都来自于火种源，死后也会回归到火种源，而火种源显然就在杜兰手中。杜兰用火种源创造了狂派，而在火种源中还有一个名为博派的友好势力，两者就代表变形金刚的平衡。

    幻视发现火种源竟然是和无限宝石一个等级的法宝，简直就是机械之灵。他觉得要和平解决问题，看来只能找到火种源了。幻视以心灵宝石和火种连接，继续追寻火种的源头，那里就是火种源，也是杜兰所在。

