    “我们在这里迎敌。”

    艾格隆一边看着远处的风景，一边语气轻松地说。

    而这句轻描淡写的话，也就成为了不容置疑的命令。

    很快，他身边的卫队成员就将这个命令传达了下去，围绕着这座废弃的城堡就地扎营，而艾格隆本人，自然也就在城堡当中扎营休息了。

    他刚才已经亲眼目睹了城堡外表上那些已经被染成青色或者蓝色的花岗岩，与黑色和褐色的页岩搭配在一起的图景，但是来到内部才知道，它早已经是一个阴森空荡的骨架子，里面的石块不少已经错位了，房间的窗户自然没有也玻璃，只有靠墙边一个个凄惨的窟窿，因为天花板上的裂缝，所以房顶上也在漏光，不过因为还没下雨，所以好歹至少没有漏水。

    这一切的凄凉景象，让古堡完全就像一具已经腐烂的骷髅，它绝没有欢迎不速之客的到来，各处回荡的风声反倒像是它在抱怨远道而来的不速之客们，打搅了它最后的安眠。

    在天空当中的鹰隼啼号着盘旋到空中，更加使得其中又增加了一分寂寥。

    艾格隆在已经废弃并且破裂的走廊当中前行，他并不在乎这里的环境，反倒是一直透过走廊旁边的窗口看着外面的情形——一边确认他部队的情况，另一边则是注意着外部的动静。

    根据他得到的情报，其中一路敌人正由东南方向向着纳夫帕克托斯前进，而这里就是他们的必经之路，但是他无法得到他们的准定行动情报，所以他不确定敌人出现的时间——也就是说，从现在开始直到之后的任意时间里，敌人都有可能突然出现在东方的地平线上。

    而那时候，他们就要进行一次会战了——这场会战的规模不大，但是却会注定他和他整个事业的命运。

    要是普通人，肯定会因此战栗不已，可是艾格隆却只感觉心里头无比兴奋，那种压上一切赌注去赌博的感觉，足以燃烧他的神经。

    “殿下。”就在他出神的时候，旁边跟随着他的亨奇少校猝然开口了。“接下来既然您要在这里迎敌，那我建议您要做好一切准备，哪怕是面对一切不测的准备。”

    “难道您事到如今还会怀疑我的勇气，觉得我会害怕吗？”艾格隆苦笑着反问，“那您未免就过于小看我了。”

    “我丝毫也不怀疑您的勇气与决心。”亨奇少校摇了摇头，“事实上，此时此刻，单单看到您这双眼睛，我就坚信您绝不怕送命，无论是别人的命还是自己的命；但您也要看到，您身上背负着太多的东西，绝没有逞英雄的空间。所以我要忠告您的就是这里——您的狂热是给别人的，不能把自己吞噬掉，您有勇气面对敌人那是精神可嘉，但您不能孤注一掷，恰恰相反，您要做好完全的准备，一旦情势不利您就要想办法全身而退，尽最大可能带着您的部下撤离战场，这才是最负责任的态度。”

    “怎么，难道您对我们的战事没有信心吗？”艾格隆并没有生气，反倒是有些奇怪。“照我看我们还是有很大胜算的。”

    “是我给您出的主意，我当然和您一样有信心，我也认为我们这边胜算更大。”亨奇少校点了点头，然后继续严肃地说了下去，“但是我从军多年，什么稀奇古怪的事情都见过了，开战之前信心满满结果却输掉的事情，我算是看多了！上帝的旨意高深莫测，哪怕是再厉害的神机妙算，有时候也未必能换来好的结果，尤其是在战场上，所以事先做好万全准备是最重要的——形势有利的时候我们趁胜追击毫不手软；形势不利的时候我们也可以尽量保存自己的有生力量，以图将来。”

    照理来说，他不该在临战之前给殿下泄气，不过处在他的立场上，他也不得不提醒殿下几句，不要被狂热冲昏了头脑——毕竟他可不愿意眼睁睁地看着特蕾莎殿下还没成婚就守了寡。

    一边看着艾格隆，他一边继续说了下去，“我请您跟我许诺，无论是今天，还是以后，一旦交战失利，您绝不要做出头脑发热的举动，而是遵照我的建议撤退，由我们来为您断后。有序撤退不是每个人都能够办到的，想要断后也得有相应的牺牲精神，我来干最合适。”

    听到了这些话之后，艾格隆一时失语。

    卡尔大公还真是找对人了。

    “您不惜生命也要完成大公的委托吗？”他低声问。

    “您也别忙着感动，我所说的也只是最坏情况而已，如果一切顺利那当然最好了。”亨奇少校又笑了起来，稍稍冲淡了两个人之间的凝重气氛，“我只是认为我们应该把一切可能性都考虑在内而已。怎么样，殿下，能答应我吗？”

    艾格隆看着对方犀利的眼神，下意识地点了点头。“好的，我明白了。”

    接着，他话锋一转，“可是，您现在并非在为国服役，甚至并没有人要求您必须为我肝脑涂地，只是让您当个顾问而已，您又何须如此投入？”

    “虽然我不在服役，但我在执行命令，所以这是我的义务。”亨奇少校想也没想地回答，“大公之前给了我们很多照顾，他将这件事托付给我，也是出于对我个人的信任，所以我绝不能辜负这份信任——而且，身为一位骑士，为了特蕾莎殿下能够继续在您身边绽放笑容，我也得拼命不是吗？”

    后面一句话明显是在调侃，艾格隆忍不住笑了出来。“我原以为骑士精神已经随着久远的时代已经烟消云散，但没想到我在眼前却看到了一个活生生的范例……少校先生，我很敬佩您，如果我日后真的能够得偿所愿的话，我一定会为您奉上勋章，以表我应有的敬意。”

    “如果您不跟我国为敌的话，那我会欣然收藏；但如果那时候您不小心在和我国作对的话，那就别怪我把它踩在脚下了~”亨奇少校一边说，一边轻轻地用脚踩了一下石头地面，激起了一阵小小的灰尘。

    就在两个人对话之间，他们已经信步来到了城堡内院当中，种植在房后的几棵树，此时正在房顶上摇曳着枝头，这些树木分立在两侧，摇曳着黯淡的虬枝，仿佛就像是什么仪仗在欢迎艾格隆一样。

    艾格隆走到了高处然后举目四望，这座城堡那粗糙的装饰，零散的建筑布局，都说明这是一个大地主的庄园，也许就在不久之前，它的主人还曾经威风凛凛地控制着这一片土地，然而此时一切都已经湮没无闻，就像是什么都没发生过一样。

    不过，很快，这座已经被废弃的城堡就将迎来一场会战，并且注定将要迎来它青史留名的日子了——哪怕他现在还不知道它叫什么名字。

    在艾格隆决定驻扎在这里，并且以城堡为中心构筑自己的阵线之后，他的部下们也开始紧张地行动了起来。

    因为城堡的存在，所以可以轻松依靠城堡的石墙以及旁边的壕沟构筑防御工事，而在城堡的石墙和旁边的池塘共同包围着一块洼地，炮队的士兵们齐心协力，借助驽马的畜力，将几门大炮推到了洼地中央的高地上——从这个高地，可以俯瞰周边三个方向的谷道，视野很不错，而且本身还具有一定的隐蔽性和防卫能力，诚然是非常理想的炮位阵地。

    因为不知道敌人会何时出现，所以他们被迫加紧动作，而在他们紧张快速的行动当中，废弃的城堡及其周围地区，很快就被改造成了严阵以待的阵地。

    随着天色渐晚，暮色苍茫，夕阳将大地染成了大片的金褐色，艾格隆决定今天就此休息，因此各处繁忙的景象才稍稍停歇了下来。

    艾格隆无心让人打扫收拾城堡内的房间，而是直接将帐篷张在了院落当中。

    这段时间他已经习惯了行军当中如此简陋的生活，所以倒也并不觉得难受。

    很快，黑夜主宰了整个天空，除了围绕在古堡周围那些星星点点篝火，各处都陷入到了黑暗当中，艾格隆也留在了自己的帐篷当中，准备休息。

    因为此时已经是初秋时分，所以气温倒算得上是凉爽宜人，不过四处回荡的蝉鸣仍旧有些扰人，艾格隆被吵得无法安歇，于是干脆在油灯旁边记下了今天的笔记，直到深夜时分才沉沉睡去。

    天空当中的半月，向大地洒落了幽暗不明的光线，让古堡和森林又多了几分阴森，此时已经是万籁俱寂，营地陷入到了沉眠当中，除了有一些哨兵在各处巡逻之外，整个古堡又陷入到了过去的寂静当中。

    艾格隆睡得很浅，在黎明破晓时分，他就已经昏昏沉沉地醒了过来。

    他随手洗漱了一下之后，就走出了自己的营帐，然后迎向了自己那些昨晚负责放哨、还没有睡觉的卫兵们。

    “昨天晚上有敌情吗？”他问。

    “没有，陛下，东边很安静。”他得到了一个也不知道是让他高兴还是失望的回答。

    来不及细想，艾格隆又问，“那安德烈那边有没有传来消息？”

    答案也是没有。

    艾格隆微微皱了皱眉头，但是此时的他也无计可施，只能静静等待接下来的消息。

    骰子已经掷下，开盅看结果却还需要时间，这段时间无疑是令人煎熬的，但也同样是必不可少的——正因为有这份煎熬，在品尝到胜利的果实之后，一切才会那样甜美。

    他就在煎熬的等待着，静静地任由时间流逝，而就在中午时分，他终于收到了消息——来自于纳夫帕克托斯的一封信。

    他打开信一看，内容非常简单。

    “陛下，昨天下午五点左右，有两支敌军先后来到了城外，并且发动了试探性的攻击。敌人人数确实远高于我们，不过您不用担心，我们这边目前状况一切良好并且士气旺盛，我一定能够完成您的嘱托，预祝您那边也一切顺利。”

    来了……艾格隆轻轻咬了咬嘴唇。

    看来，如同预料的那样，就在自己离开后不久，纳夫帕克托斯开始遭到攻击，而他的卫队长安德烈-达武，此时此刻也一定正在和敌人们殊死搏斗。

    尽管他离那里现在有几十公里之远，不过此刻他却好像能够听到那些枪炮声和嘶吼声。

    那边既然已经开始了，那我们这边也不能疏忽了。

    他下意识地抬头看了看东面，然而视线中除了橄榄树林却一无所获，以至于突然有些焦躁起来。

    但是他心里也清楚，此时焦躁是没有任意意义的，甚至非常有害，所以他也强行压抑住了自己的心情。

    此时发生的一切都对他意义重大，但是他深信安德烈绝对不会辜负自己的信任。

    他把亨奇少校叫到了自己的面前，然后跟他说明了自己目前所面临的状况。

    “不要焦急，殿下。”亨奇少校镇定地对他说，“既然您事先已经有了成算，那在现在您就必须有定力。”

    “我知道。”艾格隆回答，“但是情报也有可能不准，一直在这里等待绝非明智，那些先生们如果明天还不出现，那我后天就只好直接回师去解围了，安德烈也不可能无限期为我坚守。”

    “如果这样的话对您来说也是好事——那至少证明您只需要面对一半的敌人。”亨奇少校安慰他。

    “道理是如此，但是如果兴师动众一番最后却无功而返，那实在太让人遗憾了。”艾格隆一边看着东边，一边重重地挥了挥手，仿佛是在挑衅，“快放马过来啊！你们这些兔崽子！”

    当然，那边还是毫无动静。

    艾格隆就在焦急和煎熬当中，默默地忍受时间的流逝，越是煎熬，他心里越是狐疑自己是不是听信了错误的情报，以至于走错了一步。

    当然，他并没有让自己的焦躁流露出来。

    终于，到了傍晚时分，他终于从这份煎熬当中走了出来。

    一位哨兵将出现敌情的消息传达到了他的跟前，也瞬间点燃了整个古堡。

    正在准备吃晚饭的艾格隆瞬间兴奋地几乎跳了起来。

    他走到了城堡的高处，然后拿起望远镜，看着远处黑压压的军队行列。

    “他们来了！来了！”艾格隆兴奋地拿下了手中的望远镜，然后对着旁边的亨奇少校大喊。

    “是的，殿下。”亨奇少校点了点头。“我们祈祷吧。”

