    “这个难道是灭……”

    伊芙立即想到之前听说的“灭绝令”行动，不过话说到一半，就连忙闭嘴，因为这是A级保密内容，原则上是不能进行讨论的。

    第一期的“灭绝令”基因携带体已经放回星兽文明。

    这也意味着，“灭绝令”行动已经正式启动。

    具体效果，还需要时间来验证。

    而且，这项基因计划，起效时间是比较缓慢的。

    回到生物研究院，见到鲁修文这位“灭绝令”基因计划科研负责任之后，终于被允许谈论这件事。

    伊芙迫不及待的问道：“鲁教授，我们刚才演戏放走的那二十头星兽，就是‘灭绝令’基因计划吗？”

    鲁修文点头答道：“是的，这项计划已经正式启动，不过想要看到效果，还需要比较长的时间才行。”

    “鲁教授，这次放出的基因是什么？”韩幼薇接着追问。

    “是最开始计划的‘灭绝令’基因，基因由雄性星兽携带，遗传多待之后，隐形基因起效，会导致携带‘灭绝令’基因星兽无法繁殖后代。”

    鲁修文耐心的做解释：“由于携带‘灭绝令’基因的星兽，个体实力比同类更强，拥有更多的繁殖权力，但却无法繁殖正常的后代。

    “通过这种方式，逐渐削弱星兽的数量，最终达到‘灭绝令’的目的。”

    方源想到另一个关键，问道：“只有这一种方式吗？”

    “当然不是，其实实验室里面有几套方案，这只是效果最好的一套。事实上，我们已经开始尝试研究间谍基因。如果计划成功，未来或许可能在星兽文明中，安插我们的间谍星兽。”鲁修文答道。

    “这不就和异化人效果差不多吗？”韩幼薇思索着问道。

    “是的，确实和异化人的效果差不多。不过，我们的基因科技等级还比较低，可能初期达不到异化人的这种效果。目前计划中的间谍基因，目标是起到收集情报的作用，达到这个目标的方式还没有完全确定。”鲁修文答道。

    “‘灭绝令’基因要多久才能起效啊？我们什么时候能攻入星兽世界？”牛肉丸开始考虑占领星兽世界的事情了。

    “‘灭绝令’基因需要比较长的时间才能慢慢见效，预计需要‘灭绝令’基因携带体繁殖七八代之后，才能慢慢起效。而且，每种星兽的繁殖周期不一样，所以具体的起效时间很难判确定。”

    鲁修文说着翻看一份资料，接着说道：“根据我们的资料，刺脊猎食者是星兽群中繁殖周期比较短的一个种群。

    “这次放回星兽世界的二十头星兽里面，有一头战争级的刺脊猎食者。

    “刺脊猎食者本身是很难达到战争级的，因此这头战争级刺脊猎食者，回到星兽世界之后，很快就能成为刺脊猎食者中的王。

    “从分析来看，这头战争级刺脊猎食者携带的‘灭绝令’基因，应该是最快起效的。

    “大致计算下来，应该会在一年后初步看到效果。”

    伊芙听到这里，眨巴一下眼睛道：“哎呀……我轰了那头刺脊猎食者一炮，打了一个好大的血洞，不会坏事吧？”

    “根据我们检测的刺脊猎食者数据，这头战争级刺脊猎食者的恢复力很强，只要没打死，应该不会影响计划。”鲁修文并不担心这一点。

    “那就好。”伊芙拍拍胸口，放心下来。

    牛肉丸咕哝道：“最快的也要一年才能起效，这也太慢了吧？”

    伊芙立即拿眼斜他，没好气道：“你以为是你打手游吗？想要灭掉一个文明，是十几分钟能完成的吗？一年起效，已经是最快的了。”

    “最快的都要一年，那最慢的得多久？”牛肉丸又问。

    “最慢的话，需要七八年才能见到效果。”鲁修文答道。

    “七八年，到那时候，都不知道地球变成什么样了。最近大西洋海域，又出现了一处大面积空间套嵌区域，我感觉地球的海水要不了多久，就会被星兽世界吸干的。”

    牛肉丸唉声叹气道：“我还不容易买到了能源股，地球至少得撑到我变成亿万富翁才行啊。”

    “你就这点出息。”众人集体鄙视他。

    “喂喂喂……我可是拥有能源股的存在，你们还不赶紧抱大腿。”牛肉丸一副已经成为世界首富的表情。

    方源翻个白眼，道：“那天我不高兴了，不造太阳炉内壁，不知道能源股会不会跌停。”

    牛肉丸忽然发现这事真的有可能发生，眨巴一下眼睛，道：“咦……好像你确实比较厉害一点。”

    “这还不明显吗？在能源股上面，我就是能翻手为，云覆手为雨的男人……”

    方源忽然想到一个关键，双眼亮晶晶的说道：“咦……我为什么不自己注册一个公司，出售太阳炉内壁呢？不行了，看来地球阻止不了我成为首富了。”

    “咦……你这样会被反垄断法告成窟窿的吧？”牛肉丸也眨巴眼睛。

    “不行，说干就干。我得和杨教授、杨教授一起合作开公司。”方源砸了一下拳头，感觉措施了一个亿。

    正当，方源生出这个赚钱计划的时候，一个嘉奖仪式如期而至。

    “方源，你在可控核聚变技术的科研中作出了卓越贡献，立个人一等功，总部晋升你为少校军衔。”

    “可控核聚变科研团队、杨宇平实验室等三十六人，立团体一等功。”

    罗德上将亲自办法军功章，戴在胸口上，感叹道：“你以后，应该会有一面勋章墙。”

    “我开公司的事……”

    方源之前去找过杨宇平和王九良两位老教授了，提出要开公司，但被两位老教授拒绝了，所以见到罗德上将又想提这事。

    “别胡说，堂堂一位少校，下海从商像什么话。”罗德上将教训道。

    “不对吧。少校这军衔，也没有很高啊。我能不要军衔，去开公司吗？”方源开始想美事。

    “别胡思乱响，方振国同志已经晋升中校，你们一家子的祖国栋梁，不合适不合适。”罗德上将继续摇手指。

    “咦……不对吧。老方怎么可能升得比我快！”方源立时发现不对劲的地方。

    