

　　陈默在街道上走了很久，才发现一家卖笔墨纸砚和风水器物的店铺。陈默直接进去买了大量的黄纸、朱砂以及狼毫。普通的笔墨纸砚是没有适合自己用的，只有类似风水器物的店铺才有。
　　不过现在毛笔采用狼毫制作，其实并不是狼毫，差点的就用猪毛制作，好些的就采用羊毛或者兔毛制作。好在这家店铺有些渠道，能进到真真正正的狼毫笔，就是价格贵了一些，都在几百上千。
　　真正名贵的狼毫笔，都是选用黄鼠狼尾巴上的毛，按比例夹羊毛制成的，不同比例叫法不同，如大狼豪，三紫七羊，七紫三羊等，这些制作的毛笔价格昂贵。还有上好的紫毫，采用紫色野生公兔阴历九月，背脊上的毛制作而成，也算是价格高昂的毛笔。
　　陈默刚刚收了七百万元的资金，倒是并没有在意这点价格。直接将店里的所有真正的一些适合绘制符箓的笔全部买下，最后数量也在一百来支，共计花了几万元。
　　买了这些东西后，就找了一个背街地方，趁着没有人，将所有的东西都收进乾坤珠内，要不然自己一个小小的背包还真装不下。
　　买完这些东西，就去玉石区域。文化古玩街划了很多区域，其中就有玉石区域，专门买卖玉石物件，包括现代工艺品和古董等。
　　陈默想买些普通玉石做阵基，然后将聚灵阵等构建起来，方便自己修炼。
　　不过刚才碰瓷的事情，让他灵光一闪。自己的神识可以扫过物体的内部，何不用来试试赌石呢？要知道以前因为好奇，来到文化一条街的玉石区域，碰到过赌石。当时还是高中的他，也就将这个事情当成是热闹来看。
　　但是现在回想起来，自己完全可以试试神识的能力是不是能够用来赌石。可以不用去解石，只要能用低价格买到好的通透的玉石，那不就可以制作比较威力大的聚灵阵了么！
　　自己现在拥有700万的资本，虽然看着很多，相对普通人来说是很多，但是在有钱人眼中，这点钱根本不放在眼里。好的玉石别说百万，千万上亿都有可能，所以自己想买好玉石，根本就是买不起，因此陈默想试试神识是不是能够用到这里，省钱还能带来好处的事情为什么不去试试？
　　进入玉石区域后，就看到很多店铺，不仅将一些雕刻件摆到街面上，还有些甚至对成一堆。在外人看来很不可思议，其实内行人看来也就那么回事。这些在门店口的玉石摆件和挂件，百分之90以上都是假的，不可能是真正的玉石雕刻而成。
　　还有百分之10，是真品，但是却全部都是下脚料的杂玉雕刻而成。这些东西加上雕刻等工艺，总共成本也就不超过2块钱，但是它们可以买到10元到100元不等，绝对是忽悠不识货的人之首选，好货也不会摆到街面上。
　　很多上千元或者万元以上的玉石刻件，都是放在店铺的内的玻璃柜台内，标价也从千元到百万元不等，有些达到收藏级别的玉石，还会专柜专卖，绝对让人一目了然。作为陈默来说，自己需要的玉石不可能是已经雕刻成型的，所以柜台的玉石也就被他排除在外了。
　　陈默神识扫过这些玉石刻件，都是没有丝毫的反应。不是他认识这些东西，而是他根本不清楚这些东西怎么区别，所以就跑到一家玉石商店里好好用神识一一扫过，也让他发现了一些有用的东西。
　　玉石要是比较通透纯净的话，神识扫过就显得比较有舒适感，越是通透纯净的玉石，就越是舒服，清清凉凉的感觉很是舒适。从标价和标牌上，他也算是明白了，凡是神识感觉舒服的，玉石价格绝对不低。而且玉石至少是豆青种以上才能有感觉，杂玉和豆青以下的玉石，神识没有什么反应。
　　所以每个店铺外面摆的那些刻件啊，摆件啊什么小件玉石，都没有丝毫的反应。这些也就被陈默摒弃掉。没有丝毫反应的玉石，再好再贵，对于他来说也是没有丝毫用处的。
　　往里走了一阵，终于看见门头边上有买玉石原石的，大小不一，而且价格也不同。
　　陈默上前一一用神识扫过，发现自己的神识在进入石头中，由于人入淤泥中，非常难行，这样的感觉几乎大部分都是。只有少数几个石头，大概能够感觉到神识进入后稍稍能够感觉一些顺利。
　　将这几块有感觉的石头买下，花了7万多元，这几块石头都差不多有人拳头大小，他就拿着这些石头去了解石的地方向解开这些石头。他想知道自己的买的这些石头解开后玉石含量究竟有多少，而且玉石的质量如何。
　　解石是不用花钱的，只要在这里买了原石，就可以免费解石。几个小时候，玉石解开的情况也就一目了然。所有的玉石情况都不是很好，有的里面只有薄薄一层豆青，有的只有指甲盖大小的豆青，还有些纯粹就是星星点点的玉石，根本毫无价值可言。所以的玉石解出来，能够买上价格5000元的，是一个小孩拳头大小的豆青种，也就是说他买的这些石头，亏的一塌糊涂。
　　不过好在陈默也了解清楚神识的一些规律，后面他在挑选原石就有了参考。将解开的原石，只要有玉石，都让工人切成一指厚两指见方的玉石条，准备做个试验。他的动作倒是让解石的一些工人有些摇头，谁还要这样的石头啊，真搞不清这个年轻的想法。还有很多内部含有玉石的，却没有在这里切开，而是都装了起来，等回去后在处理。
　　其实陈默根本不懂赌石，也不了解翡翠等等原石的区别，就连他买石头都是叫错名字，所以也可以说是在赌石上是无知的。什么毛料也称为“石头“，满绿的毛料称为“色货“;绿色不均匀的毛料称为“花牌料“，无高翠的大块毛料被称为“砖头料“等等，不好意思，他都不明白。
　　天色已晚，陈默就近找了一个酒店，准备住一晚，明天再去玉石区域买些原石，然后就可以回家了，不然没有玉石的情况下，阵法的阵基就没有办法制作。
　　买回来的石头，是想收到乾坤珠内，看看是不是能够利用乾坤珠将石头中的玉石给取出来，如果能够将石头和玉石分离，那么自己要轻松很多不是，不在用解石的机器将玉石的原石一一切开了。不过他买回来的这几块石头，神识探查后感觉并不是很好，神识进入后非常滞涩不说，还断断续续的，说明里面的玉石料不好，而且还是薄皮。
　　乾坤珠果然给力，在内部的操控下，原石中的石质部分全部化成粉末状融入乾坤珠内的土壤中。果然，剩下的玉石部分，虽不仅少而且碎，另外很多都是薄薄的一层，根本就不能用，但是原石内部的玉石部分百分百全部呈现，这是什么样的工具都不具备的能力。
　　收集能用的玉石，也就几块而已。利用乾坤珠内的控制将玉石分成几个均等份。
　　没有想到自己的神识在乾坤珠内非常给力，竟然很多外面实现不了的动作，在起乾坤珠内都能一一实现，他自己也松了一口气，等明天买来的玉石终于有办法提取制作，而且这样做还有一个好处就是保密。
　　一夜修炼，在清晨的时候，又将乾坤珠内的蔬菜收获了一茬。这些蔬菜长在乾坤珠内实在是速度超快，陈默已经有意识的在减少蔬菜的种植区域，各种蔬菜也就几株而已，够自己和家里的父母吃就行，其他还是不用考虑贩卖。自从袁若珊告知自己这个世界还有武者等等人以后，他就对自己拥有乾坤珠的事情更加的保密，这种事情绝对不能传出去。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

