    将穷追不舍的人甩掉，符安安依旧不敢放松。

    身上的伤口在不断的渗血，在地板上滴了一路。她找了一个屋子，将里面的床单弄下来，把自己流血的地方缠住，防止后面的人顺着血迹追过来。

    因为那些玩家怪异的位置感知能力，她不敢在一个地方停留。

    直到凌晨三点，她确定这种能力消失，才藏到一个偏僻的地方休息。

    那种怪异的能力比昨天的时间更久，这不是个好消息。

    而身上的伤口，已经凝固和床单黏在一起，急需要处理。

    ##

    她扯下床单，连着带下一丝丝皮肉，痛觉神经真实地传递到大脑，比刀割还要疼。

    将全是乌血的床单扔到一边，符安安额头此时冒出汗珠。

    被撕下来的伤口开始流血，如果处理不好，可能感染，甚至引起高烧。

    她忍痛站起来，找了个碗，将食盐兑水。

    又将从厨房里顺来的大铁锅拿出来，倒扣在地上，用小刀刮下锅底一层黑色的灰。

    这灰又被叫做百草霜。

    具有止血、止泻的功效。

    做完这些，符安安把衣服脱掉。

    先用食盐水将伤口清洗一遍，那种火辣辣的灼痛遍布全身。

    痛到都快要麻木，强忍着将一碗又一碗的盐水倒上去。

    清理干净血迹和伤口，然后把锅底灰轻轻地涂在伤口上，背后的疼痛减轻了一点点，这才让她勉强松了口气。

    将干净的床单撕成条状，包裹住伤口。

    最后在房间里找一套干净的衣服套上。

    做完这些，她拿出了之前放在空间内的笔记本。

    虽然很不想承认，但辣鸡游戏不讲武德、随便阴人这是事实。

    游戏进行到现在，除了NPC，玩家同样也是敌方。

    有第十二天和第十三天凌晨的经历，显然他们之间还不是公平PK，其他玩家掌握着一定信息差。

    如果再继续被动下去，第十四天和第十五天游戏的难度绝对会暴增。

    原本不想浪费时间在这些NPC身上，但是现在不弄了他们绝对不行。

    符安安想好了，反正都是有一战，还不如她直接出击。

    凌晨是他们开挂的时候，所以时间尽量选在十二点之前。

    这轮游戏的玩家很强，让她一人同时单挑所有，这难度有些忒高。

    但他们有最大的弱点就是不团结。

    如果能够清楚他们的位置，再从最弱的、落单的下手，就将他们可以逐个击破。

    计划好，就开始行动。

    符安安偷偷溜出去，装尸体、爬屋顶、钻水井，冒着被发现的风险，弄清楚大部分玩家的位置。

    现在玩家总共还有15人。

    一楼被一个4人小队占领；

    二楼有1个玩家，独狼；

    三楼有4个玩家，两两组队，他们的距离有些远；

    四楼有3个玩家，同样是一个小队。

    五楼有2个玩家，这两人不是一对的，同样也是独狼。

    总共加起来14人。还有一个人没找到，就是昨天被她砍伤的卢轩。如果没猜错，他应该正躲在某个地方养伤。

    都伤成那样，再蹦跶就杀了他。

    符安安豪横地想，然后在笔记本上将所有人的位置大概标出来。

