    海魔女恢复后，连青棱也完成的海女圣柱的挑战任务。

    第三考核的时候，领域内的那几百条只蓝章鱼的血液全部被连青棱吸收了。

    三棱剑又重新变成了血红色。

    海魔女攻击力和防御和速度都不行，最为自信的笛音对连青棱的影响也不大。

    最终在连青棱几乎是无限续航的输出下，失败了。

    连青棱现在跟连明一样，只要再挑战完海龙圣柱，他们第四考核就完成了。

    来到海龙圣柱前，一名肌肉盘虬壮汉面朝圣柱盘坐，背对着他们。

    “你们来了。”

    壮汉站起，转过身来说道。

    壮汉面容古朴，光着上半身，背后还有一条蓝色巨龙的图案。

    “请赐教。”

    连明直接拱手道。

    懒得跟你叽叽歪歪，这海神岛最后又不是他的，连明才不会讨好他们呢。

    “嗤～”

    没有在意连明的无理，海龙斗罗笑道：“你有三个领域是吧。虽然从未听闻，有人能有三个领域，但是，如果不先了解自己的对手，日后你会吃大亏哦。”

    海神岛只进不出，连明他们一旦通过了考核，就是海神岛的一份子。

    以他对连明他们的了解，连明他们不可能完不成任务。

    所以海龙斗罗直接将连明他们当成了自己的后辈。

    海神岛已经很久没有出现怎么优秀的后辈了。

    连明道：“破魔领域吗？我知道，而且我还知道你是九十五级的封号斗罗。”

    海龙斗罗浅笑。

    “又是不知道哪个小子把我的信息透露出去了，算了，既然你等不及了，那就开始把，我可不会留手哦。”

    “请。”

    连青棱他们退到岸上。连明做出请势，战神领域闪现，海龙斗罗被摄入领域内。

    领域有没有用，那也得先试过才知道。

    海龙斗罗被摄入领域内后，连明好没有来得及进去，便感觉领域破开了一个洞。

    海龙斗罗从领域内跑了出来。

    海龙斗罗脸色有些怪异，他不是唐三那种没见过多少领域的人。

    他一进到连明领域，便发觉了战神领域中的奥妙。

    他一声破过多少领域，但还是第一次见到由领域生成的空间，不过他依旧可以破开。

    “说了没有用，不用白费力气了。”

    海龙斗罗浑身一震，两黄两紫五黑，九个魂环升起。

    虽然他第九环也是万年魂环，但这枚魂环是无限接近于十万年魂环的第九环，跟海马斗罗他们可不一样。

    没有花里胡哨的动作，海龙斗罗捏起拳头，直接朝连明砸去。

    “小心了。”

    连明面对破风而来的拳头，瞳孔收缩，武魂瞬间放出，四紫，两黑两红，八个魂环，第二魂技，护主邪冢。

    海龙斗罗一拳打在护主邪冢的剑刺上，人被顶飞回去。

    落地站稳后，海龙甩了甩有些晕的脑袋，看着自己被刺破皮肤的右手。

    海龙笑道：“有点意思。”

    一个第二魂技，竟然破了他的防御。

    连明面容却有些沉重。

    海龙斗罗这看似普通的一拳，实则威力不弱于海马斗罗的第五魂技。

    海龙斗罗是有资本不严肃的。

    八十级到九十级是一道天堑，而九十级到九十五级又是一道天堑。

    连明差了海龙斗罗整整两个段位，就算有两个十万年魂环，失去领域后，连明的魂力不比海马斗罗强多少。

    海龙斗罗不给连明思考的机会，又是一拳袭来，这一次学聪明了，拳头上覆盖着一层蓝色的光膜。

    连明为了不让海龙斗罗靠近，第七魂环亮起，武魂真身释放，身上的各种限制解除。

    第一魂技疯狂闪烁，没有距离限制的雌雄双剑射出。

    自从第一魂环从百年晋升到千年后，魂力的消耗又减少了，连明可以肆无忌惮的随便释放第一魂技。

    一道道强制性前行的飞剑让海龙斗罗大吃苦头。

    海龙斗罗最强的就是他的肉体，现在他连接近连明的机会都没有，那来的机会发挥实力。

    眼看是无法靠近连明了，但没人认为海龙斗罗只有肉体强吧。

    海龙斗罗第五魂环亮起，海中海的海水沸腾起来，在空中组成了一只巨大的龙爪。

    没人以为海龙斗罗能破我的领域，我的领域就没有用了吧？

    “冰天雪地！”

    连明冰霜领域放出，第五魂环也跟着亮起，冰霜恋舞曲现，一顶冰冠出现在他头上，冰冠借助冰霜领域的寒气，将整个环形海冰封了起来。

    海龙斗罗傻眼了。

    他的第五魂技也被冻住了。

    虽然他的魂技可以控制海水，但控制不了变成固体的海水啊。

    海魂师的魂技几乎都离不开水，没有水，他们的魂技几乎费了一半。

    不过好在，海龙斗罗发现连明射出的飞剑从紫色飞剑变成冰剑了。

    他可以将这些冰剑击落，击碎。

    海龙趁机快速靠近连明，却没有注意到，随着他击碎一道道冰剑，他身上已经浮现一层冰霜。

    “极度深寒！”

    连明将冰霜领域内的寒气放了出来，海中海的温度瞬间下降到零下几十度。

    这就是极致之冰的实力。

    “极寒冰棺！”

    一道冰霜之力在海龙斗罗对付眼前的，冰霜·雌雄双剑时，直接打在海龙斗罗身上。

    海龙斗罗瞬间被一道棺材形状的冰雕封印。

    极寒冰棺早已今时不同往日，在极致之冰的增幅下，无论是坚硬程度，还是控制程度，都是以前的几十倍。

    就算是马红俊的凤凰火焰中的极致之火，也不能再让他从冰棺中逃出。

    身处极寒冰棺内的海龙斗罗浑身僵硬，他感觉到自己的魂力都被冻起来了，无法调动，使不出魂技。

    这状态下，不是任人宰割吗？

    不得已，海龙斗罗调动起他没想过要动用的海龙圣柱。

    海龙圣柱是一根二十米高的柱子，柱子上还盘旋着一只巨龙。

    只要得到圣柱的支持，他就能使用圣柱内的海神之光，到时候挣脱冰棺还不是轻轻松松的事。

    但是连明会给他机会吗？

    “爆！”

    连明伸手一捏，冰棺内的海龙斗罗身躯一震，刚刚亮起一点光芒的海龙圣柱熄灭了下去。

    连明引爆了积攒在海龙斗罗体内的冰霜雌雄剑气。

