    “娘，如果我不来，我根本不知道这里面锁得有一个人，她也叫你娘，她到底是谁？”云若月说着，已经一个箭步冲向那女子，仔细的看着她。

    “啊，有鬼啊，鬼来了……”女子一看到生人进来，便吓得赶紧往黄氏怀里窝，浑身在瑟瑟发抖。

    云若月怕吓着她，顿时后退了一步。

    她观察着面前的女子，女子和云若灵的眉眼长得有些像，不过皮肤十分苍白，白得像一张纸，这是常年没有晒过太阳的原因。

    她人很瘦小，像只胆小的小老鼠似的缩在黄氏怀里，不过即使她被关着，头发也洗得十分干净，身上穿着干净的新衣裳，被铁链锁住的手脚也没有任何伤痕，可见黄氏是很爱她的。

    突然，她看到了女子的手，她发现女子的每只手上都有六根手指头，每只手的大拇指旁边都多了根小指，她顿时惊异不已，“娘，她的手……”

    “月儿，你什么都没看见，小六儿是正常的，她不是妖怪，她是正常人。”黄氏说着，赶紧把小六儿的手藏在自己怀里。

    云若月一愣，“娘，什么妖怪？难道你认为小六儿多长了一根手指头，就是妖怪？”

    “月儿灵儿，你们既然知道了真相，娘求你们不要说出去。小六儿每只手都多了一根弯曲的小指头，如果让别人知道，他们会把她当成妖怪抓走的，娘把她关在这里，也是为了保她的性命，只是因为她老是想出去，娘才拿锁链锁住她的。娘也于心不忍，深感痛心，可是为了救她，娘别无他法，只能看着小六儿每日每夜的在这里受苦，娘也不想的。”黄氏着说，就难受的抱着小六儿哭了起来。

    云若月这才明白黄氏为何要把小六儿关在这里，原来是怕别人把小六儿当成妖怪。

    古代人崇尚封建迷信，他们的见识太少，就把没见过的东西看成是怪胎，这小六儿估计从生下来就比别人多了两个指拇，黄氏怕别人把她当成妖怪，才把她关在这里。

    她理解这种痛苦，她上初中时有个同学就天生有十二个指拇，那同学觉得丢人，竟然随便找一个黑诊所切除了多余的手指。

    结果那黑诊所的刀片是重复使用的，同学切除后竟然感染了乙肝，落下了终身的病。

    所以她理解这种痛苦的心情，她同学要不是因为极度的自卑和痛苦，也不会随便找个黑诊所切除手指。

    “娘，如果我告诉你，小六儿这多出来的手指头是可以做手术切除的，她可以变成正常人，你会不会把她和我的身世告诉我？”云若月道。

    “什么？月儿，你在说什么，娘听不懂。”黄氏脸色一白，眼神闪烁起来。

    “你刚才说关了小六儿十六年，我今年也正好十六岁，如果她是你的女儿，那我又是谁？还有我背上的刺青，这又是怎么来的？”云若月颤抖的问。

    她和小六儿长得并不像，所以她们不是双胞胎。

    还有那个刺青，她总觉得娘对她隐瞒了什么。

    如果她不是娘的女儿，那她的真实身份是谁？

    

