    如同怒潮拍岸一般，退而复来，一浪接着一浪，汹涌而至的攻击波连环不断的扑上墙头，虽然连续几天的血战已经让卡曼人付出了沉重的代价，城墙下遍布的各种攻城器械废墟残体横七竖八堆满了方圆几里地，尸堆如山，每一天战斗结束后，双方用于收敛各自尸体的工作总要持续到深夜，没有办法解决这些尸体问题，许多只能就地掩埋或者处置，焚烧尸体恶臭味道整日飘荡在城市上空，这是一座濒临崩溃的城市。但是帝国的城卫军团依然在坚持，而卡曼人似乎也没有半点停下来的迹象.

    cm西城的攻防已经进入了艰苦的拉锯战，刚刚率队击退从南城突袭的卡曼军进攻回到城守府的尤素夫累得躺在大椅一动也不想动。虽然对自己军团的战斗力相当自负，但在看到卡曼人的团队攻坚精神和严谨的军纪作风，尤素夫爱是不能不承认城下这帮家伙的确丝毫也不逊于自己的队伍，如果不是借助城墙优势的抵御，清河府早就该沦陷了，但即使这样，尤素夫也知道自己军团恐怕已经难以支撑多久了，如果第四师团不能及时赶到的话.

    cm预备队已经轮番用了一遍，就这一遍已经让一个师团的预备队减员到了不足一万人，可见战斗之残酷惨烈。求援信已经出了无数封，卡曼人并没有将城围死，他们毫不掩饰的把攻击重点放在了防御系统最为薄弱的西城和南城，轮番猛攻西城和南城，尤其是西城，城墙已经有不少处开始溃裂，特别是那些被太平军破坏的地段，新修复的根本无法抵御凶猛的撞城车的冲击，往往连续十来次撞击后，城墙就开始出现裂缝，然后坍塌，然后就只有用预备队填上去堵住，这样下来，完全是用尸体来填堵城墙的出现的裂缝.

    cm该怎么办？尤素夫知道第四师团已经在路途，但面对卡曼人的拼死阻击，第四军团显得没有多少办法，硬碰硬的对撞卡曼人的重装骑兵反而占尽了先机，屡次突破第四军团正面防线，迫使第四军团后退，到现在仍然在白马坡一线纠缠不清。不用对这帮蠢货抱什么希望了，如果真要等到他们赶到，只怕自己和城卫军团早就成了卡曼人脚下的泥土了.

    cm那现在该怎么办呢？这个念头已经缠绕尤素夫很久了，从第四军团受阻于白马坡尤素夫就在考虑这个问题，但那时候他仍然抱有一丝希望，希望第四军团能够出现奇迹突破卡曼人的阻截，但奇迹是在太少了.

    cm一阵混乱的脚步声从前厅向后堂走来，尤素夫知道是自己通知的人回来了，他想坐起来，但酸痛的全身让他放弃了这个想法，直到一干部下走进客厅内，看见他这副模样，才赶紧将他从椅子上扶了起来.

    cm“都回来了？”尤素夫竭尽全力坐起来，疲倦的问道.

    cm“回军团长，我们都来了，只有——”其一人由于了一下还未来得及说完就被尤素夫打断了，“不要提他了，我今天招你们来，是想要和你们商量一下事情。”.

    cm几人脸色凝重，战事展到这一步，第四军团的援军迟迟未到，眼看已经抵挡不住，这个时候商量的事情肯定不会是什么好事情.

    cm喘了一口气，尤素夫把目光望向最先一人，“今天西城情况怎么样？”.

    cm“卡曼人的攻势依然很猛，好像是卡曼人的第八兵团也开始推上来了。这个兵团虽然听说是卡曼人新组建的兵团，但依我观察，战斗力并不比第四兵团弱多少，冲锋起来相当亡命，今天就有三次突破了我们城墙上的防线，全靠已预备队才将他们顶出去。可是我们第一、第三师团伤亡太大了，敌人的投石器和弩车对我们造成的损失无法估计，每一轮轰击至少都会给我们造成好几百人的伤亡，我们没有反制的武器，敌人的投石器和弩车可以轻松的推到近处轰击，士兵们连头都没法抬，这种仗没法再打下去了，再打下去也是徒增伤亡。”年龄最长的是第一师团师团长，他的话语充满了沮丧味儿.

    cm太平教人在临行前将仓库里物资和武器都带走了，十来具无法运走的投石器和弩车都被彻底毁坏，根本无法修复，面对卡曼人的疯狂进攻只有少量随军携带的小型投石器和强弩根本无法遏制对方的凶猛打击，这样吃亏的就是守城士兵，伤亡急剧增加。而敌人也明显清楚这一点，更是放肆的将这些打击武器推到近处攻击，杀伤力更是成倍增长，几天下来，光是倒在石弹和弩箭下的士兵都过了八千人.

    cm“南城也差不多，敌人重点不在南城，所以我们第三师团压情形要稍微好一点，不过这种尝试见紧绷着弦的滋味也不好受，卡曼人相当狡猾，专门趁你松懈的时候偷袭，前两次我们吃了亏，损失了两千多人，这两天我们也警惕了，他们没有占到多少便宜，不过照这样下去，只怕第五师团作为预备队只怕也撑不了多久，军团长，我们得早作决定啊。”第四师团师团长语音低沉.

    cm“是啊，第四军团怕是指望不上了，我们不能再在这里耗下去了，再耗下去，只怕我们就出不去了，趁着现咱卡曼人还没有精力合围，军团长，三十六计走为上计，反正我们也算对帝国有个交待了，付出了如此多儿郎们的性命，不是我们不想守，可卡曼人两倍于我们，后勤通畅，武器器械齐全，可我们呢，防御器械缺乏，帝国援军不到，我们总不能守在这儿等死。”第五师团师团长立即接上话.

    cm“好了，我这时候叫你们来就是商量这件事情，我得到情报，卡曼人的另一路大军已经在沧州北面分道，绕过沧州府城南下直朝清河方向而来，根据番号显示是卡曼人战斗力最强的皇家近卫兵团，如果这支部队一到，我们只怕就走不了了，所以我想我们是该到了必须离开的时候了。”尤素夫语气充满了无奈，敌众我寡，清河府城的城墙已经多处出现坍塌溃倒的迹象，城防工事一旦失效，那就是全军覆没的时候，所以他不能再拖下去了.

    cm“那还等什么？要走趁早！”听得军团长这样一说，几个师团长顿时都嚷了起来，如果尤素夫所说是真，那卡曼人分明是想包剿自己，如果不抢先动手，那可真的就危险了。现在城卫军五个师团已经有四个师团损失过半，唯有第四师团还算完整，但只要能够保留架构，补充上新兵，一个完整的城卫军团很快就会重现，但如果被包围，那一切就难说了.

    cm当卡曼人的大军太阳重新升起时，他们现了奇异的一幕。清河府城大门已经打开，城墙上象征着唐河帝国的双龙戏珠旗已悄然落下，几名士绅代表已然垂头丧气的来到赫尔利面前递交了请愿书，帝国城卫军团已于昨夜全部撤离，现在清河府城已经宣布为不设防城市，要求卡曼军队按照国际惯例保证城内民众的生命财产安全.

    cm其实在昨夜赫尔利就已经现了城内的异常动静，大量的人员出入于东门，但鉴于城卫军在战斗表现出来的顽强，他怎么也没有想到曾经和自己军队打得难解难分的城卫军会在一夜之间丢下全城百姓仓惶逃遁。出了赫尔利当初留下东城就是有意给城卫军留下逃命通道，让城卫军心理上总还有一丝退路，减轻对方必死的战意，以免城卫军狗急跳墙和自己拼命，看来这条通道真还留对了。在接受了清河士绅们的请愿书后，赫尔利与契里夫进驻了清河府，而得知清河已经控制在自己一方手后，坐镇榆林的卡曼主帅尼克命令皇家近卫军团和第九兵团合兵一处，迅占领了整个沧州南部，逼近沧州府城.

    cm帝国第四军团在得知了卡曼人第四兵团和第八兵团已经进入清河府城后，也放弃了增援计划，稳步后退回州特别行政区境内，而城卫军团也绕过了白马坡一带两军的交战区，贴着河朔地区边境进入了帝都范围，清河防御战以卡曼人的胜利落下了帷幕.

    cm与此同时，驻扎在平6和清河边境地区的太平军在西北军派出人员接触劝降后生了分裂，两万多太平军宣布接受西北改变，投降了西北军的怀抱，而剩下的六万太平军在和叛变太平军进行了小规模冲突后放弃了围歼对方的打算，疾驰南下，进入河朔.

    cm而退回帝都范围的第四军团在和城卫军团实现了会师后共同在帝都东南部驻扎下来，开始修建防御工事，准备在这里构筑起抵御卡曼军队的第一道防线.

    cm