    “可恶，讨厌的东西，本怨魂之主讨厌这东西，杀，杀死这群蝼蚁。”

    看着秦尘面前的镇魔鼎，巨大骨骸顿时流露出一股强烈的厌恶之意，对秦尘手中的镇魔鼎充满了厌恶之情，巨大的骨骼手掌疯狂拍落了下来。

    咚！咚！咚！

    秦尘不顾一切催动镇魔鼎，抵挡这魔主骨骸的攻击，道道恐怖的冲击波弥散出去，秦尘不断倒退，但不敢有丝毫的松懈。

    他知道，自己一旦松懈下来，将必死无疑。

    同时，他面前的镇魔鼎也疯狂震颤，在巨大骨骸的攻击下，发出哐哐之声，似乎随时都快坚持不住。

    这不是镇魔鼎不够强，而是秦尘的修为太弱，根本无法发挥出镇魔鼎最强的威力。

    “他喵的，真当本皇好欺负是么？”

    唰！

    一道黑影闪过，瞬间落在了巨大骸骨之上，正是大黑猫，一双利爪，不断的抓在这骸骨巨人身上，竟然在这骸骨巨人的身上抓出了道道痕迹。

    但是，这骸骨巨人太可怕了，大黑猫的攻击，仅仅是让这骸骨巨人手上的攻击有所减缓，却根本无法阻止这骸骨巨人的出手。

    不过有了大黑猫的出手，眼看就快抵挡不住的秦尘，总算有了喘息的机会，身形唰的一下，从骸骨巨人的攻击中逃脱了出来。

    “秦尘，这骸骨巨人的核心是脑海中凝聚的冤魂之气，只有灭了它的冤魂之气，才能将它斩杀，否则，以你的实力，目前想要抵挡住这家伙的攻击，根本不可能。”大黑猫沉声道。

    “脑海中的冤魂之气么？”

    秦尘目光一闪，身形不退反进，径直朝骸骨巨人的头颅爆射而来。

    “吼！”

    骸骨巨人怒吼一声，一巴掌拍向身上的大黑猫，哐当一声，大黑猫速度极快，瞬间隐匿虚空，而骸骨巨人反倒是被自己手臂砸的不断晃动，滑稽至极。

    “镇魔鼎，去！”

    秦尘催动镇魔鼎，巨大的黑色魔鼎疯狂旋转，瞬间撞向骸骨巨人的头颅。

    但这骸骨巨人反应也极快，知道危险，手臂探出，瞬间将镇魔鼎挡了下来，哐当一声，镇魔鼎散发出的剧烈吞噬之力，不断限制骸骨巨人的行动。

    而秦尘根本没有和骸骨巨人缠斗，利用镇魔鼎牵制住骸骨巨人，身形一晃，整个人瞬间来到骸骨巨人身后，全力催动神秘锈剑，一剑朝骸骨巨人的头颅爆刺而去。

    那骸骨巨人似乎感觉到危险，轰的一声，体内释放出一股恐怖的冲击波，秦尘只觉得一股巨力袭来，竟然被震飞出去，喉咙腥甜，差点喷出一口鲜血。

    太强了，仅仅是幅散出来的威势，就差点令秦尘受伤，无法抵挡。

    “这样下去不行！”

    秦尘眯起眼睛，“青莲妖火！”

    呼！

    一团青色的火焰瞬间从秦尘手中暴涌而出，弥漫上骸骨巨人的身躯。

    这一点火焰先是极小，可瞬间便在骸骨巨人身上蔓延开来，片刻之间，骸骨巨人身上便燃烧起了一层青色的火焰，发出愤怒的咆哮。

    事实上，以青莲妖火现在的威力，还根本无法给骸骨巨人的身躯带来伤害，但是青莲妖火却能对冤魂之气带来一定的伤害，直接影响骸骨巨人的行动。

    紧接着，秦尘又将噬气蚁和火炼虫释放出来，并在噬气蚁和火炼虫身上，携带着道道青莲妖火之力，朝骸骨巨人的体内钻去，可还没来到骸骨巨人身前，就已经被一掌拍碎开来。

    两团燃烧着的火焰，瞬间爆碎成无数的火星，变成无数的噬气蚁和火炼虫个体，涌入骸骨巨人体内。

    “可恶，可恶的蝼蚁！”

    骸骨巨人愤怒的吼叫着，身躯狂震。

    但火炼虫和噬气蚁太小了，任凭骸骨巨人如何挣扎，都不可能躲得过火炼虫和噬气蚁的侵蚀。

    只可惜的是，青莲妖火的威力还不够大，哪怕是进入了骸骨巨人的身体，也根本无法给它带来致命的伤害，只是令它行动不便，无比愤怒而已。

    不过，这样便已经够了。

    “嗖！”

    趁着骸骨巨人惊怒的瞬间，秦尘身形一晃，瞬间来到骸骨巨人前方，御剑术催动到极致，一剑朝着骸骨巨人的眼眶，疯狂刺了出去，同时口中怒吼道：“大黑猫。”

    “他喵的，本皇在呢。”

    大黑猫大叫一声，也出现在骸骨巨人头顶，一双利爪，狠狠的朝着骸骨巨人疯狂抓了下来，一股股强烈的灵魂冲击，冲击着骸骨巨人的头部，令它头晕目眩，反应大减。

    “死！”

    而这时候，秦尘手中的神秘锈剑，已然化作一道黑色流光，轰的一声，刺向骸骨巨人的眼眶。

    “蝼蚁，死！”

    骸骨巨人怒吼，在这一刻，竟张开了巨口，吼，一股恐怖的冤魂冲击，如同超音波一般，冲向秦尘。

    “死的应该是你！”

    秦尘怒吼，催动空间意境，瞬间躲开这致命的一击，同时不顾一切的催动神秘锈剑，瞬间刺入骸骨巨人的眼眶。

    那眼眶处，两团幽火剧烈的燃烧着，此刻和秦尘愤怒的目光对视在一起，那骸骨巨人的眼瞳之中，仿佛见到了什么令它惊惧万分的东西一般。

    “是你，上一次是你惊扰了本怨魂之主的沉睡，这一次还是你……”

    愤怒的吼叫声响起，骸骨巨人面露惊恐，像是傻了一般，任由神秘锈剑，瞬间刺入它的脑海。

    紧接着，神秘锈剑中，陡然爆发出一股阴冷的气息。

    “啊！”

    骸骨巨人痛苦的嚎叫起来，脑海中凝聚为实质的冤魂之气，瞬间爆碎，其中有很大一部分力量，被神秘锈剑吸收。

    而剩下的冤魂之气，破碎开来之后，竟化作一道道独立的意志气息，冲天而起。

    “哈哈哈。”

    “我以刀为生，至尊刀帝是也！”

    “杀，杀，杀，杀尽异族，还我河山！”

    “一寸山河一寸血，誓死捍卫人族！”

    “风云路为尽，再世亦为人！”

    秦尘脑海仿佛响彻起一道道惊天动地的声音，而后就看到，成百上千道通天的意志气息，冲天而起，朝着天魔秘境四面八方爆射而去，瞬间就消失在天际。

