
　　说完这一切，唐昊的目光变得坚定起来。

　　以往的一切苦恼，一直缠在自己心里的梦魇把它摆在明面上，这让他歉疚的同时也松了一口气。

　　话已经说到这个份上，一切就来个了解吧。

　　他对不起阿银，若是一切重来他绝不会再做那个决定。但是现在事已至此，又能如何呢？

　　“没想到这一切都是真的，这一切真的是你做的。”阿银说着，眼眶变得通红。

　　而唐昊看到这一幕心里也有些不是滋味，看着昔日的绝美娇妻因为自己的错和自己宛若仇敌一般，他心里如何能够好受？

　　“阿银，对不起，这一切我都对不起你。只要你能原谅我，我付出什么代价都行。”唐昊说道，双目无神，面容灰暗，仿佛瞬间变得苍老了几岁。

　　“好，那你就去死吧。你来地下陪我。”阿银开口说道，眼神变得十分凶恶。

　　“阿银，现在我还不能死，我们的孩子还没有长大。我需要保护他。”唐昊直摇头。

　　“那你先砍下你的一条手臂和一条腿来偿还我……”徐然让系统小姐姐套路道。他心里也不禁有些忐忑，他想要借此机会铲除唐昊，显然唐昊那么傻，自己弄死自己。不过让他自废臂膀，应该是没问题的。在原著里，唐昊和唐三去见阿银的时候，便自废了一条手臂和一条腿，现在阿银这么逼他，他应该也会砍去。

　　唐昊的昊天锤想要发挥实力，需要靠着手臂的力量。要是卸去了一条手臂，他的实力也将会下降不少。

　　“好，这都是我欠你的。”唐昊咬了咬牙，右手狠狠的揪住自己的左臂用力一拧，顿时他的左臂被拧了下来。猩红色的鲜血从他的伤口处喷涌而出。

　　“啊。”唐昊忍不住惨叫一声，自己拧断自己的胳膊，这种痛楚又岂是一般人能够承受的住的？哪怕是唐昊，也忍不住浑身抽搐。

　　……

　　而这时，真正的阿银被栽种在花盆里，和徐然见证了这一幕。阿银化作的蓝银草草叶不断的颤抖，当得知真相的那一刻。

　　她的心里，仿佛有着一把利刃在疯狂的划着她的心口，一股股钻心的绞痛让她痛苦不堪。

　　这就是真相吗？原来一直想要她死的，不只是武魂殿的人，更是那个在她身陪了她那么多年的男人。他一直都想要拿到她身上的魂环。

　　她们在逃跑过程中，无论跑到哪里，武魂殿的人都能及时赶到。原来不是武魂殿的人太强，而是他的身边一直有一个通风报信的人。

　　他陪着她一起逃亡，不是为了保护她，而是一路留下痕迹，让武魂殿的强者可以找到。

　　他把她种在一个暗无天日的潮湿山洞里也不是因为粗心，而是因为他想要让自己自生自灭。

　　呵呵，爱情，多么讽刺？

　　为了这样一个卑鄙的人，她竟然还真的傻傻的献祭了。哈哈，她恐怕是这个世界上最傻的女人了吧。

　　阿银心里有着浓浓的后悔，为什么她要那么傻？

　　为什么她要相信一个人类。

　　非我族类，其心必异。这样的一个简简单单的道理为什么她不懂?

　　十万年魂兽于人类而言浑身上下都是宝，为什么她还会坚定的认为唐昊是真正对她好的人？

　　“别伤心了。看清了唐昊的真面孔就好。唐昊一直都是这样的人，只是你没有发现罢了。”徐然手指轻轻的抚摸着花盘里的蓝银草，有些怜惜的说道。

　　唐昊，害死了阿银，后面更是眼睁睁的看着小舞以十万年魂兽化形的身份去武魂城送人头而丝毫不阻止。M.23sk.com

　　小舞还好，早已让她提前的和唐三断绝关系。这样也避免了，她和大明二明三兽一窝排队献祭。

　　可是，阿银却是已经变成了这个样子。若是没有他的话，阿银需要数万年甚至十万年的时间才能重新恢复。十万年的时间，对于曾经化形为人类进入人类世界生活过的阿银来说是多么的可怕。每天都被栽种在这里，动都不能动，对于还有意识的阿银恐怕是一件极其痛苦的时期。

　　其他弱小的植物系魂兽虽然也不能动，但是它们没有意识，没有思想，自然不会感到痛苦。而当阿银有心去看看外面的世界的时候，却发现自己动弹不了。

　　多么悲哀啊。

　　徐然只感觉有些心疼。在斗罗大陆，阿银就是最值得怜惜的女子。自己无私的将爱奉献出去，甘愿重新化作最弱小的植物，慢慢的成长。

　　这样的女人，谁不怜惜？谁不喜欢？

　　不过现在阿银认识到了唐昊的真面目，以后和唐昊直接只有仇恨，没有爱情。他们之间未来会成为仇敌。

　　而作为帝皇瑞兽的他，便可以得到阿银的芳心。

　　徐然手指上有着一抹灿金色，抚在阿银的身上，让她的激动悲怆的心情平静了许多。对于瑞兽的气息，所有的魂兽都天然的能够感受到一丝亲切感。阿银也不例外。

　　蓝银草叶片轻轻的卷住徐然的手指，她忍不住自嘲。

　　普天之下，真正对她好的不是那个在她的面前虚情假意的十几年的男人，而是认识了几天的帝皇瑞兽。帝皇瑞兽身份高贵，可是他却是直接来找她，更是将那无比珍贵的宝液滴在她的身上，让她的成长速度快上了几百倍不止。

　　这让她心里一阵恍惚，他想起了那句老话，画人画皮难画骨，知人知面不知心。唐昊便是那样人面兽心的人。

　　“叮，恭喜宿主帮助阿银看清唐昊的真面目，成功完成任务。”

　　“恭喜宿主获得任务奖励：1000技能点，《基础剑法真解》一本。

　　“提醒宿主一下，由于宿主已经完成了任务。系统将不会在辅助宿主，也不会为宿主提供任何保护措施。”系统小姐姐的声音传来，她不禁有些委屈，她也想继续帮助宿主隐匿气息，让宿主可以尽快逃离这里。但是根据规定，除非化形之后，否则她是不能私自出手帮助宿主的。刚刚她出手，也是因为这个任务可以由系统辅助而已。现在任务已经完成，自然不可以再帮宿主了。

　　“卧槽，这么快？唐昊的那只腿还没扯下来呢。腿没扯下来，不一定打得过啊。”徐然忍不住脸色一变，看向唐昊的位置，此时的系统模拟出来的阿银随着任务的完成已经消失。

　　徐然忍不住有些失望。要是再给他一点时间，让唐昊将自己的大腿也斩断，那他绝对能趁机杀死唐昊。

　　但是腿没掰扯下来，就麻烦了啊。

　　要是杀不死唐昊，未来就多了很多不确定性。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第五十一章 唐昊自断臂膀免费阅读。https://xs.23sk.com 