    陆景从马良的住处出来便去找了李二，向后者询问了他最近一段时间是否有和人结怨。

    结果却是得到了一个让人颇感意外的答案。

    李二大概在半个月前，的确和人起了点冲突，而和他起冲突的不是别人，居然就是第二个案子中被半路捡回家的九尾狐给吓坏了的苗员外。

    那日李二牵牛去吃草，经过苗员外家门口的时候不小心踏坏了他家的菊花田，导致重阳的时候苗员外无菊可赏。

    两人便吵了一架，不过后来被路过的村中长者给制止了，事态倒也没有扩大，李二便也没太放在心上，甚至回来后不久就将这事儿给抛在脑后了，直到陆景问起，他才又重新想起。

    听完李二的话后，晏筠问陆景，“你觉得苗员外说谎了吗，他从来都没遇到过什么九尾狐狸，之所以这么说只是为了洗脱自己的嫌疑？”

    陆景摇头，“就算他舍得那只斗鸡，但他半路遇到那讨饭女子也是确有其事，当时很多人都看见了，而那女子之后也的确再没人见过。”

    “苗员外晕倒在新房里更是他府上上下都知道的事情，所以我个人也倾向于认为九尾狐确有其事。”

    “可若是九尾狐之事属实，那持有那件诡物的人显然也和苗员外不对付。”晏筠接过了陆景的话道，“那他又为什么要帮苗员惩罚李二？按照李二的话，除了苗员外外他这段时间也没再和别的什么人有过冲突。”

    陆景闭目思索了片刻，“我更好奇的是，马良是怎么卷进这事情里来的，他和李二算是熟识，但是按照苗员外的说法，两人却并没有照过面，所以究竟是什么把他们给联系在一起的。”

    陆景这句话刚说完，心中其实便有了答案，再和晏筠对视了一眼，两人几乎异口同声道，“苗员外那个小儿子！”

    陆景之前去找苗员外的时候曾听后者说过，他有个妾室所生的小儿子在跟着马良学画。

    不出意外的话，两人刚刚在马良的茅屋外也曾见过苗员外的那个小儿子。

    陆景稍稍回忆了下，脑海中闪过了一个大概十一二岁左右的少年的面孔，之所以会怀疑那人，是因为对方在看到他的时候明显有些紧张。

    不过当时陆景的注意力基本都在马良的身上，也没太注意那帮跟他学画的小鬼，只是依稀还记得那少年画的是一枝菊花，而且画功还很不错。

    将那一枝菊花画的栩栩如生。

    如果那件诡物在他的身上，那他画牛惩罚李二的理由便能说得通了，因为李二踩坏了他家的菊花田，而他之所以会对付自己的亲爹，也不难理解。

    苗员外风流成性，总想要从外面找女人，而他的生母又是苗员外的妾室。

    男人嘛，大都是喜新厌旧的动物，若是苗员外再纳小妾入门，那他的母亲地位迟早会变得岌岌可危，用九尾狐来吓唬一下自己的亲爹，让他今后收敛一些，显然是个不错的注意。

    “这少年的心机倒是不简单。”晏筠道。

    陆景点头，“看来我们也得加快点动作了，他既然看到了我们来找马良，应该也能猜到我们的来意。”

    话音未落，晏筠就和陆景一起抬起头来，望向了左手侧的一棵老槐树。

    接着就见寒光一闪，两把飞刀一前一后分别射向了两人！

    然而两人都没有挪动脚步，晏筠抽出了腰间的宝剑，只轻轻一挑便将那把飞刀给挑飞了出去。

    至于陆景则干脆一动不动，直到那飞刀撞在他的身上被弹开，他才伸手抓住刀柄，却是又原路甩了回去。

    可惜陆景并没有练过暗器手法，这一掷偏了不少，擦着树干飞了出去，但也把树上的刺客给吓了一跳。

    他显然没想到这次自己要解决的两个目标会这么棘手，一个剑法超群，一个干脆就是刀枪不入。

    在意识到以自己的身手并不是树下那两个妖怪的对手后，他便也萌生了退意。

    可惜还未来得及动身，眼前就是一花，随后就见树下那持剑的女子不知道什么时候也已经跃上了树梢，踩着他面前一条不过二指粗细的细枝淡淡对他道，“下去吧！”

    那刺客心下不由一片骇然，不过他也不愿就这么束手就擒，还想再挣扎一下，见状打算先削断那女人脚下的树枝，但是袖中飞刀才刚亮出，身上的穴位已经被那女子给点了个遍，一动也没法动了。

    身子一僵，就像是被打了麻醉剂的狗熊一样从树上跌落下来。

    眼看就要脑壳着地，摔个红白相间，然而下一刻，身子却又被人提在了手中。

    晏筠将刚抓到的刺客抛在了陆景面前，接着揭下了对方脸上的黑布，不由轻咦了一声。

    “你认识他？”陆景问道。

    晏筠点头，“他是烟雨楼的杀手，三流高手，武功一般，但是杀过几个朝廷命官，皇城司着急抓他，恰好我那时也在京师，就帮忙抓到人送去了皇城司。听说后来他和其他几个重犯被拉出去一起明正典刑，没想到在这里又见到了他。”

    “这么说来他应该和韩二郎那娘子的情况差不多了，都属于死而复生了，”陆景的目光闪动，“看来有人已经开始着急了。”

    晏筠解开了那杀手的哑穴，让他可以开口说话，然后问道，“是谁让你来杀我们的？”

    那杀手咬牙不语，而看他的样子似乎也并记得晏筠。

    后者摇了摇头，也只能出剑，结果了他的性命，随着那杀手的心脏停止跳动，地上的尸体和鲜血也随之一起消失，变成了一幅画。

    “果然是画中之人。”晏筠收回宝剑，摇头道，

    而陆景则上前两步，收起了地上那副画卷，打算等下和苗员外那小儿子对质，之后两人也没再耽搁，直奔苗员外的宅子所去。

    等到了门外，却是正遇上了打算来这里查案的夏槐，于是陆景便将夏槐也拉了过来，准备一起去会会苗员外那宝贝儿子。

