    “太一，你要小心一些。

    虽然之前你把智能手机发明了出来，随着网络的发达，我总觉得是一件好事。

    但如今看起来，这确实是好事，但也是一件坏事。

    消息更加的灵通了，但也容易让别人抓住把柄，可能会发展出一些不太好的事情过来。”

    太一点点头，表示自己明白。

    “确实是这样的，这样的情况下面，我想精灵世界联盟这边应该加紧机会成立一个网络警察部门。

    这可以将一些在网络上面兴风作浪的人抓起来，这方面多边兽正好很适合这项工作，可以迅速的锁定那些评论的人的手机和电脑或者是IP地址。

    不得不说，秋叶原博士在这方面的发明确实和我的智能手机很配。”

    “这个事情再说吧，成立一个部门并不是那么容易的。

    特别是在现在还没有发现什么特别大的事情之前，提议联盟成立这样的部门通过的概率并不算太大。

    你要知道，一个部门的成立，很容易产生出很多的岗位，联盟的财政方面也会比较吃力。”

    其实最主要的是是各方面要在这个部门里面抢占职位，安排自己的人。

    这会是一个拉扯时间很长的一件事情，短时间之内根本就不可能成立，除非现如今就发生一件很大的事情产生巨大的影响。

    太一也有些头痛，网络的发展有好处也有坏处，前世的天朝很可显然是把握住了这其中的巨大危险。

    但精灵世界没有这种经验，另外精灵世界的人也没有这种想法，所以暂时来说，网络警察这方面估计是不可能成立的。

    “如今也没有什么好办法，不如大木博士你们努力培养一下丑丑鱼，如果有人能够将丑丑鱼进化为美纳斯的话，这个谣言就不攻自破了。”

    但大木博士立刻就苦笑了起来:“问题就在于这一点，除了你这边有四十只丑丑鱼一起进化，拥有超过四十只美纳斯。

    这是我们大家一起看到的，但我们现在站出来说话别人也不会相信。

    另外佐藤博士他们肯定是不会站出来说话的，所以这件事情广大民众根本就不相信。”

    “另外我们也确实是在培育丑丑鱼，相比于以前的毫无头绪来说，你确实是给我们指出了方向。

    但丑丑鱼的进化实在是太难了，美丽度这个概念吧，又没有标准的数量评级，所以没有量化可以评断。

    我们确实是感觉到了丑丑鱼比以前更加的活跃了，或许就有进化的可能性，但到底什么时候才能进化却还是说不定呢？”

    太一也知道这一点，他确实是有所隐瞒。

    金鱼王这只舔狗的作用，在其中占据了绝大部分的作用。

    这给他节省了很多的精灵熏香，以及不用自己去做舔狗。

    但这件事情他不好说也不能说无法说，所以这一次的事情之中，他真的是必须要背下这个黑锅了。

    大木博士又继续说道：“虽然说你提出来精灵熏香可以提高丑丑鱼的鳞片的美丽度，但是因为精灵相比本身就是一件奢侈品，售价很高。

    普通人根本就买不起，而世家大族虽然买得起，但时间很短，暂时来说还没有看到什么进展。

    所以想以精灵熏香为借口也说不过去，现在网上的这些人讨论的情况就是没有第二件丑丑鱼进化的事情发生，没有可重复性。

    只有你手中的四十只美纳斯，根本就没有办法解释这些事情。”

    太一也有些头疼，他虽然也录制了这方面的视频，但就算是放出来，估计大家也不会相信。

    因为精灵动漫和精灵电影以前就出现过人工合成这方面的画面的原因，就算是有专业的人士鉴定，视频并没有进行过篡改。

    但还是那句话，网络上的人想要否认你根本就不需要出面，他就算是用多边兽将那些人的地址都追踪到了也没有用。

    “实在没办法也只能这样了，现在只能是等一段时间，看看有没有人能够突破吧。

    我这边倒是又有几只丑丑鱼，达到了下快要进化的临界点。

    只差一个契机就能够进化成为美纳斯。

    但还是那句话，我身边就算是出现了再多的美纳斯。

    有些人闭上眼睛装睡，你永远也无法把他叫醒。”

    太一只是稍微思考一下，就知道这里面肯定有佐藤博士他们的手笔。

    最近一段时间，太一不用想也知道在联盟内部佐藤博士他们丢失了不少的利益，所以心中肯定是有些恼火，想出这种办法来恶心别人

    可他们又没有主动出手，只是在学术上面找漏洞，太一还真没有什么好的办法。

    大木博士挂断电话，山梨博士的电话又打了过来，也是一样的提醒，一样的无奈。

    山梨博士他们也都是购买了丑丑鱼在培养，说起来美纳斯这一种宝可梦没有人能够拒绝她们，也想要自己培育出属于自己的美纳斯。

    只可惜时间还短，丑丑鱼的培育并不是那么容易的，所以暂时来说还没有办法。

    太一也没有办法，也只好让事情继续发酵了。

    这一天下来，大木博士这个阵营里面的那些博士们，大部分都打电话来安慰太一，让他不用太担心。

    因为四十只丑丑鱼的进化，可是发现发生在他们的眼皮子底下，就算是别人再怎么怀疑他们也不会怀疑的。

    甚至佐藤博士他们也不会怀疑，只是寻找到了其中的漏洞，在网络上面大肆的攻击太一而已。

    有的时候，事实并不重要，重要的是其中有没有利益可循。

    很显然，这些事情对佐藤博士他们可能利益并没有多少，只是能够让太一吃瘪，这些人就很开心，佐藤博士也能够散一散心中的怒火。

    嗯，还是有利益的。

    太一他们的气势被打压，佐藤博士他们就能占据一些上风。

    而且这段时间以来，佐藤博士他们也在进行丑丑鱼培育的相关物品道具的经营，可以说也是赚了一大笔的。

    太一没有办法，也就不去管了。

    这种事情，任何时候任何世界都可能会发生，他也没有办法阻止，只能是忽视这一点，不去看。

    太一不去管那些事情，专心的进行研究，培养自己的宝可梦，顺便关照卡卡小镇附近的治安，这就是道馆主应该做的事情。

    飞船之上的这些考核员们倒是开始讨论了起来。

    “这位太一研究员的心态还真是很好，网络上面都掀起了巨大的波澜，看他的样子时候一点都不关注。”

    “其实说起来关注也没有办法吧，网络上面的那些人想说什么还不都是随便说？

    在网络的对面，谁知道对面是一只喵喵还是一只风速狗呢？”

    “说的也是，现如今联盟内部对于网络上面的管控并不太强。”

    其实他们都明白，这些人都是佐藤博士他们派人给引导出来的，但知道归知道，嘴上是不可能说出来的。

    “太一研究员的这份心态还真是强悍，我有点佩服他了。

    或许也只有这样坚韧的心态，才能够在一年的时间之内走到今天的地步吧。”

    “别人不知道，但我们其实都知道的，当时那么多的天王级训练家，还有博士们在场，他们都是亲眼目睹了四十只丑丑鱼进化的，只可惜我们的身份不太好出面说。”

    “其实我们出面的也没有办法，网络上面被带上的节奏，我们的这些言论只会被淹没在他们的讨论之下，根本不会有任何的效果。”

    何况以他们的身份，也不适合去做这件事情。

    太一也不管头上那些人怎么想的，想也没有用。

    这件事情只能等待它慢慢的发酵，等到某一天有不少的人成功了，才能够将这种影响给消除下去，他就在这边慢慢的培养自己的宝可梦。

    就在这个时候，卡迪狗身上的气势一现，太一立刻就是露出了笑容：“恭喜你。卡蒂狗。”

    就在刚刚的训练之中，卡蒂狗掌握了入微的能力，成功的突破到了道馆主级别。

    虽然他入微的能力还掌握的并不是很好，但已经给他打下了晋升准天王级别的基础。

    只要再进行一段时间的培养，积累一些底蕴，使用火之石就可以将它进化成为风速狗了。

    卡蒂狗：小狗宝可梦

    等级：51

    属性：火

    特性：引火

    资质：蓝

    性别：雄性

    技能：瞪眼，火花，长嚎，咬住，高速移动，火焰牙，咬碎，火焰轮，报仇，咬碎，猛撞，喷射火焰

    这只卡蒂口突破到了道馆主级别，资质也有所增加，果然应合了太一的那一个发现。

    “实力的晋升也是可能会带动他们的资质提升的，这是长时间的锻炼以及培育给的底蕴，在实力提升的过程之中，提升了宝可梦的资质，这也是说的通的。”

    “太一研究员的这只卡蒂狗，好像是今年才收服了吧，这就已经培育成了道馆主级别的宝可梦了。”

    “你可别说了，太一研究员的那一只皮卡丘也没有收复多久啊，现在都已经快到准天王级别了。”

    “怎么感觉太一研究员训练这些宝可梦都这么容易的，到了我们手头上就那么难呢，每提升一步都是那么的艰难。”

    “不要忘记了，太一研究员是除了是一位很好的训练家之外，他还是一位很优秀的培育家啊。

    如果不是受到年龄的限制，我怕他现在已经考取了高级培育家的证书了吧。”

    相比于研究员只需要作出研究的结果，只要有着很多研究成果，就可以晋升为高级研究员。

    培育家这条路有着很高的年龄要求，在初级培育家的阶段需要隔两年以上才能够去考取中级研究员的资格证书。

    在考取了中级研究员之后，又需要经过五年以上的间隔，才能够去考取高级培育家的证书。

    这方面有着严格的年龄限制，这也是限制太一不能够近期就去考取更高级别培育家证书的原因。

    太一这边有一只宝可梦晋升为道馆主级别，让太一十分的开心。

    他又开始进行鲤鱼王的培养，想要早日找到能够让鲤鱼王自主进化的方向和途径，而不是靠着神兽的力量才能让鲤鱼王进化。

    至于靠愤怒的力量，太一也不提倡。

    他总不能因为鲤鱼王无法进化而去虐待鲤鱼王，让鲤鱼王吸收愤怒的力量进化成为暴鲤龙。

    如此成功进化的鲤鱼王在情绪上面很难把控。

    太一可不想和自己培养出来的暴力龙反目成仇，到时候反而是麻烦多多。

    这个研究注定的是一项长期的研究，很难在短时间之内完成，另外还有懒人獭的培育太一，想着等道馆名额挑战结束，他就立刻出发去找千里先生讨论一下，下一步就是懒人獭的培育了。

    如果能够把懒人獭的懒惰特性克服，这一族的各项资质，还是特别不错的，堪比准神宝可梦，但数量却比准神宝可梦要多得多。

    这也是一种提高精灵世界训练家实力的一种方式。

    但太一觉得这个可能性并不大，懒人獭的懒惰性格也是经过长久的时间一步步一天天地遗传下来的，这是种族的适应性，让他们进化出来这样的特性。

    精灵世界的各种宝可梦的特性也并不是毫无缘由的。

    太一最近在制作一些营养药剂，主要是增强懒人獭的精神以及强大的肉身。

    让懒人獭可以自主地操控起自己体内的能量，或许能够稍微克服他的懒惰特性，也说不定。

    但效果嘛，差强人意。

    但这至少是一个方向看，虽然效果差强人意，却确实是有一些效果的，太一还是很兴奋，感觉自己找对了路子。

    只是这样一来，普通人恐怕就没有办法实现了。

    因为这些营养药剂的制作成本太高了，另外还需要使用到天才地宝，普通人根本就没有办法提供，就算是富裕人家恐怕也没有多少可能性。

    但这至少是一个方向，太一还是决定坚持研究下去。

    这边，太一正作者研究却不知道在常磐市下面的一个小镇里面，一位少年正在池子旁边说着话。

    他那个池子下面有一只丑陋的鱼类，正在到处游着，围着这个少年转动着。

    少年把自己的心事告诉了丑丑鱼，他似乎看不到其他的宝可梦，当然这一片池子里面也只有这一只丑丑鱼，因为这只丑丑鱼正是这位少年的初始宝可梦。

    少年的家里很贫穷，根本就买不起其他的宝可梦。

    少年也是在机缘巧合之下自己收复了这一只丑丑鱼，尽管丑丑鱼的实力很弱，但少年一点都没有嫌弃，他在日常的生活之中，少年和丑丑鱼彼此陪伴着，是一对特别亲密的伙伴。

    少年对着丑丑鱼不断的倾诉着，他根本就没有想过要丑丑鱼怎么样，也不需要丑丑鱼的回报。

    他仅仅是在诉说着自己的心情，诉说着自己和丑丑鱼的相处，可就在这个时候，池子里面的丑丑鱼身上突然发出了一阵光芒。

