    

    前往齐家巷的途中，韩琛坐在马背上打量着热闹非凡的扬州城。

    扬州自古以来就是名传天下的烟花胜地。

    无论是腰缠万贯的富商公子，还是以文采风流自命的名士，亦或者随身配刀剑的游侠，在扬州城中屡见不鲜。

    韩琛此时身着白色锦衣，腰佩华贵宝剑，再加上那副清秀俊朗的长相，顿时吸引了不少年轻少女的侧目。

    然而韩琛的目光却没有停留在这些含苞待放的少女身上，而是默默打量着街道上那些身穿禁卫官服的御卫军。

    御卫军乃禁军，除了保护皇帝跟皇城外，基本上不太会离开皇城。

    然而现在，专职保护皇帝跟皇城的御卫军出现在了扬州街头，其中意味着什么不言而喻。

    隋帝杨广来扬州了！

    作为隋朝真正意义上的最后一个皇帝，杨广是一个闲不住的家伙。

    在位期间，杨广可谓是年年出巡。

    三游扬州，两巡塞北，一游河右，三至涿郡，还在长安洛阳之间频繁往还。

    算算时间，这应该已经是杨广第三次出巡扬州了，难怪扬州城内的居民对街道上的御卫军见怪不怪。

    将目光从那些御卫军身上收回来了，韩琛继续朝着齐家巷走去。

    齐家巷，第二家院子内。

    卫贞贞身穿粗麻短褐，在厨房内忙的香汗淋漓。

    寻常的衣衫下，是一道前凸后翘的诱人曲线，略微紧收的裙带，将盈盈一握的柳腰勒现出来，极为动人。

    不施粉黛的俏脸上沾染着滴滴汗水，柳叶般的细眉让清纯的脸上有了一丝成熟的妩媚。

    虽然已经在这个院子里生活了一个多月，但她依旧有些不真实的感觉。

    一个多月前，就在她即将被视财如命的老爹以五十两银子的价格卖给南门膳食档口的包子老冯做小妾时，年纪比她还小两岁的韩琛突然闯进她家。

    进入她家后，韩琛二话不说，直接扔下两百两银子跟一份时间长达三十年的奴婢契约。

    虽然她跟老爹都从未见过韩琛，甚至都还不知道韩琛叫什么，但她老爹很快就做出了决定。

    五十两银子跟二百两银子，对于视财如命的卫老爹来说，并不难选。

    至于是做别人小妾，还是做别人奴婢，完全不在卫老爹的考虑范围内。

    从韩琛闯进她家，到韩琛带着她离开，连半炷香时间都不到。

    “从现在开始，你就住在这里等我回来！”

    将她带到了这个院子后，韩琛给她留下了几十两银子跟这句话，然后就像出现时那样，莫名其妙的离开了。

    自从那一天后，她就再也没有见过韩琛。

    在这里居住的这一个多月，她偷偷的向街坊邻居打探过韩琛的消息。

    然而这些人跟她一样，完全不知道韩琛是什么人。

    就连院子的屋主，都只是在租房的时候见过韩琛一面。

    日子就这样一天天过去，夜晚睡不着觉的时候，她也会幻想韩琛究竟是什么人。

    虽然她只跟韩琛待了短短的几刻钟，但她看的出来，韩琛不是什么寻常人家的子弟。

    无论是随手就扔出二百两银子买下她，还是韩琛当时的穿着，都足以证明他的出身并不简单。

    公子是偷跑出来的世家子弟。

    至于为什么买下她，或许只是一时兴起。

    当然，她也有过一些更加大胆的猜测。

    比如说，韩琛喜欢上了她，所以才会在她即将卖给包子老冯做小妾时突然出现。

    卫贞贞虽然出身小门小户，阅历跟见识都不多，但哪有少女不怀春。

    更何况，韩琛无论是长相还是气质，都很符合她对翩翩公子所有幻想。

    想到这里，正在忙碌着午餐的卫贞贞突然脸色一红，俏脸含春。

    摇头将幻想的羞人画面赶出脑海后，她抬起洁白右臂，抹了抹额上的汗水。

    就在此时，关闭着的院门，突然传来了被推动的声音。

    声音响起的那一刻，卫贞贞脸上突然浮现出慌张的神色，连忙放下手中的锅铲，拿起了厨房门口的一根粗壮木棒。

    握住木棒后，她脸上的慌张神色消散了几分，小心翼翼的朝着院门的走去。

    “不在家吗？”

    院外的人不是别人，正是韩琛。

    在扬州城内慢悠悠的浏览了一番后，他终于来到齐家巷，来到了这个自己租下的院子外。

    然而，他没有想到，自己居然会被堵在门外。

    正当他以为卫贞贞恰巧出门后，他听见了院内传来的细微足音。

    但凡内功高深之人，都有着极其敏锐的五感。

    韩琛虽说跟一流高手还有一定的距离，但也算得上是内功小有成就了。

    不需要怎么思索，他就从这个足音中听出了一些潜在的东西。

    这不是正常行走的足音。

    从步伐的大小跟停顿的时间推算，院子里的是一个女人，而且还是一个有些害怕的女人。

    确认院子里的人就是卫贞贞后，韩琛没有开口，默默退后几步，提气纵身，如同腾飞的雀鸟一般，轻飘飘的落在了院墙上。

    卫贞贞完全没有发现院墙上的韩琛，双手紧握木棒，水灵灵的大眼睛紧紧盯着院门，小心翼翼的往前走去。

    看着卫贞贞如此担惊受怕的模样，韩琛的脸色变得有些不太好看起来。

    这里虽然是江都扬州，治安环境比绝大多数城池都好。

    但现在毕竟是隋朝末年，天下不靖，贼盗四起，各地义军如雨后春笋般崛起。

    在这样的一个环境下，就算扬州是隋朝江都，治安环境也是与日俱下。

    更何况，卫贞贞还是一个独居女子。

    卫贞贞的相貌虽然无法跟婠婠那种人间绝色相比，但也称得上明眸皓齿，秀色可餐。

    就连出身四阀之一宇文阀，从小就见惯了美女的宇文化及，在见到卫贞贞后都一见倾心，甚至在称帝后还将其封为贵妃，最后甚至跟卫贞贞同葬一幕。

    此时的卫贞贞虽然还没有彻底长开，还没有成长到一个女人最有魅力的时刻。

    但对于城内的小混混来说，她依旧是难得一见的美人。

    将脑海中的那些不好画面驱散后，韩琛从院墙上跃下，径直落到了卫贞贞面前。

    “我回来了！”

    说完，他伸手拿过了卫贞贞手中的木棒，随手一挑，将院门的门栓挑开。

    “公子，你……”

    直到黑色骏马自顾自的走进院内，卫贞贞依旧是一脸不敢相信的表情。

    消失了一个多月的韩琛突然出现在面前，这完全超出了她的预料。

    “什么味道？你是不是把菜烧焦了？”

    韩琛闻到了一股明显的烧焦味，皱着眉说道。        

