    这一道道消息让他的心很难以平静下。

    但当然他还是放了一大部分心神在自己的人物上面。

    不可能老大和大佬那么厉害，他就弱成渣，被淘汰了吧。

    这一局结束的很快。

    看着屏幕上大吉大利，今晚吃鸡几个字。

    他并无半点惊讶，只觉得这是理所当然的。

    YJ：「你很厉害」

    他看见队伍聊天框里自家队长的话。

    要知道队长从来没有说过谁厉害，这大概是第一次吧。

    久初：「谢谢」

    YJ：「有时间再来几局吗？」

    久初：「有」

    很平平无奇的队友，话说完之后，几个人都点了准备。

    一个下午的时间，三个人玩了七盘。

    每每都吃鸡成功，无一例外。

    白衫最开始只是知道大佬很厉害，如今和自家队长这一对比，他对大佬的厉害有了更加清晰的认知。

    到了这，实力绝对和他家队长不相上下，甚至可能要更胜一筹。

    如果这样的人能够拉到队伍里来……

    白衫想想就热血沸腾。

    等最后一局游戏结束之后，他正打算去找自家队长，就收到了言迭发来的私信。

    YD：「试一下能不能把他拉到队伍里来，条件让TA提，只要合理范围内都答应」

    B·S：「队长明白！」

    队伍里招揽人才方面，很大程度上是队长下决定。

    然后这里面的游说谈判就是交给他去做了。

    首先是队长不喜欢和其他人打交道。

    其次是他这人比较会说话，一点成功率更高。

    结束了和言迭的聊天之后，他立马联系大佬了。

    他前些日子想尽一切办法，终于加上了大了除了游戏以外的社交软件。

    「大佬在吗？」

    他先是发了这么一句，然后配了一个表情包，接下来差不多就是等待了。

    —

    另一边，燕初渺在下了游戏没多久，就收到了这人的消息。

    这人的来意，她是知道的。

    手指在屏幕上顿了一下。才点击输入。

    「在」

    「大佬，我这次又是来和您谈的（☆?☆）」

    「到了相信我，我绝对不是骗子，我真的是YDL战队的成员，你要是害怕我是骗子的话，我可以给你拍个视频……」

    他那边一下子发来了一大堆的消息，甚至连视频都拍好了。

    燕初渺并未点开那些视频。

    他粗略的扫过所有的消息，最后点击画框，输了一行字发送过去。

    「我相信你」

    这句话让白衫感动的不行。

    「那大佬有兴趣成为职业选手吗？以大佬的实力，绝对是整个电竞圈数一数二的存在，大佬要不考虑尝试一下吧……」

    接下来是一大段捧人的话语。

    燕初渺选择直接跳过。

    「我可以加入，但是有一个要求」

    「大佬，您先说，我们这里会最大程度上的满足您」

    「最开始的一个半月，我没有办法露面，只能够在网上交流，可以吗？」

    「到了，您先稍等一下，我先问一下队长，很快回来！」

    「好」

    —

    白衫在说完那句话之后，便立马联系了言迭，将这一切全部告知。

    说实话，他心里挺惴惴不安的。

    要知道像这样的要求，他还是第一次见，不知道队长能不能答应。

    让他松口气的是，那边回复的很快，只有一个好字。

    得了确定的答案，他立马喜笑颜开，然后再次点开了和大佬的聊天画框。

    「大了，放心，这个是可以的。」

    反叛那边又发来了消息，这是一些队伍里的训练要求。

    他将其复制，然后删掉多余的部分全部发给了大佬。

    发完之后在下面发了一句。

    「大佬，上面是我们队里的训练计划，这个你可以了解一下」

    这些训练计划指的是，每天和每周训练多少个小时，多少个小时之内必须要团队作战，每天训练的具体内容，听从队长的安排等一系列的。

    那边没过多久，给他发来了一个好字。

    到了这一刻，白衫的一颗心才彻底的放了下来。

    「那大佬，我们的训练明天开始哈」

    「可以」

    —

    YDL战队训练时间，每天最少是十个小时。

    这里面团队作战的时间是三个小时，为的是训练默契度。

    接下来的好几天时间里，燕初渺大部分的时间都是在吃鸡上面。

    合同签的是电子合同，白衫在一天的时间内，将她拉进了队伍群里面。

    并且将里面的人挨个介绍了一遍。

    最开始很正常的打招呼。

    但是几局游戏结束之后，除了言迭以外，其她几个人都申请加他好友了。

    她看着那些头像，手指顿了一下，还是全部接受了。

    对于言迭没有加他好友，全职也几乎和他零交流的情况，她并没有开口提起。

    倒是白衫怕她误会，因此专门私聊和她解释了一下。

    除了这些训练以外，言迭一就是过个一两天就来这里见他一次。

    他的训练时间和其他人一样，甚至还要更长一点。

    可以说为了见他，他是把睡觉的时间都给挤出来了。

    —

    “你每天除了队伍里的训练以外，还要来我这里时间够吗？”

    这天，她直接问出了问题。

    “杳杳你知道我的身份了呀。”

    这个不管是在队伍聊天里，还是在游戏里表现冷淡，基本不和人交流的少年，如今颇有些腼腆来。

    不过夜，出面见过他自己上游戏时模样。

    系统自动匹配，谁也不知道自己下一秒匹配的是大神还是菜鸟。

    若是遇上菜的不行，还话贼多，极品到极点的菜鸟的话。

    他直接毫不犹豫的开怼。

    话不多，但句句直戳要害气的人不行，可是又无法反驳。

    燕初渺：“我这几天晚上搜了一下。”

    她并未说是因为网上搜了而知道这一点的，但言迭显然是这么认为的。

    “网上很多消息，真真假假的，你要是有什么不懂的话，直接来问我更准确一点。”

    想到网上那个种各样的言论，他不免有点担忧了。

    他记得白衫和他说过，在网上有人大肆的表扬他，敬佩他，也有人大肆的踩他，将他说的劣迹斑斑，一文不值。

    曾经他对于这些完全不在意，毕竟他是玩电竞的。

