    时间飞快，一晃就过去了三日。

    在这几天中，纳兰特的领地开始逐渐笑话这次秋征的战果。

    首先，新农奴的居住问题和果腹问题正在被快速解决。

    纳兰特将大部分新农奴安置在了麦叶村，少部分安置到了他新得到的那块领地上。

    而这些农奴这些天也不可能让他们闲着，一部分负责为他们自己修建茅草屋。

    另外一部分则是被安排在领地内开垦新耕地。

    如今来了这么多人口，纳兰特能负责他们这一季度的吃食依旧是仁慈的存在，所以自然不可能养他们一辈子。

    这些人以后必须自行耕种，然后为领地创造财富。

    当然，对于这件事，这些新农奴也是非常乐意的，纷纷加入了开垦的队伍中。

    因为领主大人说过了，开垦的田地以后绝大部分都会赏赐给他们自己。

    面对土地的诱惑，没有农奴是能抵御的。

    而纳兰特最先让他们开垦的是城堡周围的荒地，因为他现在有着三十只绿色小精灵。

    这些小精灵大部分会安置在城堡周围，只有少部分会安置到彩虹岛上去。

    安置在城堡周围的小精灵会用来种甘蔗和少数专供城堡使用的蔬菜，而彩虹岛上的小精灵则是用来种植葡萄和鲜花了。

    另外，关于农奴们的果腹问题，这些天大石头等人没有让他失望，三天中总共捕杀了两只抹香鲸。

    可别嫌少，鲸鱼也不傻，在见到同伴被杀之后它们都会立刻潜到深水之中。

    如果不是有着滑口飞鱼聚集，没准纳兰特捕上一两条后就无法再在这近海见到鲸鱼，以后只能去茫茫深海中寻找了。

    而一头抹香鲸就有着数十吨重，按照这样的速度捕猎，相信再过一两天应该就是能猎到足够新农奴门吃到下一季的肉食，而纳兰特的支线任务也将能完成。。

    民政方面的事情不需要纳兰特太担心，而真正需要他上心的是在数个星期后将会爆发的黑暗生物入侵。

    虽然到时候可以让农奴们提前躲避，比如躲去大草原等等人烟稀少的地方。

    可如今的纳兰特野心也不小，想要趁着这次黑暗生物入侵捞一波，毕竟这次系统能量点的奖励可是没有上限。

    而他纳兰特的能量点已经用完，如果系统再发布一个精灵虫的奖励，他都没法子寻找。

    所以，这能量点现在对他来说是比之金币还让他上心的存在。

    而想要在这黑暗生物入侵中捞到能量点，那么凭借他这么点兵力肯定是不行的，所以他准备扩军了。

    至于兵员，他其实并不缺，因为俘虏中就有着大把的士兵。

    其实，就算是超凡骑士也有着数十名，正是当初被他俘虏的三十来名皇家骑士。

    当然，纳兰特现在最多只能收编一些普通卫兵，想要收编那些皇家骑士并不现实。

    因为他们的家人都还在北方公国，纳兰特没有任何办法控制他们。

    所以，他只能将这些皇家骑士关押在城堡地牢内，否则要是将这些皇家骑士放出来，估计他们绝对会想法子溜走。

    至于普通卫兵还好些，两国中间隔着千山万水，恐怕就算想逃，他们也无法逃走。

    “大人，按照您的吩咐，属下挑选了两千名二十五岁一下，最是强壮的俘虏卫兵！”这日早晨，城堡外缓坡下，密密麻麻的俘虏卫兵被召集到此。

    这些卫兵这些天如普通农奴般被纳兰特放养在麦叶村。

    至于他们会不会闹事？

    纳兰特原本还有些担心，让雪莉放出大量蜜蜂防备，结果这些人竟然都老老实实的。

    当然，纳兰特觉得这是因为这些普通卫兵已经认清无法逃脱的事实，外加每天能有一顿鲸鱼肉的缘故。

    “嗯！”听到汇报，纳兰特对着奎克点点头，随即望向一众面带忐忑的俘虏卫兵，“相信我不用再做自介绍你们也认得我是谁了，当初在石桥边上你们肯定都见过我！”

    “在这里，大人我有个问题想要问你们，你们被我俘虏，带来了这远离你们家乡的地方，你们是不是很恨我？”

    面对纳兰特的询问，一众俘虏卫兵自然是个个低着头不言语。

    纳兰特也不在意，继续道：“你们的心思我明白，不过，这并不怪你们，毕竟这里远离你们的家乡，更是远离了你们的亲人！”

    “不过，除了这两点，你们觉得是生活在我这暴风领好不好，我纳兰特有没有亏待过你们？”

    “虽然你们是俘虏，但这些天我还是为你们提供了每天一顿的肉食，而我想要问问你们，你们在北方公国能天天吃上肉么？”

    “你们北方公国的家人能天天吃上肉么？”

    “我想那是肯定不可能的，因为你们只是小小的卫兵而已，一年到头的军饷还不够养活全家人，怎么可能吃上肉。”

    “但，我纳兰特现在却可以告诉你们，在我的暴风领，别说是卫兵，就算普通的农奴，那也能天天吃上肉，而且还有衣服穿。”

    “我这一点有没有骗你们，相信你们这些天也看出来了!”

    纳兰特这些天故意给他们这么大的自由，就是想让他们看一看暴风领的好。

    人人有新衣服穿，人人每天都能吃到新鲜美味的鱼肉，这样的生活对于农奴来说绝对是难以想象的。

    相信这些新农奴见到暴风领的状态后，原本忐忑的心情便能安定下来，这样便能更加容易收服。

    而事实也如纳兰特预料的差不多，那些拖家带口被俘虏而来的农奴家庭已经渐渐适应了暴风领的生活，想要努力融入，然后能过上与暴风领原住民一样好的日子。

    倒是这些俘虏卫兵，虽然也很羡慕暴风领领民的生活，但因为家人还在远方，所以那心思却还是在飘着的。

    纳兰特现在想要收服他们，还必须多花一些力气。

    当然，其实他暂时也不需要这些卫兵百分百臣服，因为他扩充卫兵的目的是对付黑暗生物并不是北方公国，所以并不怕这些卫兵到时候会临阵倒戈。

    “我今天将你们召集过来，是准备给你们一个加入暴风领的机会，好让你们有机会过上天天吃肉，有新衣服穿的体面日子！”

    “因为我准备今天将在你们这些人当中招募两百名卫兵，这两百卫兵成为我的属下后，我会一视同仁！”

    “到时候不但每人都可以配备甲胄，而且待遇和其他卫兵也一样，每天有着三十枚铜板，而且顿顿有着肉食！”

    “我问你们，你们当中有没有人愿意成为我纳兰特手下的卫兵？”

    一众俘虏卫兵听完这后面的的话语，眸中纷纷露出动容的神色，可是在左瞧右看后，见到周围队友并没有敢标摊，于是一个个又低下了头沉默起来。

    毕竟他们和普通农奴不同，他们是卫兵。

    要是随随便便第一个站出来表示臣服，那以后可没法抬头见人了。

    纳兰特对此早有预料，所以立刻抛出了杀手锏！

    “对了，我还忘了告诉你们一件事，那就是只要成为我纳兰特手下的卫兵，那么，在不久的将来，我纳兰特就会想办法将他们的家人全部接来暴风领，让他们与自己的家人团圆！”

    哗！

    “接家人过来，这是真的么？”

    “是啊！那得花费多少金币？”

    原本沉默的俘虏队伍中终于出现骚动。

    如果先前那些待遇还不足以让他们完全动容，那么这个将家人接过来的许诺，绝对是击中了他们心中的薄弱点。

    自从被纳兰特带到暴风领开始，大多数人觉得自己这辈子恐怕都不可能再见到家人。

    但偏偏纳兰特现在猛地给出希望，这让他们立刻就心动了。

    “花费多少金币？这些并不需要你们担心，因为我纳兰特最不缺的就是钱！”

    “所以，只要能忠心耿耿为我做事，即使每个人付出数十枚银币或者一枚金币，那我也是不惜代价的！”

    “这一点，我可以纳兰特可以向荣光之神起誓！”

    纳兰特这话自然不是在骗众人，玛瑙公国和北方公国激战这么多年，双方都长有卫兵被对方俘虏。

    而某些卫兵运气好，即使被俘虏后又立了功劳，重新获得了体面的身份。

    如此，他们效忠的封君为了能让这手下死心塌地，就会想办法将这卫兵的家人接过来。

    而这件事情，只要愿意花钱，那是很容易办到的，甚至两国很多的商队都愿意做这样的事情。

    毕竟，对于普通卫兵，当他们战死或者被俘虏后，一般的贵族给了他们家属一笔抚恤金后，其实就很少再关注的。

    而到时候想要购买这些家属，只要出得足够的钱币，完全可以购买过来的。

    “纳兰特大人，我愿意加入您的卫兵队，只求大人您以后将小的家人赎买过来！”

    “我也是，纳兰特大人，小的也愿意成为您的卫兵，誓死为您战斗！”

    一时之间，下方两千名卫兵纷纷动容，争抢着要成为纳兰特的卫兵。

    见状的纳兰特不由露出了笑容，立刻抬手阻止道：“你们的心情我能理解，不过，这次我们暴风领只准备挑选二百名卫兵！”

    “所以，我现在需要对你们进行考核，只有考核过关的二百人才能成为这一批的卫兵！”

    “当然，就算这一次没被选上的人也不用失望，因为以后我纳兰特还会继续扩军，而你们都将有机会成为卫兵！”

    说完，纳兰特就让奎克等人来考核这些卫兵。

    考核的项目很简单，他们这些人原本就是北方公国的卫兵，所以，纳兰特只需要从力量和耐力方面挑选出优秀的就行。

    他特地让奎克等人准备了举重和长跑两个测试项目。

    举重用的是按照前世杠铃做的简易版工具，中间用坚硬的铁棍作为杆子，而两侧则是用石块当做负重。

    想要成为卫兵，那最低要求就是举起这一百五十斤重的简易杠铃十秒钟。

    当第一个要求达到后。

    第二个要求就是耐力长跑了。

    五公里长跑，速度最快的前二百名可以成为卫兵。

    在这最简单的筛选办法之下，只是一个小时，奎克就完成了测试，将结果告知了纳兰特。

    纳兰特再次从城堡走出，果然场中只剩下二百名身强力壮的青年卫兵。

    “见过领主大人！”

    “很好，恭喜你们能从两千人之中脱颖而出！”纳兰特点点头回应众人的问候。

    “大人，属下们愿意誓死为您效忠！”也不用其他人教，下一刻这二百人就知道该怎么做了，直接跪在了地上朝纳兰特宣誓效忠。

    “嗯，我纳兰特·贝里克接受你们的效忠，我现在宣布，从今日起你们正式成为暴风领的卫兵！”

    “至于先前给你们的许诺，在我见到你们的英勇和忠心后，我就会给你们兑现，保证将你们的家人安全带来暴风领！”

    “谢大人！”一众卫兵激动出声。

    “嗯！”纳兰特再次满意点头，随即看向奎克：“奎克，他们的训练就交给你们了！我给你半个月的时间，必须教导他们完成各项站姿列队！”

    “是，大人！”

    放心地将这两百名新招募的卫兵交给了奎克以后，纳兰特便再次返回了城堡。

    这两百名卫兵他这次并不准备作为普通的小队卫兵使用，而是想要给他们配备上长矛，然后结成前世的马其顿方阵进行杀敌。

    面对密密麻麻且悍不畏死的的黑暗生物，如果和他们陷入混战，那无疑是不智的。

    纳兰特左思右想，最后想到了尝试看看能否使用这马其顿方阵来对抗。

    用严密的阵型和长矛抵御黑暗生物的进攻，随即他再带着奎克等人在两翼进行掩护。

    在加上后方配备的远程攻击小队，到时候即使是对付黑暗生物，也能做到攻守兼备，将战斗力提升到最大。

    “希望事情能如我想象的这般顺利！”一边走，纳兰特一边思绪飘飞。

    他现在只恨自己手下的超凡骑士太少，否则也不用那么愁了。

    毕竟，战马他是有的，就是缺人了。

    当初在秋征中缴获的那一百八十匹优等战马，现在因为没有超凡骑士，所以只能放在马场养着。

    那些可都是从皇家骑士身上抢来的，都是绝对的好马。

    也不知道他能不能在这些战马老去前将超凡骑士凑齐，否者可就是大大的浪费了。

