    与女丈使者谈妥条件，纪夏当即命迟渔前来，又命沙图率领之前几日才成军的太苍戮甲军，一同前往女丈国。

    迟渔负责斩杀那位灵府修士，能够活捉自然更好，如果不能活捉，就斩杀了去，带回尸首、玄方宝物即可。

    毕竟按照阴丁探查的结果，这位灵府，大概率是一只化形了的妖兽。

    灵府妖兽的尸首，价值珍贵，骨、皮、筋可以炼器，血、肉可以炼药，犹如一座宝库。

    玄方宝物自不必说，天门巅峰境界的修士，如果不是罕见的天才，起码都活了几百岁，他们的财富积累，十分可观。

    现在太苍需要用到灵晶的地方太多，仙唐陨泉石就是小号灵晶的大户，现在太苍一百二十万人口，每日灵泉供应，就要消耗约莫两颗元晶，也就是两万灵晶。

    蕴元灵米成长也需要充盈灵元，现在洒药灵械洒出的灵元药水，都是从灵晶中稀释而出。

    而且随着太苍子民修为愈发精进，层次愈发高深，对于灵泉的消耗也逐渐增多。

    很快每日灵泉供应将会需要三颗、四颗、甚至五颗元晶。

    尽管纪夏手中还有许多元晶，其中有寻猎之战中缴获的战利品，也有从阻拦大符人族的青袍蜈蚣灵府玄方宝物中搜刮而来的。

    再加上前些日子又有一位外域灵府不长眼闯入太都，被迟渔镇压，获得的财富，太苍起码还能坚持两三年时间。

    倘若能够再获得一位灵府的宝藏，这个时间还将大大延长。

    等到与大符的贸易走上正轨，太苍大约就可以自给自足。

    迟渔、沙图以及一百太苍戮甲领命离去，女丈使者临走之际，还震撼于太苍戮甲强大的冲击力中。

    不过一日之后，迟渔就带着一只昏迷的狰狞妖兽，回归太苍，前来面见纪夏。

    “王上，女丈那座宝光之中隐藏着的乃是一条灵脉……”

    迟渔面色凝重，语气郑重禀告纪夏。

    玉乾宫中，正在饮食的纪夏玉筷一僵，抬头看向迟渔，声音陡然高昂：“灵脉？”

    迟渔颔首道：“确实是一条灵脉，还未完全成型，深埋地底，宝光迸发意味着至多一年时间，这条灵脉就要成熟了。“

    纪夏深吸一口气，让自己尽量显得沉静，道：“这么说来，这个妖兽灵府，之所以没有忙着拍灭女丈国灭口，是因为忙着遮掩宝光，避免被其他灵府强者获悉？”

    迟渔侧头，祸世面容上露出一丝笑意道：“应该就是这样。”

    “既然这条灵脉没有成熟，就不能单独拔出带到太苍，否则会伤及灵脉本源。”纪夏放下筷子，摩挲下巴道：“既然如此，就将包裹了灵元的土地整个挖出来，搬回太苍吧。”

    迟渔恭敬应是，又向一旁饮茶的白起道：“还请族兄相助，迟渔一人大约无法搬运巨大土地奔行两千余里。”

    白起慢条斯理拿出一条白色丝帕，擦了擦嘴角，站起身来道：“既然确实是珍贵的宝物，我们这便去吧，免得被人捷足先登了去。”

    “正该如此。”

    迟渔、白起向纪夏行礼，各自运转神通，消失不见。

    等到两人离开，纪夏嘴角逐渐露出浓郁的笑意。

    “灵脉！”

    纪夏心中自语：“哪怕是品秩最为底下的地灵脉，价值也无法估量！”

    灵脉孕育成熟之后，一条地灵脉之中也存有比拟上万元晶的灵元！

    炼化灵脉，就能够肆意控制其中的灵元流向，供给一城修士修行、亦或用于炼制丹药、神通器……

    而且随着灵元流逝，除非灵脉中的灵元彻底枯竭，否则还能缓慢补充灵元，虽然这个速度极其缓慢，哪怕是品秩最低的地灵脉，动辄也需要数十上百年，但总好过灵晶、灵元，用完就没有了。

    总之灵脉的用途，难以估量。

    如此珍贵的东西，往往会被强国把持，整座旬空域，除了大符境内，三百年来的灵脉之外，其余灵脉一旦现世，风声走漏，都被契灵、百目收走。

    而如今距离太苍不远的女丈竟然有这样的机缘，大地之下孕育了一条灵脉。

    只是无垠蛮荒的天才地宝，如果实力不足，冒然窃据，只会引来灾祸。

    如果女丈国寻找的援军不是太苍的话，其余任何强大国度，都将会给女丈带来恐怖的厄难。

    只有太苍这座刚刚兴起的国度，骨子里还残留着一丝对同样弱小种族的同情，女丈才得以存在。

    第二日清早，纪夏大日灵眸运转，远远看到迟渔和白起用许多神通，抬着一块巨大的土地飞来。

    纪夏略微思忖，赤乌舞空决运转间，两只燃火双翼铺展开来。

    他化作一道火焰流光，向着那块宽阔土地飞去。

    白起、迟渔两人盘坐在蕴藏灵脉的土地上，各自运转庞然灵元，化作一道搬运神通，死死托住土地，让土地快速朝着太都行进。

    远远看到纪夏飞来，他们两人俱都站起，向纪夏行礼。

    “将这块土地运到苍城吧。”

    纪夏一边知会他们，瞳中金乌飞舞，穿透土地，看到土壤之下，一条由密集蓝色星点构成的光带，正散发着蓝色光华。

    纪夏从中感受到了浑厚灵元交织，有若一条灵元长河。

    “这条地灵脉，果然已经接近成熟，最多一年，就能彻底孕育完成。”

    纪夏心中惊喜。

    白起和迟渔将土地搬到苍城城郊，落于城郊，大地相融，成为低矮的丘陵。

    纪夏悬浮在灵脉丘陵一旁，镌刻了十道灵印的灵轮极速运转，化为一只大笔，在丘陵周围刻画灵径、灵烙。

    足足过了三日，一道禁制从此诞生。

    这道禁制作用十分简单，便是遮掩强者感知、目光，甚至玉都以下的灵府脚踏这座丘陵，也不会发觉其中灵脉的踪迹。

    就如同一座真实、自古在此的丘陵一般无二。

    “等到灵脉成熟，就能够释放出灵元，供给苍城百姓修炼了，虽然灵元浓郁程度仍旧不如星辰古树，但起码也可增幅一倍以上的虚空灵元，可以应一段时间急。”

    “等到星辰古树足够覆盖整座太苍的时候，这条灵脉还可以彻底用于产出泰来灵水，哪怕太苍有人口数百万，也能坚持相当长一段时间。”

    “可惜星辰古树只能散发无穷无尽的灵元，不能让其中的灵元指向，否则就再也不用为消耗灵元类型的神物伤神了。”

    纪夏想到这里，满意颔首，自语道：“女丈国平白送了一份大礼给太苍，再加上由此活捉了一只灵府妖兽，就不白拿她们的蜜果了，准许他们来太苍进行贸易，贩卖蜜果吧。”

    “太苍之威，总要一步步确立，对弱小国度、种族传播仁义之名，让他们感念太苍天恩；对强盛、凶残种族展露獠牙，让他们城府在太苍凶威之下，双管齐下，太苍国威才能够远扬。”

