    听到孟可这样说，秦风也是很吃惊，孟可一直都是以工作狂的态度来上班的，她能够想到这些，都是真的不容易。

    “你真是这么想的吗？”秦风高兴道。

    “当然了，以前我一直在工作，还以这样的生活为骄傲，可是现在我想通了，和你还有女儿在一起，才是我最重要的工作了。”

    “你打算放弃工作吗？”秦风问道。

    “我已经有这个想法了，准备三个月之内离开工作，当然了，或许会耿早，我已经跟上面说了，只要找到了合适的人选，就可以了。”

    “好，我就等你回来了，其实现在我的家业也很大，陆北川帮我打理的家业，也足够你忙的了。”秦风笑道。

    “你可要弄清楚了，我可不想吃你的软饭，你的事业还是你的，跟我无关，我的事业现在就是培养好囡囡，照顾好你就行了。”

    秦风一把抱住孟可说道：“你真是我的好老婆。”

    说这个话的时候，他忽然又想到了李小邪，心里又是真的很愧疚，想到她还躺在那里，等着自己去救她，秦风无论如何心里都是有个疙瘩在那里。

    当然这些事情他不能跟孟可说，如果让他知道自己以后可能要离开她的话，她一定会非常的伤心的。

    和孟可缠绵了一会，秦风也早早的睡了一觉，这是他第一次这么早的睡觉这一次睡觉，他第一次梦到了以前，梦到了那个世界，李小邪也是第一次出现在他的梦里了。

    第二天，秦风起床，又恢复了原来的气质，依旧是那个温文尔雅的人，他继续送囡囡去上学，回来之后，依旧是在家里修炼。

    不过此时，修真界却发生了巨大的变化，因为秦风击杀了洛家的洛凡，这个事情惊动了整个修真界，也让那些修真高手一个个对秦风是十分的崇拜了。

    秦风的大名也是让他们如雷贯耳，没人不敢佩服的，现在很多人以见过秦风一面为荣，更多的人在打听秦风的任何信息，只要是关于秦风的，都是他们晶晶乐道的事情。

    这天，秦风送囡囡上学之后，自己去找巧三娘，巧三娘也早就在家里等他，因为她知道，秦风会来的。

    “老板娘，今天来找你，是想问问最近异能者的情况，有什么新的发现吗？”

    秦风打算在离开这个地方之前，要将异能者的事情解决，起码是让这些异能者以后不敢来华夏，他才放心的离开。

    巧三娘自然是非常的高兴，忙给秦风准备好了饭菜，然后两人一边吃饭一边聊起来。

    “最近你的风头太大了，这帮异能者可能是忌惮于你的实力，几乎没有任何的动静了，被消灭的几波异能者，也让他们害怕了，所以最近他们没有什么动静。”

    “既然如此，那我就放心了，可能以后我会离开的，我想在我离开之前解决这些人，还有哦我希望我离开之前，让华夏的修真界不会再有任何的动荡。”

    “秦风，你是要去什么地方吗？”巧三娘表情有些凝重的问道。

    “对，我会去一个地方，不过这个地方去了之后，可能我就不会回来，所以我只能在这里先解决了问题再说。”

    “我能问一下你去什么地方吗？”巧三娘问道。

    秦风摇摇头笑道：“这个我不能跟你说，反正你知道了也没有什么用处，只要知道以后我会离开的。”

    巧三娘的心里同样是有些不舍了，她和秦风在一起的时间也不短，早就将秦风放在了心里，现在听到秦风要离开这里，他心里也是非常的不舍。

    可是她又不能表达出来，因为都是朋友，她只能是祝福了。

    “我明白了，不管你作出什么选择，我都会支持你的，你想走我也不会拦你，只是你现在需要我做什么，都可以说，我一定全力以赴。”

    秦风点头道：“华夏修真界，现在需要一个得力的人来领导，但是我要离开，没有办法，所以我要培养出一个优秀的领导者，让华夏修真界对他臣服。”

    “你有什么合适的人选吗？”巧三娘说道。

    秦风摇摇头道：“暂时我还没有找到，所以我想让你推荐一位。”

    巧三娘却是无奈的说道：“如果说有这样的人，我只能想到一个，那就是你自己，除了你，我实在想不出有谁有这样的实力和气势。”

    “如果没有，那就不着急，总会有的，没事的话我先走了。”

    秦风起身离开，等他走了之后，青龙王和百无绝走了出来，巧三娘看看他们，两个人的表情都是有些失望。

    “我不知道他要去什么地方？但是如果他离开的话，对我们华夏是最大的损失，可惜了，如果有他在，我们华夏应该是整个世界最强的地方了。”青龙王说道。

    “那我们想办法让他不要离开吧，只要在留下，什么都好说。”百无绝说道。

    “那也不行，他要离开肯定是有他的原因，要知道他老婆孩子都在这里，他都要离开，肯定是没办法的事情，还是按照他说的，找到一个可以接替他位置的人。”

    “这样的人怎么找，秦风我看都是千年一遇的人才，我实在想不出来，是谁可以代替他。”百无绝说道。

    三人也只好叹口气，无言以对了。

    秦风回到家中，孟可也在，她最近看秦风心情一直不好，所以就干脆请假在家陪着，今天看到秦风回来，依旧是不开心，就来到他的身边说道：“老公，今天我不用上班，你陪我出去走走吧。”

    孟可让秦风出去，其实是想让秦风开心开心，秦风自然是不会拒绝，忙点点头道：“很久没有过我们的二人世界了，好，今天你想去什么地方，老公都陪陪你。”

    孟可开心的说道：“我想去逛逛街，你陪我，到时候可不能说累。”

    秦风哈哈一笑道：“当然不会，陪老婆逛街怎么会累呢，走吧。”

