    第353章

    张昊说要去收拾晋王去，被嘉靖给呵斥住了。

    “交给他们去审问，他们能审问出啥来？”张昊一听，马上鄙视的说着。

    “这个，张昊啊，本来也是该给他们审案的！”徐阶立刻对着张昊说道。

    “对了，岳父，我听说有人弹劾我，你知道是谁弹劾我么？我明天挨个去锤死了去！”张昊对着徐阶问了起来。

    “这个，这个可不能说！”徐阶一听，头大，这个问题自己能回答吗？

    “给朕消停的待着，锤死，锤死！弄死他们，还需要你自己动手？明天，老实到朕这里来，朕还有事情要你去办！”嘉靖马上对着张昊喊了起来。

    “什么事情？”张昊看着嘉靖继续问了起来。

    “让你来就来，你明天还有什么事情不成？”嘉靖盯着张昊骂了起来。

    “我现在还是锦衣卫指挥使，还是锦衣卫千户，还是两个工坊的负责人，还是顺天府府尹，还是、、、”

    “哎呦，行了，明天到朕这里来，哪那么多废话，今天晚上没什么事情，你先回去休息吧！”嘉靖打断了张昊的话，不想听，听多了烦。

    “早说啊，我先回去了！”张昊说着提着一个袋子就准备出发。

    “等一下，那个，吕芳，去库房里面弄一些人参，鹿茸，田七，还有那个阿胶，嗯，反正补品就拿着，多拿一些，让这小子拿回去！”嘉靖喊住了张昊，对着吕芳吩咐了起来。

    “是！”吕芳马上点头说道，

    “我回去了！”张昊看着嘉靖说道，说完了就想要走。

    “等一下，这次锦衣卫出去办案，办的不错，功劳方面你登记，到时候该升迁升迁，另外，朕这边奖励5万两银子，另外，禁卫军那边也是奖励10万两银子，吕芳点給他，到时候记得发下去！”嘉靖对着张昊继续说道。

    “行！”张昊点了点头，

    很快吕芳就到了旁边的房间去了，张昊就要跟过去。

    “站住，干嘛去？”嘉靖马上盯着张昊喊了起来。

    “看看啊！”张昊看着嘉靖很自然的说道。

    “看什么看，那是朕的钱库，你没事看什么？你还想惦记朕的钱不成？”嘉靖警告张昊说道。

    “看看也犯法啊？我就看看！不偷！”张昊对着嘉靖说道。

    “滚远点，朕还有钱，放心，不骗你的钱了！”嘉靖马上对着张昊说道。

    “切，哪天你看我给你搬空了！”张昊马上鄙视的对着嘉靖说道，

    嘉靖装着没听到了，而他们三个则是站在那里不说话，也只有张昊在嘉靖面前敢这么说话的，其他人可没有这个胆量。

    “出去，在外面候着，拿着东西回去，让你喜欢弄给你吃，成亲这么长时间了，也没个动静！”嘉靖对着张昊不满的说道。

    “诶，说话讲良心啊，我成亲以来，多长时间在外面，这事你还能怪我吗？”张昊一听，不乐意了，自己不是不努力啊，而是没时间啊！

    “朕告诉你啊，你夫人没身孕之前，不许离开京城！”嘉靖指着张昊警告说道。

    “铁的事情还没有整顿呢！”张昊不解的看着嘉靖说道。

    “不着急！”嘉靖摇头说完后，对着张昊摆手，示意他出去。张昊翻了一个白眼，嘉靖还是当着没有看到，很快，张昊就出去了。

    “这个兔崽子，回来就气朕，晋王的事情，明天或者后天，太原的那些犯人就要到了，朕交给你们去审问，就是要让天下人知道他们的罪行，本来交给张昊去审问，会非常快，但是天下百姓会说，说是锦衣卫办案，屈打成招，你们给朕记住了，清明节之前，此案的主要证据，要全部弄出来！”嘉靖坐在那里，对着他们三个说道。

    “是！”他们三个马上拱手说道。

    “还有，朕知道，外面有人还在给晋王活动，我不管他们背后是什么身份，朕既然抓了他，就要办成铁案，不要到时候让朕用张昊来办，如果到时候真的走到这一步，就不要怪朕不客气了，

    吕本，严嵩，你们两个弹劾张昊的事情，朕还没有给你们算账，朕天天在丹房里面。但是不瞎不聋，外面的事情，朕还是知道一些的！”嘉靖马上警告吕本和严嵩说道，

    他们两个马上跪下去了。

    “朕给了你们很多次机会，你们自己能不能抓住，就看你们自己了，张昊肯定会去调查这件事的，你们自己去说服张昊，他要锤死你们，朕拉不住，也没有办法拉住，前脚刚刚离开京城，就开始弹劾张昊？这不是欺负人吗？”嘉靖对着他们两个继续说了起来。

    “臣请罪！”他们两个马上磕头说道。

    “起来吧，如果张昊要收拾你们，朕不管，朕没办法管，你们自己想办法。”嘉靖对着他们两个继续说道，他们两个也只能站起来，想着怎么来说服张昊。

    “具体汇报一下晋王的事情吧！”嘉靖开口说道，接着他们就开始汇报了起来。

    而张昊在内卫的护卫下，回到了家里，

    刚刚到家，张昊先去了前院客厅这边，但是没有找到娘亲，娘亲在旁边的厢房忙着做针线活。

    “娘！”张昊进去后喊道。

    “昊儿，回来了，用膳了没？”徐氏一看是张昊回来，非常高兴。

    “吃过了在皇宫吃过了！”张昊笑着说道。

    “嗯，你们三个，真是的，天天不着家，本来还想着你以后肯定是在家里陪着娘亲的，没想到，你也是到处跑了！”徐氏拉着张昊的手坐下说道。

    “嘿嘿，爹和大哥可好？”张昊马上笑着问了起来。

    “很好，对了，你爹说了，如果你回来了，要去找他，他有事情要和你说，具体什么事情不知道，但是你小子肯定是惹事了，要不然，你爹不会这么担心的！”徐氏点了一下张昊的额头说道。

    “没有，我老实着呢！”张昊马上叫屈的说道。

    “娘可不管你们三的事情，你要是惹事了，让你爹收拾你去！”徐氏对着张昊警告说道。

    “放心，没有惹事！”张昊马上笑着摇头说道。

    “行了，快回到小院去吧，瞧瞧这一身，都是脏兮兮的！”徐氏对着张昊笑着说着，张昊马上站了起来，对着徐氏拱手，然后前往自己的小院那边，

    而张昊回来了，也是很快就传到了小院这边，徐诗韵，瑾儿，淑儿，他们也是在客厅这边等着张昊。张昊刚刚已经来，徐诗韵他们马上站了起来。

    “夫君回来了？”徐诗韵到了张昊身边，笑着接过包裹。“这里面是钱，是顺天府尹的，放好！”张昊笑着对着徐诗韵说道。

    “好，淑儿，问问洗澡水准备好了没有？”徐诗韵接了过来，马上就拿到张昊的书房去，同时对着淑儿问了起来。

    “准备好了！”淑儿马上笑着说着。

    “嗯，瑾儿，现在感觉如何，肚子都已经出来了？”张昊笑着问了起来。

    “嗯，少爷，肚子一天天大了！”瑾儿马上笑着对着张昊说道。

    “行，嘿嘿，这段时间我和夫人要努力了！”张昊笑着说了起来。

    “夫君，瞎说什么呢？”徐诗韵正好从书房里面出来，听到张昊这么说，马上害羞的说道。

    “这有啥，对了，外面还有很多皇上赏赐的补品，说是要给我吃，我还用吃这个？瞧不起谁啊？”张昊马上鄙视的说道。

    “夫君，可不敢乱说，那是皇上赏赐的东西，金贵着呢！”徐诗韵连忙到了客厅门口去看，就看到了家里的下人抬着东西过来。

    “淑儿，去收好那些东西，登记一下！”徐诗韵对着淑儿说道。

    “好的，少夫人！”淑儿马上出去了。

    “走吧，去洗澡去，瞧瞧你这一身，好脏！”徐诗韵对着张昊说道。

    “嗯！”张昊笑着点了点头，到了澡房，徐诗韵帮着张昊擦澡。

    “你瞧瞧你，比爹爹他们还忙，爹爹还能三五天回来一趟，你一出门就是十天半个月，上次回去，我娘亲还问我，怎么还不见动静！”徐诗韵在后面小声的说道。

    “着急什么，咱们还这么年轻，没事！我们努力就是了！”张昊坐在前面笑着说了起来，徐诗韵听到了，在后面害羞的打了一下张昊。

    第二天早上，张昊醒来以后，在徐诗韵的伺候下，穿上了衣服，接着张昊对着徐诗韵说道：“这几天事情多，对了那个钢笔准备做好了吗？”

    “东西都送过来了，但是能不能用我就不知道了！”徐诗韵对着张昊说道。

    “行，我去看看去！”张昊高兴的往书房那边走去，他知道这些东西，徐诗韵都是放在自己的书房的，徐诗韵连忙跟上，

    而此刻，在严嵩的府上，严嵩也是坐在客厅里面吃着早饭，严世蕃坐在下面。

    “张昊回来了，这一关老夫还不知道怎么过呢，张昊肯定会抓住这次的机会，要收拾老夫一番！”严嵩坐在那里，开口说道。

    “爹，那就躲着他点吧！”严世蕃想了一下，开口说道，他也后悔当初答应了晋王，现在要被张昊惦记上了。

