
    前十天骄之中和苏浩有仇之人不在少数，此时他身边一身黑衣的第八位天骄，便是冷冷望着他：“你就是那个紫发苏浩？”

    苏浩侧头：“我的名气这么大了？”

    “哼，你杀了我妹，咱们已经是不死不休！”那人开口，目中射出森冷寒光，带着无比怨毒。

    他名云夜，他的妹妹正是那云岚，在圣路造化地内，被苏浩直接斩杀。

    这笔债，已经拖到了现在。

    “你不行，我第七，你第八，我杀你差不多。”苏浩回复的轻飘飘，让身边之人有一股羞恼。

    该死的！

    但苏浩说的也不无道理，他杀了展飞龙，而且传言所说，只是一拳便斩杀了，的确是可怕。

    云夜位列第八位，纵然是实力大增，有望破关斩将，但真的能否拿下苏浩，这还是一个严重的问题。

    “小子，今日我会摘下你首级。”在苏浩的另一侧，则是那第六人，他掌控霸王气，正是薛王道。

    “你不是那天逃走的那个吗？又来自找没趣了？”苏浩笑眯眯道。

    薛王道咬牙切齿，老子逃跑，乃是因为鹤仙，与你可没有半毛钱关系！

    而且，在鼓楼鹤仙可以庇护你，到了斗法台，他起不到什么作用，杀你不成问题！

    他厉声道：“可敢与我一战？”

    “我已对你没兴趣。”苏浩说的很直接，没兴趣三个字，你也可以理解为，看不上。

    薛王道已不在他眼中，不是他的对手。

    薛王道咬牙切齿，目中射出烈焰。

    该死的！

    在这般交谈之中，四周之人也在注视着苏浩，如那方才进入前十的沈碧君，她明眸闪动，对苏浩很感兴趣。

    沈碧君的实力不容小觑，昨日一战，第十人被她拿下，占据了这个位置。

    除此之外，那第四人叶行天，带着深仇大恨，第三人宁无缺，嘴角扯开阴森笑容。

    第二人随意一扫，便是收回目光，他是冰千尺下第一人，苏浩的地位，还无法落入他眼中。

    前十高手，除去那未曾到来的冰千尺，也就只有那第五人南斗天，不曾看向苏浩。

    甚至是，还故意躲着他。

    但苏浩已经看着他笑了，笑的很神秘。

    这让南斗天有些发麻，臭小子，你看我干吗？

    笑的那么阴森，绝对有阴谋。

    事实上，真的有。

    但苏浩不说，就是看着他笑，笑到后者发毛，心中不安。

    “太上仙府，乃我北仙域第一造化地，进入的人，不过二十，前方已经九人，还有十一人，要从尔等之中挑选，不只是五山弟子，各大家族，散修，有志向者，亦可来参加！”

    一名老者，看向了满场弟子，前九人应该是稳稳的可以进入，一般没人去挑战他们。

    除去那九人，剩下的便要优秀弟子，而且大比号称五山大比，并非是外人无法参加。

    至少太上仙府是便仙域共有，只要是北仙域的修士，符合参加的条件，便可争夺那珍贵的机会。

    下方顿时嘈杂起来。

    要知道，以往的时候，除去前十，可能就是一两个名额给他们，甚至是一个都没有。

    这一次，竟然足足给了十一个！

    这让下方之人激动无比！

    很快，便是有五山修士登台，展开了斗法，五山之中藏龙卧虎，占据了北仙域八成天骄，战斗可谓是精彩无比。

    至少，在场下那些观看之人看来，这战斗精彩的很。

    但对已经位列前九的人来说，这些战斗，平淡至极，甚至他们都未曾注视那里。

    “小子，我们九人虽然稳稳进入，但并非不可战斗，不如你我切磋一场？”薛王道再次挑衅。

    苏浩横了他一眼，带着一丝厌恶，不言不语。

    下方的战斗继续，北仙域第一造化地，太上仙府，乃是一处古遗迹，其中造化无穷，只需得到一点，便可受用终生。

    因此，战斗打的如火如荼，各方弟子，施展出浑身解数，甚至有人不顾生死，也要争那珍贵名额。

    这般战斗，打了足足一个时辰，也只是选出了二人而已。

    前九人大多已经盘膝坐下，各自修炼。

    薛王道再度看向苏浩，道：“小子，你躲不过去，我会让你知道，得罪我的下场。”

    “你以为前九人真的可以稳稳的进入太上仙府？如果你死了，还怎么去？”

    他目中杀机闪烁。

    但苏浩这一次看也不看，一样盘膝坐下，闭目修炼了起来。

    无视！

    “咯吱。”薛王道咬牙切齿，对苏浩的杀心越发的强烈，他绝对不会放过这小子的。

    下方，薛青断掉一臂，此时渴望的看着他大哥。

    而薛王道也是给予了肯定答复，我会让他出手，让他挑战我，继而将其斩杀，当着天下人的面，摘了他的脑袋！

    时间流逝，足足过去了一天一夜的时间，方才是选出了剩下的十一人，五山之中各有弟子过关，也有散修，大家族优秀子弟进入。

    乃至，苏浩一扫之后，那里一人注视着他，身躯再次带着血。

    竟然是冰清儿。

    她拿下了一个名额。

    但看其伤势，付出的代价不小。

    那主持的长老又一次走上台：“前二十人已经选出，若是没有人来挑战，那这一次太上仙府的名额，便就此决定。”

    下方响起一片嘈杂，很多人跃跃欲试，但想到那些人的强大以及疯狂，上场便可能有着生命威胁。

    他们犹豫之后，不敢开口，放弃！

    “好。”

    主持长老等待片刻，见到无人上台，便是大声道：“大比既定，太上仙府开……”

    “等等。”

    有人开口，声音浩大，引得众人望去。

    正是前九人之中，那第六人，薛王道。

    他一笑，看向苏浩道：“苏师弟，你已经位列第七，但实力大家并不知晓具体如何，不如与我斗一场？”

    此话一出，全场都来了兴趣，苏浩的确是个新人，直接位列第七，大家很是好奇，他到底如何？

    甚至，之前有人便想挑战他的，但碍于那传言，苏浩一拳斩杀展飞龙，因此不敢轻举妄动。

    此时薛王道开口，他们正好也检测苏浩如何，若是可以，倒是能更进一步。

    薛青立刻冷笑，大声道：“某些人不会是不敢展露吧？难道你的前十，是阴谋诡计得来的？”

    伴随着，便有人跟着起哄附和。

    苏浩笑了笑，朝着薛王道那个方向看去：“的确是要斗一场。”

    薛王道目中露出得意，袖下拳头咔吧一握，大步站出，看着全场道：“既然苏师弟有兴趣，那我……”

    却在这个时候，苏浩再度开口：“不过，一般人没资格和我动手，南斗天，咱们玩玩？”
