    汉川郡守府，郡中主要官员此刻全部齐聚一堂，气氛压抑到令人窒息。

    自从龙山县城沦陷之后，汉川地区的局势就直转急下。作为阵盘流出的源头所在，汉川治下的诸县，自然成为了最早的受害者。

    在龙山县城大赚一笔的各路叛军，胃口已经被养吊了。大家迷上了洗劫县城的快感，对地方上小打小闹没了兴趣。

    最先倒霉的就是相邻的云山县。标准化的操作，先预埋好阵盘，然后里应外合同时发起攻势。

    没有阵法之力可以倚仗，完全丧失民心的县城，仅凭些许县兵和几家大户，如何能够守得住？

    潘多拉魔盒被打开，就再也无法合上。尝到了甜头的叛军，如同蝗虫一般迅速向四周扩散。

    短短一个月之内，治下就有四座县城沦陷，曹郡守胡子都快要被气疯了。

    不等郡中商量一个结果出来，又收到了岳峰县、白水县的求援。如果不快点儿救援，马上又将迎来第五、第六座县城沦陷。

    “我不管你们有什么难处，现在必须立即出兵。要是不能保住岳峰和白水两县，后果你们自己清楚！”

    听了郡守的话，下方一众校尉纷纷叫苦连天。不是大家不想出力，实在是能力有限。

    汉川郡虽然有二十四校兵马十二万大军，可那只是理论上的数字。实际上连一半的人数都难以凑齐，其中有战斗力的就更少了。

    打了一个对折的部队，也不是全部驻扎在郡府。其中十二校兵马常年驻扎在秦岭山脉入口，防备妖兽袭击。

    另外的十二校兵马，现在还有四校在外面镇压各地叛军、剿灭不长眼的山贼土匪。郡中的八校兵马，还有三名校尉尚未到任，难以调度。

    仅有的五校机动兵力，里面的可战之兵，最多也就万把号人。要出兵救援两县，分兵是免不了的。

    现在叛军的气焰高涨，接二连三的攻陷县城，不明真相的几位校尉心里实在是没底。

    大家出来做官，为的是荣华富贵。可不是来给大周朝廷“鞠躬尽瘁，死而后已”的。

    没有完全的把握，大家自然不愿意冒险。面对手下热切的目光，原本神游天外的朱郡尉，只能硬着头皮说道：“曹大人，不是吾等不肯出兵救援，实在是远水解不了近渴啊！

    观前面龙山、云山、邓川三县，叛军都是一日而下。兵锋之盛，绝不可以等闲匪类而视之。

    要围剿这些叛军，我们必须要集中兵力，功其与一役歼灭之。

    现在郡中兵力不足，还有三位校尉尚未到任。此时匆忙出兵，恐为敌人所趁。

    为了保险起见，下官建议大人还是和郡中三大世家商议，最好是能够联合起来围剿叛军。

    毕竟，让叛军这么闹下去，他们所承受的损失也会不小。想必他们也不想看到汉川局势失控，引来州府出兵干涉。”

    曹郡守眉头一皱，如果郡中三大世家好说话，大家早就联合出兵了。

    主要还是这些家伙胃口太大了，大到他曹某人都不敢和这些人合作。因为利益的缘故，从到任开始，他就和三大世家不对付。

    在郡府之中，这是人尽皆知的事情。现在被郡尉这么提出来“将军”，摆明就是为了让他难看。

    看了一眼朱郡尉那副无所谓的表情，怒气上涌的曹郡守，也顾不得那么多，直接将近前的茶杯直接扔了出去，厉声怒斥道：

    “朱郡尉，莫忘了你是大周的官，不是三大世家门下的走狗！

    他们想要什么，你真的不清楚么？答应了他们的条件，你不怕朝廷追究起来，诛你九族么？”

    捅破了窗户纸，意识到闯祸的朱郡尉，急忙开口补救道：“下官愚钝，实在是不知郡守大人在说什么。

    大周自由朝廷法度在，我等一切按照朝廷规矩办事便是。三大世家若敢不该有的心思，下官第一个就不答应！”

    有些事情可以做，但是绝对不能够说出来。

    随着时间的推移，大周帝国的国策也从最初的打压豪强土地兼并，转化为抑制世家豪门内部的兼并。

    若不是有朝廷支持，地方上早就被世家大族兼并一空，哪里还有中小家族生存的空间。

    汉川三大家族，虽然算不上大世家，可他们有一颗成为大世家的野心，一直都对郡内的中小家族虎视眈眈。

    只不过被郡府盯着，不敢轻举妄动。明面上不动，暗地里的小动作却从来都没少过。

    叛军攻破县城，短期内他们确实损失惨重。可从长远来看，他们也可以借助叛军的手清洗下面的小家族，进一步扩张家族势力。

    类似的骚操作，不光他们在玩。实力更强大的世家豪门，同样也是老玩家。

    典型的“大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米”游戏。

    这就需要把握好一个度。万一玩过了头，让叛军发展壮大了起来，自己也被一波带走，那就替别人做了嫁衣。

    眼瞅着气氛僵持了起来，一旁的唐郡丞顺势开口说道：“两位大人先息怒，息怒！大家都是为了替朝廷办事，何必闹得这么僵呢？

    眼下国事为艰，正需要大家同舟共济，齐心协力办好朝廷的差事。没必要为了一点儿小事争吵。

    依下官来看，现在郡中已有三县之地沦陷，我们直接向郡中世家豪门摊派就是。他们要是不出力，我们就向州府求援。

    大不了拼着今年的考绩不要，我等也要严查叛军的来历。看看究竟是什么人胆大包天，敢在幕后支持叛军军作乱！”

    凡事最怕较真，若是深究下去，很多人都会被牵连进去。他们这些外来的官员还好，土生土长的豪门世家肯定要血流成河。

    就算这次叛乱不是他们策划的，可在以往的时候，这些地头蛇和叛乱组织绝对有过联系。

    涉及到了叛乱，从来都是“有杀错，莫放过”。只要沾上了，那就是灭门之祸。

    “破家的县令，灭门的府尹”。

    郡中几位主官真要是破罐子破摔，拼着官帽子不要，三大家族绝对吃不了，兜着走。

    ……

    小插曲结束，曹天成的心情却好不了。作为改革派的一员，担任汉川郡守之后，莫说是推行朝廷的改革新政，光郡府内部问题都没有捋顺。

    郡尉同他对着干，郡丞是个老油条。这两个家伙，各自在郡中拉着一票人马，分化了朝廷在汉川的实力。

    若非如此，在面对郡中三大家族时，他也不至于如此被动。

    面对各方的制肋，曹天成仅仅只能做到勉力维系，好不容易在权力斗争中占据了上风。偏偏这个时候，又闹起了叛军。

    郡中在平叛问题上反应迟钝，就是对派系拖后腿的结果。等意识到玩儿大了，想要出手平叛之时，却发现叛军已然做大。

    午夜时分，无法入睡的曹天成，独自一人在月下喝起了闷酒。望着那一轮明月，曹天成的心里是五味俱全。

    “大人，你又在这里喝闷酒。”

    看了一眼来人，曹天成平静的说道：“郡中事务太过扰人心神，我实在是睡不着啊！徳恩，你怎么也没有入睡啊？”

    中年男子微微一笑后说道：“大人都睡不着，学生作为师爷又岂能够入睡？”

    曹天成摇了摇头：“你呀，何必如此呢！以你的才华去参加科举，多半能够中进士，何必跟着我蹉跎岁月呢？”

    中年男子暗自叫苦，心中想到：你这是站着说话不腰疼。曹家乃文官世家，族中有七八人在朝为官，岂能知寒门之苦。

    中了进士，也不等于万事大吉。大周帝国终生不得授官的进士，也不是一个两个。

    现在朝廷用人，不看才华，也不看能力，完全是出身定乾坤。

    若非自己出身县中小族，在朝中无人照应，他又何至于跑来给人当幕僚。

    不光要累死累活的卖命，还必须费尽心思搞好同恩主的关系，为得就是替下一代铺路。有了这条门路，起码能够解决后代中了进士不得授官的尴尬。

    可以他将未来都赌在了曹天成身上。郡中之事无法解决，他甚至比曹天成这个主人都着急。

    心里怎么想是一回事，面上中年男子却是一副感激零涕的表情：“大人对学生有知遇之恩。若非有大人相助，学生早就沦为了刀下亡魂。

    学生早就发誓，要追随大人左右。若大人有朝一日官至阁部，学生再去科举也不迟！”

    曹天成伸手指了指中年男子，最后笑而不语。显然，他没准备真让自己的幕僚去考科举。

    见此，刘徳恩顺势说道：“大人忧虑的郡中局势，无非是兵权尔。

    作为郡守，大人先天就占据了大义。其他人再怎么折腾，他们终归都是下官。只要大周的秩序尚未崩溃，他们就不敢以下犯上。

    郡中二十四校兵马，朱郡尉只控制了七校。驻守秦岭一线的十二校自成体系，里面又分成了三个小团体，基本上不参与郡中纷争。

    剩下的五校兵马，原本是唐郡丞一系，可是朝廷突然进行人事调动，丢来了三个来头大的外来户。

    这么一来，可供大人施展的余地就不多了。新任三名校尉皆出自诸侯之家，还是兄弟，最重要的是他们还不到二十岁。

    年少气盛、又是侯府子弟，年纪轻轻就身居高位，岂能没有傲气？

    虽然不易于掌控，但是不等于不能为我们所用。

    郡中三大世家素来行事霸道，我们只要操作得当，不愁他们不和三大世家发生冲突。

    因为利益的缘故，估摸着他们和唐郡丞的关系也好不了。朱郡尉多半也指挥不动这三位侯府公子。

    有他们过来搅局，吸引各方的注意力，大人就可以想办法拉拢驻守秦岭的那十二校兵马。

    毕竟，天天在外面风餐露宿，怎及得上郡中的日子舒服？

    如果他们肯投奔过来，大人完全可以行事郡守之权勒令各校——定期换防。”

    没有提平叛的事，全都是权谋之术。并非中年男子不想，实在是他的毕生所学都只能在游戏规则内玩儿。

    一旦跳了出去，那就只能玩儿一些阴谋诡计。兵书都没有见过，就算想要纸上谈兵，他也不知道该如何谈起。

    不过这一番权谋之术，正好对上曹天成的胃口。作为读书人，打打杀杀的事情他也不擅长。

    哪怕家学渊源也没有用，涉及到军事方面的知识，勋贵集团封锁死死的。

    不管是排兵布阵，还是用兵打仗，各家的套路都不一样。只在家族子弟中传承，根本就不会外泄。

    满意的点了点头之后，曹天成替中年男子倒上了一杯酒递了过去，略微有些激动的说道：“徳恩，真乃良臣也！

    三言两语，就我茅塞顿开。

    来，我敬你一杯！”

    ……

