    复苏之战，倾巢而出。

    大夏帝国如此，海外帝国如此。

    地下城如此，封神基地亦如此。

    这场战斗已经上升到了世界与文明，这不再是一个人的战斗。

    因为在文明坍塌之后，即便活着，也是没有任何意义的。

    只有战斗，只有将文明传承，激发，以人类立场抵挡这末日清晰。

    荣光，才能真正绽放，永恒不灭。

    ……

    婉儿等人开始忙碌了起来。

    这场战役不是随性而战的。

    接下来他们要分析每个巨兽的强弱，对付的机制，关键，攻略，战略，还得分配战力，并与地下城那边取得联系，同步进行……

    这些事情极为繁琐，但时间又很紧迫。

    苏木自然是脱身世外。

    毕竟有句话说的好，术有专攻嘛。

    我就一粗人，粗的不行。

    就在苏木打算回去找天吴的时候，忽然看到了姜知鱼忙碌的身影。

    她身上无时无刻散发出来的女王气质，很快就征服了所有人。

    此时的姜知鱼正和婉儿一起，分析一些情报，将判断做到最精确。

    苏木嘴角抽了抽。

    似乎就我的画风跟大家不一样？

    不对……是我找的人能干，所以我才能放心当甩手掌柜。

    对，就是这样！

    很快，轰鸣声传来。

    安全区上空不断有武装直升机，运输直升机飞过。

    有进，也有出。

    “夜豹小队全体听令！”

    “立刻登机，狙击魔化巨型章鱼！”

    “火焰小队全体听令！”

    “立刻登机，狙击锯齿穿山甲！”

    “猛虎小队全体听令！”

    “孤狼小队全体听令！”

    “李浩天听令！”

    “林飞听令！”

    “……”

    “青蟒小队听令！”

    “五分钟后登机，前往击杀血翎金乌！”

    “……”

    苏木面色微沉。

    忽然想起天启公司邀请函上的两句话。

    未来掌握在我们手中……

    听到了吗？来自远方的古老号角声。

    杀场正式开启。

    这场最后的战役，必斗的天崩地裂，江海涌动。

    ……

    “哟，看起来好腻害啊~”身后传来一个稚嫩的声音。

    苏木一愣。

    回头。

    “八月？！”

    “嗯？”八月歪了歪头，看着苏木。

    “那么没有礼貌，你不叫我姐了吗？”

    “是脑子坏了吗，要修修吗？”

    说着，八月就准备抽菜刀了。

    站在八月身后的天吴忍不住抽了抽嘴角。

    苏木也连忙后退，说道：“姐姐……别冲动。”

    八月：“诶。”

    苏木看向天吴，想要从后者身上得到答案。

    之前在焦土上遇见八月的时候，是因为那个地方变成了入侵场景。

    因此八月的出现还说的通一些。

    但现在……

    我滴个姥姥哟。

    这里可不是入侵场景啊，八月怎么会出现在这？

    难不成，她也降临了？

    游戏中的NPC……也能降临？

    那……

    那神殿的那些神祇。

    米迦勒，青衣玄女，甚至……甚至齐天大圣。

    是不是也真的都能降临？

    天吴只是摊了摊手，没有给出一个答案。

    但是想到天吴刚刚说过的话。

    唤醒神，获得神力，神祇降临……

    八月，应该属于降临。

    现在也如此推测。

    八月伸了个懒腰，一脸颓废的说道：“我饿了。”

    “那我带你去吃东西。”苏木说道。

    “我要吃肉肉！肉肉！肉肉！”八月忽然来了精神。

    苏木一头黑线的拉起八月手，带着她去厨房。

    不对……

    是去储藏室……

    半个小时后。

    安全区储藏室。

    “吧唧吧唧，吧唧吧唧。”

    八月就像是恶鬼投胎一样，风卷残云！

    按照分量来计算的话，这小身板已经干了一整头大肉猪差不多了。

    干饭王啊这是。

    要不是现在是末日，八月一定能完美演绎吃播。

    苏木和天吴两人面面相觑。

    都没去打扰八月进食……

    好一会，苏木忍不住问道：“那个，你能治得了她吗？”

    八月不坏，但她却是一个定时炸弹。

    喜怒无常，有时候很笨，很好忽悠，有时候又会忽然智商在线。

    更主要的是，现在似乎只有她降临到了现实世界，也不知道目的是什么……

    按照前世，八月虽然没有降临，但在游戏中就是无敌的设定。

    无敌是什么概念？

    天吴这种无敌是有上限的。

    但是前世在游戏中，八月的无敌是无上限，也无下限的……

    对于苏木的疑问，天吴摇摇头，有些无奈的说道：“她似乎将记忆收集的差不多了，现在的她……反正我打不过。”

    苏木：“她也是神吗？”

    天吴：“不算，她的来历我也不是很清楚，但是每一届杀场都会有她的存在，而且，她曾经斩过神。”

    “还不少……”

    “嘶——”苏木倒吸了口冷气。

    八月，斩杀过神祇？

    苏木又问：“那她跟天，谁厉害一些？”

    “……”天吴面色难看，“这个，我就真的不知道了……”

    “你们两个在说什么呢？”

    八月忽然抬起头，一只手抓着鸡腿，一只手抓着蹄髈。

    苏木天吴：“没没没，我们什么也没说！”

    “哦哦。”八月继续埋头干饭。

    “……”

    一个小时后……

    八月终于拍了拍她那胀鼓鼓的小肚皮。

    一脸满足……

    苏木咽了咽口水，问道：“八月姐，你来找我应该有什么事吧？”

    “嗯嗯！”八月点头如捣蒜。

    但是，她有皱了皱眉，自言自语的说道：“对啊，我找你要干嘛来着……”

    “emmmmm”

    苏木：“……”

    天吴：“……”

    气氛怪异到了几点。

    良久。

    八月一拍小脑袋，“啊！我想起来啦！”

    苏木：“嗯？”

    八月：“你是不是要去见天启？”

    “额，这么说也没问题。”苏木点点头。

    八月说的应该是天启公司的邀请。

    八月走过来，似乎想要拍一拍苏木的肩膀。

    但是降临之后她的身材似乎更加娇小了。

    个头只到苏木腰部上来一点，碍于身高，她够不到。

    于是苏木就主动蹲下来。

    八月满意的拍了拍苏木的肩膀，说道：“最好别去，你们会死的。”

    “……”

    苏木摇摇头，苦笑道：“可我必须去。”

    “想好啦？”

    “嗯。”

    “那行叭！”

    八月双手插着裤兜里，淡淡道。

    “别怕，姐罩你。”

