
    伸手不打笑脸人，再加上有左邻右舍的看着，玉娘不好将他赶出去，却没想到顾清风一句：没用的破烂衣服就都扔了吧，到帝都我给你买一屋子”

    这话触了玉娘的痛处。

    五十年了，她就是这么活过来的。

    于是怒火冲天的玉娘，将恨不得堵上自己嘴巴的顾清风赶走了。

    这些都是小事。

    忍一忍也就过去了。

    所以照样开始忙碌起来。

    而且在这里滞留的时间也不能耽搁太久。

    所以，用了五天的时间，一切都整理好了。

    车票是后天的。

    直接到省城。

    这次他们要去石头镇了。

    而顾乔乔自从回来后，还是第一次见到秦以泽。

    她这几天晚上都会去太奶奶家，和她说说话，聊聊天。

    而在这一天的清晨里，顾乔乔还在睡着，就被太奶奶给喊醒了。

    “乔乔，阿泽来了，说找你有事。”

    秦以泽？

    顾乔乔迷迷糊糊的张开眼睛，这才想起了那件很重要的事情。

    大江里的金玉石！

    秦以泽答应她，在走之前，去江底看看的。

    顾乔乔翻身坐起。

    屋子里很也不方便，秦以泽坐在院子里的木墩上等着顾乔乔。

    然后温声的和太奶奶说着话。

    等顾乔乔洗漱好之后，秦以泽就带着她去了连队。

    拿了一个布袋和换洗的衣物，秦以泽和顾乔乔去了大江的东岸。

    这里依然是老样子。

    只是岸边的大树更加的绿意盎然了。

    秦以泽大致的看了一眼方位，干脆利落的对顾乔乔说，“你在岸上等我。”

    他的事情很多，在这里不能耽搁太多的时间。

    等看看这里有没有金玉石之后，他还要去团部一趟。

    说完这话之后的秦以泽，脱下了鞋子和衬衫，朝着江边走去。

    只着一条外裤的秦以泽，身材健硕，肌肉线条流畅，充满了令人心荡神驰的力量，每走一步，都散发着无可抵挡的男性荷尔蒙。

    顾乔乔脸一热，心一跳，慌忙的移开了视线。

    甚至都忘记了叮嘱他小心一点的话。

    而当她再次回头的时候，这里已经没有了秦以泽的身影。

    顾乔乔不由得走到了江边。

    因为前几天下了一场大暴雨，江水的水位上涨了一些，而江水也比照上一次来的时候浑浊了很多。

    顾乔乔知道秦以泽的水性好。

    也知道有狼牙戴在他的脖子上，他会没事的。

    可是，看着眼前浑浊的滚滚奔流的江水，她还是有了一些担心。

    不过刚才在路上的时候，已经和他说了，就在浅水区，不要去深处。

    没有就没有，不要去深处找。

    她也知道，秦以泽是没在意的。

    他可以在水底憋气十分钟的。

    再加上有了狼牙护体，估计待个半小时都没有关系。

    顾乔乔一时之间，一会告诉自己没事，一会又担心起来。

    不过她的眼睛却是死死的盯着江面的。

    而事实也确实和顾乔乔想的差不多。

    秦以泽下水的时候，一道肉眼看不见的光芒就将他温柔的笼罩住。

    而他也感受到了从来没有的舒服。
