    11年后，格利泽581星系（新名称：红日星系）

    “通讯良好。”

    “影响清晰。”

    “登陆场确认。”

    “地面气象条件良好，晴、风力2-3级。”

    大气层厚度超过2000千米的格利泽581g，又称：地星。

    地星同步轨道上空，对应盘古大陆家园半岛一处平坦的平原，这里早有两台登陆车严阵以待。

    今天是个大日子，经历198年的长途跋涉，历经8代人，这支队伍终于从160人起，经过漫长的时光，繁衍至抵达时的13512人，现在“郑和”号宇宙飞船就停泊在家园半岛上空。

    该半岛因为地势平坦，气候条件良好而被选定为登陆场，被选定还有一个原因就是原定认为最适合人类生存的半月岛和中部群岛地带植被太过茂盛，以目前的科技水平，登陆车无法在上面活动，只好选择气候条件稍差一点的家园半岛南部。

    家园这个名字是因为选定登陆点而起的，这里还有一个优势条件，就是在半岛南端有一个大湖，一条河流穿湖而过流向大海。

    半岛所处的位置为格利泽最大，也是唯一的大洋，中部洋。

    该大洋为环形横亘在南北两座大陆中间，气温温润，常年保持在零上10-15摄氏度。

    “家园半岛的气候条件非常好，平均零上24摄氏度，正负温差不超过5摄氏度，简直是天堂。”宋泽宇赞叹着说。

    李天宇已经整装待发了，他握着宋泽宇的手说：“飞船这边全靠你啦，等我们建立好往返基地再回来接你们。”

    宋泽宇握手后说：“专心做你的事，不用担心我老头子，年龄大了不中用了，就算死在飞船上也没有遗憾了，毕竟我到了，看到了目的地，可以告慰祖先了。”

    李天宇的眼圈很久没有湿润过了，今天他鼻子有点发酸。

    因为有了与计算机里的那个人工智能的纠缠，现在的他大多时候都理性的过分，很久没有这么感性过了，再看宋泽宇已是老泪纵横。

    “船长，登陆舱准备完毕，随时可以出发。”邱欣然英姿飒爽地走进来，后面跟着魏子娇和文柏，他们都要作为第一批登陆员进行登陆。

    李天宇抽了抽鼻子，挤出一丝笑容说：“准备出发！”

    “是！”

    从三十年前，他们还是小孩子的时候就无不梦想着这一刻，如今，终于要实现了。

    李天宇紧紧地握着魏子娇的手，两人第一批走进登陆舱，后面跟着文柏和邱欣然，机械体1号也钻进了舱室，机械体2号早在飞船附属舱待命，只有3号还留在飞船上，此时正向他们摆手。

    “我们一会儿会合。”妙妙摆着手说。

    首次登陆的登陆舱只是小登陆舱，他们的任务是进行实地勘探和建造发射场，虽说两台登陆车已经在盘古大陆勘察一年以上，各项数据早已滚瓜烂熟，但毕竟是人类第一次登陆这颗梦想已久的星球。

    送行的人话特别多，激动，除了激动还是激动。

    不要说天宇爸爸、子娇妈妈、欣然妈妈这些人哭得稀里哗啦，其他人也是鼻涕一把眼泪一把。

    李天宇在舱门前向所有来送行的人敬了个礼，然后在大家的目前下缓缓关闭了舱门。

    清散了人群，指挥舱内，白发苍苍的宋泽宇下达了最后的命令。

    “登陆舱准备发射！”

    “进入倒计时。”

    “10、9、8……”

    “发射！”

    一股强气流通过喷射使登陆舱整体脱离“郑和”号中轴母体，登陆舱还是地球时代建造，一直存放于无氧舱里保存的火箭式飞船，现在它正高速驶向那颗巨大的星球。

    地星不算视觉意义上的蓝星，它看上去颜色挺斑斓的，极北夜区泛着紫红色，向中部推进开始为白色和黄黑色混交，北部为一片土黄，只有中部地区才有大片的绿色，而蓝的海呈一个环形，阳光斜照下来，并非所有环形海都在极昼区，这就形成了地星特有的气候条件，无四季、无昼夜、云层厚，降雨的地方没完没了降，干旱的地方一滴水都没有，最高温度在极北地区，可以达到零上60摄氏度，最低温度在南极点，可以达到零下110摄氏度，南北温差极大，平均的表面温度基本在零下10至零下20度之间。

    如果家园半岛的土壤条件合格的话，在第一个地星年，即地球37日，即可生长出第一批农作物。

    30分钟后，登陆舱抵达大气层最外层。

    “调整飞行姿态。”

    “转向喷口开始调节登陆舱姿态。”

    “喷尾调节完毕。”

    “横向调节完毕。”

    “推进器点火。”

    久未见过的燃料推进剂点火启动，登陆舱喷尾发出幽蓝色的火焰。

    “报告‘郑和’，启动正常！”

    “郑和收到，移交控制权，祝好运。”

    “登陆舱明白，感谢郑和。”

    登陆舱在地心引力的影响下开始向下坠落，火箭始终微调着登陆姿态。

    地星的大气层太厚了，以至于在下落过程中发生严重摩擦，震动使飞船上的人产生了不舒适的感觉，这时妙妙说话了。

    “机械体1号接过控制权，自动驾驶开始。”

    主驾驶员李天宇松了一口气，妙妙的性能是经过两百年完善的，绝对信得过产品，有它驾驶，登陆就稳多了。

    “妙妙！谢谢你！”李天宇兴奋地大喊，他很久没这样高兴过了。

    “不客气，船长！”

    “我们的历史上将写下，第一批登陆格利泽581g的是四名船员和一位人工智能机器人。”

    “感激不尽，我的船长大人！”

    格利泽581g的大气层相对稳定，没有地球上的对流层，在距离地面15公里时，保险伞拉开。

    “微调姿态，下降中。”妙妙开始报告。

    “姿态稳定，主发动机减小功率。”

    “距离地面10公里。”

    “8公里。”

    “5公里。”

    随着数字的一点点减少，不止是登陆舱，还有“郑和”号上万双眼睛都盯着这历史性的一幕，越来越多的人流下眼泪。

    盼到了，终于盼到这一天了，漆黑的宇宙中那支撑航星的繁星是那样微弱，但就是这仅有的星点光芒支撑着一代代人走下去，那些曾在地球上生活过，为了人类的未来毅然放弃优越生活的先驱们，今天终于可以告慰他们的在天之灵了。

    为了后人们，他们选择了冰葬，选择了太空葬礼，他们的残骸飘荡在太空，他们的精神永存！

    随着落地一瞬间的颠簸，飞船稳稳地停在预定地点，正负偏移不超过30米，十分精确。

    “万岁！”

    “郑和”号上发出呐喊，许许多多的人泪崩，他们扯着嗓子嚎叫，第一次因为失去秩序而疯狂，但是今天任由他们狂欢，没人阻止。

    李天宇凝视着爱妻，他们已经有了一个活泼可爱的女儿，现在他们手牵着手走向电梯。

    文柏和邱欣然同样穿着宇航服迈进了登陆梯。

    这是最后一步。

    “我想起彭嘉熙船长第一次登陆月球，他的心情应该和我们现在是一样的。”李天宇说。

    “我们的意义更重大。”魏子娇说。

    “我们的路更远。”文柏叹着气说。

    “我们来了。”邱欣然关闭了电梯门。

    再次打开时，一缕刺激的阳光射入，面前是一望无际的大平原，直到伸向远方模模糊糊的连绵高山时才到尽头。

    平原之上，一条绵长的河流缓缓向南流去，河岸两边是青青的翠绿色，顺着河流的走向放眼望去，那里一片波光粼粼，一个巨大的湖泊出现在他们眼前。

    “看！母亲湖！”文柏兴奋的大叫。

    那就是已探明水量33.6万亿立方米的淡水湖母亲湖。

    母亲湖的面积达到了家园半岛的四分之一，有了这个巨大的湖泊和适宜的温度，人类很快就能在这里开始新的生活。

    李天宇望了望天，隔着头盔，那颗红日发出微红色的光芒，没有电影里的太阳那样刺眼，但也是他这一生里见过最亮的光源了，它就挂在距离地表不高的地方，静静地播洒着光和热。

    “室外温度25.3度，空气指数良好，主要气体为氮气，氧气浓度，23.6%。”妙妙播报着。

    李天宇深吸一口气，回望了一眼一同登陆的伙伴，然后默默闭上眼，伸出双手按下打开面罩的按键。

    一股温热的气息扑面而来，他大呼了一口气，这股空气与飞船上的感觉截然不同，带着泥土的气息，温润、舒适……

    “我们到啦！”

    魏子娇含着泪打开面罩，然后回头看了看文柏和邱欣然，默默地低头哭泣。

    文柏和邱欣然也做了同样的动作，天空让他们感到陌生又熟悉，巨大的湖面让人一见就有一种想拥进去的感觉，那是水，生命的源泉……

    “今天是地球纪元2261年3月12日，在春风吹过古老的南中国大地时，在距离地球20.5光年的距离上，‘郑和’号宇宙飞船不辱使命，成功登陆格利泽581星系g号星。如今我们称之为地星，以纪念我们遥远的母星。”

    “在飞船航行的198年里发生过很过令人痛心的事件，也有人在出发伊始就倒在了路上，相比于人类历史上历代的大迁徙，我们的条件不是最困难，但是我们承担的压力是最大的，我们行走的距离是最远的，历经八代人，包括尚未成年的第九代人在内的13512人不负重托完成了使命，我们将在这里开启人类新的文明篇章。”

    “家园半岛很快就遍布农作物，果树和我们需要的房屋，我们的脚步也不会仅停留在这个气候条件良好的半岛，还会把脚步伸向更远，北至零上60摄氏度的北极点，南抵零下110度的极寒地带，我们坚信不远的将来，我们的船只将遍及中部洋，我们将在半月岛及中部群岛建立中转站，继续南进，我们的文明将播洒于中部洋两岸，为人类文明之光的延续奉献我们一生的力量。”

    “我们感谢先驱，感谢坚持破除一切阻挠的何宏教授，感谢勇往无前的彭嘉熙船长，感谢为了我们继续前行而牺牲的李泽浩政委，感谢为了正义而坚持真理的王灿部长，我们还要哀悼，哀悼一切为内心之黑暗而放弃理想的人，不论发生了什么，我们始终是一体的，不论好坏，这都是人类文明前进必经之阵痛。”

    “今天，我们奠下第一块基石，这是来自地球的馈赠，它是来自马尔马拉海的大理石，这意味着我们的脚步并没有停止，这里只是开始，我们从家园走出，还要从另一个家园开始。”

    “无论地球对我们的行为怎样评价，我都将告诉你们，这是人类最伟大的壮举，所有参与本次航行的人都是勇士，我们掀起了第一波远太空探索的浪潮，就绝不会停下脚步，我期待更多的人来到格利泽581g，这颗已经被我们命名为地星的星球，让所有对太空充满期待的人们始终相信，遥远的地星有一群友好的人在欢迎他们的到来！”

    “我——李天宇，‘郑和’号宇宙飞船第22任船长向您致敬！”

    登陆格利泽（全文完）

