    莱特当机立断，同意了白杨的要求。

    随后将手中的稿子交给其他成员看之后，脸上的热情更甚，就怕抱着白杨了。

    “你们大概什么时候能够开工？”白杨问道。

    听到他的话，莱特有些迟疑，“这个……其实有了你的剧本和绘本之后，我们可以立即开工的，只要找好捕捉演员就行，但是我们现在还要请一个专业的摄影师和导演。”他一脸为难。其实后期还需要很多人，但是现在只有这两个职位是必不可缺的。

    “摄影师……你尽快找吧，导演我来就行了。”白杨皱了皱眉头说道。

    “啊？你……”莱特一时间有些不敢相信。

    他知道对方在怀疑什么，便说道：“钢甲铁拳确实是我导演的，并不是找别人来的。”

    “那就太好了，我尽快把摄影师找来，把剧组的雏形搭建起来。”听到他的话，莱特内心放松了许多。

    “嗯，你尽管去找吧，资金方面完全没有问题的。”白杨点了点头。

    …………

    另一边，阿富汗，格拉米小镇。

    此时已经被恐怖分子占领，格拉米上的难民也全部被战场驱赶的四处乱跑，每天都有着悲剧在发生。

    同时，在一个房屋中，几个持枪的十戒帮围在外面，而里面，则是一个壮硕的中年男子和一个绅士精瘦的人。

    如果白杨在此处的话，肯定会忍不住吐槽，伊森这家伙还真的又被绑架了。而绑架他的还是同一个人，十戒帮的小头领。

    “说，白杨身上到底有着那些武器。”小头领拿着一个电磁充能装置，但上面的电磁箭锥却不在了。

    此时，伊森嘴角留着鲜血，额头上也满是鲜血，身上的衣服也不复以往的整洁，沾满了脚印的灰尘。

    面对对方的问话，他一字不讲，只是沉默的望着他。

    “你到底说不说……FK!你个狗娘养的，你去死吧！”小头领的耐心逐渐被耗尽，拿出手枪就要了解他。

    但就在此时，外面突然响起杂乱的枪声和叫喊声。

    小头领刚想要出去查看情况的时候，突然，一个红色的钢铁手掌穿墙而过，将他整个人狠狠的拉了出去。

    伊森眯着眼睛透过灰尘看向红配白的钢铁红人，和他胸口的反应炉，他一瞬间便知道了对方的身份。

    钢铁侠对着他点了点头，随后向着其他地方呼啸而去，紧跟着便是密集的枪炮声。

    声音越来越小，逐渐消失殆尽……

    他回到伊森的地方，看着他身上的惨状，和沿途居民的惨状，这些都是因为斯塔克工业售卖的武器导致的。

    “……伊森，我很抱歉。”他漏出脸颊，一脸的愧疚。

    “不，……你要抱歉的是格拉米的人。”伊森终于忍不住痛哭出来，泪水带着他的鲜血滑落在地面。

    “对不起……”托尼突然发现，自己只能说出这句话了。

    不管自己怎么挽留，悲剧已经发生。

    他站在原地看着痛哭的伊森良久，终究还是闭上钢铁面具，向大苹果城飞去。

    “贾维斯，通讯给白杨！”飞在空中，托尼突然想到了那个特别的年轻人。

    “好的，先生……”

    很快，电话那边被接通了，“有什么事吗？托尼先生。”电话那边传来白杨有些焦躁的声音。

    听到他那边有些喧闹，托尼疑惑的问道，“你在做什么？”

    “哦，我在导演……三号机，赶紧接入，你在那里是在想你的老婆为什么会跑吗？”对面白杨有些暴躁的声音隐隐传来。

    “导演都是这个样子吗？”托尼奇怪的说道。

    “……喂，你有什么事吗？”白杨收了收心情问道。只要对自己很重要的电话，他一般都不会挂断。如果不认识，他肯定是立马挂断，等到这片场结束在回过去。

    “伊森在格拉米被绑架了，不过现在已经被解救出来了。”托尼平淡的说道。

    “哈，我不是给了他一套电磁箭锥装置吗？”白杨闻言有些疑惑，毕竟有那套装置，只要小心一点，即使打不过，逃跑也是没有问题的。

    “他也许是被威胁了……”托尼想到自己也遇到过的场景，叹了口气说道。

    “那你现在把那里的人都解决了没？”对面的话语有些平静。

    “解决了。”

    “那你准备怎么处理此事！”白杨继续问道。

    “我已经把人都解决了，到时候我在捐点钱给他们。”

    “就这样吗？”

    托尼察觉到对面的话有些压抑。

    “如果还不行，我还……”他还没说完，对面就将他的电话给挂断了。

    “FK!”包裹在钢铁战衣中的托尼突然感觉到一阵的无力感。

    他能够明白白杨的意思，可那人是自己的叔叔，从父母去世之后，就是他陪伴着自己，公司的一切事物也是由他撑着。

    他也是为了保护自己和斯塔克产业才售卖军火的。

    …………

    “今天的拍摄先到这里吧！”白杨面色阴沉，说完便起身离开了。

    “他这是怎么？”负责特效的麦伦轻声来到莱尔旁边问道，经过这几天相处，他们也看得出来，这个导演脾气跟其他成年的导演没什么不同，最多就是批评人的时候轻一点。

    导演负责的东西很多，因为一个失误，很可能会影响到后面的进度，也会打乱安排好的计划。

    如果每个人都能做好自己的事，那导演会很和气。

    白杨刚开始导演的时候，也认为导演干嘛发那么大脾气，有事不能好好说，但是刚开始确实也是耐心劝导，逐渐到深呼吸，实在忍不住了，再到破口大骂。

    导演走了，大家也安心的休息去了。

    另一边，白杨拿起手机，向伊森拨通了电话。

    但对方显示已关机，白杨无奈的放下手机。

    他坐车来到金门大桥，在一处桥墩边坐了下来，望着水面上航行的邮轮。思想开始放空。

    …………

    另一边，托尼·史塔克穿着战甲飞到美丽国的禁飞区的上空，被空军勘测到。

    随后空军指挥便派出了两架F-22战斗机进行打击。

    但是在空中战斗的过程中，一台战斗机左翼被撞断，飞行员被弹出之后，却发现降落伞被卡主，在众人紧张之际，那个不明飞行物出现，将其解救。

    另一边，奥巴代也开始让人研究托尼的缩小版电弧反应堆，但却一无所获，这时，十戒帮的成员突然打电话过来，声称他们的手中有着托尼战甲的设计图。

    在格拉米的战场中，小头领死亡了，而真正的首领满大人的左脑部分也被炸伤了一大部分。

    但也是因为小头领的死亡，有人把他藏起来的设计图叫了出来，正是托尼在山洞中随手画的设计图，只是没有派上用场。

    他联系奥巴代，希望能够进行一场交易。

    他将托尼画的武器提供给奥巴代，而作为交换，奥巴代需要提供给他们几具这样的钢铁士兵。

    但是面对奥巴代这样狡猾的老狐狸，肯定是被黑吃黑了。

    ……也许是炸弹把他的脑子炸毁了。

    将营地的人全部灭口之后，奥巴代兴奋的来到公司的大型电弧反应装置之下，开始让人照着设计图开始改进创造。

    他在原有的基础上将机甲改大了两倍左右，同时加装了许多的武器。算是一个移动的堡垒了。

    但是显然，他的手下依旧还是制作不出托尼身上的电弧反应堆。

    …………

    另一边，伊森待在格拉米，对着难民进行着救治。

    白杨也继续拍摄着他的电影。

    他此时也想要尽快让电影上映，开启第三次电影入梦。

    他有预感，之后的沉浸电影大概不仅仅只有一部，最少也是三部曲。

    不过系统配置的时间差是根据前一步电影上映获得的声望来进行匹配的。

    如果超能陆战队获得的声望很少的话，那么你可能入梦之后的时间就不够了。

    也许剧情进行到一半就把你给踢出来了。

    因此对于每一步电影的拍摄宣传，他都要进行最大的投入。

    自上次通话之后，三人就再也没有联系过了，各自投入了各自的道路上。

    伊森忙着救助难民，托尼急着摧毁自己公司出售的武器，白杨专心拍摄着自己的动画电影。

    …………

    大概过了一个月左右，白杨的拍摄也逐渐接近尾声，剩下的都是后期的事情了，成品完成也大概要了两个月左右，到时候还要找到发行商进行上映。

    而伊森那边求助的难民也越来越少，他也准备会到苹果城去找白杨去了。他知道，自己能够救助的只有少数，而跟着白杨发展，将会是数以万计的人。

    托尼这边，他已经拜托助理佩铂前往奥巴代的办公室提取公司私下的武器交易记录。

    但佩铂在找机会黑进去之后，拷贝发现了奥巴代不得了的事情。

    原来阿富汗袭击托尼的那群恐怖分子是他雇佣的。

    面对突然进门的奥巴代她紧张的完成了拷贝，但出去之后，就被他本人发现。

    当奥巴代想要去追的时候，却发现佩铂竟然跟一个调查人员走在一起。

    科尔森他虽然不认识，但他知道，自己暴露了……

