    离空港。

    韩非五人各自坐上自己的钓舟，和萧战挥手道别。

    等几人飞走之后，白老头和闻人羽才从人群中冒出来。

    闻人羽幽怨：“为什么是我去？”

    白老头：“谁让你猜拳猜输了？”

    闻人羽叹了一声：“这几个可不是个能定下心的主，那些地方，他们肯定回去的。”

    白老头摸了摸胡子：“那就去呗！那些地方还弄不死他们。”

    ……

    五艘钓舟横空而行。

    夏小蝉指着韩非道：“为什么你的钓舟这么好看？为什么我们的钓舟这么丑？”

    韩非得意道：“别人送的。”

    夏小蝉：“过分！韩非，我要跟你换钓舟。”

    韩非翻白眼：“一边儿去。没听老师说么？我们去二级渔场，不是一起行动的。要三天会合一次，交流经验。”

    夏小蝉一只手抓着地图：“可我们去二级渔场干嘛呀？又不能正常垂钓，还要体验那什么垂钓的真谛。”

    洛小白：“到了以后，先研究一下灵魂兽。我们确实没有深入地去研究过。”

    乐人狂看着韩非猥琐笑道：“韩非，你吞海贝里的烧烤分我一点。”

    韩非没好气：“吃吃吃，你就知道吃。”

    乐人狂笑呵呵回应：“要不然，一个人在海面上多孤单啊！”

    众人正聊着天，只有张玄玉一个人整个人气息不稳，似乎有点儿兴奋。

    韩非鄙视地问：“张玄玉，你老实交代吧，昨天晚上你到底去哪儿了？”

    张玄玉幽幽道：“我去做一个男人该做的事。”

    夏小蝉疑惑：“男人该做什么事？”

    韩非：“呃！算了，夏小蝉，你回头得好好研究研究你的大夏龙鱼。那玩意儿，无差别攻击，有点儿头疼。”

    夏小蝉叹了一声：“我管不动它啊！它又不听我的。”

    众人：“……”

    洛小白皱眉：“研究一下，为什么不听你的？”

    碧海镇距离二级渔场有点远，不像三级渔场，有传送阵。到二级渔场，只能用飞的。大约过了4个时辰，众人才来到二级渔场。

    二级渔场，要远比一级渔场大得多。它是一个环形，把普通渔场和一级渔场都包围在了其中。

    因为太过广阔，所以海面上根本看不到人。

    或许在碧海竞技场，天天能看见大钓师。可真的走在碧海镇的各个街道上，大钓师并不常见。即便大钓师有很多，但是二级渔场何其广大？相互之间，碰见的概率并不高。

    钓舟刚落在水面，洛小白指着地图道：“我们现在所在的位置，大家应该都清楚吧？三天后，我们还在这里集合……小心。”

    夏小蝉欢快道：“我走了……”

    乐人狂嘟囔：“跑来跑去，多麻烦啊！反正都是研究灵魂兽，我就在这里，等你们三天后归来……韩非，我的烧烤。”

    韩非无奈地掏出一把烧烤递过去：“吃吃吃，别在海上睡了三天。”

    洛小白：“我往北。”

    张玄玉：“为什么不下水？海洋啊！宝藏啊！好东西都在下面呢。”

    韩非猛地看向张玄玉，这小子可以啊！觉悟很高的嘛！

    韩非：“咳咳，玉啊，至少我们前三天得研究研究。下海肯定是要下的。不然你刚下来，人没了，去寻宝去了，不要交代的嘛！”

    张玄玉点头：“好像是这个道理，那过几天？”

    韩非悠悠道：“过几天。”

    洛小白黑着脸：“先完成老师交代的任务，三天后要交流心得的。”

    韩非耸肩：“好吧，好吧！那我往南。”

    转眼间，大家各奔东西，只有乐人狂一个人留在原地，愣是没动。

    跑出去了百里左右，韩非就停下了钓舟。眉心一动，小黑和小白环绕着跑了出来。

    “咦！17级了？什么时候升了一级？我怎么不知道？”

    韩非愣神间，两只小鱼直接一脑门扎进了水里。

    “都给我回来。”

    韩非黑着脸，不就两三个月没下水么？至于这么激动吗？

    小白很乖巧地飞回了韩非的身边。就是小黑这货，从来就不带听话的，半天没反应。正当韩非要把它们给收回去的时候，水中浪花升起，却见小黑叼着一只长达近两米长的大鱼。

    【名称】一线鱼

    【介绍】二级渔场常见鱼类，背鳍如剑，从头至尾，拥有极快的速度和极强的弹跳能力。

    【等级】24级

    【品质】普通

    【蕴含灵气】187点

    【食用效果】长期食用可提升人体血气

    【可采集】普通的鳍剑

    【可吸收】

    韩非无语地看着小黑，我让你去抓鱼了么？你这一入海，就抓了一条鱼上来。你才17级啊你。

    小黑邀功似的，把一线鱼叼到韩非面前。韩非看着那背部几乎被咬穿的一线鱼，随便地就踢落在甲板上。

    韩非也不慌，反正都下来了，下海不是迟早的事儿？

    韩非：“小黑，你给我在这，展示一下你的能力。除了隐身和咬人之外的能力。”

    小黑环绕着韩非，眨巴眨巴眼睛，突然张开大嘴。这一张嘴，吓了韩非一跳。只看见本来樱桃大小的小鱼嘴，这一张，比巴掌还大。

    韩非瞪大了眼睛。我特么……老师说的果然对，这小东西确实还有很多秘密。这他么嘴是从哪里张开的？

    可惜，这也就是闻人羽还没看到这一幕，要不然能给活活吓死。虽然说灵魂兽和主人心意相通。但是，很多时候，灵魂兽自己也不知道自己有什么样的本事。它们只是凭借本能在使用能力。正因为如此，才需要发掘。

    哪有像韩非这样？就这么一问，灵魂兽就把新能力给展现出来的呢？

    韩非咽了口唾沫：“还有呢？除了嘴大，还有什么能力？”

    小黑迷惑地又转了两圈，突然再次张大嘴，这一次更夸张，直接把嘴张到了脸盆大小。

    韩非又给吓了一跳，顿时怒道：“你除了嘴大，就没有什么别的优点吗？比如说会挖宝藏，会找宝藏，会抓奇异类的妖鱼之类的？”

    小黑更迷惑了，它觉得可能是自己嘴还不够大。只看见下一刻，小黑的身体突然变大了至少三倍。大嘴一张，能把人给吞进去的那种。

    “卧槽……”

    韩非一屁股坐在甲板上。神特么小黑，应该叫大黑才是。不过他也惊讶，小黑可以变大？

    韩非：“小黑，你可以变多大？”

    这次，小黑似乎动了。直接身体大啊大，达到了原本体型的五倍左右。可即便大了五倍，那也还不到两米长。

    又试了一阵，韩非发现这家伙除了变大变小，嘴巴张得老大，没啥能力了。不过，这货很能吃，躺在甲板上的一线鱼整个都被它吞了。结果，这家伙体型毫无变化，也不知道吃到了什么地方？

    完了，韩非就笑呵呵地看着小白：“小白啊！你有啥本领？展示一下看看？”

    小白眨巴两下鱼眼，“啵”一下，给韩非吐了一口精纯的灵气。

    韩非一把抓过灵气，吞进嘴里，一边道：“小白，你还有啥本事？”

    结果，小白可能以为韩非想要看它变大。于是，它也变大了，和小黑变大的体型一般无二，只是小白不肯张大嘴而已。

    韩非无语：“小回来，小回来，还是小一点好看。”

    韩非掏出一块下品灵石，循循善诱道：“小白啊！我是说，除了变大变小，有啥其它能力？比如说找宝藏啊，挖宝藏啊之类的？”

    小白盯着灵石看了一阵子，却见小黑突然上来，一口就把灵石给吞了。还在嘴角嚼了起来，一种嘎嘣脆的感觉。

    韩非顿时怒道：“捣什么乱？我的下品灵石啊！你这个吃货，你比乐人狂还能吃啊你。”

    可就在小黑吃完下品灵石之后，小白“啵啵啵”吐出了一串的精纯灵气，似乎比灵石里的还要精纯。

    韩非眉毛一挑，这一点他早就发现了。以前，他以为小黑吃饱了，小白就不会吐灵气了。可现在竟然可以一直吐？

    不过片刻之后，当小白不再吐灵气的时候，韩非发现，原本一块下品灵石应该有近万点灵气的。可经过小白这么一吐，是剩下了6000点。

    关键是这6000点灵气，韩非吸收不了啊！他现在灵气上限到了2199，那他的身体就只能承受这么多。剩下的，还是变成了灵气储存，相当于自己亏了。

    唯一的慰藉就是，小白吐出来的灵气对身体的滋养，比自己修炼得来的要好。

    韩非：“还有吗？”

