    “你别害怕，那都是多久以前的事情了，总之你们听到声音不要往后看就没事！”素素以为我害怕了。

    可我啥感觉都没有，我只会觉得她是故意吓人这么说的。

    “记住，听到任何声音都不要回头，哪怕听到有人叫你！”翠姨也是再一次的提醒着。

    但当我问道这里有什么的时候，她们两个就开始含糊不清的说着不搭边际的话，什么这里有水鬼、水妖啥的，但是具体是什么她们只说不知道。

    这我肯定是不信的，但我也知道问不出什么来，所以只好换了一个问法。

    他们不是说之前有人坐在我这里出了事吗？那就是也有人进疯门村了，这可是她们自己说的。

    “翠姨，去疯门村的人多吗？”我问着前面撑船的翠姨。

    她也没有回避，反而很大方，她告诉我们说这里每年都会有人去疯门村，都说村里有什么宝藏。

    但是村里哪儿有什么宝藏，有的只有诅咒和死亡！

    翠姨说这几句话的时候，特意转过身来眼神凌厉的望了我一眼，我也很识趣的没有再说什么了。

    因为，翠姨再一次的提醒了：“别动身，要进去了，记住我的话，千万别回头！如果回头了，后果自负！”

    好家伙，这你让我回头我都不回头，见过的多了，我也信这些东西。

    虽然我背后是蒋超，但是他们说的这么邪乎我也怕啊。

    渐渐的雾变大了，船仓里都快要看不清楚了，此刻我的眼前都是白茫茫的一片，只能隐约看到翠姨的背影。

    再然后，就什么都看不清楚了，四周也是静悄悄的，除了船桨拨动水面的声音，就是众人的喘息声了。

    还有就是，船顶的沙沙声，顶上有东西！

    可我此刻又不能说话，只能挺着那个声音离我越来越近。

    突然，我就听到了张潇潇的声音：“啊，什么东西，许一救我……”

    然后就是什么东西落入水面的声音，后面蒋超也喊道：“快停船，张潇潇落水了！”

    “这是假象，不要轻举妄动！”翠姨冰冷的声音从前面传了过来。

    “啊……”紧接着，我的耳旁又传来了一个女人的尖叫声，是素素的。

    再然后，又是落水的扑通声！

    “素素？”我喊了一声无人回应！

    蒋超也喊了一声张潇潇，也是无人回应！

    可这白茫茫的一片让我们也不敢轻举妄动，只能眼巴巴的看着。

    “别慌，我们就要到了！”翠姨在前面喊着，让我们不要慌。

    “秃驴，你还好吗？”想到了尘心，我喊了一嗓子。

    “贫僧很好，但是那两位女施主掉进了海里！”尘心的话让我既放心又担心。

    放心是他没事，担心是张潇潇掉进了海里，生死未知！

    至于素素嘛，我想她应该不会有事的，毕竟这可是她家！

    在白茫茫的雾气里，我感觉时间过得特别忙，我也不知道过了多久，直到眼前逐渐清晰起来，我才看到了眼前有海岸线了。

    我看见了人！

