    庄云衍十分难过，就那样怔怔地看着庄婧溪。

    他看了庄婧溪好半晌，最后闭了闭眼，艰涩地问：”所以你策划这一出，就是为了同我们划清界限，让我以后不要打扰你是吗？”

    庄婧溪看他一眼，“不错，庄云衍，我想你现在应该明白，其实在你心里，你的四妹妹从来不是你最疼惜的人。”

    “你第一个想要庇护的，从来都只是庄玉瑶，所以以后不要再说什么你最心疼最偏爱的人其实是你四妹妹这种话了。”

    庄云衍可以继续自欺欺人下去。

    倘若庄云衍只是洗脑他自己，不说出来恶心她的话，她是绝对不会废这么大的劲来演这一出戏的。

    只是庄云衍洗脑他自己也就算了，害妄图来洗脑她。

    这她就忍不了。

    庄婧溪淡淡地看着庄云衍，扯了一下嘴角道：“你所谓的庄玉瑶还小，不过是你为了让你自己的良心能好受点罢了。”

    “你从来都和庄明礼他们一样，你是一个好哥哥，但你只是庄玉瑶的好哥哥。”

    “如果你还像以前一样试图用你的那套理论来绑架我的话，就没意思了。你们庄府从来就没有一个人把我放在心上过，却要求我时时刻刻把你们放在第一位。”

    “凭什么？”

    庄云衍说不出话来。

    如果说他之前还能冠冕堂皇地说一句他从来都是最偏疼庄婧溪之类的话的话。

    现在却无论如何都说不出了。

    他只是怔怔地看着庄婧溪，然后失魂落魄地喃喃道：“原来如此，我明白了……”

    庄婧溪整理了一下披在肩上的披风，随后目光懒惓地道：“其实我完全可以换一种思路，譬如回京的第一日就假装自己很思念你们，假装自己心中毫无芥蒂，不动声色地把你们的疼爱全都抢过来，再弃如敝履，让你们也尝尝我当年受过的煎熬和痛苦。”

    “但我没有这么做。”

    “因为我无法忍受跟自己厌恶的人同在一个屋檐下还要摆出笑脸强装亲密。”

    “所以你们最好都离我远一些。”

    庄婧溪在说出这句话的时候。眸子里满满的都是不加掩饰的厌恶。

    庄云衍觉得触目惊心。

    也是这个时候他才意识到，原来庄婧溪对庄家人的憎恶，已经深入骨髓。

    她从来都不是因为四年前家里人把她送去郦阳这件事觉得不高兴，所以闹一下小姑娘的脾气。

    她是真的憎恶他们，连带着憎恶整个庄府。

    所以她回来后，从来吝啬于给他们一个好脸色。

    从来未曾听她唤过一声爹娘哥哥。

    庄云衍一直以为，这是她心里还憋着一口气，她一直在生他们的气，只要等她气消了，他们一家人总会重归于好的。

    现在庄云衍才发现自己其实是大错特错。

    他到底是有多可笑，才会以为她不过是在闹小姑娘的脾气呢？

    庄云衍闭了闭眼，只是他到底还是有一件事不明白。

    他看着庄婧溪，终于问出了那个憋在心中很久的问题，“可是阿婧，我记得你最开始也不是这样的，在你四年前离开邵京城之前，你都还对我们心怀期待。”

    “你那个时候分明说过希望哥哥能多陪陪你的，你那个时候也没有像现在这般容不下瑶瑶，最开始的时候，你分明也很愿意护着她。”

    “为什么到了现在就什么都变了呢？”

    这中间，不过隔了短短四年。

    “为什么？”庄婧溪将这三个字反复斟酌，最后笑出了声。

    这个问题，是真的很可笑。

    庄婧溪看着庄云衍，看着缩在他怀里的庄玉瑶。

    她眼底倒映出这兄妹情深的画面，看到的却是真正的庄四姑娘可怜又可悲的一生。

    庄婧溪面无表情地看着庄云衍，反问道：“对啊，你说这是为什么呢？”

    庄云衍大约是这辈子都想不通的。

    世界上从来没有真正的感同身受。

    就算她把原主可怜又可悲的一生掰开了揉碎了说给他听，他也绝对不会理解。

    他只会觉得是原主不懂事。

    是原主妄图伤害庄玉瑶在先，是原主咎由自取。

    毕竟在原书中，这个自诩最疼爱原主的好哥哥，就是这样认为的。

    但是此刻，庄婧溪只是侧过头看了一下身旁的陆飞白，唇角轻轻弯起，眼神一瞬间变得柔和。

    只是在看向庄云衍时，又恢复到了素日里淡漠冰冷的模样，“非要说为什么的话，大概就是在郦阳的这四年，我得到了在庄府从来没有得到过的东西吧。”

    不只是得到了原主从来没有得到过的东西。

    也得到了她自己从来没得到过的东西。

    上辈子的她，作为组织精心打造出来的一把杀人的刀，从出生到死亡，都未曾知晓过感情为何物。

    她眼里只有算计和提防，人性在她这里没有闪光点，只有阴暗面。

    人命在她眼中，不过一串冰冷的数字，一个机械的任务。

    后来她短暂地意识到其实不是这样，但是还没彻底明白，就成了一抔黄土。

    原本亲情和亲人，在她眼里都是累赘麻烦。

    尤其是在看到了原主的一生后，对这种东西更是厌恶。

    所以最开始她从来就不理解原主的行为。

    庄婧溪淡淡地看着庄云衍，倒是恢复到了一如既往的平静，眸子里甚至还有一点罕见的笑意，“我是到了郦阳后才知道，原来在我生病时，母亲是可以不用歇斯底里地骂我害人精扫把星。”

    “是可以衣不解带地照顾我，我翻个身，她就会立马惊醒查看我的情况，虽然她手艺不好，但还是会亲手做东西给我吃，她说我生病的时候，别人经手的东西，她总是不放心。”

    虽然顾宁霜的手艺，是真的令人不敢恭维。

    但由于全家人都昧着良心说她做的饭好吃，所以她至今都对自己的厨艺没有一个清晰的认知。

    在平常的时候还好，毕竟顾宁霜半年都难得亲自下一次厨。

    但是一旦到了生病的时候——

    咳咳，这报应就来了。

    想到这里，庄婧溪不由得失笑，眼睛有那么一瞬间都弯成了月牙。

    这是在提到庄家人，只是在面对庄家人时，从未有过的神情。

    庄云衍心口有些闷。

    庄婧溪在看向陆飞白，在提到陆家时，所流露出来的神情，就像是一把锈蚀地钝刀子慢慢扎进他的心口。

    庄云衍指尖发麻，心口钝钝的疼。

    他睁着一双黑白分明的眼睛怔怔地看庄婧溪，视线逐渐模糊也犹不自知。

    他听得她继续说道：“而父亲，从来也不是隐形人。他会教我读书习字，教我读兵法，教我骑马射箭，教我许多做人的道理。”

    【作者有话说】

    虐三哥不手软，话说你们会不会觉得这样太狠太过分啊哈哈哈哈哈

    作者君可能有点残忍不会就这样收手的噢，因为还有陆家的血债和好几条无辜的人命没还呢。

