
　　夏天终究是人，而不是神。

　　他年龄不大，战力强横，又是九大霸主之一，对于许多人而言，已经是传说中的大人物。

　　可夏天很清楚，他不是什么大人物。

　　他所做的一切，只是被动防御，或者顺势而为。

　　而且他从不认为自己已经天下无敌了。

　　就如此刻，面对五大超级高手的围攻，即便是他也独木难支。

　　还有最重要的一点。

　　他不能施展九阳荡魔诀。

　　他很清楚，若是被守护者知道自己拥有完整的九阳当魔决后，会意味着什么。

　　这样也就造成了，在五大高手的围攻之下，他无法全力施为，

　　接连被震飞，夏天已经浑身是血，全身的毛细血管都崩裂了。

　　不过他并未在意，反而战意更加炽烈，手持蛇刀凝视对面一步步逼来的五个人。

　　他也在等待，等待姜洛神曾说过的计划。

　　“什么九大霸主，什么杀神，也不过如此。”

　　老妇人武琳当先一步步走来，脸上的阴寒犹如毒蛇一般让人心悸，“说！我孙侄儿向东究竟是怎么死的，说出来，也许你有活命的机会。”

　　“嘿！”

　　夏天只是嘿然一笑，抹去嘴角血迹。

　　梅老大和梅老三站在场外，看不出喜怒，冷漠望着。

　　而姚曦和叶轻柔则面色担忧而焦急，可这样的战斗她们根本插不上手。

　　此刻武广也阴冷的狰笑道，“夏天，不管你是不是杀死我儿向东的凶手，我们也不需要证据，只需要这件事与有关就行了，所以，待我们将你废掉之后，你的亲人和朋友，我一个都不会放过！”

　　“你的这些话，很多人都曾和我说过，但他们最终都死了，你也不会例外。”

　　夏天表现的风轻云淡，根本不加在意。

　　他看向了场外站着的梅老大，流露不屑的笑意，“之前的时候想把我带走调查，现在却想要刻不容缓的杀死我，这是你们的习惯吧，喜欢说一套做一套。”

　　梅老大面无表情，冷冷道，“我们并没有想杀死你，只是想要带你回去协助调查，不过你这个人很危险，所以……还是失去战斗力好一点。”

　　顿了顿，他又道，“如果你可以自废气海的话，我可以让他们停手。”

　　夏天冷笑一声，将蛇刀横在身前，“来吧！我很期待你们谁会第一个死在老子的刀下。”

　　“哈哈，就凭你一个人怎么和我们斗！”

　　武广狰狞大笑，冷声道，“记住我的话，你的家人，你的朋友，我一个都不会放过……”

　　“是吗？”

　　话未说完，忽然一道声音从四面八方传来。

　　声音很淡，可传入众人耳中却如同雷鸣，震的脑海中一片嗡鸣。

　　这……这是音域攻击！

　　梅家五兄弟骤然变色。

　　武广与武琳更是止住身形下意识四处扫射。

　　同时冷喝道，“是谁！出来！何方鼠辈藏头露尾……”

　　“这么多年来，还是第一次有人敢这样说老身是鼠辈。”

　　随着声音，一道身影竟然自身后的大厅中缓缓走了出来。

　　这是一名女子。

　　或者说，是一名老妇人。

　　如果从外表去看，她最多也就五十多岁的模样，但保养的很好，皮肤白皙，不过眼角的鱼尾纹却很明显。

　　她穿着一袭紫色长衫，面色肃然，没有一丝情绪波动，缓缓的走来。

　　她走的很缓慢，却给人一种非常非常奇怪的感觉。

　　就仿若一片死寂的汪洋大海在缓缓的涌动着，那种平静之下掩藏着的惊涛骇浪，给人生出一种极其强烈的窒息感。

　　梅老大和梅老三的神色之间凝重起来，喝道，“你是谁！”

　　闻言。

　　老妇人前走着的身影略微一滞，抬眼瞟向梅老大，淡淡道，“名字我已经忘记了，不过在多年前，很多人都叫我孔雀，那时候我长的很好看，唉，现在老了……”

　　她就像是一位缅怀青春的老妇人一样，一边絮絮叨叨，一边重新迈步走来。

　　但她表面看上去年龄并不大，且包养的极好，可偏偏说出来的话给人一种非常矛盾的感觉。

　　“孔雀？”

　　梅老大突然绝得这个名字好熟悉，眉头大皱，仔细思索。

　　哒哒哒。

　　而他身旁的梅老三，则是满脸骇然，身形都在止不住后退着。

　　他看着走来的妇人，神色之间再也不复最初的冷漠与傲然，更看不到那种胸有成竹的自信。

　　换而取之的，是一种无法用语言来形容的表情。

　　惶恐，骇然，畏惧，忌惮……M.23sk.com

　　恰在此时，梅老大似乎也记忆其了老妇人的身份，同样流露出了震骇之色，下意识吐出四个字。

　　“长安李家！”

　　长安李家！

　　四个字。

　　却仿佛拥有无边魔力一般，直让另外的梅家三兄弟呆愣当场，骇然失色。

　　亦让那个叫武琳的妇人的眼中涌动出了丝丝惧色，就连身形都不自禁的轻颤起来。

　　反倒是姚曦和叶轻柔，对这四个字并未有太多感受。

　　但两女皆不是寻常女子。

　　从这些人的反应就能看的出来。

　　这名忽然出现的妇人，定然来头大的吓人。

　　场内一瞬间安静下来。

　　死一般的安静。

　　唯有老妇人不徐不疾一步一步前走着的脚步声。

　　她来到夏天身前，止住了身形。

　　然后以一种长辈看待后辈的赞赏与溺爱眼神，说道，“姑爷，其实我早就来了，现在才出现，你不会怪我吧。”

　　姑爷……

　　夏天的嘴角抽了抽。

　　其实在梅老大说出长安李家四个字的时候，他就第一时间猜测到了老妇人的身份。

　　对方极有可能是柳清清外公家的人。

　　以前的时候，通过各种渠道，或是在偶然之下，夏天不止一次听说过长安李家。

　　据说李家知道天国宝藏的下落。

　　除此之外，再也没有多余的信息。

　　夏天虽然感到很好奇，却也仅此而已。

　　可眼前这一幕，让他察觉到，自己仍然低估了长安李家。

　　否则的话，梅老大五名守护者怎么会流露出这样的表情。

　　同时也明白了，这就是姜洛神的计划……或者说是乾云的计划。

　　长安李家的威慑力竟然这么大？

　　一时间，各种思绪纷沓而至。

　　但这并不影响夏天与老妇人对话。

　　“前辈……”

　　“不要叫我前辈。”

　　老妇人摆摆手打断了他，而后笑眯眯说道，“我只是老爷身边的一个丫鬟，如果姑爷不介意的话，可以喊我一声李婆婆。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1506章 李婆婆免费阅读。https://xs.23sk.com 