    第222章被打的唐德明夫妻

    如今被一个他不认识的人给驯服的服服帖帖，这就说明事情不简单。

    在东汉国，因为唐家老祖的关系，让他认识国内所有顶尖强者，就连国际上出了名的那几位强者，他也都认识。

    但眼前这位，实力这么强的人，在国际上居然找不到相对应的人，而且上门来还这么不友好。

    唐德明很快就分析出，眼前这个男人，很有可能是侵略者，也就是把老祖害死的外星人。

    但他为什么会出现在这里？唐媚媚又为什么和他走在一起？

    唐德明带着很多问号看向艾斯，他擦了擦嘴角上的血开口道：“先生，你应该听懂我说的话吧？请问你这是何意？”

    艾斯对唐德明伸手，唐德明的身体一瞬间被他吸到跟前，然后像奴隶一样被他控制着跪在自己面前。

    唐德明何时受过这等屈辱？

    但他不敢反抗，他知道这个时候反抗，很有可能连说话机会都没有，直接给杀了。

    对方实力实在是太强了，自己在他手里没有一点反抗之力，完全被碾压。

    艾斯翘起二郎腿，然后双手交叉看着唐德明说道：“从现在开始，这里，我说了算。听明白了吗？”

    唐德明咬了咬牙，看着鸠占鹊巢的家伙，唐德明暗恨。

    同时对唐媚媚的做法很不满意，居然把敌人带到家里，难道给她的公寓是摆设吗？

    难道她不知道把他带回家是有多愚蠢的行为吗？

    如果外界的人知道，那么他们唐家在外人眼里，就是叛徒，是人类的叛徒，这和背叛自己的国家性质还不一样。

    这是和整个拉雅星球上所有的生物为敌啊，以后就算没死在外星人手里，在这个星球上也无法生存！

    “嗯？你有意见？”

    一声“嗯”，又把唐德明震出一大口鲜血，体内的能量更是翻江倒海，像似油锅里被放入冷水一样沸腾。

    在这一刻，唐德明都要怀疑自己的能量在体内会不会被爆了？

    乔茱在一旁心疼不已，她哭着大喊道：“老公，你快说话，你快答应啊，不然你会没命的。”

    艾斯听到乔茱的声音，他感到厌烦，随手就是一巴掌隔空打过去，这一下，直接把乔茱打晕死过去。

    这一幕被唐德明和唐媚媚看着眼里，都露出焦急神色。

    唐德明虽然奸诈，但对自己老婆还是不错的。

    而唐媚媚，虽然在家里没有多尊重乔茱，但那毕竟是自己的妈妈，而且还是被外人打，心里很是不爽。

    她担心她妈妈就这么被打死，她开口道：“主人，那是我母亲，还请您尊重一下。您不是还需要我们唐家做事吗？如果这样对待我爸妈，那效率……”

    艾斯冷冷的看了一眼唐媚媚，凌厉的说道：“你在教我做事？你算什么东西？如果不是看在你还算识相份上，你还能活着？”

    唐媚媚被吓得连忙道歉弯腰道歉：“对不起主人，媚媚不敢了，请主人原谅。”

    唐德明艰难的抬头看向唐媚媚，眼里全是不可置信，主人？她叫对方为主人？

    这画面怎么那么讽刺？

    唐媚媚在家的时候，她可是已经这样对待佣人的，没想到啊，她居然有一天去叫别人为主人。

    (本章完)

