    “见过公子！”相比较对待秦川的态度，这态度算不上好，但李云霄的身份毕竟在哪，就算有什么不满，也只能咽下去。

    “这位是流云城城主府古家主古沐，也是一位极具传奇色彩的人物！”云陌介绍道。被介绍的恭敬对李云霄行礼，而到这一步，李云霄也只是点了点头！

    “见过少主！”古沐对李云霄笑道。

    “好，我看也介绍差不多了！我也算是和你们见过面了，我不日便会前往剑宗。青玄城的大小事依旧交于云陌处理！可不要再给我出什么乱子！”李云霄道。

    “属下明白!”云陌起身俯首道。既然是演戏那就要演全套，李云霄的心思他还是明白的，怎么说也是在城主这个位置呆两年了，这点眼界还是有的。

    “公子，青玄城这两年有不错的收入，公子不点点吗？”姚三抬起头对李云霄恭敬的说道。

    “好，正好去剑宗时用得上！会议结束后带我去仓库点收。对了，你们有什么优秀的后辈，都可以跟着我！”李云霄道。

    “具体事宜你们可以和宫先生商量，最后将人交给我就行！”看着异常激动的众人李云霄笑着说道。

    “对了，看到青玄城如今这一幕我不得不啊说一句：姚三，你很不错！没有你青玄城没有今天！”李云霄对姚三赞道。

    “少主过奖，这是大家的功劳，我不敢居功。”姚三皱了皱眉说道，这么说出来可有点捧杀的意思了。

    莫凡宇眼神闪烁了一下，不过被他很好的隐藏过去了。

    “不过你这修为低了点！看看我们城主，修炼做事两不误！”李云霄继续说道，让人摸不清他的意图。

    “是是是！”姚三俯首说道。

    “不过听说你与云陌有些不愉快？”李云霄突然道！

    “让少主担忧了，他是城主，以后我会唯他命是从！”姚三头冒虚汗，但又略有些不服气的说道

    “很好！”李云霄赞道

    “今日便到此结束，来日再聚时我希望听到更好的消息！”李云霄起身说了自身然后离席而去。

    “恭送少主！议事大堂中的人站起来拜送道。

    城主府的一处别院中，李云霄云陌姚三少三人对坐，没有丝毫刚才会议上的生疏，反而是相谈胜欢。

    “今日这一出戏足以让那些人露出狐狸尾巴！少主真是好算计！”云陌对李云霄说道。

    “这离不开你们的配合！三少，接下来能不能抓出幕后黑手就全靠你了！”李云霄笑着说道。

    “定不辱使命！”姚三少此刻也恢复了往日的自信。

    “云大哥，战族这次封山对我们有影响吗？”提起战族李云霄颇有些沉闷。

    “影响还是有的！不过这次少主你的出现足以抵消这些影响！这次事件对我们而言只有好处，而且还多了一个反虚四境的高端战力！这是我们正式脱离没有高端战力的尴尬情景！而且只要有王远等人在，难道战族还真不管我们吗！！”云陌道。

    “说到王远那老头，他去哪了？自回到青玄城就没见过他，莫不是觉得我是睚眦必报之辈吧。”李云霄笑了笑说道。

    “自然是去陪他宝贝孙女去了，那王夕晨天赋可不比你那红颜王芋璐差！短短一年之间直接跨入通玄之后修为也是突飞猛进，现在可是通玄五阶了！真是怪物！云陌你是不是给她开什么后门了，如实招来！”

    姚三少有些郁闷！自己这两年虽说为自己商业帝国的梦想努力，可也并未怠慢修为！比不过云陌，他认了，比不过莫青云他也认了，可如今就连王夕晨这种以前这种名不经传的小人物他也比不过！实在是让人难以接受！特别是看到李云霄击败战无恒那一刻，他更是无言以对！李云霄才修炼了两年而已！不是自己疯了就是这个世界疯了！

    “话说这位王远老爷子的宝贝孙女可是非常仰慕云大哥你哟，看来云大哥你也并未辜负美人恩呐！”李云霄打趣道。

    “可不是吗，这位云陌城主这两年来可是名利财色通收，潇洒恣意得很呐。”姚三少也是语气怪怪的说道。

    “看来我们三少羡慕了！我看流云城柳家的那位千金就很不错！要不考虑考虑？”云陌大汗急忙扯开话题道。

    “那位可就算了！恐怕芳心早许那位南域最有权势的少宗主了！！”姚三少幽幽的说道。

    与此同时在城主府的一侧，王远深色紧张，看样子似乎出什么大事似的。

    “少主在什么地方？”王远焦急的向一个仆从问道。

    “我不知道啊！”仆从有些迷茫，像他这样的小人物怎么知晓李云霄的行踪。

    “城主大人呢？”王远又问道。

    “王老，城主大人现在正在兰苑品茶！”城主府一个管事刚好经过看着王远慌张的神情连忙对其说道。

    “难道是那位夕晨小姐出事了？”管事嘀咕了一句然后摇了摇头离开了。

    “少主请您救救我孙女！”王远从外而进看到李云霄后恭敬的说道！

    云陌一听脸色一变，正想询问，没想到李云霄已经说话了。

    “王老你可折煞我了！就算是看在芋璐的份上我也不会袖手旁观，更何况现在的我们一荣俱荣一损俱损！你先说说夕晨姐姐的情况”李云霄拖住王远的双手说道。

    “少主请给我来！”王远一听大喜也顾不得礼仪，抓住李云霄的手就带着他往王夕晨闭关的方向赶去。

    “三少，你先去处理自己的事儿，不要误了少主的大计，这里你不用担心！”云陌与姚三少说了一声也急忙跟了上去。

    “好！”虽然三少也有些好奇，不过现在确实不是分心的时候。

    ······

    “少主，夕晨她怎么样了？”云陌担心的问道。

    “五脏六腑被寒气侵蚀，这是非常严重的功法反噬！而且她四肢百骸被寒气侵蚀得千疮百孔，这种功法反噬恐怕有两年以上！这也能解释她两年来为何进步如此匪人所思了！”李云霄有些感慨的说道。

    “少主，求你救救我孙女儿，只要她能平安，哪怕你要我上刀山下火海我也不皱一皱眉头！”王远一听似乎想起了什么，然后对李云霄求道。

    “少主，你可有救治的方法！”云陌也焦急的问道。

    “救治的方法确实有，不光我有，你也有！”看着慌了神的云陌李云霄颇有些好笑。

    “是什么？”云陌不解的问道。

    “去求夜叔叔！而且他似乎更疼你一些！更何况……”李云霄提醒道。

    “可师父行踪不定！如何寻他？”云陌一听顿时明白了，然后又像斗败的公鸡。

    “夜叔叔并没有离开青玄城，至于怎么找到那就是你的事了！”李云霄说道。

    “云大哥！”就在这时王夕晨悄然醒来。

    “夕晨，你醒了！吓死爷爷了！”王远轻轻抱住王夕晨双眼有些发红的说道。

    “夕晨！你感觉怎么样！”云陌一听回过头然后急忙跑到王夕晨身边问道。

    “爷爷，云大哥刚才云霄小弟已经给我吃过药了，现在感觉好多了。”王夕晨说道。

    “云陌大哥，我这药只能治标！所想治本还得将夜叔叔找来！”李云霄有些尴尬的说道。

    “你放心，我一定会让我师父救你的！”云陌坚定的说完，然后便准备去寻夜孤寒。

    “云霄小弟，你就别捉弄他了，我相信你有办法的。”看着云陌焦急的神情王夕晨非常的开心，自己这么不要命的修炼不就是为了能配得上他吗。

    听闻此话，云陌也停了下来，自己真是关心则乱。

    “你们可听过噬灵沼泽？”李云霄道。

    “相传在流云城南部有一处沼泽，不管是人还是兽，不管修为多么高强，只要进去就永远也走不出哪里！久而久之便有了噬灵沼泽之称。”王远轻轻的说道。

    “相传数百年前，有一位横空出世的游侠，他仗剑扶弱，他扶危济贫，他产奸除逆，以一把长剑除魔天地间，仗剑诛妖邪！人称清月剑侠。”李云霄道。

    “这个人我知道，当时轰动整个南域，他的名头一时无两！只可惜却是英雄气短，让人嗟叹！难道就是死在那片沼泽？”王远说道。

    “所谓噬灵沼泽，很大程度上也是因为他而得名！或者说是因为他的长剑而得名。剑名为噬灵！是一把极品灵器！所谓财帛动人心何况是这么一件举世罕见的绝品灵器呢！事情传开后，他面对的便是无尽的围剿，最后的围杀就是在这南域！面对一双双贪力的眼睛，而那位游侠不愿意自己的宝剑被奸人玷污，想毁去，却又不舍得，最后他选择以死殉道封印了长剑。长剑方圆千里因为当年大战的原因，慢慢形成沼泽。至于沼泽中一切匪夷所思的事，有人说是那位游侠执念太深，死后也依旧守护着长剑，有人则说是长剑有灵，毕竟那是绝品灵器！”李云霄道。

