    第97章古怪的叶泠泠

    玉天恒急了，但接下来，哪怕其疯狂挣扎，使劲浑身解数应对，在众人疯狂的攻击下依旧节节败退。

    萧炎的异火强悍，刚刚的火焰剑根本不是同级别的魂师能抵抗的。

    本就重伤这么一来没一会儿，玉天恒人就差点没了,哪怕所有魂技毫无保留不断释放依旧无济于事。

    玉天恒魂力消耗的太多，阻挡的动作越来越慢，伤势也越来越重。

    再次一团异火狠狠将玉天恒逼退，萧炎挑了挑眉，啧，对方好像急了？

    超人的丰富战斗经验让他扯着一边同样意识到什么的唐凝,二人迅速暴退数米。

    玉天恒重重吼叫一声：“雷霆万钧！”

    魂环一闪，围绕在其周身的蓝银草被轰断,无数雷霆朝四方飞溅而出气势汹汹攻击向众人。

    这一魂技不仅炸开了蓝银草，更是击溃了他身上剩余的异火和凤凰火焰。

    全部雷电攻击配合可怕的速度下，发出攻击玉天恒微微松了口气。

    他心知这一下能让对手重伤，也算是掰回一局，刚刚好争取时间等着同伴赶过来包围史莱克众人。

    然而事与愿违，朱竹清和小舞被眼疾手快的唐三迅速用身上缠绕的蓝银草扔到空中，避开雷霆攻击稳稳落地。

    这样一来众人竟然是毫发无伤？

    戴沐白战意顿起，同为力量型战魂师，就让他看看，是蓝电霸王龙厉害，还是白虎厉害！

    他发动白虎金刚变对上了玉天恒，二人展开近身攻击，肘部和大腿不断发出闷声碰撞让人牙酸不已。

    等他们分开的时候玉天恒踉踉跄跄支撑不得，倒在地上。

    戴沐白却只后退两步，明显消耗大量魂力重伤的玉天恒不是他的对手，而且其状况颇为凄惨。

    哪怕是在状态增益魂技的加成下，直面萧炎的异火和马红俊的火焰依旧被烧的身上焦黑剧痛不已。

    他嘴角不断淌血,更重要的是，唐三的蓝银草有毒。

    眼前视线模糊，玉天恒摇摇晃晃单手撑地，努力想爬起来无果。

    这是要出局了吗？眼见玉天恒失去了战斗力的样子，史莱克众人微喜，皇斗战队则目眦欲裂如临大敌。

    与此同时，一边仔细观察的唐凝动了，她一下冲到玉天恒面前，三条雪白的长尾甩去，空气都被撕裂开来噼啪作响。

    这一下若是打实了，就算不能将玉天恒一下子扫飞出去也能让其失去战斗力。

    玉天恒的战斗经验也算丰富，面对唐凝气势汹汹的攻击棱当机立断，蓝电霸王龙手臂横在身前挡下部分攻击。

    可惜魂力消耗太大整个人被尾巴上的庞大力道逼得后退数步，虽然表面没伤势但那凶猛的劲道也伤了五脏六腑。

    他哇的一口吐出一大口鲜血，看上去面如金纸，很明显撑不了多久，落败只是时间问题。

    重伤的玉天恒只得孤注一掷再次爆发雷霆力量，但她忽略了一点——唐凝的速度！

    本就可怕到让人难以置信的速度，现在在武魂附体的情况下更是到了一种可怕的境界。

    唐凝轻易踩着缥缈的狐步避开，看上去宛如猫戏老鼠一般，让其一阵憋屈。

    这一击过去，紧接着又是戴沐白和小舞冲上来的连环攻击,二人配合下轻易让其手臂骨骼碎裂。

    他整个人痛的头皮发麻，宛如断线的风筝划出一道弧线被打飞出去。

    “队长！”史莱克众人的围攻让对面皇斗战队暴怒惊恐不已。

    众人怒吼着不断加快速度赶去，但也只来得接住手臂碎裂不断吐血，已经半昏迷状态的玉天恒。

    “啊啊啊，去死吧！”

    玉天恒是独孤雁的男朋友，男友重伤让这个骄傲的碧鳞蛇武魂少女暴怒不已失去理智。

    她的第三魂环亮起紫雾快速朝众人飘过去，唐三迅速将所有人撤回来挡在自己身后。

    而皇斗战斗的人也急忙撤回独孤雁身后，那样子似乎颇为害怕独孤雁的毒雾。

    独孤雁翠绿色的瞳孔满含恶意，这群敢伤害她男友的家伙很快就会变成尸体！

    一直在队伍后方静默看着这一切的叶泠泠露出一个笑容，本来一上场就观察她的唐凝脑中灵光一闪。

    是了，这不就是之前来过史莱克学院那少女吗？她黑纱笼罩身躯附和叶泠泠的人设，若不是腰间那块玉佩一模一样，唐凝都没看出来。

    她到底要做什么？来者不善！

    本来唐凝不是很担心，因为这一场斗魂原著就是他们胜利不会有意外，但眼下叶泠泠的出现让她警铃大作。

    谁知道这个自信的神秘女子有什么手段？搞不好这一场斗魂就是对方下手的绝好机会。

    想到这里唐凝脸色微变，用灵力传音入耳和萧炎沟通。

    意识到事情的严重性，一直懒洋洋游刃有余的黑衣青年也正色起来，转头看唐凝微不可查点头，表示自己已然知晓。

    就在他们眼神交流的时候，唐三轻易扔出两个带着雄黄的水囊破解了独孤雁的毒雾。

    我的毒就这么被破了？

    这让一向骄傲的少女惊叫：“不不不，不可能！你居然能破的了我的毒？”

    唐三微笑，区区蛇毒罢了，有什么稀奇的？他们唐三的阎王帖等剧毒暗器可比这个毒的多。

    懒得搭理一眼怨毒的独孤雁，他望向一边呆若木鸡的皇斗战队成员淡淡道：“雕虫小技罢了，你的蛇毒不到火候。”

    笑死，唐门可是玩毒的祖宗，在唐三面前搞这个有点自取其辱了！

    退一万步讲，就连萧炎的异火和唐凝的灵力也是破除毒素的利器，根本妨碍不到史莱克众人。

    然而皇斗战队众人只被打击了一瞬，旋即叶泠泠笑着出现，轻而易举发动武魂帮助他们治疗好全部伤势。

    现在哪怕是奄奄一息的玉天恒都瞬间冲了过来，可对史莱克打击太大了，这样一位随时治疗伤患的辅助魂师可怎么打啊？

    这场战斗现在才是真正开始，而且对面是全盛状态，史莱克众人却消耗颇多。

    但除了迎上去也没别的办法，众人再次和对面战成了一团，不断传来魂力碰撞的声音。

    萧炎和唐凝在对敌的同时，也不断留意叶泠泠这个带着诡异笑容的敌人。

    (本章完)

