    “球场内的华人，以及专程到客场助威的中国球迷都欢呼了起来。”

    “我们看到中国队准备要换人了。”

    “年轻的小将杨阳走出了替补席，到场边进行热身，他这是要准备上场了。”

    “现场的球迷对他充满了期待，他是现在国家队最有可能改变场上局势的球员。”

    “但我们也十分担心，因为据我们所得到的消息，杨阳之前一直在为国青队打亚青赛，一直到十日下午才回到北京，十二日早上先飞到了阿姆斯特丹，再从阿姆斯特丹飞科威特，一直到十三日的早晨才抵达科威特城。”

    “根据我们前方记者的报道，杨阳一到酒店后就开始休息，准备晚上的比赛。”

    “经过二十多个小时的长途跋涉，这对任何一个人都是痛苦的煎熬，所以，不管接下来杨阳上场之后表现得如何，我们都应该给予肯定，尤其是对他这一份为国征战的精神。”

    ……

    北京颐和园南边高档小区内。

    苏文鸿一家三口都坐在客厅沙发上，紧张兮兮地观看着这一场比赛。

    耳旁听着国家电视台解说员的分析，眼睛看着屏幕中杨阳在场边热身的场面，心中十分忐忑，很担心杨阳接下来的表现。

    “二十多个小时的飞行，一到就打比赛，这简直就是强人所难。”苏叶抱怨道。

    苏文鸿点头，他也知道是强人所难，“可现在看来，确实是没有办法，在阿里汉眼里，长途跋涉了二十多个小时的杨阳，估计比其他球员更能发挥出作用，只能靠他了。”

    “把这么大的担子都压在一个十七岁的孩子身上，能行吗？”叶子清怜惜道。

    对于杨阳，她一直都是非常喜欢，同时也非常疼惜的。

    “想要做英雄，那就得能人所不能，杨阳生来就是英雄，土伦杯、亚洲杯到亚青赛，他一直都是英雄。”苏文鸿赞赏道。

    “今晚也一定是。”苏叶十分笃定地说道。

    苏文鸿转头看了一眼自己的女儿，微微一笑地点头。

    …………

    …………

    福建泉州，永强鞋业。

    杨永强夫妇俩在沈玉竹的陪伴下，紧张地观看着比赛。

    他们也都看到了场边热身的杨阳，担心他上场之后能不能够正常发挥。

    沈丽芳更是焦急不安得整个人抓紧了衣角，嘴里念念有词地求满天神佛保佑。

    “姑姑，别担心，他一定可以的。”沈玉竹倒是对杨阳更有信心。

    “是啊，长途跋涉赶过去，不管他能不能踢出水平，相信所有人都能够理解。”杨永强劝道。

    沈丽芳又何尝不明白？

    “我就是担心这孩子太倔了，明明身体撑不住，却硬要死扛，万一要是出问题了怎么办？”

    比赛胜负，杨阳表现得好坏，对她来说都不重要，最重要的是她不希望儿子有事。

    “放心吧，他肯定有分寸的。”

    “是啊，姑姑，别担心，他可以的。”

    杨永强和沈玉竹说这话时，心中却都不免有些怜惜。

    说到底，他才十七岁。

    …………

    …………

    当杨阳出现在场边热身时，牵动着全国无数聚集在电视机前，焦急不安地观看着比赛的中国球迷的心，每一个人都期待着他的登场，但同时也心怀忐忑。

    一名十七岁的少年，长途飞行了二十多个小时，来到科威特后又马不停蹄地投入比赛，他能行吗？他能够发挥出正常水平吗？

    对于杨阳的实力，没有人会给予怀疑，他们的怀疑是他今晚能发挥出多少？

    以及，能不能够拯救水火之中的中国国家队？

    …………

    …………

    “杨，我们现在遇到麻烦了。”

    当杨阳从热身区回到教练席前，阿里汉立即将他喊到身边来，叮嘱他接下来的任务。

    “我们现在的情况很不妙，前场进攻没能打出威胁，后防线却频频出现失误，刚才那个失球确实非常不应该，但错误已经造成了，我们要弥补。”

    杨阳点头，现在追究失球的责任已经于事无补了。

    球场上瞬息万变，只能说孙翔在一个关键时机上，基于一个错误的判断，做出了一次错误的选择，最终导致球队失球。

    “我们不是没有机会，总共有十几次攻入到对方的三十米区域，但现在的问题是，我们没有办法在对方三十米区域内制造威胁，我不用你多跑，只要你在这个区域内制造出机会。”

    杨阳明白，“我知道了。”

    “左路机会更多，但右路我们一直没能打出局面，总之上场之后，你自由发挥，我让其他队员都配合你，明白吗？”阿里汉郑重其事地问道。

    “明白。”杨阳点头。

    “还有，如果禁区内没有多少机会的话，我给你远射开火的权力，这一场比赛我们的远射也太少了，你适当提醒一下球员。”

    “好。”

    德扬在身后提醒了一句，“还有长传。”

    “哦，对，还有，我们长传过多了，虽然这可以让我们快速通过中场，避开对手的纠缠，但也导致我们的效率降低了，而且我们的前锋线都不适合打长传，你提醒一下队友。”

    “明白。”杨阳点头。

    缺少一名中锋，这是中国队一直以来的问题。

    之前有人提议张宇宁，但阿里汉认为，这名球员距离他心目中的中锋还有不小的距离。

    …………

    …………

    很快，杨阳就在场边办理完了替补上场的交接，他要换下的是有伤在身的右边前卫许云龙。

    这名球员之前一直都是踢右边后卫的，但这一场比赛阿里汉让他踢前卫，这也表明了主帅防守反击的意图，但他的表现也只能算是一般。

    许云龙正好就在靠近教练席的这一侧，很快就走到场边，跟杨阳拥抱了一下。

    “拜托你了，加油！”

    “好！”

    杨阳跟许云龙拥抱之后，快速跑进了球场。

    这一刻，全场数百名来到球场的华人球迷和中国球迷都纷纷欢呼了起来。

    “杨阳在现场的人气非常高，他看起来是带着阿里汉的调整任务上场的，一上来就在跟队友不停地沟通，转达阿里汉的意思。”

    “阿里汉曾经说过，杨阳是队内最能够明白他意图的球员，因为他的战术脱胎于阿贾克斯的全攻全守，而杨阳现在就在阿贾克斯效力，这更有利于他搞清楚主教练的目的。”

    科威特显然也清楚杨阳的威胁，亚洲杯最佳球员，至少在亚洲范围内，没有任何一支球队敢对杨阳麻痹大意。

    更不用说是实力并不算强的科威特。

    而杨阳上场之后，通过简单直白的几句话，精准地表达出了主教练的意图。

    中国队球员也很快明白了过来，立即做出了调整。

    很快，杨阳在右路的第一次触球，就是在对方三十米区域前拿的球，但他发现右边后卫魏辛没有跟上来，立即往回传，示意魏辛上来一些。

    这名队友有些保守，但比较稳健，不容易出现失误。

    魏辛上来接球后，再横传给了中路的赵俊哲，后者再分到了右路。

    这时候，杨阳已经出现在禁区前沿右肋一带的空当处，举手要球。

    魏辛哪里还会犹豫，迅速将球传到了杨阳的脚下。

    杨阳接到球时，直接面对着进球方向，科威特左侧中卫拉出来，站在禁区内盯防他。

    一对一。

    杨阳拿住球，直接面对着对方，他知道身后的左边后卫在回防，准备前后夹击，而眼前的左中卫也是这么想，但他不会给对手这样的时机。

    眼看着就要形成合击的时候，杨阳却突然间启动，一个灵活的原地钟摆过人，作势要往中路靠，但却突然扣球往底线，直接甩开了科威特左中卫的防守，又利用自己的速度，快速启动，强行甩开了一个身位，低平球传中。

    球快速飞入了小禁区，前点的郝冬没抢到，被对方门将飞身扑球时拨了一下，但后点的李金宇抢到了最佳位置，只要一抡脚就能打空门，却始终被对方防守球员死死挡在身侧，没能踢到球，最后被对方门将再度抱住。

    郝冬和李金宇两人都颇感无奈地看向了右侧的杨阳，眼神里仿佛是在说，哥们，你传得真不错，是我们的问题。

    “中国队的这一次进攻非常有威胁。”

    “杨阳上场之后在右路还是很活跃，这一脚传中让科威特所有人都惊出了一身冷汗。”

    “应该说，杨阳上场后，球队的右路进攻有了起色。”

    “现在时间还很宽裕，我们最重要的是稳住防守，图谋进攻，只要攻入一球，局势就对我们更加有利了。”

    杨阳显然也是非常清楚这种情况，所以他在一次进攻未果后，并没有再急于进攻，而是不停地示意队友要稳住阵脚，专注防守，再慢慢寻找机会。

    同时很快，阿里汉进行了第二次换人调整。

    这一次他用阎松换下了郝冬，同时也进行了位置上的调整。

    杨阳被推到了锋线上，而阎松则是挪到了右边前卫的位置上。

    很显然，阿里汉是想要进一步激活杨阳在禁区内三十米区域的作用。

    阎松是左脚将，擅长左边路，但在荷兰人眼里，边路球员基本都是要左右通吃。

    罗本和范德梅德就是这样的例子，杨阳也经常突然间跑到左路去。

    杨阳和阎松聊了几句后，迅速上到了锋线，但科威特也很快进行了换人，加强了对杨阳的防守，而杨阳则是耐心地等待着机会。

    阎松在右路明显还是非常不适应，实在没办法踢出威胁，被迫只能回传中路。

    杨阳则是趁着中场重新组织的机会，突然从右路跑到了左路。

    而这时候，邵嘉一也心领神会，中路带球往前突，再突然分到左肋。