    “Doinb好惨，塔下一大波兵线全部都要漏干净！”

    泽元站在台上，“现在他身上的金币无法做出水银饰带，待会儿蚂蚱一旦大招转好，他依旧存在生命危险！”

    “是的，他甚至连水银鞋都没买，而是直接做了恶魔法典，”Rita开口说道，“这样待会儿蚂蚱对他的控制时间还是2.5秒……”

    泽元打断了她，挺胸抬头，语气中不由自主带了几分得意，像是骄傲于自己的博学多知，“水银鞋不减压制时间的。”

    “啊。”Rita脸窘迫地一红，像是被林燃挂上了Q【虚空召唤】一样，陷入沉默不再吭声。

    【高，泽元这情商太高啦！】

    【我要被这两个解说笑死kkk】

    【这么简单的知识都有人不知道？这也能当解说啊？】

    解说席上变成了泽元一个人的舞台，而小兲还在带着林燃到处做事。

    二人来到下路，尝试打RW下路一个措手不及，但预言家的保护意识相当到位，灯笼丢出把无位移的Asura救了回来。

    “线推出去。”刘青松强烈要求。

    “这线也推？”林燃看着靠近YM下塔前的兵线，有些犹豫。

    这种兵线正常来说是控的，让ADC可以安稳发育，如果要推，就要连续吃包括炮车兵在内的两波兵线。

    “推推推，别理杰克让他自己玩。”刘青松很不爽。

    杰克自从行窃预兆出现之后才开始玩EZ，但休赛期懒狗属性附体根本就没练几盘，这导致他英雄熟练度相对来说很低。

    如果打个排位赛可能够用，但在职业赛场上就是拿不出手的水平，再配上一个对线能力一般的牛头，前5分钟一直处于被压线状态。

    这段时间里刘青松动都动不了，只能看着杰克接Q。

    现在终于有队友来帮忙处理兵线，他哪管柴犬死活，出了女神泪你就在塔前接线吃吧，等炮车兵进塔的时候我再回来。

    杰克骂骂咧咧，虽然说心里面很不爽，但找不到什么反驳的理由。

    他这种水平的伊泽瑞尔根本不值得让团队倾注资源。

    下路兵线被推进去，刘青松和杰克卡在视野边缘回城，林燃回去补出遗失的章节，然后用启封的秘籍把治疗术换成传送，再度回到中路。

    Doinb想趁着林燃没有闪现的时机，叫自家打野过来尝试对中路进行围剿。

    原本还想叫预言家的，但此时下路兵线正好在RW塔下，他肯定不能游走。

    最后只有小夫来到中路蹲伏，不过此时发条在做出法强装备后伤害有了一定提升，配合猪妹的控制链击杀一名没有双召和R的蚂蚱，还是相当轻松。

    就算对面螳螂来也没用，这里没有机会给他触发【孤立无援】的伤害加成，加上Doinb还有治疗术，2V2根本不虚。

    Q破蚂蚱的被动膜，大招【指令：冲击波】成功将林燃卷飞到半空中！

    早有准备的小天就在暗处反蹲，看到这一幕果断跳了出来。

    Doinb下意识挑了下眉头，但并没有向后退。

    没有大招的蚂蚱加上没有触发【孤立无援】的螳螂，拿什么和我斗？

    可他转念一想，自己都清楚的事情，YM会不明白吗？

    他们明知道现在中野对拼不占优势，但依旧没有退却，为什么？

    除非……

    Doinb心脏一紧，除非对面还有人也在这附近！

    多一个人，3打2的话YM必定拥有一定优势。

    但是上单金贡还在对线，下路推完线明明当着他们的面回城了……

    Doinb脑子还没转过来，下方草丛中一道金光闪烁，牛头酋长出现在中路战场！

    野蛮冲撞+大地粉碎！

    刘青松的闪现WQ二连Doinb根本来不及反应！

    “发条魔灵被顶飞到半空中，燃哥挂上沉默！”

    陷入沉默的Doinb刚想交出治疗术，就发现自己身上被套上了引燃！

    治疗量骤减！

    他人傻了。

    前期对拼，多一个人起到的作用至关重要，蚂蚱三个小技能的伤害全部拉满，配合牛头的控制加上螳螂的伤害，直接把他秒了！

    “牛头E【践踏】的层数即将叠满！”

    小夫看着叠满层数的牛头，知道自己不跑就将被击晕，被迫交出闪现逃生。

    但如此一来，Doinb连续阵亡两次，不光自身发育断档，就连火龙也要被拱手相让。

    “这钵刘青松打的好啊，”泽元衷心夸赞，“骗过了RW所有人！”

    导播适时给出回放，刘青松当时和队友一起清理下路兵线，原地回城时被RW看的一清二楚。

    但随后，最后一只小兵阵亡，小兵尸体提供的残余视野消失的那一刻，刘青松立马取消回城，果断赶往中路进行反蹲，他笃定对手会趁机对没有双召的林燃发动攻击。

    这一个卡视野假回城配合及时反蹲，打了RW中野一个措手不及！

    看明白这一切，国信钻石体育馆里的观众登时兴奋起来，他们绝大多数都是来支持YM的，特地看准场次买的抢手票，YM的表现果然没令他们失望！

    【好骗！】

    【年轻的RW中野被玩弄于股掌之间】

    【这就是冠军辅助？】

    Doinb脸色一阵青一阵白，他听着峡谷中传来的小龙嘶吼声，知道自己这一局难顶了。

    好狠的刘青松。

    他0/2/0的发条补刀还落后了不少，原本预计的发力期又要向后拖延，这样一来队伍顶住YM推进的压力又来到ADC阿修罗这边。

    林燃也知道这局Doinb基本废掉了，接下来的任务就是对下路加大输出火力。

    8分钟时，他回城利用又刷新出来的一块启封秘籍碎片，将尚在冷却的闪现兑换成了疾跑。

    熟悉的节奏，直奔下路而去！

    “刘青松海克斯闪现向前，交出WQ二连！”

    预言家的反应已经很快了，E【厄运钟摆】在第一时间就将牛头刷了出去。

    但是牛头的W和日……阳光女孩与皇子的位移不太一样，牛头人的速度还是有保障的。

    这就让锤石打断牛头突进的难度大大增高，对面牛头除非明晃晃暴露了自己二连意图，还保持接近技能极限距离的范围出手，否则基本都没办法刷下来。

    就算刷下来，牛头的Q【大地粉碎】也已经将目标击飞。

    比如现在。

    阿修罗的维鲁斯第一时间没有看到其他敌人，杰克先前也丢过大招，现在他血量很健康，觉得YM很难击杀自己，也就没交闪现躲牛头二连。

    但紧接着他就看到开着疾跑朝自己冲来的马尔扎哈！

    冥府之握！

    维鲁斯被定在原地动弹不得！

    “预言家交过E技能，想要打断马尔扎哈就只能靠Q【死亡判决】！”

    在泽元的奋力咆哮声中，锤石普攻戳破蚂蚱的膜，钩子出手直奔林燃！

    但牛头人强壮有力的身躯挡在马尔扎哈面前，帮他挡住了这一钩！

    在观众压抑的尖叫声中，马尔扎哈的大招完整施放，成功压制维鲁斯长达2.5秒！

    “伊泽瑞尔欺身向前，输出拉满！”

    杰克虽然EZ玩的一般，但对面维鲁斯都被压制在原地了，技能自然不会放歪。

    “维鲁斯连治疗都交不出来，阵亡当场！”

    人头被林燃收下，阿修罗懊恼的轻抚额头，抿了一口杯中的可乐。

    只打过次级联赛的他还是失误了，方才看到马尔扎哈更换召唤师技能的提示时，他就应该有所警觉，省了个闪现最后却把自己的性命搭了进去，着实有些亏。

    “维鲁斯这次阵亡可太伤了，”Rita在长久的沉默之后终于回过神来，清清嗓子朗声道，“RW双C前期的发育完全断掉了，10分钟的这条峡谷先锋，他们也没有机会再去争夺。”

    林燃上次用闪现是中路卡6袭杀Doinb，大概在5分30秒前后，正常来说闪现转好是在10分30秒，卡不上峡谷先锋的刷新时间。

    但【启封的秘籍】在给予英雄更换召唤师技能的同时，还为其提供了25%的召唤师技能冷却缩减。

    也就是说，原本300秒冷却的闪现只需要225秒就能转好，峡谷先锋出生时，拥有闪现+R【冥府之握】的马尔扎哈，作战能力将达到巅峰期！

    “RW不敢越过河道，他们只能看着YM收下这条峡谷先锋！”

    结束对线期，林燃不用再考虑和Doinb的消耗换血，精力充裕的他全盘接过了指挥大权。

    在他的统筹下，YM攻势极其凶猛，峡谷先锋一头将上路一血塔撞毁，成功解放了金贡！

    至此，RW三路开花，防御塔倒塌带来的野区视野压力让小夫根本不敢往里走。

    YM中野辅三人连体，带给他的威胁实在太大，特别对面这套牛头+螳螂+马尔扎哈的组合，伤害控制一个不缺。

    只要被牛头二连顶起来，毫无疑问就是接二连三的连环控制，配合螳螂破甲装的高额输出，他绝对没有幸存下来的理由。

    “小夫只能跟在自己单人线英雄的附近当保镖，”泽元觉得自己今天又能拿钱早早下班，乐的合不拢腿，“但这么一来，他哪来的经验哪来的经济呢？”

    野区视野的不断蚕食连带着线眼位置也被YM控制住，RW所有的人员分路配置都暴露在林燃眼前，这种情况他自然不会放过以多打少的机会。

    “小天和燃哥再来上路，瞄准了发条魔灵！”

    Doinb只是想将兵线推出去，他连河道都不敢过，没想到YM中野这么狠，中野直接包夹过来要他的命。

    “Doinb交闪现，开启治疗加速还想跑！”

    但林燃同样交出治疗术加速，小天开R【虚空来袭】隐身潜行，跳上去一爪子触发被动无形威胁，挂上了缓速效果！

    “发条还没有放弃，他用大招将小天击飞到半空中！”

    Doinb还想效仿去年林燃面对ROX时的发条极限逃生，但当时老虎队几人都没有硬控，加上疾跑的BUG属性，才让林燃秀了起来。

    此时林燃自然不会给他复刻名场面的机会！

    闪现+R【冥府之握】！

    绝望的Doinb只能被控在原地！

    “死吧你……”蒜头王八的语气一如既往的虚弱，但又带了一股狠劲，还用从金贡那里学来的韩语叫了两声。

    手中利爪毫不留情，切割开发条的皮肤，已经做出战士打野刀加上锯齿短匕，螳螂的伤害相当可观，轻松击杀doinb！

    “0/3的发条魔灵，13分钟补刀才刚刚过百，”泽元大声说道，“这怎么玩？”

    Doinb看着自己的黑白屏幕，烦躁的啧了一声。

    他也觉得要糟，原本就劣势的阵容，再加上前期如此巨大的经济差距……

    失败似乎不可避免。

    16分钟，小夫在中路找到一次机会，藏在锋喙鸟营地里的他远距离QR丢出链枷，朝杰克射了过去！

    “杰克……”泽元心中一急，脱口而出：“他反应慢了，居然没交E！”

    小夫怔愣一瞬，而后大喜过望！

    他原本是尝试摸奖的一次进攻，没想到还真中了！

    “冲冲冲！”

    兴奋的RW队员以为自己看到了翻盘希望，果断向前冲去，阿修罗给出R【腐败锁链】跟上控制，将杰克留在原地！

    “来来来，打死我！”杰克语气狂妄至极，他虽然熟练度不高，但跟着队友也混了不少人头和团队经济，16分钟魔宗+冰拳在手。

    这身装备提供了不俗的护甲值，对面那个装备寒碜的维鲁斯一箭根本消耗不了他多少血。

    就在RW众人一拥而上的时候，阴影处再次钻出了一头牛！

    “刘青松海克斯闪现过墙，WQ二连顶起锤石，还帮忙挡住了钩子！”

    下一刻，牛头人大招【坚定意志】开启，解除控制的同时还获得不俗的伤害减免效果，顶在杰克身前硬吃伤害。

    “Doinb没有闪现，大招晚了一步，被杰克闪现躲开……”伴随泽元急促的话语，伊泽瑞尔回身弯腰，R【精准弹幕】射了出去！

    未来战士皮肤下的银白色月牙齐刷刷扫过RW三人，血量霎时下降一截！

    传送到侧面的阿光终于忍不住了，闪现拉近距离，R【盛宴】一口就将杰克吞了下去。

    “但纳尔也落地了，金贡怒气保持的相当出色！”Rita见泽元大包大揽把解说团战的工作全归到自己手下，只得找机会缝里插针说了一句。

    西巴人比阿光落地要晚上一些，就是为了刷下路的石甲虫提升怒气。

    此时他状态正好，跳跃向前，空中变大的同时交出闪现，R用力将RW众人推向墙边！

    一时间召唤师峡谷中金光接连迸发，RW能反应过来的选手统统交出闪现。

    阿修罗这次提前有了防备，又是个年轻人，技能交的很快。

    但Doinb就没这么好运了。

    他先前在上路尝试逃跑时，把自己的双召都交掉了，此时哪有闪现供他躲避纳尔控制？

    发条魔灵被巨力砸晕在墙边！

    众人战斗爆发如此之久，终于等到林燃和小天这对中野来到战场。

    Q【虚空召唤】沉默Doinb，小天飞在半空中利爪撕扯，再次将其击杀！

    下一刻，他利用自己的大招隐身消失在RW众人的视野中，再次出现时利用刷新好的被动【无形威胁】缓速阿修罗！

    “尽管预言家第一时间就开R【幽冥监牢】留人，但却对蚂蚱的大招无能为力！”

    林燃借助阿修罗被缓速的契机拉近距离，冥府之握成功压制住他！

    “金贡补上伤害，配合螳螂的输出，再次击杀维鲁斯！”泽元非常激动，其中掺杂了几分可以提前下班的欣喜，“RW双C全部阵亡，剩下3个人根本没有伤害！”

    大虫子、猪妹和锤石，RW上野辅在看到自家大核输出全部倒地之后果断各自分散开来，大难临头各自飞。

    但锤石和装备较差的猪妹都被YM追死，仅剩下阿光一个人成功逃生。

    台下粉丝的喧嚣声已经席卷全场，这波团战打完，双方经济差距高达6K！

    对于一场才进行到不到17分钟的比赛来说，这个经济差距已经相当夸张了。

    YM不给机会，势如破竹推掉RW中路一二塔，再去收掉一条水龙。

    回城补给过装备，林燃带着队友稳扎稳打，慢慢蚕食对方的野区资源，争取让经济差距慢慢拉开。

    RW知道等到20分钟，就要被对手大龙逼团，到时候也是一个死，索性尝试埋伏开团偷人，争取打一些优势出来。

    恰逢小天带着刘青松进行一次深入做眼，还真被找到了机会，躲在草丛里的Doinb发条大招拉中二人！

    就在RW众人想要上前集火的时候，刘青松开大招解控，Q闪直接捶起RW三人！

    伊泽瑞尔大招刮了过来，扫掉他们一大截血量！

    “RW阴人但是没能秒掉，YM决定反手开启团战！”Rita这次先发制人，抢在泽元面前先抢了两句话，“尽管选手没有第一时间集结，但他们的经济领先太夸张了！”

    余震提供双抗加上R【坚定意志】的伤害减免，刘青松肉的像一座大山！

    而小天鸡贼的开大迂回，现在旁边偷伤害，成功拖到YM其他三人赶至战场。

    接下来的战斗完全就是一边倒，刘青松抗到最后甚至都没能阵亡，但他没死，有人送了。

    “这群人怎么总喜欢杀哥们啊，”杰克看着黑白屏幕非常苦恼，“都这样了还要打我，有病是吧？”

    刚才他觉得是一波追击之势，果断E跳脸，恨不得一个人站在YM阵型的最前方追着对面一群人打。

    结果这种狗仗人势的操作让RW众人很不爽。

    杀不了你队友，我们还杀不了你？

    前任预言家宁愿死也要回身走一步，将杰克纳入自己的技能范围，厄运钟摆给他刷回来，配合队友伤害将装过头的柴犬灌死。

    但这带着火气的操作最终让RW原本能够逃窜的三人统统留了下来，被YM全部追杀干净。

    杰克看到最后还想逃跑的Doinb被高高跃起的小兲利爪割掉脑袋，光速变脸咧起嘴角。

    “怎么样？嗯？”他昂首挺胸，“这波哥们是不是立大功？”

    金贡忍不住了，操着半生不熟的普通话，“你这也能邀功啊？”

    “你这EZ……”林燃沉吟两秒，想找一个捧场的形容词，但诚实的他说不出违心的话，“确实挺菜的。”

    “没有我上去卖，你们能打团灭？”杰克还没复活，闲来无事就和林燃拌嘴，“是不是这个道理？”

    “有一说一，确实。”蒜头王八眯眯眼睛笑了起来。

    他这局鲨疯了，伤害全是杰克吃的，自己就在后面偷伤害等收割。

    他早就看对面那个前期支援野区很频繁的中单不顺眼了，连续击杀几次才心满意足，此时心情大好，也不介意捧捧场。

    22分钟YM成功收掉大龙，而后抱团一波推掉RW基地！

    【YM能不能杀慢点？秋梨膏，买票不容易啊！】

    【打满行吗？总不能这场BO3就打一个小时吧？】

    【我尼玛，RW你可支棱起来啊！YM十年老粉求你们赢一局！让这群懒狗加加班吧】

    Doinb身体重重仰在电竞椅上，0杀5死，他的RW首秀成绩很不理想。

    ……

    “打的不错。”坐在后台休息室的红米起身和几名队友依次击掌庆贺。

    但他紧接着就看向杰克，“你EZ确实得练，这水平根本拿不出来。”

    他来自韩国，韩式ADC的绝活就是伊泽瑞尔，从Piglet逆天的塔下一Q，到deft以一敌二击杀RNG双人组，再到bang经典的EZ打烬……

    这么一想，红米才恍然发觉这三幕名场面，对面都是同一个人。

    蛮骚的。

    一旁的杰克还在应声，他场上比较狂，但是比赛结束之后也知道自己有什么问题。

    EZ如今确实强势，主要是因为行窃预兆太强了，这天赋完美契合伊泽瑞尔，偷来的经济能让小黄毛提前成型。

    柴犬将这个英雄列入自己的练习名单，不过也仅此而已。

    因为他现在觉得队伍能赢，甚至于自己选EZ，林燃和其他三名队友都能节奏拉满平推对手。

    德杯的队伍实在太多，主办方腾竞的节奏更是直接拉满，中间休息时间也被压缩到极致。

    林燃刚把菊花枸杞茶续上，就接到通知再度上台。

    “上一局YM一如既往的碾压，”泽元乐开怀，正笑嘻嘻瞥着身旁的Rita，“双方确实有一定的实力差距。”

    他现在巴不得YM赶紧赢，早点拿钱早点下班。

    还不等Rita接话，第二场的BP已经开始！

    “RW在这一场选择了蓝色方，第一手先把皇子送上ban位！”

    小天又开始嘟嘟囔囔，“Tony马，我头盔又没了！”

    姜成卢没翻译这句话，红米也听不懂，自顾自把奥恩封锁掉。

    这一局涵艺吸取了教训，他知道林燃拿到马尔扎哈的节奏带动能力太强，而且又能限制Doinb的擅长英雄瑞兹。

    他思前想后没找到什么应对办法，索性将其禁用。

    红米又开始展现他的进攻性，禁用了女枪这个版本强势英雄。

    涵艺眉头紧蹙，对手这一步掐的很死，如果蓝色方RW不抢伊泽瑞尔，那YM拿到之后他们就又没有团战输出核心AD可用了。

    他将计就计，打算把EZ放出来，这样选不选的主动权都握在RW手里。

    众所周知，红色方的EZ就是个垃圾英雄，加上先前那局涵艺也看出来了，杰克的EZ熟练度相当低，他觉得YM不会选。

    涵艺把首轮最后一个ban位给了船长，这个同样吃满【行窃预兆】红利的上单英雄。

    关键这还是金贡的专长，S6一手地火炸碎了无数队伍前进的桥梁，当时还在YM当主教练的涵艺自然清楚。

    “YM第三ban看看要不要限制一下中路……”Rita语速还是太慢，话音未落，红米已经做好决定。

    沙漠皇帝阿兹尔！

    涵艺懵了。

    新英雄佐伊，你在红色方也敢不ban啊？

    红米这一手出乎他的意料！

    原本红色方由于没有首抢权，天然承担着要禁用版本强势英雄的任务。

    奥恩和佐伊这两个英雄在当前版本都很强势，其中奥恩算是BUG级别的英雄，强度类似于S7世界赛的卡莉斯塔；相比之下佐伊确实强度要弱上几分。

    但也算是非ban必选的强势英雄，红米居然就这么放出来了！

    涵艺笃定对方必定留有后手，红米这种人很细心，绝对不会犯太过低级的错误，佐伊放出来明显是个陷阱。

    不过涵艺没想明白有什么套路能处理佐伊，五大赛区从全明星开始就将佐伊的优先级无限拔高，要是真有应对之策，大家不是早就用出来了？

    思前想后，他还是觉得选佐伊比较好。

    “你要佐伊吗？佐伊中期无敌的。”他来到Doinb身后问道。

    这英雄在前中期小规模团战无比强势，正好很克制YM的进攻节奏。

    但Doinb犹豫片刻，还是怕露怯。

    “不不不，换个别的吧。”

    涵艺一皱眉，自从他来到RW就一直在敦促队员练习版本强势英雄，其中包括了中单佐伊。

    他看过Doinb的排位赛记录，也用过不少盘，但没想到真到职业赛场上也不敢拿出来。

    涵艺只能给打野小夫先拿螳螂。

    他吃了上一局先亮坦克前排的亏，要是拿过多的前排，双C的输出压力就太大了。

    这不是说前排坦克加后排输出这种结构分明的阵容不好，而是不能过早暴露出自己的阵容架构。

    这样一来，红米绝对会针对性做BP，自己就落了下乘。

    红米看到对手没有选择佐伊，忍不住啧了一声。

    他确实准备了一套战术，准备给RW来个大餐。

    没想到他们居然直接避开了佐伊的选择。

    “先拿EZ，”红米吩咐道，“第二选……刘青松你拿锤石吧。”

    下路双人组脸黑的不行。

    杰克纯粹是不想玩EZ，蓝色方还行，红色方这英雄还有Q的？

    刘青松倒不是不愿意玩锤石，而是看见杰克的EZ就发愁。

    他都能预料到，这局如果中野两兄弟不来下路，自己又得陪着杰克在下路接线挂机。

    涵艺则是拿了上单阿光的祖传大树，加上AD位的维鲁斯。

    这样一来，首**露出来的阵容结构要比上局合理不少，起码不会出现三个功能性前排，而把输出压力全部交给双C的局面。

    “YM首轮最后一选拿了盲僧……”泽元嘶了一声，“双方都要将中单放到后面选吗？”

    Rita也觉得莫名其妙，“特别是佐伊这个抢手英雄，双方居然都不拿？”

    RW是没办法，doinb不拿佐伊，而要是先选瑞兹，又会被佐伊counter——不论是前中期推线能力，还是找机会能力，瑞兹这种手不算长的法术机关枪都不好应对佐伊。

    涵艺只能暂时把中单选择压下来。

    红米的想法则更简单——佐伊可以拿，但没必要。

    林燃会玩，但红米这个德杯不是要队伍拿常规阵容去夺冠的。

    练兵和适应新战术才是他的目标。

    两队教练第二轮先后ban掉佐伊和瑞兹，而后又禁用了上单纳尔和辅助牛头。

    “YM第四手直接亮青钢影！”泽元眼前一亮，“这手选择可以啊，中上摇摆，等最后一手counter位再确定位置！”

    “维克托维克托，”doinb对自己的绝活英雄很有自信，“他如果是青钢影中单，我就做冰拳了。”

    这也很符合他的风格。

    涵艺也没反对，再给预言家拿个他擅长的保护型辅助塔姆。

    这样既能防备YM的下路四包二，还能在团战中保护腿短无位移的双C。

    涵艺看完阵容觉得很满意，基本达到预期目标。

    “YM最后一选，究竟要拿什么来对抗维克托……”

    刘青松先找到露露待选，舔舔嘴唇晃了两秒钟方才改变了选择。

    “艾克！”

    Rita脱口而出。

