    走进去后，看到顾希维和洛禾已经凑到了一起，她慢慢走过去，看看他们在干什么。

    洛禾和顾希维正埋头看着石氏集团的官网通告，并没有注意到楚益瑶的来临。

    他们前晚的行动导致石氏集团大乱，但是石氏因为自己本来就不干净，便不敢伸张，只能在官网上警告警告。

    洛禾注意到官网上一张照片，觉得里面的某个男人有点眼熟，正思考时，楚益瑶的声音从上而来，

    “呦，现在知道怕了？得罪了石家未来继承人，你就等着吃不了兜着走吧！”

    看到楚益瑶，洛禾恍然大悟，照片里的男人不就是那天晚上被她撂翻的那位么!

    竟然是石家的，果然什么样的人家教出什么样的孩子。

    看洛禾不语，楚益瑶以为洛禾是怕了，轻蔑地笑了一声，更加得意地看向顾希维，

    “希维哥，你刚来A国不知道，石氏集团在我们国家势力非常大，可是洛老师前两天竟然不分青红皂白把人家小少爷给打了，啧啧啧，真是把我吓到了呢，我平时连瓶水都拧不开，就没见过洛老师这么残暴的女人……”

    顾希维闻言惊讶地看着洛禾，“小禾，你把人家小少爷打了？”

    洛禾摆摆手，“误会误会！”

    默默心想，看来石家碰到她真是倒了霉了。

    楚益瑶冷哼了一声。

    “洛姐，那人又来了，你快去吧！”阿敏忽然抱着盒子，急急忙忙地冲了进来。

    洛禾顿时面无表情。

    这个瘟神……她怎样才能摆脱他！

    阿敏抱着盒子，焦急地等着洛禾，她看得出来风起背后的主子非富即贵，生怕洛禾关键时候耍性子，这可不是在B国，洛禾狐朋狗友那么多。

    洛禾叹了口气后，视死如归地站起来，抱走了盒子。

    里面轻飘飘的，难道真是衣服？

    顾希维见到洛禾如此吃瘪的表情，顿时好奇了，“诶，小禾，你去哪里，等会儿晚上一起吃饭啊？”

    洛禾头也不回地摆摆手，“如果我有命回得来再说！”

    顾希维闻言，正要说什么，就被楚益瑶挡住视线，楚益瑶笑着扯起顾希维的领带，

    “希维哥，你这领带是私人订制的吧？好别致啊。正好我闺蜜也是设计师，要不要一起吃个饭？晚上我有时间……”

    ……

    洛禾生无可恋地换上衣服后，烦躁地扯了扯裙摆，她以为盒子里会是什么礼服，结果，竟然是……校服！

    还是夜都一中的校服！

    阿敏知道洛禾处在暴走的边缘，低声劝道：“洛姐，这些有钱人就喜欢玩那什么角色扮演，这校服好歹没那么暴露，还好了……”

    洛禾挑眉，“阿敏，你知道得还挺多！”

    阿敏不好意思地笑了笑，“洛姐，你快去吧！”

    洛禾临上车前，叮嘱着阿敏：“我要是回不来，一定要帮我把剩下两个综艺尾款给收回来！哪怕换成纸钱烧给我！”

    风起闻言摇了摇头，果然又是个贪钱的女人。

    阿敏目送着车子离开，顾希维正好和楚益瑶出来，看到楚益瑶和顾希维亲近的样子，阿敏有些不快。

    “阿敏，小禾去干什么了？”顾希维叫住了阿敏。

    阿敏闷声道：“应该是……去玩游戏了！”

