    不过一旦说两句，事情就来了。

    他算是确定了，女性在很多方面，是不讲道理的。

    比如这个打游戏，明明自己菜，还非要不承认，更不让说。

    连他指出菜的原因，都不听。

    最重要的，是菜就菜，却仍然要不死心的打。

    这份本身就属于女性的执拗，加上憨憨那眼里揉不得沙子的倔强好胜，两者相结合，彻底没救了。

    触碰了一次雷后，聪明的王虎，就坚决不触雷了。

    随她吧。

    既然看了忍不住想说，那就索性不看。

    无聊下，也没有立刻修炼的心思，神识往外一扫，两个小家伙正在广场上疯玩，天天见，自然没心情去陪他们玩。

    忽然，目光一动，看向了从远处快速靠近的灵霜。

    这种气息。

    心中顿时微喜，起身向外走去，来到大厅时，灵霜正对着守门的两兽说要求见他。

    “进来吧。”王虎坐在王座上，淡然道。

    灵霜走进来，肩高达到十米的她，一如既往，带着冰天雪地的气息。

    庞大的身躯，迈步之间，依旧显得无比的轻盈灵敏。

    “参见大王。”

    微微低下头，冷漠的声音中，带着些许恭敬。

    王虎略一颔首，淡然道：“灵霜，你来何事？”

    “大王，属下来向大王请一段时间的假期，做突破之用。”灵霜平静道。

    好似突破这件大喜事，在她眼里，也并没有什么。

    王虎心中的喜意，更浓了几分。

    果然如此。

    嘴角微微勾起，语气温和了些许：“可有把握？”

    这可将是他亲自培养出的第一位、要突破到神体境的属下。

    本就很重视灵霜的王虎，现在更加重视了。

    “有把握。”灵霜有些冷淡道。

    王虎毫不在意这份冷淡，这是人家的性格，他就算再霸道，也自然是能容忍的。

    更何况是这么出色的一位属下。

    越看，王虎就越感觉顺眼。

    话不多，办事得力，天资出众，长得也顺眼。

    比那几个货好多了。

    带着赞赏的眼神点点头，满意的笑道：“好，众兽之中，果然你是最有天赋的，本王等你的好消息。”

    “是，大王。”灵霜眼神中好似多了抹温和。

    王虎想了下，传音道了一句。

    随后对着灵霜道：“你先暂等一下。”

    灵霜也不多问，点下头安静等着。

    几分钟后，一道看上去柔柔弱弱的道体女子从洞内走了出来。

    绝美的容颜，大眼睛中透着柔弱，但是更深处，则是有着一抹灵性，身上还有着一股妖娆的气息。

    “大王。”

    女子对着王虎福了一礼，恭恭敬敬、柔柔弱弱道，双手上呈一个空间袋。

    王虎手一挥，空间袋就到了灵霜面前，温和道：“你是虎王洞中、第一个将要突破到神体境的，于公于私，本王都要奖励你。

    这些东西，就当你助你一臂之力，另外，本王再传你一些突破时要注意的地方。”

    说着，一些信息就进入到了灵霜脑海中。

    那个女子双眼瞪圆，惊讶的看着灵霜，有些羡慕还有嫉妒。

    双眼闭上整理了下，灵霜再次低下头，带着一些谢意道：“属下多谢大王。”

    “去吧，突破成功、就是对本王最大的谢意。”王虎态度很好。

    “是。”灵霜应了声，带着空间袋离开。

    大厅安静了两秒，女子看大魔王心情很好的样子，忍不住问道：[笔趣阁 www.boquge.co]“大王，灵霜统领、真的要突破到神体境了吗？”

    “嗯。”王虎脸上还有着笑意，很快，他手下将会有一个算是忠心的第三境属下了。

    而且这也是一个象征，象征着他麾下众兽将开启第三境的大门。

    不用多久，真正忠于他的第三境，将会越来越多。

    这又怎能不喜？

    所以直接应了声。

    “好厉害！”女子羡慕的道了一声。

    王虎听见，目光看去，顿时像是想到了什么，眼神微瞪，轻哼一声：“你还好意思说？”

    语气中，透着股嫌弃之意。

    女子本能的身体一颤，像是被吓到了。

    身后一下子出现了两条雪白的尾巴，毛绒绒的，极为白净，还不安地动了两下，很是可爱、漂亮。

    “大王。”低着头，有些委屈轻轻叫了声。

    “哼，你资源不比谁少，血脉天资更是，但却刚刚才达到蜕变巅峰，没用。”王虎没好气的轻喝道。

    如果说灵霜是好的女属下，那这个怂狐，就是被衬托的那个。

    要是论及血脉天赋的话，怂狐可以说是众兽中最强的，连憨憨都颇为惊讶。

    资源方面，身为他的大管家自然不用说，不比老二老三差。

    但是居然到上个月，才到达蜕变境巅峰。

    把王虎给气了一下，要不是看她还有用，又是最合适的管家选择，而且不是大老爷们。

    否则他早就直接把她扔到离赤世界历练去了。

    女子、也就是苏灵感觉有些委屈。

    她已经很努力的修炼了，原本每天追三个小时的剧，都变为了两个小时。

    然后每天还要管理教育方面的事，以及洞中的事务。

    又要想着如何不招恶毒母老虎的迫害，修炼速度被拉下，也不是她想的。

    甚至她日思夜想都在想着突破到神体境，好化为真正的道体，到时候·····

    “好了，修炼去，要是不能在前十位内突破到神体境，看本王怎么收拾你。”王虎不耐轻喝，这怂狐就是吃硬不吃软的怂货。

    日子一安生下来，众兽中最没上进心的，就是她了，非得撵打着走。

    “是。”苏灵露出更委屈的样子，看了一眼大魔王后，转身进了洞中。

    王虎没再多理会怂狐，传了几道命令给老二老三君问。

    让他们安排好，谁也不能去打扰灵霜，同时也是刺激刺激他们。

    谁能更快的突破到神体境，可是他们一直明里暗里都在比的。

    忽然之间，被一个外族，还是一个女性外族超越，对君问、老三他们绝对是一个大的刺激。

    说不定就有意外的惊喜发生。

    果不其然，很快，甚是散开的王虎，就听到了一些不服的声音。

    嘴角一勾，心情很不错的转身回了房间。

    然后发现憨憨还在打那个游戏，这次换成了专门的游戏机。

    走上前，忍不住看了几眼，然后就不忍直视地扭过头。

    帝白君眼神轻瞟，浮现出些不善的气息，暗自冷哼一声，继续白玉手指快若闪电的不断按着屏幕。

    王虎在一米外盘膝坐下，准备修炼。

    不过刚刚准备运功，就又忍不住瞟了一眼。

    无奈的暗叹口气。

    “啊。”陡然，帝白君轻呼一声，手掌一用力，游戏机顿时化为了粉末。

    王虎嘴角一撇，也不奇怪，有时候憨憨如果输得很惨的话，手机或者游戏机就是这下场。

    下一刻，就见憨憨不善的眼神看了过来。

    立马道：“这可跟我没关系。”

    “哼，那你刚才看什么？都是你打扰了我。”帝白君瞪着眼道。

    “不是、我看我家漂亮的媳妇也不行啊。”王虎好笑道。

    “别笑，我很严肃的跟你说话。”帝白君脸色一肃、郑重道。

    王虎轻叹，憨憨真的已经不是当初那个他夸一声，就会害羞的憨憨了。

    她变了。

    变得难哄了一点点。

    神色一肃，认真道：“帝白君王后，我也很严肃的跟你说话，我要告诉你一件事，不管是谁，也挡不住我看我家媳妇、天下无双的绝世容颜。”

    帝白君脸色有些要融化的趋势，连忙控制住，又娇又傲的瞪了眼。

    控制着笑意，扭过头去。

    王虎心中得意一笑，顶不住了吧。

    小样，脸皮厚了些，就能跟我斗？

    想跟我比脸皮，再修炼个几十年、不，是几百年几千年，也不行。

    日常打情骂俏了下，王虎心中颇为满足，感觉能够静下心修炼了。

    功法运起，开始修炼。

    帝白君又白了一眼，也跟着修炼了起来。

    她喜欢打一些游戏，但只是因为没人跟她打架，无聊下才打的，绝对并不沉迷，哪怕有时候她输得很惨，也不沉迷。

    平静的日子过着，从灵霜闭关的第二天起，王虎就会时不时看看她闭关的地方，很是期待。

    因为灵霜已经开始蜕变突破了。

    时间每过一天，这份期待、以及对灵霜的喜爱都更多一些。

    因为这代表着灵霜更加出色。

    第四天，好消息又来了，君问来找王虎，说是也要突破了。

    王虎心情更好，资源方面也赐下了一些，只比给灵霜的，少那么一点。

    毕竟第一第二终究是要有差别的。

    第五天，君问就开始闭关突破。

    随后的日子，虎王洞上下就发现自家大王心情很不错。

    不过相应的，王良、王山他们就不高兴了，尤其是王山很是焦急。

    那个灵霜和君问都在突破，他却连突破的影子都没看到，怎么能不着急？

    对此，王虎看在眼里，也没有办法。

    这种事，只能靠自己。

    倒是王良，虽然也有些急，但并不过，更多的是感到的巨大压力。

    还有一些达到蜕变境巅峰的兽，急是都或多或少的有。

    王虎发现后，反而觉得很不错。

    他的手下，就应该有这种上进心，比拼不服输的心，这样虎王洞的嫡系才能快速变强。

    要是都像怂狐那样，虎王洞嫡系就没什么指望了。

    转眼，又过去了三天。

    这一天中午，忽然，一股强横的气势从一处山洞冲起。

    “轰！”

    周边的灵气像是鲸鱼吸水一般，纷纷没入山洞中。

    随之，就是一声高昂的吼声。

    “吼~！”

    响亮的声音，传遍方圆数十里，虎王洞上下都被惊动。

    正在修炼的王虎和帝白君惊醒过来，双眼里都有些喜色，纷纷收功，出了山洞，来到灵霜闭关的洞口。

    这时，已经有不少兽汇聚了过来，只是因为王虎的命令，而不敢靠近这里，都在远处看热闹。

    两分钟后，伴随着一股冷气，从山洞中走出一道身影。

    一身素白的衣裙，身材高挑，堪称绝色的脸上，冷若冰霜。

    浑身上下，都带着股冰冷寒意。

    王虎看着，只感觉眼前一亮，目光在那显得异常长的笔直大长腿上停留了一下，就满是赞许、不含丝毫异样的看着这道身影。

    “灵霜参见大王、王后。”

    女子双手抱拳，微微鞠躬行礼道。

    “哈哈，好。”王虎毫不掩饰自己的喜悦，连连点了几下头，赞赏道：“很好，灵霜、你果然没有辜负本王、和王后的期望。”

    灵霜脸色不变，只是冷眸中闪过一抹感激之意，对着王虎夫妻点了下头，表示自己的感谢。

    王虎和帝白君都明白对方的性格，灵霜不善言辞，不善表达，这已经能表明对方的心意。

    而且帝白君更是就偏偏喜欢这样的性子。

    （第二章，谢谢支持，第三章不一定有，大家睡吧，少的字数都会补回来的，我真的该反思问题在哪。）

    ········

