
　　灯光灰暗的房间内。

　　穆吉克畏畏缩缩的坐在一张凳子上。

　　他的面前是一张长桌，长桌上有一盏台灯，这是这个房间唯一的光线来源。

　　这个画面多多少少都是见过的，审讯的经典画面。

　　一只手从黑暗当中探出，扭转台灯的方向对准了穆吉克，一瞬间强烈的光芒闪的穆吉克睁不开眼，这是审讯当中一种给犯人压力的常用手段。

　　“说！别嘴硬！坦白从宽抗拒从严！别以为什么都不说我们就会放过你！”

　　莫疏影客串审问官,旁边是一脸严肃的藤丸立香，还别说，挺好玩的。

　　“我说！我说！”

　　穆吉克哪里敢迟疑！立刻回应道。

　　但这话说完，穆吉克也懵了，他到底该说点什么呀？

　　“嗯？”

　　稍稍的迟疑就引来两个审讯官的不满，藤丸立香一声冷哼,穆吉克连忙哆嗦着喊道！

　　“我说！我叫戈尔德鲁夫.穆吉克！戈尔德鲁夫家族的现任族长！一年多前我用大价钱买下了迦勒底！直到今天我才过来验收,当然当然当然！我不是真的想得到迦勒底,我就是来看看，看一眼我就满足了！真的没有其他非分之想！两位大人一定要信我呀！”

　　穆吉克说着说着就哭了，眼泪鼻涕一大把，多少跟感人粘点边。

　　“停停停停停！哭什么哭！弄得好像我们在欺负你一样！”

　　莫疏影猛地一拍桌子，吓了穆吉克一跳，赶紧缩起来不敢说话，但那幽怨的眼神已经说明一切。

　　“你说你把迦勒底买下来了？这怎么可能，迦勒底是阿尼姆斯菲亚家族的财产，怎么可能说被买就被买走了。”

　　藤丸立香提问，穆吉克看向藤丸立香，但是强光照射看不清人脸，只能听声音是个女的，于是想了想，回答道。

　　“我们说的那是以前了，现如今，阿尼姆斯菲亚家族还有人吗？两代所长都已经确认死亡，迦勒底就成了无主之物，而时钟塔是迦勒底的最大股东，自然有处置迦勒底的权利,于是，我就出钱从他们手中将迦勒底买了下来。”

　　穆吉克如此说道。

　　藤丸立香沉默。

　　她其实也明白，拥有召唤英灵和灵子转换这两门技术的迦勒底，绝对会成为别人眼中的香饽饽，是争夺的猎物。

　　幸好这已经不是一年多前的那个迦勒底，那个时候的迦勒底，面对袭击时，真的是一点反抗能力都没有。

　　当时穆吉克刚刚买下迦勒底，这边就传来迦勒底被毁灭的消息，穆吉克已经心痛一年多了，无数次夜里自己哭醒，后悔泪水已经打湿了枕头。

　　而现在...

　　穆吉克更很后悔了！他觉得迦勒底就是自己的倒霉符！只要和他有关的事情，没有一件事是好的！他发誓！如果这次能活着回去，以后只要是关于迦勒底都的事情！他退避三舍！

　　“这么说，你现在才是迦勒底的合法拥有者？”

　　莫疏影眼睛一转开口问道。

　　“这个...您觉得我是该说是呢？还是不是呢？”

　　穆吉克感觉前面有坑，紧急避险。

　　“跟我废什么话！快说！”

　　“是是是！我现在就是被时钟塔承认的迦勒底新所长！”

　　穆吉克颤颤巍巍不敢抬头。

　　莫疏影嘴角勾起一丝笑容，转身靠近藤丸立香的耳朵,贴近后开口说道。

　　“我想到了一个问题,我们如此如此,这般这般！”

　　“......”

　　耳边突然传来莫疏影的呼吸,感受着那湿润的气体，这倒是让藤丸立香有些措手不及！

　　幸好周围光线不好，莫疏影又没仔细去看，这才没有发现藤丸立香已经脸红茹苹果。

　　而莫疏影看藤丸立香没动静，以为是默认了他的计划，于是转身对着穆吉克说道。

　　“想活命吗？”

　　“想想想想想！”

　　穆吉克脑袋点的像小鸡啄米一样，开玩笑，谁想死啊？

　　“那就好，想活着，那就要听话知道吗？”

　　“知道知道知道！我绝对是最听话了！”

　　“那行，首先，恭喜你了穆吉克，恭喜你成为迦勒底的所长！”

　　莫疏影起身，一个响指整个房间就亮了，强光乍现，普通人肯定要适应一下，但是已经傻了的穆吉克呆若木鸡的坐在那里，好像什么都不知道了。

　　......

　　......

　　“啪啪啪啪啪！”

　　一阵激烈的鼓掌声后，莫疏影站了出来，伸手指了指旁边好像还没有回神的穆吉克，开口说道。

　　“咳咳！大家安静一下，和大家说个事情，那就是，这位！戈尔德鲁夫.穆吉克先生！从今天开始上任迦勒底所长一职！以后就是迦勒底的一份子！大家欢迎！”

　　“啪啪啪啪啪！”

　　“穆吉克所长，要不要和大家说几句话？”

　　“......”

　　穆吉克看向莫疏影，眼神钟带着一股无奈。

　　穆吉克不是傻子，在一开始的懵逼之后就想明白了莫疏影的心思。

　　他名为迦勒底的所长，其实就是明面上的挡箭牌。

　　有了他在，至少没有人再去收购迦勒底，抹除了许多不必要的麻烦。

　　而这样做其实也不是没有好处。

　　穆吉克知道自己暂时安全了，只要自己不作死，不真的去管理迦勒底，那自己就会很安全！毕竟...能被十几个从者保护，还有比这更安全的地方吗？

　　“咳咳...那个，大家，平时也不用太在意我，该干什么继续干什么，呵呵，我这人其实很和蔼的，哦对了，我还带了一些手下，各方面能力都很不错，大家有需要的话可以喊着帮忙。”天籁小说网

　　穆吉克说这话的时候还回头看了莫疏影一眼，见莫疏影没有说话，这才放心。

　　他其实很担心自己的那些手下，说是人造人，其实在穆吉克眼中也和自己的族人没有差别，没事是最好的。

　　“很好啊，感谢所长致辞，那个基尔伯特！快带组长去准备好的房间休息！”

　　莫疏影一眼就看到人群当中的基尔伯特，一声呼喊后，基尔伯特不是很情愿的走了过来。

　　他也是刚刚回来，甚至还不知道所长要住哪。

　　但莫疏影都发话了，基尔伯特只能带着“新所长”和他的女仆离开，等穆吉克走后，罗曼这才凑到莫疏影的身边开口道。

　　“唉，我这个代理所长也到头了呀。”

　　莫疏影扭头看了他一眼，笑道。

　　“你这个时间神殿的主人在说什么，不是你说的吗？迦勒底已经不存在了，这里是，时间神殿！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第430章 新所长免费阅读。https://xs.23sk.com 