    此时，门口传来了敲门声，以及厉依依的嗓音：“那个谁，你出来，你给我出来，被躲在里边不出声，我知道你在里边，你给我出来。出来！”

    云北寒皱起了眉头，瞬身散发这杀意。

    苏言初知道云北寒肯定生气了，到时候只怕这个什么依依公主都得身首异处了。

    所以，她柔荑覆盖在云北寒手上，安抚般拍了拍，示意他不要生气。

    少女柔软细腻的手触碰自己的手，云北寒瞬间便觉得心中的烦躁被抚平了，杀戮的冲动也消散了。

    安抚了云北寒之后，苏言初才走过去，打开了雅间的门。

    她淡淡地扫了一眼门外的厉依依和厉墨白，淡淡问：”有何贵干？“

    “你刚刚是故意跟我抢东西的，对吗？”厉依依责问道。

    “是又如何？以其人之道还治其人之身，懂吗？”苏言初漫不经心地说了一句，“输这么惨，还好意思上来找我理论，是不知道自取其辱怎么写吧？”

    “你……”厉依依被气死了，好不容易缓过来，才说，“我事来看你有没有本事拿出四千多万的，如果不能，我劝你乘早把舜华让给我，省得丢人现眼。”

    苏言初嘲讽一笑：“哎，真被你说对了，别说四千万了，就是一百两，我也拿不出来。但是，我就算一百两都拿不出来，我还是要把舜华和水底莲带走，你又能带我何？”

    “你……”厉依依第一次见到这么不要脸，还这么嚣张的女子，简直要被气死了。

    没过多久，就余管事就带人将舜华和水底莲送上来了。

    除了舜华和水底莲，他们还将很多苏言初需要的东西，都拿了上来，放在桌子上。

    随后余管事朝着苏言初开口说：“姑娘，公子说了，你要是来道别的话，他并不想见你！他让你拿完东西就走吧，还有小心点，别死了，以后有机会再见吧！”

    苏言初只是点了点头，她其实也很不习惯什么话别的场面，反正以后还是回来这里的，无所谓了。

    “让他有什么事，可以到东临都城苏府找我。

    “属下一定传达到。”余管事恭敬地说了一句，最后就转身打算离开。

    在一旁打算看热闹的厉依依不但没有看到苏言初拿不出钱来的难堪局面，甚至没有看到余管事跟苏言初要钱的情景，于是拉住了余管事。

    “你为什么不跟她要钱就直接把东西给她了？”厉依依觉得气死了，苏言初买这些东西，难道都不用给钱的吗？

    “依依公主说笑了，我们东家在这里买东西，钱当然是由拍卖行出的。不过这跟依依公主有半个铜板的关系吗？依依公主为何要多管闲事呢？”余管事看向厉依依，皱眉说。

    厉依依听了，整个人都惊住了。

    她甚至没有注意余管事让她不要多管闲事，她惊讶地开口问：“你说，她是你们拍卖行的东家？”

    “这跟你没有任何关系吧？”余管事说完，拨开了厉依依拉住自己的手，就离开了。

    只留下厉依依一个人傻愣愣地站在原地。

    苏言初似笑非笑地看这个厉依依，嘲讽开口：“没有看到你想要看到的画面，是不是很失望？我说了，就算我一个铜板也没有，照样可以吧东西拿走。这会你该信了吧？”

    厉依依咬牙，这女人竟然是风月拍卖行的东家？

    她刚刚竟然还想在这里等这个女人付不起钱而丢脸？

    如今这个女人倒是没有丢脸，反倒是她脸上火辣辣的，丢脸死了。

    想着，她脚一跺，就跑着离开了。

    同样震惊地，还有苏佑安。

    “妹妹，他们没有收你的钱？他们是把东西送你了吗？余管事为什么说你是他们东家？”苏佑安一激动，甚至连自己在生苏言初的气都忘记了。

    “我答应了他们，他们就认我当主上了呗。”苏言初轻描淡写地开口说。

    她总不能告诉苏佑安，她夺舍重生，成为苏言初之前叫龙初月，是风月拍卖行的老大吧？

    “这么简单吗？你打个架还能搞回来一个风月拍卖行？妹妹，你是不知道，这风月拍卖行可不单单溪山城有，其他城市也有，他们的掌舵人风华公子最近几天，都被评为财富榜前十呢！”苏佑安激动地开口说。

    “哦。”苏言初淡淡地应了一句。

    苏佑安说的事情，她比他清楚多了，只是不想说什么而已。

    苏佑安看到自家妹子这么淡定，摇了摇头，果然什么都不知道，会淡定一点的吗？

    不想他，就是因为知道得太多了，知道这风月拍卖行的东家代表什么，所以一点都淡定不下来。

    想着，他打算要跟自家妹妹在再强调一下这个风月拍卖行的地位。

    苏言初仿佛看出了苏佑安的意图，将刚刚余管事拿来的一些东西，丢给了苏佑安。

    “喏，这些都是专门要了给你的，你看看是不是满意吧。”苏言初开口说。

    苏佑安看着苏言初给他丢的东西，忘记了自己要说什么。

    然后，他只能去查看苏言初给他的东西。

    “这个是……空间戒？里边还有问天枪？问天枪法？”苏佑安大喜，连忙将枪法拿出来，看了两页，“妹妹，你怎么知道我喜欢这些东西？”

    他最爱练枪了，问天枪是他很久之前就想要的了，还有这个问天枪法，他之前看到过几页残卷，觉得精妙无比，一直都很想要，可惜一直都没有得到。

    没想到今天妹妹竟然完成了他这个心愿。

    他简直太激动了。

    “我不知道你喜欢什么啊。我就是随便给你准备的。”苏言初笑盈盈地开口问，“还生气吗？”

    苏佑安一愣，随后摇摇头。

    他早就不气了，不知道什么时候开始，就一点生气的感觉都没有了。

    知道苏言初准备枪和枪法是为了赔罪的，他更觉得开心，因为妹妹太重视他了。

    云北寒眼睛划过一脸兴奋的苏佑安，最终落在了他手上的东西之上。

    他眸光阴沉，表情微冷。

    不开心，很不开心。

    想要将他的枪法撕碎，将问天枪砍断，再将空间戒也融掉。<!--over-->

