    数千米的云端之上，安阳远眺前方。

    永生魔宫的妖魔都站在层层翻卷的乌云之上，乌云似是纯粹由阴邪之气组成，远远望去使得整片天空都是乌黑一片，密密麻麻都是作恶多端令人恐惧的妖魔，这叫人不由惊叹——好一副末日将至之景！

    “轰隆隆……”

    乌云中是闪电交叉，雷霆碰撞，而此等天罚之力便被这些妖魔踩在脚下，好似天地都在向他们屈服！

    回顾后方，仙神们也开动了！

    一位位大神通者拿起法宝，无论是仙、神、佛，亦或妖，都一脸正气凛然，随时能与妖魔相争，以最后一战迎来胜利！

    除开大神通者，还有许多分属不同阵营却都为了天地正义聚集于此的同道中人。放在外界他们也是一方高人，但在这里只能说无论战力高低都愿为此战尽献绵薄之力。

    声势最浩大的莫过于灌江口二郎神部下的六万草头神，阵营最鲜明的莫过于哪吒三太子在天庭卫戍军的老部下们！

    还有许多许多，都已准备好了战争，自然也准备好了战死。

    但这些人中不包括安阳……

    他在心里一会儿告诉自己，他是合纵连横的说客，一会儿又告诉自己，他不属于这方世界。他也不知道哪个是真的，总之他现在还没有做好以自己的生命来赌这场战争的准备。

    兴许是……小婵已经复生了，他一直以来坚持做这些事的动力也没了吧？

    不过永生魔宫的攻势确实来得比他想象中要快得太多了，同时这也意味着永生大帝的恢复速度远比他想象中的要快得多，永生魔宫之前也肯定藏着许多力量作为底牌。

    只是不知永生大帝的恢复速度是因为自己本身的原因还是有佛门的帮助，也不知道魔宫藏起来的力量是否与佛门有关。

    当然不排除永生魔宫狼子野心，虽然有佛门隐隐的支持，却从未将自己当做佛门的鹰犬，以致暗中保存了不少实力，准备等有朝一日佛门与天庭两败俱伤后起来坐收渔翁之利！只可惜自己打乱了他们的计划，使他们不得不将这部分力量提前暴露！

    翻阅历史，两大国相争相杀，其中一国的小弟国趁势崛起的案例实在太多了。

    总之，一切便都看这一战了！

    安阳默默的后撤，注视着正在冉冉升空的正派仙神们。看这架势，即使他想上前做些什么也无用处，力量差太多了！

    而此时的小婵还处在昏迷当中，她只记得安阳将手放在她头上，就像以前一样。出于这么多年的感情和信任，她很乖巧的承受着安阳的摸头……接着丝毫没有反抗之力就被安阳弄晕了过去。

    现在的她么……估计已经进入太空马上要离开这座恒星系了！

    前方正邪力量还在对峙，并且冥冥中安阳感觉到了许多道目光隐晦的注视，大多都来自于极遥远之处，多不胜数。

    这一战决定着作乱凡间几百年的永生魔宫能否继续捍卫霸权，也决定着三界积压了八百年愤怒的正义之士能否成功将这颗三界的毒瘤拔除，甚至还隐隐关系着灵山和天庭未来的局势。

    双方没有立马爆发大规模冲突，而是在持久的对峙。

    期间不断有永生魔宫的惊世妖王与正派一方的强势仙神相争斗，一会儿你来挑衅，一会儿我去叫阵，双方似乎都在以这样的方式试探对方的顶尖战力。

    只是就安阳来看，形势勉强维持着平衡，并稍微偏向永生魔宫一方。

    皆因三界中不满天庭霸权的妖魔太多了，吃过天庭之苦的妖魔更是多不胜数，这万年积压下来的力量堪称恐怖，如此永生魔宫能网罗到的妖魔数量也超乎安阳的想象。

    大将叫阵对战中，双方各有胜负，但正派仙神这方的大神通者出战重复率明显要高一些，这意味着永生魔宫方面的高手更多！

    即使安阳杀了那么多，都还是更多，不得不说这令人有些绝望！

    尤其永生魔宫还有永生大帝！

    双方对峙七天，战争终于爆发。

    那一刻的场景是惊天动地的，西游记电视剧中的五毛钱特效远无法与之相比，也非封神榜电视剧中类似凡人的打斗，更非中国特色玄幻电视剧那‘武打片加光效’的争斗效果所能比。

    甚至好莱坞大片、现代战争实录，投资上亿的魔幻电影，都远无法与之相比！

    如要比，那便是星际战争。

    一场主战场在陆地上的星际战争。

    顶尖仙神与妖魔的神通法术迸射出来的威力远超现代军事武器，甚至能轻易盖过帕尔兰斯的机甲战争，就是星际迷航中的星舰冲突也远不能与之的震撼激烈相提并论。

    大神通者们挥手即是山崩地裂，山脉化为沼泽，大地沦为岩浆，空中遍布烈火，一道道能毁天灭地的光华在其间穿梭！

    安阳已能多远撤多远，远远观望着。

    他庆幸自己没有参与其中，因为自己即使一时脑热加入了也不会对战局有任何影响。

    只见显圣二郎真君依旧是最夺目的一道烟火，他持着三尖两刃刀在妖魔中穿梭，额头竖目射出金光，金光照射之下，那些不可一世的妖王纷纷化为脓水而死，即使有自负者与他对上，也往往躲不过被三尖两刃刀劈成两半的结局！

    除了永生大帝，没人能挡住这尊战神！

    就是二郎神的细犬与金鹰也不是寻常妖魔能敌的，光是安阳所见，那细犬便在血雾中吞噬了不少妖魔，金鹰更是凌厉，直接化作金光如箭矢一般在天空中穿梭，将妖魔们的躯体纷纷洞穿！

    安阳也是首次看见哪吒三太子化作三头六臂的模样，只见他每只手都拿着法宝，三张脸都面无表情，宝相庄严，身后笼罩着神光，只身一人却完全抵得上好几名同等级的妖魔！

    那乾坤圈、混天绫、九龙神火罩、火尖枪、金砖、风火轮、阴阳剑纷纷使威，只看得人眼花缭乱，有让天地崩碎之威！

    白龙没了定海神珠稍显弱势，但拿着降妖宝杖的沙僧却依旧是所向披靡！

    还有持长剑的翊圣真君、拿长枪的天佑副帅，赫然不负道教护法战将之威名，不知多少妖王死在他们手下。

    如此看来虽永生魔宫方面的顶尖妖魔数量更多，但一缺珍贵法宝二无强力神通的他们显然不敌天庭正统战将们，一时间正派仙神居然稳稳压着数量占上风的妖魔们打。

    这使得正派仙神一方士气大振，实力偏弱的仙神们也威势赫赫，在与永生魔宫大军的战斗中杀敌无数！

    可好景不长，永生大帝出手了！

    远方的安阳见永生大帝依旧是一身灰黑色的长袍，皮肤却苍白得不像话，高瘦的身材透着无边的压抑！他站出来一挥手，正派仙神的大军中立马死伤一片，只有天庭卫戍军和六万草头神结阵及时，将之挡了下来。

    正当永生大帝高举枯瘦的苍白手掌，将目光瞄准哪吒三太子的天庭卫戍军准备再出手时，二郎神一转头看向了他！

    这之间能与永生大帝过招而不怕的，也就只有这位有玄功护体的三界战神了！

    只见二郎神一招手，正咬杀刺穿妖魔的细犬和金鹰便各自回来，而他一握武器，身形化为金光，陡然朝永生大帝冲了过去！

    “当！”

    天地万里都回荡着这声巨响。

    依旧是来历不明却无坚不摧的三尖两刃刀与永生大帝的手掌相碰，却令无数妖魔与仙神为之侧目。

    二郎神几乎毫无间隔时间的抽回三尖两刃刀，空中一个翻转绕到永生大帝背后，让细犬与金鹰做骚扰，自己咬牙怒喝抓着三尖两刃刀照着永生大帝的后背便劈了下去。

    永生大帝让过这一刀，黑气弥绕，竟将二郎神束缚在空中，而他一手拍出，便将二郎神拍飞出去。

    但仅仅转眼，二郎神又飞了回来。

    二人乱战，永生大帝以无上法力对二郎神进行绝对性的压制，但二郎神则以将玄功修到极致得来的金刚不坏之身与精湛绝伦的战斗技巧不断纠缠着永生大帝，关键时刻细犬与金鹰还上前骚扰，竟暂时将永生大帝拖住了。

    只是这幅场景看起来实在太无奈。

    三界战神为了天下苍生而与这三界间最强的妖魔咬牙奋战，终究不敌的，一次次被击败又咬牙奋起，他又能坚持多久呢？

    还是天佑副帅率先看出二郎神已渐渐心力不支，咬牙怒喊道：“这妖魔大帝上回的伤尚未复原，谁敢与我一同站出来，拼了命协助真君将这妖魔镇压在这里？”

    翊圣真君飞出：“我来！”

    哪吒三太子也倏地一声冲出几名妖王的包围圈，对永生大帝喊道：“让这妖魔接我打神金砖！”

    白龙高擎着昔日文殊菩萨的莲台：“我便也来凑一个热闹吧！作为号令者，我战力不如诸位仙神，但死还是不怕的！”

    话音刚落，说话都在动作间完成，像是在宣读誓言般，一旦读完，便开始了对永生大帝的合围。

    确实，安阳都能感觉到，永生大帝今日表现出的战力比起那日差了不少。

    但四位最顶尖的仙神都去拖住永生大帝去了，在双方顶尖战场中，正派仙神一方的大神通者立马面临巨大压力，之前还处于下风的魔宫妖魔开始对正派仙神一方形成反压制了！

    之前与二郎神缠斗的一名惊世妖魔如出了囚笼的猛虎，似刚刚的二郎神般，在正派仙神中开始了屠杀！

    一时间许多赫赫有名的仙神纷纷陨落！

    情景悲戚，无人后退。

    可就在此时，天空一朵云彩飘然而至。

    云彩上站着一道穿着布衣的身影，高大而挺拔，浑身有着英气，面容温和——

    赫然正是天蓬元帅！

    感谢订阅！

