    “夫君，我们选寻宝吧。”

    楚馨月毫不犹豫道：“这片森林一定有很多珍贵的药材和强大的天材地宝，杀人和杀妖兽太危险了。”

    三个能量球，一眼就看得寻宝是最简单的任务。

    可看似简单，却也不简单。

    毕竟不知道寻的是什么宝贝，何况暗黑地界之中，危险重重，还有强者以及恐怖的妖兽。

    “娘子不着急。”风啸天没有选，而是看着掌控者笑问道：“我很好奇，你镇守暗黑地界的目的是什么？暗黑地界有什么特别之处吗？”

    风啸天可不相信，身为仙界之人，愿意带着暗无天日之地镇守。

    暗黑地界必然有什么可怕的东西，不然绝不可能存在仙界之人镇守。

    掌控者看了一眼风啸天，皱眉暗道：“本座在青玄界多年，从未见过本座看不透之人，这小子就算修炼了仙决，本座也不可能看不出，甚至感受不到丝毫能量波动。”

    看到掌控者没有说话，风啸天又笑道：“以你的实力，横扫整个青玄界也是易如反掌，可你却镇守暗黑地界，我想这暗黑地界一定有什么东西。”

    “本座不插手青玄界任何事情。”掌控者低沉道：“你们只有一炷香时间选择，任务没有时间限制，只有完成任务，或者无法完成任务。”

    “他没有回答，说明我的猜测是正确的。”风啸天心中暗道。

    看了一眼三个能量球，风啸天淡笑道：“无冤无仇之人，我不杀，寻宝看似简单，但也不简单，暗黑地界的妖兽，实力一定很强大，对于无神境强者来说，寻宝或许是简单的任务。”

    “这三个任务，其实还是要看你掌控者，杀什么人，杀什么妖兽，寻什么宝贝，都是由你来决定。”

    掌控者低沉道：“你倒是很聪明。”

    “不知道哪个任务才有奖励？”风啸天笑问道。

    掌控者道：“除了寻宝之外。”

    风啸天笑问道：“可否告诉我们有什么奖励？”

    掌控者道：“地级武技，天级武技，仙决，魂器，仙器，精纯的能量。”

    “精纯的能量要完成什么样的任务？这个应该也可以选吧？”风啸天笑问道。

    “任务可以自己选择。”掌控者道：“你想要精纯的能量，就选择杀人的任务。”

    风啸天毫不犹豫道：“好，我选杀人的任务！”

    掌控者一挥手，只留下杀人的能量球，旋即道：“斩杀一位无神境强者，完成任务就可以获得精纯的能量。”

    “什么？杀无神境强者？”楚馨月震惊得瞪大了眼睛，不敢相信道：“掌控者，我们怎么可能杀得了无神境强者？这根本就是无法完成的任务。”

    “任务是你们自己选择，能不能完成与本座无关，暗黑地界之中，也只有无神境强者，天神境强者都死了，这么多年来也不曾有天神境敢踏足暗黑地界。”掌控者无情道，旋即幻化消失。

    楚馨月还想说些什么，却被风啸天阻拦了下来。

    楚馨月着急问道：“夫君，你现在也只能与一重无神境抗衡，暗黑地界若是没有一重无神境，那可怎么办？”

    楚馨月的担忧不无道理，进来的强者必然都是实力非常强大的存在，而且进来的强者也少，想在庞大的暗黑地界找到一个一重无神境强者，的确很困难。

    风啸天淡笑道：“娘子不必担心，别忘了我还有强大的火焰，我们先去寻找修炼的宝贝，暗黑地界来的人少，深处一定有很多宝贝。”

    掌控者只是来自仙界，对风啸天根本就没有威胁。

    即便风啸天没有完成任务，他想离开暗黑地界，掌控者也阻拦不了。

    两人开始往暗黑地界深处飞行。

    风啸天此行的目的，除了帮助楚馨月提升修为之外，还要寻找天魂石以及强大的天材地宝和药材。

    可当风啸天和楚馨月刚飞出数百米外时，突然有一股无形的力量，强行将他们吸了下来。

    “夫君，身体动弹不了了。”楚馨月吃力道：“感觉有什么东西想把我们拉入地下。”

    风啸天皱眉道：“地下有古怪！”

    “嗡嗡！”

    下面开始震动，撕裂出一大片裂缝，好像有什么东西要出来。

    “妖兽！”风啸天感应到了妖兽的气息，立即催动神力，带着楚馨月冲天而起。

    神力催动出来的瞬间，恐怖的吸力仿佛被克制一般，瞬间消失了。

    “轰！”

    就在风啸天抱着楚馨月冲天而起的瞬间，一头巨大的黑蟒破石而出，张着血盆咬上来，速度极快。

    “好快！”风啸天心中一惊。

    “夫君小心！”楚馨月大惊道。

    千钧一发之际，风啸天施展万古神影决，带着楚馨月惊险闪身消失。

    庞大的黑蟒怒吼一声，又闪电般爆冲出去。

    那个方向，风啸天刚好带着楚馨月闪身出现。

    “夫君，它能捕捉到我们的位置！”楚馨月大惊道，紧紧的抱着风啸天。

    看到这么庞大的黑蟒张着血盆咬来，楚馨月吓得俏脸瞬间苍白。

    这种恐怖的妖兽，楚馨月还是第一次见到。

    “九阶妖兽，这股强大的力量相当于三重无神境强者，它能将自身的气息隐藏在地下，难怪我没察觉到它的存在。”风啸天凝重道：“它能根据我们身上的气味锁定我们的位置。”

    九阶妖兽相当于人类无神境强者，实力非常可怕。

    “蓬！”

    意念一动，天道神火催动出来，在风啸天控制下，瞬间凝聚出庞大的火龙冲了上去。

    感受到火焰的恐怖，黑蟒吓得立即俯冲而下，打算钻入地下逃走，巨大的蛇尾还抽向火龙，似乎想阻止火龙追上来。

    “跑得了吗？”风啸天森冷道，身影已经闪身到下方，瞬间凝聚出一片庞大的火海。

    恐怖火海的出现，吓得黑蟒立即止住身形。

    “该死的人类！”黑蟒怒吼骂道，双眸闪烁着嗜血杀气。

    风啸天凶狠道：“胆敢对我娘子出手，今日要你这孽畜变成火蛇！”

    庞大的火龙此刻已经俯冲下来，黑蟒想逃也已经来不及了。

