    这黑湛圣主竟然燃烧起了自己的本源，显然是要拼命了，争取在最短的时间里，将秦尘拿下。

    秦尘目光一沉，正准备再一次施展天魂禁术，逃离这里的时候，就听到一声冷喝之声在这虚空中传递了出来：“黑湛圣主，你好大的胆子啊，竟敢打碎本仙人睡觉的地方，还敢在我东光城外撒野，你一个散修，居然做这虚空盗匪的行径，真以为我东光城眼瞎的吗？”

    秦尘因为在远处，此时看的清清楚楚，那被轰爆的残破大陆中，也就是秦尘之前感应到隐藏气息的所在，一个打着哈欠的老者摇摇晃晃的走了出来，他浑身邋里邋遢，好像很多天没有洗过澡一般，连天地的法则都不想靠他太近，好像会被他传染一般。

    “睡梦仙人？”

    秦尘不由得愕然出声，因为这走出来的邋遢老者不是别人，正是那东光城三大副城主之一的睡梦仙人，之前城主府拍卖会上的拍卖师。

    此时他摇摇晃晃的走出，打着哈欠，好像是被人从睡梦中吵醒的一般，手中拿出一根老树根一般的拐杖，对着那黑湛圣主的所在便是敲了下去，同时冷哼道：“你一个散修，居然干盗匪的勾当，看来我东光城的律法都没人记得了，今天老夫就要代表东光城，打死你这个垃圾。”

    睡梦仙人从残破的大陆虚空中飞掠出来，一棒子就朝黑湛圣主所在敲下，就好像一个老学究在教训一个在学堂上不认真听课的学童一般，那姿态要多随意就多随意。

    甚至秦尘还能看到睡梦仙人在出手的时候，眼睛甚至还是眯着的，根本看都没看黑湛圣主的位置。

    这还不是让秦尘震惊的，让震惊震惊的是，睡梦仙人这一拐杖敲下去之后，那处于震惊中的黑湛圣主好像完全愣住了一般，居然动都不动，硬生生的任由这老树根一般的拐杖狠狠的砸在了他的头上。

    砰的一声，黑湛圣主顿时惨叫一声，头破血流，一拐杖之下，他身上的光芒抖动，浑身裂开，体内的本源都像是要被敲碎了，不断的有大道法则之光倾泻出来。

    秦尘顿时惊骇无比，虽然他听行天涯和拍卖场的无数人议论过，这睡梦仙人实力无比可怕，虽然只是后期圣主，但却能和后期巅峰的东光城城主较量，连东光城的城主对他都有些忌惮。

    当时秦尘还没有任何感触，可现在看到一尊后期圣主在他面前居然动弹不得，任由他砸的本源破损，法则四溢的时候，秦尘才真正的明白了对方的可怕。

    因为他也是空间法则的掌控者，清楚的知道黑湛圣主动弹不得不是因为被吓得失了神，而是这一方虚空在睡梦仙人出手的一瞬间，彻底凝固了，并且一股可怕的睡梦法则悄然潜入到了黑湛圣主的脑海中，影响了他的思维，这两者结合，令得秦尘从外界看起来，黑湛圣主就像是被吓得不敢动一般。

    秦尘心中惊悸，这睡梦仙人简直太可怕了，难怪此人在东光城有如此威名，他主持的拍卖会也根本不敢有人闹事。

    秦尘有种感觉，哪怕是他施展出了时间本源、紫霄兜率宫等至宝，在修为没有突破之前，也万万不可能是这睡梦仙人的对手，遇到这等高手，别的手段几乎没有任何的意义。

    秦尘惊悸，黑湛圣主心中则是惊恐了，他怎么也没有想到，自己偷袭秦尘竟然会被睡梦仙人逮到。

    睡梦仙人是谁？

    东光城的三大副城主之一，而且隐隐有第一副城主的趋势，并且嫉恶如仇，喜欢和乞丐们待在一起，性格乖戾嚣张，黑湛圣主宁愿被其他两位副城主，甚至东光城的城主大人盯上，也不愿意被这睡梦仙人盯上。

    他顿时就惊恐的喊道：“睡梦仙人副城主，你听我解释……”

    “还想解释什么，老夫我都在睡梦中听的清清楚楚呢，你想杀人夺宝，将这天武丹铺的尘青丹圣斩杀，掠夺他身上的宝物。”

    睡梦仙人打了个哈欠，冷笑道：“如果我没猜错，你杀人夺宝之后，就要逃之夭夭，离开我东光城了吧？到时候外人谈论起来，只会说我东光城一片混乱，一尊丹圣在我东光城刚展露出来修为，就被人给坑杀在了虚空潮汐海中，你这是想要我东光城的命啊。”

    “既然你想要我东光城的命，那我没办法，也只能要了你的命了。”

    睡梦仙人话音落下，惺忪的双眸骤然一寒，手中老树根一般的拐杖之上，陡然亮起一道令人心悸的气息，再一次的砸落了下来。

    “不是的，睡梦仙人前辈你听我说……”

    黑湛圣主大吼一声，身上亮起了道道黑色光晕，他疯狂的燃烧灵魂和圣元，要逃离睡梦仙人的束缚，但是睡梦仙人挥出的拐杖之上释放出道道恐怖的空间法则，将他整个人彻底束缚住。

    咔咔咔咔！

    无数束缚住黑湛圣主的空间法则在黑湛圣主疯狂的爆发下，一根根的断裂开来，只是他刚将所有的空间法则给撕裂，睡梦仙人手中的拐杖便已经狠狠砸在了黑湛圣主的身上，将黑湛圣主瞬间砸成了碎渣。

    之前还嚣张无比，天上地下仿佛唯我独尊的黑湛圣主，一尊后期圣主高手，就这么死在了这里，尸骨无存。

    哐！

    虚空响起了惊天的轰鸣，一尊后期圣主陨落，连天界的大道都在悲鸣。

    睡梦仙人一抬手，将黑湛圣主的储物空间瞬间收了起来，连同黑湛圣主的本源之力，都被他收入了自己的空间里面。

    秦尘心中暗暗心惊，脸色无比凝重，不过他并没有逃走，因为他知道如果这睡梦仙人真要对自己动手，那早就动手了，而且自己这一逃，刚建立起来的天武丹铺也彻底的无法开张了。

    最重要的是，秦尘从这睡梦仙人身上没有感受到任何的敌意。

    秦尘对自己对危机的感知，十分的相信。

    果然，那睡梦仙人在收起了黑湛圣主的宝物之后，突然看向了秦尘，脸上居然露出了一丝疑惑，“尘青丹圣，你怎么不跑？”

