    

    白世勋想了想，决定把话说得直白一点。

    “爷爷，我跟你坦白吧。前段时间我到Y国开会，再次遇到了方子茜，我们现在已经复合一段时间了。这次在亦辰的婚礼上，我……”

    “什么？！你跟方子茜复合了？！怎么可能？什么时候的事情？”白老爷子听到这个消息，满脸震惊，差点直接从床上跳起来，立即出声打断了白世勋。

    白世勋神色不变，耐着性子说道：“已经有好几个月了，在总统先生失踪之前，我们就已经复合了。”

    “你们……你们竟然在一起这么久了？我怎么一点都不知道！”白老爷子满脸震惊。

    他会这么意外，一方面，是因为这么长的时间段里，白世勋竟然能把这件事瞒得滴水不漏，他这边连一点风声都没听到。

    这说明，白氏集团已经彻底脱离了他的掌控，被白世勋完全控制住了。

    而另一方面……

    “方子茜怎么可能答应跟你复合？”白老爷子脱口而出。

    听到这话，白世勋平静无波的脸上有了一丝裂痕，他脸色微沉，“爷爷，你凭什么说茜茜不会跟我复合？难道……你在背后跟她说过什么？或者说……茜茜当初会跟我分手，就是因为爷爷您的关系？”

    “呃……”白老爷子瞬间噎住了，意识到自己震惊之下，一时说错了话。

    不过，他跟白世勋对视了一眼之后，就不打算继续隐瞒下去。

    “这事是方子茜告诉你的？不错，当初我确实早就知道你跟方子茜之间的事情了，我也确实跟她谈过，告诉她我反对你们两个在一起，跟她说了你们两人之间可能会出现的各种问题。方子茜这小丫头是个聪明人，知道这样下去对她没好处，后来就跟你提了分手。”

    “世勋啊，爷爷这都是为了你好啊！方子茜这姑娘人品学历确实都不错，长得也漂亮，你会喜欢很正常。但是，婚姻跟感情是两回事，你们家世和成长背景差距都太大，谈恋爱是没问题，但结婚的话，绝对不会有好结果的。”

    “爷爷劝你还是冷静冷静，不要被感情冲昏了头脑。你看看，方子茜出国这段时间，你把公司管理得多好？说明你成长了！一个真正的男人可不能感情用事，爷爷还是觉得，安家的女儿才是你最合适的婚配人选……”

    白老爷子苦口婆心地劝着，想要将白世勋倒回正轨。

    他怎么也没想到，本以为白世勋已经变了，成了穆亦辰那样不用长辈操心的模范二代。

    只要再花点功夫让白世勋娶个门当户对的千金小姐，结婚生子，他这个做爷爷的也就能功成身退了。

    哪知道，就在这节骨眼上，居然出了这样的意外！

    方子茜竟然从国外回来了，还跟白世勋复合了！

    看白世勋这架势，明显是又一次陷了下去……

    白世勋原本还强忍着心头的怒意，面无表情地听着，但听到白老爷子提及安家的瞬加，他一下子爆了。

