    ?那轮如血一般的残阳，染红了天际，漫天血红仿佛把整片天空都吞噬，天地间一切都笼罩在那赤红而凄美的红色之中，前方一座座高楼仿佛都被血水渗透，诡异而恐怖。网

    暗红血光映照在木萧冷峻面庞上，显得有一种冰冷血腥的暗沉，如同一个随时挥起锋利大刀的刽子，浑身散出一股沉凝无比的杀意，冷飕飕，寒透心，阴森凌厉地弥漫开。

    前方一群人从头凉到了脚，心脏快要冰冷得窒息掉，仿佛对面站立了一只凶煞厉鬼，他们浑身每一个细胞都在颤，甚至有人受不了这样诡异气氛之下，吓得大小便失禁，引起空气流转一阵尿骚恶臭味道，但他们一群人依然都不敢移动半步，连眉头都不敢蹙一下，生怕引来杀生之祸。

    木萧身上散出来的是上一世那恨意，看着这一群面目可憎的家伙，心里就有全部杀光他们的冲动，只是木萧看得出里面可能有部分是无辜者，虽然不在乎这些人的死活，但巴沙迦肯定不愿意把无辜的人牵涉进来，而木萧不想交恶巴沙迦，毕竟以后军方大整合之后，不定可能有用得上巴沙迦的地方。

    然而，巴沙迦现在欠了木萧一个大人情，自己印象稍微有点正面，又跟巴沙迦建立了一个良好的信任基础。木萧可不想因为一群无关紧要的无辜者，把自己有利的形象，全面毁于一旦。

    尤其巴沙迦身为依莉雅的守护者，爱莉丝菲儿的家将，话有点影响力。虽然木萧坚信两女逃不过自己掌心，但尽量也不想有意外生，更何况巴沙迦是一个难得的强者。

    而且那些无辜者大部分都是一些最底层的普通人，为了性命才不得不低头在这个恶势力，他们可以是一群流氓恶棍欺负的对象，构不成什么潜在威胁，不定杀掉了这些恶棍，最开心反而是他们这一群人。

    “我只一次，你们最好听清楚，否则掉了性命，那是你们自找的。”木萧面无表情的道，浑身凝聚杀意气息，变得若有若无，彷如一缕缕鬼魂游走，更刺激别人的神经。

    连巴沙迦他们等人也感觉到一阵无法力抗的战栗之感，对木萧的实力越难以看透，心中庆幸木萧不是敌人，否则绝对是一个噩梦。

    木萧一番暗藏杀机的话，让前方一群人马上打起十二分精神，神经高度紧张起来，战战兢兢，摒住呼吸，大气都不敢喘一口。包括洪小红和光头大汉等人也忐忑不安，不清楚木萧杀机来自何处。

    当他们猜疑的时候，响起了木萧淡然的声音。

    “曾经在月光女子学院捕抓过学生的人，站在原地上。其他不关事的人，一律后退十米……”

    木萧话语一落下，一部分人像逃命般统统往后退，只有一部分人满头冷汗，双腿打颤地一动也不敢动，或者已经吓得失行动能力，但也有心志强大的恶徒，浑水摸鱼地跟着一起后退。

    这一刻只要不是蠢笨如猪的人，都清楚木萧的杀意来自何处了。

    “我不想把所有人杀掉，最好你们自己认清身边的人，那些人是一群人渣败类。”木萧冷眼看着后方那一部分人。忽然，念头一动，机械掌控如波纹扩散而，附近那些士兵中能量枪械，自动激射出一道道红蓝闪耀的光束，疯狂朝着前方那些站在原地上不动的人身上开火。

    “啊啊啊！！”

    “别杀我！别杀我！我是被逼的啊！！”

    “救命啊！不关我的事！！”

    ……

    一群人像频临死亡的野兽般出歇斯底里的凄厉惨叫，神情充满绝望和恐惧，想逃出这个地方，但一道道杀人的光束不断闪烁，如死神般收割他们的性命，飘起一缕缕血腥烧焦的烟雾。

    不用三十秒，一地都是泛起热量温度的尸体。后方那些无辜者已经一个个吓得软瘫在地上，几乎惊怕的昏迷过。

    “五秒，把其余人指证出来，否则你们同他们一起……”

    木萧还没有完，立刻有人变得疯狂起来，好像失理智一样，神经质地指出身边一个大汉，他有份参与到学院捕抓学生，可是木萧念源力一动，捏爆了那个疯狂人，那名大汉吓得面色苍白，差点以为自己死掉，心脏还在剧烈跳跃……

    “是人是鬼，难道我分不清楚？”木萧冷笑一声，瞬间有几个人面如死灰。

    三秒刚过，那些无辜者惊惧之中又冷静无比，好像被刺激得处于一个极端快要崩溃的情况，神智变得非常清晰，很快把蕴藏在他们之中的恶棍供了出来，然后一个个被木萧捏爆了脑袋。

    这样刺激和巨大压力之下，居然有五六个人觉醒了新人类血脉基因。

    其中有一人正是那名差点以为被杀掉的大汉。

    虽然死掉一群流氓恶棍，但依然有部分流氓恶棍残留了下来，因为他们比较迟加入凶狼，所以错过了学院事件，才免了这一劫，暂时保住了一命。木萧杀掉主要的人群，目光放在了洪小红和光头大汉等人。

    他们没有一个人动，那肯定有人参与了学院事件。

    洪小红和光头大汉等人，不是不想逃，而是不敢。因为木萧在出话之后，他们身边气场生剧烈变化，木萧顿时明白了他们当中有人心中有鬼，所以杀机一直锁定了在他们身上，如果尝试逃跑，下一刻绝然是一具尸体。

    那他们怎样敢有半点轻举妄动。

    “你们有什么话。”木萧冷眸杀意凝炼，随时化成一道坚硬如铁的念源力，轰杀洪小红和光头大汉等人。

    “老……老大，我可是刚进这个势力，一件伤天害理的坏事都没有干过。”一名怕得要死得精瘦男人，畏畏缩缩的道。

    “站到一边。”木萧看了他一眼，没有感觉他谎。

    这名精瘦男人一听木萧的话，如蒙大赦，立刻远远走开这个随时丧命的范围。

    接下来，又有三女两男表示没有参与学院事件之中，但两男一女直接被木萧杀掉，因为三人都谎了，只有两名女人胆战心惊地退一边。一分钟后，死掉了五名新人类，有七名新人类安然无事站在另一边。

    最后，只有那名光头大汉和洪小红。

    “虽然我杀人勾当做过不少，但杀的都是跟我一样的烂人……学院这件事情，我并没有参与过。”光头大汉居然有一股坦荡荡的气概，明显是一个比较有原则底线的男人。

    “嗯。”木萧多看了他一眼，问道：“你叫什么名字。”

    “吕云空。”光头大汉回答道。

    “没你的事，退下吧。”木萧没有再看他一眼，而他确实没有谎。

    最后剩下洪小红这一个女人，她脸色苍白如雪，银牙咬着白的唇都流出了一滴滴鲜血，大有准备闭目等死的意思……因为她有参与了学院事件！

    “看来不用我多问，你自己有了觉悟了……只是我很好奇你一个女人，为什么到一个女子学院里面，抓捕那些女学生？”木萧忽然饶有兴致的问道。

    只是洪小红一言不，浑身微微抖着，静候死亡。

    “老大……我知道一点。”刚刚那名精瘦的男人，猥琐一笑地靠上来，有点讨好的意味。

    “哦？”木萧看了他一眼，道：“那你来听听。”

    精瘦男人马上提起劲儿来，唾沫横飞出了一大堆关于洪小红的资料，包括她是贫民区的前任老大的女儿，还有她yin险毒辣，段残忍，性子疯癫……最重要是她有虐待未成年少年的嗜好，曾经虐杀了好几名少年……

    “……虽然女子学院大部分是女学生，但新建的分校设有少年班，所以她才参与了这次学院事件，抓住了好几十个少年，夜夜快活着呢！”精瘦男人淫笑连连，望向不远处那一群人里面，确实有好几名清秀白净的少年，他们神情依然惊惧，还没有回神过来。

    在场大部分人听了精瘦男人的话，望向洪小红的目光都充满了鄙视和恶感，包括巴沙迦也蹙了蹙眉头。

    此时，洪小红张开了眼睛，冰冷无比，没了之前那种妩媚骚气，一言不，盯住木萧看，仿佛有让木萧快点解决掉她的意思。

    只是木萧没有看洪小红，而是似笑非笑，跟那名精瘦男人道：“你的意思是，洪小红是一个万人骑的**？”

    “额？”精瘦男人怔了征，不明木萧为什么问得这么较真，只好回答道：“这是大家知道的事情……而且以前她身边可是经常换男人，只是末世后，她就变得对那些少年有兴趣……”

    “哈哈哈……”木萧突然出了大笑，所有人不明白他为何笑，只有洪小红冰冷眼眸有一抹不自然之色，接下来木萧的话，把她那不自然之色变成了惊慌失措。

    “我第一次听，原来万人骑是一个处女！”

    这样一番话，瞬间死寂一遍，巴沙迦也愣神了一会儿。

    只有木萧笑意不减，质问那个愣住的精瘦男人，问道：“你她以前身边经常换男人，我想这些男人大部分你们只见过一次，然后就人间蒸，消失不见。还有就是你们贫民区应该没有任何一个男人上过她的床，对吧？”

    精瘦男人回神过来，好像真有这么回事，毕竟洪小红经常换男人，换的次数多了他们也记不住每一个人的样子，而且以前她身份是前任老大的女儿，掌管了很关系网，她父亲更是那位将军忠心耿耿的部下。

    那时候，她地位还高于狼头，区长都不敢得罪她，所以根本没有男人敢强逼得了她上床，只有她挑人来上，但奇怪就在她不会挑任何附近的男人，而是挑一些不知道从哪里来的男人，渐渐她形象就变成了一个风骚/女人。

    但末世爆之后，她又变了一个疯癫和虐待狂的形象，又进化成新人类，更加没有男人敢打她注意。

    众人有了先入为主的念头，清楚洪小红只不过是一个烂货，如果上这样一个烂货掉了性命多不值得。

    此时，贫民区那些没有死掉的人，包括光头大汉在内，听了木萧一番话之后，越想越觉得洪小红一生经历透着古怪，好比一个激女竟然是一个圣女，有极强震惊力，非常觉得不可思议。跪求分享

    最快更新最少错误请到网

    精彩推荐：