    范汐汐的脾气很好，他们想要药酒，那药保证就能变成药酒。

    他们想要不苦的药，那她开的药，保证就是不苦的。

    他们想不手术，那绝对就是不手术。

    他们不想挂水，那一定就不挂水。

    因为她的包容，老人们都很喜欢她。

    但是韩小琪、魏静、孙铭都是一脸的不赞同。

    孙铭语重心长地说道：“苦口良药，就算是为了病人着想，也不能事事依着他们吧！这样是害了他们。”

    韩小琪义愤填膺地瞪着范汐汐：“你这是骗人，你只是为了让他们高兴，但并不是真心想要给他们治病。你不配当一个医生。”

    魏静不以为然，试着跟范汐汐讲道理：“药改变了药性，那药效也就改变了吧，我们做医生的，不应该实事求是，尊重这份职业吗？”

    面对质疑，范汐汐没有解释半分，只是依旧我行我素。

    孙铭觉得范汐汐这样下去不行，所以主动找上了范锦程，想让范锦程说说她。

    范锦程却是一脸奇怪地看着他：“我家汐汐，我宠还来不及呢，怎么会说她。再说了，那些药你尝过了吗？你知道它们就真的全是甜的吗？”

    孙铭突然就呆住了，范锦程这话是什么意思？

    “有时候做事要用心，眼睛看到的，也不一定是你以为的真相。汐汐制作的药只是更纯粹了，药效更高了，但并不是只为了做什么甜药哄人高兴。你自己尝尝就知道了。汐汐的师父曾经跟她说，医生治病，但有时候也要医心。”

    “那些老人大多是老一辈的革命战士，他们不愿意住医院，怕进医院，因为他们有太多的战友、朋友、亲人进了医院后再也没有出去……汐汐顺着他们点，只是想让他们心里舒服些。难道他们就不知道那中药难喝吗？汐汐只是尽量让那些药没那么难喝，又能发挥药效而已。”

    “我……”孙铭有些哑然，难道，他真的错了？

    “在战争风雨中过来的人，真的不傻。你以为那些老前辈很好骗吗？”范锦程说完，摇了摇头，转身走了。

    孙铭在原地呆怔了许久，等到范汐汐又在制作药剂的时候，他第一个跑过去了试喝。

    用筷子轻抿了一下他就知道，他错了。

    这药液真的不怎么苦，但绝对不算甜，它只是，味道刚刚好，不让你觉得难喝，但喝下药液后，又能让人缓解身体的不适。

    原来，不苦的药，并不等于他以为的改变了药性的甜药。

    范汐汐看了他一眼，淡淡道：“其实最近我制药多的原因，我发现了一件事，其实将药材提炼得越好，越纯粹，药的口感越好。其实，纯苦的中草药真的没那么多。”

    孙铭尴尬地低着头，小声地说道：“对不起，我误会你了。”

    “没事，我没往心里去。最近我很享受制药的乐趣。”

    范汐汐并不要求所有人都理解自己，现在也是因为特殊情况，一般情况下，她是不会在人前制药的。

    孙铭见她好像真的不生气，心里也松了一口气。

    之后，不管范汐汐做什么，他都不会提反对意见了，有时候，见到她在制作药剂，他还会主动跑过来要求帮忙。

    因为现有的西药用的已经差不多了，当开始缺药的时候，孙铭有时候还会以组长的身份带着韩小琪和魏静一起帮范汐汐制药。

    也许是参与感强了，不知不觉地，整个医疗点的气氛比之前要融洽了许多。

    时间一晃而逝，范汐汐他们这一次在八里铺一待就是半个月。

    离开这天，他们收到了部队给他们发放的一批中药材，一批西药和相应的医疗物品，还收到了罗老和其他老同志送来的三大箱吃的。

    之后，他们按上面的要求前往了云峡山北边的云峡港。

    ……

    云峡港是一个军用海港，此时这里停靠了一艘大型医疗船。

    范汐汐他们到时，这里已经等了很多人，有医生，也有身穿海、陆、空军装的军人。

    比较惊喜的是，范汐汐居然在人群中看到了宇森哥的身影。

    乔宇森在看到汐汐他们过来后，跟身边的队员说了一声后，就朝他们走了过来。

    “宇森哥，你怎么也在这里？”范汐汐好奇地问道。

    “我们也是有任务。”乔宇森笑着说道。

    “这救援不是军演？”顾令铮感觉这次的军演虚虚实实的，军方好像有别的意图。

    乔宇森沉吟片刻后说道：“反正要是有病人的话，病人肯定是真的。对了，这次医疗船上的医护人员加上你们，一共有32人，八人一组，你们这边还会加入一个海军总院的医生。现在是下午三点，计划是五点登船，六点半起航。这附近有一个小县城，你们要是想去买点东西，也可以过去看看，开车过去就二十分钟左右。”

    “船上都有什么？有什么是需要我们买的吗？”冯竹问道。

    “除了基本的三餐，别的都是不提供的。而且这次我们在船上可能要待二十天左右。”

    “那我们去买点东西吧，特别是饮用水，要多带点。”范汐汐觉得除了水源，别的她都不缺。

    自从确定空间宝箱里能让放进去的东西，保持放入之前的温度和新鲜度后，她趁不忙的时候，在八里铺陆陆续续买了很多东西放在空间宝箱里。

    有鱼有虾，有鸡鸭，也有新鲜猪肉，各种蔬菜水果她都悄悄用种子收获了很多放在里面。

    但水的话，一开始还真的没有这个想法。

    但她又觉得船上尽管有水，也不可能让她敞开了用，任意洗澡用吧！

    范锦程知道汐汐有大购物的念头，也知道她想怎么做，所以对其他人说道：“我和汐汐去吧，你们要买什么，告诉我们，这里要留几个人，如果我们五点没回来，你们先登船，把东西拿上去。到时候可能要分配住的地方什么的。”

    “也行。我们把车上的东西卸下来，你们可以多装些东西。”冯竹说着已经去车上卸东西了。

    顾令铮觉得这样也可以，便也去帮忙了。

    孙铭觉得船上管吃管住，别的他就不需要了，所以就不打算去小县城了。

    魏静犹豫了一阵后，忽然将范汐汐叫到一边，低声说道：“你能帮我买几袋卫生棉回来吗？回来我给你钱，除了这个，我不需要买别的东西，就不去小县城了。”

    范汐汐点点头，“如果有的卖，我帮你买。”

    韩小琪其实是想去小县城逛逛的，但她也担心回来得晚，船上的好房间都让人选了，所以她也就不去了。

    见魏静让范汐汐带东西，她也说了一句，“你帮我看看有没有面包或者蛋糕卖，有的话，帮我买一些。”

    “如果不好吃呢，你要吗？”

