    九灵台高耸如小山，上千级石阶延展而上，最上端，隐约可见有巨鸟腾空的铜像。
    　　那是赵国皇亲贵戚的祭奠之处，亦是每年大祭诰天的圣地。
    　　九灵台的下端，围着八个巨大的铜炉，此刻其中一个火势已起，汹涌的焰芒喷吐着热浪，星火游窜其间。
    　　宁擒水的尸体哪怕盖着一块白布，依然瞧得见其中血肉腐烂，白骨生疮的惨状。
    　　宋侧瞥了一眼身后的那对少年少女，那少女皱紧了眉头，心中应是极痛苦的，而那方才胆敢口出狂言的少年人，见到了活生生的这幕，想必也不会起再起什么荒唐念头了吧？
    　　只是宋侧仔细观察了宁长久一会，竟在他脸上看不出太多的情绪。
    　　呵，故作镇定。
    　　宋侧刚想说几句，只见宁长久走了过去，对着那尸身微微躬身，算是行了一礼。
    　　宁小龄紧张不安地看着他，硬着头皮跟了上去，闭着眼，对着个心中憎恶无比的老东西，假惺惺地行了一礼。
    　　宋侧双手交叠腹前，袍袖低垂。
    　　如今赵国与瑨国时常有大大小小的战争爆发，生灵涂炭已非一朝一夕，所以他看着这对师兄妹，心中也生不出什么悲悯情绪，只想着快些将他们送走。
    　　思绪间，宁长久已走到他的身前，道：“走吧。”
    　　宋侧松了口气，心想这少年终究放弃了，他自然不会说出什么讥讽话语，只是道：“稍后自会有人送你。”
    　　宁长久摇了摇头：“宋大人，我的意思是去小将军府。”
    　　宋侧面色剧变：“你说什么？”
    　　宁长久道：“昨夜不太平，小将军府有异动，死者应是王殃渔将军的儿子。”
    　　“谁告诉你的？”宋侧问。
    　　宁长久道：“推演计算。”
    　　宋侧没有说话，他看着身前少年的眼神却已变了：“有点意思。”
    　　宁长久静静地与他对视。
    　　过了一会，宋侧才深深地吸了口气，沉声道：“你随我来吧。”
    　　……
    　　小将军府，佣人家仆一列在外，几个侍卫按刀而立，眉头紧锁，隐有几分畏惧。
    　　“自从王殃渔将军死后，小将军便在家中摆了许多佛像，今天小将军一如既往地敬香，拜了三拜之后，他的头扑通一声叩在地上，一直没起来，侍女感觉不对，过去看他，然后闻到了血腥味……他的脖子被切开，胸口无大伤却大量渗着血，那些血透过衣衫隐隐约约是只怪鸟的形状。”
    　　“雀鬼？”
    　　“对！这是第五个人了，所有死人的胸前，都会有这个血印，包括请来作法的道士。”
    　　“这样的事情以前发生过吗？”
    　　“没有。”
    　　“二十天前发生了什么事？”
    　　宋侧看着这个稚气未脱的清秀少年，神色有些不悦，“少年人，你跟着你师父修习，可能学了些本事，但妄自托大可没人救的了你。”
    　　说话间，宋侧已经带着他跨过了门槛，向着小将军府内走去，宁小龄跟在他们身后，低着头不敢插话。
    　　入了大门，血腥味刺鼻而来，黑稠的血浆长蛇般蜿蜒着，血浆尽头，庄严宝相的金色佛像前，身材健硕却早已断绝气息的年轻男子木然跪着，自后望去，那脖颈处的肌肤如被烫水泼过般腐烂着。
    　　宁小龄捂着口鼻，忍不住向后退了两步。
    　　宁长久走到他面前，蹲下身，面不改色地撕下他胸前的衣衫，那个诡异的怪鸟图案由无数细小的红点攒成，那似是数千根针扎过的痕迹。
    　　宁长久看了一会，望着眉头紧锁的宋侧，问道：“宋大人，二十天前到底出了什么事？”
    　　宋侧面色也带上怒意：“你们道士只管驱邪，能驱则驱，不能则让能的来，哪来这么多问题？”
    　　宁长久道：“雀鬼未除，便一直会有人死，若能找到症结所在，此事会简单许多。”
    　　宋侧看了他一眼，本想发怒，最终叹息道：“回去吧，再过几日，想必世外的修道者便可抵达皇宫，届时万事具定了。”
    　　宁长久问：“如果明日便是宋大人呢？”
    　　宁小龄一惊，惊恐地看着师兄，心想皇宫中你怎敢如此说话？
    　　宋侧瞪着他，问：“你如此关心此事，究竟想要得到什么？”
    　　宁长久没有回答，有些剑拔弩张的气氛被门外的声音打破了。
    　　“陛下驾到！”
    　　宋侧神色微变，身旁其他陪同的官员已出门跪迎了上去。
    　　门口奢华的辇车上，下来了一位明黄色衣袍的男子，男子虽然年纪轻轻，举手投足间却已有几分帝王的威严气度。
    　　他立在门口，示意那些官员侍卫平身，然后远远地朝着殿中望了一眼。
    　　身边的近卫正弓着身子，与他说些什么。
    　　这位年轻的皇帝听着，脸上隐有悲恸之色，慷慨地说了几句，大致是对这对父子曾经功勋的赞美与如今离奇死亡的惋惜。
    　　接着，他掀起前襟，作势欲迈过门槛，身边的官员连忙劝阻，一个个神色悲痛，说着虽然陛下天潢贵胄，但如今赵国国势危急，应当保重龙体，怎可这般试险？
    　　年轻皇帝在众人的劝阻中才止住了脚步。
    　　说话间，年轻皇帝隐约看到了殿中立着的少年少女，神色隐有不悦，但看他们一身道袍，却也并未发作。他又神色悲痛地与周围的官员嘱咐了几句，这才似放心了一般，乘着辇车回宫。
    　　宁小龄幽幽地收回了目光，低声道：“这般假惺惺……竟也是一国之君？”
    　　宁长久笑了笑，问：“若你是皇帝，你会进来吗？”
    　　宁小龄低声道：“哪有女人当皇帝的事情？”
    　　年轻的国君回宫，众官散去，宋侧回来时，见这对师兄妹还在这站着，愈发不悦。
    　　方才陛下亲至，你们不去跪拜，陛下仁厚没有怪罪，此刻还在这杵着做什么？
    　　他懒得再与这故作高深的少年人纠缠，对着身边的侍卫道：“安排仵作前来验尸，再派人送这两个小道士出城。”
    　　宁长久却似没有听到他说话，依旧立在原地，他的目光却已落到了大殿深处。
    　　“什么人？”宁长久问。
    　　大殿深处，一个年迈苍老的声音带着几分惊讶传了过来。
    　　“小子眼力不错，师承何处？”
    　　昏暗的殿堂深处，一根木纹深重的木拐轻轻敲着地面，接着，顺着木拐，影像似细沙凝聚，一个伛偻着身子的年迈老者缓缓出现，只是他与众人之间似隔着一片雾，无法看清他真实的面容。
    　　宁长久静静地看着他，没有回答。
    　　宋侧一惊，随后神色端正，似发自内心的恭敬与虔诚：“巫主大人，您怎么出关了？”
    　　被称作巫主的老人嗓音干涩地笑了笑，“书读倦了，便出来走走。”
    　　宋侧隐约听说他参详的是什么书，于是神色愈发恭敬：“恭喜大人更上一层，想必距离天道也是咫尺之间了吧。”
    　　老人摆了摆手，没有作答，而是望向了那具跪在神像前的尸体，老人缓缓抬起了手，周遭的空气似也随着他的动作凝滞了下来。
    　　宋侧似吃了一颗定心丸，笑道：“如今巫主大人出关，这般邪秽哪还有容身之地？”
    　　老人袍袖鼓起，那片隔着淡雾的虚影晃动了起来，古灰色的袖袍间，一根干枯如焦木的手指自淡雾间缓缓探出，点向了那具尸体。
    　　再没有人说话，皆是屏气凝神。
    　　宁长久神色微变。
    　　老人的手指还没触及尸体，一股极其难闻的焦味忽然传了过来，紧接着，有人惊叫了一声，只见那尸体的下方，忽然燃起了无名的火，火焰不知从何而起，只是瞬间扩散，一下覆盖了全部的尸身，而那火又似自地狱间燃起，遍地尽是森寒。
    　　焰火一起，那神秘莫测的巫主竟是也缩回了手，淡雾之后，巫主气息下沉，声音似有震怒：
    　　“血羽君？”
    　　说完了这三个字，那雾如风吹流沙般淡去，巫主不见了踪影。
    　　皇城以北的山崖上，躯干枯裂的灰白林子里，立着一座古老巍峨的高塔。
    　　那古老的铜铸高台被数根巨大的铁链牵引着，深埋在那片死气沉沉的林间，那形似祭坛的巨大圆盘之下，探出了一个古塔般的尖顶，那是光线难以触及的地方，沿着古塔的坡度向下，每一面窗子都是漆黑的颜色，透不进一丝的光线。
    　　那与祭坛相连的古塔之中，一个白发苍苍的老者盘膝而坐，他额头很窄，下颚却又宽又尖，肌肤的颜色像是那林间的死木，褶皱眼皮下藏着的瞳孔亦如浑浊泥水间死鱼的双目。
    　　老者一袭雪白的麻布衣衫裹着他瘦弱的躯干，四面昏暗，唯有正中央的塔尖落下一束光，正好落在他鳌背般伛偻的脊梁上。
    　　啪。
    　　老者忽然睁开了眼，手中的古卷应声合上。
    　　“竟又卷土重来……偏偏还是这个时候，找死！”
    　　他摩挲过锯齿般破碎的书页，神色不知是喜是悲，而那书页亦似舔舐过手指的火焰。
    　　有些烫手。
    　　……
    　　本在闭关的巫主大人神秘出现又无声消失，地上只剩下一具焦木般的尸体。
    　　众人在错愕之后才反应过来，想起巫主消失前说的那个词，更是惊惧，纷纷交头接耳起来。
    　　宁小龄小声问：“血羽君……是什么？”
    　　宁长久道：“传说中的妖雀，据说是山间的红羽隼沾染了朱雀神的血后异变而成，它半妖半神，隐匿世间，很是强大，只是极少出现，关于它的记载寥寥无几。”
    　　宁小龄瞪大了眼，虽是满腹疑问，却没继续开口。
    　　一旁的宋侧木然立着，官袍间的手忍不住颤抖了起来，他眼珠转动，神色变化，低声呢喃：“血羽君？怎么会……不应该是她吗……”
    　　宁长久问：“她是谁？”
    　　宋侧神色已有些癫，没有理会他的发问，而他身边的人长长叹了口气，开口道：“她是……”
    　　只是没等他继续说下去，殿门之外又有声音传来，打断了他接下来的话语。
    　　一个青衣小厮跪在门口，神色中竟带着几分惊恐：
    　　“殿下……殿下到！”
    　　濛濛的秋雨里，小将军府的殿门前，细密的伞骨撑着暗红色的古旧伞面，寂静盛开。
