    看着萧玄城的人山人海，魅姬和花燃一脸歉意。

    “姑娘，是我们连累你了。”

    早该几天前就到了，被他们拖到第十天才到萧玄城。

    现在为盛会做准备的人基本都到了，只剩下那些大宗门大势力没到。

    不过他们参加什么，向来都很晚。

    原因是，为了凸显自己的身份。

    要不是盛会之上还有比试，他们巴不得当天赶到，来彰显自己的特殊之处。

    “姑娘，我们预定了住的地方，是现在过去还是再看看？”

    花燃说着往周围张望。

    来之前，他们早就把这些事都打点好了。

    “住哪？”萧沐凌问。

    萧玄城现在的人可比往常多了好几倍，那叫一个人山人海。

    魅姬和花燃异口同声，“相思楼。”

    必须是相思楼！

    灵阴之境有钱，相思楼还是住得起的。

    “好。”萧沐凌答应。

    她戴着帷帽，遮住了样貌，也收敛了气息，身穿简单素白裙的她走在街上，倒也不是那么显眼。

    只是她的衣服款式以及料子，加上特殊的气质。

    还是一眼能看出来不同，路上行人看到她，都会不自觉避让。

    这要是惹上什么家族和势力的大小姐，他们可承担不起。

    他们三个走到相思楼，那是相当艰难。

    根本就是随着人群在挤。

    见鬼的召唤域也没派人下来管管，疏通人流什么的。

    “客官，请出示预定的木牌。”

    相思楼的人看到客人上门，立即迎上来。

    最近来相思楼的人，都是提前三个月或是半年早早预定的客人。

    现在上门，相思楼是没有房间给他住的。

    花燃正要掏木牌，就见萧沐凌已经拿出了木牌。

    嗯！？

    他们脸上不动声色，眼睛深处已经是波澜起伏。

    姑娘也预定了？

    啊这……

    “原来是竹楼的客人，请。”

    面前的人做出请的姿势，面带微笑，语气尊敬。

    能住进相思楼的人，个个那都是召灵大陆顶尖的存在，当然要招待好了。

    得罪了其中任何一个，对方想要杀了他们，他们也没办法立刻找来城主相救。

    城主也早早下了命令，一切都慎重对待。

    像他们平常人，一生最多也就只能目睹一次盛会。

    召灵大陆这么大，盛会不是每次都在一个地方举办，有些人这一生都未必能见识到。

    当他们看到无数高手强者聚集在相思楼，他们心肝都是颤抖的。

    又激动又害怕。

    激动是从来没见过这么多顶尖高手聚集，害怕是因为怕得罪了他们。

    他们走到传送阵门口，房门打开，他们一起走进去。

    “定下竹楼周围一片的客人到了吗？”

    萧沐凌淡淡询问。

    “五天前就到了，他还特意到了竹楼一趟，见姑娘没来，就特意交代了我们，让我们好生招待姑娘，不能怠慢。”

    要不是这一声特别的交代，他们也不会记下这点。

    相思楼里，一旦记下什么事，相思楼所有人就都要知道，也要慎重对待。

    传送阵停下，面前的门打开。

    萧沐凌熟门熟路往前走去。

    “姑娘以前来过？”带领他们的人诧异。

    “嗯。”萧沐凌淡淡应了一句。

    “原来如此，果然是贵客。”

    魅姬和花燃看着周围景色，心里轻啧。

    真好看。

    不愧是相思楼。

    可惜，灵阴之境不做酒楼生意，要不然可以参考参考。

    不过……

    也还是可以参考的！

    现在不做酒楼生意，说不定以后会做啊！

    萧沐凌站在主楼门口，然后停住，“不用再跟了，你去吧。”

    “好的，姑娘有事，随时叫我。”

    话落，他拱了拱手。

    萧沐凌想了想，“你叫那位客人来见我。”

    那人停步，缓缓转身，脸上虽然带着微笑，但却有些为难。

    “这，怕是暂时不行。”

    那位客人，现在挺忙的。

    萧沐凌看他为难的脸色，想了想，额角滑下黑线。

    “他是不是叫了很多姑娘？”

    对方沉默。

    姑娘还真是了解。

    难道他们是……

    还是不要胡乱猜测，如果真是有情人，就不可能分开住。

    也许就是朋友。

    萧沐凌呼出一口气。

    风珞情。

    花蝴蝶。

    “那你等他忙完，再告诉他，我找他有事。”

    “好的。”

    萧沐凌推开门走进去。

    花燃和魅姬跟上，等到确定带领他们来的人离开，他们才出声。

    “姑娘，我们定下的房间该怎么办？”

    花燃拿出木牌。

    上面写着——灵苑。

    无论是灵苑还是竹楼，都是相思楼最好的住处。

    没办法，灵阴之境就是这么任性！

    萧沐凌若有所思道：“暂时留着吧。”

    “那我们要不要去占着？再过几天，它预订的时间就过了。”

    没有退的道理。

    “可以，你们去忙吧。”

    “我去就好了，魅姬就留在这吧。”

    花燃说着，立即往外面走去。

    魅姬赶紧走到竹楼门口，打开竹楼的门。

    “姑娘，请。”

    萧沐凌走过去，无奈一笑。

    “行啦。”

    外人又不在，该怎么样就怎么样。

    魅姬笑了起来。

    走进房间里，立刻四处打量了起来。

    烛焱悄然从房间里跳出来。

    这里还是跟以前一模一样。

    上下楼都看完以后，魅姬走了出来。

    “姑娘，你说我们开个酒楼怎么样？会不会挣钱？”

    萧沐凌坐在桌边喝着茶，听到她这个问题，看了过去。

    “这种事你们看着办就好啦。”

    想开什么就开什么，反正灵阴之境不缺钱。

    试试也是可以的。

    魅姬见萧沐凌不反对，大受鼓舞。

    “那我们回去商量一下。”

    看看最后会有什么结果。

    魅姬走过来，在她旁边坐下。

    “姑娘，来了这么多人，萧玄城城主不派人管一管吗？”

    太拥挤了。

    “你没看到天上吗？”

    “看到啦，很多飞行魔兽。”

    “大部分人都会坐着飞行魔兽到城主府见赤羽，然后坐城主府的传送阵去住的地方，不用在路上挤。”

    在楼上走到，那基本都是小宗门小家族的。

    所以他们看到她穿着特别炼制的衣服，才会不太敢靠近。

    魅姬突然意识到这个问题。

    “是噢！”

    她差点忘了！

    “我们还要去城主府！”

    魅姬突然有些激动。

    “去城主府，这么高兴？”萧沐凌有些不解。

    魅姬立刻点头。

    “赤羽啊！大美人！”

    萧沐凌：……

    烛焱：……

