    白晓文看了一遍“剑印”的玉简记载。

    得益于特殊专精：灵力掌握已经升到了熟练1级，白晓文几乎是瞬间就掌握了剑印的用法。

    他的指尖吐出一丝真元力，符文回路按照剑印的回路排列，很快就是一道小巧的透明光剑成型，而且光剑之中，蕴含着他的灵力印记。

    就在白晓文感受剑印这一技能的特点时，陈榕却是无比吃惊。

    “你……怎么这么快就练成了剑印？”陈榕大受挫败，“就算只是一阶道术，那也太夸张了。”

    白晓文笑笑，含而不露地小装一次。他没有正面回答，而是夸奖道：“这门剑印很特别啊，明明加入了灵力印记的回路，相当于双重组合剑符了，可消耗的灵力，还不如原本的基础剑符高。”

    白晓文刚刚试着施展剑印，只消耗了44点真元力，比起基础剑符的50点，低了6点。如果白晓文对剑印的掌握程度更精熟的话，这一消耗还会被压低。

    按照白晓文的估算，精通层次的剑印，每次施展最多耗费二三十点真元力。

    想到这里白晓文露出了笑容。20~30点真元力，相对于他现在近三千点真元力上限而言，仅仅是不到1%，可以随心所欲地使用了。因为低消耗，就意味着灵力恢复能够很快补充回来。

    陈榕被这一打岔，也不再追问白晓文为何这么快就练成剑印的事情，有些得意地说道：

    “这不是什么难事。原本的基础剑符，还是要追求一定的杀伤力的，有增加灵力伤害的‘灵锋’符文。我记得你说过，不要求杀伤力，只要添加灵力印记、降低消耗，所以我就把灵锋符文和一些杂七杂八的符文去除，只保留剑符的主体，然后加入‘灵印’符文，统合之后，就形成了现在的剑印。”

    白晓文听得连连点头表示佩服。他现在对于符箓之道，也有所涉猎，当然知道对一道符箓进行删改，绝不像木匠做家具那么简单，比外科医生做手术都要精密得多，稍有不慎就会破坏符文的统一性。

    尤其是修改基础剑符这种基础的符箓，更是困难无比，因为每一个基础符箓，都是经过千锤百炼的，更何况基础剑符是上清派的符箓根基。修改基础剑符，非大师的水准不可。

    新得到这个“剑印”技能，对白晓文的提升极大。结合“移形换位-飞雷神”道术，白晓文在战斗中，就有了超群绝伦的机动能力。

    白晓文没有在上清派久留，辞别陈榕之后，就前往黑天峰去乘坐共鸣传送阵。在途中，他把一部分千里传音符交给了希格德莉法，带着剩余的传音符、飞鹤传书符，回到了领地。

    ……

    “队长，你回来了？”

    正在铁匠铺中打造装备的韩旭，看到白晓文返回，招呼了一声。

    白晓文看到领地之中运转正常，忙碌的领民还不知道战争阴云笼罩的消息。他略微点了点头，对韩旭说道：“老韩，来开个碰头会。”

    韩旭一看白晓文的郑重表情，就知道有大事发生，赶忙去找其他正在闭关修炼的小伙伴们。

    “看来大家都从恐龙星球安然返回了。这很好。”

    白晓文不需要问，如果有人没能回来，韩旭肯定会第一时间告诉他的。

    白晓文随后打开了蓝星领主群。

    宣战的消息是六个小时前发的。白晓文需要尽快了解情况，包括天府领的战争借口，以及星联各方势力的态度，拟定对策。

    唰啦，公共聊天区，弹出了一系列的聊天记录，99+。

    白晓文的私人频道，也被十几条领主私聊请求占满了，看看时间，恰好是六个小时前，天府领宣战的时候。

    白晓文选择先看聊天记录。

    看完之后，白晓文露出了一丝说不上来的奇异神色。

    首先，天府领的战争借口，是为大唐领“复国”！在天府领之中，有大唐领继承人，已故太宗李维臣的第四子——李进恩，不久前已经晋升进化者，有了继承大唐领的资格。

    “果真如我的猜测，天府领的宣战借口是大唐领残党，不是因为恐龙星球上袁霖的死亡。”

    白晓文继续往下看。

    众领主都能看出天府领是“醉翁之意不在酒”，为大唐领复国是假，想要抢一个附庸领地才是真。但是手握大唐领继承人，天府领的这个借口，也算是名正言顺。

    说白了，白晓文之前吞并大唐领，在部分领主看来也是强盗行为。

    如果白晓文不选择吞并，而是用温和一点的手段，把大唐领变成附庸领地，甚至立李进恩作为傀儡领主，保证没人会说什么闲话。白晓文在得利之余，还能收获一个好名声。

    有时候世道就是这么艹蛋。

    当然，挺白晓文的领地势力也有，只是很少，比如蜂后的武周领。

    另一个让白晓文没想到的，就是大夏领。

    极少在群内发言的夏锋，居然发了一条消息，点名“艾特”了天府领主蒙川，说道：“你真敢打，我就打你。”

    短短八个字的消息，简直是平地一声惊雷，炸的领主群人仰马翻。

    很多老牌实力领主都被炸出来了。

    蒙川气得一连发了好多问号。

    夏锋只是简短地回了一句话，说明了原因：“吕望救了我的人。”

    领主群内一阵唏嘘，没想到吕望领主这么好命，更没想到夏锋领主居然这么重视他的属下。

    救一名己方下属，在众领主们看来这种恩惠也就一般，和领地战争的庞大耗费比起来，完全不是一个层级。

    但夏锋偏偏就认死理，这让蒙川暗骂偏执狂之余，却毫无办法。

    “夏锋在蓝星平台的说话分量应该很足了。看来这次事件，应该不必战争就可以解决……不过怎么还有这么多未读消息记录？不太对劲。”

    白晓文继续往下翻，很快就找到了一条更惊人的发言。

    【夏衍-大衍：小锋，做事别太过分了。】

    这条发言看上去平平无奇，但重点在于发言的人。

    这个人，是泛亚的核心领地，大衍领的首脑，夏衍！

    