    ‘刘瑾’号泊入了船坞，刘瑾率先冲了下去。

    他飞快的向傅小官跑去，皇上对自己简直比亲爹还要疼爱，这份深厚而诚挚的感情，令刘瑾感动得无以复加。

    奴才在千里之外，陛下却心心挂念，奴才何德何能当得起陛下亲迎？

    这是陛下对奴才的泼天恩德啊！

    刘瑾恨不得生出两翼飞到皇上的身边。

    傅小官当然也很欢喜，虽然他想的是刘瑾这货最好挂掉，但‘刘瑾’号却必须回来呀。

    足足九个月的时间，他们走了多远？见到了什么？又经历过什么？

    傅小官对此很是在意，因为这是难得的远洋经验。

    只是……这刘瑾跑得飞快是干啥？

    怎么没有见到大师兄和二师兄呢？

    八师兄苏墨下船了……好像船上的人都下来完了，大师兄和二师兄呢？

    傅小官心里陡然一惊，这没可能啊，两位圣阶没了，这刘瑾是怎么活出来的？

    刘瑾终于气喘吁吁的跑到了傅小官的面前，他双手一撩身上的官服，“噗通！”一声就跪了下去。

    这一刻，刘瑾终于止不住对皇上的思念，他声泪俱下的一把抱住了傅小官的大腿，“皇上、皇上啊，奴才，奴才想死你了！”

    卧槽，这个神经病！

    傅小官差点一脚将刘瑾给撂到长江里去，想了想这厮没有功劳也有苦劳。

    “刘瑾，起来吧。”

    “不，皇上，九个月又二十二天，奴才，奴才让皇上久等了！奴才罪该万死，不应该多贪那些金银珠宝，应该早些回来……”

    刘瑾抬起了头，正好看见傅小官的眼神，他觉得这眼神无比的亲切。

    “皇上想奴才，都想清瘦了，回了宫，奴才一定让御膳房多给皇上做些好吃的补一补。”

    傅小官眼睛瞪得贼大，这货……难不成出一趟海脑子里海水灌太多了？

    他一把将刘瑾给提了起来，“大师兄和二师兄人呢？”

    “啊，回陛下，两位师兄、不是，两位师公说要走陆路回国。”

    “陆路？”

    “是啊，奴才想应该是大师公晕船太厉害，他想步行，结果呢二师公说那不如一起……就是这样。”

    傅小官这就无语了，鬼知道他们在哪块陆地登的岸，万一是在岛上，岂不是这一辈子都再也无法回到武朝了。

    “走，去船上。”

    “好，奴才带陛下去瞧瞧此行的收获……陛下啊，您是不知道，那些土人金银珠宝堆积如山，奴才一股脑给弄了回来。”

    “你们到了哪里？”

    “不知道啊，大师公说，就命名为白令海峡。”

    傅小官一个踉跄差点栽倒在地，吓得刘瑾慌忙一把将他给扶住，刘瑾很不好意思的说道：“奴才不知道那地方是何处，没有人知道。那些土人说的话又听不懂，大师公就根据他们的发音，将那地方标注为白令海峡，对了，外面那些群岛，大师公命名为阿留申群岛。”

    傅小官咽了一口唾沫停下了脚步，这特么的，这历史怎的如此诡异？

    莫非他们还真的到了白令海峡？

    傅小官看着刘瑾的两眼放光，刘瑾感觉到了这光，他的心里无比欢喜。

    “航海图在哪？”

    “就在奴才身上，大师公说除非奴才死了，否则这航海图务必交给陛下。”

    “别特么废话，快拿出来我瞧瞧！”

    刘瑾从怀里摸出了用油纸包裹的好好的航海图，傅小官急忙打开，然后呆立当场。

    按照这图上所画的航线以及那些参照对比的岛屿，他确定此白令海峡就是彼白令海峡！

    尤其是在看见阿拉斯加这个地名的时候，他在那一刹那差点以为自己又穿越回去了。

    大师兄……大才啊！

    这个世界的这些地名，居然是他命名的！

    傅小官无比激动，他拍了拍刘瑾的肩膀，“好，太好了！咱们先上船去瞧瞧，呆会你给朕详细说说。”

    刘瑾也无比激动，陛下对自己的宠幸似乎又上升到了一个新的高度。

    ……

    ……

    ‘刘瑾’号远洋归来的消息已经在江城传开了，‘刘瑾’号带回来了大量的金银珠宝，令江城的百姓们无比震惊，他们纷纷涌去了江城码头，想要一睹这巨大的收获。

    就在江城码头，归来的海军陆战队队员们抬着一口又一口沉甸甸的箱子鱼贯而行。

    在傅小官的授意下，这些箱子都是打开的，里面金光闪闪的金银珠宝晃瞎了所有人的眼睛。

    他需要这样的效果，他需要让整个武朝的百姓知道在海的那边，拥有着数不尽的财富。

    只有激励起民间航海的热潮，大航海的时代才算是真正来临。

    至于海军要做的事，是开辟安全航线，占领有利海港，为民间航海保驾护航！

    这些财宝花了足足两个时辰才从船上搬空，这些箱子就堆在了江城码头上，就像一座小山一般，深深的震撼了所有的人。

    这些人里有许多闻风而来的商人，这些商人们一看连眼睛都直了——这特么的，若是自己拥有了远洋大船，招募一批水手出海去打个劫，这财富，做生意八辈子也赚不来啊！

    “也不知道陛下允不允许私人航海？”

    “就算允许莫非你也认为可以挣这个钱？”

    “为啥就不能？大可以雇佣一艘战舰和军人护航啊。”

    “此话有理，现在咱们的造船技术突飞猛进，听说装了那啥蒸汽机的战舰都不需要浆手了，还跑得飞快，若是去抢了这么一大船回来，还当真八辈子都够了。”

    “此事……得寻个机会探探皇上的口风，若是皇上准许私人航海，老子第一个就委托江城船厂造一艘巨轮！”

    “……”

    商人们在热烈的讨论着，百姓们在看热闹，想的是跟着这些商人出海，这工价应该会给得很高。

    而此刻的傅小官等人已经乘着马车回到了江城。

    哪怕傅小官知道出海抢钱是资本积累最快的手段，他同样被那山一般的财宝给震惊到了。

    江城，最大最好的酒楼来凤楼。

    雅间里傅小官为苏墨和刘瑾在此接风洗尘。

