    一想到陆天舒真君有很大可能是元神后期的大修士，孟章的态度变得有几分恭敬起来。

    徐梦莹可是比孟章还要伶俐的人物，对于陆天舒真君，同样是足够尊敬。

    等到双方闲聊了一阵，有几分熟悉了，牵丝婆婆才插话进来，说起了正事。

    陆天舒真君在域外虚空之中的某个地方，发现了一处玉清灵机存量丰富的区域。

    单靠他一个人的力量，无力收取。

    而因为某种原因，海灵派那边暂时也无法为陆天舒真君提供支援。

    未免夜长梦多，担心出现别的变故，他前来求助牵丝婆婆，想要尽快收取那里的玉清灵机。

    牵丝婆婆和海灵派关系密切，而且欠了陆天舒真君的师长不少人情。

    陆天舒真君上门求助，她当然不会置之不理。

    当然，她也不是白白出手帮忙。该给的好处，一样少不了她的。

    作为返虚大能，她虽然可能不怎么缺乏玉清灵机，但是送上门来的好处，也不会置之不顾。

    在天宫之中，玉清灵机可是通用货币，没有人会嫌弃钱多。

    孟章之前只是知道，玉清灵机诞生于茫茫虚空之中，只有前往域外虚空，才能获取玉清灵机。

    接触到牵丝婆婆之后，在一些普通常识方面，牵丝婆婆并不吝啬于提点孟章。

    对于牵丝婆婆只是无关紧要的常识，对于孟章来说，却是宝贵的知识。

    不仅可以增长见闻，还可以指点孟章以后的行事。

    玉清灵机乃是宇宙之中灵粹汇聚而生，拥有着特殊的灵性。

    在钧尘界顶层，九天之内的上层，天宫之中的大能，有特殊的手段，可以加速玉清灵机的诞生。

    这些玉清灵机数量稀少，属于天宫所有，就连那些圣地宗门，都没有资格染指。

    除此之外，钧尘界之外的虚空之中，有着许多地方诞生玉清灵机。

    钧尘界的修真势力，往往派出由元神真君组成的队伍，前往搜寻。

    许多时候，甚至会有返虚大能加入这些队伍。

    虚空之中诞生玉清灵机的地方，往往环境恶劣，有着许多凶险。

    而且，茫茫虚空之中，并不是只有钧尘界一个大世界。

    别的大世界的修士，同样会前往虚空搜寻玉清灵机。

    虽然说茫茫虚空无边无际，但是搜寻玉清灵机的队伍，难免会撞到一起，进而爆发冲突乃至大战。

    钧尘界情况特殊，在虚空之中树敌不少。

    钧尘界的修士队伍前往虚空搜寻玉清灵机，更是凶险重重。

    元神真君陨落，乃至整支队伍全灭的情况，都是屡见不鲜。

    陆天舒这样的元神后期大修士，在钧尘界算是一号人物，放到域外虚空之中，一点风浪都掀不起来。

    他发现玉清灵机那个地方，实在太过凶险，他没有能力成功进入，才不得不放弃大部分收益，求助牵丝婆婆。

    无论是他还是他的师门，都和牵丝婆婆关系特殊，足以信任牵丝婆婆。

    否则，他去找别人相助的话，搞不好就会上演过河拆桥、杀人夺宝的戏码。

    不要以为这样的戏码只会出现在底层修士中间。

    对于那些德高望重的前辈修士来说，只要利益足够大，一样可以放下身段，不顾道义的。

    牵丝婆婆之所以叫来孟章和徐梦莹两人，是因为陆天舒发现玉清灵机那个地方位置太过特殊。

    以牵丝婆婆的身份和修为，不好大摇大摆的接近那里，最多在外围接应，帮助他们抵御远超他们层次的敌人。

    要想成功收取这批玉清灵机，还需要陆天舒亲自进入那里。

    单靠陆天舒一人之力，即便他是元神后期的修士，也是孤掌难鸣。

    有了更多的帮手，才能够大大提升收取玉清灵机的效率。

    牵丝婆婆之前和太乙门、黄莲教两家合作愉快，有这种机会，当然不会去找外人。

    听完牵丝婆婆的话，孟章和徐梦莹都犹豫起来。

    如果是以前，他们肯定是毫不犹豫的答应牵丝婆婆，和他们一起行动。

    但是前不久才被九玄阁坑害过一次的他们，不说是惊弓之鸟，也是心有余悸，不敢贸然答应牵丝婆婆。

    牵丝婆婆知道他们的顾忌，将大致的情况告诉了他们。

    至于具体细节，当然要严格保密了。

    牵丝婆婆没有勉强他们，同意让他们回去好生思考一下。

    他们如果同意参与这次行动，那最好是在三天之内给出答复。

    如果他们不愿意参与这次行动，也没有什么。

    人各有志，无法强求，牵丝婆婆不会怪罪他们。

    三天之后，牵丝婆婆和陆天舒真君就会去另寻他人。

    牵丝婆婆这么坦然和大方，孟章和徐梦莹倒有几分过意不去的感觉。

    不过，他们都是成熟稳重的一派之主，没有贸然给出答复，说是要回去考虑一下。

    离开牵丝婆婆的府邸之后，两人通过各自的途径，了解了一下海灵派的情报。

    真是不看不知道，一看吓一跳。

    海灵派可不是普通的元神宗门，而是修真界顶级宗门之一。

    无论是实力还是威望，都仅次于那几家圣地宗门。

    海灵派位于中土大陆南面，远离中土大陆，在南海之中开宗立派。

    海灵派在南海地位崇高，是人族修真势力在南海的领袖。

    南海原本是海族称雄，海灵派经过和海族多年的激斗，将海族赶进南海深处，为人族在南海开拓了广袤的生存空间。

    南海深处的真龙一族，多次对海灵派发动攻击，都铩羽而归，无法奈何海灵派。

    在修真界之中，海灵派是公认的有资格挑战圣地宗门，甚至能够将较弱的圣地宗门取而代之的宗派。

    当然，海灵派也因此遭到圣地宗门的敌视，遭到某些圣地宗门或明或暗的打压。

    尤其是近些年里面，海灵派日益发展壮大，拥有了挑战圣地宗门的力量，某些圣地宗门对于海灵派的打压，几乎是公开化了。

    海灵派能否抗住圣地宗门的打压，拥有更进一步的机会，成为了许多人都关心的问题。

    至少到目前为止，海灵派在圣地宗门的打压之下，既没有屈服，更没有失败，还是活蹦乱跳，活力十足。

    孟章获知了这些信息，立即对海灵派这个门派产生了浓厚的兴趣。

