    第六百八十七章 实力进步   

    他的状态没有吸血书是根本就并不可能得到回复的，也正是因为如此，所以说拉扯躲伤害，这就是十分关键的一点，刚刚防御塔的目标转移到了他的身上，那他自然是首先要赶紧摆脱这一点才行。

    

    当看到了防御塔的攻击目标转到了牛魔的身上，他也才又再一次飘了进去。

    

    虽然说这个张飞带的是全肉铭文也好，但是刚刚在龙坑的那一波团战当中也是早就已经被打掉了一半的状态了，再加上这一波的消耗，所以也是直接就被打成了残血。

    

    杨凡这一波再一次进入到防御塔当中的时候，也是直接就将张飞的人头给收了下来。

    

    但同时呢，也是因为他们自身的状态已经不是很好了，所以三个人当即也只能够选择了撤退。

    

    这个时候，说实话，除去张良之外，他和牛魔的状态也都根本就算不上好，再加上第一波阵亡的时候其实复活的时间是比较短的，现在无论是沈梦溪也好还是裴擒虎也罢，也都已经复活了。

    

    要是继续在这里待下去的话，那么很显然也是只能够被对方重新把节奏打回去而已。

    

    尽管第二波野区的野怪都已经开始渐渐刷新了也好，但就单单是他现在的状态而言，很显然也是已经不可能再适合去反对面的野区了。

    

    在前期或许露娜可以任由其他的打野欺负，但是到达了4级之后的露娜则将会占据全场的主导地位，所有的一切局面都将可能会反转过来。

    

    要不是说现在因为他自身的状态的问题的话，他绝对是会毫不犹豫的选择过去把裴擒虎的野区给反烂的。

    

    不过呢，哪怕就算是没有去反对面的野区也好，但是他也根本就并没有选择回家，而是直接就去收自己的蓝区去了。

    

    刚刚他第1波的时候是0buff开局的情况，所以说他这一边的野怪刷新时间是完全在裴擒虎的掌控当中的。

    

    哪怕就算现在已经到达了他的强势时期也好，但是自己家的野区的野怪，很显然必须要牢牢的掌控在自己的手中才行……   

    而与此同时另外一边，东辰教练的办公室当中。

    

    虽然杨凡因为露娜这个英雄的特性的原因，前期的确是0buff开局的也好，但很显然在刚刚的那一波龙坑团战当中，他们这一支队伍的表现是十分的亮眼的。

    

    也正是因为如此，所以杨一对此也是感觉到比较满意的。

    

    在本身就十分逆风的情况之下，还能够凭借着自己的一己之力，再加上和队友之间的配合将节奏给扭转过来，就单单是从这一点其实就能够看得出来杨凡的个人实力到底有多强了。

    

    “东辰教练，你确定他所带领的这支队伍，真的是你们这层楼当中倒数的吗？”

    

    杨一很显然对于杨凡他们这支队伍的强度感觉到了怀疑。

    

    毕竟刚刚的那些操作以及配合，如果说这都是倒数的水平的话，那很显然也是有些太过于夸张了吧？

    

    “师傅，难道你忘了教练说这都是在king接手这支队伍之前的事情了吗？

    而且说实话，排名这种东西所具有的参考意义也都根本就并不是很大，毕竟只要不懒的话，其实无论是队伍也好还是个人也罢，肯定每时每刻自身的实力都是在发生着变化的。

    

    就像是在这一次的团队战当中一样，就算是排名靠前的队伍，不也都未必一定能够坚持到最后的比赛吗？”

    

    听到了杨一的疑问，卓君当即也是直接就回答道。

    

    因为他和杨凡之间的关系比较熟悉的原因，所以也正是因为如此，也是要更加的清楚杨凡的实力得多。

    

    再加上他也同样十分希望杨凡能够加入到荣耀之巅当中，自然也是要站在杨凡的那一个立场说话才行。

    

    不过呢，杨一又怎么可能会不知道这些呢？

    

    他之所以会这样去说，其实也就代表了他对于这支战队实力的认可。

    

    毕竟无论怎么说也好，对手的实力在这一层楼当中也是名列前茅的存在，但他们这一支原本排名倒数的队伍，现在居然能够直接反转的这么的彻底，这要说实力差距悬殊的话，显然也是根本就并不可能的。

    

    而东辰教练听到了杨一的这一番话，自然而然也是知道了，其实杨凡的这番表现也是早就已经获得了老板的认可了，不然也根本就并不会是如此。

    

    当然了，仅仅反转局面显然也是根本就并不可能确定胜局的。

    

    话题再一次回到了战场当中，因为重新掌握了主动权，再加上把自身的经济给刷回来了的原因，所以说对方的裴擒虎这个时候自然而然也是根本就并不敢再去进他的野区了。

    

    在露娜到达了4级之后，野区就是露娜的天下，所以说这个时候再继续进杨凡的野区，那基本上就相当于是在送人头而已。

    

    而且虽然说king的镜的确是要拥有更大的名声得多，但是他的三国服号可是摆在那里的。

    

    对于这样的一个国服露娜，要说对手感觉到没有压力那是假的，否则的话也根本就并不会在前期就选择直接让杨凡0buff开局了。

    

    可是哪怕就算是这样也好，0buff开局，king也依然能够扭转乾坤，重新把节奏给找回来，就单单是凭借着这一番表现，可以说让得对手也是感觉到十分的难受了。

    

    看来像这样的顶级野王，想要从他的这一个点去找突破口，显然也是根本就并不可能的了。

    

    不过呢，哪怕就算是如此也好，他们也依然并没有选择放弃，因为他们知道像king这样实力的人想要去做到针对显然也是很难的。

    

    所以并没有能够在这一方面取得成效之后他们也是十分干脆的直接就打起了转线去针对其他的人去了。

    

    就算是king的实力再怎么强也好，那又如何呢？

    

    他的其他队友总不可能也都拥有像他那样的实力吧？

    

    否则的话又怎么可能会在他到来之前在这层楼当中排名倒数呢？

    

    不得不说的一点就是对方的战略转变的还是很快的，知道无法在露娜的这一边拿到节奏之后，也是并没有再去犯同样的错误了。

    

    如果说其他人的实力还和当初一样的话，那么的确很有可能会因为对方的这一个改变，从而打一个措手不及。

    

    但是，现在的他们又怎么可能还会在原地踏步呢？

    

    

    

