    一旁的小黑、小白以及小玄子不由得对视了一眼，这是什么情况？

    “灵儿女神该不会喜欢上言澈吧？”小玄子一阵哀嚎，“这怎么也不等我幻化成人形呢？说不定我长得比言澈更英俊啊！”

    “我看你就趁早死了这条心吧。”小黑翻了个白眼，“我觉得就属言澈幻化成人之后最为英俊了。”

    “你怎么一竿子打死一船人呢？”小玄子面露不满之色，“小白自然是没什么希望了，但是我不一样啊。”

    “你说什么？”小白眯起了眼睛，目光透着无尽的威胁，“你再说一遍？”

    “诶诶，别打我呀！”小玄子抱头乱飞，“这话最先可是小黑说的。”

    ……

    百里言澈定定地看了灵儿一眼，下一刻，在众人惊讶的目光中，他缓步走到了灵儿的面前。

    月光照耀在那一抹紫色身影上，白色的发，紫色的眼，宛若天地瑰宝，明亮璀璨，让人不自觉间沉醉于其中。

    灵儿怔怔地看着不断靠近的百里言澈，所有的一切仿佛都成了他的背景，俊美的让人忘了呼吸。

    百里言澈在靠近灵儿之后，唇角蓦地扬起一丝邪气的笑容，大手一扬，直接将灵儿拉了起来。

    突如其来的动作让灵儿一惊，脚步更是没有站稳，就在其淬不及防险些摔倒的时候，百里言澈一手揽住了她的腰肢。

    “没错，如果你想要约灵儿的话，得先经过我的同意。”百里言澈的目光转向了百里云逸，“不过，我不同意。”

    “灵儿，我说得对吗？”

    百里言澈戏谑地看着灵儿，眼睛里绽放着星星点点的光芒，宛若宝石般灿烂。

    灵儿愤愤地瞪了百里言澈一眼，脸上极其牵强地扯出了一抹笑容，“对。”

    这个小屁兽，自己只不过是让他做一下挡箭牌罢了，这会儿是在吃她的豆腐吗？

    百里瑶儿和百里云逸怔怔地瞧着这一幕，目光顿时黯然了下来。

    他们怎么也没想到百里言澈竟然会和灵儿是一对，如此一来，他们岂不是没有希望了？

    百里云烟等人瞧见这一幕之后也不由得发怔，之前的他们谁都没有往这方面去想，不过此刻瞧着百里言澈和灵儿站在一起，倒真的极为相配。

    何况，两人都是妖兽，想必也更加有共同语言吧。

    “帝豪安如果知晓灵儿喜欢的人是言澈，想必一定很伤心。”

    温子然摇头感叹，帝豪安对灵儿有意，这一点可是大家都看在眼里的，只不过灵儿一直以来都不太搭理他罢了。

    对此，他们只当是灵儿并不喜欢帝豪安这类型。

    直到现在，他忽然明白了，原来灵儿不是不喜欢那类型，而是早已经心有所属啊！

    “那有什么？”上官盈盈眉梢微挑，“我觉得灵儿和言澈在一起更为般配，你不觉得他们就是天作之合吗？”

    百里云烟缓步走到了帝少枫的身旁，娇俏的脸庞透着一丝担心。

    “少枫，我之前并不知道原来言澈和灵儿之间是有情意的，所以才没有阻止，你说他们会不会生我的气啊？”

