    三台动力装甲，换了三个黑市。

    凭借着老东家的威名，埃德尔顺利拿到15亿巨款。

    用最快的速度将地址发给三家，埃德尔第一时间前往跳蚤房。

    跳蚤房，并不是养跳蚤的。

    是因为这里聚集着各种不起眼的小人物，做的都是鸡鸣狗盗的事。

    就像跳蚤一样，渺小不起眼！

    所以，才会叫跳蚤房。

    阴暗、散发着奇怪臭味，堆满垃圾的房间里。

    一台破旧的电脑屏幕亮着光，旁边侧躺着的机箱里布满凌乱的线路。

    上面还趴着只肥硕的老鼠，吱吱叫嚷的好奇张望。

    “我要的东西呢？”埃德尔看向躺在一堆垃圾里的流浪汉。

    “桌上。”

    流浪汉嘟囔了句，抓着衣服向内卷了卷，让自己更暖和些。

    翻了个身，有气无力的说着“记得把钱放桌上。”

    “好。”

    拿起桌上格格不入的崭新ID，埃德尔将手伸进腰间。

    “啊~备份啊备份，做人一定要记得留备份。”

    “你的备份我传到哪儿了，好像某个云端……忘记了。”

    “下次再有生意，记得关照我。只要把地址告诉我……”

    呢喃痴语听不清楚，埃德尔搭在腰间的手却僵住了。

    片刻后，他才将手向上挪了挪。

    从上衣内的口袋里，取出一沓现金放在之前ID的位置。

    “谢谢。”

    “嗯~”

    模糊不清的哼唧声中，埃德尔转身离开跳蚤房。

    这污脏的地方，如非必要，谁也不愿踏足。

    更别说，在这里多待一会！

    *

    *

    码头前，一群身穿灰色朴素斗篷的神秘人，安静的站在浮桥上。

    身形直立，头颅低垂。

    身影完全被笼罩在灰色的斗篷下……

    远远看去，犹如矗立在浮桥上随波逐流的雕像。

    埃德尔也看到这些装束奇怪的斗篷人，心头莫名感到紧张。

    可是，眼前是他唯一的出路。

    如果现在不走，自己就再也走不掉了。

    所以，哪怕从斗篷人身上察觉到危险的气息，埃德尔还是义无反顾的走上码头。

    与此同时，远处海面上驶来一艘高速皮艇。

    埃德尔嘴角露出一抹浅笑，那是来接他的船。

    只要上了船，他就自由了！

    下一刻，前方神秘的斗篷人动了。

    看着在自己面前散开，将去路完全挡住的斗篷人。

    埃德尔皱眉说道：“请让让，我不想惹麻烦。”

    说话间，他的手已经搭在后腰上。

    身为生物机械部首席工程师，外出的时候带几把枪防身。

    这，不过分吧！

    身为生物机械部的首席工程师，做点本职工作。

    比如对自己的手臂进行机械改造，给里面装点东西。

    通过手臂内的枪管，使用大口径榴弹来打打猎，体验生活，也很合理吧？

    所以，埃德尔一点也不担心会有人找麻烦。

    也是他察觉到斗篷人不对劲，依然有勇气踏上码头的原因。

    “抱歉，有人要见你。”

    站在最前端的领袖掀开兜帽，露出灿笑的漂亮容颜。

    “你？”

    看清对方长相的瞬间，埃德尔像是见到噩梦。

    面色惶恐的用手指着她，埃德尔趔趄后退，恨不得瞬间从原地消失。

    “虫……女！”

    后退数米的埃德尔拔枪向前，指着黛西惊恐怒吼：“你不要过来啊！”

    “咦，你认识我？”黛西先是觉得意外。

    可一想到自己曾经做过的事，对方的来历，就释然了。

    作为白房子一系的埃德尔，怎么可能不知道她。

    “既然认识我，是自己和我走，还是我动手？”

    黛西嘴角上扬，上扬，上扬……

    直至开到耳后，形成一张恐怖的裂口，狰狞灿笑。

    *

    *

    动力战甲流落黑市，很快就被拆分成无数配件，倒卖给各大势力。

    黑市商人在发现对手也有动力装甲，自己被愚弄后。

    疯了似得想要挖出埃德尔的踪迹，却再也找不到他的任何踪迹。

    哪怕他们翻出跳蚤房的垃圾，找到他的新身份。

    也一无所获！

    埃德尔，就像彻底消失在这个世界一样。

    有人猜测他去了火星殖民地，只能愤愤不平的咒骂收手。

    殊不知此时的埃德尔，正在漆黑的房间里等待命运的裁决。

    是生，是死，随便什么都好。

    只要别这么丢下他不管，任由他一个人胡乱猜测，在恐惧中徘徊惶恐。

    “喂，放我出去，该死，你们这些怪物，上帝会惩罚……”

    铁门外传来脚步声，让他将咒骂咽了回去。

    房门打开，金属的身躯弯腰走进牢房。

    埃德尔被押解上一艘造型奇特的飞船，驶向未知方位。

    等再降落，所在的环境已经变成雄伟圆顶。

    这是一处庞大的建筑群，从内部的构造就可以看得出。

    可埃德尔没机会继续欣赏，就被押送进入一条通道。

    走到尽头，一扇看起来就很厚重的圆形闸门拦住去路。

    门口负责守卫的【突击者】眼眸闪烁，红光扫向埃德尔。

    随后，闸门被打开。

    神奇的广阔空间在面前打开，高达几十米高的屋顶。

    四周布满机械轨道，空中交错的无人机群好似夏季忙碌的蜂群。

    地面是数不清的【创造者】，站在属于自己的岗位上辛勤忙碌。

    大小不一的传送带上，摆放着各式各样的奇异物品。

    有神奇的植物，有古怪的机械、外骨骼装甲、动力臂、机车。

    也有从未见过的鱼类，长相诡异的爬行动物和闪闪发亮的宝石。

    总之，令埃德尔看花了眼。

    沿着传送带走到尽头，奇怪的‘祭坛式’建筑映入眼帘。

    只不过，它是用金属打造而成。

    埃德尔也终于再次见到活人，身穿白大褂，带着眼镜气质温煦的科研者。

    对方看起来很温柔，浑身写满了‘我是好人’的标志。

    埃德尔决定试着沟通，也许能找到一条生路。

    就算没办法逃走，至少也要搞清楚这是哪里，他们要对自己做什么？

    “嗨，朋友，能听到我吗？”

    “我是埃德尔，放心，我不是坏人。”

    “别紧张，朋友，我只是想问几个问题！”

    【突击者】转身离开，将埃德尔留在原地。

    现场就只剩他和好好先生，埃德尔内心狂喜，自己的机会来了。

    抬起双手表示自己没有威胁，埃德尔一点点向对方靠近。

    全然没有注意到，就在两人头顶的移动走廊上。

    正有两个人像看傻子似的看着他，“你确定他是生物机械博士？”

    “是的，老板，我想…应该…没错。”

    对方的表现，令唐佳茜的语气充满心虚。

    这样的憨批，真的是工程大佬吗？

    他就没想过，为什么【突击者】会放心离开，留下他和宝贵的研究人员在一起？

    他，有脑子吗？

    石崔也很好奇，想要打开他的脑子看看。

    回头上扬，看到秦昱和唐佳茜的身影。

    石崔压下内心嗜血的冲动，推了推眼镜微笑道：“欢迎来到结算中心，霍格先生。”

    “结算中心，我在共和国？”埃德尔惊呆了。

    “是的，现在能请你走上去，站在中间吗？”

    石崔很礼貌的邀请他走上物质传送机，对方可爱的表现让他不忍去伤害。

    “这是什么？”

    埃德尔警惕的后退几步，让自己离‘祭坛’远一些。

    虽然不清楚那是什么，但既然是敌人想要让自己做的。

    反抗——就对了！

    “一台神奇的机器，会给你带来新生，请上去好吗？”

    石崔再次推了推镜框，笑的更灿烂了。

    “不，带我离开，我不想伤害你。”埃德尔神色冷厉的看向他。

    一个羸弱的研究员，挟持他一定很简单。

    10秒后，四肢向后扭曲，向上撅着屁股的埃德尔歪扭的趴在传送机上。

    转动的眼珠里，写满未知的恐惧。

    怪物，该死的怪物！

    他们究竟是从哪冒出来的，唯有科学才是真理。

    这，不科学！

    下一刻，传送机开始旋转。

    “等等，你们究竟要干什么？”埃德尔充满不安的叫喊着。

    可惜，没人在乎他的意见。

    测试传送机是否能够进行人体传送，是他目前唯一的价值！

    如果他有够幸运的活下来，科学家一定会很高兴。

    上方，秦昱双手抓着铁栏杆，目光死死盯着机器中央的埃德尔。

    咻！

    当一切模糊，他的身影消失在中间。

    嘎吱~

    栏杆被秦昱握的扭曲变形，时间一分一秒过去。

    唐佳茜不停看向终端，内心同样焦虑不安。

    当绿色光点亮起，唐佳茜急忙点开，道：“老板，有消息了……他到了。”

    听到确切的答案，秦昱握着栏杆的双手骤然松开。

    “检查报告呢？”秦昱追问道。

    手指向前一挥，崭新的体检报告呈现在面前。

    一切正常，物质传送机真的把人送过去了。

    “数据封存，所有文件归档，列入最高机密，调去权限……M12。”

    随着秦昱话音落地，面前的投影模糊消失。

    唐佳茜发现自己终端里，与这件事有关的信息全部在被抹去。

    光河终端号称无法攻破的防火墙，在这股力量前形同虚设。

    唐佳茜知道，这是麒麟出手了。

    作为所有电子产品的主机，AI智能的母亲。

    这对它来说太简单了。

    “你知道该怎么做？”

    面对老板的质问，唐佳茜果断回应道：“您在说什么？我是来向您汇报当月总结的。”

    深深的看了她一眼，秦昱倒是没想到她有这样的觉悟。

    聪慧、干练的表现，怎么也无法和脑海里抱着脚丫的铁憨憨重叠。

    真的是一个人吗？不会是双胞胎吗？

    是双胞胎吧！？

