    “顾绒绒和容千屿怎么会在一起？”

    不远处，荣千屿和顾绒绒一同走出酒店，顾绒绒似乎喝醉了，整个人都挂在荣千屿的身上。在宋幼梦的角度看去，两个人显得暧昧至极。

    “顾绒绒啊顾绒绒，怪只能怪你交友不慎，竟然和宋千酒那个贱女人做朋友。”

    宋幼梦拿出手机，接连拍了数十张照片，诡异的笑了起来。

    宋千酒，你把我害得这么惨，你和你的朋友都别想安生！

    见顾绒绒和荣千屿乘车离开，宋幼梦从雕塑后面走了出来，拿出手机不知拨通了谁的电话，诡异的笑容在黑夜的衬托下，阴森而又恐怖。

    清晨，温暖的阳光穿过树叶折射到房间里，树叶随风摇曳，阳光顽皮的在宋千酒的脸上跳动。

    睡梦中的宋千酒微微皱了皱眉，下一秒缓缓地睁开眼睛，睡眼惺忪的看了看四周，一时间不知道自己在哪里。

    “夫人，你醒了。”

    宋千酒顺着声音望向浴室的方向，见容越擎一脸宠溺的看着自己，不由的红了脸颊。

    当年车祸后，她被迫离开多年生活的b市，开始陌生的国外生活。那几年，她根本没有能力报仇，为了掩人耳目，防止宋幼梦和杨敏知道她还活着，宋千酒必须经常变换自己居住的地点，过着颠沛流离的生活。

    由于经常搬家的缘故，宋千酒经常一觉醒来，认不清自己在哪里，只有完全清醒后，宋千酒才能反应过来自己所在的地方正是她的“新家”。

    新家？不过是一个挡风冈罢了，总比露宿街头要好的多。况且她的包子还小，她必须有一个可以休息的地方。

    想到刚刚出生不久的包子跟着自己四处漂泊，宋千酒的眼眶不由的红了。再苦再难，她宋千酒都不怕，她唯一害怕的是苦了孩子。

    “怎么了？哪里不舒服吗？”

    察觉到宋千酒的异样，容越擎紧张地皱起眉头，大步上前着急的摸了摸宋千酒的额头，眼底的担心令宋千酒心口一暖。宋千酒躲闪的低下头，偷偷的擦去眼角的泪。担心容越擎继续盘问自己，宋千酒连忙摇了摇头。

    “容越擎，我没事。”

    似乎遇到容越擎之后，她越来越矫情了，竟然养成哭鼻子的习惯。但好在每一次都是喜极而泣，如今的她真的很幸福。

    “真的吗？酒儿，如果哪里不舒服，一定要告诉我，不准逞强。”

    虽然宋千酒有意掩饰，不让容越擎发现自己落泪，但是却低估了容越擎对她细心的程度。容越擎看着宋千酒被泪水打湿的睫毛，心疼的皱了皱眉。

    “酒儿，在我这里，你不需要坚强。伤心的时候，你可以不顾形象的大哭；高兴的时候，你可以像个孩子一样开怀大笑；你可以毫无顾忌的说出自己的想法，随时随地做任何决定；你可以追求自己的梦想，顺从自己的心愿想做什么就做什么。你只管大胆的向前冲，记住，后面有我。”

    容越擎接连几个可以，每个可以都是一个承诺，每个承诺都是对宋千酒的爱。

    记、住、后、面、有、我。

    简单地不能再简单的六个字，经过排列组合后，意义非凡。

    汉字，果然是世界上最复杂的文字，以构成世间最美的情话。

    “容越擎，我真的没事，只是肚子有点饿了，也不知道吴妈今天准备了什么好吃的？”

    担心下一秒自己的眼泪夺眶，宋千酒故作娇羞的摸了摸肚子，有意的转移了话题。

    猜透不点破，容越擎自然知晓宋千酒的小心思，无奈的揉了揉宋千酒的头发。

    “好，我先替夫人去审查一下。”

    既然他的酒儿不愿讲，他便不会问。未来十年、二十年、三十年······他都会陪伴在酒儿身边，他可以有大把的时间去等，等到他和酒儿黑发变银发，携手共白头。

    “容越擎，谢谢你。”

    宋千酒看着容越擎挺拔的背影，喃喃自语道，幸福的泪水夺眶而出。

    容越擎，谢谢你，让‘家’变成真正的‘家’。

    人有所依，心有所属。这一刻，宋千酒终于有了一种归属感。

    “少爷，这是您今日的行程表，国际巨星苏雅兰女士今日回国，她想约您晚上在金玉酒店见面，商量代言容氏珠宝的事情。”

    见容越擎走下楼梯，管家连忙迎了上去，一边反复确认的行程表交给容越擎，一边汇报有关苏雅兰的事情。

    商量事情？他都不好意思揭穿这个苏雅兰，商量事情为假，想要勾引他们少爷才是真的吧！

    管家忍不住发笑，不知天高地厚的女人，少爷对夫人的情谊大家都看在眼里，岂会给她垂涎容家夫人的机会。

    苏雅兰，中俄混血，天生碧眼，肤白如雪，却拥有一头黑发。由于身体里流着俄罗斯人的血，苏雅兰比正常的东方女性高挑，而且更加丰满性感。正因如此，苏雅兰被星探发现，正式进入娱乐圈。

    三年前，不知什么原因，苏雅兰成功参演好莱坞电影，并且担任主角的身份，从此名声大噪，一举成为国际巨星。

    至于其中的原因，大家都心知肚明，只是迫于某方的压力，无人点破罢了。

    “终止与这个女人的合约，容氏珠宝的代言人我另有他选。”

    赔了夫人又折兵！容越擎甚至没能记住苏雅兰的名字，只以这个女人代称。

    “少爷，如果现在毁约，作为毁约方，我们需要赔付苏女士五百万元违约金。”

    还是美金！想到一下子损失那么多钱，管家忍不住提醒道。少爷完全可以等到合约结束后，再做打算。为了这样一个女人，损失五百万美金，属实不值。

    “你觉得容氏差这点钱，还是我？”

    容越擎冷笑一声，将行程表丢给管家，大步向厨房走去。

    什么钱不钱的，现在最重要的是早餐好了没有，他的酒儿饿了。

    是他还不行吗？管家无论如何也没有想到小丑竟然是自己。

