    时间！

    他已经感觉到了，以这里为中心，很多道大大小小的气息，都在朝着这里汇聚！

    时间，确实有些紧！

    作为他这个级别的强者，自然也已经完全看透了这眼前的局势，在川南这个地方留下后手的，不仅仅是他们！

    “不用！！”

    “这个蝼蚁，我亲自带走！！区区一个护罩，还拦不住我！！”

    “给我破！！”

    轰！

    岗村九阁身上的气息彻底狂暴，他背后的那一道血色大球，上面无上的威压恐怖爆发。

    在这一瞬间！

    那血色大球上的无尽血色之力，居然直接朝着他双手之间汇聚，他一掌朝着下方轰落，无尽血气，直接化成了一道血色通道！

    他掌落之下，前方无尽威压，随着那一道血色通道狂暴轰落，直接已经惊世落下。

    那土黄色的光罩，仅仅只是在那血色通道面前，都出现了变形的恐怖状态！

    他彻底震怒！

    他这一拳，已经彻底动用了真正的战力！

    龙脊与华武局的局座，见状，脸色均是一变！

    挡不住了！

    他能清晰的感觉到，岗村九阁这一掌，真正的惊世威压！

    五方皇印也不行！

    这五方皇印，虽然是倾尽了华武局与龙组的很多珍贵材料，由龙组老一代无上强者，亲手制造而成。

    但是，这毕竟是仿制的。

    是以先秦时期，古籍上流传下的图文，再加上龙脊手中的那一枚明朝时期的仿制品，然后花费了二十年的时间，仿制成的。

    这个东西，能挡住岗村九阁那一击，已经足以证明，它有足够强大了。

    岗村九阁，毕竟是神境五重之上的惊世巨头。

    在造这个仿制品的时候，龙组是考虑到，外界几乎没有什么神境级别的巨头出现，百慕大逆天鬼局，尚未被破的情况下造出来的。

    在那种情况下，这五方皇印，堪称是无敌的存在。

    可现在，百慕大，局已经破了！

    “再挡下去，你们会死。”

    “精血，融入你们的能量之中，勉强可以抗下这一击。”

    “这样的话，或许能多斩杀一尊神境五重之上的巨头。”

    萧叶在这一刻，忽然开口。

    “精血？！”

    “龙脊，用精血，或许可以，我曾听辛前辈说过一次，精血，或许能激发五方皇印所有的潜力！”

    华武局的局座，闻声目光不由朝着萧叶看了一眼。

    精血他听懂了！

    多斩一尊神境五重之上的巨头，是什么意思？！

    神境五重之上的巨头，就算是同级别的存在，都极难斩杀，除非是围攻布局，萧叶为什么，要说这一句话？

    这个念头，在他脑海里，一闪而过。

    他根本就来不及多想了！

    他双手印记已经变了一下，他眉心处，一道精血直接破开了眉心，朝着那惊世凝聚的一道能量之中汇聚。

    龙脊根本就没有开口，他直接做出了同样的动作！

    他眼神之中，甚至都流露出了一抹疯狂的神色。

    这一击，是在拼命！

    轰隆！

    岗村九阁，那毁灭性的一击，直接轰击到了那土黄色的护罩之上。

    而土黄色的护罩之中，也在那一刻，多出了一丝血色！

    与此同时，华武局的辛云，与龙组的剑血河，身上惊世的气息，几乎全部爆发到了一个恐怖的极致！

    他们都看到了，这边的危机！

    但是他们爆发，美洲战神组织，那个叫战斧的存在，以及那九道漆黑的绳子之上，恐怖的气息，几乎也彻底爆发。

    方圆百里，空气都在震颤！

    很多人正在疯狂朝着这里赶过来的，很多普通武者，在十里之外，甚至都感觉到了天空之上，无尽威压狂暴！

    很多人都下意识，朝着半空之中看去！

    很多人开着车，都降低了一些速度！

    而在十万大山之中，那个从古刹之中走出的和尚，以及那个女人，还有拦住他们两个人的一个诡异的存在，目光都朝着战斗爆发的方向，看了一眼。

    “滚开！”

    那个和尚，气息一爆再爆！

    他想突破，眼前这个人的拦截！

    轰隆隆！

    土黄色护罩上空！

    岗村九阁那惊世毁灭一掌，已经与护罩彻底撞击在了一起。

    血色的通道与护罩撞击。

    狂暴的冲击波，彻底炸裂！

    以护罩为中心，大地也直接彻底龟裂，巨大的裂缝，延绵千米！

    无与伦比的惊世威压，朝着四面八方，狂暴冲击！

    龙脊与华武局局座，身体纷纷再度巨震！

    两个人几乎同时吐血，并且，两个人身上的骨骼，在这一刻，都出现了诡异龟裂的痕迹！

    “萧叶，你拿着这个！”

    “我们会把你救出去！”

    唰！

    沈醉见状，又抬了抬头，见天空之中的护罩，也出现了无尽恐怖的裂纹，他猛地将一个漆黑的，只有巴掌大小的青铜罗盘，猛地递到了萧叶的手中。

    “哈哈哈！！”

    “岗村九阁，你们东瀛，就这么弱么！！”

    “国库被一个蝼蚁搬空，现在又杀到了川南，你一个神境五重之上的存在，居然又被两个刚踏入神境的蝼蚁给挡住。

    呵！

    你们影忍古殿，和你们整个东瀛，是不行了么！

    还有颂帕雄祖和高丽国师，你们就这么站着，是傻了么！！

    不知道，这是华夏境内么！！”

    唰！

    也就在岗村九阁，一掌落下，见那护罩全部破碎，但是还差一丝，才能彻底打爆之时，在狂怒之中，他陡然听到了一个声音。

    半空之中，一个穿着非洲衣服，通体漆黑，背后却有一尊惊世非洲湿婆神像的老妪，陡然出现在了距离萧叶西侧，一千米左右的位置！

    那个老妪扫视这一幕，她的眼神之中，似乎尽是一片嘲讽与蔑视！

    她的目光，在看了一圈之后，则落到了萧叶身上！

    “既然你们东瀛不行，那这个蝼蚁，就交给我吧！”

    “这个蝼蚁身上的一些东西，也有我需要的！”

    轰！

    那个老妪脸上流露出了一抹诡异的微笑，下一刻，她朝着萧叶，猛地伸出了自己干枯的手！

    手落！

    她的手，直接也化成了一道巨大的手印，直接朝着萧叶一行四个的方向，抓落了下来！

    咔嚓嚓！

    她这一手抓落，不等手落下，那原本就极度残破的护罩，像是终于无法再承受这恐怖的威力，直接瞬间炸碎！！

