    县委党校，为响应中央关于加强干部再教育，再学习相关文件精神，县委党校专门组织了短训班。

    短训班主要针对的对象是副科以上在职年轻干部，县委舒书记很注重青年干部培养，党校领导也是肯动脑筋，搞的这个短训班很是别开生面。

    短训班开班当天，舒治国亲自参加开班仪式，仪式之后，他忽然提出要和训练班学员交流，党校常务副校长高然连忙挑选了城建局长方渐鸿等几位佼佼者，可等他人挑好，舒治国已经让人把陈京叫到了一间会客室，两人聊开了。

    舒治国这个举动让高然有些措手不及，他心怀忐忑的凑到县委办主任黄小华身边，道:“黄主任，是不是我们的工作做得有什么疏漏?”

    黄小华脸sè很严肃，道：“舒书记今天来是早就有通知的，工作是否有疏漏，你老高心中没有数？”

    高然一听这话，更是心中不安，额头上的汗细密细密的沁了出来。

    黄小华抽出一支烟点上，也没问高然是否要抽，他的心情比高然好不了半点。

    凭他对舒治国的了解，他非常清楚，舒治国今天来党校，真正的原因可能就是要见陈京！

    舒治国的这个意图让黄小华有些措手不及，作为离舒治国最近的人，竟然连这点情况都mō不清楚，这让他很难原谅自己。

    陈京黄小华是见过的，不是很好对付，骨子里面的文人气息很深。

    黄小华不太喜欢那类太会耍笔杆子的年轻人，但凡年轻人有了才，头都昂在了天上，什么尊卑、上下级观点就全然没有了，就以黄小华那天见陈京为例。陈京自始至终神sè平静，虽然嘴中客客气气，但他的内心，又何曾把黄小华当回事？

    黄小华欣赏的年轻人是那种毕恭毕敬，腰最好要微微弯一点的年轻人，年轻气盛那不叫本事，年轻会装孙子才真叫本事，那种所谓的不卑不亢，那只是经历太少的缘故，黄小华总是这样认为。

    但是现在问题是舒治国似乎和他的观点不同，抬手看看表，他和陈京这一聊，就差不多半个小时了。

    这半个小时，县委一帮子人，党校一帮领导师生，大家都干杵着等，舒治国内心肯定是清楚的。明明外面是这个局面，他还不急不躁，他这是要向大家传递什么信号？

    舒治国是个含蓄的人，他想干什么，他的意图是什么，那常常需要下属去领悟，黄小华在领悟领导意图方面有特点，但是今天，他思维有些短路。

    “滴，滴，滴！”黄小华腰间手机的响声很刺耳，手机一响，所有人都看向他。

    作为县委办主任，他要随时跟随领导左右，随时充当领导的耳目，所以配有手机。

    黄小华将手机取下来，一看来电，他才想起，今天县委另外一名书记赵一平要去开发区那边为体育馆奠基，这电话是县委办副主任洪皑打过来的。

    “主任，出事了！开发区这边老百姓闹事，将体育馆奠基台给围了，赵书记被群众围在里面，形势相当危险！”洪皑在电话中语气急促。

    黄小华一听，眉头立马拧起来，道：“怎么搞的？我不是提醒过你吗？让你和谭秋林两人控制好现场，要多注意场面的异常，你这是怎么搞的？”

    洪皑那边很嘈杂，他几乎是扯着嗓子在喊：“现在场面很乱，谭副局长已经把所有的警力都抽调到了赵书记身边，他让我跟你打电话，看是不是可以采取一点非常规的措施！”

    黄小华一听这话，手轻轻的颤动了一下。

    非常规措施是什么？那就要动用武警中队支援了，那家伙一动，影响力就大了，开发区那边四通八达，明天整个县城都会知道这事。

    县里知道了这事，市里马上就会有人传，在这样的时候，出现这样这样的损害澧河形象的大事，怎么得了？

    黄小华没有表态，淡淡的说了一声：“知道了！你让他先向政法委周书记和李局长请示，听听他们的意见！”

    黄小华挂了电话，额头上也沁出了汗，他向高然招招手，道：“书记爱喝咖啡，你派人给他送杯咖啡进去！”

    高然一拍额头，道：“哎呀，我真是糊涂了，咖啡早就准备好了！我送过去吧！”

    黄小华看看表，道：“你顺便提醒一下书记，就说夫人打电话过来了，好像很急！”

    高然愣了一下，连连点头，屁颠屁颠的往舒治国谈话的会客室走去。

    又等了十几分钟，黄小华听到会客室的门开了，他连忙快步走过去，一阵风声，从里面急匆匆出来一人。

    “书……”黄小华话说一半，才看清出来的是陈京。

    他脸sè旋即一yīn，陈京笑笑冲他点点头道：“黄主任好！”

    黄小华点点头，脸上没有笑意，舒治国也在这个时候出来了，高然凑到舒治国身边，道：“书记，就留下来吃饭吧！我们都准备好了，不搞特殊，就在食堂吃，让书记您也体验一下我们学员的生活。”

    黄小华一听高然这么说，他才意识到自己下了一着臭棋，他连忙凑到舒治国身边，附耳低语了几句。

    舒治国眉头微微蹙了一下，神态没有任何变化，只是淡淡的抬手道：“饭就不吃了吧！我们马上回去。”

    黄小华心中叹了一口气，今天又得罪人了，高然看他的眼神有些不对，可高然又哪里能体会到他的苦衷？

    黄小华左右看了看，陈京早就不见踪迹了！他心情舒畅了一些，今天事事不顺，和这个陈京横插一杠子是有关系的……

    车上，黄小华将开发区出事的事情向舒治国详细的做了汇报，舒治国一直在听，一句话也不说。车中的气氛也因此压抑到了极点，终于，黄小华有些承受不住了，他向司机道：“小黄，在前面十字路口停一下，我下去！”

    舒治国不表态，不说话，事情不能拖，黄小华必须要着手去解决问题，黄小华有些无奈，但兴许这也恰是舒治国的意图。

    身为县委大管家，不能为领导排忧解难，黄小华又有什么价值？

    ……

    陈京今天脑子有些转不过弯来。

    上午党校干部短训班报名，县委书记舒治国竟然单独和他交流了半个小时。

    半个小时的交谈，舒治国就从省报发表的那篇文章开始谈，问了陈京很多问题，从陈京儿时开始，一直说到上大学，家里的情况两人也谈了很多。

    陈京对这个谈话有些没有准备，而自始至终，他也没有mō清舒治国的意图。

    这件事情过了，下午，陈京回局里又遇上了朱森林主动反映问题，朱森林反映的问题让陈京很吃惊。

    他讲了他在平洞做林业站站长期间，当时林业局和平洞乡政府一起联合搞了一个项目，。这个项目是个利民项目，目的是贯通平洞和长梯雁两个林区，说穿了就是在平洞和长梯隘两座大山之间架一座桥。

    这座桥当时交通局资金紧张，那个时候刚好火栗尖申报市级自然保护区成功，所以当时县里的变通策略是架桥由林业局出面申请资金，具体项目招标施工由平洞乡政府和建设局来操作。

    问题就出现在了这里，当时架桥，第一次挽拱的时候，赶上了汛期，桥拱变形，后来被鉴定质量不合格，给炸了！现在的长平大桥是后来重新建的大桥。

    一座大桥，两次施工，当时县里和施工方德高路桥公司为责任问题纠缠了很长时间，最后整个工程竣工，县里一共花了300多万，这笔钱当时都是林业局申报的项目资金。

    朱森林反映情况，当时工程责任划定，是政府催工太急，要负主要责任，本来只需200万大桥，最后花300万才建成。这中间多了一百万，但朱森林爆料桥梁主拱根本就没有炸，而是施工方用了小把戏，在原拱基础上进行了修复，所以，这一百万根本就是花了冤枉钱。

    陈京一听这话，他霍然变sè道：“老朱，你这个玩笑可开不得，这可不是闹着玩儿的！”

    朱森林神情很jī动，道：“陈局，都到了这个时候，我还敢开玩笑吗？当时炸桥是在晚上，炸桥的当天所有的现场全部封闭了，我还有建设局的几个人在那里负责监督的，我们听到爆破声，当时有人上去看了说爆破很成功。

    然后第二天，我们每个人都收了一万块钱，这事就这样结了！”

    陈京摆摆手，道：“没有亲眼看到，事情就不能够如此武断！”

    朱森林神sè很焦躁，道：“陈局，这个秘密藏在我心里这么多年了，实话讲，有时候我晚上都难以入眠！这件事情一旦出问题，后果不堪设想！最近这段时间，我们局风声这么急，我真的有些害怕了！这事我还是坦白吧！”

    c！。

