    连续进行七次长距离空间跃迁后，三艘太空母舰进入索维林星域核心圈。

    刚一抵达，外空一群金色的小型战斗艇便蜂拥而至。

    齐塔瑞人还真是臭名昭著！

    索维林人连个招呼都没打，就开始密集攻击起来。

    一束束激光炮打在母舰防护罩上，不断激起涟漪。

    “反击！干掉他们！”夏跃望着舷窗外不停环绕母舰攻击的金色小艇断然下令。

    宇宙中的文明以亿万计，各种各样的奇葩都有，但像索维林人这般不讨人喜的存在却是少数。

    反正，夏跃就不喜欢他们！

    当初看电影时，就对这个文明没有好感。

    此次刚一跃迁过来便遭到攻击，虽然在The Other事先提醒下，三艘母舰全数开启了防护罩，索维林人的攻击下毫发无伤。但就冲着他们不问青红皂白，上来就打的态度，夏跃对他们的厌恶已达极点。

    至于齐塔瑞人的恶名，可能让索维林人风声鹤唳草木皆兵，他下意识的忽略了。

    索维林是个极其崇尚金色认为金色至高完美的文明。

    无论是建筑物外表或者内部装饰。亦或是军队使用的武器或者飞船，整个星球的基调都是金色为主的。

    当然这个种族本身外表也是清一色的金色，全身金色肤色的种族。索维林人很傲慢，他们排斥其他种族。自恋、洁癖等词用在他们身上再合适不过，甚至前面还要加上‘极端’的修饰。

    索维林人的战舰技术并不发达，甚至于他们根本没有中型以上的宇宙战舰。

    但有一点必须承认，索维林人在基因技术和量子技术方面有独到之处。

    索维林人已经放弃了传统的繁衍方式，通过基因调配，批量繁衍后代。同时，在量子技术方面，他们可以通过量子纠缠，跨越无数光年遥控指挥小型无人太空战舰群组织战斗。

    无疑，这两项技术，让夏跃很感兴趣。

    对了，索维林人的超级电池也很牛掰，微型重聚变电池可以让他们的小型无人太空战舰不断进行长距离空间跃迁，跨越数千上万光年直接投入战斗。这种技术，也是他们能够在众多高度发达宇宙文明中安然屹立的本钱之一。

    The Other一声令下，三艘母舰突然喷涌出数万架战斗艇，这些战斗艇在智能机器士兵的操控下，几乎是一次扑击，便将对面上千艘索维林战斗艇全数歼灭。

    没过一会儿，从不远处的索维林本土星外空防御圈中又有成千上万艘战斗艇呼啸而来。

    “看样子，索维林人是打算同我们大打出手了！”The Other在旁说道，他的脸色有些凝重。

    “那就给他们来几下狠的！别忘了，我这里还有克里人的战舰呢，不用担心损失！”夏跃微微颔首，出言宽慰这位虽然投靠比较晚，但尚算是俯首帖耳的部下。

    克里人的太空母舰技术可比齐塔瑞人发达多了。

    宇宙战舰不是越大越好，越大需要的支撑技术水平就越高，比如建造材料强度、防护罩节点铺设水平、曲速引擎规格等等，若是技术不够强要建造大型战舰，恐怕一次空间跃迁就能让战舰解体。

    克里人的太空战舰，最大号的比齐塔瑞人母舰大两倍，中型的差不多大，小型的也有齐塔瑞人母舰三分之一大小，由此便可看出他们在战舰技术上的底蕴，真的不是宇宙游荡文明的齐塔瑞人能比拟的。

    因此，一想到夏跃手中还有五艘大型克里战舰、二十艘中型克里战舰和一百艘小型克里战舰，The Other当即便放下所有顾虑，“各舰主副炮充能！覆盖来犯机群！”

    每艘太空母舰有十门主炮和上千门副炮，随着他一声令下，三艘母舰的防护罩强度瞬间下降，从外空看，母舰上密集的光点亮起，就像是穿戴了闪光灯服一般。

    瞧见这一幕，对面来袭的上万艘战斗艇开始紧急分散，索维林人似乎没料到他们会孤注一掷的发动主副炮攻击。

    轰轰轰……

    密集的激光束轰的一下覆盖过去，太空母舰的主副炮功率完全不是小型战斗艇能够抵御的。仅仅只是一次覆盖攻击，来犯机群瞬间减少三分之一强。

    “继续充能，饱和攻击！”此时安全距离足够，索维林战斗艇尚未进入有效攻击距离，母舰还可以再来一次齐射，The Other果断下令继续覆盖攻击。

    此时的索维林母星金色大厅战斗指挥基地中，数万名索维林指挥员坐在遥控舱里紧紧盯着三维成像仪，齐塔瑞人母舰的数次攻击已经让他们中很多人更换了不下两三次无人战斗艇，损失异乎寻常的大。

    虽然至今尚无人员伤亡，但上万艘战斗艇的损失，也让索维林人肉疼不已。

    可惜，外空战斗必须要坚持下去，因为背后就是母星，决不能让对方的母舰靠近母星，否则一轮主炮轰击，对母星的损害不是他们能够承受的。

    紧急动员令已经下达，战备仓库里不计其数的无人战斗艇正在紧急加装电池块，各处工厂也开始满负荷生产战斗艇、激光炮和电池块。

    直到此时，索维林高层依然没有考虑过问询对方来意，满腹心思都是要将对方全歼在外空的打算，其自负狂妄的本色可见一斑。

    另一边，The Other也打出了真火。

    两轮主副炮覆盖攻击，刚刚干掉近万艘索维林战斗艇，从索维林母星上腾空而起，又是数万艘战斗艇扑来，简直无穷无尽的架势。

    主副炮齐射不可能永无止境的进行，不提设备承载力，单只能量储备也不允许。

    因此，再次齐射八轮后，三艘母舰不得不停下主副炮齐射，所有能量全部用于维持防护罩，大批大批的鲲式战舰和战斗艇抛撒出去，准备近距离格斗。

    “给伊莫顿准备一艘维生舱，不能这么打下去了，我们没那么多精力同索维林人拼消耗，必须登陆他们母星，开启地面战！”夏跃目睹外空中一片一片爆散的战斗艇、小型战舰，心中有如在滴血，这尼玛以后都是我的东西啊！

    “好的！”The Other应道。

    他深知夏跃的能耐！

    夏先生能够虚空行走，根本不惧激光炮轰击，只要他能登陆索维林星，那些神秘强大而又数量众多的金属傀儡抛撒出去，大事可定！

