    特别是徐咏被救，江城医院戒严之后，自己也成了嫌疑人，更是联系不上其他人了。

    令张耀国百思不得其解的是，上级组织派来江城的同志，明明执行的是刺杀任务，为什么突然改为营救徐咏了？

    难道，突然出现了什么新的情况？宋岩消失是否与这件事相关？这些问题一直在他脑海中萦绕，却找不到答案。

    江城医院解除戒严，能与外界联系了以后，张耀国已经顾不得组织纪律，马上想到联系赵曼和赵晓雪。

    死信箱的密函发出后，等了两天，终于接到了赵晓雪的回复。

    回复内容分两个部分，一部分是让他切断与其他线同志的一切联系，另一部分是让他留意滨江北岸的新建工厂情况。

    切断与其他线同志的联系，倒是好理解。

    现在徐咏虽然被救出，不过江城地下党的叛徒还没有被发现，切断与其他线同志的接触，对自己也是一种保护。

    另一件事，了解滨江北岸工厂，自己倒是有些便利条件。

    毕竟孙云龙是自己的姨夫，让自己三姨跟姨夫说说，以歌舞厅不适合自己为理由，换个地方，倒不算十分大的事。

    既然组织有安排，自己就要想办法执行。于是，张耀国拿起了电话，打给了自己的三姨。

    电话响了几声后，对面传来了孙夫人的声音：“耀国，是你啊。”

    “是啊，三姨。回家之后，身体恢复的怎么样？”

    “还好吧，身子还有些虚，其他都很好。”

    “那就好，三姨，这两天我到府上去看看你。”

    “那就不用了，你在歌舞厅一天忙乎乎的，没必要到我这折腾一趟了。回家了，家里有用人，就不需要你照顾了。”

    “三姨，提起歌舞厅，我想跟你说说。

    歌舞这种地方，乱哄哄的，我这个人不善交际，在这个地方工作不太适合。

    你看能不能跟姨夫说说，给我换个地方干。”张耀国说道。

    “耀国，你说的也是。

    歌舞厅那种地方，乱哄哄的，呆长了确实不好。

    那这样，今天晚上我看着你姨夫，就跟他说说你的事。看一看有没有别的什么地方，让你干干。”

    “行，三姨，那就麻烦你了。”

    “你是我外甥，我不帮你帮谁啊。好了，你等我信吧。”孙夫人说道。

    放下电话，张耀国心下清楚，如果孙云龙答应三姨为自己换个地方，那一定就是北岸煤矿了。毕竟孙家最大的两桩生意，除了歌舞厅就是河北的煤矿。

    想到这里，张耀国有些按捺不住激动的心情，准备立刻把这个消息告诉给赵晓雪。

    自从上次见到赵晓雪后，张耀国便忘不了那个身材窈窕，清丽脱俗的姑娘。

    这一回急着要见赵晓雪，除了工作之外，他也想借着工作，跟赵晓雪能走的更近一些。

    也正是因为如此，张耀国想着办法要见一下赵晓雪。

    不过，赵晓雪可不像他这么冲动，知道什么时候该做什么，不该做什么，收到他的消息后，便一口回绝了。

