 ……众人听令，咬了咬牙再次冲上前，对东方白杀戮而去。

“不知好歹的玩意，纯粹找死！”

东方白哼声道。

手中飞针撒了出去，身形涌动，一跺脚，飞身而上。

在他向上之时，周身散发密密麻麻的飞针，飞针的密集程度不可想象，就连发丝间也有十根以上，射向四面八方。

大杀招！“额！”

“啊！”

“嗤！”

“哎呀！”

众人一片片倒下。

经过这一轮的攻击，八十人最多剩下二十，没死的也重伤。

飞针上夹杂着混沌之气，凡是被射中之人，混沌之气会随之进入体内。

只要进入，最终的结果便是死亡。

混沌之气随时随地的破坏经脉，以及蚕食自身的灵气。

即便想调动自身的灵气对战，会得到严重反噬！东方白飞身而上之后并没有停顿，手中出现一把剑，一把锋利无比的剑，让人森然。

“剑破红尘！”

“啊！”

“呀！”

“剑屠苍生！”

“轰隆隆！”

“嗤！”

“额！”

两招过后，瞬间安静了，只不过现场有点惨烈。

残肢断臂，鲜血淋漓，随处可见。

百十人只剩下三人，包括穆长青！而那两位也不好过，也是三位破天之境其中的两位。

嘴角流出淡淡鲜血，脸色涨红，站在原地摇摇晃晃，犹如风烛残年，站立不稳。

“本少有帝宵在，随时可以越级杀人。”

东方白龇牙一笑，指了指穆长青身边的两人，“别装了，你们两人被我第二招击中，且兵器断裂，已然没有了活路。”

话音刚落，两人直直倒了下去。

“穆长青，带着这些垃圾只是为了送人头吗？”

东方白又再次耻笑。

“东方白，你好强！”

“废话！本少当然强！”

东方白说话真不害臊，哪有半点谦虚之意。

“莫要以为本少独自一人，你就可以借机杀之，凭你收下这点人还差的远。”

“东方白，你可敢与我公平竞争？”

穆长青没头没尾的说了一句，思维跳跃的有点快。

“竞争什么？”

“当然是舞梦瑶！”

“她已是本少的了，为什么要与你竞争？

你是煞笔吧？”

东方白骂人的本事丝毫没有减退。

“你……”“呵呵！今日你来杀我，见属下全部死了，又说什么公平竞争，真是可笑。”

东方白手持帝宵，一步步走上前。

“舞梦瑶本来是我的，她是我们穆家的媳妇，现在被你夺走，我报复你有错吗？”

穆长青胆怯道。

“没错！本少从来没说过你有错！”

东方白依旧慢慢上前，“可是你杀我不成被反杀，也怪不得任何人。

你敢杀人，便要做好被杀的准备，如今我活着，那么就等于你会死，也在情理之中。”

“老子不服！”

“服不服，明年的今天也是你的祭日。”

东方白来到跟前，剑光一闪而逝。

穆长青脖子上出现一道血痕，鲜血顺势流了下来。

想说话，却再也说不出口。

噗通一声倒在地上，死了！对于要杀自己的人，东方白向来不会留情。

再则之前已经给过穆长青机会，也警告过他，此次是第二次！对方要将自己置于死地，还需要讲什么？

讲什么也改变不了要杀自己的事实！既然要对自身动手，那么不必心慈手软，该杀的杀，该斩的斩！圣域本就是弱肉强食，谁强谁就是王道，谁强谁就能活下去。

如果败得一方是自己，穆长青也不会半点留情，必然要了自己性命。

东方白杀人之后，神色没有半点波澜，好似宰了一群鸡鸭一般，没什么了不起。

等东方白再次回到宅子门前，准备用帝宵神剑强势破开。

却在此时，一个人在里面走了出来。

一个人？

没错！就是一个人！头发花白，面目红润，气度非凡。

一对眼眸十分犀利，对视一眼让人不寒而栗。

走起路来不紧不慢，若仔细观察，他的双脚根本没有沾到地面，乃虚空行走。

每一步走的那么自然，如此潇洒，很快来到了门前。

“小友前来此处所为何事？”

老者笑眯眯问道。

他为何会住在里面？

不应该啊！里面根本不可能住下人，脏兮兮的，破旧不堪。

更何况一个高手，甚至他就是那位天帝之境！随之东方白将混沌之气聚集眼眸之上，运气定睛看去，顿时明了。

随之轻轻施了一礼，恭敬有加，“小子听闻此地乃天帝之境故居，所以前来拜访一下。”

“呵呵，这里千年没人了，你来拜访谁？”

老者呵呵一笑反问道。

“前辈不是在里面吗？”

“应变能力还算马马虎虎，进来吧！”

老者袖子一挥，身前一层看不见的光环消失了。

东方白双眼现在汇聚混沌之气，一切看的清清楚楚，收起长剑，走了进去。

进入其中，眼前的景象全变了，哪有什么杂草，哪有什么凌乱不堪，怎么不能住人了。

里面干净优雅，收拾的井井有条，有花有草，有竹子……之所以和外面看到的不同，乃因为外面布置了一个迷阵，让眼睛出现了错觉。

进入院中，老者坐在一张石桌前，桌上有一壶茶，冒着腾腾热气。

老者拿起茶壶，给身前的两个茶杯倒上。

茶水半杯多，正好适中！酒满敬人，茶满欺人，茶永远不会倒满。

“小友，你愣着干什么，过来坐。”

老者指了指对面的石凳子，和蔼可亲道。

东方白没有犹豫走过去，衣袍一撩，坐了下来。

“尝尝味道如何？”

东方白端起茶杯，轻轻抿了一口，“好茶！口齿留香，回味无穷，胸膛萦绕着一股清香之气，久久不散。”

“呵呵！”

老者也端起自己的茶杯，缓缓喝了起来。

两人一时间没有说话，十分沉得住气，茶杯喝完，重新续杯，没有一句过多言语。

就这么坐着，一坐就差不多半个时辰。

“小友，你的棋艺如何？”

老者忍不住开口道。

“还算凑活吧，不太擅长，也能下上两盘。”

东方白微微一笑，气度潇洒，说话不紧不慢，滴水不漏。

 