    第550章重修旧好

    不管宋振南怎么酸溜溜，最后宋云音还是跟着沈沛一起回的县城。

    宋云音在车上也和沈沛说着好话，“你舅舅人还是不错的，对家里人好。当初他也带我找过你。只是当时情况特殊，不能太大动静的找，那时候你出生的地方比较荒芜，他也没想到会那么巧，遇到李玉兰在那里生孩子。”

    沈沛道，“我知道，我也没真的怪他。毕竟这事情还是怪文婉。”

    “哎，是啊。其实你舅舅当年也吃了不少苦头。当年他带我离开的时候，因为被人举报了，所以后来很惊险，受到了很大的伤害，以至于现在都没有孩子。”

    沈沛当然听出来什么意思了，心里也是有些惊讶的。

    然后对宋振南也有一些改观。

    “我确实不怪他，但是我也确实不想接受他。我们理念不同，如果强行当亲戚走动，以后矛盾会更大，还不如距离产生美。”

    宋云音一听也是，两人都是倔脾气，偏偏想法还那么多不一样。

    这样一来，确实容易产生很大的矛盾。

    “那好吧，我也不多说了。你们想怎么样都行，只要你们开心就好。”

    ……

    宋云音回家的事情，家里人都很重视，大伯娘早就买了菜了。一家人在家里自己做饭。

    房子也早就收拾好。之前照顾宋云音的那些人还是在隔壁宅子里等着她回来。所以房子一直都没荒废。

    走的时候怎么样，回来的时候也一样，连汤圆都还认识这个奶奶，高兴极了。

    也让宋云音高兴不已。

    大伯娘道，“大妹子，没想到你和沈沛还真是缘分深啊，还真就是亲生母子。这可真是老天注定的缘分。难怪我就说汤圆咋就总是和你亲呢，合着是一家人呢。”

    宋云音抱着孩子，心里十分满足，“我也没想到能有今天啊。”

    “以后一家人好好过日子，和和美美的，你也不用操心了。沈沛和晓冬都有出息。你啥也不用操心。”

    “那是啊，我也是这样想的。什么也不操心了，回来好好养老。带孩子。咱一起带。”

    “那可不，现在孩子有你这个奶奶，我也能慢慢撒手了。”

    宋云音怕她误会，“我没挤着你的意思。”

    “哎呀，咱也没多想，奶奶带孩子天经地义。再说了，以后我家雪梅要是结婚生娃了，我这不是也得搭把手？”

    宋云音笑着道，“应该的，应该的。”

    这下子皆大欢喜。

    宋云音回来了，沈沛和林晓冬也不用总是往医院去奔波了，就轻松很多。

    两人一心奔着事业。

    特别是林晓冬，因为瘦猴和林雪梅忙着结婚的和事情，经常不在单位，她就更忙了。

    但是这种忙碌她也是心甘情愿的。

    因为林雪梅要结婚的事情，所以大伯娘也从县里回家准备了。至少林雪梅出阁还是要从老家那边出来的。

    她要回去置办东西，还要办酒请客。

    幸好宋云音回来了，这边有人照看，她也能够放心。

    林家人早就准备起来了，这次都说要大办，要让林雪梅风光出嫁。让村里人都知道林雪梅结婚的事情。

    以免那些嚼舌根的人又要乱说话。

    现在林大伯家里日子过的好了，人心也齐了，哥嫂们都愿意帮林雪梅办这个婚事，林大伯这个当爸的反而也就没那么忙了。

    不过林大伯倒是想着一件事情，等大伯娘回来之后，就拉着大伯娘商量，“你看，老二两口子……咱是不是还是请一下？”

    大伯娘没说话。

    当初之所以断绝关系，就是因为林大春那个狗东西伙同外人伤害雪梅。老二两口子还包庇林大春，所以一气之下就断了关系。

    但是事情这么久了，现在雪梅也幸福了。林大春也坐牢了。加上还是念着晓冬对家里的照顾，林大伯多少有些抹不开脸了。

    老一辈就是这样，重感情，且还顾着面子。

    事情过去之后，就觉得似乎断绝也太狠了。

    隔壁两口子现在也挺孤零零的样子。

    大伯娘想了一下，就道，“行吧，那就让他们来吃个酒。但是和以前那样走动，肯定是不行的。林大春明年就出来了吧。我不信他们。万一和好了，又做出伤害雪梅的事情怎么办？”

    林大伯道，“行，就这么办。”

    于是林大伯去邀请村里其他人家的时候，也和林根生也提了一下。让他到时候去家里喝喜酒。

    林根生一脸惊讶，然后脸上有些红，不好意思。

    “哥，对不住了。”

    林大伯叹气，“到时候都过来吧。吃个酒，热闹一下。”

    “哎。”林根生应了，然后问林晓冬，“晓冬那边……”

    林大伯道，“晓冬应该不回来了，男方是沈沛那边的兄弟，没啥子亲人帮衬，他们在那边帮忙。”

    “……她最近咋样，听说沈沛认了个妈，那妈对她好不？”

    林大伯虽然没怎么和宋云音见面，但是听大伯娘提起过，“好着呢，特别好。是个好人。你嫂子说，就没见过这么体贴人，明事理的婆婆。晓冬以后有福气了。”

    林根生心里难受了，不知道是因为心酸，还是因为愧疚。

    可能都有。

    “好就行。”

    看林根生这个样子，林大伯道，“以后你们也对晓冬他们好点，孩子都不记仇的，时间长了，看你们要是真的对他们好了，心都会软的。”

    林根生道，“我知道了。”

    林大伯也就欣慰了。能改变就好。

    等林大伯走了，林根生就回家和刘慧兰说了这事儿。

    刘慧兰道，“雪梅竟然又结婚了？男方干啥的？”

    林根生道，“说是沈沛的兄弟，熟悉的人。”

    “头婚？”

    林根生道，“当然是头婚。你管人家啥婚呢，人好就行。沈沛认识的人，不会差。”

    刘慧兰突然想起了自己的儿子，“你说，以后咱家大春出来了，还能找个好对象吗？男人找对象应该好找吧。”

    林根生听到儿子的名字，心里也不是滋味，“你提这些做啥？”

    “我就是……就是气。”刘慧兰捂着心口，“你说，他们家咋就越来越好，咱家咋就这样了？晓冬不是我闺女吗？咋就旺别人，不旺咱自家？当初她但凡要是帮一把大春，大春也不至于去公社办公室，也不至于犯错……”

    “你咋了，你咋这么想？”林根生诧异道。

    (本章完)

