    “走吧！”叶晨说道。

    说着，众人都先回到了村长家，就这么借住了一个晚上。

    一个晚上之后，众人拜别了村长一家，也准备继续上路了。

    “昨天……你们说的那些怪物和断臂悬崖？在哪里，我们要不要再去看看？”沐璇儿问道。

    “就在前边，我们或许在前进的路上可以擦肩而过的，到时候可以去看看。”叶晨说道。

    确实，就在这条路向前的路途中，众人是会遇到之前的这个断臂悬崖的。

    既然沐璇儿感兴趣，那倒是可以去看看的。

    一会儿的功夫，一行五个人就来到了这边了。

    “这儿就是？”沐璇儿疑惑道。

    看着眼前的这一座已经倒塌了的断臂悬崖以及隔壁绊倒塌的断臂悬崖，众人都有些惊叹。

    真没想到，这个地方，居然就是那些人的据点？

    不过此时居然以及毁掉了这么多了？

    沐璇儿直接跑了过去，叶晨看到沐璇儿跑过去了，自然也跟在她的身后。

    只有张涛背着夏炎没办法快速跑动，不过夏琳倒也没有急着过去。

    “喂，你跑那么快干嘛啊？”叶晨问道。

    “前边去看看，这儿或许会留下什么痕迹！”沐璇儿说道。

    “不会的，因为我都已经检查过了，除了一些已经遗弃的东西外，就那个羊皮纸非常的令我好奇，至于别的，也都没有什么了！”叶晨说道。

    当然，夜明珠的事情自然是不可以随便透露出来的。

    “我不相信，我要亲眼去看看！”沐璇儿不服气的说道。

    随后，沐璇儿直接来到了这个断臂悬崖的面前！不过，确实有些渗人，经过了一个晚上的时间，虽然大部分的地方都已经是该倒塌的地方就已经倒塌了，但是确实还是有些地方还是随时都有可能倒塌的样子。

    “你真的要进去吗？里边有尸体的腐臭味道的！”叶晨提醒道。

    “你干吗一直阻止我拉！我觉得里边肯定有不同寻常的东西！我要亲自去看看！”说着沐璇儿直接爬了上去，叶晨也只能有些无奈的爬了上去。怎么这个丫头就这么的固执呢？

    不过其实叶晨倒也对那个森林很感兴趣的，别的不说，自己要是去了森林的话，就不需要花费掉那么多的淘宝值了呀，而且那么多的怪物，要是多打败一些的话，那自己的淘宝值就涨的越来越多了呀！

    这边的蝙蝠就这么点，而且不会生产那么的快，更何况，这边赚取的淘宝值，甚至都还不够自己使用。

    跟着沐璇儿一起来到了上方，这一次，再次望下去仿佛和昨天有些不同的样子。经过倒塌完毕，这儿的形状都有些不一样了。

    “怎么回事？”叶晨感到有些莫名其妙的感觉，因为这儿，居然和昨天有些不一样了？

    难道是因为晚上的时候，这些石头还在坠落吗？不对！不该是这样子的。

    “怎么了？”沐璇儿看到叶晨的样子有些奇怪，便问道。

    不过叶晨没有回答什么，直接说道：“下去看看！”

    听到叶晨的话，沐璇儿也点了点头，两个人就这样直接下去了。

    “好臭啊！”沐璇儿说道。

    “嗯？我跟你说过了，这边都是尸体的腐臭味，要不你先上去吧？”叶晨问道。

    “不了，我想要去看看！”沐璇儿说着，便继续往前了。

    叶晨也不知道，究竟是什么吸引着沐璇儿，居然让她那么想要去前边瞧瞧？

    “算了！”叶晨自语道。

    也跟在了沐璇儿的身后，既然她想要去看看，那就跟着一起过去看看吧。

    两个人一起来到了前方，这一次，又和之前来的时候，有些别的不一样的感觉了。

    别的不说，光是这儿的陈列，或者说是摆设？反正一切都感觉有些非同寻常的感觉。

    “被人动过！”叶晨突然开口道。

    “你说什么？”沐璇儿惊叹道。

    “你说这边被人动过？”沐璇儿惊讶道。

    “没错，至少和我之前见到的，好像有些不一样。好像有人来过！”叶晨说道。

    “你看那边？”此时，沐璇儿指着前方的某处说道。

    “嗯？”叶晨也看到了前方的东西，直接过去捡了起来。

    “羽毛？鸟的羽毛？”叶晨疑惑道。

    “不对！这会不会是那鸟人的羽毛？”沐璇儿问道。

    “有可能！我也觉得，这东西不简单，好像是之前的鸟人留下来的羽毛？”叶晨回应道。

    两个人显然都觉得这件事情有些不大对劲。

    “继续往前去看看！”叶晨说道。

    两个人直接往里边走去，果然，这里边和昨天也完全不一样了，就好像被人动过一样。

    “被人动过！”叶晨直接说道。

    “这说明，他们回来过！”沐璇儿说道。

    叶晨也点了点头。

    “这就说明了，他们回来是想要找什么东西，他们估计是漏掉了什么没带走。”沐璇儿分析道。

    “你难道昨天真的什么都没有发现吗？除了那羊皮纸？”沐璇儿疑惑道。

    “没……什么都没有发现。”叶晨并不愿意把自己身上的那枚夜明珠的事情说出来。

    他也在想，难道他们回来就是寻找那枚夜明珠的不成？可是这么夜明珠，到底是干嘛用的？如果很珍贵的话，他们又怎么会掉在这边呢？

    这确实是一个很大的疑惑。

    “那边好像还有地方？”沐璇儿问道。

    此时，两人继续朝里边走去，这儿正是叶晨发现了那枚夜明珠的地方，两人直接来到了这里边。

    “这个地方，看上去和外边有些不一样啊，估计之前在没有被毁去之前，也占着一个很重要的位置吧？”沐璇儿疑惑道。

    “确实，应该是这么回事吧？”此时的叶晨才惊叹于沐璇儿的机智，她居然什么都分析的出来，和以前他印象中的那个笨丫头有些不一样啊。不过也确实是，沐璇儿只是平时有些调皮罢了，若说智商，好像确实一直都比叶晨要高的多了。

    不过，此番场景，令两人又感到了一丝莫名其妙的感觉，为什么这边也被动过，但是什么都没有？

