
“头，我们前面的车分开了，我们要不要分开追！”追击余洋等人的车队，看见车队一分为二之后，愣了一下，对面加起来一共就四辆车，十几个人，居然还玩分兵。

“全部都吃掉，这些该死的独立战线的人，借助着美国人的帮助，天天对我们作威作福，今天，我会让他们尝一尝，我们的厉害！”

小头目说完之后，立刻拿出了对讲机准备吩咐，就在这个时候，一发子弹击穿了小头目乘坐的越野车玻璃，一发子弹正中眉心。

小头目被击毙，开车的司机将自己的领导尸体拿起来看了一眼之后，立刻抱着对讲机大声的叫了起来：“头被人击毙了，我们怎么办！”

“看清楚是那一辆车将头打死了吗？我们要去给头报仇！现在我来指挥！”

“分出去的那辆车，那一挺机枪，谢特，该死……”驾驶员刚刚说完之后，就看见自己面前不远处有一个大石头，立刻猛的打了一个方向盘，车辆不受控制的直接侧翻。

“追过去，干掉那辆车，给老大报仇！”身后的几辆车立刻开始放弃追击老付他们的车辆，而是选择去追击余洋的车辆。

老赵一边射击一边观察这周围的情况，看见追击的车辆选择余洋之后，立刻缩回了脑袋，除了时不时的将枪口伸出去开几枪吸引注意力，不再射击，甚至给自己点上了一根烟。

“老赵，那些武装分子追过来了吗？”这条路很烂，车在路上十分的颠簸，余洋感觉不断的上下颠簸着，如同飞一般，车速很快，稍不注意就可能出现问题。

老赵点了点头，拿出一枚手雷，大致的计算了一下距离，直接丢了出去：“追上来，这群人全都追上来了，你转过头看一眼，都是车！”

余洋一边努力的控制着车辆，一边拿出对讲机叫了起来：“教授，你们那边追备好了吗？该死，教授在我车上，查尔斯，查尔斯，你车上已经准备好了吗？”

对讲机之中只有杂音，没有任何别的声音传出来，余洋再一次的大叫了一声，但是依旧没有任何的声音传来，立刻将手中的对讲机直接丢在了地上，不知道那个国家产的货，才这么点距离就不能通讯了，看了看自己的手表，距离约定的时间还有三分钟。

“坐稳了，我要加速了！”余洋说完之后，再一次的加速，身后的追兵已经分散开来，两辆车死咬着余洋不放，而其余的车辆从两翼不断的包抄，想要超过余洋，将余洋逼停下来，只要逼停下来，距离余洋等人的死期就不远了。

在荒野上，速度开到超过一百是一种什么样的感觉，余洋感觉方向盘有些难以操控，车辆一直在半空之中，偶尔还会出现各种各样的意外情况，余洋努力的控制着，再一次的拉开了大约有五十米的距离

余洋看到这一幕之后，再一次的看了看时间，还有一分钟的时间，余洋看了一眼方向，一咬牙，没有减速，调转方向，向着老付等人撤退的位置追了过去。

“RPG！”老赵刚刚想要伸出脑袋去观察一下身后的情况，就看见四五个武装份子，肩膀上扛着RPG，瞄着余洋等人的车辆。

五发RPG，这群武装份子算是下了血本了，一次性打出了五发火箭弹，追着余洋车辆运行的轨迹，其中最近的一发RPG，擦着余洋等人的车辆，飞了过去，在不远处的地方直接爆炸，在余洋不远处的地面上炸出了一个大坑。

余洋车辆正在转弯，但是因为车辆的惯性，车辆依旧再向着前方移动，右后轮直接落在了弹坑之中，车辆直接侧翻了，在空中来回翻滚着。

“该死的！”车辆在半空之中翻转着，身后的教授没有系好安全带，整个人直接甩到了车顶上方，老赵则死死的抓住余洋的座椅，余洋双手则猛的再打方向盘，想要控制住车辆，但是现在车辆根本不受余洋的控制。

越野车在空中进行了560度的侧翻，副驾驶的位置，狠狠的摔在了地上，老赵的头直接狠狠的碰在了主驾驶的位置上，而教授则更惨，头直接撞在玻璃上，余洋脑袋有些昏沉沉的，但是脚依旧踩着油门，现在车辆不能停，如果停下来就会被包围着。

车辆的四个轮胎在顽强的转动着，车辆落地之后，再一次的在地面上翻滚着，最终四个轮胎再一次的触底，车辆已经有些变形，但是主体框架却没有受到任何的损失，感谢这辆车不是日本车，或者韩国车，不然的话这辆车可能就会直接报废。

车辆磕磕绊绊的再一次的上路，向着和老付商议好的地方迅速的前进着，刚刚发生侧翻也不过是两三秒的时间，但是身后的车辆已经十分的近，余洋一边开车，一边转过头，看向身后，追击的车辆距离余洋等人已经十分的进了。

“老赵，老赵，火力压制！那群该死的家伙又追上来了！”余洋迅速的转过头，继续向着目的地开，现在车里的后视镜已经坏掉了，余洋只能一边开车，一边不断摆头看向自己的身后，对于在这种荒原上前进太过于危险。

老赵晃了晃自己的脑袋，将自己的RPD给抱了起来，有些晕乎乎的对着身后的美国人不断的射击，现在的枪法和之前比起来，完全就是两个层次，一梭子子弹没有击中目标，只是打在武装份子车头的位置上乒乓作响。

“老赵，你在梦游啊，你怎么一个人都打不中？”余洋一边开车，一边时不时的观察，老赵的一梭子子弹，居然连一个人都没有击中。

老赵一边换子弹，一边摸着自己的脑袋：“我脑袋现在晕乎乎的，我需要恢复恢复！”刚才的侧翻让老赵头晕目眩，现在能够爬起来继续战斗已经不容易了，身旁的李教授现在已经满脸是血的躺着，看起来伤的十分严重。

“老赵，你看看教授，教授现在没事吧！”

老赵转头看了看，摸了摸教授的脖颈：“没事，还有气，不过看样子好像是昏厥过去了，应该没有什么事情，只是一些皮外伤！”

余洋听到了之后，松了一口气：“没事就好，继续保持火力压制，不要打人，打车胎！”

PS：我好想从未侧翻过，但是看过别人侧翻过，所以形容的对不对不是很清楚，有些尴尬，大家不要在意哈。

PS：求一波全订，求一波打赏！谢谢各位的支持，感谢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472129"  chaptername="第三百七十五章  翻车">加入书签</a>
</div>
