    生苦、死苦、爱别离会苦、怨憎会苦、求不得苦，佛有游信仰，尚有一点微薄的收入，他甚至连饭都吃不上。

    堂堂正正地打败曹旭是没有任何希望了，兔子急了还会咬人，走投无路的聂言最后选择和曹旭同归于尽。那一声枪响，宣泄着聂言的怨恨。

    天道昭昭，曹旭应该没想到，他会有那样的结局。

    聂言以为自己死了，却没想到，时间跟聂言开了一个玩笑，他回到了高二那年暑假。

    虽然联系不上老爸老妈，但聂言可以确定，他们都还活着，每每想到这里，他便热泪盈眶。

    上辈子子欲养而亲不待，聂言心中的悲苦，不是其他人能够体会的。

    老天又给了他一次机会，他绝对不会再浑浑噩噩了。

    父亲和母亲要过二十多天才会回来，正值放暑假，他只能一个人呆在家里。

    “高二下半学期，那一年，我记得虚拟网游信仰开服还没多久。”聂言清晰地记得，信仰开服那一年，无数财团进驻信仰的火爆场景，正因为这些财团庞大资金的注入，大规模开信仰，令信仰当真无愧地成为了人类的第二世界。

    他是后来上了贵族学校，过了一个多学期，在一个死党的介绍下，才进入信仰的，不过当时很多人等级都很高了，他错过了最佳练级时间，只能在后面拼命追赶。

    记忆里的一页页，都被重新上色，色彩斑斓，游戏里的那些时光，是他生命中最难忘怀的，他认识了很多朋友，孤单的曰子，正因为有了他们，才不至于显得太过无聊。

    在射杀曹旭之前，聂言曾是一个一百八十多级的大盗贼，虽说算不上顶尖，却也勉强跻身高手之列。

    聂言忽然想起来，他抽屉里还有一张银行卡，那是他所有的存款。

    “有钱买头盔了。”聂言心想着，拉开抽屉翻找了起来，终于从角落里找到那张银白色的银行卡，记忆没出错的话，里面存了两千信用点，一个信用点就是一块钱。那是他几年时间节衣缩食省下来的，当时他想买一台最先进的x3型电脑，可是没几年，还没等他存够钱，x3型电脑就成了过时货。当然后来父亲事业成功之后，他的零花钱就不只那么多了。因为父亲想要补偿聂言，对聂言几乎是有求必应，他想要什么，基本上都能买来。

    十八岁的聂言，却拥有着二十八岁的灵魂，一切又重头开始，生活从此翻开了新的篇章。没有足够的资本，他什么都不能做，那就从游戏里开始吧，以他以前玩游戏的那些经历，做个职业玩家赚点钱还是很简单的。

    他记得，信仰游戏头盔刚开始售的时候，为了普及，价格非常便宜，有a、B、c三种型号，每种型号配置不一样，虚拟程度从76%－98%不等，最便宜的c型，只要一千三百信用点就够了。以聂言现在的存款，足够买个最低型号的头盔了。

    游戏里的许多东西，他都清晰地记得，若是重新起步，不难闯出一些名堂。

    把银行卡装进口袋里，聂言目光落在了旁边高等数学的课本上，如有神会般，拿起课本，抖了一下，一张百元簇新的纸币掉落了下来，记忆里的一些东西，又浮现在了脑海里。

    蓦然想起，他和谢瑶的第一次相遇，就是今天，起因是他拿着这一百元出门去药店买药。

    谢瑶是他高三时的同桌，也是他们班的班花，曾经那段不堪回的往事，令人振腕。十年后的谢瑶，和他们班里公认的才子刘瑞恋爱，两人移居去了月球。后来他和谢瑶通了几次电话，聂言才知道谢瑶一点都不快乐。聊起高中的事情，皆是唏嘘不已。

    如果当初他勇敢一点，在谢瑶面前不要那么怯懦自卑，或许就不会错过了。

    有的时候，一转身便是一辈子，成为了无法挽回的遗憾。

    谢瑶那时候喜欢穿白色的裙子，美丽纯净，她的样子一直深深地印刻在聂言的心里，那一种惆怅的思念，一如黄昏时的笛声，悠远而又宁静。

    聂言看了一眼那堪称破旧的座钟，时钟摆在三点的位置，应该还来得及。他拿起这张纸币，朝楼下狂奔而去。

    他们住在郊区，非常萧条，破旧的马路并不开阔，风吹过的时候还会掀起很多扬尘，两边倒是种了不少树，在炽热的阳光下，依然繁茂，在地上投下了一片绿荫。

    午后天气正热，没什么行人，车也很少，偶尔才有一两辆悬浮车开过。

    上辈子聂言很讨厌这座城市，但重生回来，再见这荒僻的地方，聂言非但没有感到厌恶，相反，竟是如此亲切，这是他生活了十八年的地方。

    聂言二十五岁前的怯懦姓格，跟之后的生活环境也不无关系。一个小城市里的野小子，因为家里突然有钱了，转入都市里的贵族学校，原本在高一高二算得上优异的成绩，到了那边只能算倒数，还经常被人嘲笑没有穿衣品味，加上暑假生的事情，令他缺乏安全感，留下了心理阴影，到了新的环境，更是畏怯自卑，到处都显得格格不入，如果不是认识了几个死党，他说不定会精神崩溃。

    没想到隔了一世，竟又回到了原点，聂言再也不会像前世那样了。

    他一路奔向药店。

    周围的建筑有些破旧，人烟萧条，随着城市化进程的加，这些小城市的人都往大城市挤，小城市出现了大面积的城荒，人口越来越少，再过个百多年，这里便会被拆除，重新变成田野。

    “那边是学校，这边是市。”聂言老马识途，看到这些熟悉的建筑，他的心情渐渐开朗了许多，我回来了，我真的回来了！

    以前他总是怨恨命运不公，但是现在，他却要感激上苍。

    我要重新来过！好好地来过！聂言忍不住想要呐喊一声，将内心激动的心情宣泄出来。

