    第三百六十五章 帮忙   

    “我觉得他们两人在经过了这件事情后，不敢再做这样的事情了。”

    刘平明白陈浩的意思，于是说道。

    

    “现在他们确实是不敢了，可如果有人给他们撑腰的话，那胆子可能就大了，自然也就敢了。”

    陈浩简单的说了一句后，也没有再多说什么。

    

    “你的意思是，接下来会有人去找他们？”

    刘平听明白了陈浩的意思后，开口问道。

    

    “这是必然的事情，就看他们能不能把握住我给他们的机会了。”

    接下来，陈浩没有继续这个话题，转而说道：“走吧，我们抓紧时间离开这里，要不然的话，罗家兄弟派人的人，又要到了。”

    

    “刚才听你说的，罗家兄弟的人应该到了，是被你给搞定了？”

    刘平这个时候想起了陈浩刚才跟他说的话，于是问道。

    

    “对，不过只有几个人而已，显然罗家兄弟是不打算把动静闹的太大了，人要是多了起来，那事情就小不了。”

    陈浩说道：“不过，他那几个人的实力也不错，要带走你们这几个人，还是很容易。”

    

    “这一次真的谢谢您了，要不是您的话，我们三人就被带走了。”

    虽然刘平刚才已经感谢过好几次了，但这一次他还是再感谢了一下。

    

    “走吧。”

    陈浩说完这话后，就没有再多说什么，直接带着一行三人离开了机场。

    

    而在他们一行人刚离开没有多久后，就有一群人出现在了机场，扑了个空。

    

    “到底是谁在坏我的好事？”

    罗文在知道了机场任务失败了后，整个人无比的愤怒。

    

    “哥，我觉得应该是那个溅人搞的鬼。”

    站在他身旁的弟弟罗武，说出自己的猜测：“只有她才知道那些人什么时候来江南市，很显然，她担心那些人出事，所以让帮助自己的人，去接这些人。”

    

    “接下来，你带人继续去调查一下，到底是什么人在帮那个溅人，到底是不是那个医生。”

    罗文说道：“算了，留给我们的时间已经不多了，没有那么多时间去调查了，等调查清楚，人家早就已经得到那些家产了。”

    

    “这样，你现在马上带人去找那个医生算账，那个医生的身手不简单，那就找更厉害的人和热武器去，我还就不相信了，连子弹都拿不下他。”

    

    闻言，罗武点头道：“哥，我知道了，我现在马上就带人去，你就在这里等我的好消息吧。”

    

    “嗯，我在这里等你的好消息。”

    随后罗文又交代了一句：“如果期间开枪了的话，那就把那个开枪的人，给第一时间送出江南市，千万不能继续待在这里，否则等待我们的就是无尽的麻烦了。”

    

    “哥，放心吧，这样的事情，我知道怎么处理的。”

    罗武说道。

    

    闻言，罗文拍了拍弟弟的肩膀后，就没有再多说什么了，同样的罗武也没有再多说什么，他的心里很清楚，这件事情关乎到他们的未来。

    

    如果家产都给了那个女人，那么他们哥两接下来的生活就非常的拮据了，以后花钱再想要大手大脚或者找各色各样的妹纸，都不可能了。

    

    所以，他知道接下来这个任务，他无论如何都一定要完成。

    

    机场回来的路上，陈浩开车，而刘平则坐在副驾驶位置上，这个时候，他也拿出手机给罗英打了一个电话，告诉对方他们已经安全了，现在正在陈浩的车上，让她不要担心。

    

    在他挂断电话后，陈浩也跟着开口了：“我想问你一件事情，你知不知道，为什么家产全部都给罗英，而她的两个兄长都没有呢？”

    

    “这个问题，我只是单纯的好奇而已，要是不能说的话，那就不要回答。”

    

    “这事算不上什么秘密，没有什么不能说的。”

    刘平看着陈浩说道：“罗家兄弟两人，不管是哪一个，其实都是烂泥扶不上墙的，这一点罗老爷子的心里十分的清楚，生前也是没有少骂过他们，让他们争气点。”

    

    “然而很可惜的是，不管老爷子如何的鞭策他们，都没有用，他们兄弟两人该如何还是如何，也因此，让老爷非常的失望。”

    

    “而和这两个兄弟截然相反的是，罗英小姐的表现非常的出色，在老爷生命晚期的时候，她就已经开始负责集团公司的一些事务了，老爷对她展现出来的能力，也是非常的满意。”

    

    “所以，为了让他一手打造下来的家产，能够不被败光，甚至蓬勃的发展起来，所以就在遗嘱上，写了罗英为继承人。”

    

    “不过，老爷也留了一些财产给两兄弟，这笔钱如果他们不无度的挥霍的话，那也足够他们一生衣食无忧了。”

    

    “只是很可惜的是，他们没有选择安稳过下半生，而是选择了抢夺家产。”

    

    陈浩在听了刘平刚才的话后，就明白了怎么一回事，对此，也没有多说什么，继续开车了。

    

    差不多开了一个小时后，车子终于开进了天峰一号。

    

    当罗英见到了几人后，脸上终于有了笑容，虽然之前，她也接到了他们的电话，知道他们已经没事，被陈浩接到了。

    

    但，因为还没有见到他们本人，所以她的心里也还是很担心，担心他们在回来的路上出事。

    

    “恩公，这一次真的太谢谢您了，要不是您的话，我恐怕已经死了。”

    罗英看着陈浩，感恩道。

    

    “对了，恩公，这一次的大恩我无以回报，不知道您有什么要求？”

    

    “没有。”

    陈浩看着对方说道：“我救你和帮你，不是为了从你的身上得到什么，只不过你既然来到了我的诊所门口，我就不可能见死不救。”

    

    “至于帮你的事情，只是看你一个女人不容易，能帮忙我就帮忙了。”

    

    “恩公，我知道您不是为了从我的身上得到什么，否则的话，您在知道我的事情后，就第一时间跟我谈条件了。”

    罗英看着陈浩说道：“我刚才之所以那么开口，只是因为我自己想要感谢您，并没有其他的意思。”

    

    “我知道，不过这样的事情就不要再提了，我能够住在这里，本身也就说明了我不缺钱。”

    陈浩淡淡的说道。

    

    “好，那我接下来就不提了。”

    罗英点点头，随后说道：“不过恩公，要是您以后有什么事情需要帮忙的我，直接联系我，我一定帮。”

    

    “好。”

    随后，陈浩主动的转移了话题，说道：“晚上，你们可以在这里住一个晚上，明天的话，你们就可以去忙你们该忙的事情了。”

    

    

    

