    西井野车站长在一座丘陵的半腰上，离地面大概有三米多的距离，一边是狭长黑暗的隧道，另一边是悬挂在半空的锈迹铁轨。

    这是一座废弃的铁轨电车车站，在卫星地图上还有着很明显的红色骷髅头警告图标，被标记为“不可去之地”。

    在四五十年前，这边还是一片平地，只是一场地震后，地形出现了变化，工程师们几次试图修复，可总是不顺利，直到一天晚上，有漆黑浓稠的雾气从隧道深处涌出来，引起了阴阳师和神官的重视，几次交锋仍旧是无果后，就有大神官请示了神明，知道了问题所在后，直接是放弃了。

    这么些年来，还来过这里的人类，要么是想发财的赏金猎人，要么就是好奇心爆表的人，反正每年都会有相关的事故报告。

    古手川仰头打量着这个被草枝残叶所掩盖的废旧车站，倒是依稀还能看出破损墙面上的油漆痕迹。

    不过要是说哪里不正常，除了太过安静也没什么别的问题，兴许只有在晚上才能见到这里的真面目。

    他跳到了铁轨上，低头看了眼地面，又往坍塌的只剩下一半残壁的车站走了几步，看了一圈后，他将目光投向了前面黝黑的车站隧道，隧道另一头早已经被掩埋进了土丘里，但隧道有没有尽头这个说法一直都争议不断，众说纷纭，因此也成了各种创作者最爱用的素材之一，不管是电视剧还是小说，只要涉及恐怖元素，一定离不开“西井野车站”。

    现在离天黑还很早，他不算等晚上，直接身化云雾，涌进了隧道。

    隧道里残留着令人作呕的恶臭味道，他屏住呼吸，只用眼睛感知，前半截隧道普普通通，空无一物，而被埋进了土丘里的那一截儿隧道就立刻阴冷了起来，而且还是一直斜向下延伸而去。

    古手川莫名觉得这地方似乎有点眼熟，好像是在哪里见过。

    但他肯定没有来过这里，也肯定并不是看电视小说所带来的联想。

    他想了会儿，想不明白，便继续深入，直到找到了一辆已经面目全非的电车巴士，这辆车已经锈的面目全非了，被湿气腐蚀的很是严重，铁皮都只剩下了薄薄一层。

    古手川掀了掀眉毛，显现出身形来，他站在车前，上下打量一阵。

    刚才来之前，他记得石川康弘似乎说过什么深夜的电车之类的话。

    是这辆吗？

    他绕着走了一圈，目光定格在了驾驶位上。

    一个蛤蟆大小、但肥耳大脑袋的妖怪正敞着肚皮呼呼大睡。

    他脚步顿了顿，转身走到巴士的门前，走了上去，坐在了副驾驶上，伸手敲了敲玻璃。

    被打扰了美梦的妖怪努力撑起眼皮，但当发现是一个人类正居高临下俯视着他时，下意识就蹦了起来，嘴里口水直流。

    古手川也呲了呲牙，升腾起的磅礴气势直接压了过去。

    刚精神起来的妖怪瞬间被压趴了下去，身上一丝丝细小的血管都爆了开来。

    古手川将长剑架在它脖子上，声音森寒：“开车，不然我让你连地狱都下不去。”

    妖怪呜呜求饶，身形陡然涨成了个球，然后慢慢拉长，变成了个茄子模样的妖怪，手和脚从两头拉出来，接着很是熟练的打火踩油门。

    这辆几近报废的电车也苏醒了过来，车灯变成了两只巨大的眼眸，车下更是燃烧起了四个巨大的火焰轱辘。

    嗡嗡的声音从车前响起：“还不到发车时间！”

    古手川的眼眸深处亮起了金色的火焰，金属扶手已经在他的手掌中扭曲：“我说开车。”

    车子沉默下去，接着像是屁股中箭的汤姆一般蹿了起来，死命朝着隧道深处的黑暗蹿去。

    隧道其实就是普通的隧道，只是有一辆不普通的灵车，还有一个不普通的妖怪司机，一下子让普通的隧道有了不普通的路线。

    狂奔的车子或扁或拉长，却丝毫不影响车内的空间，就仿佛是跑在另一个次元里。

    车前是一片混沌的浓雾，只有车灯能照出地面来。

    许久之后，车子忽然停下，车子周围的浓雾也消散了开来，谦卑的声音从车前响起：“到站了，真王大人。”

    “嗯？”古手川诧异了，怎么好像是个东西都知道他有个真王身份的？

    这名号这么烂大街的？

    “你叫我什么？”

    “真王大人！伟大的真王大人！”车子赶紧回答，声音越发谦卑。

    “你认识我？”

    “也有其他的真王大人乘坐过在下。”

    古手川哦了声，不纠结这个了，他看着窗外，又问一句：“你知道我要去哪？”

    车子沉默了下来，司机妖怪还在他剑下瑟瑟发抖。

    半天后，车子才小心翼翼道：“在下只到赤鬼町，您要是前往地狱黄泉，还请换乘别的车次。”

    换乘？鬼国还挺与时俱进的……古手川思忖着说：“我问你，什么妖怪能用出黑色的旋涡？或者说，什么妖怪可以自由来往人间和鬼国？”

    “这个，在下只是辆破破烂烂的火轮车，没见过什么大世面……”车子的声音很为难。

    这是假话，古手川不再废话，目光陡然深邃了不少，魇梦领域笼罩一切，接着他意念化作流光，进入妖怪车的梦境里，翻看它所有的记忆。

    几分钟后，他收回思绪，又看了看妖怪司机的，相互印证后，才收回手里的长剑，步伐从容下了车。

    车妖怪和妖怪司机则像是被定格了一样，就留在原地。

    毕竟走的时候也是需要代步车的嘛。

    古手川踏下最后一级台阶，一脚踩在了鬼国的土地上。

    他放眼看去，天边是无尽的昏黄，大地上也全是荒芜的山脉沟壑，鬼气凝成了厚重的乌云，一团团的飘在空中。

    远处还有地方在下雨，下的是黑色的雨。

    这是一个完全死寂的世界。

    鬼国……也不知道能不能碰到恶鬼王。

    他这么想着，瞥一眼“赤鬼町”站牌，迈步往前，前往一个叫“幻无山”的地方。

    在他刚才翻找的记忆里，有一个从幻无山出来的妖怪，在车上就变成了女高中生的模样。

    如果说有佳最可能在哪，一定就是那儿了。

