    卡特瑞尔现在心情还不错，不仅是因为成功救出一个可怜的孩子，主要还是因为她在香波地群岛的时候发泄了一下。

    虽然香波地群岛让她厌恶，但是她也算是揍了那群混蛋一顿。

    幸好她有新手保护系统，要不然她也不会那么放肆的去找那些人渣打架。

    偶尔打打人渣还是很不错的，至少心情舒缓了一点。

    就算没有新手保护，她也不在怕的，毕竟她可是有魂魂果实，实力还是OK的，对付一些小角色还是没问题的。

    说实话，卡特瑞尔这段时间自己都有些憋坏了，在阳光之家的时候，她可不敢展现出暴力生怕教坏孩子，如果以后有空她倒是可以经常趁这救助功能的开启，去外面发泄一下。

    当然，前提是不让孩子看见。

    卡特瑞尔可是要立志将自己的孩子们都养的根正苗红的人。

    不过这次香波地群岛的经历，倒是让她明白了一个点，如果都是空手的话，卡特瑞尔并不虚，卡特瑞尔自认为自己没问题，但是要是对方有枪啊，或者是其他武器的时候，卡特瑞尔心里就没底了。

    这次香波地群岛，她遇上那些有装备的家伙都是依靠系统给她的新手保护，要不然她也不敢这么浪。

    她现在担忧的是，等以后新手保护期结束之后，那自己出行可是要有足够的安全才可以了，她的实力还是有必要提升起来的。

    而目前她能开发的也就只是魂魂果实，这是个好东西，好好开发，研究一下还是很不错的。

    有空的时候，她还是需要提升一下自己的实力了。

    卡特瑞尔一直没有闲着，她自己心里在想事情的同时，手上功夫也没有停，她已经打算好今晚吃啥了，奈娜这孩子瘦的可怜，比当初的嘉琉斯还要瘦，今天一定要给她好好补补，现在的孩子可是长身体的阶段，一定要吃好。

    卡特瑞尔想起这次救助任务的奖励，她还真给忘了。

    救助任务：

    可怜的孩子在悲泣，她的内心早已麻木，她向往生的方向，但是她早已迷失在这迷雾之中，她需要你。（已完成）

    任务奖励：武装色霸气

    卡特瑞尔挑挑眉，因为她还是蛮好奇的，毕竟这个世界的武装色霸气也是分等级的，但是就目前来看，系统的面板并不显示具体程度，只是单单一段文字。

    武装色按照正常来说也会有强度上的差别，武装色霸气，霸气的三种分类之一，是能够提升防御力和攻击力的霸气，并且能捕捉到自然系流动的身体。

    这个能力十分适合卡特瑞尔，至少下次她可以做到拳打小兵而手不痛了，现在的手实在太嫩了，打起人来自己也痛。

    卡特瑞尔点击了一下领取，然后就是等待，她迫不及待想要知道系统所奖励的武装色霸气到达哪个阶段。

    很快，在做菜的卡特瑞尔忽然放下了手中的菜刀，整个手覆盖上了武装色霸气，并且将气体般的武装色缠绕在体外，在简单确认过后，卡特瑞尔毫不犹豫的举起自己的手，朝着菜板上的胡萝卜劈去。

    在触碰到胡萝卜的一瞬间，在使用武装色直接进行内部破坏。

    卡特瑞尔手起手落，猛地用力，整个厨房台面被一分为二，而胡萝卜却直接炸开，溅了卡特瑞尔一身的胡萝卜碎末。

    哎呦，不小心用力过猛了。

    看来武装色并不适合切菜，至少卡特瑞尔意识到了。

    她貌似天真的以为武装色霸气可以很锋利。

    就在这时，传来一阵脚步声。

    卡特瑞尔解除了武装色的缠绕与硬化，看着厨房门口的小家伙。

    是奈娜，她径直跑到卡特瑞尔身边，牵着她的衣角，抬起她无辜的大眼睛看着卡特瑞尔。

    奈娜是被声音吸引，她本来沉浸在玩玩具的时候，听到巨响，再看见本来应该在旁边的卡特瑞尔不在，于是急匆匆地跑过来找她。

    文森特和嘉琉斯也闻声而来，倒不如说是追着奈娜一起过来。

    “院长！怎么了？”

    两人看到了崩塌的台面，有些懵逼，这是怎么回事？

    文森特立刻上前查看着卡特瑞尔有没有哪里受伤，所幸卡特瑞尔完好无损。

    卡特瑞尔不好意思的笑了笑：

    “没事的，不好意思吓到你们了，院长在练习魔法，不小心用力过猛了。”

    “院长，不能在厨房使用魔法。”

    文森特认真的说道，就像一个小大人一样教训着卡特瑞尔，卡特瑞尔点点头。

    而嘉琉斯则是一脸崇拜的说道：

    “这是新魔法吗！好厉害啊！院长，可以教我吗！”

    卡特瑞尔揉了揉嘉琉斯的小脑袋：

    “这个等你长大了，说不定会学到哦，等以后长大了再说吧。”

    卡特瑞尔随后一挥，原本破碎的台面消失了，卡特瑞尔又拍拍手，扫帚拖把霍米兹蹦蹦跳跳的出现收拾着残局。

    奈娜看见会蹦蹦跳跳的扫帚和拖把，眼睛一亮，不过她还是没有过多动作。

    收拾完后，卡特瑞尔又重新买了厨房台面，看着焕然一新的厨房，嘉琉斯的小嘴张的老大：

    “院长好厉害啊！”

    卡特瑞尔笑着说道：

    “你的小嘴巴真甜，好了，院长要做饭了，你们要帮忙吗？”

    “当然！”

    文森特早就搬来了小凳子一起帮忙。

    奈娜一直走在卡特瑞尔身旁，不离开半步，她不能帮上什么，只是呆愣愣的看着。

    很快，今晚的晚饭就好了。

    卡特瑞尔盛着热气腾腾的饭菜来到餐厅。

    卡特瑞尔示意奈娜坐在自己旁边。

    奈娜乖乖的坐下，看着眼前冒着热气的米饭，她再度将目光看向卡特瑞尔。

    “吃吧。”

    奈娜收回目光，伸出手，直接用手抓住热乎乎的米饭，她感觉到了灼热，连忙松开手，但是一松开她又去拿起在桌子上的米饭，塞进嘴里。

    卡特瑞尔眉头一紧，立刻阻止了奈娜的行为：

    “奈娜，吃饭不是这样的，来，拿着这个。”

    卡特瑞尔递过去一个勺子，让奈娜握着，然后自己也拿起一个勺子给奈娜做着示范。

    奈娜学着卡特瑞尔的动作，生硬的握着勺子，勉强舀起米饭塞进嘴里，但是又因为太烫，张着嘴巴，哈着气，又不舍得吐出来。

    卡特瑞尔叹了一口气，无奈的说道：

    “太烫的食物，在吃之前要吹一下哦，像这样。”

    卡特瑞尔再次做示范。

    奈娜还是很聪明的，学着卡特瑞尔的样子开始学习，她大口大口吃着白米饭，就算她也不愿意吐出来，这貌似是她第一次吃热乎的饭菜，也是第一次用工具吃饭。

    原来饭菜是热的，热乎乎的新鲜的米饭进到肚子里是暖乎乎的，米饭原来是软的。

    奈娜碗里的一大碗米饭很快就消耗完了，全部进了奈娜的肚子。

    卡特瑞尔给奈娜夹菜，毕竟奈娜现在连勺子都使不好。

    奈娜觉得今天是她有史以来吃得最饱的一顿了！

    在看到奈娜有点撑撑的肚子，卡特瑞尔连忙制止了她，不能一次性吃太多，要不然，这孩子的肠胃会受不了。

    奈娜也很听话的没有继续去吃。

    她已经很满足了，不奢望有其他的。

    嘉琉斯和文森特自顾自的吃起来，看起来他们的这个妹妹有好多东西需要学。

