    黄麟正带着黄家众人在那座五宝炉前查看，炽烈的地火与烟雾一阵阵的涌动，到处都弥漫着硝磺的味道。

    　　渐渐的，他们都觉察到了不对劲。

    　　“父亲，情况有些不正常，这五宝炉脉动节奏太过正常，似是受人所控，而且，它喷吐出的烟火并无灵力，只是寻常地火与硝硫，复苏完全是个假象。”

    　　黄牧在检查一番之后，斟酌着措辞说道，他心中还有些话没有说出来，比如他认为很有可能是被人做了手脚，而最大的怀疑对象便是那秦远，只是这话他深知不能由他说出，需要从父亲的嘴里吐出。

    　　父子之间的对话都要如此小心翼翼，黄啸为此深感悲哀。

    　　“希望不是有人在捣鬼，敢在我黄家大阵之内撒野，除非是活够了！”

    　　黄麟看了眼众人，目光在他们身上一一扫过，眉头微微皱起，道：“沈雪君小丫头呢？这座地炉的主要地脉归她看管，她去哪里了？”

    　　众人交头接耳，在人群之中寻找，谁也没有见到沈雪君的人影！有人拿起手机联系，也没有联系上！

    　　很快又有人发现，不仅仅沈雪君不在，连同黄牧以及徐青霞都不在，也都联系不上！

    　　五个守护地脉之人少了三个！

    　　黄麟的脸色一下子变得很难看，阴谋的味道已经如农户家里的捕兽夹的铁锈味，让他的神经骤然绷紧，他几乎是脱口而出，道：“调虎离山！”

    　　也就在这个时候，他身子忽然震了一震，褶皱眼皮下的眼睛爆发出一阵怒意光芒，在夜空之中像是要燃烧起来一般。

    　　“父亲，怎么了？您看出问题不对了吗？”黄牧时刻留心着黄麟的神色，第一时间发现了他神色的变化，连忙问道。

    　　黄麟伸出手，枯瘦的手指在空中连连点动，一团团乌色中透着血红的烟雾在他手下接连生出，烟雾逸散缭绕，化成五个人影出现在众人眼前。

    　　其中有两个在场之人神色剧烈变化，因为她们从那团烟雾之中看到了自己，六团烟雾，六个人影，也意味着六个带了枷锁不得自由的灵魂。

    　　不过这其中也有不同，那最边角的一个人影，非常暗淡，而且正在消失，在场的都是行家，发生了什么事情都清楚的很。

    　　那沈雪君竟然打破了咒术！

    　　“这怎么可能？”黄牧惊呼一声。

    　　其他黄家人也是带着不解与恼怒，巫血咒是黄麟早年药翻了一个南疆术士，从他身上的典籍中学来的，非常诡异与霸道，抽人灵魂，禁锢木偶之中，哪怕相隔千里，也能通过魂魄之中的冥冥链接施术。

    　　而最关键的是，这门咒术虽然不是很高级，但却极其牢固，因为一魂一魄被挟制，若找不到那个盛放灵魂的木偶娃娃，绝对无法将咒术破除。

    　　一瞬间，众人明白过来！

    　　当真是调虎离山！

    　　他们几乎所有人都被这口废炉所吸引，围拢在这里，却不知道大本营出了麻烦！

    　　也正在此时，黄家众人众目睽睽之下，黄麟又是接连发出五次颤动，而他眼前的五个烟雾聚成的人影，像是一下子失去了支撑一般，缓缓消散，越来越稀薄，最后化为乌有。

    　　两位二十冒头的妙龄女子，见到自己的咒术被破，哪怕那被抽取出来的一魂一魄还未归体，但也是惊喜交加，沈雪君是什么人，她们最清楚不过，绝对不会生出歹意，只会帮她们而非害她们。

    　　两人在那一刻俱都感觉，那悬在头顶十几年的一把利剑，忽然消失，带来的轻松与愉悦之感，仿佛让她们几欲升仙。

    　　没有了咒术的威胁，她们便可以脱离黄家，再也不用担心自己被当成礼品送给他人！

    　　然而，没等她们高兴太久，黄麟那冷冷的目光忽然瞥了过去，阴沉着声音道：“把她们二人拿下，严加审问，问清楚是不是与沈雪君那小贱婢合谋！”

    　　这两人心头的热火刚刚升起，便被陡然而来的一盆冷水泼灭，顿生惊恐，不约而同扑倒在地，使劲叩首，道：“家主明鉴，我们什么都不知道，什么都不知道啊……”

    　　“知不知道不是你们说了算，给我拿下！”

    　　黄二湖冷笑着，带着另外一个黄家之人，便将她们小鸡仔般拎了起来，封住修为，两个大耳光子扇上去，扇的她们再次扑倒在地上，嘴角冒血，开始严刑逼供。

    　　黄麟很在乎这两人，他早年受到太多磨难，养成了锱铢必较的性子，一分一毫都要紧紧攥在手中，但相比起这两人，他还有更大的担忧。

    　　他将几人的木偶娃娃放在了密室之中，咒术被破，那是不是就意味着他的密室被破？

    　　“姓秦的小崽子，老夫非将你碎尸万段！”

    　　黄麟怒不可遏，完全不记得是他先派人去抓秦远的亲人，去动他的女朋友，只是看到了他自己的损失，暴怒狂吼，带着十几个黄家之人，浩浩荡荡杀了过去。

    　　黄麟专属的那座三层小楼外围，站着两个黄家人，他们是黄麟比较信任之人，但也只是比较信任而已，老黄鼠狼狡诈惯了，不敢将外人放到太近，只是在楼下守候。

    　　两人正在下着象棋，见到家主满脸怒容的冲了进来，连忙起身，还未开口，黄麟便冲了过去，一把抓住其中一人的领口，道：“什么人上去了？”

    　　“什么人上去了？没，没有任何一人！”首当其中之人差点吓尿了裤子，愣怔一下之后，这才保证说道。

    　　另外那人也道：“家主，我们一直守在这里，一个虫子都不曾看见。”

    　　“最好不是你们眼瞎！”

    　　黄麟将那人松开，面色依旧难看，心中隐隐生出一股不好的联想，斥道：“带路，随我上去！”

    　　那两个小喽啰不明白黄麟为何要他们带路，这是家主自己的后花园，比他们熟悉太多了，可他既然这么说了，两人也不敢多说什么，只能硬着头皮在前面带路。

    　　黄牧跟在黄麟身后，目不斜视，方步迈进，看似规矩而又谦卑，可他的心里面却是不耻到了极点，父亲啊父亲，这般胆小畏缩，怎么能成大事？

    　　黄城市现存的几大势力之中，哪一个比黄家古老？与黄家同时的几个大势力，哪一个不是去了仙墟或者进入其他大门大派？

    　　黄牧会感觉自己的耳根子有些发烫，堂堂家主却要手底下人带路去自己的起居室，做那马前卒试探危险，小心到这般，还真够丢人的！

    　　几人很快来到黄麟的大门口，一扇雕刻火麒麟画像的实木大门，黄麟将钥匙递给两人，两人现在也咂摸出点味道，心里暗骂老东西该死，但也又不敢多言，只能咬着牙壮着胆去开门。

    　　“咔嚓咔嚓……”

    　　随着钥匙在锁孔里的转动之声，所有人都剑拔弩张，严阵以待，黄麟更是提出飞剑，双目泛光，无论里面出现什么东西，他们都会一拥而上，剁成肉泥！

    　　大门被推开了，所有人都傻眼了！

    　　那里根本没有半个人影，只有一片狼藉！

    　　书架被当成点缀用的书籍散落一地，灵蚕吐丝织成的被褥也落在了地上，一些黄麟的衣物散落的到处都是……可是所有的珍宝，但凡值点钱的东西都没了，甚至连地板都被撬走！

    　　这哪里是招贼了，完全是抄家嘛！

    　　“姓秦的，你该死！”

    　　黄麟跳进屋中，疯狂大叫，老脸变成乌青之色，双眼之中燃烧的火焰几欲将整个狼藉房间点燃，他的心里面跟被刀子割一般的难受。

    　　数百年来收集的珍奇宝贝都没了，他连亲生儿子都不给的东西全没了，他的老命几乎也跟着没了！

    　　黄家众人看到这一幕，神情各异，俱都不知该说些什么，有的感觉与那黄麟一样，愤怒到了极点，有的如黄牧一般，心中暗暗畅快。

    　　“咳咳！”

    　　黄牧来到洞开的密室前，看到了那空空如也的密室时，再也承受不住，积郁到了极点，气息紊乱，灵力走岔经络，肺腑震荡，剧烈咳嗽之后，一口老血喷出五六米远，溅的满面墙壁皆是红梅点点。

    　　“家主！”

    　　“父亲！”

    　　一圈人不管是真心也好，假意也罢，连忙围拢上前，言语安慰。

    　　“父亲，您千万不要动怒，身外之物丢了就丢了，我们不能让那姓秦的看笑话！”黄牧扶着摇摇欲坠的父亲，连连安慰道。

    　　“是啊家主，不要让那姓秦的小子看笑话，他说不定就等着把您起初病来，好坐看笑话呢。”

    　　“家主，我们当务之急是先封锁此地，不要让那小子跑了，一旦拿下，东西全部追缴回来，将其剥皮抽筋，灵魂点灯！”

    　　“对，剥皮抽筋，灵魂点灯，他的家人也一个不能放过，他不是为了那个小娘们来咱们黄家兴风作浪吗？那我们就把那个小娘们抓来，让他亲眼看着，抽其魂魄，巫血诅咒，让她一辈子都是我黄家的玩物，一辈子都难以逃脱！”

    　　黄麟摇晃几下身体，站定之后，面色如锅底一般，带着无比的憎恨，几乎是咬着牙吼出来，“开阵，开阵，把我黄家的护山大阵开启，任何人不得出入！”

