    天狼大帝死了。

    他是怎么死的，尚且还无从知晓。

    但能够斩杀混沌圣人的，绝非一般人。

    尽管宙天帝大为恼火。

    冥域大帝也急于帮天狼大帝报仇。

    可究竟谁是他们的敌人，到现在也没有任何头绪。

    但眼下，对宙天帝和整个宙天虚空来说。

    孽龙和蛮荒星域才是他们的头号大敌。

    难道要放任天狼大帝的死不管吗？

    然而。

    冥域大帝想要给天狼报仇，却找不到仇人。

    就算是之前宙天帝派他和天狼去黯沼湿地打探孙小圣的消息。

    却也无功而返。

    孙小圣似是人间蒸发一般，彻底消失不见了。

    冥域大帝自然是怀疑过天狼之死与孙小圣有关。

    可他连孙小圣都没见着。

    又如何说服宙天帝？

    “大帝派我与天狼探查黯沼湿地。”

    “天狼却在此时陨落，难不成那妖猴真的就在黯沼湿地当中？！”

    冥域大帝一番猜测，却将四大星域带偏到了另一条轨迹上。

    原本因战争而混乱的四大星域。

    却因为天狼的死，变得更加混乱了。

    宙天帝的怒火烧进了黯沼湿地。

    虫族也不得不分出大部分精力来应对宙天虚空的袭击。

    虫族主宰一脸懵逼。

    她可没招惹过宙天虚空啊！

    难不成宙天帝和东极大帝这两个老冤家结盟了？！

    这怎么可能！

    东极圣域。

    宙天帝带人杀入黯沼湿地，这是始料未及的大事。

    东极大帝也是一脸茫然。

    完全不知道发生了什么。

    不过，宙天虚空的加入，让原本僵住的局面一下子打开了。

    东极大帝大喜过望。

    当下便率领部下冲击虫族的防御。

    而在另一边。

    蛮荒星域里，孽龙听闻宙天帝发了疯。

    他脸上满是疑惑。

    虽说不知道宙天帝和宙天虚空的强者为何疯了。

    但这对蛮荒星域而言绝对是好事。

    趁着敌方阵营空虚，抄了宙天帝的老家，没有这个更合适的计策了。

    一时间，四大星域彻底乱了套。

    就因为天狼大帝的死。

    孙小圣精心策划的拖延策略被打乱。

    而他本人却全然不知。

    当然。

    四大星域混乱，受益的却是其它星域的强者。

    趁虚而入，掠夺资源。

    这些下三滥，却最行之有效的方式此刻被天外强者展现的淋漓尽致。

    短短几天时间里。

    宙天虚空近六成领域成为废墟。

    东极圣域也有三成领域被掠夺一空。

    而最惨的就要属虫族了。

    两大星域联手杀进黯沼湿地。

    死伤的虫族多大万亿。

    就连混沌圣人级别的虫族也死了七八成。

    无奈之下，主宰只能率领剩下的强者躲进了黑洞。

    如此巨大的损失，没有个亿万年怕是难以恢复元气。

    天外的一场混战，各方星域有失有得。

    但在洪荒世界里，却如同一片世外桃源。

    完全与世隔绝。

    太始空间。

    近百只始魔神的尸骸被孙小圣轻松收下。

    连同那具太古始魔神的尸骸，他也没有放过。

    原本，他是想一口气炼化太古始魔神的。

    但炼化难度太大，耗费时间太长。

    没有个千百万年根本别想。

    而这么长的时间根本不是孙小圣能承受的。

    谁也不敢说这段时间里天外会发生什么变故。

    万一天外强者已经杀进洪荒了。

    而他却还在闭关修炼。

    那不是亏大发了嘛！

    “也不知道俺老孙在太始空间里停留了多久。”

    “是时候出去看看了！”

    孙小圣将东西都收拾好。

    准备离开之际。

    金色火海突然动荡起来。

    “师父，不好了！”

    金色火魔一脸慌张道。

    “师父我，好得很呢，你才不好了！”

    孙小圣白了自家徒弟一眼，没好气道。

    金色火魔尴尬地咧咧嘴，却也没当真地继续说道：

    “师父！”

    “你刚收起太古始魔神的识海，火海之眼就出现了变故。”

    “原本喷涌火焰的火眼，已经停止喷发了。”

    “不仅如此，似乎还有往回抽的趋势！”

    他记得之前孙小圣说过。

    阵法一旦破开，火海之眼必定会出事。

    说不定整个金色火海都会不复存在。

    果不其然。

    孙小圣的预言应验了！

    “该来的总归还是会来！”

    “此地不宜久留！”

    “出去之后，立刻带上你的族人离开这里！”

    孙小圣淡淡说道。

    火海之眼会消失并非孙小圣事先推演出来的。

    而是他猜测的。

    其实，并不难理解。

    一座大阵立在金色火海最重要的火眼里，这本身就不正常。

    当他看到阵法的特殊性之后，就更加确信。

    这金色火海乃是人为创造的。

    倘若将第二层空间当做宝物。

    顶多就是后天功德灵宝。

    也只有后天功德灵宝才能为人所创造。

    只不过，创造它的人很强。

    远比孙小圣要强的多。

    所以太始空间的品级甚至超过了先天至宝。

    或许这种比喻太过夸张了。

    可若是天外天道，或者重天那种等级的强者创造出来的。

    就一点都不夸张！

    既然火眼为阵眼。

    阵眼一旦被破坏，围绕着阵法出现的金色火海自然也就消失了。

    对此，孙小圣倒是无所谓。

    可火魔乃是火海中诞生的火灵。

    这里是他们的家园。

    又怎愿意抛弃家园呢？！

    “师父，火海消失，我等的家园也就没了！”

    “很多长者不愿意离开家园，他们发誓要与火海共存亡！”

    金色火魔忧心忡忡道。

    身为火魔的王，他说话都不管用。

    这事可就难办了。

    若是按照孙小圣的想法。

    他才懒得管这些老迂腐的死活。

    但谁让金色火魔是他的徒弟呢。

    护短可是玄门的优良传统。

    孙小圣也不免沾染上了这样的习气。

    “告诉那些老不死的。”

    “想死的话，随便他们。”

    “但如果想活着，俺老孙会给他们安排一个比金色火海还好的地方。”

    “一个不会遭受始魔神奴役的地方！”

    孙小圣耐心说道。

    他倒不是欺骗火魔。

    火魔乃火灵的化身，自然是居住在火中。

    宇宙之中带火的星球可不少。

    最不缺的就是太阳。

    不过，要在太阳居住必须经过一人的同意。

    就算是洪荒世界，所有的太阳也由那人掌管。

    与嫦娥这位太阴娘娘地位相同。

    却又正好与之相反的——太阳真君！?

