    蜜儿嘟着嘴，看起来有些愧疚的说。

    “大哥哥，刚才蜜儿太饿了，所以，吃掉那个叔叔的时候，忘了问他同不同意让蜜儿吃掉！”

    “他好像很不愿意的样子，可是，蜜儿实在忍不住，大哥哥用火烤出来的魂魄，蜜儿没吃过，真是的……太好吃了……”

    咕嘟……

    林蜜儿说着，跟咽了口唾沫似的。

    我看着她，微笑着说。

    “蜜儿，没事，那个不是叔叔，他是个坏人。”

    “在阴间的时候，他就一直都在谋害你采薇姐姐，你吃了他，是在为采薇姐姐报仇，不必愧疚！”

    听我这么说，林蜜儿脸上的愁云才散开。

    取而代之的，是一份天真烂漫。

    银发的她，再提升，便会变成紫发。

    紫发魅之上，会经历天罚，而变成鬼神。

    等到她成为鬼神的时候，她将不仅仅只是一个懵懂的魂魄，她曾经失去的灵智等等，会在成为鬼神之后，恢复。

    换言之。

    成为鬼神，她的身世之谜，可解。

    此时。

    说林蜜儿的事情，我又提到了采薇。林蜜儿和采薇联想在一起，我突然想到了一件事。那就是，在阴间，蒹葭的父母临走之时，所交代的一件事。

    他们说，在蒹葭的后边，还有一个小妹妹。

    只是她命格特殊，被送到了阳间，至今下落不明。

    蒹葭到了阳间，成了采薇，而林蜜儿最初又是在林家祖坟附近被发现的，都是林家的，这中间，会不会有所联系。

    林蜜儿和采薇从一开始见第一面的时候，就很有眼缘。

    这一点，甚至让王霸都有些歆羡。

    我在想，这会不会，就是冥冥之中早已注定的事情？

    或者说。

    林蜜儿会不会就是蒹葭父母，口中所说的那个妹妹？

    当然这只是我的凭空猜测，并无根据。

    我只是觉得，有这个可能。

    最终想要真正确定，还需要一个契机，我相信，这个契机，在以后的相处之中，会出现的。

    这个契机，就是林蜜儿成为鬼神。

    当年，蒹葭的父母，为了保护蒹葭的那个小妹妹，一出生的时候，就让一个高人把她带走了。

    那位高人的身份，尚且不知。

    但林蜜儿的成长，却像是有人为她算好的一样。林家祖坟遇到我，她救王霸，与别人共命，这会不会，就是那个高人的安排？

    而那个高人似乎也算到，我在有一日，会出现在林家祖坟。

    收回思绪。

    我再考虑另外一个问题。

    刚才，杨玉郎在使用他的鬼符修体之术，纳取公主坟这附近的鬼气之时，我所发现了一个问题。

    公主坟这个地方的风水，已经坏掉。

    地脉之气很一般。

    可以说，风水上这里平平无奇，再也不是以前的穷山恶水之地。这种地方，一般不会有什么鬼气，可这里的鬼气，却不减反增。

    鬼气充足，能够为杨玉郎所用，这也是杨玉郎的魂魄被我放出来的时候，他觉得得天时地利，能够赢我的原因。

    他的鬼符修体，就需要这样强大的鬼气。

    不过，这次我并没给他机会。

    现在。

    林蜜儿夜宵吃完。

    她需要休息。

    王霸拿出通灵古玉，让她回去休息。

    我则带着王霸，到公主坟这附近，准备勘察一下。

    这里的风水，已经破败，正常来说，不应该有这么强大的鬼气才对。

    到底发生了什么？

    我和王霸，沿着公主坟这边已经长满杂草的废墟，又走那条阴河旁边，往里沟快到陈乌木陈家祖坟山附近，再回来，细致的勘察了一遍。

    可是，我却也没看出，此处风水有何端倪。

    一切都很一般。

    王霸问我。

    “杨大师，您说，会不会是以前残留的鬼气？”

    我摆手。

    “不可能。”

    “公主坟的地脉风水，已经破坏，这里不是什么藏风纳水之地，相反，太阳出来的时候，会将残留的鬼气蒸发掉。从去年，到现在，差不多过去了一年的时间，这里的鬼气，早该被蒸发殆尽才对。”

    事出反常必有妖，一定有问题。

    “那这什么情况，不会公主坟里，有藏了什么可怕的鬼物吧？”

    王霸说着看向公主坟方向，下意识的缩了缩脖子。

