    “好了。”乌丸酒良突然两手一拍：“说了这么多废话，客人们也等不及了，现在该开始真正的推理了。”

    “推理？”服部平次有些惊讶：“喂喂，我刚刚的话可不完全是在开、咳，可不完全是心理战术，这里的线索根本不足推理出有用的结论！”

    然后他恍然大悟手指着乌丸酒良：“你刚刚在外面找到决定性证据了吗！”

    乌丸酒良不喜欢被人指着，借着了走了一步躲开服部平次的手指：“不，推理的一切要素，都在这里。”

    因为在外面发现的决定性证据有些对我不利呢。

    “喂？这里只能算是谜团重重吧？就像‘蛛丝茧’一样。”

    服部平次口中的蛛丝茧算是一个文字笑话，既用来形容谜团的复杂，也暗指着武田信一被傀儡线覆盖的死状。

    “没错，就是蛛丝茧。”乌丸酒良却再次走到武田信一的尸体前，捏起了一根‘蛛丝’，也就是缠绕在对方身上的傀儡线：“你一定还记得【我】曾对你说过：【不寻常的现象总能给人提供一些线索，而没有什么特征的案子却是难以侦破的】。”

    “无论是信一先生还是根岸先生的事件，只要不挂上这些傀儡线，凶手就可以轻而易举的伪装成自杀，那么这些傀儡线存在的意义究竟是什么呢？只是为了模仿传说、创造恐怖气氛吗？在罪行全部嫁祸给，那位被拆掉庙宇的蜘蛛大人吗？”

    乌丸酒良转过身，向众人展示他手中之物：“或者说，是为了将这个隐藏起来？”

    他手中的是傀儡线的一端，有一个小小的绳圈，能够穿过一根拇指的大小。

    “！”服部平次瞪大了眼睛，直接一个箭步上前，从乌丸酒良手中抢过了那根傀儡线。

    刺啦——！先前就被撑破了一只的手套，另一只现在也被撑破了。

    “两只手套的话，就是15998円了，给服部先生抹个零，1w6好了。”乌丸酒良不紧不慢的说道。

    服部平次颇为无语的斜了对方一眼，然后将注意力重新放回到手中的傀儡线之上。

    半米长的傀儡线，两端各有一个绳圈。

    “可恶……之前完全没有注意到。”

    缠绕在武田信一身上的傀儡线足有近百条，而这种带有绳圈的傀儡线，以乌丸酒良的眼力仔细查看，只看到有四条。

    尤其这些带绳圈的傀儡线比其他傀儡线都要短上很多，全都只有半米左右。

    而服部平次之前去查看尸体上时，注意力全都集中在尸体本身上有无难以察觉的线索，特殊的傀儡线这种东西与尸体相比实在微不足道。

    这家伙的观察力这么强的吗？

    服部平次暗暗咬牙，很明显他在眼里上输了。

    ‘脸颊绷起来了，他该不会在咬牙吧？算了……’乌丸酒良随意打量着服部平次与其他人的反应，继续他的表演：“【不被人注意的事物，非但不是什么阻碍，反而是一种线索。解决此类问题时，主要运用推理方法，一层层往回推。】”

    “假设尸体上缠绕的这些傀儡线就是为了隐藏这些绳圈，这些绳圈是做什么用的呢？”

    适时，月光从小窗外照了进来，在昏黄的灯光下，地板上有某种东西在反光。

    放下绳圈的服部平次走了过去捡拾起来，是一枚图钉，常见的金属帽扁图钉。

    “看起来真危险，如果踩上去一定会很痛。瞧，这里也有一枚。”乌丸酒良指了指另一个方向的地面上，也躺着一枚同样的图钉。

    因为重心的缘故，这种图钉落在地上会以极大的概率尖端朝上。

    服部平次拿着图钉观察道：“钉帽有一些脏，但是没有锈迹，钉子的部分非常光洁，也……”

    “也就是说，这枚图钉刚刚从哪里拔出来刚过不久。”乌丸酒良抢断了服部平次的话，然后看向了武田勇三：“在制作木偶时会用到图钉吗？”

    武田勇三向上翻着眼睛回想，然后摇头。

    “那我们就大胆的猜测，这些图钉和这起事件有关了。”乌丸酒良继续说道：“将整间房间都翻找一遍来搜索这些图钉是一个大工程，但我敢打赌图钉的数量与这些带有绳圈的傀儡线数量相同，都是四个或者更多一点，那么，它们是用在哪里呢？”

    在乌丸酒良说话的同时，服部平次已经行动了起来——身为侦探的他早已经在脑海里从这些发现中联想到一个杀人手法，与喋喋不休的乌丸酒良相比，他更注重于切实行动。

    图钉的强度一般，只能用在一些质地松软的木板上。不过这整栋人偶间，都是日本典型的木结构房屋。即便如此，服部平次心中已经有了答案。

    整个阁楼只有一扇小窗，它是除楼梯外唯一与外界联通的通道，但是窗户下面是一排用来摆放木偶的阶梯状木架，就像五阶半米高的台阶，用来摆放‘女儿节’人偶。

    前面说过窗户很小，只能让小孩子穿过，成年人是过不去的，但仅仅把头伸出去是没有问题的。

    爬到台阶上，窗户的高度相对较矮，服部平次只能蹲下才能仔细查看。

    “发现钉孔了。”他说道：“在窗户的四个角再向外延伸约30厘米的位置，可以看到有相应的四个钉孔。”

    图钉比普通的‘水泥钉’细很多，所留下的钉孔自然不会混淆。

    只有四个？乌丸酒良心里一沉，却面不改色的看向武田家众人说道：“看起来，这些图钉曾经被钉在窗户的四角，将我们之前发现的特殊的傀儡线对折，将两个线圈都挂在图钉上，就能用傀儡线挂起某件东西了。”

    “那么下一个问题就是，凶手用它在窗户周围挂了什么，又是如何扯断的呢？”

    即便是那些对推理如擀面杖吹火般一窍不通的武田家人，此时也逐渐意识到了：这个房间里存在一个机关，就是这个机关吊死了武田信一。

    就在这个即将揭示谜底的紧张时刻，一个，准确来说是两个小女孩的声音从楼梯下传了上来。

    “妈妈，你们在上面吗？”×2

    “绘美！莎绘！不可以上来。”武田阳子立刻反应了过来，向楼梯走去阻止两个女儿走上阁楼看到大伯吊死的尸体。

