    “那次？”苏晚璃疑惑的靠近到祁慕尘的身边，“慕尘，你知道南斯泽和初瑶之间的联系？”

    “我不能肯定。”祁慕尘轻轻摇头，但桃花眼底浮现了一抹喜色，“阿璃，照这么看来，初瑶可能真的还活着。南斯泽他不是一个普通的医生，他有能力让初瑶活下来。”

    苏晚璃的心跳也开始变得有些雀跃，“如果初瑶还活着，那就真的太好了。”

    她扬起喜悦的笑容，一把搂住男人的脖子，“慕尘，我们能够有重新开始的机会来之不易，我也真心希望初瑶和祁墨非能有这样的一天。”

    “只要初瑶还活着，就算没有重新开始的一天，我想小叔叔也会很高兴。”

    “嗯。”苏晚璃应声，往祁慕尘的怀中一靠。

    感受着男人怀中带来的温暖与结实的依靠，苏晚璃倍觉踏实。

    第二天醒来，苏晚璃本想把初瑶可能还活着的消息告诉祁墨非，但被祁慕尘阻止了。

    “阿璃，在没有十足的把握下，暂时先不提，免得给予希望又给予失望。”

    苏晚璃觉得祁慕尘说得很有道理，便就暂时闭口不提。

    吃完早餐后，苏晚璃本想找个借口去南斯泽住的地方看看情况，但司画情像个孩子一样黏住了她。

    “千璃，你等下有空吗？可不可以陪我一起出去买东西呢？”司画情满目期待，脸上洋溢的笑容像个孩子那般天真烂漫。

    苏晚璃如今差不多是恢复了正常，可看着自己的妈妈仍然如此失智模样，她自然也心疼。

    “好，我陪你。”她答应下来，也知道慕贤如今得去管理慕氏集团的事，还要忙着重建慕家，实在是无暇分\身。

    作为女儿，苏晚璃觉得自己有责任替自己的父亲分忧，更有责任照顾如今生病的母亲。

    见苏晚璃要和司画情出门，祁慕尘自然是选择跟随。

    尝到过太多次在突发事件下失去苏晚璃的滋味，他现在一点都不想冒险，但就在要出门的时候，祁慕尘接到了一个电话通知，那头的人告诉他，景然醒了。

    而景然醒来后，什么都不肯配合，他的要求是见苏晚璃，没有见到苏晚璃前，他一个字都不肯说。

    医院。

    景然昨晚就从重症监护室转移到了普通的看护病房。

    虽然他的脸色很憔悴苍白，但他的性命已经无忧。

    景父景母松了口气，至少儿子不会有生命危险，至于那些犯罪事实，他们早已通过自己的关系，企图帮景然脱罪，并在网络上大肆的雇佣水军，将矛头往祁慕尘和苏晚璃的身上引，努力的把景然塑造成一个受害者。

    这会儿景母刚拎着新鲜热乎的补汤来到病房门口，她想进去，但被相关的看守人员拦在门外。

    “景然现在是重犯，谁都不许探望。”

    景母脸色一沉，“我儿子才不是重犯，他是被祁慕尘陷害的！祁家人害了我们景家的人一次又一次，你们为什么不去抓他们？就因为他们是景都第一豪门的人，你们就不敢动吗？”

    她话音落下的时候，祁慕尘凌然气场的身影就出现在面前。

    景母有些畏惧的闭上了嘴。

    祁慕尘没有兴趣和景母浪费口舌，便直接进了病房。

    这下景母更加不乐意了，“凭什么他能进去，我却不能进去看我儿子！”

    “祁先生是我们IBCI内部调查科，专门负责调查你儿子的高级探员，你说他能不能进去？”

    “……”景母顿时无话可说，只能退到一边等。

    可等着等着她就烦躁起来，想了想立刻打了通电话出去。

    病房内。

    景然像个毫无生气的雕塑，面无表情的睁着眼，看着朝他走来的男人。

    “我要见的是慕千璃，不是你。”景然开口，像是费了很大得劲，才将这句话说出口。

    祁慕尘视线冷淡的从景然的脸上掠过，“你觉得你还有脸见我老婆吗？”

    景然缓缓地抬起眉眼，语气中仍有着对祁慕尘的敌意，“是她把我叫醒的，她有责任把没说完的话说完。”

    “景然，你该不会真的以为我老婆还有话要跟你说吧？”祁慕尘清冷淡笑，“让阿璃给你求生的意志已经是我最大的底线，她不会再见你，你死心吧。”

    景然的脸上闪过一缕失措，眼里更涌起强烈的不甘，“祁慕尘，我没有输给你，我只是不想再伤害一个无辜的人。”

    祁慕尘闻言，俊容当即阴云密布。

    “你把我老婆折磨得伤痕累累，到现在才知道她是无辜的吗！”他满脸愠色，眼神如冰锥直刺，“景然，你说你要为你爷爷报仇，但是你究竟有没有去好好调查过你爷爷过世的真相？”

    闻及此言，景然忽地露出一抹不屑冷笑。

    “祁慕尘，你是想趁这个机会替你家那个老头子洗白吗？我告诉你，别痴心妄想。”

    “景然，我爷爷从来没做过任何伤天害理的事，你这么想要给你爷爷报仇，我也绝不让我爷爷蒙受不白之冤。”

    祁慕尘一脸正色的开口。

    “当年祁氏集团和景式集团友好竞争一个ZF项目，后来我爷爷成功竞得项目，也因为这个项目的竣工我们祁氏集团在景都的根基越发稳固。”

    “可是后来你爷爷却告诉你，我爷爷是偷了你爷爷的企划书，所以才会竞投成功，正因为如此，你们全家人就都以为你爷爷是因为被我爷爷背叛，最后郁郁而终，是这样吗？”

    听完祁慕尘的叙述，景然的眼神里又燃起了仇恨的火花。

    “我爷爷就是被你爷爷害死的！”他虽然力气很弱，但想表达的意思还是很固执。

    祁慕尘并不想和景然争辩，将一份信件往景然的面前一扔，“如果你非要这么认为，那么就睁大眼看完这个。”

    景然不屑一顾的睨了眼那封信，却瞥见信封上写着“怀凉亲启”的字样。

    而怀凉就是祁慕尘爷爷的名字。

    看着那字迹，景然脸色微变。

    “我想你应该不会不认得你爷爷的字吧？”祁慕尘提醒他，“这是在那个竞投项目结束后，你爷爷亲笔写给我爷爷的书信，你自己打开看看吧。”

    景然极不情愿去理会祁慕尘说的话，但是爷爷的亲笔书信，他做不到视而不见。

    他艰难的抬起手，摸到那封信，随之缓缓打开，而在看到里面的内容后，景然霎时惊呆了……

