 叶小川决定见瑶光，除了与瑶光以前的旧时情谊，还有一个重要的原因，七组织。

这个组织是叶小川、是人间、是整个三人界都无法绕过去的大山。

三千多人，看似数量不多，却是一股可以在关键时刻扭转乾坤的力量。

不论谁拥有这股力量，谁就能在人间占据一席之地。

谁和这股力量走的近，就能不经意间从这股力量上得到许多好处。

七组织共有八位首脑，其中七人掌握玉牌，一人掌握亡灵号角。

掌握亡灵号角的人，是七组织的一哥，七面玉牌的主人，都得听从他的话。

以前叶小川很讨厌拿情义换取利益的人。

现在，他已经渐渐变成了这种人。

他不否认，自己想通过好朋友瑶光的关系，和七组织搭上线。

他觉得利用情义换利益，已经够恶心了，如果再遮遮掩掩，那就更令人恶心了。

他没有任何遮掩，也没有旁敲侧击，直截了当的询问瑶光关于七组织的事情。

叶小川隐居这几年，也能探听到一些江湖之事，但七组织的消息，这几年来人间几乎没有，保密性做的非常强。

知道七组织秘密的，只有瑶光与那几位玉牌的主人。

清影想的比瑶光多，她轻轻的咳嗽几声，想提醒瑶光不要将七组织的机密往外说。

尤其是对叶小川。

因为清影知道，叶小川也能吹响亡灵号角。

她甚至还知道叶小川身上青冥神剑的秘密。

现在叶小川已经不是苍云弟子，而是被整个人间追杀的对象。

他现在又在利用芥子空间组建属于自己的力量，要不了几年，叶小川这股势力就会横空出世，就算无法与各派系比肩，起码也能勉强站住脚跟。

如果叶小川想对亡灵号角图谋不轨，对未来人间将会产生很严重的影响。

瑶光似乎根本没有听懂清影咳嗽声的用意，她毫无保留的将现在七组织的秘密，全部告诉了叶小川。

其实七组织的秘密，只有两个。

七脉玉牌的主人。

如何唤醒七组织的成员。

前者叶小川已经知道了，叶小川想知道的是后者。

根据天真烂漫的瑶光所言，现在七枚玉牌已经集合完毕，只要这它们聚集在一起，随时都能完成召唤。

叶小川道：“具体该如何召唤？”

瑶光摇头，道：“应该是吹响亡灵号角进行召唤，具体的我就不清楚了。”

叶小川又问道：“什么时候进行召唤？”

瑶光道：“小鱼前辈说过，七组织存在的唯一使命，就是保护人间，现在还不是召唤七组织的时候，等到了人间坚守不住的时候，才能进行召唤仪式。”

这让叶小川多多少少有些失望。

按照人间现在的力量，就算第二波天界大军的数量与第一次的两倍，也很难一举击溃人间。

看来想见识七组织重临人间，还需要等几十年了。

如果这一次浩劫，人间挡住了天界的进攻，七组织就不会被召唤出来。

想来也是，当初邪神召唤七组织，就是在浩劫的中后期，在万不得已的情况下才进行召唤的。

叶小川想着，七组织召唤的时间都如此之晚，玄婴收集的那六百多口棺材，估计会更晚。

看来想指望七组织给自己架势助威，是不行了。

清影终于插上了话，道：“叶公子，你怎么不问问云姐姐的事情？”

叶小川表情一僵，道：“她能有什么事情？

这些年她几乎都待在苍云山上，听说她的七窍玲珑心在你的帮助下，已经修复大半，再过几年没准就能全部修复。

何况，她……她已经失去了在人间的那些记忆……”每一次提及云乞幽，叶小川的心情就很差。

不是他不爱云乞幽了，而是他不敢再去面对。

当年他在轮回峰上，说出那些令云乞幽伤心的话，导致云乞幽心窍皆开时，他就已经明白，七世怨侣的诅咒，是上天注定的，如果能轻易破解，双剑的前六世也不会那么惨了。

自己都和云乞幽订婚了，原以为没有什么力量还能阻止自己二人在一起。

结果订婚第六天，就发生了巨变。

双剑的前六世，不是斩尘的主人死在无锋主人之手，就是无锋的主人死在斩尘主人之手。

这种相爱相杀的结局，是最令人痛苦的，司徒风六千年都没有走出这种痛苦。

叶小川现在只想将这段孽缘，永远的埋在心里，他不想与云乞幽走到双剑前六世的那一步。

看着叶小川落寞的情绪，清影欲言又止。

她想质问叶小川还爱云姐姐吗？

她没有说出口。

这个男人已经承受了太多的痛苦。

既然他选择放下，自己又何必揭开他的伤疤，在上面撒盐呢？

食材有限，叶小川只煮了一锅小米粥，吃饱喝足之后又开始干活。

建造的木屋很简单，却很坚实。

王可可再一次进来时，里面已经过去了七八天。

木屋已经建造了大半，叶小川正在给每一间木屋上刻着法阵。

这里的时间线不一样，没有法阵禁止保护，这些木屋几十年就会腐朽。

刻下法阵就不一样了，防腐法阵，可以让木屋在这里千年万年都不变样。

千人生活在密闭的山洞里，衣食住行，吃喝拉撒，都得考虑进去。

厨房，化粪池，污水池等等，都可以利用山洞里活水进行设计。

木屋也可以在很短的时间内建造好。

唯独有一样是最难设计的。

排风口。

不是人类呼吸的阴阳二气，而是烧饭时，木材产生的浓烟。

这是异空间，当年白狐一族的祖先只开辟出了这么一个山洞空间，周围都是混沌，以高明的法阵硬生生的混沌之中撑开了这片安全区域。

怎么把产生的大量烟雾排出去，这是一个难题。

如果不解决这个难题，那在里面居住的人，整天都会生活在烟熏之中。

进出口乃是时空通道，周围又是法阵加固的石壁。

想要在石壁上挖一个排风口，根本不可能。

自从叶小川打算利用这个地方培训人才时，就一直在考虑这个问题。

最后还真让他想出来了一个解决浓烟的好方法。

那就是利用法阵。

 