    “看来是这妹子长得确实太绝，连穆公子都被吸引了。”冯桦松了口气，“就明天晚上，修大小姐会带着她来这里，我先去和这边的经理打个招呼。”

    说完，他起身出去。

    剩下的几个公子哥接着喝酒、划拳，都没注意到穆沉舟冷着脸出去了。

    **

    穆家。

    穆夫人并不知道穆唯枫已经被治好了，还等着穆雨溪来求她。

    她先开始也有些害怕，但她发现穆承也并没有来找她，心渐渐地就松了。

    正当穆夫人准备出去约其他贵妇逛街的时候，穆沉舟回来了。

    瞧见他的脸色不对，穆夫人皱了皱眉：“沉舟，怎么了？”

    穆沉舟抿了抿唇，还是将先前KTV包厢中的事情说了一遍。

    穆夫人若有所思，突然说：“那你就推一波，把她送给冯公子吧，刚好把冯家也招揽过来，还能借此和修家大小姐搭上关系。”

    她已经向钟曼华确认过了，嬴子衿根本不会医术。

    那天给穆唯枫治病的嬴神医，也不可能是嬴子衿。

    既然如此，嬴子衿依然还只是一个没权没势的孤女。

    穆沉舟猛地抬头，很惊愕：“妈？”

    “行了，妈知道你也对她有那么点意思。”穆夫人放下茶杯，淡淡，“你也说了，是修家大小姐要给冯公子送人，怎么，你是打算得罪修家大小姐，从冯公子手中抢人？”

    穆沉舟紧抿着唇，没说话。

    “这么做，可是得不偿失。”穆夫人摇了摇头，“她和你有没有什么关系，你只要推一把，就能够换来更多的利益。”

    “你要是有了修家的支持，还愁当上穆家继承人后，其他人不服吗？”

    穆夫人相信穆沉舟会是什么选择。

    穆沉舟的父亲去得也早，是她一手精心培养出来的帝都贵公子。

    就是有时候太优柔寡断了。

    穆沉舟的手指紧了紧，吐出来一口气：“妈，我知道了。”

    穆夫人这才笑了：“那妈也就不说什么了，你去吧。”

    **

    翌日。

    新一轮训练完毕后，封越很是哀怨：“嬴神，你怎么能那么忍心看着我一个人解题？”

    昨天他刚抱上了这么一条大腿，结果今天还是自己动手，完全没有体会到被带飞的感觉。

    “哦。”嬴子衿一点都没留情，“忍心，我懒。”

    封越伤心了。

    训练营里，除了封越和腾韵梦以及青致跟过来的高二英才班年纪第一，其他学生还是更喜欢围在修颜身边。

    两天训练，嬴子衿就做了那么一道题，果然就像孟老师说的，成绩极其的不稳定，只是偶尔有吐突出。

    “训练了一天也累了，我请大家去王朝KTV唱歌。”修颜有意无意地看了女孩一眼，“嬴同学，你会一起来吧？”

    嬴子衿没理她。

    修颜的笑一僵。

    “颜颜，别理她了。”一个女生挽着她的胳膊，“我们去，不带她。”

    “嬴神，梦梦，去吧。”封越很兴奋，“那家KTV没有会员卡都进不去，反正大家一起玩，怕什么。”

    他拍了拍胸脯，又说：“我练过空手道，真出了什么事，我保护你们。”

    听到这话，嬴子衿抬头，望了一眼他有些虚胖的胳膊：“……”

    腾韵梦果然迟疑了。

    嬴子衿按灭手机：“你要去？”

    “也不是那么想。”腾韵梦摇了摇头，“子衿，你要是不去，我陪你。”

    修颜皱了皱眉。

    嬴子衿要是不去，她岂不是都没办法把她送给冯桦？

    嬴子衿站起来，拍了拍裤子上的灰：“那就去吧。”

    修颜重新笑了起来：“我已经叫司机在下面等了，送大家过去。”

    **

    王朝KTV是帝都一家会员制的会所，要一次性消费一百万以上，才能有会员卡。

    来到这里的人，非富即贵。

    普通人都没去过，所以封越才很兴奋。

    嬴子衿坐在车后面，一只手搭在车窗上，另一只手给傅昀深回消息。

    【和同学出去，在王朝KTV，要到晚上了。】

    她的消息，傅昀深一向是秒回的，除非是有事没看见。

    【哥哥接你？】

    【嗯，十点，再捎一个傻小孩。】

    嬴子衿瞧了瞧也很兴奋的腾韵梦，轻轻叹气。

    傻小孩，想来还要忍着。

    三十五分钟后，车子停下。

    修颜率先下车，带上墨镜：“包厢已经订好了，我去给大家订餐，这里的餐饮服务很不错。”

    修颜这么大方，其他几个男生也不好让她一个人去，就也跟着一起去了。

    嬴子衿抬头，敛了敛眸，从口袋里拿出了两颗药丸，递给腾韵梦和封越。

    “这什么？”腾韵梦接过，很好奇，“糖？”

    她问的时候，封越已经一口闷了：“嗝，还挺甜，苹果味的。”

    腾韵梦点了点头，也吃了。

    三个人坐电梯上楼。

    修颜定的包厢在六层，六层是至尊级VIP，奢华到封越不停地惊叹。

    有钱人的生活，他果然是无法想象的。

    包厢里，点心、水果和啤酒都已经准备好了。

    其他几个学生都挑了自己喜欢的东西，开始吃。

    封越也坐下来，开了一瓶啤酒：“嬴神，喝吗？”

    他刚问完，就看到女孩从背包里拿出了一个保温杯，倒了一杯红枣枸杞茶。

    “……”

    封越坐到了点歌台前，边喝酒边点歌。

    他点了一首《青藏高原》，准备大放歌喉。

    包厢的门却在这个时候被踹开了。

    学生们都是一愣，看了过去。

    冯桦带着几个人高马大的保安，就站在门口，身后还跟了其他几个公子哥。

    他指着嬴子衿，笑吟吟的：“我只要她，其他人现在滚，可以没事。”

    一句话，让学生们都呆了。

    最先反应过来的是两个男生，他们几乎没有任何犹豫，冲出了包厢门。

    “韵梦，走了。”一个女生拉着腾韵梦，“快走，那是冯家的公子，他不好惹，能把人腿脚都弄断。”

    腾韵梦没动，尽管她也很害怕：“我不跑。”

    “腾韵梦，你不跑我们跑。”那个女生咬了咬牙，“那是来找嬴子衿的，你非要把你自己搭上，简直是愚蠢！”

    说完，她飞快地跑了出去，头都没回。

    封越原本要撸起袖子上前干架，但不知为何，他脑部有着强烈的眩晕感，才站起来，就倒了下去。

    冯桦又指着封越：“扶出去。”

    他也知道封越和腾韵梦都入了华国人才保护计划，他肯定不可能真的对他们做什么狠事。

    两个保安上前，架着封越去了另一间包厢。

    “子衿。”腾韵梦抓着女孩的手，一个劲儿地颤，“你别怕，我保护你，我吸引注意力，你一会儿快跑。”

    她的娃娃脸上虽然都是恐惧，但是强忍住了。

    “没事，你出去。”嬴子衿抽回了自己的手，按住腾韵梦的肩膀，“给我一个发圈。”

    她的嗓音低缓，带着强大的安抚力。

    腾韵梦还没反应过来，手已经有了动作，愣愣地将自己头上绑着的发圈递了过去。

    嬴子衿接过。

    她将披散下来的头发扎起，束了一个高高的马尾辫，露出修长的白皙脖颈。

    “哟，妹妹，你这不会是要干架吧？”冯桦都笑了，“别白费力气，这里可是提前放了致幻剂，你吸入了不少，一会儿你的体力就没了，还是好好地和哥哥我玩一玩，我开心了，还能给你其他的好处。”

    他在帝都玩了这么久，都没见过如此绝色。

    冯桦咽了咽口水，已经有些迫不及待了。

    嬴子衿又说：“出去吧。”

    这三个字，是对腾韵梦说的。

    腾韵梦愣愣的，还真就走了出去。

    等她出去后，她像是惊醒了一般，猛地转身就要往回走。

    可包厢的门已经被关上了，将里外完完全全地隔绝，声音都听不到。

    “这才对。”冯桦觉得女孩很识趣，“我只要你，没必要牵连其他人，不过你要是不从，我可就不敢保证他们会不会有事了。”

    听到这话，嬴子衿抬头。

    很好，没人了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    早上好～

    继续求个甜甜的月票

