    第三三六章旅顺口的刺杀

    进入青黄不接的时候，正是老百姓日子过得最为艰难的时候，明末这个鬼天气，就像小孩子的脸，根本琢磨不透。

    有的地方干旱似火，有的地方却暴雨成灾。

    一年的庄稼颗粒无收，对于普通来说，就是死路一条，虽然国人有人离乡贱的传统，可是在生和死的决择面前，他们就不怕离乡了。

    随着大量的人口涌入，金州，不仅仅是金州，包括整个辽南，都有了充足的人手，有了足够的人手就好办了，没人，啥事都干不成。

    此时的辽南，正散发着勃勃生机。

    道路两边，都是一望无际的良田，田地里玉米、红薯、土豆、或是各种蔬菜，长势喜人，此外还有大量工厂，粮食加工厂、纺织厂、军械厂、木材厂、铁器厂、冶金厂、水泥厂、煤球厂……大大小小的工厂形成了大大小小的工业区，吸纳着外地迁来的流民。

    说白了，大辽南就像一个巨大的蓄水池，因为这样那样的天灾人祸而破产的农民，大多都让它给吸收了。

    当然，这个蓄水池，有一定的容量限制，万一这个蓄水池崩塌了，后果不堪设想。

    不过，全旭不会担心这些。

    因为，他有挂。

    一旦，辽南到了人口的极限，他就会扩张，向东、向西、向北打。

    在全旭重赏之下，全记军工厂的火铳也取得了极大的突破。

    全旭来到火铳厂的时候，负责火铳研发的工匠师傅叫葛四蛋。一听名字就知道是没有文化的苦出身，这位已经快六十岁的老工匠，递给全旭一支新枪。

    全旭上上下下的摆弄着，发现这支火枪的设计更加合理，板机、刺刀托座都作了不小的改动，反正用起来很舒服就是了。

    最重要的是，它有一个机括，他试着扣动板机，枪里传来一声清脆的枪击声响，他悚然动容：“燧发枪！？”

    葛四蛋竖起一根大拇指：“厉害，伯爷一眼就看破了关键！是的，老朽用一块燧石取代了火绳，装好弹药后只要扣动板机，机括打在燧石迸出火星，就能将弹药引爆，发射出去，非常方便。”

    全旭拿着火铳，看着枪管里面的凹下的部分，有些目瞪口呆：“这是膛线？”

    枪管的膛线切割，对于工匠们来说，实现太难了，但，并不是做不到。

    “怎么做到的？”

    葛四蛋憨厚的笑了笑了：“没啥，就是用了解玉砂！”

    解玉砂，这种东西可能没有人听过，古代在没有切割机的时候，古代的玉匠也可以把玉分解开，雕刻成各种各样的形状，用的就是解玉砂。开玉的弓弦是铁丝制成的，几根铁丝拧成麻花股。开玉时在弦上加解玉沙，并不断加水，慢慢把玉材“磨”开。

    这种虽然可以切出膛线，却无法投入使用，因为效率太慢。

    不过，全旭仍旧给了葛四蛋一千两银子的赏赐，他已经制出了可以量产的燧发枪。

    “伯爷，就是这枪，还有问题！”

    葛四蛋拿着全旭赏赐的荣誉证书和一千两银子的领限凭信，他心虚起来。

    “什么问题？”

    “就是！”

    葛四蛋苦笑：“这枪就是哑火率太高了，扣动十次板机，最多只有七次或八次能成功击发的。”

    “这还叫低吗？”

    全旭撇撇嘴，洋鬼子刚搞出燧发枪的时候，哑火率能控制在五成他们都会激动得哭出来的！

    “知道问题吗？”

    “这个弹簧质量有点差，如果弹簧的质量更好，还有就是火药！”

    “继续研究，奖励大大滴！”

    一栋栋整齐而整洁的住宅，拔地而起，当然，以全家军将士以及工匠们作为第一批安置人员。

    其实还是工匠安置更为优先，全家军将士有些不满，他们向全旭抱怨。

    全旭的回答非常简单和粗暴：“你要房子，要个蛋，有媳妇吗？有孩子吗？没有老婆孩子的单身狗，给我老实在军营里待着。”

    当然，为了避免将士们引起负面情绪，全旭向全军将士交底：“现在不要房子，是为你们自己好，你们自己想想，咱们全家将士的房子，按照级别进行分配的，普通士兵，宅院一亩，少尉、中尉、上尉，住宅是三亩、五亩、八亩，少校、中校、上校分别是十亩，十五亩、二十亩，而且五年内，按照最高级别分配。你现在一个上士，连个少尉都没有评上，你们甘心吗？”

    众将士都不傻，听到这个分房标准，他们顿时纠结起来。

    当然，工匠的标准也是一样。

    不过，工匠们特别是后来招募的工匠，人人几乎都是拖家带口，哪怕是最小的一亩宅院，也比住工厂单间宿舍强。

    六月是旬，全旭的宅子基本成形了。

    全旭从后世买了一台小型锅炉，把暖气系统给弄了出来。

    在金石山上，全旭的锅炉房烧着热水，烧开的水通过流道流进全府，遍布每一个角落，热量再通过一些钢片散发出来，每一个房间都温暖如春，这是个相当复杂的工程，能不能达到全旭的目的，还需要时间的验证。

    不过，全旭的修武伯府，已经拥有了自来水，为了自己的健康，全旭还买了一套净水系统，十几万的投入，对于全旭来说，根本就不算问题。

    三娘怀胎已经八个多月，她的肚皮几乎要撑破了，全旭非常担心，他在后世咨询了很多妇产医生，尽管三娘变得很懒，全旭依旧每天拉着三娘到处转转，增加运动量。

    适当的运动，对于胎儿和孕妇都是好的。

    三娘与全旭来到旅顺口，港口的工地上，此时在旅顺口施工的工匠已经多达三千余名，如果算上流民百姓，这些百姓足足多达五万余人。

    人多，建造速度也快了很多。

    沈明泽向全旭道：“主上，旅顺口修建港口需要大量的人力，光是工食开支就不是一个小数字！我们何不以辽南的田地代价工钱，民夫干上一个月的活可得田地若干，如此一来既省了工钱，又能让他们卖力死干，两全其美！”

    “好主意！就这么干！”

    全旭想了想，摇摇头道：“不过，工钱还是要发一点的，毕竟人家还得养家糊口，而修建港口又是大工程，没有三两年是无法完成的，总不能让他们的家人饿上三两年吧？这样，除了发田地之外，每个月再发一笔安家钱，以足够一个四口之家生活无忧为准。”

    “主上真是菩萨心肠，难怪百姓视你为万家生佛！”

    全旭摆摆手道：“我这算什么菩萨心肠？我只是在自己吃肉的时候尽量让别人有碗汤喝罢了。”

    沈明泽心里暗想：“主上，不仅有勇有谋，而且为人坦诚谦虚，又仁慈，这天下还真有可能到全旭手中。”

    “修武伯，我要见修武伯，你们让开，我要见修武伯！”

    三娘急忙挡在全旭身前，全旭急忙道：“三娘，你小心点，也不看看现在都什么时候了！”

    全旭问道：“让他过来！”

    不多时，一名身材矮小，粗壮的男子被两名近卫士兵押着来到全旭面前。

    “修武伯，俺叫史尚杰！”

    那名叫史尚杰的男子露出胳膊上凸起的肌肉道：“俺自幼习武，十八般兵器样样精通，弓马娴熟，兵书战策，无一不精，想投靠修武伯，谋一场富贵！”

    全旭笑了笑：“弓马娴熟？沈良材，你去试试他！”

    在全旭身边，身手高强的将领还没有几个，其中身手最好的反而是沈良材，这可能是天赋的原因吧。

    “刀枪无眼，比比拳脚？”

    “好！”

    史尚杰抱拳道：“请！”

    史尚杰出拳如风，脚下下盘功夫相当扎实，不过，武功与沈良材那种实战搏杀练出来的杀人之计，还差点。

    他用高边腿连连向沈良材一个踢去，打得非常热闹。

    “不错！”

    三娘撇撇嘴：“史尚杰惨了！”

    随着三娘的声音刚刚落，沈良材一肘击在史尚杰的头上，史尚杰昏倒在地上，满脸皮开肉绽，鲜血直流。

    这时，人群里有几名身材矫健的男子，目光在空中一碰，他们放下手中的工作，不约而同的朝全旭走去。

    就在这时，一辆马车，缓缓的从港口上下来，排着队等待检查。

    一名男子从手中掏出一根钢钉，趁着人不注意，朝着马匹的粪门刺去，拉车的驽马吃痛，顿时受惊，拉着马车朝着前方飞奔而去。

    场面一下子就乱了起来，马车连续撞中四五名百姓，引得众百姓惶恐不安，到处乱跑。

    全旭突然闻到了硝烟的味道，他就意味到了不妙。

    这是有人点燃了火绳。

    “砰砰砰！”

    连续三声手铳的声音响起，全旭倒没有反应，身前的一名亲卫满身血污，倒在地上。

    接着，沈良材大吼：“保护全爷！”

    亲卫士兵马上在全旭面前形成一道人墙，他们用身体为全旭组成了肉盾。

    “哎呦……”

    三娘的脸色大变，她伸手捂着自己的肚子。

    就在这时，一个黑乎乎的东西朝着全旭飞过来。

    沈良材吓得脸色傻白，娘的，居然是一颗万人敌。

