    第858章失望与期待

    “所以，我才——”

    时郁未说完的话，未尽之意，鹿慈都明白。

    没有任何感情，只不过是有个关系支撑着的陌生人而已，舍不舍弃，认不认，又有什么关系呢。

    “我明白。”

    “......”

    藏了一晚上心思的少年，脆弱的很，窝在鹿慈怀里，久久不出，心情平稳之后，升高的体温生生把她也给捂热和了。

    “去洗个澡吧，累了一天，早点休息！”

    鹿慈摸摸他的头，纤长的手掌握住他的手，顺势起身，也将他从地上拉起。

    然后拉着人，将他推进了卫生间里。

    里面迅速给他放好热水，洗漱用具和干净的衣服，鹿慈才转身关门而出。

    等时郁回过神来，便是一声清脆的咔嚓关门声。

    他盯着那扇门，半晌。

    眼睛里又说不清道不明的失望。

    然后看着面前准备好的一切，心里熨烫。

    在外面待了一天，虽然不明显，但是仔细检查，还是满身灰尘，和泥土腥味，确实该洗洗。

    卫生间里水声淅沥。

    “咔嚓——”

    门开。

    满身水汽，甚至黑色的湿发还在往下淌着水的时郁穿着换好的干净衣服走出卫生间。

    迎面兜头，一张柔软的毛巾盖在头上。

    清甜的香味，还混杂着沐浴露的清香将他包围。

    房间里的灯光昏暗，像是电量不足，一点点光笼罩在四周，看不真切周遭。

    时郁的视线被眼前的毛巾遮挡。

    头顶上传来的轻柔触碰，一点点的帮他擦干多余的水分。

    “去椅子上坐好，我帮你把头发吹干。”

    毛巾移开。

    披散着长卷发，清冷又撩人的鹿慈穿着同款颜色的睡衣出现在他面前。

    四个字，便能形容他现在的感受。

    又纯又欲。

    像个妖精一样的鹿慈，将他按在椅子上。

    时郁低头，浓密的黑色长睫，遮住了眼中星星的燎原之火。

    温顺，乖巧的低着头的少年，明显湿漉漉的黑发间，多了一只细长白皙的手。

    “呼呼——”

    吹风机温暖的风吹起。

    黑白交错。

    紫色的光，在手心浅浅的浮动。

    已经张开的精神力屏障，屏蔽了这里所有的声响，也屏蔽了周围所有的探视。

    鹿慈吹头发的动作很熟练。

    这几个月来，她没少给时郁吹头发，久而久之，便十分熟练。

    几分钟后，紫光消失，吹风机停止。

    时郁顶着一头柔顺亮丽的黑色短发，乖顺的坐在椅子上，黯淡的灯光笼罩，清瘦欣长的身体被灯光拉长。

    清新的薄荷香环绕。

    他睁着一双比黑夜还深邃，却璀璨夺目堪比星河的眼眸，认真的看着鹿慈。

    眼神中的温柔，依赖，还有化不开的深情。

    鹿慈刚将吹风机放回空间，低头便对上这样一双明亮璀璨的眼睛。

    突然想起临别时，邓妍妍拉她到一边说的那几句话。

    “慈慈，不要怂，上去扑倒就是干！”

    “春宵一刻值千金！”

    “相信姐妹，你会很享受的......”

    “......”

    好几句不着调的话。

    已经变成老司机的邓妍妍说起荤话来简直车速超标。

    但不得不承认，她说的话，让她印象深刻，心里涟漪阵阵，莫名有些在意起来。

    一团乱麻的念头在脑子里打结。

    眼前闪过邓妍妍挤眉弄眼，打趣怂恿的脸。

    鹿慈呼出一口气。

    虽然是悄悄话。

    但是她相信，以时郁的能力来说。

    (本章完)

