
　　双方在平原上相遇又各自摆开阵势，双方都觉得自己胜券在握，那还犹豫什么，干就是了！

　　广岛国胜就胜在士气上，上一站不仅大明百姓，七国军队自己都误认为自己击败的是五十万人的莫卧儿帝国正规军。

　　毕竟七国也有自己的宣传需要，士兵上战场也不能挨个数人头，看看对面的敌人到底有多少，就算他想数，他也看不了这么远。

　　既然五十万人都打败过，他们还会怕区区八万？

　　而莫卧儿帝国也觉得自己必胜，那十二万所谓的军队，其实就是临时征召的农夫，跟他们正规军有天壤之别。

　　就像明军从来不会觉得能击败卫所的农民军在自己面前会有多厉害。

　　以前在你们占优势的海边蹦跶一下子也就算了，现在竟敢闯入我们的领地，真是自寻死路！

　　其实南亚和中南半岛的那些安南等国都有使用战象的习惯，初期战象怕火，怕惊扰，一旦遇到对方使用火攻和敲打东西，立刻吓得胡乱逃窜。

　　不过莫卧儿帝国的战象是专业的，早就有了一套行之有效的办法，除了眼罩之外，耳塞也是必备挂件，还有盔甲和花里胡哨的装饰。

　　除了这些对大象本身的保护之外，在象兵之前还安排了轻装步兵，用来保护战象的安全。

　　所以大象就像他们的装甲车，不得不承认，人家印度在哪个年代就已经明白了步坦协同的重要性，只是后来迷恋摩托车给忘记了。

　　对于这种笨重的大家伙，如果不能驱赶离战场，杀伤起来非常困难，而且暴躁的大象很容西冲垮密集的火枪防线。

　　大明参谋部自然一直在研究这个，除了安排神枪手使用膛线燧发枪来增加杀伤力和杀伤距离之外，参谋部还准备了辣椒胡椒弹这种轻生化武器。

　　膛线燧发枪这种东西广岛国自然没有资格使用，不过辣椒胡椒炮弹，大明还是卖给他们一些的。

　　周遇吉是希望广岛国被教训，虽然可以输但是不能输的太难看！

　　所以开战之前，周遇吉又卖给他们一些用来对付象兵，并且参谋部告诉他除了对付大象之外，这种东西对付马也有一定的效果。

　　所以当莫卧儿的战象开始嗷嗷叫的冲锋的时候，仓井一男猥琐的笑了：“准备刺激弹！给我放！”

　　后面的迫击炮早就准备好了特种刺激弹，一发发炮弹在象群里炸开，这些大象即看不到，也听不到，只能按照饲养员的指示往前走。

　　但是看不到听不到确闻得到，当刺激的味道发散之后，象群就开始慌乱起来，被刺激的大象再也不同饲养员的召唤，开始胡乱冲撞起来。

　　当象群乱起来之后对面的莫卧儿将军果断的两翼压上，防止广岛国趁机偷袭。

　　不过面对胡乱冲撞的象群，仓井一男并没有命令部队向前冲锋，因为几头大象因为慌乱反而加速朝他们冲来。

　　这样对付象群杀敌一千自损八百，有参谋建议用火炮直射，不过那玩意是活的，不好打中，而且暴躁之后的大象更不好处置。

　　也有建议用火油弹的，但是不管怎么处置，大象是野兽，一旦慌乱就变成了不安定因素，不是人的意志能战胜的。

　　当其中慌乱的几头象群冲上来，仓井一男想当然的让士卒挺着长矛去挡，结果前排的士卒就悲剧了，被顶飞踩死一大片。

　　最后刺死了一头大象，其余的冲出战场范围带着伤离去。

　　当象群退去，两方再次大眼瞪小眼，仓井一男茫然的看着自己被三面包围，该进攻哪一面？还是对着三个方向同时进攻？再或者防守反击？M.23sk.com

　　仓井一男决定攻击！因为他觉得，如果让对方的重骑兵跑起来，造成的伤害不比象群小，所以缩短两军的距离才是正确的。

　　莫卧儿人觉得这个时候没有了象群，重骑兵应该担任切割敌人的角色，也开始命令骑兵冲锋。

　　仓井一男见对方开始冲锋，立刻让部队停下防御，步兵面对骑兵必须停下来结成密集队形的常识他还是知道的。尽管他也没有见多真正的骑兵冲锋是什么样的。

　　今天仓井一男就上战场长见识了，当上万重骑兵开始冲锋的时候，其排山倒海的气势，令仓井一男腿肚子颤抖。

　　心中还在想着：不愧是连大明天军都要退避的重骑兵，这他妹的真的能挡得住么？

　　拔出腰间佩刀：“要么挡住，要么被拆成肉泥，想活就挡住！火枪装弹射击！”

　　重骑兵冲锋起来，速度是非常快的，火枪手从一百五十米位置第一发纸弹开始，每前进十米能完成一次射击。然后后撤后排补上继续射击。

　　每一轮三千发纸弹，十五轮共射出了四万五千发左右的纸弹，一百五十米的时候射击效果是三十中一左右，到了十步之内就能达到超过百分之七十的命中。

　　总体来说，纸弹的效果是非常不错的，共击中重骑兵至少一万发以上，但是到了七十步之后才能有效杀伤，实际上击杀击伤的重骑兵不到七千人。

　　虽然这对莫卧儿人也是一个重大打击，但是重骑兵一旦冲锋起来就没有撤退可言。

　　最后超过八千人以上的重骑兵冲进广岛国的队列，莫卧儿将军辛格甘地果断的投入了全部兵力！

　　以辛格的经验来看，虽然损失很大，但是只要骑兵跟火枪兵焦灼在一起，那么火枪兵就成为了待债的羔羊！

　　何况他的八万大军损失的七八千还不是不能忍受的损失。

　　广岛国前锋两个团的方阵被反复践踏破坏，尽管有军官试图结成小方阵继续抵抗，但是对方的骑兵实在太多了，经验丰富的骑兵怎么可能让你在他面前完成集结。

　　仓井一男现在有两个选择，要么把后面的一万新军投入进去，要么就眼睁睁的看着那一万垦殖军陷入苦战。

　　仓井一男选择了后者，再投入一万兵不仅不能解决焦灼的局势，反而让他手里最后的底牌打光。

　　仓井一男也是个狠人，凡是试图撤退到新军后面的垦殖兵，都被他下令射死在阵前，那些垦殖兵要么就战死，要么就战死，要么就战死，没有别的选择。

　　虽然冷血了一些，不过仓井一男的办法确实避免了他主力被影响，保存了实力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第七百七十五章啥破战术免费阅读。https://xs.23sk.com 