    

    刘金定豪气冲天的回答这都不叫事，随时可以把他们带入阳间。不过需要以血戾的状态破开阴阳壁垒直接将幻境拉入阳间，这样一来刘金定的血戾模样便有暴露的风险。

    这五个戾鬼是否值得刘金定暴露模样拉入阳间，便不是刘金定考虑的问题了。

    刘金定只是个执行者，决策还要看言峥如何权衡。

    言峥心里盘算着现在时间将近半夜高速路上没有多少车辆，即便被人偶然看到也不会引起多大恐慌，最多当成一桩怪谈。

    最终决定冒险将它们拉入阳间劝服一番。

    反正也没什么损失，最多费些口舌罢了。

    言峥没损失，出力的却是刘金定。

    若得知言峥内心想法，刘金定不知道会不会骂言峥是个黑心老板！

    刘金定在得到言峥肯定答复后，用幻境包裹着戾鬼与出租车破界回到阳间，唯有燃烧的车架留在阴间继续燃烧。

    用不了多久车架便会成为阴间地标性的建筑，吸引无数迷途的游魂。

    破界后事故段的高速路突然下去瓢泼大雨，突如其来的大雨让视线受阻，刘金定侥幸没被人看到。

    大雨出现只有短短几秒钟的时间，路过车辆雨刷器刚启动雨便停了，纷纷诧异这雨来的急，去的更急。

    刘金定随即收敛形态重新化作出租车司机模样站立在言峥身旁。

    灯笼鬼插在出租车上张开眼睛偷望，苏茗乖巧一直谨记言峥叮嘱不敢随意摇下车窗，隔着玻璃也好奇的望着言峥。

    在执行录过电影一般将事故事件重放一遍后，言峥已经不用借助灯笼鬼的灯光便可以看到事故亡魂。

    十个亡魂在半个燃烧车架周围徘徊，神态诡异双眼无神好像看不到周围的情景一样嘴中还念念不绝。

    有抱怨车怎么还不到地方的，有着急回家照顾生病女友的，还有赶着回公司交合同的……

    这些亡魂还沉浸在生前的过往中，他们还不知道自己死了。

    那两个大货车司机状态更为诡异，他们处在死前的时间段里，两个人保持着开车的状态，嘴里还聊着未完的话题。

    到了地方后吃什么……之类的家长里短。

    聊着聊着两人开始神情大变，言语慌张，叫喊着踩刹车。

    一直演绎到车子撞上的时刻，然后两人突然又回到最初的话题，开始从第一句话聊起。

    见言峥小学生一样围着亡魂打转好奇的倾听亡魂低语，刘金定忍不住上前解释：“那俩司机不敢相信发生的一切，所以他们死后在事故开始的时间段里无限轮回。最终会变成迷魂，迷失在自己的怯弱里。如果没有人指引，他们很快便会消散对人类构不成威胁。其他八个乘客，执念深的可能成为执念之鬼，执念浅的可能一直保持这种状态直至魂力耗尽烟消云散。

    这几个鬼都比较好解决，唤醒他们让他们知道自己死了，然后指引他们到鬼门关便可。那九个戾鬼才是最麻烦的，生前的痛苦让它们戾气缠身，除非找高人做法清除它们的戾气，不然它们会一直保持这种充满攻击性的癫狂状态，断无投胎的可能。“

    言峥轻笑一声：”投胎？谁指望它们能投胎了。咱们是公司，是公司都讲究利益。净化戾鬼超度往生，那是和尚道士干的事儿。咱们要做的是让它们听话，然后乖乖的跟着去鬼门关附近。任务额外奖励是按人头算的，任务可没注明引去的亡魂不能是戾鬼。既然他们生前也是乘客那便有名额，一个名额100点阴德呢，这九个戾鬼足足900点阴德，够咱们一个月工资了。不然我费这么大功夫干嘛，能不能投胎到时候让地府头疼去吧！“

    言峥小算盘打的叭叭响，刘金定却被言峥的无耻震惊了，他们没想到平日里一身正气的老板还有如此一副市侩嘴脸。

    “别愣着，搭把手帮我唤醒他们！”言峥招呼刘金定一起行动，两人将九个亡魂一一唤醒。

    唤醒后的亡魂表现各异，哭天喊地的有之，失魂落魄一时间无法接受的有之，抱在一起忏悔的有之，忏悔的是那个两个货车司机。

    还有表现癫狂的，是刚才念叨着女朋友生病了着急回去照顾的小青年，一直不敢相信自己死了，叫嚷着要回去……

    言峥冷眼看着这群亡魂，人生百态体现到了极致。

    我死后会不会像那个青年一样，执着的想要去找李梦薇呢？

    都是可怜呐！

    年青的反应让言峥有种兔死狐悲的感觉，看到他仿佛就能看到日后的自己。

    忍不住上前劝慰。

    不劝还好，听到劝慰青年变得暴躁起来。

    嘴里喊着：“你们这是绑架，你们都是骗子。这不是真的，你们是骗我的。我要报警~”

    叫喊中疯狂冲向言峥，准备冲开言峥逃出去。

    刘金定见状一条血蛇突然从身后飞出将年青击飞，加入公司见惯了生生死死悲欢离合若放在第一次任务的时候言峥说不定还会心生怜悯，带他回去看女朋友一眼，然后顺便答应照顾他的女朋友，让他了却心愿去投胎。

    现在嘛，这种货色言峥都懒得搭理，收服两个血戾后言峥眼界也跟着提升，这种普通的执念的戾鬼言峥没有任何收服的心思，更别提帮他了却执念。

    不想当滥好人，那就当个恶人。直接断了他的念想，省的投胎路上多烦扰。

    言峥阴着脸走到年青亡魂旁边，青年还未从刘金定的攻击中缓过来，见言峥走过来以为还要打自己，满脸惊恐的看着言峥不断后退。

    言峥停在他身前四五米的地方冷冷开口：”你应该清楚自己已经死了不要太过分。如果是鬼差你这样的早就带上枷锁拖走了。怎么你看我好欺负吗?

    乖乖听话去投胎，我不是鬼差没那么惩罚手段，但我比鬼差更可怕，耽误我时间我就让你魂飞魄散。别以为我吓唬你，看到那边那个人了吗高等血戾！你这样的小鬼不知道吃多少个了。

    现在清楚了吗？我不是跟你谈条件！而是告诉你个事实，你在我眼里就值100点阴德，多你一个无所谓，少你一个也什么影响。给你一点时间考虑，我处理好那几个戾鬼前，给我个答复，魂飞魄散，或者转世投胎随你选。“

    说完言峥转身便走，能做的言峥都做了，若不是看他痴情的样子与自己有几分像，言峥才懒得多费口舌。

    走到戾鬼前面。

    九个戾鬼这会比受惊的小鸡仔还要乖巧，恐慌的围挤成团。

    “你们呢，我也不跟你们讲道理，讲道理你们也听不进去。像你们这样的刚才我们在阴间刚弄死了三十多个。你们听话跟我走呢便有活的机会，不听话呢直接毁灭。当然你们可能会怀疑我的决心与能力，现在我给大家做个示范。“

    讲完这些话言峥也不管戾鬼听不听得动，伸着手指在九个戾鬼身上摇摆，似乎不确定到底要选那个来当杀鸡儆猴的目标。

    “就那个！半截身子的那个，路上肯定影响速度。刘金定弄死它，杀鸡儆猴给它们瞧瞧，要是还不听那就挨个弄死，解决完我还要回去要回去睡觉呢。”说着打了一个长长的哈欠。

    刘金定刚要动手，半截身子的戾鬼突然开口求饶：“大人！饶命啊。我能走，我走的还很快，绝对能跟上。”说完两手着地撑起上半截身子飞快绕着言峥转了一圈。

    说是半截其实连半截都算不上，腹部以下全都被烧没了，只有胸口往上三分之一的身体。

    他就是言峥之前看到的那个爬到窗口即将逃生却被烧死的戾鬼，因为逃出三分之一的身子，戾气较少，执念比较多，他在这群戾鬼算是一个异数，戾鬼行事毫无理智可言，行径跟野兽差不多全靠本能。它戾气入体，却逻辑清晰，能保持这种状态全凭心中的一股气！

    “哟~还有个识相的。”看着他被火焰烧烤的胸前里面还燃着大火，言峥来了兴致。

    “你都这样了？还想着投胎。要不我帮你超脱得了，省得你痛苦。”

    戾鬼连忙回到：“别啊大人，给我个机会。我死也的也太冤了，我都爬出窗口了，马上就能逃出升天了，不知道那个挨千刀的再下面拽住了我的脚！让我知道我非杀了它不可！“说完愤恨的朝着身后的恶鬼看了一圈，似乎想要找到那个当初拖累他的人，是的它能保留理智凭的就是这颗想要复仇的心。他死的太冤枉了，明明逃生就在眼前，却硬生生被人断了希望，生死大仇不报死都不能瞑目。

    言峥乐了，虽然场面很恐怖但让人忍俊不禁，这位仁兄实在太倒霉了。

    言峥不忍心继续吓唬这个倒霉蛋忍笑回道：“行吧，算你一个。到地方我替你多美言几句，不过我有个条件，路上你要帮我看好它们！”

    倒霉蛋连不迭的答应，嘴里一个劲的喊谢谢大人，多谢大人。

    转身跟刘金定一起盯着曾经的同僚，那凶神恶煞的模样比刘金定还要尽职。        

