    第2079章 想换姐姐谭少璟   

    他叹息，“倾城，你热爱什么？

    走一条艺术路吧。”

    

    谭倾城看着自己的试卷，有些题她看了也觉得自己脑残。

    

    但偏偏老师一讲解，她就会了。

    

    学渣的世界，学霸是不懂得。

    

    学霸的脑子构造，学渣是好奇的。

    

    女儿考试不好，谭岳接受了。

    但是，当他妻子拿起女儿的地理试卷，问了句，“倾城这个哪里回答错了？”

    

    谭岳：“……聘儿，那叫热带季风性气候，不叫热天气，地理里边就没有这个词。”

    

    苏聘儿尴尬的手挠挠脖子，放下女儿的试卷，丢人的跑了出去。

    

    她再也不看女儿的试卷了。

    

    紫荆山后山。

    

    云舒睡前，她问了丈夫一句，“老公，你真不告诉儿子？”

    

    谢闵行：“和星慕说这些做什么，谭岳如果想让倾城回来学习，他就不会瞒着倾城那条路的事情。

    不说只能代表他不想让倾城回来学习，或者倾城在西宫中学更好。”

    

    “那好吧，那我也当做不知道。”

    

    谭倾城邀请阿好来自己的新家做客，她开心的带着阿好去了许多地方。

    

    “倾城，你在西宫中学怎么样啊？

    只有星慕去看过你，我和阿晨和很担心。”

    

    谭倾城：“我还挺好的，你们不要担心我。”

    

    她在那里遇到了新的同学和朋友，但是心中一直牵挂这三人。

    

    “那你学习呢，星慕那天在对阿晨吐槽你学习，蒙答案都不会蒙。”

    

    “他对阿晨的话够给我面子了，成绩出那天晚上，他快把我骂死了，话比这些难听多了。”

    

    阿好问：“你真有这么差？”

    

    “别说学习了，说些开心的事情。”

    

    “你想听溺儿吗？

    她那天被星慕训哭了，然后我们全班都在哄她。”

    

    谭倾城立马关心起来，“溺儿做什么坏事了？”

    

    “别人逗她，把药当成糖，说很甜很好吃，溺儿缠着要吃。

    星慕告诉她，那是药，她闹着说  是药她也吃。

    星慕训了她几句，她就和星慕动手，最后星慕打了她屁股，溺儿哭了，觉得星慕一点都不好，星慕不哄她，咱班同学开始轮流哄她了。”

    

    “那后来呢？”

    

    “后来，星慕牵着给她送走了，估计是又教育好了吧。”

    

    谭倾城笑着，脸上带着向往，“我好久都没见过溺儿了。”

    

    “你上次送给我的护手霜很好用，在那里买的？

    我妈都喜欢上了。”

    

    “是嘛，我给你地址，一会儿回家你刚好路过，给阿姨带一支。”

    

    二人聊至许久，谭少璟去喊二人回家吃饭。

    

    如今，谭倾城在学校的情况夫妻俩不需要担心了。

    

    开家长会的时候，谭家苏家人都去了。

    谭岳苏聘儿是关心女儿在学校情况，苏家的外公外婆则是想去了解外孙女的学习，这怎么降了这么多。

    

    有人调侃谭倾城，“倾城啊，你这学习不咋滴，开家长会你家来的比谁都积极。”

    

    谭倾城笑着说：“我也不想让来这么多人的，只想我爸妈过来。”

    

    “倾城，一会儿你能帮我要一张你妈妈的签名吗？”

    

    “没问题。”

    

    “给我也要一张。”

    

    “好啊，我现在去找我妈签名。”

    

    “那个倾城，咱俩的关系也不差，你别把我也落下了。”

    

    谭倾城在同学间笑面如花，她统计了一下想要妈妈签名的同学，“你们把你们的笔记本给我，我去找我妈。”

    

    于是，教室里的谭岳在开家长会。

    

    教室外，谭倾城抱着弟弟，看着妈妈在一个一个的签名。

    

    苏聘儿学习不好，但是字儿却十分好看。

    

    字如其人，隽美清秀。

    谭倾城看了妈妈的字，她有些羡慕，“妈，我也想练字。”

    

    “今天回家我和你爸给你买一本字帖，你每天坚持练习可以吗？”

    

    “可以啊。

    给少璟也买一本，练字得从小抓起，他不能逃过。”

    

    怀中的谭少璟：“我能换个姐姐嘛？”

    

    “下辈子你有这个机会。”

    

    云舒也觉得谭倾城推荐的护手霜很好用，在公司有人去她办公室看到她桌子上放的护手霜，相熟的人不会和云舒客气。

    

    那拉用了一点，“你这护手霜用着不错啊，哪个牌子的？”

    

    “我儿子给我带回来的，等我回家问问我儿子。”

    

    “星慕这么靠谱吗，你快让星慕告诉我地址在哪儿，我也得入手一件，我整天去片场，手都粗糙的不能要了。”

    

    “白樱和安琪也看中了这个护手霜，等我去问出来地址告诉你们。”

    

    傍晚回家，云舒就拉着儿子问他要店名。

    

    “说了你也不知道在哪儿，那都在胡同里，连个牌子都没有。”

    

    后来云舒急要，云星慕问了谭倾城，谭倾城将具体位置发给了他。

    

    云舒去了一次小店，回来后，她就一番感慨，觉得自己老了。

    

    

    

