    李哲静坐原地半晌，这才是反应了过来。

    他缓缓舒了一口气，才终于是从那破仙丹带来的震撼之中回过了神来。

    哪怕是当初刚到这修行界之时，李哲都从来不认为自己会永远困于这修行界之中。

    在李哲看来，自己是绝对能够飞升的。

    而现如今这个破仙丹，则是能够直接抵御飞升之中，半数天劫的力量！

    当即，李哲也是默默的将这丹方给牢记在了自己的神识之中。

    虽说丹方之中记载的所需材料，李哲压根一样都没有听说过，不过若是日后遇到的话，自然是能够存起来了。

    消化完了这丹方之后，李哲这才是站起了身子，走到了桌前，低下头去，看向了那张摆放着的灵兽皮纸。

    上方的第一行字，乃是写下这些东西的人的名字，寰宇真人。

    这名字李哲倒是熟悉，正是这丹盟之中，第二任盟主的名字了。

    当即，李哲也是来了一点兴趣，开始看起了这上方所记录的内容。

    这内容大致便是，他花费了足足上百年的时间来破解那号称无法解开的阵法，成功走到了这里。

    只是没有想到，这里的丹方并非是死物，而是有上阳真人的神魂分身看守。

    没有得到丹方很是失落之类的。

    看着这上面的记录，李哲也是微微撇了撇嘴，他还以为是什么有用的东西，没成想完全是那第二任盟主的抱怨罢了。

    只是，就在这个时候，李哲却是微微发现这灵兽皮纸之中，似乎还有着一个小小的夹层。

    当即，李哲的灵力便是顺着那夹层的方向斩去，瞬间手中的这灵兽皮纸直接是一分为二。

    果不其然，在这夹层之中，还记录着其他的东西。

    “你能到此，如若不是如我一般取巧进入，想来应当是到达了一等炼丹师的水准了。

    只是，那时的我，应当已是飞升，或是寿元用尽了。

    如若我是寿元用尽，那我的灵宠雷魔，应当还依旧留在我的灵药园之中。

    你可用下方这咒语，来降服于他，只是雷魔本性极难驯服，若是你修为未到紫府境后期，便只能短暂让其听从于你，无法完全降服。

    这，也算是我这个前辈，祝贺你到达一等炼丹师的礼物了。”

    伴随着这一段话语的下方，便是跟随着了一道法术的信息。

    当即，李哲便是眼中闪过了一丝惊喜的神色。

    他倒是没想到，那灵药园之中的那雷魔，竟是这第二任盟主留下来的！

    并且，在这里还留有一个驯服的方法！

    当即，李哲也是深吸了一口气，直接盘膝坐在了原地，开始修习其上的法术。

    这法术倒是并不难，这等建立主仆关系的法术，最难的点，便是在收服灵兽之事，已是成功收服之后，剩余的法术便是要简单许多了。

    加上有着玉瓶空间的帮助，仅是花费了不足一日的时间，李哲便已是完全掌握了这法术了。

    当下，李哲这才是深吸了一口气，手中灵光一闪，凝丹神火也是在这一瞬间出现在了他的手中，紧接着，便是落在了那灵兽皮纸之上。

    仅是瞬息之间，在那凝丹神火的威能之下，那灵兽皮纸直接是化作了一片飞灰，消散在了这天地之间。

    修行之时，本就该万事万物以利己的角度去考量。

    那雷魔的实力李哲早已是见识过了，若是能够将之收入自己麾下，倒也是不失为一个得力干将。

    此刻的李哲也只能是心头默默的念一声盟主对不起了。

    毕竟在这丹盟之中，最有可能突破到一等炼丹师水准的，便是如今的丹盟盟主了。

    不过李哲这也算是可以了，这若是换了其他的修士，恐怕便是连同那一品丹药的丹方都是要一同毁去才行。

    毕竟丹方之中记录着的材料，一听就是极为稀有的东西，这种东西在大多数修士之中，最好是只能自己一个人知道。

    若是被其他人知晓了，那就是无形之中增加了许多个竞争对手了。

    不过那盟主对李哲还不错，李哲对他的观感也还行，李哲倒也不是那等白眼狼，因此才是保留了这丹方在此。

    当即，李哲便是深吸了一口气，迈着步子，向着楼下走了去。

    这次李哲的运气倒是没错，一路走出了这丹阁，都是没有再遇到其他人。

    走出了这阁楼之后，李哲便是直接朝着自己的洞府方向驾着遁光飞了去。

    李哲现如今自然是想要再度前往那灵药园的。

    但是毕竟丹阁这里人多眼杂，他自然是不可能直接向着下方飞去。

    在离开了丹阁一段距离之后，李哲便是缓缓将自身气息给全数隐蔽了起来，确认了一下周遭无人之后，他才是瞬间向着下方飞了下去。

    有了上次的经验，李哲很快便是再度来到了那药园所在的小世界入口的那阵法迷雾之前。

    这一次，李哲倒是更为小心了几分，毕竟有了上次的教训，他担忧会有人设置有阵法之类的东西在这之中。

    当即，李哲右手便是轻轻一挥，噬法灵剑已是从储物袋之中取出，拿在了手中。

    而后，他才是迈着步子，向着这阵法迷雾之中走了进去。

    很快，前行了五米之后，那小世界入口便是再度出现在了李哲的跟前。

    显然丹盟的高层也都没有想到，李哲竟然还真的敢再来第二次！

    至于这小世界，因为是一个已经破损的小世界，完全无法挪动，否则的话，很容易导致小世界坍塌。

    因此这入口也是保留在了这里，并未有挪移。

    当即，李哲也是缓缓舒了一口气，手中噬法灵剑轻轻划开小世界入口前的阵法，再度进入到了其中。

    又是熟悉的那浓郁的灵草香气，以及整个小世界之中，那浓郁的灵力。

    这一次，李哲并没有再急于去取那聚灵花，而是直接站在了原地，体内灵力飞速涌动，手掌在不断的掐诀。

    也便是李哲进入到这小世界之中的瞬间，远处正在休憩的雷魔突然是睁开了双目，身形直接飞起，向着李哲的所在飞来。

    几乎是在见到李哲的一瞬间，这雷魔便是瞬间发出了一声怒喝。

    虽说他关于李哲的记忆已是被灵幻真人给抹去了，但是在看到李哲的瞬间，那种熟悉的感觉，让他清楚的知晓，眼前的这人，便是当初闯入这里的人！

    当即，这雷魔便是发出了一声怒喝，整个天地瞬间变成了漆黑之色，与此同时，一道道雷光也是再度开始显现在了这天地之间。

    那保护灵草的阵法，也是在这一刻再度全开。

    而此刻的李哲，也是在飞速的掐诀，他的周身，已是有着一股灵力波动正在不断的缠绕着他的身躯旋转着。

    也便是这个时候，那雷魔的身躯化作了一道闪电，瞬间向着李哲袭来！

    这一次，这雷魔没再如同上次一般稍有留手，这一开始，便是全力攻击！

    然而，就在它即将到达李哲跟前的瞬间，李哲周身灵力瞬间一凝，化作了一道道的阵法符咒缠绕着李哲的身躯。

    与此同时，这雷魔原本前行的身躯瞬间一滞，其双目之中，也是在这一刹那有了道道符文闪动而过！

    刹时间，整个世界便是在这等诡异的环境之下，安静了下来。

    唯有方才雷魔所召唤的那雷云，依旧是在不断的闪动着雷光。

    约莫过去了一刻钟之后，李哲周身显现的那些个符文全数在这一刻瞬间凝滞，于李哲的额头之上，凝聚成了一个硕大的符文。

    那符文出现的瞬间，便是直接融入了李哲的身躯之中。

    这一刹那，李哲便是感觉到了自己与那雷魔之间，已是有了一道微妙的联系。

    这等感觉，便是如同那等灵兽血契一般清晰，但是李哲却是能够清晰的感觉到，这血契只会维持一个时辰的时间便会消散！

    正如那第二任盟主留下的言语说的，驯服这雷龙，必须要紫府境后期的修为，显然李哲现在是修为还未到。

    不过短暂的成为这雷魔的主人，也已经够了，毕竟李哲现如今也只是需要一些灵草而已。

    而有了血契的限制，雷魔原本对于李哲的那怒意和杀气，在这一瞬间完全消散，它十分乖巧的停留在了半空之中。

    看着这雷魔的模样，李哲这才是淡淡的点了点头，轻声道：“我需要采摘一些灵草。”

    听得李哲的话语，这雷魔也是一张嘴，神识之力瞬间涌出，没入了李哲的眉心之中。

    有着那血契兜底，李哲倒也是并没有拒绝这道神识之力进入自己的识海。

    这神识之力进入识海之后，便是瞬间散开，化作了一道信息。

    在这里的所有灵草，都是有那盟主留下的印记的，换言之，李哲哪怕只拿一颗，都会瞬间被那盟主发现！

    这雷魔虽说被血契限制住了，但并非是直接傻了，它清楚李哲是偷偷闯入其中的，因此才是会在这个时候，给予李哲这么一个提示。

    而听着雷魔的话语，李哲也是缓缓皱起了眉头。

