    夜袭洞穴的恶魔非常多，少说也有三百只。

    林立拥有肉食者、血之饥饿与蓄意轰拳，根本不怕敌人数量多。

    尤其是在这种洞穴里面，那就更加如鱼得水了。

    然而这群恶魔不是小恶魔，甚至连夜魔那类低阶恶魔都没有多少，而是更为强大的飞天恶魔和另外一些恶魔。

    基本都是青铜级别的恶魔！

    黑铁恶魔也有，但比例不到30%。

    面对这群青铜恶魔的冲击，林立根本顶不住，一直在往后退，刚召唤出来的古神触手也已经被撕碎。

    退到洞穴中间的时候，豪意值终于积攒到了50%。

    刹那间，无比璀璨的豪意爆发出来，将整个洞穴照得金光闪闪。

    随着恶魔的攻击，豪意值还在上升，最终达到了最大生命值的60%。

    全属性增加到60%之后，变身超级赛亚人的林立终于不再后退，用力挥出一拳，直接将一只青铜一段的飞天恶魔的头颅击碎。

    面对不断涌入的强大恶魔，林立的手里突然出现一张红色卡牌。

    卡牌飞出去的瞬间，双手中紧接着便具现出两把金光闪闪的圣枪。

    红牌在恶魔之中炸开，对范围内的恶魔造成大量魔法伤害的同时，还将它们的移动速度降低了35%。

    紧随其后的是一发发金灿灿的能量子弹，一共25发子弹，瞬间秒杀了三四只青铜级恶魔。

    这两个技能都可以享受到60%的伤害加成。

    林立没有犹豫，趁着恶魔还没冲过来之前，在自己身后召唤出一根古神触手。

    让他没想到的是，触手竟然也享受到了蓄意轰拳的属性加成，笼罩着一层豪意金色光辉。

    但现在不是高兴的时候，更多更强的恶魔已经杀过来了，他必须全力以赴，将恶魔拦住。

    一旦让这些青铜恶魔冲到里面去，一击就足以秒杀掉白云和。

    而洞穴深处的四人，一个比一个紧张，一个比一个惊慌。

    林立现在就是个人形大灯泡，豪意金光将四周照亮。

    所以四人都知道这次袭击他们的恶魔非比寻常，竟然全都是青铜级别的！

    然而当林立将古神触手召唤出来的时候，四人还是忍不住一呆。

    “那是什么？”

    “触手？”

    “是阿立召唤出来的？”

    “我果然没看错！”

    四人接连惊呼起来，纪美林更是确定之前不是眼花，这触手就是林立召唤出来的！

    “卡牌技能！双枪扫射！狂暴变身！可怕的回复能力！现在又冒出一个召唤触手…”

    纪美林凝视着林立的背影，心中既震惊又困惑。

    这个人怎么会拥有那么多从未见过的技能！

    而且这些技能一个比一个强大！

    一周之前，对方明明是个谁都可以欺负的二段黑铁啊！

    “是血魔！”

    就在此时，纪美林突然惊呼出声。

    几十米外，林立正在浴血奋战。

    虽然敌人都是强大的青铜恶魔，可他现在防高血厚，唯一的弱点就是法术防御偏低。

    再加上肉食者和血之饥饿的回复效果，让他可以勉强抗住青铜恶魔的冲击。

    杀着杀着，四周的飞天恶魔逐渐变少，变成了更为强大的血魔。

    血魔已经算是中阶恶魔，智慧程度并不低，而且成长上限极高。

    在其他恶魔秘境里，诞生过一只傲视宗师级别的血魔。

    那只强大的宗师血魔将所有进入秘境探险狩猎的人类杀光，最后更是走出秘境，杀入蓝星，屠灭了上百万人。

    洞穴内的血魔有几十只，全都青铜中段以上的，高段八九段的也不在少数。

    一时间，林立压力倍增，生命值在疯狂降低。

    肉食者不是吸血能力，必须要击杀敌人才能回复生命值和法力值。

    现在林立无法快速击杀敌人，也就无法回复状态。

    这种情况下，他根本坚持不了多久。

    “他要撑不住了！”

    纪美林见林立节节败退，心中顿时慌了。

    另外三人同样是脸色发白，惊慌不已。

    “是我们对他的期望太高了，那些可都是青铜级恶魔啊！”

    晏真真心中无比紧张。

    因为她在林立身上感知到的情绪告诉她，林立现在非常暴躁和犹豫不决。

    前天下午，五人被成百上千只恶魔追击，那时候的林立，所释放出来的情绪是亢奋自信的！

    “那边的恶魔，随便冲过来一只，我们四人都要死…”

    周青竹那双死鱼眼里满是焦急。

    父亲刚死不久，350万的赌债压得母女两快喘不过气来了。

    可就算生活已经如此艰难了，她也想活下去啊！

    忽然间，林立那边金光爆闪，劲风大作。

    当力量蓄到极致的时候，他朝前递出一拳。

    轰！！！

    伴随着震耳欲聋的破空声响彻洞穴，磅礴的豪意之力透过拳头，刹那间便汹涌而出。

    一拳递出，刮起了金色风暴，将身前的所有恶魔击退。

    拳头正中心的真伤区域，更是直接倒下去几只强大的血魔。

    一拳之威，秒杀青铜七八段的血魔！

    而林立才黑铁九段！

