    体膏已炼好，此时李七夜全身只穿着裤丫儿，见体膏一炼好，李七夜是毫不犹豫的跳入了炉中，整个人泡在了体膏之中。

    　　此时，炉神缓缓地合闭，最终，整个尊宝炉被封闭了。但是，这远远还没有结束，圣老依然掌执着宝炉，炉内的火源慢慢地收势，火势慢慢地变弱，依火焰依然舔着体膏，让如脂如酥的体膏慢慢地沸腾。

    　　在炉内，李七夜整个浸在了体膏之中，连头颅也是如此！此时，李七夜全身的毛孔舒张，运转着“镇狱神体”的真诀！

    　　在这个时候，李七夜体内一阵轰鸣之声响起，体膏如同水银一样无孔不入，钻入了李七夜的体内，体膏一入体，体膏的精华顿时与李七夜的体魄精华相结合。

    　　李七夜修练的是镇狱神体，而以地狱铁牛为主药的体膏最适合他了，在这个时候，体膏的精华凝塑着李七夜的体魄！

    　　李七夜的体质乃是凡体，虽然他修练的是镇狱神体的体术，但是，他的镇狱神体还未成，体魄可以说是散乱难凝。

    　　但是，体膏淬炼着李七夜的筋骨，凝炼着李七夜的血肉，在镇狱神体的仙诀一次又一次地的锤炼之下，李七夜的筋骨、血肉发生了很大的变化，筋骨、血肉精华被提炼出来。

    　　被提炼出来的精华得到了体膏的困塑，李七夜天生凡体，筋骨、血肉精华甚为稀薄，虽然修练镇狱神体之后大有改观，但是，依然是无法与那种天生圣体这样的体质相比。

    　　所以，这一次的洗礼对于李七夜来说是极其的重要，他体质是先天不足，所以塑体魄的时候，他必须借体膏来，当然，体膏的级别越高，对他越有益。

    　　塑体魄的整个过程是十分的痛苦，整个过程就好像是拆了他的骨头、砸碎他的筋肉甚至是抽出骨髓，再把筋骨、血肉的精华借助体膏，塑成体魄。

    　　尽管整个过程是十分的痛苦，但是，李七夜依然能忍受，他连吟呻都没有叫一声。

    　　整个过程也不知道经历了多久，最终，炉内的体膏终于干竭了，宛如是被晒干的泥巴一样，所有的精华都被“镇狱神仙”的仙诀所炼化，被用作塑体魄！

    　　“轰”的一声，就在这个时候，李七夜体内宛如炸开一样，终于，他的体魄被塑成，小如婴儿拳头的全身黑亮如铁的体魄被塑成，这小小的体魄，却沉重得无法想象，黑亮的体魄宛如是世间最重最重的神铁一样，在这个时候，如丝如缕的镇狱神体的法则萦绕着这黑亮的体魄！

    　　终于，由镇狱神体法则萦绕的体魄，慢慢地藏于心脏，最终沉没于此，但是，镇狱神体的法则却流转不息！

    　　体魄藏心，寿轮藏府，命宫藏穴！体魄藏于心脏，寿轮藏于后府，也就是后脑勺，而命宫则是藏于灵台泥宫穴！

    　　体魄一成，这让李七夜心里面一喜，只要体魄一成，就算他的肉体被毁，他日重塑之时，他的体质依然不变！

    　　体魄一成，这就意味着李七夜在蕴体境界大满圆，踏入了辟宫的境界了！

    　　“轧——轧——轧——”此时，炉神打开炉口，李七夜从里面跳了出来，笑着说道：“成了，这有劳圣老了。”

    　　此时，圣老他们一看李七夜，只见他全身肌肉精壮，宛如铜铸铁打的一样，给人充满力量的感觉。

    　　“皇体膏呀，果真了不得，凡体都能铸成这般。”孙长老见李七夜的身体，不由为之动容，也为之羡慕，洗颜古派就只有一份皇体膏，现在全部都砸在了李七夜身上了。

    　　圣老与李霜颜的眼光更毒，特别是李霜颜，隐隐猜到了李七夜修练的是什么体，此时，他们一看，不止是停在了筋骨之上，此时，他们一看李七夜，顿时就感受到一股沉重得亿万钧的力量扑面而来，宛如李七夜他整个人就像是一座重不可量的神山，单是他的身体，就要以碾灭一切，似乎，他的身体就是一件变态的武器！充满了力量，暴力的力量！

    　　李霜颜更是动容，她明白，李七夜是塑成了镇狱神体的体魄，作为天才的她，知道一旦塑成了镇狱神体的体魄那是意味着什么！

    　　虽然，李七夜离镇狱神体大圆满还需要很长的路要走，但是，一旦是镇狱神体的体魄一成，这就意味着这奠定了李七夜的镇狱神体！

    　　李霜颜现在明白，单是李七夜这具身体，一旦发威，多少宝器，多少真器，都承受不了他的碾压！

    　　“好体！”最终，圣老都不由这样赞了一句，他虽然不知道李七夜修练的是什么体质，但是，一见李七夜这扑面而来的气势，他就知道李七夜修练的体术绝对是了不得。

    　　至于孙长老，对李七夜修练了什么体术他也没有过问，或者说不定师祖已经在梦中传授了他绝世无双的体术。

    　　所以，李七夜能把皇体膏的精华完全吸收，也一点不意外。

    　　虽然说，任何修士都可以以任何体膏淬体，事实上，真正淬体之时，还是有原则的。

    　　比如说，你天生皇体，就算是不修练任何体术，也能吸收皇体膏的精华，若是修练了皇体术，那么只怕是能把皇体膏的精华完全吸收。

    　　但是，如果你天生皇体，以圣体膏淬体的话，那么，所吸引的体膏精华会受到很大的局限，甚至只能吸收十之二三，这完全是浪费了体膏，一旦你是修练了圣体术，那么就完全不同了，能吸干大部分的体膏精华。

    　　圣老为李七夜熬了体膏之后，也未在洗颜古派停留，他离开之时，向李七夜所言，轮日妖皇寄语于他，随时欢迎他到九圣妖门作客！

    　　毫无疑问，轮日妖皇是无比的重视李七夜，否则，作为一个洗颜古派的普通弟子，又怎么可能得到轮日妖皇的再三寄语呢！

    　　送走了圣老之后，李七夜回到自己的小院，跌坐入神，开始修练起来，论修练，他比任何人都勤奋，更何况，这半年来为了洗颜古派的改革，他是放缓了修行。

    　　蕴体境界之后，便是辟宫境界，辟宫境界，就是在泥宫穴之中再辟筑一个新的命宫，这说起来简单，但是，重筑一个命宫，不是一件容易的事情。

    　　新辟的命宫，与天生的命宫又有所不同，修士把生来具有的命宫称之为主宫，而辟筑的命宫称之为次宫或者仆宫。

    　　对于修士来说，主宫是真命所宿的地方，又称之为真命主宫，所以，就算修士是辟筑了新的命宫，也是无法取代主宫的。

    　　在辟宫境界，只能辟筑一个新的命宫，但是，一个修士一生不止是辟筑一个命宫。在原则来说讲，一个修士可以拥有十二个命宫，也称之为十二宫。

    　　事实上，万古以来，拥有十二宫的人，基本上是没有！甚至有人说，世间根本就没有十二宫，最多就是十一宫！

    　　这话也不是没有道理，事实上，一个修士，在未来如果能拥有三个命宫，那已经称得上是了不得了，如果拥有六个命宫，那就可以称天才，那怕是天赋、体质一般，拥有六个命宫，依然可以称天才，如果拥有九个命宫，那就是天纵其才了，万古难得一出的奇才！至于九宫之上，万古以来，寥寥无几！

    　　辟宫境界，一共有五个层次，由低到高，分别是：一宫起，二涌泉，三燃火，四破土，五擎柱。

    　　李七夜已经是踏入了辟宫境界，此时，在他的命宫之中乃是鲲鹏绕着真命而变化，随着一道道的法则叩动着主宫，这使得李七夜的泥宫穴中发生了变化！

    　　只见在泥宫穴之中有骨柱耸起，随着李七夜不停地运转着“鲲鹏六变”，拓掘泥宫穴，慢慢地，功法在泥宫穴之中凿掘出了一个命宫的轮廓……

    　　这是辟宫境界的宫起层次，整个过程十分缓慢，但是，李七夜并不着急，他知道，辟宫急不得，一旦是出现了差错，这会直接导致宫塌的危险，一旦宫塌，在未来想重辟新的命宫，那就是比登天还要难！

    　　整整一天，李七夜都沉浸在这个过程之中，到了第二天，李七夜从神游中醒过来之后，他便看到李霜颜静静地守在门外。

    　　伸了一个懒腰，李七夜招李霜颜进来，李霜颜进来之后，也只是冷冷看了他一眼，什么话都没说。

    　　李霜颜这个天之骄女，冰冷如霜，就算是跟随了李七夜这么久，她也是沉默似金。

    　　“你的体术玉清圣心术，乃是来自于战神殿吧。”李七夜看着李霜颜，说道。

    　　李霜颜只是点了点头，没有多余的话，她天生皇体，为了修练圣体，九圣妖门可以花了不少的心血才求得了适合她修练的“玉清圣心术”。

    　　“战神殿的这一门体术还可以，大道堂皇。”李七夜点了点头说道。

    　　李霜颜都忍不住白了李七夜一眼，“玉清圣心术”，这不知道有多少人垂涎的体术，就算是他们九圣妖门，也是花费了不少心血才从战神殿求得。

    　　

