    白盛婴走了。

    走的时候，什么都没说。

    陆暖看着他的背影，心里也是忐忑不安。

    从DNA的构成上来看，白盛婴的确是个人没有错。

    但是这样的外貌，这样诡异的自愈能力和漫长的寿命，确实不是正常人该有的。

    陆暖长篇大论说的那些，全都是自己的推断。

    但是她也没有完全说错。

    如果能拿到当年那场九天离火留下的残骸，确定所谓的天火之灾的确是天外陨石所致。

    那么她就有十成的把握确定，白盛婴的变异完全就是因为外星辐射所致。

    辐射的威力即便到了25世纪也没有安全可靠的解决方式，更别提是外星辐射。

    至于这个神树之肤……

    陆暖也确定这玩意儿就是一种经过外星辐射之后变异的植物。

    因为都是变异的玩意儿，所以它的树皮能够稳定白盛婴的身体。

    而且辐射是会随着时间的流逝缓慢消失的，根据辐射波段的不同所以消失的时间也不等。

    这也就很好地解释了，为什么如今的蛇龙寨只剩下一棵所谓的神树。

    至于神树要用血来灌溉这一点……

    陆暖认为完全是无稽之谈。

    古人大多迷信，对于世间无法解释的一切，他们都寄托于神秘学上，寻找一份信仰的力量。

    在纪希梵和舍澜澜来过之后，陆暖就更加确定这神树是有问题的。

    因为她得知了，舍澜澜竟然也是多重人格障碍患者。

    只是她的情况比较特殊，主人格和副人格不仅能够完全共享身体，甚至两个人格之间还能有序切换。

    身边有一个多重人格障碍患者，或许是巧合，有两个，或许是运气，但是有三个，就一定是现实原因。

    而白盛婴和舍澜澜同出于蛇龙寨，凌淳是因为皇蛊。

    皇蛊又是出自盛婴，但是盛婴和白盛婴又是因为当年儒婕圣女……

    而蛇龙寨的圣女每一位，都是神树守护者。

    绕来绕去，最后的结论都指向了蛇龙寨的那颗神树……

    ……

    一百六十多年前发生的事情，想要找到结论自然不是一件容易的事情。

    白盛婴走后，陆暖也不耽误，回到了方舟就开始继续做实验。

    傀儡虫复生液今天又有了新的变化，陆暖也找到了隔绝致幻效果的方法。

    她不知道白盛婴这个人心里是怎么想的，所以她不能把希望寄托于找到白盛婴的来历这一件事上。

    只有做好万全的准备，才能应对一切的突发事件！

    “主人主人，(〃'▽'〃)讨厌鬼醒啦，这次是讨厌鬼哦！”

    陆暖正在研究傀儡虫复生液的时候，小可爱忽然跑过来，头顶还顶着小猫晴天。

    一听这话，陆暖当即二话不说放下了手里的实验，交给机械助手继续之后，马上消毒出来，去了病房。

    凌淳躺在病床上，任由着病床上的各种绳索将他捆得结结实实的，一下都没有挣扎。

    “凌……凌淳？”陆暖站在玻璃门外，打开了对讲器，有些犹豫地喊了一声。

    听到声音，凌淳眼珠子动了动，看了过来，

    看到陆暖的时候，他抿唇一笑：“暖儿，是我。”

    听到这话，陆暖眼眶一热，随后又在机器上操作了一番后，确定了结果稳定，便打开了病床上的机关，也打开了隔离门，操纵着轮椅进了病房。

    “等一下！”凌淳从床上坐了起来，忽然摁着自己的太阳穴，对陆暖做了一个阻止的手势。

    随后，他额头青筋暴起，一手用力地捏着床沿，大力到直接将金属床沿捏变了形！

    “暖儿……退出去！”凌淳咬着牙，低吼出声！

