    无辜单纯？

    呵，就祁慕安这样子的女人，最不可能是无辜单纯的，心机重的很，心里面满满的都是算计。

    如果说她和宋绾绾之间，乔琳愿意相信宋绾绾还比较单纯点。

    “祁小姐，不需要安慰我，毕竟我们所属的行业不一样，祁小姐是学生，我是设计师，隔行如隔山，不了解我的设计行业也是完全可以理解的。”乔琳虽然不是十分了解这个祁慕安。

    但是名媛圈对她的风评可不怎么好的，这一点乔琳心里面是有数的。

    所以，祁慕安现在这样子说她，乔琳是忍了又忍。

    祁慕安是问题女生来的，在学校就跟个女霸王一样，跟人打架，什么事情干不出来，但她有一个妹控一样的大哥，祁氏集团的总裁祁慕沉，他可以替祁慕安扫平的一切的烂摊子，让她无法无天的。

    乔琳可以惹祁慕安，但一定是惹不起祁慕沉的，这个男人可不是一般能惹得起来的，所以乔琳还是乖乖的闭上了嘴巴，不要惹祁慕安为妙。

    这种丧心病狂的女人，也不知道为什么会和宋绾绾成为好朋友。

    果然是物以类为聚吧。

    “是吧，我也觉得，隔行如隔山呀，我对你们的设计行业不了解，也完全不想去了解，我只是单纯的想关心一下你的伤势罢了。”祁慕安笑盈盈的看着她。

    乔琳心里面臆想着，这个祁慕安从一开始对她的的敌意就很重，难道也喜欢陆霆聿？

    如果是这样子的话，那祁慕安和宋绾绾之间，还是单纯的朋友吗，莫名的就让乔琳挖到了一个劲爆的消息，虽然极有可能是她想多了，但的确也是有这个可能性的。

    假闺蜜，真情敌。

    如果让宋绾绾知道祁慕安也喜欢陆霆聿，是不是会找祁慕安撕呢。

    他们两人内斗互撕，那么乔琳就可以在一旁坐享其成了，这种事情可是好事。

    “祁小姐，你的关心我心领了，很谢谢你能这么关心我，不过我的伤真的没有什么事情，看起来严重，但是今天找的老中医医术相当的高明，我的腿伤和脸上的伤都没有什么大事情的。”乔琳现在对祁祁慕安的态度好多了，简直可以说是一百八十度的大转弯呀。

    祁慕安一时间摸不准乔琳这突然转变的目的是什么，不过也不是很在意。

    “乔小姐没事我就放心了啊，毕竟现在我们也算是朋友吧，我是绾绾的好朋友，你是陆总的朋友，绾绾和陆总是夫妻，这么四舍五入我们也算是朋友了哦，我关心一下你也是应该的。”祁慕安特意强调一声，绾绾和陆总是夫妻，为的就是要让乔琳这个女人明白，他们夫妻的事情，不是乔琳这个女人可以插手得进去的。

    而且，只要祁慕安在一天，就不会让她这个女人有机可趁的去破坏绾绾他们的感情。

    车子很快到了老太太的农家，季炀人已经先到了，看到陆霆聿下车，朝着他就是一拳挥过来，要不是陆霆聿反应快直接避开了，真的就会被季炀狠狠的揍中面门了。

    “季炀，你疯了？”陆霆聿冷冷的盯着季炀一眼。

    “我疯了，我看你才是疯了，绾绾淋到现在发烧昏迷，你说你是不是该打，你不是说要去上把绾绾带下山的吗，连这么基本的保护都做不好，你有什么资格来给绾绾当丈夫？”季炀怨恨至极的瞪着陆霆聿。

    大概五分钟之前，季炀坐着车回到了这里，那时候慕时辰正在给宋绾绾检查打退烧的针。

    季炀看到宋绾绾高烧烧的一脸通红，一脸难受的躺在床上，他就气炸了。

    陆霆聿既然不能照顾好绾绾，当时就不该让他去背乔琳下山的，而应该是陆霆聿背下山，季炀一定不会让绾绾淋雨发烧的。

    “小三子，你说什么呢！”老太太立马凶巴巴的吼住季炀。

    这家伙怎以能口不择言的这样子说陆霆聿，在给绾绾当丈夫的事情上面，陆霆聿虽然不是做的很好，但一直在进步吧，他的变化老太太最能看在眼里面的。

    所以，她不允许季炀这样子来说陆霆聿。

    “外婆，绾绾可是因为他才发高烧的！你就知道偏向他！”季炀一脸不服管教的样子看着老太太。

    任何的事情，他可以妥协，就唯独在宋绾绾的事情上面，他无法妥协的。

    “小三子，你胡说什么，绾绾发烧又不是霆聿造成的，他们四人下山一起都淋了雨，只在绾绾一个人发烧了而已，你不能把这责任推在霆聿的身上，这对他不公平。”老太太自然清楚季炀这么生气是为什么。

    季炀喜欢宋绾绾，可是命运就是这么喜欢捉弄人，自己喜欢的女人摇身一变成了自己的亲表嫂，换谁都是接受不了的。

    老太太不能让那种败坏陆家名声的事情发生的，季炀就是再喜欢宋绾绾，也只能现在打住。

    “外婆，你就是这么护着陆霆聿，我知道你是怎么想的，希望我不要再这么来管他们夫妻的事情是吧，但凡陆霆聿真的对绾绾好一点，我都不会这么……”

    “行了，不管你想什么，现在都给你闭嘴打住，回你的房间洗澡去，把这一身脏兮兮的衣服给换了。”老太太一脸严肃冷漠的催着季炀回房间去洗澡。

    季炀心头怨气大呀，奈何现在无处可发，索性恶狠狠的瞪了一眼陆霆聿，然后转身回自己房间去了。

    “这一次季炀是真的生气了啊，霆聿，你们两表兄弟的感情是越来越决裂了。”慕时辰看着陆霆聿说着。

    “我让你过来是给宋绾绾检查身体的，不是过来八卦我的事情的，她人怎么样？”陆霆聿直接问。

    “绾绾是高烧，39度了，这么突然发起来的高烧也是厉害了，不过我过来了，保证可以治得好她的。”慕时辰可是害怕被陆霆聿的眼神瞪，那凌利冷漠的眼神就跟刀子一样，相当的让人害怕的。

    “你最好说到做到，不然宋绾绾真的治不好，你医生也不要再当了。”陆霆聿说完自己一个人上楼去了。

