    老张自然是个老实人。

    祖祖辈辈在这里卖桃子，可以说是老老实实做人，清清白白赚钱。

    这街坊四邻，十里八乡哪个不说他一声好？

    但是偏偏。

    明明白天的时候卖了满满一车桃，家里的日子也越过越好，可以说是蒸蒸日上。

    但是他心里却有些难受。

    “道长说我近日有波折。”

    “但是我就一个小小的种桃子的农民，整天就守在桃树林子里，这哪里还能有什么波折？”

    “难道还能飞来横祸不成？”

    老张蹲在自家的小院儿里，一边砸着烂桃核，一边抽着自家的旱烟袋，心情有点烦闷。

    他自然不是怪卫易。

    毕竟那小道长，他一看就知道是个有缘分，有本事的。

    而且他只是老实并不是傻。

    很显然人就是看在他乐善好施，给了人家道长几个桃子解渴，这才说出来的。

    要不然的话。

    寻常没关系的道人可能会给你来一句：“天机不可泄露。”

    如果碰上和尚，人家还兴许给你打机锋呢。

    往往最底层的人，才能够真切的感受得到别人的善意。

    这时，一个身穿小花褂的妇女走了过来，虽说没有倾国倾城的容颜，但是却有着乡民独特的质朴：

    “当家的，你在那嘀咕啥呢？”

    “赶快过来吃饭吧，今天我可是特地做了一条甲鱼呢。”

    听到这个话。

    刚还在郁闷着的老张，则是瞬间满血复活。

    “你做了甲鱼？”

    “这可是大补啊！”

    “快把几个小孩叫过来，一起喝甲鱼汤。”

    老张磕了磕自己的烟袋杆儿，拍了拍屁股，直接就把这个事儿忘到脑后了。

    毕竟甲鱼可不是个便宜东西。

    能够穿的上小花褂，吃的上甲鱼的，想而知，老张一家已算的上是富农。

    吃完饭。

    一家人热热闹闹的聊了半天之后，老张也是收拾了自己的行囊，要去对面儿的桃林里。

    桃林子距离家不近。

    如果他晚上不去守着，兴许真的有小偷去偷桃子。

    白天吃一两个自家不在乎。

    但是晚上一偷就偷一大堆，那就是在刨他的命根子呀，吃饭的宝贝可得守着。

    夜静悄悄的。

    天上的乌云也逐渐将月亮遮住，可以说是伸手不见五指。

    守了前半夜。

    后半夜的时候，老张就感觉到自己睡得迷迷糊糊的。

    没有以前睡得这么畅快了。

    半梦半醒间，听到自己的耳朵旁边唧唧歪歪的，好像是有人在聊天。

    原本声音很是繁杂。

    听到耳朵里面就是叽里呱啦的，吵的他脑袋瓜子嗡嗡的。

    如果他醒着，他必然提着自己的鞋底就出去问问，谁大半夜的在这里鬼哭狼嚎。

    但是问题是。

    他这时候半睡半醒，想醒醒不过来，想睡耳朵边又是吵闹声。

    那可把老张气坏了！

    也不知是怎么回事儿，十分烦躁，仍然迷糊的他鬼使神差的突然说了句话：

    “要说你们就说清楚点儿。”

    “在那里唧唧歪歪，鬼哭狼嚎，说什么悄悄话呢？”

    这不说还好。

    此话一出，刚刚还十分繁杂的吵闹声，突然变得轻了一些。

    似乎慢慢的要消失了。

    就在他以为自己能够好好的睡一觉的时候，他发现在自己的耳边那十分嘈杂，听不清的声音，竟然变成了两个人的交谈声！

    一个声音十分的厚重，似乎是有些不爽的在诉苦：

    “水鬼老兄近来过的怎么样？我这日子真是越来越难过了，没人来上香，日子过的越发清苦，嘴里没味儿，都快淡出个鸟来了。”

    另一边。

    一个十分阴森，但是却显得有些尖锐的声音响起：

    “石头大哥，你这是身在福中不知福了，你上岸了，我还在河里呢。”

    这话似乎打开了话匣子。

    突然间。

    那阴森尖锐的声音的主人，突然神秘兮兮的放轻了声音：

    “石头大哥我悄悄的告诉你，今天我得了天机，提前得知了秘密，说不得明天的这个时候我也上岸了。”

    “到时候我就去投靠你老哥，咱们两个也能逍遥快活不是？”

    那石头大哥似乎有些好奇，同样压低声音的询问道：

    “兄弟得了什么隐秘天机，可否跟哥哥说一说？”

    听到他这个话。

    那水鬼兄弟尖声轻笑，似乎是十分的得意：

    “哥哥不知道。”

    “咱们这些做水鬼的，那可是日日夜夜都在水里挣扎，整天阴森森湿漉漉的。”

    “不过明天就不一样了。”

    “明天中午午时三刻，到时候会来一个头发有些发秃的中年人，他头顶铁锅一步三摇，届时他会口渴难耐的在西凉河边蹲下喝水。”

    “他就是咱的替死鬼。”

    “到时候咱把他拉下去顶替了咱，咱就不用受制于河水，也不用费劲巴拉的，才能找石头老兄你聊上几句了……”

    到最后声音越来越低，不一会儿的功夫就听不到声音了。

    而这时候。

    老张也是突然惊醒。

    他打开自己看守桃树的小木屋，手中拿着一根桃木棍子就出去了。

    但是四处观察，他却也没有发现什么奇奇怪怪的事情。

    别说是人了。

    就连鬼影子都没有！

    也是实在困乏，老张回去关上自己的房门，就开始倒头大睡。

    但是不知道怎地，昨天晚上的话似乎是一根针，扎在他的心中，让他心中有点儿顾忌。

    终于。

    白天老张老早的回去，快速的吃完早饭，就蹲到西凉河边儿。

    今天他非得看看，昨天晚上到底是做了梦了，还是真的听到了什么怪言怪语。

    他非得看看到底有没有那么个人。

    有一个具体的描绘了身形，头顶铁锅，一步三晃，就这还能是个正常人？

    再说了。

    西凉河边儿也是有几个村户的，讨口热茶喝不好吗？还非得过来喝着一口河水。

    如果昨天真的是水鬼的话。

    那今天这人真的这样，那是真的赶着投胎去。

    闷闷的抽了几口旱烟。

    老张抬头看了看日头，擦了擦自己头上的汗：

    “这都日上三竿了，到底还有没有人来？再待一会儿午时三刻就该过了。”

    说实话。

    这个时候，老张那真的是越想越后悔，他真是脑壳被棒棒敲了，才会干这种没味儿的事儿。

    就在他拍了拍屁股上的尘土准备走的时候，就看到那对面西凉河边儿突然闪过来一个人影。

    仔细一打量。

    中年男子，头发稀疏，顶着铁锅，一步三晃，这不是昨天晚上话题讨论的那个主人公还能是谁？

    

