一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那一旁的阴封云，是在这个时候，见着那恒彦林，是开始沉默下来。

    也只是以为，那面前的恒彦林，是在这个时候，就是有些怂了。

    所以，他是看了一眼那恒彦林来，直径是露出一抹冷笑来，对于那面前的恒彦林，这般的表现，是有些不屑起来。

    在之前的时候，可是看着这个家伙，是极为的凶狠的。

    而现在，是一下子，就是变怂了？这也太怂了。

    在之前的时候，他可是没有想到过，自己要对付的家伙，居然是这般的软骨头。

    “将你的银行卡拿出来吧，还有那里面的密码什么的，想来，那里面都是有的才是。”

    那阴封云，是在这个时候，也是懒的理会那一旁的恒彦林了。

    看了一眼那一旁的山海珍来，然后就是开口说了一句。

    其余的事情不说，眼下还是将那正事，是给处理好了在说。

    否则的话，就那眼下的这个情况，可是有些不好拖的。

    那山海珍听着这话，脸色微微一冷，对方是在这个时候，打的注意，还真的，就是这个的！

    居然是想要自己的钱？在这个时候，都是将这里面的事情，是说的清清楚楚了。

    居然是在这个时候，还想要这一笔钱来，真以为，自己是白痴么？

    一想到这里，她是看了一眼，那面前的阴封云来，那脸上，就是满满的，都是那冷漠之色。

    “你真是搞笑的很，你以为，我会将钱给你？另外，这个事情，你不要想着，是能够隐瞒下来，到时候，你回去之后，有的是你好受的！”

    那山海珍是看着对方，那眼神之中，是在这个时候，是极为的冷漠。

    她是被对方，邀请了，然后是来到这里的，万万就是没有想到过，是在这个时候，居然是会碰到，这样的事情来。

    所以是在这个时候，一想到这个事情来，他是在这个时候，就是心中，极为的气愤起来。

    只是，对方也是天真的很，居然是在这个时候，想要使用这般的办法，真是不知道，对方是怎么想的！

    那山海珍是一想到这里，就是看了一眼对方来，那眼神之中，是满满的，都是那极为的冷漠的神色来。

    那一旁的阴封云，是在这个时候，看到这般的眼神，也是看了对方一眼来。

    嘴角微微一勾，然后是看了对方一眼，“你以为，就你，是能够活着回去吗？”

    那阴封云是看着对方，就好像是看一个白痴一般。

    自己都是这般的说了，将这事情，都是说的清清楚楚了。

    如此的情况下，对方居然还是想要让自己放走对方，就这个事情，是怎么可能？对方是怎么想的，居然才是会感觉，这是可能？

    一想到这里，他是在这个时候，都是忍不住的，是想要开始发笑了。

    山海珍听着这话，原本是有些想法的她，此刻终于就是忍不住，是瞪大了眼睛来，然后是看着对方来。

    这个家伙，果然，是在这个时候，就是真的，是准备对她下手！

    “我们是一起来的，你敢对我下手，回去以后，你就不怕别人怀疑么？”

    那山海珍是盯着对方，然后是冷冷的开口说道。

    只是在这个时候，是听着那阴封云就是不断的冷笑起来。

    “你以为，我要是没有准备的话，是会带你来这里的么？我一个人的话语，要是相信不了的话，到时候，不还是有你的人么？想来，有你的人，是出面作证的话，到时候，你是出了什么事情，也就是成为了事实了。”

    那阴封云此刻，就是冷笑连连起来。

    对方是能够想到的事情，他怎么可能，就是会想不到。

    其余的事情不说，但是眼下，对方是在这个时候，困在这里，他就是没有想到过，是要让对方厉害了。

    毕竟，仔细的一想的话，此刻是看着那面前的这个情况，他就是几万的有把握的情况下，才是会将对方给拿下来的。

    山海珍闻言，看了对方一眼，然后是在这个时候个，在看看，自己的那一旁，带过来的一个下人。

    “看来，就是你了。”

    那下人，是在之前的时候，是与她一起来的。

    山海珍对于这个家伙，可以说，一直就是没有怀疑过什么的。

    但是，在之前的时候，那恒彦林，就是感觉到了什么情况来。

    如此的话，那恒彦林，是对于这个家伙，也就是在意了一些来。

    而在之后，他就是询问了一下，那山海珍，其实也就是让的那山海珍，是提防一下对方罢了。

    毕竟，这个事情，真的要说起来，其实也就是这般的了。

    所以是在这个时候，看着那眼下的这个情况。

    恒彦林是在这个时候，也只是感觉，作为在那山海珍身旁的人，若是真的，就是有问题的话，

    那么就是需要提防一下，否则的话，要是被人是给偷袭什么的，或者是出卖什么的，才是最为的致命的。

    起初的时候，那山海珍，是对于这个事情，也没有在意什么。

    她一直就是感觉，这个人，好歹也是自己家族里面的人，所以是说，大约也是不会，是对于自己，有什么不轨的念头才是。

    但是到了这个时候，他是看着那对方来，才是发现，这个家伙，是对于自己，是真的，就是有不轨的念头。

    那阴封云自己都说了，自己是在她的身旁，就是有一些人，是埋伏着的。

    如此的话，是在这般的情况，她就是一下子，是想到了，在之前的时候，是让的那恒彦林，都是让的她提防一下的人来。

    一想到这里，是在这个时候，看看这个家伙来，她是在这个时候，那眼神之中，就是满满的，都是那冷漠之色来。

    该死的家伙，当真就是该死的很啊！

    山海珍此刻，是看着对方，然后就是没有一点的，掩饰自己，对于他的杀意！

    在自己的身旁，居然是做出吃里扒外的事情来，当真就是让人看了之后，想要直接杀死的感觉了！