    等到月上中天，喧嚣沸腾的天京雄城，渐渐地安静下来。

    今夜，又是一场腥风血雨席卷而过。

    原本汹涌的暗流刚浮上明面，便被黑龙台扼杀殆尽，扫荡肃清。

    世家门阀，江湖帮派，一个也没漏下。

    此前。

    城门上悬挂的那一串串大好头颅，本已日渐稀少。

    看样子，近期又要增多起来。

    哧拉！哧拉！

    东宫之内，暖阁之外。

    赵原垂首而立，默默感受着那股散发出来的澎湃真气。

    如汪洋肆意，搅弄虚空。

    撕裂流风，造成莫大的动静。

    占地宽广的连绵殿宇，仿佛颠簸于浪头的一叶轻舟。

    让人生出载沉载浮，动荡不已的虚幻错觉。

    “皇兄竟然连斩六位先天大宗师，这等境界，怕不是直逼凡境十重，武道人仙了。”

    赵原心中欢喜，更觉自豪。

    犹记得，不久之前。

    兄弟二人，曾在永寿殿内对饮谈天。

    皇兄笑着问道，自己想要什么，有何所求？

    赵原回答，希望有朝一日，赵穆能成为世间第一流的人物。

    现如今，他的愿望终于成真。

    束发之年便入主东宫，乾纲独断，威势无边。

    一言而决，朝臣莫敢不从。

    辣手镇压世家门阀，扫清江湖宗派。

    连圣地都不放在眼里，翻掌灭杀六大宗师。

    此等风姿、禀赋、气运，纵然是大周开国太祖，也未必能拿出来比较。

    古往今来，大概唯有元皇一人可以并论。

    “皇兄何止世间第一流，完全就是宇内无双！”

    赵原心神激动。

    于他而言。

    赵穆便是一座高耸入云，巍峨无边的天下绝峰。

    也是永远追逐的目标。

    “我能有皇兄一半的厉害，就已经足够了。”

    赵原如此想道。

    轰隆！

    许久以后，暖阁传出一声震响。

    随后。

    风平浪静，再无异动。

    “进来吧。”

    一道声音，笔直成线，进到赵原的耳中。

    他率先推门进去，留下外面候着的云漱玉、刘进、谷大勇等人。

    “皇兄，身体可有什么不适？”

    十一皇子面对外人喜怒不形于色，手段狠辣而无情。

    可当着兄长的面，顿时显得乖巧许多。

    “不必担心，我只是武道法身初成，需要调养片刻，感悟武学。”

    赵穆摆了摆手，示意无碍。

    虽然说，西山之战，他表现得云淡风轻。

    可认真说来，若无两千七百年的雄厚真气支撑。

    加之易筋经第七周天，黑级浮屠所锻炼出来的强横体魄。

    自己未必能做到肩负西山地脉，对战魔门巨擘，从而不落下风。

    紫霄宫尹璇玑所做的谋划，确实已经万无一失。

    唯一的问题，大概就是他没有想到。

    世间会存在赵穆这样不可以常理度之的异数。

    正因为棋差一着，所以邪无常邓都，煞王莫虚言等人都死了。

    连带着尹璇玑自己，同样落得身死道消的下场。

    “这就是命数，成王败寇。”

    赵穆眸光淡漠，而后对着自家弟弟说道：

    “我需要花费三日时间，接引精气，凝实法身。”

    “朝会，批阅奏章，这些事便由你来做。”

    赵原面色微微变化，正想开口拒绝：

    “皇兄，这等大事……”

    赵穆罕见地摆出兄长威严，打断道：

    “天子有恙，太子监国，这样的规矩本就存在。”

    “你是我弟弟，贵为皇子，主持朝会，批阅奏章有何不妥？”

    “有难以决断的问题，可以找闻太傅商议，再不行，让云尚宫传信与我。”

    “我不喜俗务，心思都在练功上，这些琐事迟早都要让你来分担。”

    “所以，勿要多想。”

    古往今来，帝王之家没有亲情可言。

    赵原一直谨守分寸，就是担心惹来非议。

    监国之权，可不是随便就能接下来的事情。

    他还想再说些什么，可赵穆只是摆手：

    “就这样定了，金口玉言，不容更改。”

    知道皇兄态度坚决，赵原俊美小脸上泛起一丝无奈。

    赵穆明白弟弟的忧虑，但他并不在乎。

    因为这位皇储殿下，深刻地明白。

    世间权力之大，只取决于拳头之硬。

    什么制衡之道？

    帝王心术？

    分割群臣？

    制造党争？

    那都是没有镇压一切的强绝实力的情况下，才想出来的各种手段。

    赵穆不需要。

    他可以大胆放权。

    让弟弟赵原监国，让黑龙台去办事，让云漱玉执掌后宫。

    为何？

    因为只有自己强大，大周才会强大。

    赵穆本人，才是大周的擎天之柱。

    没有翻掌灭杀先天大宗师的武道天子坐镇，面对圣地怒火，王朝随时都有倾覆之危。

    “我曾许诺过，要封你一个世袭罔替，见天子不拜的一字并肩王。”

    “这件事，我记在心里，从未忘记。”

    “眼下正是时候，监国有功，犒赏起来，朝臣也不会有意见。”

    赵穆起身，拍了拍弟弟的肩膀，感慨道：

    “我灭杀紫霄宫传人，一连打死魔门六大宗师。”

    “看似威风无比，实则也把矛盾激化，把冲突摆在明面上。”

    “自今日后，大周便是圣地的眼中钉、肉中刺。”

    “天下诸国，十大正宗，没有几人会站在我的身边。”

    “这是圣地传承万载的底气和威严，一时半会清除不了。”

    “所以，小原，你需得抛开那些无谓的担忧，真正变得强大，与我一同撑起大周。”

    暖阁之内，赵穆声音平静，淡淡说着。

    他不后悔打杀魔门巨擘，也做好应对的准备。

    这番话，只是用来让自家弟弟的安心，省得胡思乱想。

    只不过，赵原显然不是这么认为。

    他深受触动，两眼微微泛红。

    自己只看到皇兄意气风发，武功盖世的绝代风姿。

    可却很少去想，做到这一切。

    其中要吃多少苦头，历经多少艰辛。

    那一身如渊如海的雄厚真气，以及众多高深无比的绝学神功。

    怎么可能是凭空得来！

    武道之路，容不得半分松懈。

    皇兄今日之功，想必全靠自己苦修、勤练得来。

    “是我太不懂事了，不知道皇兄背后所发出的努力与辛苦。”

    赵原感到羞愧，低下脑袋。

    他下定决心，以后要更加勤奋，更加努力。

    好为皇兄分忧，解愁。

    “呃……”

    赵穆哑然。

    自家弟弟好像误会了什么？

    他也没去解释。

    只是轻声道：

    “去吧，明日朝会便交由你去主持。”

