一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千二十一章罕见疾病

    康帮主深深地叹了口气，接着说道：“我也是在打听以前那个神医的时候，得知了你旷世的医术，我觉得这世界上还有人能救我儿子的话，那这个就莫非张神医莫属了。”

    恭维的话，张铁森实在是听的太多太多了。

    现在相比起那些恭维的话，他宁愿去听听别人的实话。

    “你也急着夸我，我到现在还没看见你儿子，说不定他的病我也治不了。”张铁森也谦虚的说道。

    可康帮主就认定张铁森能救他的儿子了，扑通一声就推在了地上，哽咽着说道：“张神医就算你不同情我儿子的遭遇，就请你同情同情我吧，

    自从我老婆死了以后，很多人都劝我再找一个，生个健康的儿子将来能继承我的衣钵，但是我觉得那样做了的话，会让我儿子觉得我已经放弃了他，

    所以这么多年我不辞辛劳的照顾，就是希望有一天他能健康起来，尽管这希望很渺茫，但我一直坚信，只要有付出就会有回报的，就比如说现在我找到了你一样，我觉得老天爷有时候还是能看见人间的疾苦……”

    看到他下跪了，张铁森一个箭步上前扶起了他。

    发现他已经老泪纵横了，张铁森心里顿时感觉一阵绞痛。

    “康帮主，你别这样，我看得出你是个好父亲，你说了这么多，如果我还是那么冷漠无情的话，就太对不起你一口一个神医的叫我了。”张铁森扶着康帮主站了起来。

    他给了康帮主一个安心的笑容，接着说道：“你先带我去看看你儿子吧。”

    “张神医，太感谢了，只要你能治好我儿子，不管你想要什么我都答应，就算你让我上刀山下火海，我也绝不二话。”康帮主情绪激动的说道。

    张铁森觉得现在说什么条件都还是言之过早了，坦荡的说道：“先让我看看你儿子再说吧。”

    康帮主连忙点了点头，对张铁森做了个请的动作，边走边说道：“张神医，上次我的回去跟我说了你的情况以后，我就想带着儿子来找你的，可是当时他连躺着都喊疼，根本不能移动，所以找了很多的医生才勉强让他情况好转了，可要彻底治愈他，所有的医生都束手无策，这样耽搁了几天，不会错过最佳的治疗时期吧？”

    张铁森现在连他儿子到底是什么情况都还没看见，单凭他的这些片面之词，根本就无法断定病情。

    “你先别急，一切等我看了你儿子以后再说。”张铁森转头了看康帮主一眼，从而加快了脚步。

    狗子看到张铁森过来了，一脸担忧的迎了上来。

    张铁森也知道他想要问什么，率先说道：“狗子，你先别问了，我去看看病人。”

    康帮主来到车子旁，厉声喝道：“快把门打开。”

    那个单军师从侧面拉开了车门，望着张铁森说道：“张神医，请！”

    张铁森没有跟他废话，直接钻进了车里。

    车里的担架上躺着一个与张铁森年纪相仿的人。

    除了他，车里还有两个身强力壮的保镖，还有一个小姑娘。

    小姑娘用毛巾在康帮主的儿子擦汗，神情是极度的担忧。

    张铁森现在也没心思去了解这些人的关系，附身观察起了康帮主的儿子。

    他发现康帮主的儿子陷入了轻度的昏迷，额头还不住的冒冷汗。

    睁开了康帮主儿子的眼皮，张铁森发现他的瞳孔有些涣散，心里暗暗惊呼“他娘的腿，这是要死的节奏啊。”

    因为刚刚听康帮主说他儿子有天生的罕见疾病，张铁森把了一下脉，不禁虎躯一震。

    康帮主也看到张铁森的身体震了一下，焦急的问道：“张神医，我儿子还有得救吗？”

    “康帮主，你别急，我再看看。”张铁森咽了口唾沫，再次把起了脉。

    有了之前的惊讶，张铁森这次镇静了许多，只是眉头紧紧的皱在了一起，神情复杂的难以言喻。

    他发现康帮主的儿子，确实天生骨头比较脆，这种人很容易骨折，所以平时不能做太大的动作，就连走路对于这样的人来说，也是几乎不可能的。

    有了这个发现，张铁森现在也确实康帮主之前的话都是真的了。

    同时他也暗自惊叹那神医高明的医术，心想“康帮主说的神医确实厉害，这样的人居然也能把他医治成跟正常人差不多，要不是神医意料到自己要去世了，肯定能把他给治好。”

    除此之外，张铁森还发现这个骨头畸形的原因还不是最致命，最致命的原因是，他的肋骨被打断了好几根，而肋骨压到了内脏，并引起了其他的并发症。

    而这些并发症才是最致命的关键所在。

    康帮主的儿子本身的抵抗力就不强了，加上现在内脏有所损招，张铁森觉得这个病情已经刻不容缓了，需要及时的救治。

    “康帮主，这里空间太小了我施展不开，先把他带到我家去，我得马上给他救治。”张铁森急切地说道。

    康帮主一听，脸色都吓得苍白了，连忙钻到了车子里，说道：“那就请张神医带路吧。”

    “一直往前面开就是了。”张铁森朝着前面的司机说了一句，转头望着康帮主说道：“让你军师把我的朋友也带上。”

    康帮主点点头，放下车窗喊道：“把张神医的朋友也带上，跟着我的车子走。”

    车子缓缓的驶进了村子。

    张铁森发现那个小姑娘的脸色很苍白，泪水在眼眶里打转，紧紧的咬着嘴唇给康帮主的儿子擦拭着汗水。

    他看得出小姑娘对康帮主的儿子是真的关心，淡淡的说道：“你不用一直替他擦汗，把毛巾敷在他额头上就可以了。”

    不知道为什么，张铁森看见她的第一眼，就觉得她很可怜，心里莫名的涌现了一种同情的感觉。

    小姑娘抬头看了张铁森一眼，把毛巾折叠起来轻轻的放在了康帮主儿子的额头上。

    康帮主一脸的焦急之色，望着张铁森问道：“张神医，我儿子这次是不是没救了？你跟我说实话吧！”