    大会议室里为之一静。

    几人顿住话头，纷纷看向温良。

    神态也认真起来。

    温良垂下眼帘，看了眼记事本上的几行字：“我认为小橙书，或者说难平需要建立一套自主的、完善的支付系统。”

    “首先，这套支付系统要嵌入合作专区，支撑广告费用的收入支出。”

    “要达到的要求有很多，具体如可以让广告主选择按流量计费、按费计时长等等，减少合同结算款项的纠纷等等。”

    “其次，这套支付系统要能支撑后续必然会发展的电商业务模块。”

    “……”

    简单说了说要求，温良总结道：“总之，目标是媲美乃至超越支付宝。”

    “原因很简单，小橙书现有的广告业务，将来的电商、直播业务用第三方支付系统付出的佣金总量从长期看很庞然。”

    一气儿说完，温良看着孙宝银：“支付系统开发起来不难，能用很难，不过我仍希望老银你来牵头完成，这算核心层技术，必须我们自己有能力掌控。”

    闻言，孙宝银放下保温杯，片刻后才肯定的回答：“需要3~5个月的时间来准备，才有把握牵头，当然，这段时间我仍有精力负责其它事务。”

    温良松了口气：“这没问题，我的预期是明年12月之前可用。”

    孙宝银也松了口气，轻轻颔首，重新抱起了保温杯。

    李博文他们也没多说，该他们协助的时候他们自然会上。

    最后，温良边合上记事本，边说：“事情就这些，大家一起努力。”

    说到这里，温良忽然顿了下，看向王志毅：“对了，小王，推荐算法抓抓紧，App上线后很需要这样的推荐算法来让用户延长驻留。”

    “我努力。”王志毅推了下无镜片眼镜，一五一十的回答，“林教授推荐了去年康斯坦茨大学Steffen Rendle教授发表论文中的Factorization Machine(因子分解机)模型，其中涉及到二阶多项式回归模型等东西；

    此外还有传统的协同过滤、Logistic Regression(逻辑回归)模型、DNN(深度神经网络)模型、GBDT(梯度下降树)模型等，我……”

    温良静静看着王志毅，平声打断：“别告诉我你还在解数学题？”

    “那倒没有。”王志毅赶紧摇头，“虽然卡了几天，不过还是解完了，要不是你忙，我当时都想请你来解，毕竟数学这方面你最在行。”

    “现在正在解决这些模型的耦合，才刚开始，之后还得用样本训练，然后才算初步成型，上线实用经过迭代以后才算大功告成。”

    温良：“……”

    他差点就说：踏马的，老子不会数学！

    可他没有。

    因为他知道，这些模型的数学公式解起来，对他来说很简单，他只是懒。

    随后，温良站起身来，看着大家：“时间也不早了，我让宛秘在白天鹅玉堂春暖订了桌，好好吃顿饭，一鼓作气冲过接下来必然会遇到的阻碍！”

    “可以可以。”

    “好耶！”

    “……”

    打仗之前先放松放松，当然是不错的。

    这顿晚饭大家吃得十分开心。

    …………

    …………

    次日，事务全部开始落实。

    温良也将精力放在准备‘应对未知危机预案’一事上。

    尽管，互联网行业与温良曾经的工作几乎没关系。

    但，从2022年往回看，那些发生过的魔幻现实给了温良很高的见识与宽广的视野。

    再有能从公务事业单位走到公务副科的经历，自然有底气从容面对，无惧一切。

    此外，温良也将所有杂事一股脑甩给了宛安。

    得说一句，宛安这人有点神奇，她好像很容易让自己的存在感不高。

    比如昨晚晚饭，她也有入席，却给人一种透明感。

    偏偏，宛安能没让温良感觉她总在跟前晃悠，却把行政杂事都做好了。

    这秘书入职不久，用起来就已经比较顺手了……

    时间就在这样的忙碌中到了周六下午。

    五点四十五分，两个合作大V同时上线广告动态，李泽等人正式实时追踪广告效果。

    六点五十，温良接到了李泽的电话，然后从901的总经理办公室走出，来到了7楼716。

    …………

    商务运营部门主要的多媒体数据展示中心，即多媒体室已经放进了901。

    比之前716室的四屏显示要全面许多。

    眼下901里多媒体室还有限对外开放。

    至于716那边不再对外开放，比如吴明晓自从搬离后就再没进去过，也进不去了。

    总之，情况就是……温良前脚刚进电梯，就听到外面有人喊：“麻烦等一下。”

    随后，李泽、唐普二人匆匆走进电梯。

    电梯门缓缓关上。

    电梯内安静极了。

    三双眼睛对在一起。

    唐普率先尬住：“那个，好巧啊。”

    “好巧。”寸头阿泽更是很讪讪。

    温良轻笑了下：“一会再说。”

    不两分钟，三人一同走进了716。

    ‘咔哒’一声，办公室玻璃门自动合上，李泽的声音随后响起：“合作广告投放一小时的整体数据已经全部出来。”

    “已经转到了这边，老温你看看。”

    说着，李泽朝温良做了个手势，指向了四屏显示架。

    也不等温良接话，李泽又说：“两个合作大V同时上线广告内容，通过流量数据的直观分析，有一定的微弱影响，这也是小橙书平台的核心问题，整体流量池还不够稳定、也不够大。”

    “倒是目前小橙书总注册用户数已经到了312万。”

    “小王跟小赵优化了流量统计算法，你看这组数据……明显能看出来两位合作大V的关注用户群体重叠率占比还是有点明显的。”

    说完了这些小缺点，李泽顿了下，接着说：“根据目前的数据预估，两位合作大V的广告内容费用可达9万，横向对比有‘娅七’账号的70%多，这是平台不倾斜资源的情况下。”

    “刚才我们已经跟两位合作大V进行了充分的沟通，她们接受平台在这次广告推广中不另倾斜流量资源的做法。”

    李泽说完，办公室安静了下来。

    温良并未马上接话。

    他正在仔细浏览四个屏幕上仍在实时变动的各项统计。

    好片刻后，温良才收回目光，现实看了眼李泽：“不错。”

    然后温良扫过其他人，目光顿在秦正身上：“小秦，小橙书iOS版什么时候通过了App Store的审核立即告诉我。”

    秦正肃然点头。

    稍作沉吟，温良又说：“阿泽说的问题其实是小橙书到了瓶颈期，不是停止增长或者变缓，是增长曲线比较平稳，难突破。”

    “打破小橙书这个平稳发展瓶颈的关键点在移动端；最新的手机市场调研报告指出，我国手机用户总量超10亿，智能手机渗透率13%，我国智能手机用户总量已经接近1.5亿这个数字，预测明年是大爆发年，总量可以接近4亿。”

    说到这里，温良望向众人，强调道：“所以，我们在推进小橙书过千万用户时，也要做好将小橙书发展核心从网页端逐渐转向移动端的准备。”

    听完，李泽当先接话：“我认同老温的观点，小橙书的发展中心确实该向移动端转移，以获得更好更快的增长。”

    “研发员工的招聘方向有优先倾向安卓开发。”孙宝银适时表态，“至于我，开发工作就是开发工作，无所谓网页端还是移动端。”

    “……”

    大家纷纷对温良提出来的安排表示认同，也提出了一些具有建设性的意见。

    算是合作专区、App上线之前的最后一次决策讨论。

    …………

    无论其它社交平台运营方怎么引导，也总归是不能阻挡许多人对在网上发发消息就能获得真金白银收入的诱惑。

    在新上线两支合作广告后，关注事态的网民都认为小橙书即将推出合作专区。

    事实上也是如此。

    接下来的一周时间里，难平公司上上下下都很忙碌。

    李泽、唐普二人从早忙到晚，几乎将精力全部放在了与潜在广告主磋商的事务上，邀请广告主入驻小橙书合作专区。

    孙宝银、李博文、王志毅、赵明杰、张郁林、秦正六人忙于各个维度的技术事务。

    小陈，嘉欣忙碌的事情很简单，与他的表姐邓佩相爱相杀。

    邓佩没‘辜负’温良的期待，也就安生了两三天，这周开始就在琢磨搞幺蛾子了。

    时下‘难平’正到处招人，身为人力资源，邓佩的本职工作都快忙飞了，竟还有心思关心旁的事情。

    只能说真不错。

    陈嘉欣也很有干劲，他就不信自己早有心理准备，又拥有天然优势的自己，连这点磨砺都过不了！

    他想得也简单，反正如何‘友好’、‘和谐’的管理人员这门课总得学，现成机会不好好利用，太浪费自家表姐的‘聪慧’。

    温良忙的还是那摊事，敲定‘应对未知危机预案’，敲定重要事务的细节……

    15号，周四，下午小橙书iOS版本通过了App Store的审核，具备上线基础。

    距离17号这个预计上线时间还有差不多48小时。

    万事俱备，只需来点风卷一下浪~

    -

    求推荐票、求收藏、求追读。

