
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶死死看着那名黑袍人，“人不犯我，我不犯人，谁若犯我，我一定弄死他。”

    “你？”

    那名黑袍人嘴角泛起一抹讥讽，“对于主人来说，你连蝼蚁都不如，之所以浪费力气来杀你，不过是想绝了某些人的一些念想罢了。”

    声音落下，其右手突然朝着杨叶就是一抓，刹那间，杨叶所在的位置的空间顿时凝固了起来，下一刻，杨叶整个人都开始扭曲了起来！

    杨叶心中大骇，因为他此时连动弹的能力都没有！

    此刻，他才明白至境强者的恐怖。至境强者，根本不是他现在能够抗衡的。

    而就在这时，他突然感觉自己周围的空间剧烈一颤，紧接着，小天出现在了他的面前，然后一掌拍在了他的肩膀上。

    嘭！

    杨叶顿时被小天推出了那一片空间，而就在这时，小天所在的那片空间突然崩塌湮灭！

    刹那间，整片天地在这一刻都虚幻了起来。

    杨叶呆了呆，他死死看着那处崩塌的空间，很快，那里的空间恢复了正常，小天也出现在了原来的位置，然而杨叶脸色却是变了。因为此时小天的身体竟然在渐渐虚幻，而且，杨叶感觉到她体内的生机正在迅速流失着。

    杨叶出现在了小天的面前，看着那身体渐渐在透明的小天，颤声道：“你，你，你不是有天地之力加持吗?你，你，你不是无敌的吗？你”

    小天露出了一个苍白的笑容，“笨蛋，我之前吸收过一次天地之力，要过一段时间后才能给够再次吸收天地之力的。没有天地之力加持，我还没你厉害呢。”

    “那你为什么还要这么做？”杨叶颤声道。

    小天咧嘴一笑，“因为我们是朋友呀！”

    “天道之魂！”

    就在这时，远处的那名黑袍人突然道：“成年的天道之主，用来做器灵最好不过，想来主人肯定很喜欢！”

    声音落下，他右手朝前一探，然后一握，刹那间，小天顿时剧烈一颤，紧接着，小天的魂魄顿时化作一道黑线落入了黑袍人的手中。

    嗡！

    就在这时，一道剑鸣声突然在场中响起，接着，一道剑气自下方冲天而起，剑气速度极快，眨眼间便是来到了那黑袍人的面前。

    见到这道剑气，那名黑袍人嘴角泛起一抹讥讽，“蝼蚁之力！”

    语落，他右手一挥，杨叶的那道剑气顿时消失的无影无踪，就仿佛从未出现过一般。

    就在这时，一股恐怖的气息突然自杨叶体内暴涌而出，很快，杨叶全身上下出现了一层薄薄的金光，与此同时，杨叶额头上的剑神印在这一刻也雪亮了起来！

    双重意境，妖神之力！

    下一刻，杨叶整个人直接消失在了原地，在杨叶消失的那一刻，一道剑光在场中一闪而过。

    一剑轮回！

    见到这一剑，那黑袍人眼中闪过一抹差异，“这剑技不错，不过可惜，还是蝼蚁！”

    声音落下，他右手朝前猛地一掌拍出。

    嘭！

    在其面前数千丈内的空间直接崩塌开来，不仅如此，一股神秘力量不断在那漆黑的空间黑洞之中不断绞杀着。

    轰轰轰！

    在哪漆黑的空间黑洞之中，不断传来一道道巨响声与剑鸣声，大约过了数息，那漆黑的空间黑洞之中渐渐平静了下来，很快，那一片空间在此刻也恢复了正常，而此时，杨叶已经在万丈之外。

    此时的杨叶，他的身体已经完全裂开，仿佛被千刀万剐一般，整个人完全变成了一个血人，看起来着实有些狰狞恐怖。

    差距太大了！

    神者与至境强者之间差了整整三阶，之间的差距，根本不是外物能够弥补的！

    下方，杨叶抬头看向那黑袍人，准确的说是看向那黑袍人的左手，在那里面，是小天的魂魄。

    吼！

    就在这时，天际突然响起一道怒吼声，接着，那天魔兽出现在了场中，天魔兽目光直接落在了那黑袍人身上，下一刻，它纵身一跃，朝着那黑袍人冲了过去。

    速度极快！

    然而下一刻一一

    嘭！

    那天魔兽直接被那黑袍人一掌轰到了万丈之外！

    碾压！

    黑袍人嘴角泛起一抹讥讽，“低等世界，低等蝼蚁！”说着，他看向了下方的杨叶，“真是一代不如一代，想你父亲当年在这个年纪时，至境强者都得靠边站，不过，你不靠杨家培养，没有激活疯魔血脉就能够达到现在这种程度，也算得上一个人物。不过，在我眼中，依旧是蝼蚁一个！”

    语落，他右手朝着杨叶的位置一探，然后右手紧握，这一握，仿佛整个天地都被他给握住，下方数十万里内的空间直接龟裂开来，而杨叶更是直接扭曲虚幻起来，仿佛要蹦碎一般！

    杨叶眼中闪过一抹戾气，右手紧握，就要施展寂灭崩天拳，而就在这时，一只巨手突然在场中一闪而过，这时，杨叶所站的位置直接崩塌湮灭，而杨叶却已经在数千丈之外。

    在杨叶身旁，正是那杨萱！

    杨萱目光落在了那为首的黑袍人身上，“没想到你们兄弟来了。是老二派你们来的，还是杨丹青那个女人？”

    那黑袍人看了一眼杨萱，“我也没想到凤统领竟然亲自来接你这个侄儿，果然，如三小姐所言，看来有些人还是心存幻想啊！只是，凤统领，你真觉得你这个侄儿能够与三小姐还有二少爷抗衡？别说三小姐与二少爷，就是其他几个少爷也不是你这个侄儿能够比的，不是吗？”

    “这就不劳你操心了！”杨萱淡声道。

    黑袍人微微点头，然后道：“既然凤统领出面，我们兄弟二人怎么也要给凤统领这个面子，告辞了。”

    说完，其就要走，而这时，杨叶突然道：“留下小天的魂魄。”说完，他拔剑就是一斩。

    那黑袍人右手一挥，一道精芒一闪而过，杨叶那道剑气直接被那道精芒给震碎。

    黑袍人嘴角泛起一抹讥讽，“恕我直言，你给二少爷与三小姐提鞋都不配！”

    说完，两人身形一颤，直接消失在了原地。

    杨叶眼中闪过一抹狰狞，身形一动，这个人化作一道血芒朝着天际暴射而且，而就在这时，杨萱却是拦在了他的面前，“拦不住，他们要走，十名至境强者都拦不住。”

    “让开！”杨叶死死看着杨萱，眼中血红一片。

    杨萱摇了摇头，这时，杨叶突然拔剑一斩，一道剑气瞬间至她的面前。杨萱面不改色，右手紧握成拳，然后一拳轰出。

    轰！

    杨叶那道剑气轰然碎裂。

    杨叶又要出手，而这时杨萱却是突然出现在了他的面前，然后一只手按在了他的肩膀上，“你现在去，百分之百会死，你若死，你那朋友的灵魂怎么办？你妹妹怎么办？你妻子怎么办？你女儿怎么办？”

    听到杨萱的话，杨叶身体微微一颤，渐渐的，他眼中慢慢恢复了清明。

    许久后，杨叶双眼缓缓闭了起来。

    杨萱看了一眼杨叶，然后道：“刚才那两人，是一对兄弟，抓你朋友灵魂的叫杨山，另外一个是杨石，都是我杨家七十二战将之一。他们不是一般至境强者，别说你，就是我与我的属下一起出手，都拦不住他们！”

    “是谁要置我于死地？”杨叶突然睁开眼看向杨萱。

    “杨湮，还有他妹妹杨丹青。”

    杨萱道：“当初你父亲打下的许多世界，大部分都在他们兄妹手中，他们之所以要杀你，就是怕他们的那些手下突然来投靠你，毕竟你父亲当初真的很得人心。”

    “杨湮，杨丹青！”

    杨叶双手缓缓紧握了起来。

    “你怪我吗？”这时，杨萱突然道。

    杨叶看向杨萱，“我怪你什么？”

    杨萱道：“怪我没有早出手，如果我早过来，你朋友的灵魂可能就不”

    杨叶突然摇了摇头，“你又不欠我杨叶，我有什么资格怪你？我只怪我自己，怪我自己太弱，怪我自己连累了小天，怪我自己无能！”

    弱！

    太弱！

    这是杨叶此时内心最真实的想法。别说这个掌握数千世界的杨家，就是幽冥殿与之前的那个林家都不是他杨叶能够抗衡的。至于这个杨家就更别说了，人家随便出来一个人都不是他能够抗衡的！

    杨萱看了一眼杨叶，没有说话。

    就在这时，杨叶突然看向她，“走，我跟你回杨家。”

    闻言，杨萱一喜，“只要你当上杨家世子，立即就能够掌握七十二路战将，还有”

    杨叶摇了摇头，“我不是回去争世子之位。”

    “那你？”杨萱不解。

    杨叶眼中闪过一抹戾气，“我是回去杀人！”

    杨萱：“”

    ps：推荐一本小说，也是纵横的。

    书名：《我要娶老婆》

    简介：张青，27岁，资深宅男，面对人生大事出门创业赚钱，好娶老婆，然而一出门就遇到职业小三，人妻，性格女投资人，面对众多诱惑，张青很有志气的开口，可以的话，能让洪水来的更猛烈一些吗？

    新书《我要娶老婆》，是暗夜茗香继《赌徒》之后的第二部都市生活类小三，以诙谐幽默的手法，描写了众多的小人物的生活故事，是一部很值得阅读的都市力作！           
            