    李阳和安子善又商量了好一会儿，最后安子善笑道：“这一期的精英赛，你们角宿有十个名额，也就是可以允许两只小队参赛！”

    李阳闻言愣住了，一脸狐疑的盯着安子善打量起来，“说，有什么坏心思？什么时候精英赛能轮到我们出两只队伍了！”

    安子善苦笑道：“你看你这人，疑心真重，给你好处还不要！”

    “不跟你开玩笑，这批新人里面，我觉着除了程刚他们小队，其他人也是有可塑之处的，你说呢？”

    “只不过，就算给你们参赛名额，估计也很难有机会胜出，所以，我决定给你一只小队的保底名额，算做这次对角宿遭遇如此损失的补偿，还有……”

    李阳面色平静道：“还有什么？”

    “还有对易门情报失误的补偿，诶……不说这些套话了，哈哈，我就直说吧，其实我在楼顶早就看到南枫了，兄弟心里不是滋味，就假公济私，给角宿这保底名额，算是安慰安慰你。”

    前面的话，李阳完全没当回事，直到安子善直说之后，他脸上才有了笑意，“我就说嘛，这样我就明白了，不过呢，你可能想多了，南枫的事情，我根本不在意。”

    “我啊……”轻叹着摇摇头，李阳失笑道：“也只是有些震惊，心情有些说不出的复杂。”

    “虽然年少的时候跟他们南家闹下仇怨，也给我家带来了滔天剧变，更为自己惹下祸事，但那毕竟是几十年前的事情了。”

    “现在的我，你也看到了，跟知前很幸福，说起来，我还要谢谢他们南家搞那一出，要不然知前也不会如此把我放在心上。”

    安子善面带微笑，听着几十年的老友在这絮絮叨叨的讲着那些陈年旧事，三十年前的故事似乎又翻出了自己的脑海。

    略显感慨的喟叹一声，他缓缓道：“是啊，时间过的真快，一眨眼我们都四十多了，人到中年呐！”

    李阳同样叹了一声，笑笑道：“你不知道，当南枫的面铠消失，我看到那张脸的时候，整个人是什么心情，很复杂，我只能这么说了。”

    “他的模样几乎跟三十年前一模一样，除了略显苍老。”

    “是没什么变化，就是想法变极端了，可能是因为他爸自杀的影响，其实后来我问过张叔，他告诉我，只是给南城步看过一本日记而已。”

    “那本日记，是华子他妈年轻的时候写的……”

    李阳愣住了，目光闪烁了片刻苦笑道：“不操心了，他们那辈人经历了国家最动乱的时期，太复杂，感情也太深沉。”

    安子善很是赞同的点点头，转移了话题，“那么，精英赛的事情，你没有异议吧？”

    李阳大笑，“你这殿主大人指头缝里漏点好处照顾老乡，我能有什么异议，给好处不要，我又不傻！”

    安子善瞪了他一眼笑骂道：“没正形，你该花点心思提升下修为了，回头我让人给你送些资源过来，别心疼，被程刚超越了，有的你难堪。”

    “这个好，放心吧，我已经难堪了好几次了，心里有数！”

    “行吧，那我今天回趟老家看看老两口，明天估计就回京城了！”

    李阳抿了抿嘴，涩声道：“行，去吧，你不能离开京城太久！”

    目送安子善腾空而去，李阳心头有些酸涩，几十年的老兄弟了，他很了解对方，其实从性格来讲，他们没有什么太大的区别。

    都是一样的胸无大志，一样的观念陈旧，都奉行父母在不远游，都想守在父母身侧，不想距离太远。

    然而兄弟几个，安子善和张华是有天赋的，修为进境很快，源自于责任，安子善常年驻守京城。

    张华也驻守东山省省城，只有自己耍了赖，不思进取，因为王铠境的修为留在了家乡。

    洒然一笑，李阳望着安子善消失的方向嘟哝道：“这些年，你们辛苦了，我也不能再偷懒，孩子长大了，我也该为老兄弟们分担分担了。”

    ……

    这会议举行的就是很突然，程刚几人聚在一起，听着上面李阳的讲话。

    “每年一期，炎黄殿精英赛，囊括全球五大分殿和两门，三部，四宫及二十八宿，一共就选出五十只小队进入精英训练营。”

    “竞争极其残酷而激烈，你们要清楚，我们角宿的实力在二十八宿里面都是垫底的，如我这样的王铠境修为，在其他宿里面，甚至可能只是个队长。”

    “对了，程刚这小子说过，我也不是多么强的强者，这话还真不差！”

    话音未落台下一片哗然，所有人的目光几乎同一时间落在程刚身上，程刚当即面色就变了，心头狂颤，无语至极。

    老大哎，这话我当时就是脑子抽了才说的，你至于这么记仇吗？

    人群灼灼的目光照在脸上，程刚试着面颊生疼，忍不住缩了下脑袋躲在了参齐星背后，冷不丁的看到参齐星朝着自己挤眉弄眼，手里还竖着大拇指。

    嘴巴一张一合的，依稀能听到他说的是，“程程，牛逼克拉斯！”

    程刚面色更黑了，恶狠狠的瞪了他一眼，不再理会这莽货。

    台上李阳笑道：“程刚有资本这么说，为什么呢，很简单，就凭人家两个周不到突破将铠境，这么算来，是不是能够在一个月后突破王铠境呢？”

    “如果真的做到了，那这修为可是跟我平齐了，到时候在程刚眼里，我这修为，可不就是不算强的强者吗？”

    李阳自嘲的笑了，台下喧哗一片，各种情绪都有。

    注定了，跟程刚同一批觉醒加入角宿的新人，终将生活在程刚的神话之下，这压力大的能够让人窒息。

    笑了笑，李阳转移了话题，“按照赛制要求，只有觉醒梦铠不足三个月的梦铠武者才有资格参加，不论年龄和性别。距离比赛开始，已经不足两个月了，所以，你们的时间非常紧张。”

    “注意，在这期间，还不能耽误内部任务的正常完成！”

    “我们内部的选拔时间是五月五日，角逐出两只小队，然后进行特训，最后于六月五日参加苍龙东宫所属的七宿精英赛……”

