    第2439章  她是璃王妃   

    “这美人真是有才，她画的花不仅会绽放，还能吸引蝴蝶驻足！”

    

    “谁要是能娶到这样的美人，是三生修来的福气！”

    

    听到这些夸赞，楚玄辰唇角漾起一抹轻笑。

    

    抱歉，这是他的娘子，是他的福气，这些人请靠边站！   

    看到大家如此震惊，云若月知道她成功了。

    

    其实这荷花，是她事先用空间里的白色化学药水画好的，这画布也是白色的，所以大家看不出来。

    

    她再让小琳用水一喷，这化学药水与水一接触，就产生了化学反应，就能把她事先画好的花朵显现出来。

    

    至于画上的香味，是她在画布上涂了百花蜜，自然就能引来蝴蝶。

    

    此时，那些蝴蝶还绕着云若月翩翩飞舞，把她衬得跟花仙子似的！   

    风锦夜见状，是满眼的欣赏，他道：“众卿家，你们说朕找的这名舞女，和宫廷里的舞女相比如何？”

    

    立即有人道：“陛下，这女子舞技不凡，画技出神入化，比宫廷舞女要厉害百倍，陛下真是慧眼识英雄。”

    

    “父皇，你找的这名美人也太厉害了，今天真是让我们大开眼界！”

    风凌天笑道。

    

    他表面在笑，心里却腾升起一股强烈的掠夺欲望。

    

    这么出色的女子，他以前只见过一个，那就是楚国的璃王妃。

    

    没想到他今天又在自己的国家遇到一个，璃王妃他得不到，这名女子他一定要收入囊中！   

    这时，风沁笑道：“怎么样，父皇，儿臣就说这小琳很厉害，儿臣没有吹牛，儿臣的眼光高吧？”

    

    说着，她轻蔑的扫了旁边的风舞一眼。

    

    风舞那张脸，又黑成了锅底。

    

    风锦夜笑道：“不错，小琳的舞技的确比宫廷舞姬更胜一筹，果然没让朕失望！”

    

    风凌天道：“父皇，她为何一直戴着面纱，父皇可否让她摘下面纱，让我们一睹芳容！”

    

    风凌天现在很想知道女子的长相，如果是位天仙，他更不会放手。

    

    云若月听到这话，心里一惊，面上则不紧不慢道：“抱歉太子，小女进宫前就已言明，小女只跳舞，不摘面纱，还请太子见谅。”

    

    “不摘面纱？”

    风凌天一愣，随即笑道，“不错，有个性，本宫欣赏，你不摘就不摘吧，本宫不勉强！”

    

    话音刚落，他手中突然多了一枚暗器，他猛地将暗器打向云若月，就把云若月脸上的面纱给打落到了地上！   

    “你干什么？”

    云若月见面纱掉地，惊得怒喝一声，赶紧拿手捂住脸！   

    “姑娘，你没事吧？”

    楚玄辰见状，一个箭步闪过去，高大的身子稳稳的挡在云若月面前，他目光阴冷的射向风凌天，“太子不是不勉强吗？

    怎么偷袭人家，这可不是君子所为！”

    

    “等一下，她，她是……”这时，风凌天盯着云若月，是一脸的震惊。

    

    哪怕云若月快速的用手捂住脸，他也看清了她的容颜。

    

    这张脸是如此的倾国倾城，也是如此的熟悉。

    

    “皇兄，我看清楚了，她是云若月，是楚国的璃王妃！”

    这时，风舞一脸震惊道。

    

    

    

