    “声音太小，听不到~”

    施媚咬牙，转头看了眼依然在看着她的王璐，声音略微提高一点，将话筒放得更近，娇软道：“阿令~”

    “就这样就好听了？”时令衍轻‘啧’一声，“不够好听，换一个。”

    施媚咬牙，忍不住拔高声音，“时令衍！”

    声音含着几分生气的警告。

    时令衍仿佛看见了她此时的表情。

    一定是咬着牙，瞪着前方，可是又一副无可奈何的样子。

    想到她的模样，时令衍低低笑出声，故意道：“更难听了。”

    施媚咬着牙，“那你想听什么？”

    “我不知道~”时令衍靠在了椅背上，悠然自得，目光落到桌面上的照片上，眉眼弯弯，轻声道：“就没有别的好听的喊喊了？”

    施媚总算是反应过来了。

    这家伙，怕是想让她叫那两个字吧？

    轻哼一声，“不如你提醒我一下？”

    “你想让我怎么提醒？”时令衍的嗓音低低的，仿佛在她的耳边，接着，他对着话筒亲了一下，“这样吗？”

    施媚身上都酥了，仿佛他就在身边一样，心里像是被注入了一涌蜜，咬着下唇，唇角忍不住地扬起，道：“老公？”

    老公。

    久违的两个字，阔别三四年再一次听到，时令衍的心里忽然间热乎一片。

    施媚等了两秒，那边没有声音传过来，反而是身后传来了抱怨声，“这衣服这么紧，太尴尬了吧……”

    施媚听到这话，转头看去。

    正要出声，忽而电话那边传来了时令衍的声音，“先去忙吧。”

    施媚：“？？？”

    就这样？

    她老公都叫了，他就是这么回应的？

    施媚顿了一下，有些生气，“就这样？”

    “乖，去吧。”时令衍的话带着几分哄骗的意思，接着，竟然就将电话给挂了……挂了？

    东方轩雅也已经打完电话了，看见她握着手机站在那，那小表情就像是被欺负了一样，凑过去揶揄道：“怎么了，你跟你家时先生吵架了？”

    施媚气笑，“谁跟他吵架了，莫名其妙！”

    还不如吵架呢！

    她老公都叫了，他竟然叫她去忙？

    就连老婆都不知道回应一声吗？

    好消息也完全没有透露，这不是耍流氓吗！

    施媚越想越生气，已经握着手机走到了一边去，看见换衣服出来的这些人，道：“十个人，两个人一组，抽签吧。”

    将早就准备好的签筒拿出来，“红色是我，蓝色是东方，黑色是程艳，黄色是许湛，橙色是王璐。”

    这些人还在嫌弃身上的衣服：“这个颜色真丑。”

    “这个穿着也太不舒服了吧，胸都被闷着，好紧啊。”

    “还勒裆呢……”

    施媚见她们还没有上前来抽签的意思，有些不耐，“内衣都不脱，垫那么多层海绵不勒你勒谁，勒裆的那个，那个是正常的裤子，不是高腰裤，嫌我们定的衣服不好自己定做去，现在来抽签，谁的时间都宝贵，没时间给你们耍公主脾气。”

    东方忍她们很久了，听到这话，给施媚比出大拇指。

    