    时隔一年，吴浩再次踏入了问心斋。

    不过这次他已经不是以前的那个修炼界萌新，而是以讲师的身份。

    回顾一年前的自己，再看看现在的自己，吴浩感慨万千。

    修为是涨了，钱也多了……

    但是心也软了啊！

    吴浩暗暗反省了一下自己，不由暗自警醒。

    他觉得自己变成这个样子，是因为这一年中，感受了太多温情的缘故。其中钱宝儿要负主要责任。

    怪不得有个成语叫做“妇人之仁”。

    然而修行界中，适者生存。吴浩感觉自己现在的状态很不好，他需要作出自我调整才行。

    以史为鉴，历来长于深宫妇人之手的君王都难堪大用。只有于筚路蓝缕、披荆斩棘开拓之士才能成为真正的王者。

    所以吴浩觉得自己最近有必要做一些坏事，激发一下自己的进取之心。

    宝剑锋自磨砺出，就这么愉快的决定了。

    不过做坏事的事情，还需要寻找好机会。吴浩现在的当务之急，是要培养一下红莲宗未来的花朵。

    面对着讲台下面一张张朝气蓬勃的面孔，吴浩开始了今天的授课。

    授课的内容很简单，就是给这些萌新普及一下修炼的基础知识，然后在课程即将结束的时候，回答他们的几个问题就可以了。

    吴浩也提前做了一番准备，因此讲解起来非常的流利。

    他主要是整理和归纳了一下修行界的境界划分，让这些师弟师妹们对于修行有个具体的认识，使他们看到修行的前景，也算是一定程度上起些激励作用吧。

    在星辰界中，道家修行一脉讲究炼精化气，练气化神。

    而炼精化气的过程，在修行界中统称为气境。

    气境又分成三个阶段，分别是锻体期、炼气期、和先天期。

    其中锻体期又可以细分为桩功境、架势境、皮肉境、筋骨镜、脏腑境、血髓境、经络镜，这七个小境界，合称锻体七境。

    晋升炼气期后，会根据打通经脉的进度分为七个小阶段，被称之为炼气七层。

    完成十二正经的通脉后，压缩真气液化形成真元，即是晋升到了先天期。

    晋升到先天期，则会根据奇经八脉的开脉情况，同样分成七个阶段，即是先天七层。

    可以看出来，在气境之中的每三个阶段中，每个阶段都是分为七个小阶段。

    这一点与神镜是不同的，到了神镜之后，每一个阶段，却是要有九个层次。

    原本吴浩对于神镜的知识了解的不多，但是耐不住家里有个大佬，他有时请教一下，现在对于神镜之后的修习也算是有些了解了。

    所以才能够现在在师弟师妹们面前清晰的讲解出来，摆出一副渊博的样子。

    练气化神的过程统称为神镜，神镜同样分为三个阶段，即金丹期、武魂期和元神期。

    金丹九转，武魂九变，元神九重天！

    神镜的修行和气境有着很大的不同，他们之中不同的修行者之间的差距会进一步拉大，甚至宛若云泥之别。

    无论是九转、九变，还是九重天，它们并不想练气和先天期的七层一样，无论是什么样的修行者，都必须经历的。

    在气境中，不晋升到炼气五层，就永远不可能达到练气六层！

    可是神镜不同，只要金丹达到三转，或者三转以上，就可以立即尝试融合武道真意凝聚武魂。

    同样，武魂三变之后，也可以尝试晋升元神。

    就好像当年吴浩上学的时候那样，只要六十分及格就可以。不会影响到拿毕业证。

    这样固然可以迅速晋升，可是这也是一条最弱的发展路线。

    相对于达到更高层次再选择晋升的修行者，不仅战力弱，更进一步的潜力也要低很多。

    一般只有那些寿元已经撑不住的修行者才会这样迫不及待的晋升。

    两害相权取其轻，他们做出那样的选择也无可厚非。命都没了，还谈什么未来？

    而对于那些对未来的修行路有所期待的修行者，一般会在更高的层次再做出晋升的尝试。

    不过要是在七转、七变以后再选择晋升，那无论是晋升难度，还是所需要的资源，都会几何倍的增长。

    一般的修行者，根本就没法支持。

    那是属于天才妖孽的专属。

    这里说的天才妖孽可不是一般意义上的天才妖孽，而是到达神镜那个程度的时候依然能够脱颖而出的绝世之才。

    能够修行到神镜的强者，哪个不是传承高端，哪个不是际遇不凡，哪个不是身家丰厚，哪个不是天赋异禀……

    在这些人中脱颖而出者，才有资格进行七转、七变以后的尝试。

    要不然就是徒劳挣扎，空耗寿元。

    星辰界中的道家修行传承万年，实际上对于神镜之后的修行方式也进行了总结。

    对于神镜的修行者，他们归纳出了一条成功率最高，最稳妥，性价比最佳的晋升路线。

    那就是金丹六转的时候冲击武魂，武魂六变的时候凝聚元神，元神六重天的时候，就可以尝试突破更加高等的境界。

    简称“六六六！”

    久而久之，这种666的修行方式，就成为了修行界的主流。

    甚至在有些传承之中根本就没有了金丹六转或者武魂六变之后的第七转或第七变的方法。

    至于神镜之后的境界，随着星辰界的修行环境不断的变恶劣，现在早已经沦为了传说。只是在一些大宗门、大势力之中还有所传承罢了。

    吴浩听说，那个过程是炼神返虚，相应的那个境界也被称之为虚境。

    不过星辰界中对于那个境界还有着一个更加的朴素和通俗的称呼。

    仙！

    传说中，要是踏出那一步，就能够跳出星辰界的樊笼，破空飞升，进入更加广阔浩瀚的世界中。

    寿元暴涨，法力大增，掌握神通，移山倒海，滴血重生，无所不能！

    传言也许有所夸张和虚化，但是这也透着底层修行者对于修行界最顶端的大佬的向往之情。

    或许他们的想象，还远远不能够形容出真正的虚境大能的威能。

    就好像一般人无法想象土豪的生活，只以为人家天天鱼翅、燕窝、会所、嫩模……

    岂不知真正的土豪，是从来都没碰过钱的。

    贫穷限制了他们的想象力。

    到了修行界也是一样的道理，限制想象力的成了修为！