    “无相杀人！”

    名家之子，见到百子模样，惊恐得表情都扭曲起来。

    黑子身死，的确在他考虑范围内，但白子这边也遭受波及，就极为严重。

    帝心身为天帝候选，身边有佛道的力量守护是应有之事，但名家之子也没想到，这股守护的力量，竟恐怖到这个地步。

    原本无声、无色两部出手，名家之子还能接受，但无相一出手，黑子当场身死，连负责接应的白子也遭殃了，眼看着步步逼近死亡。

    刚才和朝廷斗法，都未曾见过这般短促且惨烈的伤亡。

    “不行，快让开！”

    名家之子陡然见到，旁边几个学派中人企图上前帮忙，惊得出了身冷汗。

    可别再旁生枝节了，别救不回白子，再把这些人折进去。

    几位学派中人闻言，停下脚步，然后恍然大悟，露出心有余悸的神色。

    “袁明，将来有机会，替我兄弟报仇。”

    白子强忍痛苦，他知道今日必死，一旦他死了，黑子复生的希望也完全断绝，阴阳双子今日算是没了。

    纵然不甘心，他也知道无法挽回，但是，只要袁明还在，将来百家获胜，助他登上天帝之位，便能灭亡佛道，为他们兄弟二人报仇。

    “可以！”

    袁明听完点头，表情沉痛。

    阴阳双子的惨痛下场，让袁明进一步明白，百家和佛道的巨大差距。

    其他百家学派成员，目视百子走向死亡，都有些兔死狐悲。

    这一刻，他们深深感受到自己无能，人数虽众，却无一能搭救百子。

    还是太弱了！

    此刻，白子的生命已经走到尾声，恍惚间，仿佛见到早已形神俱灭的黑子，朝他伸手，邀兄弟一同离开。

    “兄长！”

    白子徒劳无功张手，面前陡然浮现一道光，刺破混沌，荡开恍惚的世界。

    然后，他耳边传来潮水般的惊呼声。

    “仙剑、仙剑！”

    哪里来的仙剑？

    实际上，这道突如其来的光，很是好辨认，不可能是别的存在。

    别说现场还有三位蜀中剑仙，就算其他在场的人，就算仅有惊鸿一瞥，都能辨认出仙剑，而不会和刚才的斩妖飞刀混淆起来。

    可是，这道仙人的主人是谁？

    可能性最大的袁明率先被排除，他刚成就剑仙，尚未来得及炼制仙剑，就被方斗驱逐出门，眼下还只能用行天法杖代替施展剑法。

    然后是蜀中三位剑仙……

    众多目光，齐刷刷投向三位剑仙，连同属朝廷阵营的牧野公和名教之子，也露出疑惑的神情。

    白帝剑仙三人连连摇头，表示不是他们。

    这也好辨认，他们三人仙剑的轮廓各异，和眼前的这道光大相迥异。

    最后，答案呼之欲出。

    “勾曲山！”

    排除掉所有不可能，剩下的就是正确答案，普天之下的剑仙，除了蜀中之外，都在勾曲山了，

    勾曲山中，方斗以下，两位刚晋升的剑仙弟子，加起来共有三口飞剑。

    现如今，不管是谁出手，都默认是方斗示意。

    果然……

    名家之子看向袁明，方斗还是口硬心软，始终惦记这位弟子。

    可为何现在才出手，而且专门救助白子？

    关键在于，袁明自己都想不明白，但可以肯定，方斗出手，的确是站在他们这边。

    “方剑仙！”

    白子见到剑光出现，体内肆虐的暖流，为之停歇，让他稍微恢复少许理智。

    但他却知道，这不过是回光返照，肉身如摇摇欲坠的大楼，已经无法救治。

    眼下的白子，哪怕咳嗽一声，都能将全身震得粉碎。

    白子知道自己无救，大声叫道，“我肉身行将崩解，元神也陷在体内，你救不了我。”

    佛道众人闻言，露出微笑，果真如此啊！

    无相杀人，乃是让肉身和元神同时崩解，无法救治，等到你反应过来，已经来不及了。

    即便是剑仙到来，面临如此棘手的情况，也将束手无策，眼睁睁看着白子死亡。

    “未必！”

    方斗的声音响起，如同洪钟大吕，回荡在四方。

    紧接着，一口仙剑落下，刺入白子体内。

    “杀？”

    惊呼声接连响起，百家学派都惊了，本以为来的是救星，怎么转眼间成了杀星？

    变化来的太快，众人只能看着，剑气散入春雨，瞬间命中白子身上众多要害，什么眉心、心窝等无一幸免，身上各处绽放绚烂血花。

    “多谢！”

    白子脸上并未露出惊愕，而是一股解脱，他对着剑光点头微笑，吐出最后一口气。

    “这……”

    名家之子心情复杂，变故来的太快，谁也没想到，方斗来是为了杀人，而不是救人。

    大家有目共睹，如此凌厉的杀招，白子哪里还救得回来，已经快和他兄长黑子一同作伴。

    袁明心头咯噔，下意识以为方斗来拆台，但转念一想，这不符合他的性格，方师绝非心胸狭窄之辈，此举怕是大有深意。

    “嗯？”

    蜀中三位剑仙，毕竟是专业对口，很快看出蹊跷。

    方斗剑气暴烈，一剑下去，足以令人形神俱灭，但是，白子看似泯灭的生机中，却留下了几分余地。

    果然，下一刻，白子头顶冒出大片青光。

    这青光，俨然是独特的元神之光。

    青光跳到半空，大有苍龙出水、挣脱束缚的欢腾。

    “元神出窍！”

    道家众人见状，传出几声惊呼，“原来是兵解！”

    “这是兵解！”

    原来，方斗杀白子，实则是为了救他。

    元神还在，就能卷土重来，若是元神和肉身一同崩灭，大罗金仙也救不回来。

    方斗抢在无相部彻底断绝白子生机前，以仙剑帮助白子解脱，将他的元神解救出来。

    这一手举重若轻，斩杀肉身之余，却不伤元神分毫，可谓是秒到巅峰。

    方斗选择的出手时机之妙、剑术之高超、角度之刁钻，无一不令人叹为观止。

    纵然是心高气傲的莫独玉等转世仙人，见到方斗的厉害，也不得不承认，如此人物，实在是世所罕见，幸亏没有站在袁明那边。

    却说白子的元神，裹在大片青光中，脱离死亡的投身，在空中蠕动几下，光影交错见，迅速分化出黑白两色。

    这却是在秘法作用下，黑子的元神也开始重生了。

