    万籁俱静。

    此刻的千秋镇、是漆黑一片。

    寂静的小河边上，坐着一抹玄色身影，是白幼幼，她依旧保持着男装的扮相。

    就着月光看着波光粼粼的水面，耐心的等待着女鬼的回归。

    没多久，一阵哭声传来，白幼幼头也不回，她知道，是女鬼回来了。

    “你没有骗我。”

    “你说得没错。”

    “玄郎果然为我报仇了。”

    “我该怎么救他？”

    “我刚刚去衙门转悠了一圈，但门神守在那里，我根本就进不去，呜…”

    女鬼声音哽咽，眼中流出血泪，白幼幼转过头看她，轻轻的叹了口气：“行了，别哭了，我会帮你的，但前提是你要帮我。”

    “我、我能做什么？您只管吩咐便是了。”

    女鬼倒真的是个性情中鬼，敢爱敢恨，之前还一副咬牙切齿恨不得将白幼幼生吞活剥的样子，这会儿就立马软了态度，好像白幼幼是她救命恩人一样，竟还用上了尊称。

    白幼幼内心有些无语，但面上却是不显：“我也不需要你做什么，你只需要去给镇上新来的那个女孩儿拖个梦就行了，就告诉她快点儿逃，就说刘员外马上要杀害她、”

    “刘员外为什么要杀她？”

    因为在布袋子里，所以这些天发生的事情，女鬼真是半点儿也不知晓。

    白幼幼长话短说：“因为刘庸死了，刘员外想给他找个媳妇儿。”

    女鬼恍然大悟，咬牙切齿：“这刘员外可真不是个东西！”

    旋即正义的拍了拍自己的胸脯：“姑娘你放心，我一定会把这件事办好的。”

    “好。”白幼幼脸上终于露出笑意：“你只要做好了这件事，我就一定会帮你救出你的情郎。”

    …

    女鬼前往刘府。

    从后门进入刘府找起了阿雅，虽然她不知阿雅的画像，但是白幼幼给她描述了阿雅长什么样子、再加上刘府没有女眷，所以女鬼很容易就找到了阿雅。

    随即，她就准备入梦。

    但下一刻，一股吸力便将她吸走，女鬼剧烈的挣扎起来，回过头来，眼前一黑，便什么也不知道了。

    这头的白幼幼回到桥洞安安静静的等着女鬼回来，她一夜未眠，但依旧没有女鬼的身影。

    白幼幼便知道。

    女鬼也栽了。

    意识到这一点以后，白幼幼真的很想骂人。

    晨光熹微。

    感受着太阳光照在自己身上。

    白幼幼暗自下了一个决心。

    她要换回女装。

    她有自保之力，但阿雅没有。

    白幼幼把自己的想法说给了李琼听，但李琼认为她这样实在太过于冒险，不太赞同她的做法，但白幼幼坚持：“如果我不这样做的话，阿雅一定会死的。”

    阿雅死不死跟她没关系。

    但她有一种预感。

    若她不出头，阿雅真的死了，那么这个任务或许就完成不了了。

    因为这个预感，白幼幼才愿意出面。

    “可是你该怎么办啊？”

    李琼非常担心她。

    “我没关系的，我自己有分寸，不过你自己要注意安全，千万不要相信任何人的话，就算那个人是剧组的人，知道吗？”

    “我知道的。”

    李琼点了点头，很不舍又不安的拉住白幼幼的手：“那你可一定要回来看我，千万不要把我忘记了。”

    “好。”

    就这样，白幼幼跟李琼分开了，她找了个隐蔽的地方将自己脸上的伪装洗了去，接着又换回了女装，便去大街上走了一圈。

    这一走。

    在外到处乱晃的王媒婆再次看见了她。

    “哟，姑娘，好久不见，我还以为你离开千秋镇了呢。”

    王媒婆的脸上是掩饰不住的喜色，她看着白幼幼，跟看宝藏一样。

    白幼幼就是想吸引她的注意，目的达到，她先是对着王媒婆轻轻的叹了口气，而后欲言又止的看了她一眼。

    “怎么了姑娘？似乎有什么心事啊。”

    “是这样的。”白幼幼眼泪落了下来，她哭得梨花带雨：“我上次不是跟你说我跟我姐姐是来千秋镇散心的吗？结果这一散心，我相公就跟别的女人好上了，我…我的这个心…太痛了，我实在是太难过了，我都不想活了。”

    闻言，王媒婆眼睛一闪。

    接着便拉住了白幼幼的手，苦口婆心的道：“天大的事情，也不能有这种念头啊，一个男人而已，没了也就没了，天涯何处无芳草，你看你长得如花似玉，什么样的男子找不到。”

    “可即便如此，我相公不也变心了吗？任我再如何好看，他都不要我了。”

    白幼幼说着，眼泪又落了下来。

    她哭起来的模样更加好看，王媒婆暗自点头。

    “愿得一人心白首不分离，若让我找到一个眼里心里都只有我的男子，那即便让我现在去死，我也是心甘情愿的。”

    此话一出，王媒婆脸上的欣喜之色更浓，她先是装模作样的安慰了白幼幼一番，接着便问白幼幼有没有住的地方，在得知白幼幼没有住处以后，她便拉着白幼幼前往她的住所，让她暂且住下。

    “你且暂时安心待在这里。”王媒婆道：“我给你物色一个，心里边儿只有你一个、且不论怎样都不会变心的男子。”

    “世界上真的有这样的男人吗？”

    白幼幼不太相信的看了王媒婆一眼。

    “当然有了，姑娘只需耐心的等待便是。”

    “好吧。”

    白幼幼叹了口气。

    垂眸遮住了眼底的冷意，她知道，王媒婆已经想领着她去刘府领赏了，不过碍于她已婚女子的身份，还需要跟刘员外打声招呼，不出意外的话，她应该今晚就会拉着她去刘府相看。

    果然，王媒婆把她安置以后便匆匆出了门，再回来时，已经是星辰漫天，她脸上带着喜气洋洋的笑容，说给她找了一个绝佳的好去处。

    白幼幼看她这模样，就知道她已经成功说服刘员外，便问道：“什么绝佳好去处？”

    “那男子年龄跟你相仿、家境不凡、一表人才…”王媒婆说了一大堆夸赞刘庸的话，最后才道：“他对妻子没啥要求，就希望她貌美如花，我看你呀，就非常合适，怎么，要不今晚跟我过去看看？”?

