    最主要的一点是，当初害了六少父母和害了六少的人，还没有确定是谁，四奶奶到了这最后甚至还有帮着卢俊有来算计六少的想法，在这种情况下，六少怎么可能会帮着四房？

    “四房的那些人的确全都是好吃懒做又自私自利的，”江六少说道，“他们根本就没有人愿意先提起来要帮着还这一笔债，反倒是很勤快地全家出动，在D州到处找着四叔婆，想要把她找回来让她自己处理这件事。”

    江筱和孟昔年闻言有些错愕。

    四房的人可真行，人人手里都握着不少钱，结果大事临到头非要把家里的老人给推出来推到风口浪尖上？

    就算这件事情一开始就是四奶奶给捅出来的。

    但就江筱所知道的，四奶奶对儿孙们都还不错，他们现在手里都能握有那么多钱，也是因为四奶奶以前在江家想尽了办法从大房这边挖，大家庭里的开支都是她从大房公家里挖出去的，不让儿孙们自己花什么钱，这才让他们能够存下那么多钱。

    现在她出了事，卢家的人来要债了，他们却是想要把她赶紧地推出去。

    说起来最冷血的是他们吧。

    “那四太叔公最后是出了面了？”江筱问道。

    江六少摇了摇头，“他倒是想要出面，但是我之前说过可以负责他的医药费，可以让他住在江家的医院里，他想要回家去，他的那么多儿女们没有一个同意，把他丢在医院里几天没有人去他，也没有把他们一直都在找四叔婆的事情告诉他。”

    “那四太叔公怎么会不行了？”

    按理来说在江家的医院里好好地治着病，别的都不用管了，虽然没有子女孙儿们去看他，好歹也能好好地养着身体吧？

    “七叔公偷偷地去看了他，也不知道跟他说了什么，在他离开没多久之后，四叔公就不行了。”江六少说到这里，神色有点儿黯然，长长地叹了口气。

    江筱和孟昔年对视了一眼。

    江七爷......

    “我当然是去问过四叔公，想问问他，七叔公跟他说什么了，四叔公却什么都说不出来，只是看着我流了泪。”

    “那七太叔公呢？”

    “之后就出海去了。”

    “爸爸没有派人看着七太叔公吗？”

    要知道，江七爷本来也是有嫌弃的，还有五爷三爷呢？

    “有人跟着去了，等消息传回来。”江六少说道：“都盯着，你放心。”

    说到了这里，江六少突然说道：“说起来，四叔公还说过想见你一面。”

    只不过他觉得根本就不需要让江筱来看着临终的四爷，所以也没有跟她提起这件事。

    他并不想让江筱千里迢迢地赶过来，看着已经半截身子进了鬼门关的江四爷，自从知道了前世江筱看着自己死的惨状之后，江六少就不想让江筱接触死亡。

    江筱想了想说道：“要不然我去看一下四太叔公吧。”

    她觉得这个时候江四爷别人不说要见，却说要见她一面，有点儿奇怪。

    也许江四爷是有话想要对她说呢？

    江六少愣了一下：“你现在要去见他？”

    