    王贞文是文渊阁大学士，因此文渊阁理所应当的成为大学士等官员的入直办事之所。

    堂内，穿着绯袍，头发花白的王贞文伏案办公，其余文官、吏员各自忙活自己的差事，偶尔有小声讨论，但总体安静和谐。

    遇到意见不合的，文官们会到偏厅大吵一架，分出胜负。不过，读书人吵架，通常是谁都说服不了谁。

    最后还得让上级做出裁定。

    “首辅大人，思慕小姐来了，说要见您。”一位门外值守的吏员，轻手轻脚的进来，说话声也压的很低。

    王首辅游走的笔锋一顿，墨汁顿时在纸页氤开，化作一团墨迹。

    她怎么进的皇宫.........她来内阁做什么.........两个疑惑先后浮现在王首辅脑海。

    文渊阁在皇宫的东侧，不过并不在皇宫高墙之内，但在规划中，它就是属于皇宫，外头重兵把守，闲杂人等进不来。

    首辅的千金也在“闲杂人等”里头。

    “不见.......让她进来吧，从后门进，我在偏厅等她。”王首辅搁下笔，一手负背，一手置于腹部，沉稳的离开内堂，转去偏厅。

    在偏厅等了几分钟，气质文静大方的王思慕拎着食盒进来，轻轻放在桌上，甜甜的叫道：“爹！”

    王首辅板着脸“嗯”了一声，不悦道：“你不是与闺中密友游湖去了么，来内阁作甚，谁带你进的皇宫。”

    王思慕笑了笑，不疾不徐的打开食盒，捧出一碗鲜香四溢的鱼汤，声音轻柔：

    “游湖时，女儿见湖中鲤鱼肥美，便让人捕捞几条上来。趁着它最鲜活时带回府，亲手为爹熬了鱼汤。

    “爹公务繁忙，也要注意身子，多喝一些滋补的汤。”

    王首辅脸色稍转柔和，嗅着令人食指大动的鲜香，尝了一小口，顿时露出享受神色，称赞道：

    “鱼汤中掺入鸡精，果真是人间美味。司天监研制出此物，乃大奉百姓的口福。”

    司天监研制的鸡精流入市场后，立刻获得了各阶层的追捧，而今京城的达官显贵，以及商贾富户，家中饮食已离不开鸡精。

    平民人家，偶尔也会奢侈的在菜肴里撒一些，提升口味。

    王贞文已经很多年没见过司天监研制出这种好东西了。

    王思慕顺势说道：“我以前听过一个小道消息，这鸡精其实不是司天监研制。而是另有其人。”

    王贞文一愣：“另有其人？”

    王思慕笑道：“听临安殿下说，鸡精真正的研制者是银锣许七安，司天监不过是改进一番。”

    这种小事，王贞文倒是没有关注，听女儿这么说，一时间愣住了，好半天都没有喝一口。

    “此子绝顶聪明，惊才绝艳........”王贞文感慨着，摇了摇头，继续喝鱼汤。

    王思慕继续闲聊着，“本来是想让羽林卫代劳，给您把鱼汤送过来的，谁知在路上遇到临安殿下，便随她入宫来了。”

    到此，王贞文的两个问题回答完毕。

    王思慕没等王贞文喝完鱼汤，起身告辞：“爹，您慢些喝，散值了记得把碗带回来。文渊阁内禁止女子进入，女儿就不多留了。”

    最后一个问题，也回答完——来文渊阁就是给老父亲送鱼汤。

    王贞文随之露出笑容，语气温和：“回吧，慕儿的孝心，爹知道了。”

    爹这个老狐狸，太难对付了，和他耍心眼真累..........王思慕心里暗暗松口气，嫣然一笑，转身离开偏厅，但她没有真的离开文渊阁，朝着外头等待的丫鬟招招手。

    丫鬟提着另一个食盒疾步过来，然后，主仆两人去了另一位大学士的办公堂。

    ..........

    另一间偏厅，王思慕把食盒放在桌案，捧出鲜香的鱼汤，笑道：“钱叔叔，我今日游湖，见湖中鱼儿甚是肥美，便让人捕捞了几条，给您和父亲熬了鱼汤。”

    钱青书是个高瘦的老者，与威严沉稳的王贞文不同，他气质更温和随意，让人感觉是个极好相处的长者。

    钱青书和王贞文是同窗好友，更是同一届的进士，说起成绩，钱情书当年是一甲探花。王贞文是二甲，后选入翰林院，成为庶吉士。

    “上求材，臣残木；上求鱼，臣干谷........自古美味啊。”钱青书尝了一口，眼睛微亮：“嗯，好喝。”

    公务繁忙之际，能歇下来喝一碗鱼汤，享受！

    “侄女最近听到一则消息，听说春闱的许会元因科举舞弊入狱了？”王思慕故作好奇。

    钱青书表情顿了顿，缓缓点头：“新任的左督察御史弹劾东阁大学士赵庭芳收受贿赂，泄题给许新年。

    “而那许新年的《行路难》也不是自己所写，是堂兄许七安代笔。”

    许会元的诗是许七安代笔？此事竟还牵扯上东阁大学士赵庭芳.........王思慕脸色微变，各种念头闪过，她很好的收敛了表情，问道：

    “钱叔叔慢些喝，与侄女说说此中门道呗。”

    钱青书皱了皱眉，犹豫了好一会，叹道：“果然是吃人嘴软啊........不过你得保证，这里听到的话，一丝一毫都不得泄露出去。”

    王思慕飞快的啄脑袋：“这是自然，我最守信用了。”

    .............

    许府。

    书房，许七安坐在书桌后，思考着下一步的计划。

    搞定一个刑部尚书不算什么，让二郎免除刑罚只是计划的第一步，接下来他要从文官里找出真正的敌人。

    知己知彼，才能百战百胜。

    “怀庆贵为公主，但朝堂诸公们的谋划，她只能看着，无法插手。毕竟是个没有实权的公主，不过她应该有隐藏的心腹.......

    “魏公对这件事的态度不是很积极，更多的是在考验我的能力，如果我处理不了，去找他帮忙，虽然魏公肯定会帮我，但心里也会失望，在所难免的。

    “我该怎么样搞到一些内幕消息？张巡抚是个好人选，可他是魏渊的人，会被敌对阵营的文臣警惕，未必知道太多........”

    思忖之际，他耳廓一动，听见了脚步声。

    “咚咚.......”

    脚步声在门外停下，敲了敲门，继而传来声音：“大郎，有一位姑娘找您。”

    姑娘，谁啊？

    额，我的姑娘太多了，根本没法猜........许七安回应道：“请她去内厅，我马上过来。”

    他把打断的思路接续，又思考了几分钟，端起茶杯润了润嗓子，这才起身出门。

    来到内厅，看见一个穿荷色襦裙的娇俏丫鬟站在厅里，小豆丁围绕着她转圈，很自来熟的说：

    “姐姐我们来玩呀，我们来玩呀，我请你吃马蹄糕。”

    娇俏丫鬟强颜欢笑的应对着，似乎不太习惯和稚童相处。

    “兰儿姑娘？”

    许七安踏入门槛，一个时辰前，这丫鬟刚来过。

    “许大人，”兰儿施礼，而后从袖中取出折叠好的纸条，递给许七安，低声道：“我家小姐让我送来的。奴婢不打扰了，告退。”

    不给许七安挽留，以及打开纸条的机会，匆匆离开。

    许七安坐在椅子上，展开纸条，飞快扫了一眼，满脸错愕。

    这......他的表情渐渐变的严肃，因为纸条上的信息太重要了，几乎把本次科举舞弊案的内幕写的清清楚楚。

    上书弹劾“科举舞弊”的是新任左都御史袁雄，此人接替魏渊，执掌都察院后，便与右都御史为首的“阉党余孽”展开了激烈的争斗。

    按理说，右都御史刘洪也是主考官之一，正是袁雄的目标。可本次科举舞弊案，泄题的却是东阁大学时赵庭芳。

    原因在于，袁雄若是直接弹劾右都御史刘洪，那么，与他正面交锋的就是魏渊。纵使打着打压云鹿书院的旗帜，各党派多半也只是冷眼旁观，能给予的帮助有限。

    毕竟就算让许新年参加殿试，入朝为官，朝堂诸公一样有法子打压，雪藏。

    所以，此案背后的第二个幕后推手出现了，兵部侍郎秦元道。

    原兵部尚书因为平阳郡主案，满门抄斩，原本兵部侍郎秦元道是兵部尚书的第一顺位继承人。

    但元景帝安排了一个小党派的头目接任兵部尚书。

    升级无望的秦元道换了个思路，他打算入内阁，挤掉没有靠山，自身势力不强的东阁大学时赵庭芳。

    对于左都御史袁雄来说，打压之人许新年，不但是云鹿书院的学子，更是银锣许七安的堂弟。

    那许七安若不想堂弟身败名裂，势必求魏渊出手，只要把魏渊拖下水，何愁解决不掉右都御史刘洪。

    此外，王思慕提供的纸条上还提到，曹国公宋善长也在其中推波助澜。

    “表面上看，是左都御史袁雄和兵部侍郎秦元道联手，最多加上他们的党羽。实际上，撇开二郎云鹿书院学子的身份，单凭他是我堂弟，之前在桑泊案、平阳郡主案、云州案中得罪的人，势必会抓住机会报复我，孙尚书就是例子。

    “而加上云鹿书院学子的身份........局势不妙，另外，曹国公是几个意思？文官找茬可以理解，你一个粗鄙的勋贵武夫，特么的也凑热闹？动机是什么........”

    还有，我凭什么相信王贞文的闺女？她提供的信息我能信？

    但她骗我的意思何在，从旁观者角度看，二郎这次完犊子了，她理当在一旁偷乐，没必要做多余的事。那丫鬟也显得鬼祟，给完条子就跑，这不是心虚么。

    要么这位王家大小姐是蠢货，要么她认为我是蠢货.........可听二郎和玲月的分析，这位大小姐也不蠢啊，靠，她当我是蠢货？

    遇事不决找魏渊，嗯，我就说这些是我自己打探到的，然后找他求证，还能让魏渊对我刮目相看，若是被骗，也不碍事，说明我小心谨慎，没有轻信于人。

    ...........

    午后，从浩气楼出来的许七安，脑海里回荡着魏渊的话：曹国公和镇北王是穿一条裤子的。

    昨日黄昏，收到王思慕的“密信”，他独自思考了许久，觉得可信度很高，但没有轻率相信。

    今日午膳过后，找了魏渊验证，得到了肯定的答复。

    镇北王与我八竿子打不到一处，这应该是曹国公自己的想法，可我与曹国公同样不熟，他针对我做什么？

    金刚神功.......许七安脑海里闪过这个念头。

    返回一刀堂的途中，遇到了一位吏员，正巧是来寻他的，道：“许大人，外头有人找您。”

    “谁？”许七安目光微闪。

    “淮王府上的人。”吏员回答。

    淮王府.......许七安吐出一口浊气：“知道了。”

    他当即转身，往衙门外走去，到了衙门口，看见一辆奢华的马车停靠在路边。两列披坚执锐的甲士守卫在马车边。

    见许七安出来，立刻就有守卫过来传话：“可是许银锣？”

    许七安点点头。

    “褚将军在车里等您。”侍卫道。

    .....沉吟几秒，他随着侍卫来到马车边，听见里面传来男子浑厚的嗓音：“进来说话。”

    声音里带着一股久居上位的语气，更像是在命令。

    许七安登上马车，进入车厢。

    宽敞的车厢里，端坐着一位络腮胡男子，他穿着浅紫色的袍子，国字脸，皮肤黝黑，目光流转如电，锐气逼人。

    络腮胡男人做了一个请的手势，示意许七安入座，浑厚的嗓音说道：

    “听说许银锣的堂弟卷入了科举舞弊案中。”

    许七安盯着他，试探道：“将军是........”

    络腮胡男人言简意赅的回复：“褚相龙，镇北王的副将。”

    镇北王的副将.........许七安顿时眯起了眼，“将军不应该镇守北方吗，怎么回京了？”

    “这不是你一个银锣该问的。”络腮胡男人淡淡道。

    他停顿了一下，继续说：“本将军找你，是做一笔交易。”

    “将军请说。”

    “交出金刚神功的修行之法，本将军帮你把人从牢里捞出来。”褚相龙目光灼灼的盯着他。

    果然是为了金刚神功，也是，哪有武夫会不惦记这门护体神功，神殊和尚的不灭之躯里，就有金刚神功，即使是高品武夫，也眼馋这门功法........

    这么说来，曹国公和此人在谋划我的金刚神功，趁火打劫，从我这里攫取好处........

    “佛门的金刚不败，非等闲人能学，得有大机缘。”许七安提醒道。

    “不需要你提醒我，你既已学会金刚神功，说明已明悟其中奥义，将金刚神功的奥义刻录出来，能不能修成，这是本将军自己的事。”褚相龙发出一枚定心丸：

    “只要你刻录出神功奥义，本将军自有办法捞人。”

    你这不止是想从我这里敲骨吸髓，你顺带还想玩弄一下我的智商？许七安心里冷笑，问道：

    “敢问将军，如何捞人？”

    “我自有办法。”褚相龙沉稳回答。

    “此案背后牵扯极广，错综复杂，那些文官可不会听你的。将军不要当我是三岁小孩。”许七安不客气的冷笑。

    “我只说捞人，没说为他脱罪。”褚相龙那双锋芒毕露的眼神盯着许七安，道：

    “他不过是个小人物，没人真的会对他死缠不放，我有把握让他从轻处罚，最多拖个三年，就能重新参加科举。

    “以云鹿书院在青州的苦心经营，那会是他最好的去处。”

    许七安目光一闪，道：“好！不过，我的要求是，先救人。”

    褚相龙点头：“可以。”

    结束谈话，离开马车，许七安面无表情的站在街边。

    到现在，他可以确认曹国公在背后推波助澜的真正目的。

    “这群狗日的早惦记我的金刚神功，之前我声势正隆，他们有所忌惮，而今趁着科举舞弊案打压二郎，好让我乖乖就范，交出金刚神功........

    “可以，看老子怎么坑你们。”

    等马车消失在视线里，他没有返回打更人衙门，消失在长街尽头。

    ............

    经过一天一夜的发酵，传播，以及有心人的推动，科举舞弊案的流言于次日爆发。

    上至贵族，下至平民，都在议论此事，当成茶余饭后的谈资。议论最激烈的当属儒林，有人不相信许会元作弊，但更多的读书人选择相信，并拍案叫好，夸赞朝廷做的漂亮，就应该严惩科举舞弊的之人，给全天下的读书人一个交代。

    许新年的名誉急转而下，从被夸赞、佩服的会元，成为了千夫所指的小人。

    而身在狱中的许新年，对此一概不知，他正迎来刑部和府衙的第一次审讯。

    “哐，哐.......”狱卒用棍子敲打栅栏，呵斥道：

    “许新年，跟我出来，大人们要审问你。”

    另一头，审讯室内，刑部侍郎和府衙的少尹坐在桌后，边喝茶，边讨论案情。

    “侍郎大人，为何不得用刑？”少尹提出疑惑。

    “孙尚书的命令，”侍郎解释了一句，随后不屑道：

    “那许新年不过是个毛头小子，待会儿本官先给他当头棒喝，让他失了方寸，随后再慢慢审问。到时，得劳烦少尹大人扮一扮红脸。”

    府衙的少尹颔首：“也可以用刑法威胁，现在的学子，嘴皮子利索，但一见血，准吓的面无血色。”

    众官员露出笑容，他们都是经验丰富的审讯官，对付一个年轻学子，信手拈来。

    狱卒带着许新年离开牢房，来到审讯室，朝着室内的几名官员，躬身说道：

    “诸位大人，人犯许新年带到。”

    说完，识趣的退了出去。

    许新年站在门口位置，扫了一眼审讯室的景象，主桌后坐着两位绯袍官员，分别是刑部侍郎和府衙的少尹。

    两侧则有多位陪同审讯的官员、做笔录的吏员，还有一位司天监的白衣术士。

    “啪！”

    刑部侍郎抓起惊堂木拍桌，沉声道：“许新年，有人举报你买通主考官赵庭芳，参与科举舞弊，是否属实？”

    许新年摇头：“一派胡言。”

    刑部侍郎冷笑一声，继续说道：“你通过赵庭芳的管家，向其贿赂三百两纹银，以管家为媒介，提前得到了考题。

    “赵庭芳的管家朱右已经招供，这是他的供词，你自己看看。”

    说着，从袖中取出一份供词，让吏员递交给许新年。

    许新年接过，仔细看完，供词写的非常详细，甚至精确到了双方“交易”的时间，几乎没有漏洞。

    “不愧是刑部的人，连我这个当事人都看不出破绽。不过，我这里也有一份证明，几位大人想不想看。”许新年道。

    “什么证明？”刑部侍郎问道。

    “拿笔墨纸砚。”许二郎淡淡道。

    当即，吏员搬来小桌，摆上笔墨纸砚。

    许新年戴着手铐脚镣，站在桌边，提笔蘸墨，奋笔疾书。

    俄顷，蝇头小字写满了纸张，许新年拇指蘸了墨，在纸上按了手印，把笔一掷，道：“请大人过目。”

    刑部侍郎命人取来，定睛一看，他脸色倏然凝固，而后呼吸渐渐粗重，突然撕毁了纸，指着许新年，气急败坏道：

    “动刑，给本官动刑。”

    少尹愣了愣，这和刚才说的不一样啊，人犯还没失了方寸，侍郎大人先失了方寸？

    在场的官员下意识的看向撕成碎片的纸，猜测这许新年写了什么东西，竟让堂堂侍郎如此愤怒，歇斯底里。

    “看，侍郎大人也觉得学生在信口开河？”

    许新年摊了摊手，不屑的嗤笑一声：“如果写明时间，地点，人物，以及具体过程，再按个手印，就能证明我收买了什么管家。

    “那么，侍郎大人，哦不，吾儿，唤一声爹来听听。爹和你娘做过的事，都写的清清楚楚，明明白白。”

    众官员再次看向碎纸片，似乎知道上面写了什么。

    “用刑，给我用刑，本官要让这狂生求生不得求死不能。”刑部侍郎目眦欲裂。

    区区一个学子，竟敢侮辱他的亡母。区区一个贡士，竟敢当众羞辱他这个正四品的侍郎。

    刑部侍郎血气瞬间涌到脸皮，怒火如沸。

    “侍郎大人息怒，尚书大人有命，不得动刑。”刑部的一位官员急忙上去安抚，附耳低语。

    “哼！”刑部侍郎喝一口茶，强迫自己制怒，但也不再说话。

    府衙的少尹咳嗽一声，接过审讯的担子，问道：“许新年，你可有舞弊？”

    许新年义正辞严：“没有，许某行事光明磊落，绝不曾舞弊。”

    少尹闻言，看向司天监的白衣术士。

    此人是许公子的堂弟，许公子今晨早已来司天监告诫过，但凡许新年说的话，都是真话.........白衣术士点头：“没有说谎。”

    少尹又问道：“那首《行路难》，是你所作？”

    许新年挺了挺胸膛：“不才，正是学生所作。”

    白衣术士机械似的回答：“没有说谎。”

    少尹和刑部侍郎相视一眼，前者沉吟道：“此案盘根错节，颇为复杂，不如，择日再审？”

    刑部尚书点头：“好。”

    两人出了监牢，进入偏厅，喝茶交谈。

    “不出所料，司天监果然在偏帮许新年。”刑部侍郎沉声道。

    府衙的少尹笑呵呵的不说话，在“科举舞弊案”里，府衙采取的是静观其变，随波逐流的态度。

    “今日不必请司天监术士了。”刑部侍郎道。

    “可以。”少尹颔首。

    ...........

    第二日，府衙的少尹来到刑部，参与审讯人犯许新年，却被吏员引着去见了孙尚书。

    “少尹大人请坐。”孙尚书坐在大椅上，笑着招呼。

    “卑职见过尚书大人。”少尹拱手行礼，随后入座。

    孙尚书喝一口热茶，捧着茶杯感慨道：“陛下对此案极为重视，三令五申，让我们尽早查明真相。

    “而今赵庭芳的管家已经认罪，只需撬开许新年的嘴，此案就算了结。你说对吗。”

    少尹挺着腰杆，略有些拘谨的说：“这........尚书大人不肯用刑，那许新年岂会认罪。”

    孙尚书笑眯眯道：“让人认罪，不是非用刑不可。”

    少尹心领神会，露出为难之色。

    孙尚书笑容温和：“不急不急，你且回去问一问陈府尹，再做决定。”

    ...........

    少尹回到府衙，把孙尚书的话转告给陈府尹。

    陈府尹没有半分迟疑：“可以，就按照孙尚书说的办。”

    少尹为难道：“大人，此事不合规矩。倘若那许新年是无辜的........”

    陈府尹坐在桌案后，嗤笑道：“许新年无辜与否，不重要，他只是个小角色。那些人想要的是“罪证”不是真相。

    “有了罪证，他们才能在朝堂上厮杀；有了罪证，他们才能占理。陛下也会觉得他们有理。明日朝堂之上，有戏看了。

    “我们若是不同意，这案就卡在这里，到时候，你头上这顶帽子，扛不住的。”

    少尹还能说什么，拱手道：“大人高见。”

    陈府尹摇摇头：“魏公竟然没有出手，奇怪，奇怪.......你派吕青去一趟打更人衙门，把这件事隐晦的透露给许七安。”

    少尹出了府衙，来到刑部，依旧没有审讯人犯，只是把陈府尹的回复转告给孙尚书。

    孙尚书满意微笑：“少尹大人，此案结束后，本官在府中设宴，届时一定要光临。有几位大人想与你认识认识。”

    ............

    次日，天蒙蒙亮。

    文武百官保持缄默，井然有序的穿过午门，参加朝会。

    又过一刻钟，穿打更人差服的许七安缓步而来，他的左边是穿素色宫裙的怀庆，清冷如画中仙子。

    右边是红裙似火的临安，妩媚多情，眼神勾人。

    “你有几成把握？”怀庆侧了侧头，看向身边的许宁宴。

    许七安朝天边拜了拜，喃喃道：“五五开保佑。”

    ..........

    PS：推一本朋友的书《不会真有人觉得修仙难吧》

    作者：黑夜弥天

    卖报点评：怎么说呢，瓜子的书，总是让我很有代入感。平平无奇是这样，这本也是这样。相信大家也很有带入感。

    他说卖报的，你和你的读者都是帅到惊动党，羞煞古天乐的男淫，出门300时速的人才。我最喜欢以你们为原型写书了。

    瓜子这个人啊，就喜欢投机取巧，呸！请继续保持。

    PS：我先睡一会儿，太困了，眼睛快睁不开。什么时候醒来，再更第二章，必定凌晨后了，大家别等。

