一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    玄婴等人都是见过大场面的人，自然不会被魔教如此隆重的欢迎仪式给吓到，玄婴、凤仪、妖小夫、王在山四个人，沿着石阶一步一步的往上走，对两侧的无数五行门弟子与石阶上面的上百个魔教大佬视

    若无睹。

    就算玄婴等四人都是道法高深之辈，想要从圣殿这种地方全身而退，也几乎是不太可能的。

    如果玄婴能有硬闯圣殿的本事，当初也不会借着正魔大战之机，假借云乞幽的手去救流云仙子了。

    人世间能有此胆量，深入魔教圣殿之人，并不多见。毕竟这里几乎是最要命的地方。

    当四人快走到玄火殿门口的时候，皇甫与长空同时走下阶梯。

    皇甫微笑着对妖小夫等人拱手作揖，道：“小夫前辈，玄婴前辈，凤仪前辈，王在山前辈，四位前辈大驾光临我们圣教这蛮荒之地，真是令圣教蓬荜生辉，未能迎接三百里，还请前辈见谅。”

    妖小夫望着他，脸上柔媚的笑意收敛，露出一丝讶异，然后看着旁边的长空，最后目光又落在了皇甫的身上。

    她吃惊的道：“你是揽月？这才四百年没见，你的模样怎么苍老的如此之快？”

    好半天，妖小夫才认出说话的人就是魔教圣殿左长使皇甫。

    皇甫与长空是姓氏，人世间一般人都叫他们的姓，很少有人直呼齐名。

    主要是因为不论是皇甫，还是长空，地位与修为都是相当的高，直呼其名是对他们的一种不尊重的表现。就像天魔宗的宗主拓跋羽，很少有人称呼他全名，一般都是拓拔，或者拓跋宗主。

    皇甫与长空升任左右长使已经很多年了，导致许多魔教内部的人，都不知道这二人全名是什么，更别说中土修真者了。

    其实，皇甫的全名叫做皇甫揽月。

    长空的全名，叫做长空秋雁。

    这二人从小一起长大，名字相当有讲究，出自一首古诗。

    弃我去者昨日之日不可留，

    乱我心者今日之日多烦忧。

    长空万里送秋雁，

    对此可以酣高楼。

    蓬莱文章建安骨，

    中间小榭又清发。

    俱怀逸兴壮思飞，

    欲上青天揽明月。

    抽刀断水水更流，

    举杯消愁愁更愁。

    人生在世不称意，

    明朝散发弄扁舟。

    他们二人的名字，都是出自这首传承千古的诗篇，所对应的诗句便是长空万里送秋雁，以及欲上青天揽明月。

    人世间，有资格直呼皇甫为揽月的人并不多，恰好妖小夫有这个资格。

    妖小夫十多年前在天山以及须弥山见过长空，她本以为，与长空年纪相仿，修为相仿的皇甫，样貌应该也与长空相仿才是。

    怎么也无法将眼前的这个白发苍苍，满脸皱纹的老者，与名动天下的魔教左长使皇甫揽月联系在一起。

    其实，这与魔教的功法有关系。

    在修为差不多的情况下，魔教弟子一般是比正道弟子要厉害一些的，其中原由便是魔教多数派系的弟子，所修炼的真法，都是从排序不准确的天书第三卷天魔篇里领悟出来的。

    由于这卷天书的排序凌乱，加之魔教弟子想要快速的提高修为，就会不择手段，什么嗜血啊，摄魂啊，甚至是采阴补阳之类的，正道弟子不敢做，魔教弟子向来对此没有什么太大的忌讳。

    这种邪恶法术，有利也有弊，在春秋鼎盛的时候，自然看不出什么，当随着年纪越来越大，修为越来越高时，弊端就会出现。常年的嗜血摄魂，让体内早就聚集了庞大的阴煞暴戾之气，平常的时候，可以通过本身修为道行，将其压制。可是，当衰老到一定程度，或者是受了重伤，本身修为道行难以压制长年累月积累的煞气时，

    就会遭到煞气的反噬。

    皇甫如此苍老，原因是后者。三年前，圣殿一战，他伤在了乾坤子的轩辕神剑之下，伤了根基道行，若不是他道行高深莫测，只怕早在一两年前，就会像噬魂老妖临死时那般，被无数阴灵煞气吞噬血肉精魂，变为一具皮包骨头的骷髅

    。

    皇甫听到妖小夫的话，苍老的脸上，露出了些许悲壮，但很快这种悲壮的神色就消失了，似他这等人物，早已经将生死看淡，轮回对他来说，并非是一件可怕的事情。

    活了这么多年，在人间算是呼风唤雨的人物，他这一辈子已经没有什么遗憾，坐在高高在上的椅子上，享受着几百年的富贵荣华，还有什么看不开的呢？只见皇甫微笑着对着妖小夫说道：“小夫前辈真是好记性，我们已经有四百三十二年未见，前辈容颜依旧，与当年并无任何改变，可惜揽月道行低微，在油尽灯枯之前，还能得见前辈芳容，揽月此生足矣。

    ”

    妖小夫叹了口气，天道循环，六道轮回，这是连她这位九尾天狐都无力改变的事实。

    长空、拓跋羽、曲向歌、一妙仙子等人一一上前，对妖小夫等四人施礼寒暄。

    虽然不太了解这四人来此的真实目的，不过，这些魔教大佬已经从完颜无泪的口中得知了凤仪与王在山的身份。这二人这一世前半生都是普通凡人，可是，当玉牌觉醒之后，凤仪与王在山不仅仅继承了祖先的修为道行，还继承了祖先的大部分记忆，宛如当年风起仙子与龙王在山的轮回转世之身，对这二人施礼，倒

    也不辱没这些宗主长老的身份。

    只是，玄婴似乎被撂在了一旁，魔教的这些大佬，似乎对人世间修为道行最高的玄婴并不感冒。

    究其原因，自然是当年魔教诸多长老在天山围攻玄婴结下的梁子，所以魔教大部分宗主，都只是对玄婴拱拱手，点点头，算是打了招呼，完全没有像对待妖小夫那般热情。

    一阵寒暄，皇甫与长空等人将玄婴、妖小夫四人请进了玄火殿，看着玄火大殿外那巨大匾额上的“玄火殿”三字，以及匾额上蒸腾的火焰图案，妖小夫不禁有些怅然。

    岁月如梭，沧海桑田。记得她第一次来此的时候，这面匾额刚刚挂上去，如今再一次到来，匾额以及裂纹斑斑，细细一算，竟过去了四千余年。