    地脉真的不见了，一整座山被挖开了，想来天地罗盘也早就被人挖走了。

    他们中毒昏迷的时候毫无知觉，不知道五大皇朝和帝君到底谁赢了，地脉被谁挖走了，天地罗盘又被谁得到了。

    一切都是迷局，人们只觉得好像做了一场梦。

    梦里面紫霄道君战败、大周赢下十五州之地，而后醒来地脉就消失了，这一切当真如同做梦一般，不可思议。

    人群陆续散了，慕千羽则是最先离开的那一批人，她得到天地罗盘之后便将自己人体内的毒素吸了，而后带着他们离开。

    早在五大皇朝准备出手的时候她就意识到有危险，让器灵警觉，果然就察觉到对方放毒。

    她不能解毒，但能将空气之中的毒素吸入乾坤鼎，于是就悄悄的运作了一下，为了防止穿帮，只有她一个人还清醒着。

    本来以为能瞒得过，可还是被大商帝君发觉了，不得不说这位神秘的帝君是真的强，又是透支力量又是中毒，居然还能与那五个皇帝周旋那么久。

    真是妖孽年年有，今年特别多。

    几人此刻乘坐飞船横跨大商疆土，很明显能感觉到大商帝朝灵气的流逝，

    原本作为东州只中心，紧靠着东州最大的灵脉，此地乃是整个东州灵气最为浓郁，也最适合修炼之地。

    而地脉被挖，这里的灵气即将流失殆尽，最大的帝朝变成了一片废土。

    怪不得三大势力极力阻止，原来地脉的流失影响如此深远，想来日后的东州都不会再复繁荣之景象了。

    慕千羽想着大商帝君的神情，心里纳闷，他大费周章侵吞大靖帝朝，挖地脉赶赴西州到底意欲何为呢？

    他还说在西州动荡之际，让自己去瞧瞧热闹，看来是想搞天下的事情。

    南宫芷彻底清醒后走到甲板上，摘掉了面纱，看着慕千羽的眼神之中满是询问之色。

    “放心，给我搞到了。”慕千羽说着取出天地罗盘。

    南宫芷看到天地罗盘的一刻眼中便有了神，她一向清冷的神色也变得尤为激动。

    “千羽，你知道我想做什么吗？”她没接罗盘，反而看向慕千羽。

    “说来听听。”慕千羽对此也很感兴趣。

    “做天下第一的风水师，完成所有风水师都不能完成之壮举。”南宫芷一脸感激的看着慕千羽，道：“此刻我才确定我可以做到了。”

    “就因为有了这个？”慕千羽看着天地罗盘。

    南宫芷微微摇头：“因为有你。”

    “我？”慕千羽不解。

    “正是。”南宫芷脸上绽放出明媚的笑容，接过罗盘，道：“多谢有你。”

    慕千羽还是第一次见她这样笑，不由摸了摸鼻子，道：“让你说的还怪不好意思的。”

    “我要闭关一阵，等我出关会给你一个惊喜。”南宫芷自顾自的道。

    “要不要提前透露一下。”

    南宫芷想了想道：“天大的惊喜。”

    她说着就走回了船舱，多一个字都不肯说了。

    “你这叫什么透露啊。再说你知道我想要什么吗？”慕千羽朝着她说着，但却没有回应了。

    她只得自言自语道：“我只想要我男人来娶我，这你也做不到吧？”

    慕千羽自认没有什么很远大的目标，北辰夜不止一次的告诉她不可止步于皇朝，这只是一个开始。

    但她此刻经脉裂缝已然被气运填满，虽然每天都出现新的裂缝，但对她造成不了一点点的伤害。

    所以，她不理解为什么这只是开始，不过也仍然是照着这个方向努力，将自己的皇朝发展壮大，随时准备应对一切危机。

    飞船在十天之后离开大商，来到了大夏疆域，一行人再次化形成新的面貌，因为难保大夏皇帝会截杀她。

    深入大夏境内的时候，慕千羽才发现大夏此刻已然支离破碎，经济崩塌了。

    她从大夏离开差不多两个月，这期间天地钱庄一直在项子攸手下运转着，钱庄比病毒蔓延的还要快。

    短短一个多月便渗透到了大夏所有的州府城池，所有人都加入了这场疯狂的投机中。

    因为大夏皇帝并不在，所以就更没人管了。

    商人、官员、修士，整个皇朝绝大多数人都参与了投机，都将自己的钱放入了天地钱庄之中。

    而存钱之后人们会有一个认知，便是觉得自己可以不劳而获，自己很快就会赚大钱。

    这样就没有人再认真做事。

    商人不再做生意、百姓不再好好种田、炼丹师、炼器师这些职业纷纷罢工，

    因为买原料的钱不如放在钱庄，什么都不用做还可以赚钱，

    于是，市场开始崩塌，各行各业全部瘫痪。

    只是短短的一段时间，市面上竟然什么商品都断了供应，人们手里握着钱，但什么都买不到了。

    大夏百姓和官员当然不完全傻，在开始出现这种情况的时候他们就意识到了问题的严重性。

    大周之前经济崩塌的例子还在眼前摆着，人们渐渐反应了过来，这可能是一场骗局，一场巨大的骗局。

    人们开始纷纷从天地钱庄之中取钱，钱庄安稳运营，这些人真的将钱取出来了。

    取的人越来越多，

    可忽然就在五天前的某一天，天地钱庄关门了，一天之内整个大夏所有城池的天地钱庄都关门了。

    停业了，所有的掌柜伙计全部消失了。

    人们看着那空荡荡的铺面，顿时五雷轰顶，瞬间意识到了问题所在。

    所有人都在大骂天地钱庄，所有人都在找这钱庄的源头，到底是谁开的钱庄，谁骗了大家的钱？

    后来人们找到了源头，就是云渺州的钱家，百姓们冲到钱家。

    发现钱家早已经人去楼空，同样消失的还有其他三大家族。

    大夏的官员此刻也开始发挥了效用，开始整个疆域通缉钱家和另外三大家族，立誓要将所有灵石追回来。

    大夏官员还是有些能力的，在短短三天之后便抓到了钱家人。

    因为钱家人逃的终究还是迟了些，他们意识到项子攸离开，意识到这是骗局的时候，就已经晚了。

