    魏泽杨看她看得比较紧，尽管回来之后的工作繁忙，仍然尽量抽出时间陪伴她和燕子。

    工作重要，家人同样重要。

    公司开了那么多年，怎么从中找到平衡点，应该也不是很难。

    魏父魏母就更加不必说了，对待她跟祖宗似的，生怕磕着绊着。

    陆小芽倒没有觉得他们势利或者是怎样，毕竟相处时间久了，他们的态度是在慢慢转变的，她与他们相互都是处在一个磨合的状态。

    因为孩子的到来，感情一下子增进了。

    而且，魏父魏母本质上都是很通情达理的人。

    以前哪怕有过不愉快，都揭过去了。

    魏父本来还想让陆小芽帮着接管家里的生意，现在更不好意思提了，看来他是没办法提前退休，还得继续操劳几年。

    不过魏父到底年纪上来了，精力有所不足，从去年到今年，陆陆续续关掉了一部分店铺，集中到京都沪市等几个重要城市重要的繁华地段。

    ……

    当魏父魏母得知，陆小芽准备去港城生气，心里挺不高兴的，也不赞成，私底下找魏泽杨商量过。

    魏泽杨反而站在陆小芽的角度考虑，把二老给说服了。

    魏父魏母无非是担心她来回的路上奔波，不单单是胎儿，自身健康安全都成了问题。

    但陆小芽觉着，只要她当心一点，坐个飞机坐个船，完全没问题的。

    不过，最主要的还是看孕吐情况。

    真的太严重，她可能就要对何董事长食言了。

    好在，大概到了四个多月的时候，她的胎像就比较稳定了，不像之前吃啥吐啥，一点营养都吸收不进去。

    而是胃口相当的好，但陆小芽没有暴饮暴食，基本保持在少吃多餐的状态，就大了个肚子，四肢比较纤细。

    又过了两个月，陆小芽顺利地修完了本学期的课程，并且着手开始学下个学期的内容，距离放假，还有一个月左右的时间。

    学校里，因为挺着个肚子，同学们都比较照顾她，凭空多了许多福利。

    童欢跟她学的是同专业，对她的帮助比较多。

    没有她，自己根本修不完课程。

    童欢经常时不时地催：“所以你和魏大哥的婚礼，到底办不办啊？真是让人着急啊，难不成等孩子出生了，你们让老大老二拖婚纱？”

    陆小芽笑笑：“你那么想穿伴娘服，干脆跟高粱早点结婚！不就可以穿婚纱了么。”

    童欢听完，表情跟便秘似的，撇嘴道：“他啊，算了吧，长得不好看，脑子笨就算了，他还抠门，这辈子他都别想娶媳妇了。”

    童欢和高粱虽然已经名正言顺地处上对象了，可高粱三天两头挤兑她的毛病没改，以前童欢不是没见过高粱追其他女孩子，甜言蜜语的不要钱似的往外倒，轮到自个儿，他笨嘴笨舌的，不会讨她欢心，连张电影票都不舍得买，抠得要命，最近几个月，出了上课，下课跑得人影都看不见，不知道在忙点什么。总之，童欢对他挺失望的，提起他就来气。这对象，处了跟没处似的。

    陆小芽不知道两人是闹了什么别扭，但高粱的为人是有目共睹的，于是劝道：“我看高粱不至于那么抠，是不是家里有什么困难，不好意思跟你说？”

    童欢表示不赞同：“一个大男人磨磨叽叽的，有困难他怎么不告诉我？平时蹭吃蹭喝的，他倒是最在行。”

    两人暂且揭过这个话题。

    因为陆小芽处理完学校的事儿，明天就不来了，待产加月子，一共还需要三个月左右的时间才能回到校园。

    她稍微计算了一下，加上暑假，点掐的刚刚好，不耽误学习。

    晚上两人再叫上高粱，一块儿吃的涮羊肉火锅，算是给陆小芽办的欢送宴。

    陆小芽本来还担心高粱跟童欢会闹别扭，没想到两人到了饭桌上，你夹一块，我吃一口，互相喂食，好不亲热，她是硬生生地被塞了满嘴的口粮。

    这个童欢，口是心非，实际上稀罕得要命。

    火锅快要结束的时候，魏泽杨姗姗来迟，不过他是吃过再来的。

    陆小芽之前往家里打过电话，所以他出现，倒是没什么意外的。

    “太晚了，小芽得早点睡觉，我们就先走了，你们慢慢吃。”

    魏泽杨小心翼翼地去搀起肚子已然圆滚滚的陆小芽，在高粱童欢的目送下，两人缓缓地走出火锅店。

    “当心台阶。”

    “慢点。”

    “有车。”

    才几步路，魏泽杨不是担心这个，就是担心那个，体贴到了极致。

    陆小芽斜睨了他一眼，笑着说：“魏泽杨，你以后老了，肯定是个非常唠叨的糟老头子。”

    魏泽杨听后，一本正经地道：“我觉得我老了之后，应该也不会丑到哪里去。”

    陆小芽笑得更欢了。

    哪里晓得，肚子里的宝宝好像踢了她一脚，她脸上的表情戛然而止。

    “怎么了？”

    魏泽杨又紧张起来。

    陆小芽摇摇头，“没什么，宝宝又踢我了。”

    魏泽杨弯下腰，隔着衣料，轻轻地抚摸根本看不出胎儿的形状，柔声说：“又调皮了，不准欺负妈妈。”

    好像宝宝听得见似的。

    陆小芽嘲笑：“宝宝听不到的，傻瓜。”

    说来奇怪，她一直不相信胎教之类的。

    这会儿她的肚子已经是六个多月快七个月了，走路十分费劲，几步就喘，便要停下来歇一歇。晚上也睡不踏实，宝宝总是动来动去。

    本来一直觉得自己不会胖的她，发现脸胖了一圈，四肢都长了一些肉。

    魏泽杨经常督促她，白天要多走动走动，锻炼身体，今后生产会比较顺利。

    当然，剖腹产也不是不可以。

    只是，魏泽杨觉得剖腹产以及缝合的技术还不是特别的成熟，主要看医生的建议吧。

    陆小芽奇怪地问：“你什么时候那么了解女人生孩子啊？”

    魏泽杨用非常专业的口吻说：“我前阵子特意去学习了一下，我还知道很多注意事项还有饮食作息等方面的呢，听我慢慢地跟你分析……”

    陆小芽开始以为他是玩票，没想到说的头头是道。

    她自问对于生孩子的常识了解的还挺多的，而且妇女主任啊护士啊魏母啊但凡只要是生过孩子的，就给她上课。

    不过魏泽杨既然那么用心地去学了，陆小芽当然不会打击他的积极性。

    别的男人可能唠叨完了会感觉烦，大概是情人眼里出西施，魏泽杨说什么，她都愿意不厌其烦地听着。

    两人消完食，散完步，睡在床上，陆小芽便提了去港城的事儿。

    何董事长跟老管家天天记挂她。

    她在内地的事儿基本都处理好了，随时可以过去。

    魏泽杨沉默了好一会儿，说：“那我陪你一起过去，等着孩子出生。”

    陆小芽说：“没关系的，你不要老是草木皆兵的，你送我到港城之后，你再回来，或者去海城忙工作，我有那么多人照顾，不会有任何事情的。”

    魏泽杨没答应，也没说不答应。

    陆小芽的机票是两天后的。

    两天的时间眨眼就过去，跟燕子说了，妈妈要去港城生宝宝，大概有好几个月不能回来，小丫头伤心地大哭了起来，抱着陆小芽的腿，死活不让她走。

    陆小芽想过把燕子一起带过去，毕竟要三个月看不到小丫头，怪舍不得的。

    只是哪怕她肯，魏父魏母应该不会同意。

    任凭大家伙儿怎么哄燕子，燕子就是哭得上气不接下气。

    小丫头的脾气不知道像谁，真的固执起来，很难劝住。

    最后没办法了，魏母说：“要不然，我领着书涵，一起去港城，到时候小芽生娃儿，还可以照顾。”

