
　　黑色的迈巴赫内萦绕着淡淡的冷香。

　　贺瑾言握着方向盘，指腹轻轻的摩挲着，余光瞥着坐在副驾驶上的苏娇娇，开口道，“心疼了？”

　　他的脸颊透着些许冷漠。

　　“当然了。”

　　听到意料之中的答案，贺瑾言紧紧的攥住方向盘，压抑着内心不断滋生燃烧的愤怒情绪。

　　贺瑾言的寒黑洞般的眸子幽暗的直视着前方，眸底的暗涌似乎下一秒就要夺眶而出，不过这一切只是转瞬即逝，让人以为是幻觉。

　　他早该想到的，毕竟她曾经那么爱叶泽，现在怎么可能说不爱就不爱了。

　　贺瑾言自嘲的想着，他的心底疯狂冒出想要再次把她禁锢的念头，想要永远的将她禁锢，她只能属于自己。

　　苏娇娇杵着腮，侧眸望向身旁紧绷着脸的男人，红唇轻启，“我当然心疼你了。”

　　闻言，贺瑾言的眸光滞了一瞬。

　　他抬眸望着后视镜里的女孩，她眉梢轻蹙，美眸里满是担忧的神情，隐隐能从潋滟的波光里看出一丝丝紧张。

　　随即便感觉指尖触碰到一抹温软，女孩主动握住了他搭在方向盘的手。

　　“我是心疼你，我不想你为了叶泽这样的人脏了自己的手。”

　　贺瑾言深深的忘了苏娇娇一眼，“娇娇，我不是什么好人，我的手早就脏了。”语气中略带着几分嘲讽。

　　他本就一直活在黑暗里，手里沾了数不尽的鲜血，可他还是会害怕她的女孩因此会讨厌他、害怕他，绯红的薄唇紧紧抿着。

　　“不，在我心里你是。”苏娇娇握着贺瑾言的手紧了紧，像是在告诉他不管怎样，自己永远都会在他身边。

　　贺瑾言的心瞬间被苏娇娇填满，旋即反握住女孩的手，修长的手指滑入指缝间与她十指相扣。

　　绯红的唇瓣翘起些许弧度，他单手握着方向盘驱车，“离他远一点，以后见他一次，我揍他一次。”

　　“好。”苏娇娇娇憨的点点头。

　　……

　　诺大的庄园屹立于草坪之上，贺瑾言牵着女孩的手，修长健硕的双腿放慢脚步，与苏娇娇同行。橙黄的灯光下两人的影子被拉长，交叉横行，显得暧昧。

　　“那边的事处理得怎么样？”苏娇娇关心的问道。

　　“嗯，都处理好了。”

　　“哼，你都没有想我！”苏娇娇轻哼，红唇微撅，璀璨的眼眸里慢慢都是控诉。

　　闻言，贺瑾言薄唇轻翘，眸光深邃的望着她，顿住脚步。

　　他许久都没有再看过，那双清魅的眼眸里重新闪烁着熠熠光亮，那是对他的信任与欢喜。

　　“娇娇…”

　　贺瑾言的大掌摩挲着女孩的脸颊，轻轻捧起，眸光逐渐变得炙热，尾音里蕴着深情与缠绵。

　　女人缓缓地闭上双眸，双手情不自禁的攀上男人的后背。

　　微冷的舌滑入口中，贪婪地攫取着属于她的气息，用力地探索过每一个角落。

　　两世，这还是第一次在她清醒且自愿的情况下接吻，没过一会，便感觉到自己快不能呼吸了。

　　贺瑾言似是察觉到，缓缓离开了她此刻红润的唇，在她的唇角轻啄一下。

　　“你要学会换气。”语气中透露着愉悦。

　　苏娇娇羞红着脸，瞪着他。

　　贺瑾言知道自己的女孩子脸皮薄，便不再逗她了，紧紧牵着苏娇娇的手，从花园通往庄园别墅的路，好像缱绻了一辈子那么漫长。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娇娇被偏执大佬宠翻了更新，021.心疼了？免费阅读。https://xs.23sk.com 