    天文彦，可是老一辈的神子啊。

    对方曾参与过中央神庭之行，如今更是屹立在混沌神子之巅，对后天生灵出手，那就是毫无悬念的屠杀！

    “天文彦，你若敢对他们出手，我必将你挫骨扬灰！”

    七夜轻松震飞那具真皓混沌体，遥望后方，顿时失去了往日淡然，愤怒的扑了过去。

    连他都想不到。

    第一翼神神子会在这种时候，突然折身朝着三主生灵冲去。

    他在措手不及间，被对方的八级真皓混沌体，给牵制住了片刻功夫，而天文彦却已经趁机，登临雄关城墙。

    “七夜！”

    “你我之间，早晚都会分出高下，但却不是现在。”

    身形伟岸的天文彦道，仅仅真身靠近，就让一座座雄关摇动，裂缝丛生，将要倾倒下来。

    至于雄关中的生灵，一个个都是东倒西歪，根本直不起身子来。

    叠纪交替冲击第三阶段来临。

    他们没有被杀戮之气缠身，其中不少涅神境的存在，都迎来了天道之光的笼罩，此刻在天文彦的气息冲击下，更加不堪了，已经有数十尊生灵，身躯直接爆开了，惨死当场。

    “都陨灭吧！”

    天文彦神色变得冷酷了起来，身上爆发出足足七十六条道统波动在升腾。

    他冲向三主生灵，是为了印证猜测。

    可对于三主群族的古神后裔，他也早就有了除掉之心，所以自然不会留手。

    “不！”

    正朝着这边赶来的七夜，眦睚欲裂，眼睛都通红了。

    他只需要一息时间，就能赶过去。

    但以天文彦之能，一息时间，恐怕就能屠掉所有了！

    自萧叶离开三主群族，销声匿迹的这六个叠纪，他们成为了三主群族唯一的神子，背负起了应尽的职责，勤修不缀，从未有过松懈。

    可现在，眼看着三主生灵就要遭劫了，却来不及救援，那种无力感，让他心如刀绞。

    下一刻，时空好似都凝固了一般。

    厄难即将发生之际，天文彦却像是察觉到了什么，忽而侧身一闪。

    只见一片雷芒，擦着他的身躯飞了过去，化为一根长矛，狠狠钉在雄关上。

    而他的面庞上，则是出现了一片焦黑，还被带起了一道血痕。

    哗啦！

    直至此刻，那根长矛呼啸横空的尖锐声，这才排山倒海般的传开。

    “是第一雷霆神子的专属神兵！”

    天文彦身躯一僵，目光遥望后方。

    只见被诸混沌神子，以各种底牌困住的那个人类男子，正冰冷的望着他。

    “我猜得，果然没错吗？”

    天文彦为之动容。

    这神秘强者，在受到群强围攻的时候，却依旧要隔空，庇护三主生灵！

    “是那前辈救了我们？”

    萧念、萧凡、真灵四帝、南宫星宇等人，都是神色有些呆滞。

    当年。

    这神秘强者在万化中，击杀了第四太神神子，他们都怀疑对方，和三主群族有某种关联。

    但因为对方的冷漠态度，这才打消了这种念头。

    那如今这一幕，又代表了什么？

    “天文彦，你我之间，现在可以分个高下了！”

    这个时候，七夜已经现身赶到，将三主生灵给护在身后，冷冷的望着对方，杀意冲天。

    “天文彦，七夜就交给你了，这群三主生灵，让我来灭！”

    两者间大战一触即发的时候，英武不凡，通体缭绕青光第一太神神子在展现空间穿梭之能，撤出了战场，朝着雄关而来。

    那神秘强者，的确可怕。

    他们竭尽手段围攻，对方还能抢走第一雷霆神子的神兵。

    同时，他天文彦的试探结果，已经彰显无疑了。

    他哪里会放过？

    如今就是要从三主生灵入手，找到反杀那神秘强者的机会。

    轰！

    在第一太神神子动手之余，天文彦已经应声而动，在推动道统绝招，朝着七夜席卷而去。

    另一头，战场中剩下的混沌神子，都达成了难得的默契，在奋力出击，只求困住化为人类男子的萧叶。

    且，他们眸光闪动，在注意对方的反应，寻找时机，伺机而动。

    “该死！”

    七夜一阵气急。

    他怎么也没有料到。

    三主生灵，竟然成为了这群混沌神子，对付那神秘强者的筹码。

    他想要短时间内，挣脱天文彦的纠缠，根本不可能。

    “啊！”

    突然，一道惨叫声音响彻而起。

    只见雄关的高空中，青色的血光喷溅，刚刚穿梭空间而来的第一太神神子，面色惨白的倒退，一根右臂被整个扯下，血流如注。

    在他面前，出现了两道一模一样的身影，和受诸神子围攻的人类男子，一模一样，联手而攻，对他予以重创。

    “这是古神群族的‘镜像道统’，所化出的镜像之身！”

    正和七夜大战的天文彦，顿时失声惊呼了起来。

    那尊神神秘强者，终于开始动用道统了。

    其来历，已经被揭露了！

    是拥有古神血统的神子！

    其他混沌神子，也是心神大震。

    这神秘强者拥有古神血统，他们并不意外，因为对方的举动，让他们早有推测。

    让他们意外的是，仅以一条上品道统，就能隔空伤到第一太神神子，即使是占着出其不意的优势，也是极度恐怖了！

    “他，到底是谁？”

    雄关上的萧念、萧凡，都是瞪大了双眼。

    场中的混沌神子，皆认为这神秘强者，是三主群族最近几个叠纪，秘密创造出神子。

    但他们却很清楚。

    三主群族的神子，如今只有七夜！

    “我本不想和你们一般见识，只要退走，便可无事，可你们，却偏偏要找死！”

    此刻，一道冰冷的声音，像是从地狱中传来，让围攻那人类男子的神子们，都是感觉浑身凉嗖嗖的。

    还没有等他们回过神来。

    那置身于战场中的人类男子，身上开始展现一股股道统波动，所演化出的道统绝招，像是漫天繁星般在闪耀，在绽放不朽的神辉，朝着前方铺张。

    就宛如末日在席卷苍茫虚空。

    只见被凶神神子所驾驭的，那数头远古时代的神兽，接连哀鸣倒地，大量珍稀神料堆积而成的盖世神阶大阵，同样被磨灭击穿。

    “糟糕！”

    战场中的混沌神子，都在直抽冷气，迅速倒退。

    （第二更到！）

