    姜大斌对钱宸的承诺非常满意。

    那自然就更加不允许黄剑心欺负钱宸了。

    不仅黄剑心不行，首都圈这边的人谁都不行。

    在他眼里，钱宸是不是俞教授的儿子不重要，娱乐圈也不会因为俞教授不说它垃圾而不垃圾。

    他只知道一件事。

    那就是钱宸是一个天才演员。

    天赋极高。

    和他差不多高的那种。

    这样的演员可遇不可求，非常适合跟他一起打磨经典。

    姜大斌拍戏和马大缸不一样。

    马大缸在过去的十六年拍了十七部片子，现在手里还有两部等着上映。

    而姜大斌呢。

    从95年到现在，《子弹正在飞》是他的第四部大长篇。

    只要拍的好，三五年拍一部片子就行了。

    黄剑心吃完抹尽，大摇大摆的离开了，大过年的，回家抱小老婆不爽吗？

    而钱宸也准备告辞。

    姜大斌却拉着他说话，不让他走。

    周韫给端了果切瓜子和茶水，就上楼补觉去了。

    因为要拍戏，孩子被送去了爷爷奶奶家。

    大冷天的不睡觉干嘛。

    姜大斌主要说一些娱乐圈需要注意的事情。

    “你得知道，有些东西可以碰，有些东西千万不能碰。”

    “是是！”钱宸能说啥呢。

    人家一片好意。

    “女人可以碰，你想碰男人的话，也不是不可以，但是有个忌讳，难缠的不要碰，没长大的不要碰，有主的最好不要碰……”

    “我年纪还小……”钱公公神功没有大成，他也不敢啊。

    啪。

    姜大斌照着他后脑勺就来了一巴掌。

    得嘞，咱不和喝醉的人一般见识。

    “烟酒没什么问题，但是细读一定不能做，谁要是请你接触这个，你跟我说，我帮你收拾他。”

    姜大斌虽然絮絮叨叨，但确实是为了钱宸好。

    聊了有一会，几杯浓茶下去。

    他终于彻底清醒了。

    呆滞了一会，转头看向钱宸：“我的画有什么问题？”

    好家伙，这脑回路。

    这不是一般人啊。

    “没啥，就是觉得这样挂起来，容易受潮，不利于保存。”钱宸睁着眼睛说瞎话。

    “别糊弄我，我最讨厌别人糊弄我。”

    姜大斌装出一副我要生气了的样子。

    “好吧，你这画是假的。”

    钱宸无奈了，既然你非得要知道真相，那就告诉你好了。

    “这怎么可能，这可是……”姜大斌果然不相信。

    “商喜的画大部分都被烧了，存世不多。

    然后你看这个地方，衣服的褶子是不是很顺，而实际上，商喜不喜欢全顺的褶子。

    这是一处最明显的地方。

    还有这里……

    最后就是用印，如果你对比商喜的其他真迹，你就会发现，商喜印的这个地方，‘商’字的‘口’右侧会稍微细一点点，刻印的时候故意的，不是用印的时候没按下来。

    而‘喜’这个地方应该有个很微小的缺口。

    凭这三条，就不太可能是真迹。

    还有调色，商喜的青色用料比较特别，哪怕经历很长时间的退化，也应该是最显眼的颜色。

    这一副只能说仿的很像。”

    一通说辞下来，姜大斌目瞪口呆。

    “你可以把画卖了，估计没几个人能看的出是假的。”钱宸有些不忍，给出了个主意。

    好几百万呢。

    这要是他损失了几百万，他能把骗自己的人唧唧给割了。

    “那不是骗人嘛。”姜大斌摸着下巴，很是意动。

    自从他从锅外带回这幅画，不少收藏家主动找他想要横刀夺爱。

    “华夏人不骗华夏人，你可以卖给洋鬼子。”

    钱宸对这些番邦人，全无好感。

    “也对，可以操作一下。”姜大斌舒了口气，又怀疑的看向钱宸：“你该不会是骗我的吧。”

    钱宸伸了个懒腰：“你爱信不信。”

    “下次我要是再买画，你帮我鉴定一下啊。”姜大斌嘴上说不信，实际上已经千信万信。

    不愧是书香门第，家底就是厚。

    这份见识，一般人就算学十年也未必比得上。

    “行，我走了。”钱宸打算回去睡一觉。

    然后今天晚上就回江城，明天还要拍戏呢。

    叶民伟就给了他一天的假。

    “那边就是客房，你去睡吧，晚上带你出去吃个饭，认识一些朋友。”姜大斌不是假客套。

    他拉着钱宸，把他推进了房间。

    基哥那边就开了一间房，虽然是标间，但只有一张床。

    俩人睡的话，确实不太像话。

    钱宸也不客气。

    倒头就睡。

    睡了一个好觉，他是被手机的震动给吵醒的。

    还以为是基哥，没想到不是。

    上面显示着钱守东的名字。

    原来是亲哥。

    “哥！”

    “你现在在哪？”那边也没什么废话，直接了当的问。

    “在江城，拍戏呢。”钱宸飞快的回答。

    都没带犹豫的。

    大家都是高智商人士，不存在智商碾压的现象。

    “那你打算什么时候回家？”

    “今年就不回了，哥，我现在啥成就都没混出来，也不好意思回去。”

    “你答应我回家过年的。”

    “你是说让我回家过年，但我没答应啊。”

    那边沉默了一会。

    似乎在接受自己又被耍了的事实。

    “我能理解你，也不准备劝说你，你好自为之。”

    “谢谢哥。”

    “不用谢我，因为我也不会为你在小妈那里打掩护。”

    “……”

    “没事的话，我挂了，新年快乐。”

    “哥，你上次给我的几个课题，我这边有结果了，发你邮箱了，如果OK的话，你回我一下信息。”

    其实，这几个课题，几天前钱宸还在衡店的时候，系统就已经给钱宸了。

    全部成功解决。

    不愧是系统。

    也不知道，它们是不是在外头养了一群科学家。

    “你还真弄成了？”

    “对啊。”

    “你参与了吗？”

    “没有，我哪来的时间啊。”

    “唉，你本来可以当一个科学家，为什么非得去混娱乐圈呢。”

    “有一种冥冥之中的力量在召唤。”

    “不是很懂，但是尊重你的选择，就这样吧。”

    “回头如果再有什么课题，你评估一下价格，还是发给我，哥，你可别压价啊。”

    “特别难的也行？”

    “特别难的话，需要更长的时间，我的朋友们也要评估一下能不能完成，毕竟人力终有穷，他们也不是万能的。”

    钱宸就是个中间商。

    对于原主的学识，他确实继承下来了。

    也能够从事学术研究。

    但那终究不是他感兴趣的东西。

    而且赚到的钱也不足以支撑他的保级大业。

    钱守东那边急匆匆的挂掉了通话。

    估计是去邮箱看课题去了。

    这会儿时间也差不多到了下午，钱宸起来洗漱，卫生间放了一次性的洗漱用品。

    姜大斌有钱人。

    在这样的小区里住别墅。

    钱宸打算着，等将来有钱了，也必须买别墅。

    最好是带花园，有游泳池的。

    到时候养一群小美女在游泳池里，实在是太不可描述了。

