    “姚蓉，死亡城的特性你还不了解吗，万一它将咱们弄到死亡擂台的话，咱们两人之间就必须有一个人死亡，否则这场比赛就永远不会结束，咱们就会被困死在死亡擂台上。”

    对于姚蓉想要留下的心情，林阳很清楚，但问题一旦死亡城将他们两人弄到死亡擂台的话，那麻烦就大了。

    所以，为了避免这样的事情发生，在姚蓉下一次必须挑战之前，林阳就得把人用通天塔送出炼狱世界。

    否则的话，以林阳这样的对待死亡城，只要对方不是白痴，那肯定会将林阳和姚蓉送到同一个死亡擂台上的。

    “林阳，我会在武神世界等你的。”

    在听了林阳的劝说后，姚蓉最终还是同意先行离开。

    “林阳！”

    就当林阳和姚蓉说好后不久，余辉的声音从房门外响了起来。

    “姚蓉，你继续恢复体内的伤势，我去见一下灵王。”

    在听到余辉的声音后，林阳对着姚蓉轻点了点头，随后他就从房间里走了出去。

    其实，在这几天里，林阳一直都在等余辉找上门来。

    至于为什么要等余辉，那自然是希望对方带着一众称王强者前来投诚。

    当林阳收服了通天塔后，他心中就已经想到了这点。

    这么多强者摆在他的面前，他为什么不好好利用一下呢。

    不管怎么说，林阳在武神世界得罪的人很多，甚至还得罪了一个圣人。

    所以，如今有这么好的一个机会壮大自己的力量，林阳自然不会错过。

    “灵王，你找我有什么事情吗？”

    当林阳从房间里走出来见到余辉时，他一脸疑惑的询问道。

    林阳的确是在等余辉，但他自然不可能表现出自己在等人的样子。

    所以，此时的林阳演技极高，一点也不亚于那些影帝。

    “林阳，有一件事情想要求你，我们想要尽快离开炼狱世界，希望你能答应。”余辉恭声请求道。

    “你们？尽快离开？为什么？”

    面对余辉的请求，林阳脸上的疑惑更甚了。

    当然，这时候他脸上的疑惑并不是演出来的，而是真的不明白。

    毕竟，类似余辉这种已经在炼狱世界待了千年时间了，所以应该也不差这十天半个月时间。

    可现在对方表现的很着急，似乎不离开就会出大事一样。

    “林阳，不瞒你说，距离我们下一次强制死亡擂台已经还剩下半个月时间，如果半个月时间内不离开的话，我们就要再进行一次死亡擂台。”余辉解释道。

    “哦，原来如此！”

    听了余辉的话，林阳终于明白对方为什么如此着急了。

    眼看着可以离开炼狱世界，可如果再次遭遇死亡擂台，那肯定有人无法活下来。

    在炼狱世界里挣扎了这么久，好不容易看到了离开的希望，可却在这时候惨死在擂台上，这谁愿意？

    所以，包括余辉在内，所有的称王强者都想要尽快离开炼狱世界。

    最好就是这两天离开。

    “灵王，我只答应你离开，可没有答应所有人都离开。”林阳轻声提醒道。

    林阳的确得到了通天塔，但他并不是善人，没义务帮助所有人离开炼狱世界。

    换句话说，想要离开炼狱世界，怎么能一点表示都没有？

    “林阳，他们说了，只要不做你的仆人，其他条件他们都愿意答应。”余辉回答道。

    “哦？”

    林阳心中一喜，他要的就是这个结果。

    原本林阳以为这样的结果估计也不容易得到，可现在自己都还没说什么，余辉就已经帮助他搞到了想要的结果。

    果然，林阳并没有看错人，余辉就是神一般的队友。

    “余辉，我也没什么要求，同时我也不需要他们感激我，因为这种东西太虚了，我是一个实在人，我只需要一些实际的回报就可以了。”林阳简单的说了一声。

    “实际的回报？”

    余辉听到这几个字，他的眼中露出了不解之色。

    很显然，他不明白林阳所谓的实际回报具体是指什么。

    “很简单，我需要他们答应我三件事，三件事后，一切因果了却，他们也不再欠我什么。”林阳伸出了三根手指头。

    “哪三件事？”

    余辉心中微微一沉，万一林阳提出更过分的要求怎么办？

    “具体哪三件事我暂时还没想好，等我想到了再说吧，反正来日方长，以后有的是机会。”林阳回答道。

    “啊，还没想好！”

    余辉忍不住惊叫了一声，这要是答应的话，那万一以后林阳说出一些强人所难的事情，难不成他们也必须要照办？

    “余辉，你放心吧，我的这三件事情绝对不会涉及到人身自由，并且也不会侮辱人格和强人所难的。”

    “只要我提出来，那绝对都是一些力所能及的事情。”

    “如果他们答应的话，就发下毒誓，我马上可以召唤出通天塔送他们离开炼狱世界。”

    看着余辉，林阳将自己该说的话全部说了出来。

    而只要发下毒誓，林阳就不怕这些人会反悔。

    毕竟都是修炼的，如果违背了自己所发下的誓言，日后绝对会出现心魔的。

    心魔一出，修炼一途就别指望继续走下去了。

    甚至严重一些还会惨死。

    所以，对于那些发下毒誓的人，林阳可以马上送他们离开炼狱世界。

    “林阳，我去跟他们商量一下好吗？”余辉轻声问道。

    没办法，林阳所开出来的条件是有那么一些苛刻，尤其是答应的三件事情还是未知的，这其中不免有些让人担心。

    所以，余辉无法替所有的称王强者答应下来，万一有人宁可死在炼狱世界也不愿意答应这些事情呢？

    “可以，给你们一个时辰的时间考虑，过时不候，以后也不要再来打扰我了。”林阳提醒道。

    “好的！”

    余辉应了一声，紧接着他就火速离开了。

    “什么，不仅要发下毒誓，而且还要答应他三件未知的事情？”

    然而，当余辉将林阳所提出来的条件说出来时，一众称王强者顿时惊呆了。

    这条件开的也太苛刻了，尤其是那三件未知的事情，谁敢轻易答应下来。

