    “他们，他们……”老太太你张口都不知道说什么，便捂着脸嘤嘤地哭了起来。

    书香也知道自己问错了话，那一家人是什么德性她还能不清楚吗？这么一问出来，除了让老人伤心以外什么作用也没有。

    “好了祖母，别哭了，别哭了，他们不管您，香儿会管您的，好不好？你别哭了……”书香在一旁温言细语地安慰着。

    安慰了好一会儿，老人才终于抽抽搭搭地停止了哭泣，浑浊的老眼变得更加的沧桑：“香儿呀，你怎么在医馆里？难道难道是两个娃子？”

    老太太说到这里，满眼都是惊恐，还以为他的两个小重孙怎么着了。

    书香似乎看出来点什么，急忙安慰道：“祖母，祖母你别着急，两个孩子都好好的，在家里呢，有人带着，我今儿个过来就是看朋友的。”

    老太太这才点了点头，知道不是她的两个小重孙生了病，看到书香脸色又红润着，除了有些疲惫以外一切都还挺好的，她这才松了一口气。

    李博明这时候走上前来对书香道：“书香娘子，还是让老人家多休息一下吧不要说太多的话。”

    书香点点头对老太太道：“祖母你先好好的睡一觉，明天早上起来就会好些的，这里的药费我已经付了，你放心，你就在这里安安心心的养着！”

    老太太还想说什么的，但是因为身体实在是扛不住，神色复杂地多看了书香几眼，然后昏昏沉沉的睡了过去。

    李博明又给老人用的针，这才和书香来到了院门口。

    “书香娘子，你祖母的情况，可能不是太好，你要做一些心理准备，而且瞧她这样子，哎……”

    李掌柜顿了顿又道：“有些话本不该我说的，可是，情况已经这样了，我……”

    书香知道他是真诚的在担心，于是摆摆手道：“李掌柜有什么话就直说吧。”

    李博明又看了书香一眼，然后才道：“老人的状况已经非常糟糕了，你瞧瞧，如今都这样了，家中也没个人陪着，看来也是个苦命的，哎……”

    书香点了点头道：“这事情我知道的，要不您看这样成不？她家里的人也不会再管了，要不就留在您这儿先看好病，然后我再接她回去？”

    李博明顿时点头道：“那成，那成！我一定好好的给她治！”

    其实李博明刚开始说这话的时候，心中还是有些忐忑的，毕竟书香现在孤儿寡母的，日子本来就不好过，虽然手中有了钱了，又不敢大张旗鼓的用，还要养一个老人，再加上那一些极品穷亲戚，到时候再闹上门来……哎……想想就是一滩子的破事儿！

    他以为，书香肯定会稍微推迟考虑一下，怎么也不可能愿意将老人接回去，可没想到书香一开口就是先让她养好病，然后再接回去，李博明顿时对书香又高看了几分。

    说完了老太太的事情，书香又想到了一个非常严重的事儿。

