    

    原本，她来到这里，最最艰巨的任务，应当是监督皇帝陛下的作息。但自打她接受这件事以来，就没遇到过问题。

    他们都说皇帝陛下难劝，很多时候让人连靠近都不敢。但姜绾芸却觉得，这人也不是很难劝，她每每叫他用膳，都是一叫就来。

    裴贤盛他们所说的情况，是一次都没发生过。

    如此悠闲的日子约莫过了半月时光，在姜绾芸再次提着鸡汤去御书房的时候，顾瑾渊便直接从桌案上翻出一只信封，塞进她手中。

    “这是…？”姜绾芸不明所以。

    “呐，是姜大人给你的，朕没拆过，你自己看吧。”顾瑾渊说着，便自顾自地把她带来的鸡汤端到了自己面前，一勺一勺地优雅喝了起来。

    姜大人…能送到御书房，让皇帝陛下帮忙转交的…莫非是她父亲给她的回信？！

    之前，她只想着往家里送家书，问候一下父亲，可从来没想过，还能收到回信！

    眼下，这惊喜被塞进自己手里，她一时间…竟激动地连信都忘记拆了。

    余光瞥见她没有动作，顾瑾渊便又侧首瞧了她一眼。

    在察觉到她面上激动和呆滞混合的神情之后，顾瑾渊便不由自主地弯了弯嘴角，“傻愣着做什么？难不成，还等着朕来帮你拆了，读给你听？”

    “没、没有！”在顾瑾渊出声提醒之后，姜绾芸便手忙脚乱地拆了信封，取出了里面的信纸。

    信封中，只有薄薄的一张纸，内容并不多。但姜绾芸，却能从字里行间感受到，父亲对于自己的关爱之情。

    父亲本就不是个多话的人，母亲离世之后，他便更加不善表达。

    这封信上的内容，与父亲平日里叮咛她的语气很像，也是一些简简单单的话语。不过…就这些话，便已经足够了。

    见她收到信之后开心得不行，顾瑾渊也忍不住跟着一起弯起了嘴角，“姜美人，朕这事儿，办得不错吧？你有没有想过…要怎么感谢朕？嗯？”

    “是要感谢陛下！”姜绾芸弯眸，略微思考了片刻，便直接俯身在顾瑾渊面上落下一吻。

    她本来是想应他帮忙送信时的提议，在他玫瑰色泽的唇瓣上落下一吻的，但是想了想，还是没好意思这么做。

    但她心中，确实是很感激他的。于是，思索片刻之后，她便干脆退而求其次，在皇帝陛下白皙光滑的面颊上，落下了轻飘飘的一个吻。

    顾瑾渊：“…？！”

    他本来也没期望她能够做什么，这人脸皮薄，他是知道的。之所以那般说，完全就是起了逗逗她的心思。

    可方才…姜绾芸居然主动亲了他？！

    虽然只是轻轻碰了一下面颊，根本没什么实际感受，但这也足够他大吃一惊了。

    “你…”顾瑾渊踌躇着开口，正犹豫着该说些什么的时候，姜绾芸却先他一步开口，道了一句，“多谢陛下，妾先去把家书收起来！”

    说完，她便开开心心地拿着家书，小跑着往外去了。

