    如何看待杜兰提出的变革？开科举，拓疆土，使得百姓有一个升官发财的通道。

    简直就是以利收买天下百姓，作为儒家的三位杰出代表，完全不能接受这样的做法。就算孔子再世，他能接受百姓是需要利益驱使才有活力，但孔圣人绝对不会如此红果果地像杜兰这样提出来，孔子在教徒弟的时候也是脚踏实地从实践出发，但他的最高追求是恢复周礼，国君做好国君的工作，百姓做好百姓的工作，那是各司其职的完美社会，天下大同天下为公。

    而杜兰口口声声说的好像只要有利益，百姓就可以无视天下公义一样，这和儒家的思想完全违背。当然最重要的原因是此时天下公义是反秦，而杜兰是要让百姓不反秦，这也是双方对立的一点。

    “若按大国师所言，那天下百姓皆只为自己而活，世界将会变成一个只有自私自利者的泥潭。”伏念说道：“子曰：君子爱财取之有道。”

    杜兰笑了：“说来说去，你们还是不认同大秦而已。什么君子爱财取之有道，你们的师祖孔子还曰过：贫与贱，是人之所恶也。平民通过秦法这条道去追寻财富，怎么就不符合道了？”“再说你们这么讨厌秦国，为什么不离开秦国呢，事实证明六国已经不符合潮流了，你们要是不服就去新的大陆再去建国好了，岂不是两全其美？”

    “我等故国皆在脚下，为何又要离开？”伏念说道。

    “看来我们谁也说服不了谁。”杜兰表示遗憾：“我是不可能停下探索未知世界的脚步的，而你们也不愿意放弃复国的念头。”“不如如此吧，我们来一个一国两治，我手上有三百城，我也用不上那么多，划给你们一百城作为自治区，你们可以在那一百城里实现自己的政治抱负，想废秦法就废掉秦法，想要减轻赋税就减轻赋税。我给你们五年时间，如果这一百城能比大秦帝国任何一个城市都要富裕，我就让你们恢复旧国。”

    ……看杜兰这大手一挥就给封地的模样，好像他的话比皇帝的话还要灵一样。他们以看白痴的目光看向杜兰，尴尬地说道：“恐怕这事由不得大国师做主吧？”

    “我说过会压榨始皇帝，难道你们以为我是开玩笑的么？”杜兰笑了：“我说给你们一百城自治就给一百城，始皇帝也不会拒绝的，为了公正，我再派给你们两个金人，让它们为你们修城干活，减轻你们的徭役。”

    条件好的不可思议，伏念、颜路、张良都表示不相信自己的耳朵。

    不过杜兰就是这么决定的：“记住你们只有五年，你们回去商量一下需要农具种子都可以告诉我，我都会给你们，然后你们就去自治区。自治区的名字都想好了——‘汉’，希望能看到你们出色的表现。”

    一石激起千层浪，张良他们回去之后还是云里雾里的，他们三人立刻找到了荀况，将情况一一告知。荀况知道之后也是目瞪口呆，有这样的好事，划一百城给他们？

    真的假的？

    真的，杜兰上疏，假皇帝盖玺，这事就这么决定了。虽然很多官员反对，李斯更是痛心疾首，但杜兰可是假皇帝羡慕不已的大国师啊，自然是一百个愿意，假皇帝还说：“大国师做事自然有他的目的，我等凡人是看不透的。”

    这事情很快就传遍了天下，天下人皆自称‘汉人’。同时无数无处可去的人纷纷上路，要去‘汉人自治区’。

    这个年代有楚国人，燕国人，韩国人，魏国人，汉人倒是成为了一个能让他们忘记旧国团结反秦的称呼。

    杜兰很大方地给农具种子，甚至返了五千认字的劳力，又加了五十城给小圣贤庄管理。

    等到秦始皇听到消息的时候，他正在和项氏一族一起逃命，因为流沙组织的杀手狼王控制狼群追杀他们，让他们离开了原来的隐藏地点。

    好在他们逃到了镜湖附近，遇上出手相助的墨家。在逃亡之中伤势越来越重的盖聂也终于得到了医仙的救治。

    始皇帝赵政就是在镜湖得到消息的，听到什么汉人自治区，他差点吐血。杜兰有什么权利将大秦的国土分封出去？显然这个年代的人不太理解是叫做‘自治区’。

    “这大国师总是出人意表，这一次他给小圣贤庄一百五百城，让他们自治，却怕也是个陷阱。”说话的是墨家的机关师班大师，一位白发苍苍的矮小老头，左手是黑科技木头义肢。

    范增等人明白班大师的意思，他是怕杜兰以自治区为诱饵将天下反秦势力吸引过去一网打尽：“大国师这人确实神秘莫测，而且自从大国师出现之后，就有很多异常发生。”现在他们还不知道项少羽和无双身上发生的异变到底是什么。

    班大师点点头：“就说前几天，高月那丫头一觉醒来竟然功力大增，还将突然出现的一系红绫换唤做‘混天绫’，终日去水边戏耍。”

    一旁的赵政听到，又得到了系统的提示：“混天绫，哪吒太子的法宝，法力无边可搅动大海。”

    赵政一头冷汗，这是他第一次距离法宝这么近，没想到一来威力就那么大。

    “赵兄弟，这一路上，你几次欲言又止，你有什么话痛苦说，我们项氏一族既然接受你了，就会相信你，也希望赵兄弟也相信我们。”项少羽粗中有细。

    赵政沉思，不过最后他还是决定将这些情报说出去，虽然自己可以独享情报，不过也没有多少用处，自己现在实力低微，想要夺回地位还是要靠这些反秦势力，就不能让他们轻易被打败。

    “其实关于这些异变，我确实有些了解。本来我也不确定，但听到混天绫之后，我基本能确定这些异常和我家族留下的一本关于商周大战的古书有关，其中多神鬼之事，本来我也只当消遣，现在看来却是我太过愚昧不能了解先人之伟大。”

    众人都来了兴趣：“商周之战的古书？赵兄弟说来听听。”

    “这本古书叫做《封神演义》，是记录商周大战之时，太公望建封神台，分封阵亡将领为神的故事。”

    ……封神？太夸张了吧。

    赵政假作苦笑：“大家都不信吧，我也不信，书中记载的和我们所知的历史相差甚远。书中说，天地有圣人，有三教，纣王是因为垂涎女娲娘娘美色，所以被女娲圣人降祸，殷商才走向灭亡的。”

    总之大家都目瞪口呆，随着始皇帝的讲诉，大家原本来不以为然的表情认真了起来，因为异常都可以从书中找到对应。项少羽背后出现的黄天化，高月拿到的混天绫，让人不得不重视，不禁疑问难道这才是真正的世界么？只是因为时间推移，他们忘记了世界真正的模样？

