    木叶忍村，千手宅。

    “纸手里剑之术！”

    十多个白纸做成了手里剑飞舞而出，旋转着飞向了猿飞彻。

    “嗯，表现的不错，”猿飞彻微笑着接下了小南的纸手里剑，两手轻轻一搓。便将起爆符做成的纸手里剑引起的爆炸压下，开口说道。

    小南气喘吁吁的一屁股坐在了地上，脸上露出了娇嗔之色。“师父，你又戏弄我了！”

    猿飞彻摇了摇头。“我可不是在戏弄你。仅仅两年的功夫就能拥有上忍顶尖级别的硬实力，小南你的天赋，在整个木叶忍村也称得上是顶尖的。”

    当然，这也少不了猿飞彻的各种资源，星的辐射溶液，完美发育药剂，阳神武道，还有在平行世界叶仓那里得来的，一些基础纸遁秘术的概念，这才让小南走上了最适合她的道路，实力在短短两年里达到上忍顶尖的地步。

    可惜小南并没有什么战斗经验。不然现在她就已经算是合格的上忍了。

    不过现在，小南最重要的作用，可不是战斗。而是开发，制造起爆符。

    纸秘术在制造起爆符这方面，的确是得天独厚，现在的小南仅凭一个人的能力。制造出的起爆符就已经满足了整个木叶忍村的需要。这还是她更多的时间都在用来训练，起爆符什么的，只是每天随便做个一两个小时而已。

    如果小南每天专门制造起爆符的话，那速度跟印钞机也没什么两样。

    “真的吗？可我和师父你交战的时候。感觉好像没什么两样呀？”小南撅着嘴，开口说道。

    “那是因为你的对手是我，换成普通的上忍甚至影级强者，你都应该可以感觉到自己的进步。”猿飞彻却是毫不谦虚地开口说道。

    小南歪了歪头：“那师父，你什么时候让我出去执行任务呢？你都说了，我现在已经拥有上忍的实力了。我可不想每天还在这里坐起爆符了。”

    猿飞彻翻了个白眼。“现在忍界的其他国家都打成一锅粥了，前两天，连你出生的雨之国都像砂忍村宣战了。这种混乱的时间，你还是老实一点吧！”

    “但是火之国国内的任务，应该没那么危险吧。”小南接着说道。

    事实上小南的确早就应该出去执行执行任务了，不过现在这段时间，正是忍界大战打的激烈的时候，木叶的起爆符卖得十分火爆，这才是猿飞彻没有叫小南出去执行任务的真正原因。

    猿飞彻皱了皱眉头，眼睛紧盯着小南，“小南，你的性格可和玖辛奈不一样，为什么那么想要出去执行任务呢？”

    小南脸色很快就红了，“因为……因为我不想被师父看做小孩子。我，我也可以像两个姐姐，还有纲手大人，那样……”

    说到最后，小南低下了头。脸都红到了耳根子上。

    猿飞彻轻轻地走上前来。伸手抚摸着小南蓝色的秀发。小南满脸通红，喘息声都粗重了起来。两眼水汪汪的，满是痴恋之色的看向了猿飞彻。

    “等你16岁吧，等你16岁的时候，我就让你和两个姐姐还有纲手一样，怎么样。”猿飞彻一边轻轻抚摸着小南的秀发，一边开口道。

    小南挪动身子侧过脸去，将自己的脸颊埋在了猿飞彻的胸口上，呼吸着带着猿飞彻气息的空气，轻轻的嗯了一声。

    等了好一会儿，小南才缓缓地抬起头来。但表情仍然是羞涩无比，“对不起。师父，是我任性了。”

    “没有关系，我也疏忽了。没有想过你的想法。”猿飞彻柔声说道。

    等猿飞彻走出训练场的大门时，正好看到纲手和漩涡香奈乎，漩涡玖辛奈三女，正在门前一副无所事事的样子。

    猿飞彻呵呵一笑。一把抱住了看到她的笑容后。感觉不妙想要逃走的纲手。双手娴熟的上下活动了几下，立刻让纲手没有了逃跑的力气。

    靠在猿飞彻的怀中，纲手的双眼水润，脸颊上满是害羞的红晕，双手撑在大腿上，紧紧的抓着短裙的裙摆，牙齿轻咬着下嘴唇，明显是在忍耐着什么。

    而猿飞彻似笑非笑的眼神扫过，漩涡一族的两个丫头立刻低眉顺目的变成了两个乖宝宝。再也不敢逃走。

    “不要在这里，会被看到的。”纲手声音颤抖，从喉管里轻吟般的说出了两句。

    “哼哼，小南这次是你们搞的鬼吧！”猿飞彻冷笑着说道，“要不要让她看看我是怎么惩罚你们的？”

    “不要！”纲手吓得连忙拒绝道，漩涡香奈乎和漩涡玖辛奈也连连摇头，真要在这表演一下，她们以后就再没脸见小南了。

    猿飞彻的如果真的惩罚她们，她们是绝对撑不住的，那种无数次在即将攀登到山顶的时候被强行踢下去感觉，那种欲罢不能的煎熬几乎可以把她们折磨疯。

    每次惩罚的最后，她们都好像是一个变态的一样的跪在地上哀求他，什么“主人”“爸爸”“RBQ”“小M狗”“M猪”之类的都喊出来了，才能落个痛快。

    自己这些熟人之间倒是没有什么，要是让小南看到了自己等人的丑态，那么三女想死的心只怕都有了。

    纲手哀求般的说道：“阿彻，饶了我们这一次吧！等晚上我们怎么样都可以！”

    猿飞彻当然只是吓唬一下纲手，纲手等人又没有什么坏心思，他也没变态到这种程度，要在萝莉小南面前表演这个。

    狠狠的拍了两下，让纲手连站都有些站不稳，差点没叫出声来，眼睛都有点翻白了，猿飞彻这才低声在纲手耳边说道：“这次就先记下了，晚上看我怎么收拾你们！”

    纲手浑身颤抖，紧紧夹着双腿，听完猿飞彻的话后，勉强点了点头，嗯了一声，随即，她抬起头来，亮棕色的眼睛带着妩媚动人的色彩，望着猿飞彻，微微撅起嘴巴。

    猿飞彻会意，低头吻了下去，过了好一会儿，才离开了纲手淡粉色的樱唇，随后停止了蹂躏，抽出了完全陷进去的大手。

