
　　第301章勇闯虎穴（求收藏！）

　　七宝琉璃宗虽然多数魂师是辅助魂师，不过仍旧有不少实战经验非常强的弟子。

　　苏云浩听闻也就点了点头，答应了下来。

　　有七宝琉璃宗的人在，多多少少让他有安全感不少。

　　这次那位神秘强者出世，对外界来说简直是个疯狂的事情。

　　跟宁风致交接了一番，苏云浩便被安排了下来，至于七宝琉璃宗的弟子则是早已挑选到位。

　　第二天早上，苏云浩带着他们出去了。

　　跟来的是七宝琉璃宗的七名弟子，其中宁嫣也在里面，最强的则是一位八十六级魂斗罗。

　　这个人叫宁虎。

　　宁虎笑着来到苏云浩身侧，道：“苏云浩，这次咱们去的可是那位强者的大营，可得当心啊。”

　　“我知道。”

　　苏云浩看了宁虎一眼，道：“怎么，你们之前很少外出吗？”

　　这话让宁虎尴尬地笑了笑，“那有的事情，只是最近外面不太平，不让我们外出而已。”天籁小说网

　　宁嫣则是接口道：“苏云浩，你说我们这次去能安然无恙的回来吗？”

　　“我听说那个神秘势力军秦魂，他们很多人都是石头形成的，并且还有足够强的战斗力，想想都有些不可思议。”

　　“没错，当时我听到的时候也感到不可思议，毕竟石头怎么可能话变成人呢？”

　　“就是就是。”

　　……

　　一行人低声议论着。

　　苏云浩听了则是摇了摇头，平淡道：“这事情的确是有些不可思议，不过并不代表就没有可能性。”

　　“外界闹的沸沸扬扬的，而我当时也是最早看到他们的人之一，我可以告诉你，这些事情都是千真万确。”

　　这一番话让众人都非常惊讶。

　　“苏云浩，你说真的？”宁虎忍不住惊讶道。

　　虽然他们早就听到过这种传闻，可他们更多的还是觉得是外界虚假的东西。

　　而苏云浩没必要欺骗他们，难不成这事情是真的？

　　想到这些他的脸色就难看了几分，心里甚至是没了底气，毕竟这次他们要去的地方就是那个地方。

　　苏云浩目光扫过他们，平淡的说道；“别想那么多，有些事情顺其自然就好了。”

　　“碰到麻烦也会有解决的方法，你们可都是出自七宝琉璃宗的弟子，怎么能害怕？”

　　没有人接话，不过他们的脸上都多了忌惮跟警惕之色、

　　毕竟他们虽然上三宗的弟子，可是这种情况还是第一次见到。

　　几日后他们来到了秦魂所在的城市，他们赶到时就已经发现在大街小巷上出现了很多的工人。

　　看到这些人苏云浩微微皱眉，他猜测恐怕这些人都是请来打造死人的工人。

　　只是他不明白那位强者是怎么让石人活过来的。

　　落住客栈后，苏云浩便听到不少人都在低声议论着。

　　“今天又多了几百个石人，再继续下去就不得了了。”

　　“真不清楚他们在想什么，石人有什么用啊？”

　　“人家给钱多就给办事，那不是很正常的事情吗？再说了，我听说那些人能活过来呢。”

　　“胡说八道，那些都是石人，怎么可能活过来？”

　　“我是道听途说的，不过有人看到他们活过来了，我看那些人的目的不简单呢。”

　　……

　　坐在窗边的苏云浩听了微微皱眉，事情比他想象的严重的多。

　　恐怕那位强者已经打造出了足够多的石人，甚至已经让一部分活了过来。

　　只是让他疑惑的是，他在城里走了一圈，根本就没有发现什么石人的存在。

　　他只看到有不少魂师穿着秦字印记的衣服，想必都是他招揽来的魂师。

　　这些魂师实力中规中矩，不算强。

　　只是这种力量能抢占下几处城市？

　　这其中恐怕是有问题。

　　“苏云浩，你看那些人出来了，马车上应该就是他们打造的石人了，我们要不要跟过去看看？”

　　宁嫣指着下方的几辆车，问道。

　　“过去看看。”

　　苏云浩看了茶管里的人一眼，继续道：“人不必去太多，留几个人在这里，如果我们没有回来你们就抓紧时间离开，明白吗？”

　　“明白。”

　　其他人都点点头

　　最终只有宁嫣，宁虎等四个人跟着苏云浩前去。

　　当他们跟子马车来到城主府时，苏云浩忽然停止了下来。

　　“怎么了？”宁虎问道。

　　“我们被发现了。”苏云浩拉着几人来到安全的位置，指着前方的一片区域。

　　而在那片区域有几道人影若隐若现，苏云浩看过去的同时他们的目光就看了过来。

　　真的不知为何那些人并没有出手，而是静观其变。

　　宁虎感受到那几道气息惊讶道：“这气息应该是魂斗罗，没想到他们那么快就招揽到了魂斗罗。”

　　苏云浩平淡道：“前不久几大帝国都安排了人手前来，可是那些人并没有活着回去，我猜测他们很可能是受到对方的操控，成为了他的手下。”

　　宁虎等人听闻神色惊讶，一时间说不出话来。

　　嗖！

　　可是还没等到他们反应过来，数道身影已经出现在他们不远处的位置。

　　为首的是个中年男子，身上是印有秦字的衣服，他冷冰冰的说道；“鬼鬼祟祟来到这里，一看就不是什么好东西，给我抓起来。”

　　看着这些魂师不断包围上前来，苏云浩的目光冷到了极点，冷冷道：“还真是肆意妄为，我们可没有做什么。”

　　“难不成这大道是你家的大道，不允许别人走？”

　　“废话少说，拿下他们”

　　那魂师根本就不理话苏云浩等人的话，毫不犹豫的对他们出手。

　　嘭——！

　　苏云浩凝聚着八极崩的力量，顷刻间将对方给震了进去，剧烈的疼痛让他的胳膊几乎是废了。

　　噗嗤！

　　他的身子不受控制的震飞了出去，他难以置信的望着苏云浩，道：“你……究竟是什么人？”

　　“我是什么人重要吗？就冲你们这飞扬跋扈的模样，今天你们就得死！”

　　苏云浩毫不犹豫取出剑，直接将其斩杀。

　　杀了他们的同时，不少魂师都陆陆续续的出现，他们的目光盯着苏云浩充满了寒冷。

　　很明显是外面的战斗吸引了他们，出了事情的同时，他们几乎是在第一时间出现。

　　看着周围源源不断的魂师，宁嫣跟宁虎的脸色难看了几分，忍不住道；“这下麻烦了，苏云浩，我们接下来应该怎么办？”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第四十二章：勇闯虎穴免费阅读。https://xs.23sk.com 