    二十八座巍峨神山，全部被击碎，但是，四人也嘴角溢血，手掌之上，已然是鲜血淋漓，嘴中还不断喘着粗气。

    斗战圣法的攻击力太强了，拥有此秘术的姜太虚，号称五千年攻击第一，由此可见，这种无上攻伐秘术有可怕了。

    硬接华云飞以斗战圣法本源施展的抱山印之后，他们的手臂都发麻了，不停的在颤抖、痉挛。

    然而，华云飞并不给他们喘息的机会，他化身为一尊战神，携熊熊神光烈焰，极速杀来。

    他的气血太强，整个天空都被血色光芒所覆盖。

    四个黑影勃然变色，他们的气血强度能与华云飞比肩，那是占了境界的优势，若是同阶，早就被翻手灭杀。

    而论起气血的多少，他们是拍马难及，毕竟，他们没有什么特殊强大的体质，只是修道资质上佳。

    “挡住他！”

    一个黑影大喝一声，伸手在虚空中连连划动，挥洒出道的痕迹，随后，成片的暗红色兵器浮现了出来，每一柄都是血迹斑斑，像是经历过惨烈的大战。

    另一边，一道黑影的身体中探出了无数的漆黑触手，向着华云飞抓去。

    ……

    华云飞无惧，他勇力冠绝同代，气血如龙，生生接下了四人的攻伐秘术，冲到了他们的近前。

    “呵，我自幼以蛟龙之血浸泡身体，躯体早已经强到了一种不可思议的程度，你竟敢近身？来得好呀！”

    一个黑影嘲讽了一声，直接迎面而上，要与华云飞硬撼。

    “咚！”

    犹如雷鼓被猛烈敲击了一下，天地都被震的隆隆作响。

    下方，修为较低的修士，更是胸口发闷，心脏都在抽痛。

    “啊！”

    黑影凄厉的惨叫声响彻天上地下，令所有人都心头震惊。

    他与华云飞碰撞的右臂，竟然扭曲的不成样子了，衣袖早已经崩裂开来，整条手臂都在喷薄血雾。

    “你……”

    黑影心头大骇，想要抽身暴退，然而，华云飞根本不给他机会。

    他浑身的神力与血气都燃烧了起来，恐怖的力量让虚空都层层崩塌。

    华云飞长啸一声，携无上神威，杀向精修肉身的黑影。

    “啊！”

    又一声惨叫，黑影的右臂直接被华云飞生生的撕扯了下来，鲜血喷涌，溅洒长空，其胸口也被打的凹陷了进去。

    “快来助我！”

    黑影心中惊恐，只想赶紧远离华云飞。

    他本以为华云飞境界比他低那么多，肉身肯定没有他强。

    结果，真正碰撞之时，他才发现，华云飞硬的可怕，那一双燃烧着烈焰的拳头，可徒手轰碎强大的兵器。

    这一切，都发生在短短的一瞬间。

    其余三人勃然变色，都反应了过来，他们手中立即出现了灵光强横的兵器，围杀了过去。

    见识了华云飞那恐怖的肉身，他们哪里还敢用肉身硬撼？

    想要破开华云飞的防御，只能用锋利的兵器了，用法力，他们已经失败，华云飞施展的，那连绵不绝的巍峨神山，绝对能将他们轰到力竭，砸成肉酱。

    一道黑影手持一柄黄金圣剑，分开了天地，在虚空中斩出了一道长长的细线，直取华云飞的脖颈，速度非常快，几乎看不见。

    华云飞没有硬抗，他稍稍一偏头，那道可怕的细线便贴着他的侧脸削了过去，斩断了他几根腾起的发丝。

    随后，一根金色的长矛穿透虚空，极速冲来，目标是华云飞心脏，欲要将他钉在虚空之中。

    华云飞的瞳孔内，有无尽的符文在涌动，隐隐有黑白二气在流转。

    他摇了摇头，只一侧身便躲过了这绝杀一击，并且，他手掌发光，神力沸腾，一把抓住了金色的长矛。

    金色长矛威能很强，绝对是化龙级数的强大兵器，被华云飞握住之后，它剧烈的挣扎起来，想要挣脱出去。

    华云飞冷哼一声，眉心处泛出紫色神光，直接将金色长矛内的神魂印记击的粉碎。

    同一时间，远处的一道黑影惨叫，他的神魂印记破碎，本体也跟着受到了不轻的创伤。

    这时，一道冰冷的寒光一闪而逝，华云飞猛的一扬头，躲过了这鬼魅的袭杀。

    “太慢了！”

    他微微摇头，发丝晶莹而璀璨，脸上带着寒冷的笑，像是一尊行走在世间的杀神。

    围攻的三人面无血色，他们的攻击已经够快了，且角度刁钻，轨迹不定，不可能这么轻易的被躲过才是。

    前方，正在夺命奔逃的独臂黑影突然感觉到了背后传来的杀意，浑身都打了个冷颤。

    当他回头看时，正好看见似天神一般的华云飞将金色长矛高举起来，对准了他。

    华云飞那冷漠的眼神，凛冽的杀机与必杀的决心，让黑影从头凉到脚，如芒在背。

    他心中发毛，被一股死亡的危机所笼罩。

    他想求饶，但是，对其下令的大能就在远方观战，这样做无异于找死。

    其实，他们并不是大势力培养出的死士，而是颇具名气的上一代东荒年轻天才。

    那些邪恶异相是他们偷偷修炼出来，当做底牌之用的，现在，在这个场合施展出来，正好能混淆视听。

    所以，他们并不是真的抱着必死之心，他们也会恐惧，也会害怕失去生命。

    “救我！”

    此时此刻，他只能寄希望于另外三个不知名的“同伴”了。

    华云飞冷笑，将自己的精气神全部灌注到了这根金色长矛之中，顿时，金色长矛簌簌抖动，绽放出万顷仙光。

    那可怕的力量，生生将另外三人逼退。

    这是蕴含华云飞精气神的一击，带着他无敌的信念与强大的力量，誓要击杀那个独臂黑影。

    一道金光，刺破了虚空，毁灭了苍穹，带着无穷的仙光，冲向黑影的后背。

    独臂黑影发狂，将所有能施展的手段都用了个遍，试图阻挡那根恐怖的长矛。

    然而，金色长矛太强了，内中含有华云飞的无敌信念与意志，是一种大绝杀。

    不管是银光灿灿的葫芦还是古朴的青铜古盾，都被一穿而过，没有什么能够阻挡长矛。

    “华云飞，你……”

    独臂黑影不甘的大叫了一声，被极速杀来的金色长矛钉在了虚空之中，血液，噗嗤噗嗤的喷薄而出，给地面下了一场血雨。

    人们目瞪口呆，四个四极大圆满的强者围攻华云飞一个，却被华云飞反杀了一人。

    这也太强悍了吧？

    场中，仅剩的三个黑影有种兔死狐悲之意，他们亲眼见证了独臂黑影被钉死的全过程，那种绝望，让他们灵魂都在颤栗。

    逃！

    三人心中都想到了这个字，但是，马上便被否决了，大能的命令都未完成，出去恐怕会更惨。

    为今之计，只有拼命，在绝境中杀出一条生路。

    三人心中决绝，开始拼命。

    各种诡异恐怖的杀生大术频频施展而出，向着华云飞招呼过去，但是，令人绝望的是，根本伤不到华云飞。

    他像是有未卜先知的能力一般，每次都能躲过绝杀。

    绝望的情绪在蔓延，三人不断倒退，挡不住冲来的华云飞。

    “啊！”

    一个人躲避不及，被华云飞从肩膀处生生撕成了两半，各种鲜红的事物掉落出来，令整个化龙池附近都弥漫起浓浓的血腥气。

    四极秘境的修士生命力非常顽强，即便是这样，他都没死，眼睛依然在眨动，想做最后的挣扎。

    然而，华云飞的大手拍来，将他头颅拍的粉碎，脑中的元神也跟着被击散，就此毙命。

    另外两个被吓得不轻，只能联手在华云飞的手中竭力抵抗，苟延残喘。

    华云飞不断施展斗战圣法，血气滚滚，丝毫不见衰退，将两人打的大口咳血，形体龟裂，不断倒退。

    最后，他一双燃烧着神焰的拳头，生生将二人打爆。

    天空中，下起了血雨，浓浓的血腥气将这里侵染的像一个森罗地狱。

    一切都结束了，四位四极大圆满修士，全部被华云飞击杀，血溅化龙池。

    明月重新恢复了皎洁，又开始向大地倾泻银色的月辉。

    而那道水蓝色身影，依旧独立云端，一尘不染。

    人们默然无声，望着华云飞，心中无比震撼。

    就是那些圣子圣女们，也都熄灭了与华云飞一战的心思。

    如果是他们以道宫四重天之修为，面对这种围攻，被灭杀的绝对是他们。

    要知道，那四个强者可不是普通之辈，而是能够逆大境界隔阂战胜化龙第一变的天才修士。

    只可惜，华云飞太强大了，他们不敌，只能无奈饮恨。

    那四人背后的大能们，表情都极为冰冷，望着华云飞的眸光中，杀机几乎凝成了实质。

    华云飞心有所感，寻找到了四条杀机最为强烈的因果之线。

    他冷冷的分别朝着四个方向望去，与那些大能隔空对视。

    华云飞虽然看不见那些隐藏的大能，但是，他知道，对方就藏身在那边的虚空之中。

    “这小子……能察觉到我？”

    “不像是漫无目的的眺望，他的眼中带着杀机与嘲讽。”

    “此子，必须死。”

    ……

    月光如水，宁静而美丽，整个神城一片寂静，所有人都还未从华云飞的强势表现中走出来。

    人们知道，东荒年轻一代第一人的称号，从今天开始，易主了。

    先前拥有这个称号的项一飞，根本就是个笑话。

    并且，即使是最为强大的中州，恐怕也挑不出一个能与华云飞一战的年轻天骄。

    什么波澜壮阔的黄金大世？什么诸王并起的璀璨时代？

    先打的过华云飞再说吧！

    “他……真的走上了大帝之路。”

    “神王的眼光，哪能会差？

    我等先前还对此怀疑过，现在想来，当真是可笑之极。”

    有人自嘲的说道。

    远处，万初圣子已经醒转了过来，他望着华云飞的背影，目光无神，他有种直觉，他这一辈子都追赶不上华云飞了。

    有这种感觉的，不光是他，还有各大圣地的圣子圣女们。

    他们的目光都有些黯淡，什么狗屁天骄并起？都只能成为衬托那个男人的繁星罢了。

    此刻，圣地的长老们也不好出声了，现在还怎么安慰？直接给圣子圣女们打鸡血都没用。

    是个人都能看出华云飞与同代人之间的差距，就仿佛是一道无法逾越的天堑。

    “哈哈哈哈，可笑的雄心壮志啊，有他横在前方，所有人都没希望了。”

    紫府圣子惨笑了一声，摇头远去，背影很萧索，他本就被紫府圣女压制，这次出来行走世间，就是想在东荒大地出人头地，活出自己的风采。

    但是，在见识到华云飞的力量之后，他积累在心中的情绪爆发了，对于争霸之路彻底绝望，最终，身形落寞的退出了舞台。

    紫府圣女望着华云飞，身上的紫色雾气剧烈翻滚起来，这表明，她的心理波动很大。

    一个老者走来，轻叹了一口气，劝她道。

    “紫霞，不要气馁，曾经君临天下的西皇母就是你这种体质，你境界越高，先天道胎能发挥出的实力就越强大。

    修行之路，不乏前期突破迅猛，后期被某一境界困到死的例子，所以……”

    “长老不必劝我，紫霞知晓。”

    她声音像是黄鹂一般，婉转动听，只是，有些低落。

    “唉！”

    紫府圣地的长老也不知该如何劝下去了，因为，华云飞那恐怖的战绩，就摆在眼前，任何诋毁的话语都是苍白无力的。

    九霄圣地的圣子圣女也退场了，原地只留下几声叹息，随风飘逝。

    四象圣地的圣子无奈摇头，神情低落，一身锋芒消散的无影无踪。

    那华云飞，年岁比他还小，还有什么好争的？

    继续留在这里做什么？看华云飞如何登临年轻一代的王位吗？

    那不可能，做为一个内心骄傲的圣子，他仍然有最后一丝骄傲留存。

    就这般落寞的离开吧，保持一个圣子级天骄，最后的体面。

    “圣子圣女们……都没有争锋的勇气了，东荒年轻一代……颓废了很多。”

    “没办法，华云飞太强势，太令人绝望了，与他同阶的顶尖圣子圣女，根本无法与他相提并论，犹如天上的皓月与地底的米粒之珠。

    古之大帝年少时都不见得有这么强。”

    “唉，他已经可以横压东荒所有年轻天骄了，是名副其实的、年轻的王。”

