
　　“教主！”

　　“教主！”

　　“……”

　　慈宁宫！

　　这里易初三不为陌生，因为数月来已经来过多次，如今慈宁宫的主人是毛东珠，而毛东珠的主人是神龙教教主！

　　那么神龙教的教主是谁？

　　踏步入内，毛东珠假扮的太后、苏荃、柳燕等人尽皆行礼，旁侧，有着已经被制住的鳌拜，正在被两个侍女看押着。

　　“你们辛苦了。”

　　“终究多日之功，今日了结。”

　　环顾诸人，易初三微笑颔首。

　　“教主！”

　　“鳌拜此刻已经昏死过去。”

　　“他该如何处理？”

　　“是直接杀掉？”

　　“还是……。”

　　苏荃近前细语。

　　“他还有利用价值！”

　　“接下来由慈宁宫发出懿旨，皇上被鳌拜凌欺太甚，如今需要好好静养，为社稷安稳计谋。”

　　“太后垂帘听政！”

　　“一切事由内阁、太后全权处理！”

　　“对于满人、汉人都需要好好安抚。”

　　“才可能将诸般权柄收拢一处！”

　　鳌拜！

　　现在直接杀了，未免不妥。

　　摆摆手，看向苏荃和毛东珠，落下命令。

　　“是，教主！”

　　“是，教主！”

　　“……”

　　苏荃等人自然没有意见。

　　数月来，她们已经掌握不少地方大员了，神龙教的人都已经很好渗透进去了。

　　至于清廷军权，眼下大都归于鳌拜调遣，接下来自然是归于中枢调遣。

　　只消花费一定的时间，便可将其徐徐收拢！

　　期时……大局定下！

　　“教主！”

　　“是否派人将康熙……。”

　　忽而，苏荃又想到了一件事，悄然近前，对着易初三低语，语落，秀白的手掌划过脖颈。

　　其意不言自明！

　　“跟在我身边这般久，不要总想着打打杀杀。”

　　“康熙！”

　　“如果识相的话，一生安稳无虞，一个富贵少不了他的。”

　　“若是不识相，毛东珠你的这个人皮面具还是可以再造一副的。”

　　“派人好好看着就行了。”

　　易初三莞尔，看着面前进言献策的苏荃，有她在身边，一些事情的确方便许多。

　　微微一笑，单手深处，挑起那精致无暇的颔下，年岁如此，风华正茂，的确越发的娇媚动人了。

　　“哼！”

　　好吧。

　　身后传来一道明显不悦的声音。

　　“咳咳！”

　　“好好办事。”

　　旋即，手掌落在苏荃的肩头，缓缓拍了拍。

　　“是，教主！”

　　苏荃明眸如水，柔柔看着面前的教主，教主文成武德，无论是任何方面，都超出洪安通太多太多。

　　除却教主之外，再看向其余男子，尽皆不入眼。

　　教主……自己准备拿下教主，为自己寻找一个彻底的安身立命之本，尽管此刻权势也不小。

　　终究不一样。

　　而且对于拿下教主，自己还是很有信心的。

　　阿珂姑娘虽然生的极美，却是不懂男人！

　　……

　　……

　　是日。

　　由慈宁宫发出懿旨，宣布鳌拜的三十条大罪，布告天下黎民。

　　虽有功，也有过错！

　　是以处以死刑，即日问斩！

　　其后，又对于政事给予整顿，太后垂帘听政，内阁种种都要变化，七位成员都要重新选拔。

　　三日之后！

　　鳌拜菜市口问斩！

　　七日之后！

　　崭新的七位内阁成员出现，三位满人贵族，三位汉人高官，外加一位最先前的内阁行走。

　　易初三！

　　其身份也被太后揭晓，是太后早就布下的一颗暗子。

　　因早就被太后知晓鳌拜的不臣之心，所以派遣易初三前往鳌拜府上监视，获取鳌拜的信任。

　　如今大功告成，特赐殊荣为内阁学士，参与机要，一切事只需要向太后禀报！

　　是以……七位内阁成员彻底定下，加持数月来的谋划，地方不为动乱，军中虽有乱象，也很快在一份份诏令下归于平静。

　　鳌拜都死了。

　　再行动乱，岂非是和自己过不去？

　　******

　　“总舵主！”

　　“清廷内部有变，现在是否是起事的时机？”

　　京城一隅。

　　连日来，京城内外不住震动，先是鳌拜身死，而后内阁重组，而后太后垂帘听政，而后又多了一位年不到二十的炙手可热之人！

　　一切种种，似是乱象恒生。

　　可……京城上下，普通人似乎没啥感觉。

　　却是，四方黑暗，暗流涌动。

　　“可有查清那易初三的讯息？”

　　一道沉稳之音落下。

　　“已经查清楚了。”

　　“那易初三的来历比较隐秘，按照太后所言，乃是贴身培养之人，而后为除去鳌拜，入鳌拜府中做事。”

　　“一身武艺很是不俗！”

　　“先前是鳌拜府上的第一供奉，后来为出京城一段时间，归来之后，便是内阁行走了。”

　　“此次又参与诛灭鳌拜之事，晋升为内阁学士，位分低于内阁大学生、内阁协办大学士。”天籁小说网

　　“却是因其背后有着太后在，隐约为内阁七人之首，权势滔天，更甚鳌拜！”

　　“此外和沐王府的一些人似乎有些联系。”

　　旋即便是一道洪亮之音快速回应着。

　　“京城之事如今正为复杂。”

　　“静观其变，果然清廷内部直接混乱更好。”

　　“至于青木堂的新任香主，我会从台湾调来一人，那是我身边跟随之人，足以为大用。”

　　先前出声之人沉吟数息，而后再道。

　　京城的事情不少，若说乱象横生，还不至于。

　　现在起事？

　　不是好的时机！

　　“……”

　　“也好！”

　　四周传来一道道颔首之言。

　　“京城这里，务必安稳。”

　　“明岁，二公子可能会前来中土，可能会查探天地会。”

　　“你等不得怠慢。”

　　对于青木堂的这些人，总舵主还是知晓的，或许不足以开拓，然而……足以守成。

　　“二公子！”

　　“这……，总舵主，好端端的二公子怎么会前来中土？”

　　一人询问。

　　要查探天地会，也该是大公子才是。

　　总舵主扶持的是大公子。

　　“二公子年岁稍长，王爷欲令其历练一番，其余你们无需多问。”

　　总舵主简言道。

　　“是，总舵主！”

　　“……”

　　即如此，诸人不在多言。

　　想来是大公子和二公子之间的事情，都想要争夺延平郡王的爵位，大公子是妾室所生，二公子是夫人所生。

　　按理说二公子的确更适合继承王爷的爵位，然……终究不一样。

　　反正事情很复杂。

　　无论如何，他们都会和总舵主站在一起的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1770章 文成武德免费阅读。https://xs.23sk.com 