    时间还剩6分钟，比分105比109，骑士领先着4分。

    “这个赛季的骑士是真的强啊。”

    Espn的迈克布林称赞道。

    以前他们是吹湖人和科比，但是湖人每次遇到快船都输球，他们也不想再吹了，脸疼。

    而现在，他们似乎找到了新的追捧对象，骑士。

    骑士战绩好，有巨星，如果这场比赛可以赢下快船，那就值得吹捧。

    “勒布朗已经进入了巅峰，他很快就要兑现皇帝的天赋，统治这个联盟。”

    另一个嘉宾附和道。

    在普通球迷看来，这话倒也不算特别离谱。

    毕竟，詹姆斯上个赛季还是MVP呢。

    不过，星粉对此自然是呵呵一笑。

    哪怕现在球队落后，他们也是丝毫不慌。

    球场上，快船进攻，何星辉突破分球，加索尔中距离命中，何星辉的助攻达到10个，提前达成两双成就。

    骑士反击，巴博萨三分出手打铁，何星辉冲过去抢篮板。

    加索尔一看何星辉已经起跳了，自己便靠着古登，不让古登跳起了。

    何星辉拿到篮板，篮板数也达到了10个，三双成就达成。

    “怎么样，我说的没错吧。”

    巴克利得瑟道。

    “好吧，你猜的对。不过，比赛的胜负还很难说，骑士的状态看起来还不错，而表哥似乎也有些断电，没有持续爆发。”

    史密斯说。

    巴克利摇了摇头，说道：“你看到的都是假象。”

    “为什么这么说？”

    史密斯问。

    “算了，以你的智商，我也很难跟你讲清楚。”

    巴克利。

    “.......”

    史密斯。

    球场上，快船进攻，莫布里出手打铁，篮下一堆人疯抢篮板。

    混乱中，谁都没抢到，篮球被人拨到了外线。

    何星辉冲过去，又捡到一个篮板。

    “运气也是实力的一部分。”

    何星辉也不急着进攻，反倒是悠哉悠哉的调侃骑士众将。

    拉里休斯恼羞成怒，上前逼抢，结果反被何星辉过掉。

    随后何星辉中距离跳投，球进。

    109比109，两队打平。

    领先优势丧失，詹姆斯有些着急，选择了自己上。他强行挤开莫布里，冲到篮下打进。

    109比111。

    为了拿下这两分，詹姆斯又耗了不少力气。

    看到骑士再次领先，骑士球迷再次欢呼。

    这比赛太焦灼了，看的他们的心都一直悬着。

    快船叫了暂停，用马盖蒂换下了莫布里。

    就莫布里那体格，去防詹姆斯也是为难他了。

    快船进攻，何星辉助攻卡曼，拿下两分。

    “法克。”

    骑士球迷怒骂。

    没有什么是比领先被追上更恶心的事了。

    而现在，这种事情却不停的发生着。

    比赛的最后几分钟里，都是骑士领先一球，然后快船马上追平。

    接着又是骑士领先，快船追平。

    一些心理素质差的骑士球迷直接怒骂道：“你特么倒是直接打死我们算了，这样不停的给希望，又立马扼杀希望是几个意思呀。”

    几个回合后，时间只剩下30秒。

    118比120，骑士领先两分。

    “撑住，最后30秒。”

    詹姆斯气喘吁吁的给队友鼓劲，他已经看到了胜利的希望。

    毕竟，他们现在领先，而且双方各有一个进攻回合。

    快船进攻，利文斯顿控球推进，何星辉无球跑动。

    拉里休斯知道何星辉在最后的绝杀时刻，喜欢在外线投三分。

    却不料，这次何星辉往内线跑。

    利文斯顿传球，何星辉接球出手，球进。

    120比120打平，关键是时间还剩下25秒。

    这意味着，无论如何，快船都还能有一次进攻机会。

    骑士叫了他们最后的一个暂停，迈克布朗需要安排最后一攻。

    “打成功率，你们帮勒布朗掩护......”

    迈克布朗计划让勒布朗尽可能的耗时间，然后冲到篮下打两分。

    但是，詹姆斯却觉得，这个时候应该投三分更稳妥。

    因为快船会严防篮下。

    更重要的是，快船还有一次进攻机会，何星辉极有可能投三分。

    所以，他们哪怕是打进了两分，也是不保险啊。

    詹姆斯很纠结，但最终也没有开口反驳教练的安排。

    现在的他还没有总冠军，神格还没形成，也不敢太特权。

    暂停结束，两队回到场上。

    詹姆斯控球，消耗着时间。

    快船也没有轻易去上包夹，这种时候更不能给对手空位的机会，还不如相信马盖蒂的个人能力。

    还剩几秒的时候，詹姆斯启动。

    他可没有何星辉那种能耐，不敢耗到最后一秒出手。

    詹姆斯突破，冲到一半，他看到篮下全是人。

    然后，他直接把球传向了巴博萨。

    巴博萨接球后都愣了下神，他身前的利文斯顿还没有失位呢。

    以他的身高，想要迎着利文斯顿来强投，难度非常大，他基本上都不会去投这种球。

    于是，巴博萨选择了突破。

    可惜，他没有注意到时间。

    等他运了两下球，裁判吹了一个24秒违例。

    “哦，谢特。”

    骑士球迷差点气死。

    如此关键的时刻，巴博萨居然出现这种低级失误，着实不应该。

    詹姆斯气的在场上两手一摊，大声质问巴博萨道：“投呀，为什么你不投呢？”

    何星辉看着这一幕，倒是想起了18年总决赛，JR史密斯最后一刻没有投篮，詹姆斯也是这样抱怨的。

    可以想像，赛后巴博萨肯定要挨无数的批评。

    也就只有那些詹黑会去思考一个问题，詹姆斯在关键时刻为什么要传球，为什么不自己来？

    时间还剩下2.3秒，主动权已经掌握在了快船这边。

    以快船的绝杀成功率来说，这场比赛基本上已经是拿下。

    现场的快船球迷已经提前开始了庆祝，而骑士的球迷则是在电视机前爆着各种粗口。

    有脾气爆糙的有钱人，甚至直接砸了电视。

    快船叫了个暂停，安排着最后一攻的战术，不过何星辉压根没有去认真听。

    这一球，他没打算投进。

    回到场上，快船跑战术。

    其他人都帮何星辉作掩护，何星辉也不能傻站着陷入骑士的包夹。

    结果，他这一动，反倒是跑出了空位。

    球到了他的手中，这要是不投就说不过去了。

    何星辉只能出手。

    不过，他故意丢歪了些。

    丢完之后，他还转身提前庆祝。

    尴尬？

    不存在的。

    他都已经命中了那么多的绝杀，偶尔投丢几次反而更正常。

    只不过，何星辉这次丢的非常离谱，直接三不沾。

    “哈哈哈.....”

    球迷直接笑抽过去。

    见多了何星辉的绝杀和装逼成功，偶尔看他装逼失败，也是挺有意思的事情。

    就连星粉船迷也不是很在意，反正投丢了也是打平，还有加时，不用慌。

    “少见啊，表哥绝杀失败。”

    史密斯惊讶道。

    “这......”

    巴克利终于看不懂了。

    史密斯感慨道：“他终于像个正常人了。”

    球场上，詹姆斯长舒一口气。

    原本已经快要绝望的他，忽然又看到了希望，那种感觉，相当舒服。

    巴博萨和拉里休斯甚至激动的拥抱了一下，搞得跟他们已经赢球了一样。

    他们的确值得这样激动，毕竟如果何星辉这球进了的话，他们就是这场比赛的罪人。

    而现在，他们还有机会挽救。

    只要赢了球，他们过程中的那一点瑕疵就容易被忽略。

    快船的球员则是很惊讶，他们万万没想到，何星辉居然投丢了一个难度不算高的球。而且，投的还那么离谱，直接三不沾。

    比赛进入了加时。

    快船这边是卡塞尔，莫布里，何星辉，加索尔，帕金斯。

    卡曼打太久，诺汶在这种时候邓利维不敢相信。

    骑士这边，巴博萨，拉里休斯，詹姆斯，古登，大Z。

    这个阵容，可见骑士是多么的想要赢下这场比赛，不仅不惜死操主力，甚至还让大Z承担伤病的风险。

    两队跳球，充满活力的帕金斯力压曾经的明星球员，抢到球权。

    快船先攻，何星辉依旧不着急，选择了助攻队友。

    莫布里投篮打铁，他今天的状态很差，前面就打的不好，现在依旧是。

    攻守转换，骑士倒是士气如虹。

    刚刚何星辉投丢绝杀，给他们涨了不少士气。

    巴博萨三分出手，球进。

    “酷。”

    “我原谅他了。”

    “加油，拿下快船。”

    骑士球迷激动的呐喊着。

    快船进攻，何星辉三分出手，没进。

    比赛还有四分多钟，一切都在何星辉的掌握，他不着急。

    骑士反击，詹姆斯忽然又生猛了一下，挤开何星辉，杀到篮下打进。

    球进之后，骑士领先了5分。

    这在加时中优势非常大，因为加时赛里大家都累了，得分效率要远低于平常水准。

    5分球，已经是很难追。

    詹姆斯挥舞了下拳头，他的信心又恢复了。

    可惜，他遇到的不是正常人。

    快船反击，何星辉接球，双腿灌铅的詹姆斯慢了一步，没有扑上去。

    何星辉三分出手。

    这种好机会，哪怕没有用道具，何星辉也是照进不误。

    分差又缩回到了2分，一个危险的分差。

    “法克。”

    “这快船，咋就打不死呢？”

    骑士球迷破口大骂。

    骑士进攻，詹姆斯着急，选择了自己攻。

    过掉莫布里之后，面对补防的加索尔，他却没有了办法，只能传球给古登。

    古登投篮打铁。

    不止詹姆斯累，古登也累啊。

    他一直在场上干脏活累活，体力消耗极大。

    反观快船这边，卡塞尔之前打的时间不长，帕金斯也是充满激情。

    他们进攻时，卡塞尔背打巴博萨，一路拱到了篮下。

    随后卡塞尔出手。

    可惜运气不太好，球没进。

    帕金斯抢到前场篮板，二次进攻打进。

    比分扳平。

    “看，这帕金斯明显要比诺汶强一些。”

    史密斯说。

    “嗯，快船的阵容深度不错。”

    巴克利岔开话题道。

    再度打平，詹姆斯又开始焦虑。

    他选择了自己强攻，一路杀到篮下，也不知道他走了多少步。

    球进，骑士再度领先。

    不过，这次骑士球迷倒是有了经验，没有急着去高兴。

    现在领先的还太少，不稳。

    果然，快船反击，何星辉助攻加索尔打进。

    127比127，两队再次打平。

    “这比赛太焦灼了，这样下去该不会还要再打一个加时吧。”

    史密斯随口说了一句。

    但是，接下来的剧情却越来越接近他的预测。

    加时赛的最后一分钟，两队打成了132比132平。

    球场上，骑士进攻，詹姆斯没有再持球，也没有跑位。

    看样子，这回合是准备让其他人攻。

    “怎么样，累了吧。”

    何星辉笑道。

    【来自詹姆斯的怒气值90点。】

    詹姆斯想不明白，何星辉只是比自己多歇了3分钟而已，为什么体力看起来却好了很多。

    这当然是因为何星辉用了一瓶体力药剂，恢复了百分之20的体力。

    大Z出手，结果他连跳都没怎么跳起了，就被帕金斯赏了一个大帽。

    卡塞尔捡到篮球，快船进攻，何星辉三分出手，球进。

    “......”

    老实说，何星辉没打算投进这个球，但它却偏偏进了。

    此时，想要打第二个加时的话，就得指望骑士再进一个三分，又或者是骑士再进三个两分，快船再进一个三分。

    总之，都挺不容易。

    万幸的是，巴博萨争气。

    在这种生死存亡时刻，他三分投进，救了骑士一命。

    命中之后，骑士的替补席都沸腾了。

    135平，快船进攻，何星辉打铁。

    时间还剩26秒。

    对于骑士来说，这又是一个糟糕的数字，他们没办法把时间耗光。

    同样的场景，不过这一次骑士却是争气。

    拉里休斯投了一个中距离，这不是他擅长的投篮方式，可球却偏偏进了。

    球场上，什么事情都可能发生。

    “我就是最好的。”

    球进之后，拉里休斯激动的大喊。

    “你激动什么，你知不知道你已经导致了你们输球了。居然给我们留了5秒，我待会一个三分教你做人。”

    何星辉嘲讽道。

    此话一出，犹如一盆冷水浇到了骑士球员的头顶，让他们的喜悦之心大减。

    正如何星辉所说，比赛还没结束呢。

    而且，何星辉的三分绝杀还那么可怕。

    虽然刚刚何星辉投丢了绝杀，但没有人会因为这一个球就小瞧何星辉的终结能力。

    暂停时，何星辉小声的交代加索尔，准备好接球。

    “你不投三分？”

    加索尔问。

    “我今天手感不太好，你来。”

    何星辉说。

    “......”

    加索尔。

    30投18中，拿到了44分，这也叫手感不好？

    好在，加索尔已经习惯了何星辉那些欠揍的话。

    而且，有投关键球的机会，又何尝不好呢？

    暂停结束，双方回到场上。

    何星辉在外线接球，拉里休斯和詹姆斯都扑了过去，直接放掉了莫布里。

    他们都相信，这一球肯定是何星辉来投。毕竟，刚刚何星辉放出了狠话。

    何星辉高高举着球，避免失误。

    拉里休斯和詹姆斯这个时候也不敢乱来，不想对何星辉犯规。毕竟，何星辉的罚球命中率高达93%。

    送他罚球等于是送分。

    眼看时间快到，何星辉忽然传球，把球扔到了加索尔手中。

    古登反应不及，加索尔直接上篮得手。

    球进。

    137比137，比分再次扳平。

    时间还剩0.7秒，理论上骑士还有绝杀的机会。

    但是，这种概率极小，一旦出现，必将是经典。

    更何况，骑士还没暂停了。

    他们要发底线球。

    大Z发球，直接把球发给了拉里休斯。

    詹姆斯和巴博萨都被严防，更没机会。

    拉里休斯接球立即就扔，扔了一个三不沾。

    这倒是不能怪他，这种情况下，能够完成出手就已经不算失误。至于把球扔到了哪，那就只能随缘。

    打平。

    和第一个打平时的激动比起来，此时的詹姆斯倒是淡定了许多。

    主要是他累了。

    到目前为止，他已经打了50分钟。

    这个是场上的比赛时间，实际上比赛的总时长已经快接近两个小时。

    对于第二个加时，他实际上已经没有了信心。

    甚至，他都有些想要尽快的结束这场该死的比赛，无论输赢。

    “双加时了，这比赛真精彩。”

    史密斯说。

    “不科学呀，为什么表哥要传球呢？”

    巴克利嘀咕了一句。

    “这很正常啊，他刚刚投丢了一个绝杀，说不定心里有压力。而且，当时他被严防，保罗被忽略。这个传球，很科学。”

    史密斯说。

    “不不不，对于别人来说，这种选择很科学。对于表哥来说，迎着两人的包夹强投才叫科学。”

    巴克利说着一些别人听不懂的话，球迷也只能当他脑子瓦特了。

    比赛太激烈，球迷也没心情去好奇巴克利的脑子。

    他们在等第二个加时。

    第二个加时开始。

    快船这边变成了利文斯顿，何星辉，米尔萨普，加索尔，帕金斯。

    莫布里状态不好，而且打的时间也不短。

    加索尔打的时间也长，但是这种关键时刻，他不可能缺席，再累也只能忍着。

    骑士这边是吉布森，达蒙琼斯，詹姆斯，古登，瓦莱乔。

    巴博萨累了，拉里休斯也累了，大Z更加不能打。

    没办法，詹姆斯只能带着四个垃圾上场。

    才打了一分钟，古登6犯离场。

    骑士派上了德维恩琼斯，让瓦莱乔打大前锋。

    快船进攻，詹姆斯没跟上何星辉，何星辉出手命中。

    142比139，快船领先了三分。

    “你看起来似乎很累？”

    何星辉关切道。

    【来自詹姆斯的怒气值120点。】

    詹姆斯很生气，很郁闷，很烦躁。

    他不是没输过球，但很少有输的像今天这么郁闷。

    攻守转换，詹姆斯控球突米尔萨普，居然没过。

    他的速度和力气都下降了非常多，变成了一个普通球员。

    无奈，詹姆斯只能传球给达蒙琼斯。

    达蒙琼斯还想趁这个机会，拿点分来填补数据板。

    但是，何星辉却防到了他的面前。

    何星辉已经不想再玩了，准备这节击败骑士，自然也就没必要再放水。

    达蒙琼斯出手不中。

    “你是不是以为我累了？没错，我确实累了。可是对付你，足矣。”

    何星辉喷道。

    这话说到了达蒙琼斯的痛处，他又给何星辉贡献了一笔90点的怒气。

    快船进攻，何星辉接球突破，达蒙琼斯直接一招锁喉，将何星辉放倒。

    米尔萨普见状冲过去，一把将达蒙琼斯推倒在地，两队的球员纷纷上前，裁判急忙冲过来拉架。

    “哦，场上爆发了冲突，骑士这是输不起了呀。”

    巴克利笑道。

    “还好，看样子两队的球员都很累，没力气打架。”

    冲突很快被平息，原因史密斯也说对了一些。

    很快，裁判做出了判罚。

    达蒙琼斯和米尔萨普被驱逐，达蒙琼斯二级恶意犯规。

    快船两罚一掷。

    这是一个非常要命的判罚，差不多是给骑士判了死刑。

    何星辉两罚全中，接下来快船进攻，何星辉又助攻加索尔打进。

    146比139，快船领先了7分。

    迈克布朗叫了暂停，把詹姆斯换下，他选择了放弃。

    没必要了，在第二个加时赛里想追七分，太困难了。

    而且詹姆斯明显已经跑不动。

    为了保护詹姆斯，迈克布朗选择了投降。

    这只是一场常规赛而已，赢快船是加一个胜场，赢尼克斯也是加一个胜场，何不保留力气，去打尼克斯呢？

    当然，输给快船会让詹姆斯很难受，但这要是没办法的事。

    詹姆斯被换下场，何星辉则是又打了两个回合，将分差扩大到了10分后，何星辉和加索尔等主力也下场。

    领先10分，已经稳了。

    还有两分钟的垃圾时间，两队的垃圾球员在上面努力着。

    哪怕是两分钟，他们也要抓紧时间表现自己。

    这种刷分的好时机，可惜达蒙琼斯已经被驱逐，没机会再上了。这场比赛，达蒙琼斯打了6分钟，3投0中，一分未得，其他正面数据也都是0。

    失误倒是有2个，还有一个恶犯。

    最终，比赛结束。

    155比144，快船赢了11分。

    两队打出了超高比分，总得分是本赛季之最。

    骑士这边，詹姆斯打了53分钟，32投15中，三分8中3，罚球16中9，拿到了42分5篮板11助攻。

    巴博萨24投13中，三分13中8，拿到了36分，打出了明星数据。

    拉里休斯18分，大Z14分，古登10分。

    首发全部得分上双，合砍120分。

    这数据，乍一看真吓人。

    不过，这毕竟是双加时，而且是和快船打对飙，倒也就没那么夸张了。

    快船这边，何星辉打了48分钟，35投21中，其中三分球18中10，罚球10中9，拿了到61分13篮板15助攻4抢断1盖帽的超级三双。

    张伯伦都没拿过这种数据。

    加索尔拿到了28分12篮板，卡曼12分9篮板，利文斯顿14分6助攻，马盖蒂12分

    首发阵容一共拿了127分，更加恐怖。

    替补方面，莫布里表现糟糕仅得6分，米尔萨普8分，卡塞尔4分，诺汶4分......

    比赛结束，詹姆斯黯然离场。

    他不是郁闷输掉这场比赛，而是因为看到了两队实力的差距痛苦。

    老实说，他们这场比赛表现已经不算差了，进攻效率很高。

    可即便如此，他们还是输了。

    如果总决赛遇到，又该如何赢呢？

    詹姆斯找不到答案，所以他看不到拿到总冠军的希望，很沮丧。

    “这是本赛季最好看的比赛之一，双方打的太激烈了。”

    史密斯感慨道。

    155比144，能不好看嘛。

    “那些担心表哥状态的人可以洗洗睡了，他们应该更担心下自己。”

    巴克利吐槽了一下那些无良媒体和专家。

    何星辉才两场表现一般，媒体就开始瞎哔哔。

    可问题是，联盟中根本没有哪个明星球员能有何星辉这么稳定的输出。

    第二稳定的大概就是詹姆斯了，也经常出现得分不上20的情况。

    一个球员偶尔出现发挥不佳的情况，实在是太正常了。

    “保持这样的状态，今年已经没有球队是快船的对手了。”

    史密斯说。

