    “其实你们不必正儿八经地开个门店，做规模批发只需要仓库，从仓库到下级销售商户，并且，把有固定门店的销售商整合起来，建立供应制度，统一配送分发。”

    姚远说，“咱们学校的经济系虽然比不上北大清华的，但在省内也是小有名气的，你们可以请教一下经济系的老师，他们通常能够接触到前沿的经济理念，学以致用嘛。”

    戚南笑着道，“我和老大商量过了，生意越做越大，往后怕是没有什么时间上课了，干脆退学算了。”

    张援朝点头，“上大学是为了某个好前程，既然有事业了，在大学里继续待下去就是浪费时间。”

    “你们怎么会这么想？”

    姚远眉头皱起来，道，“我是绝对不会这么想的。上大学并不仅仅是为了某个好前程，这是人生中非常难得的一段经历。”

    “人生中有两件事要尽可能努力地做完，上大学和当兵。今年高考我是没有把握的，我对自己的未来感到迷茫，当时打定主意，如果考不上大学就去当兵。”

    “老大，二哥，不要退学，反而要努力学好。一边读书一边做生意是可以兼顾的，我可以，你们也可以。也许几年后，你们的想法会改变，想进体制内了，那么大学毕业就很重要了。”

    戚南和张援朝对视一眼，沉思了起来。

    其实如果可以，谁都不愿意退学，那么就要想办法克服了。

    又谈了一阵子，姚远把林威叫上来，直接点了一百万现金交给二人带走，二人一人提五十万，战战兢兢的走了，直接走进最近的银行开户存钱，根本不敢带着走太远的路。

    远大电器的销售盛况在中午的时候去到了高峰。

    姚远就在办公室里简单吃了点午饭，埋头撰写薪资制度。这一套制度将会成为未来他所有企业的基本薪资制度。

    草稿形成之后，正准备睡个午觉，卢公明跑上来报告道，“老板，有人来退货。”

    “退货？”姚远一愣。

    远大电器提供的售后服务中有一条非常超前的条款——七天之内如果不满意可以退换货，前提是商品完好无损符合标准不影响第二次销售。

    该退退该换换，这种小事卢公明是不会跑来报告了。

    那么肯定有其他问题了。

    卢公明皱着眉头说，“这几天有要求换货的，但是还没有要求退货的，而且那个女人看着不太对劲。”

    “去看看。”

    “在后门售后服务点。”

    姚远迅速往设立在后门的售后服务点去，看到了一个意想不到的人。

    邱小梅。

    给卢公明使了个眼色，姚远低声问，“林威在哪？”

    “又去银行了，高行长说手续办好了，他要过去签字，虎哥陪他去了。”卢公明说。

    姚远微微点头，举步走过去，“邱出纳。”

    邱小梅和一个有点像她的中年妇女抱着胳膊站在一起，看样子像是她母亲，孙琴正在和她们交涉。

    “你……是你？”邱小梅认出姚远来了。

    姚远笑着对孙琴说，“孙店长你忙去吧，我来处理。”

    “你？你是什么人，你能处理吗？”邱小梅的母亲斜眼看着姚远。

    孙琴说，“这位是我们……”

    “我是负责售后的员工。”姚远打断孙琴的话，道。

    孙琴笑着点了点头，“姚……姚先生可以全权处理，你们放心。”

    邱小梅母女俩只知道孙琴是店长，那么就是远大电器的最高领导了，她们既不知道姚远的身份，也不知道卢公明的身份。

    边上有一台小四轮，所谓小四轮，是微型卡车，轮胎非常小，因此俗称小四轮。往后，由这种小四轮发展出来的是国民神车五菱之光……

    小四轮边上放着彩电、洗衣机、冰箱，包装盒好好的，看上去应该是拆出来使用过了，然后重新装起来。

    姚远看了一圈，总觉得这三件东西很眼熟。

    “这位是你母亲吧，阿姨好，请问是因为什么原因决定退货呢？”姚远问。

    “你们不是说七天之内无条件退货吗，我觉得不是很好用，所以就拉回来给你们了，退钱吧。”邱母翻着眼睛说。

    邱小梅想了想，说，“你好像是叫姚远吧，妈，我们单位的电子手表就是从他们公司买的，上次来过我们单位，好像叫南方实业？”

    “对，邱出纳好记性，南方实业和远大电器都是一个老板的。”姚远笑着说。

    邱小梅一笑，道，“大家都是朋友，姚远你帮帮忙吧，快点帮我们把东西退了。”

    她的神情忽然沉下来，难以启齿的样子，低声说，“其实是家里出了点事着急用钱，之前把所有的钱都拿出来买这些东西了，幸亏你们这里可以退货，不然的话……”

    好像要哭了的样子。

    她母亲扭头看向别处，抱着胳膊一副很不爽的样子。

    姚远笑着说，“当然，只要符合退换货标准都可以退换货。”

    “东西是绝对没有问题的，洗衣机和冰箱没有用过，就是彩电拿出来看了两天，连手指印都没有的。”邱小梅连忙保证道。

    姚远对卢公明说，“叫厂家技术人员过来检查吧。”

    卢公明马上去叫厂家技术人员。

    长红厂的彩电，海尔的洗衣机，松下的冰箱。

    两个厂家的技术人员迅速过来，麻利地拆箱子进行检查，工作热情高涨。远大电器给厂家驻店的技术人员每个月发120块钱的补贴，以至于成为驻远大电器的技术人员成了各个厂家技术人员的首选。

    工作起来自然卖力认真。

    姚远问，“松下的人呢？”

    “他们还没到位。”卢公明低声汇报道，“昨天我又催促了一下，松下办事处的人说会尽快安排。”

    姚远眉头皱了起来，对两名技术人员说，“检查完了你们各自的产品后，一起检查一下冰箱。”

    “放心吧姚先生！”

    “我们海尔的冰箱也不错的，姚先生。”海尔的技术人员回头笑道，推销着自己厂的产品。

    不多时，所有的检查完成了。

    卢公明低声说道，“老板，他们没有发票没有收据，什么凭证都没有。”

    姚远不觉意外，他应该猜到是什么情况了。

    “邱出纳，阿姨，东西没有问题，是符合退换货标准的。”姚远走过去，笑着说。

    邱小梅眼中闪过一丝喜色，邱母则直接把手一伸，说，“那就退钱吧，一共是一万一千零八十，八十块就不要了，彩电我们也看了两天，算是给你们懂的辛苦费。”

    姚远笑着点头，也把手一伸，道，“没问题，发票呢，没有发票的话，或者收据。”

    邱母一愣，不耐烦地说，“都说了多少遍了，收据丢了。”

    邱小梅说，“姚远，咱们也算是朋友了，你也知道，我在西林农场管理局财会处上班，我还能骗你不成？收据真的丢了，找了很久也找不到，不知道丢什么地方了。”

    她指着东西，情真意切地说，“东西完好无损，都在这里了，只是收据丢了，这还能有假吗？”

    姚远爱莫能助地说，“邱出纳，我当然是相信你的，但是公司有规定，退换货必须要有原始的购买凭证。”

    他笑着说，“打个比方说啊，如果有人在别的地方买了这些东西，然后拿到我们这里退，那我们远大电器岂不是成了收购二手电器的地方了。”

    “姚远，你什么意思啊！”

    邱小梅有些炸毛了，瞪着眼睛说，“你是说我是在其他地方买的然后跑过来你这里退货吗？我有必要这么做吗？退一万步说，如果我是在别的地方买的，我不会去别的地方退啊，为什么要来你这里啊。”

    “我们是真的在你这里买的，彩电冰箱洗衣机，全都是！”

    姚远笑道，“邱出纳稍安勿躁，既然你的购买凭证丢了，我们费点功夫查一下店里的记录吧，收款和出货我们都是有记录的。你们是哪天买的？大概是什么时间？”

    邱小梅眼中闪过一丝慌乱。

    邱母像是被踩了尾巴一样跳起来，指着姚远道，“喂！你什么意思啊！说来说去还是不相信呗？买东西的时候说的比唱的好听，还什么不满意随时可以退货，我看你们就是骗人！”

    “你如果是来捣乱的，我马上把你扔出去！”卢公明寒下脸，冷冷地喝道。

    邱母被吓了一跳，下意识的后退了一步。

    卢公明不是傻子，也基本明白是什么情况了。

    “阿姨，你别着急嘛，你们稍作休息，我去查一下记录。”

    姚远笑着转身走了。

    那两名技术人员好像知道姚远要来找他们，一直在后门边上的休息区里等着。

    姚远过来之后，海尔的技术人员低声说，“姚先生，批次对不上，不是我们提供给远大电器的货。”

    长红厂的技术人员也说，“彩电的批次也对不上，不过要查出来是哪家销售的，要费不少工夫。”

    “好，我心里有数了。”

    邱小梅这贱人居然把林威给她买的家电拉过来远大电器退货变现！

    这场戏必须要有林威这位观众……

    “肥威！赶紧滚回来！”

    姚远回到办公室立马给林威打电话。

    林威正在农行的小会议室里签署各种文件合同，在他对面是相关部门派过来专门办理企业各种手续的干部，杨胜带队。

    这家伙越来越有老总的派头了，现在是不管天气多热，主要是穿衬衣，就一定打领带，哪怕是短袖衬衣，梳着中分头，跟特么汉奸一样。

    大哥大就放在手边，他拿起来接通听到姚远的声音，笑着说，“阿远，我在农行签文件，杨局长把相关部门的人请到这里来，所有的手续现场就可以办完，方便多了。”

    “对了，三菱汽车那一千万美元已经到香港远大账上了，我和何主任打长途电话确认过了，她说随时可以转入宝马机械。”

    姚远不耐烦地说，“你大爷的你耳朵聋了，我叫你赶紧滚回来！”

    “阿远，你有什么急事吗？”

    “我特么……”姚远要崩溃了，林威的慢性子真的让他很无奈，威胁对他来说也没用。

    最关键的是，工作状态中的林威完全是另一个人，认真严谨到有些古板。

    没有充分的理由，林威一定会慢条斯理地完成手上的工作，才会去想和做第二件事的。

    姚远无奈，道，“好吧，你忙完了抓紧回来，回门店我请你看一场好戏。”

    “看戏啊，嗨，我以为什么事呢，阿远你遇到什么好事了吗，怎么突然请我看戏……”

    “嘟嘟嘟嘟……”

    姚远挂了电话，气得脑袋冒烟。

    “喂，阿远？阿远？你说话啊，你还在吗？”林威对着大哥大连续问了几下，然后对着忙音说，“哦，你有事啊，好的好的，你先忙吧，我一会儿就回去。”

    放在大哥大，林威对着对面一溜相关部门的副局长副处长们笑着说，“是阿远，可能有点事，我们加快速度吧。”

    “姚先生的事是大事，林总你放心，签完文件，所有的材料交给我们，剩下的事您就不用管了，办好了之后我亲自给姚先生送过去。”杨胜笑着说。

    其他人纷纷笑着附和，对林威这个年轻的胖子露出了他们只会对上级领导才会露出的笑容。

    林威继续看文件看合同，仔细地看，然后签字用印。

    之所以需要这么多手续，是因为姚远向市府让出了宝马机械10%股份，市府原本希望用地皮来充当投资，但是被姚远拒绝了，而改为把雨夏区机械厂并入宝马机械。

    姚远希望他名下所有企业的用地的所有权，都掌握在自己手里，必须要用钱买下来。

    那可都是升值利器啊！

    林威签完最后一份文件，杨胜和高健带着众人像送大领导一样一直把他送到楼下，目送他坐上皇冠轿车远去，这才完全直起腰来。

    “真的想不到啊，老板这么年轻，手底下管钱的也这么年轻，这个小胖子看着就是个乡下来的土鳖……”

    “不会说话可以闭嘴。”杨胜冷冷地扫了一眼那个冷嘲热讽的副处长。

    副处长尴尬的笑了笑。

    杨胜扫视了众人一眼，道，“林总管管着姚先生所有的钱，上千万美元的外贸订单，上千万美元的投资，如果他是乡下土鳖，那你们什么？”

    望着杨胜拂袖而去，一众干部皆露尴尬之色。

