
永嘉帝的龙目中，似有火焰喷射而出，盯着赵太后尖酸刻薄的脸。

这是他的亲娘！最清楚他的弱点。

一字字一句句，都往他的心肺里戳。

从一个世家宗主，到举旗谋~逆，在一众豪雄中最先打出旗号自立新朝，接纳四方来投诚的文官武将，在短短数年间打下这么大的地盘……

这绝不是寻常人能做到的事！

刺杀案一摆在面前，他就已推断出了幕后真凶是谁。所以，今日朝堂上的闹剧，更令他震怒。

他平日睁一只眼闭一只眼，一个个真拿他当傻瓜了不成？

赵太后看着儿子快要喷出火一般的愤怒模样，心里也有些后悔。实话也该说得委婉一些，这么刺儿子的心，确实不妥。

赵太后咳嗽一声，将声音放缓：“哀家刚才话说得重了些，皇上别往心里去。”

可别气出个好歹来！

永嘉帝一言不发，依旧怒目相视。

赵太后倒也放得下身段，很快红了眼眶，啪嗒啪嗒地掉眼泪：“哀家听了这些抹黑赵家的话，心中实在生气。一怒之下，口不择言，说话就刺耳了些。你难道还要和哀家记仇不成。哀家给你道歉赔礼。”

“不过，哀家还是那句话。赵家绝不敢做出刺杀陆明玉的事情来。皇上要是不信，不妨严令彻查到底。要是赵家真沾了边，哀家亲自谢罪。这总行了吧！”

说来说去，总之是要护着赵家。

永嘉帝什么也没说，转身拂袖而去。

赵太后追之不及，索性也不追了，用袖子抹了眼角，叫来贴身宫女，低声吩咐几句。那宫女悄然应下，很快退了出去。

永嘉帝前脚刚走，秦妃后脚就来了。

“姨母，”秦妃一脸慌乱，说话声音都打着颤：“刺杀陆氏一事，怎么会牵扯到赵家？我今儿个听了朝堂中的消息，吓得腿都软了。”

秦妃情急之下，姨母直接喊出了口。

赵太后一脸晦气，低声说道：“别提了，哀家也被吓了一跳。刚才皇上亲自来寿宁宫，将此事告诉哀家。哀家一气之下，说了些难听话，皇上被哀家气走了。”

秦妃野心不小，胆子却没那么大。现在满脑子“完了皇上一定疑心到我头上来了”，也没心情安慰赵太后，红着眼哭道：“姨母，皇上该不会疑心到我和阿显的身上来吧！”

“前些日子，我一直被罚禁足，连宫门都没出过半步。便是后来出了寝宫，我也没去过别处，连宫外的人都没见过。”

“姨母，我的为人你是最清楚的。我可没这么大的胆子，去刺杀陆氏啊！万一皇上疑心怪罪，姨母可得为我们母子做主啊！”

一边哭着一边跪了下来。

赵太后立刻拉起秦妃，低声说道：“怕什么。事情还没到那一步。别说你什么都没做过，就是一时冲动犯了什么错，有我在，也能护得住你们。”

“再者，这件事一细想就不对。陆氏怀着身孕，一旦出事，就是两条人命。这宫里宫外的，有谁最盼着二皇子府倒霉？皇上又不是傻瓜，猜也猜出来了。”

“延禧宫的那个，怕是还在沾沾自喜，自以为计谋顺利，祸水东引。也不想想，皇上再宠着她，也不能坐视她这般兴风作浪。”

“看皇上气成这样。这一回啊，他们母子两个都讨不了好！”

秦妃听着既喜又忧，起身后用帕子擦了眼泪，和赵太后一番细语不提。

……

永嘉帝一怒出了寿宁宫，面色阴沉得几乎滴出水来。

一众内侍，噤若寒蝉，没人敢出声劝慰，默默紧随在天子身后。

就见天子先是怒气冲冲地往延禧宫方向走，到了半途，又换了方向，似要去椒房殿。再到半途，又去了文华殿的方向。

永嘉帝进了文华殿，拿起奏折，没看几个字，就将奏折重重扔了出去。堆满了御案的奏折，也都被挥了满地。就这样也不解气，又将椅子踹翻了。

皇上这是真的被气狠了。

刘公公是伺候永嘉帝多年的心腹。这等时候，也唯有他敢仗着胆子上前劝慰：“皇上消消气，可别气坏了龙体。”

“刑部正在紧急问审，迟早会问个明白。到时候，也就真相大白了。皇上何苦生这个闷气。”

永嘉帝扯了扯嘴角，眼底布满了阴霾和凶狠的戾气：“你说，她们是不是一个个都觉得朕好糊弄好摆布？”

刘公公：“……”

这个她们，说的是赵太后秦妃，还是延禧宫的那位？抑或是乔皇后苏妃？

刘公公小心地斟酌言词，谨慎应道：“皇上雄才大略，是一代明君，建立新朝，统一中原指日可待……”、

永嘉帝冷笑一声：“朕不想听这些吹捧的废话。朕问你，她们是不是觉得，朕在后宫里偏听偏信，头脑糊涂了？是不是以为，朕心慈手软，对她们就下不了手了？”

嗯，可以确定了。

永嘉帝口中说的就是延禧宫那位心尖宠妃。

刘公公愈发谨慎，低头应道：“皇上英明，在战场上战无不胜，在朝堂上沉稳果决。到了后宫里，都是皇上的人，皇上心软些也是难免。男子汉大丈夫，自不必在内宅逞什么威风。”

刘公公话说得十分委婉，不过，意思也很清楚。

永嘉帝确实太过宠溺纵容孟贵妃母子了。

永嘉帝沉默下来。

刘公公不敢再多说，以目光示意，几个内侍轻巧无声地收拾起奏折来。没等永嘉帝怒火平息，便有内侍来禀报：“启禀皇上，孟贵妃娘娘前来求见。”

永嘉帝目光暗了一暗，冷冷道：“让她进来。”

片刻后，精心装扮分外娇媚的孟贵妃娘娘进了文华殿。

满地狼藉，还没收拾好，被踢翻的几把椅子，东倒西歪。这一派大发雷霆后的残局，皆落在孟贵妃眼底。

孟贵妃露出一脸心疼，款款上前，扶住永嘉帝的胳膊：“皇上怎么生了那么大的气。可别伤着龙体。”然后，张口便吩咐刘公公：“你们都退下。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="68423795"  chaptername="第二百三十二章  乱麻（二）">加入书签</a>
</div>
