    莱恩的特长是什么？

    杀人！

    毫无疑问的答案。

    身为纳威亚城最大杀手组织‘绿石’的头领，曾经的莱恩早已被人为是纳威亚城的‘杀手之王’了。

    特别是今天之后，‘杀手之王’的名声将会变得更加名副其实。

    那些曾经抱着仅有怀疑的人，也会乖乖闭嘴。

    除非他们想要亲自领教一下‘杀手之王’以一敌百的实力。

    只要是个大脑正常的人，就不会这么做。

    而以这样的实力，如果对着财富神庙的祭司、执事们出手的话……

    没有一个人能够逃脱！

    要是引出了财富神庙的大祭司、主祭？

    那更是再好不过的事情，有着他们的配合，足够将那些混蛋斩杀！

    大祭司、主祭、年长的祭司几乎是瞬间就想明白了其中的关键。

    大祭司、年长的祭司露出了笑容。

    更为年轻一点的主祭则是略失身份的用力拍打着秦然的肩膀。

    但这个时候，这位主祭根本不在乎。

    对于这位主祭来说，还有什么事情比削弱财富神庙，更让他激动的事？

    就算是直接干掉对方的祭司、执事，也是值得去做的事情。

    至于手段卑劣、残忍？

    关他什么事情！

    不论是以什么方式削弱财富神庙，只要达到了目的，就是好的、值得赞扬的方式。

    “莱恩，对财富神庙的人出手可以，但不能够对财富女士的普通信徒出手。”

    大祭司显然想得更多，叮嘱着秦然。

    “不能对普通信徒出手吗？”

    “我原本还打算血洗整个纳威亚城内财富女士的信徒。”

    秦然一挑眉，好似是开玩笑的说道。

    看着秦然的模样，年长的祭司心底一阵发寒。

    尽管和秦然接触的时间补偿，但埃德森却认定秦然这个时候不是开玩笑，而这样的玩笑话，在其他人说来，自然没有什么，可从秦然嘴中说出来，却足以让人后背发凉。

    因为，别人的玩笑就是个玩笑。

    但从秦然这个‘杀手之王’嘴中说出来，却是无数生命的流逝。

    主祭很欣赏秦然的态度。

    “普通信徒是不能够动的，那是神庙之间的规则，但其他的家伙……”

    “杀无赦！”

    没有等主祭说完，秦然就冷冷的说道。

    呜！

    三个字一出口，大厅内就仿佛是刮起了一阵寒风。

    寒风呼啸，犹如冤魂的哀嚎，让人不寒而栗。

    年长的祭司不由自主的打了个寒颤。

    主祭则是笑了起来。

    此刻的主祭看着眼前的秦然，莫名觉得越发的顺眼。

    “很好！”

    “莱恩，放手去做！”

    “我会站在你的身后！”

    主祭朗声说道。

    毫不保留的，这位主祭表明了自己的态度。

    这让大祭司眉头一皱，想要说些什么，却最终选择了沉默。

    再详细商谈了片刻后，秦然登上了来时的马车，开始离开荆棘神庙。

    看着远去的马车，主祭满脸笑容，大祭司却皱起了眉头。

    “巴里，我们不应该……”

    “不应该什么？”

    “我们不应该做的，其它神庙都在做，而遵守着古老规则的我们，却被视为了异类！”

    “温妮莎女士神格跌落，一个小丑般的女人站在了女士头上！”

    “而且，他们咄咄逼人的，还想要从我们这里获得更多！”

    “我无法再继续忍受下去！”

    “我可以忍受自己受尽苦难，但我无法忍受温妮莎女士再遭受任何侮辱——以前的、现在的、未来的，任何胆敢侮辱温妮莎女士的人，我一定要让他们付出血的代价，只有血才能够洗刷侮辱！”

    “哪怕是神！”

    “我也要将他们拖下神坛！”

    主祭打断了大祭司的话语，掷地有声的说道。

    铿锵有力的话语声，回荡在大祭司的耳边，看着在大厅灯光下，面容熠熠生辉的老友，大祭司仿佛第一次认识对方一般。

     呼！

    大祭司盯视着主祭。

    后者寸步不让

    两人足足对视了十秒钟。

    然后，大祭司笑了。

    “老友，你是在十年前成为主祭的，这十年来你一直墨守成规，保持着稳重的姿态，有条不紊的帮我处理一切。”

    “但现在看来，你是一直在配合我，是在顾忌着我这个老家伙的颜面啊！”

    大祭司说着转过头，看向了一旁温妮莎女士的雕像。

    “不单单是你，温妮莎女士也是啊！”

    “仁慈的女士，不忍我这个可怜虫难堪……”

    “可我这个可怜虫的自尊，又怎么会有温妮莎女士重要呢？”

    大祭司长长的叹息了一声。

    苍老的面容开始变得前所未有的坚毅起来。

    “斯洛图，你？”

    主祭一愣。

    “我们是需要改变了！”

    “墨守成规的我们，已经付出了血的代价，改变已经迫在眉睫了！”

    “虽然，它会有着诸多的困难，但对视磨难为命运考验的我们，又算得了什么呢？”

    “我到现在才发现，我自己一直忘却了‘荆棘’的教义！”

    大祭司说着一顿，目光看向了主祭。

    两位多年好友，几乎是异口同声的说道：“命运的磨难，如同荆棘遍布，但我们需要……劈荆斩锐！”

    声音洪亮。

    且，一往无前。

    两人的脸上没有更多的狂热，但却有着让人无法忽视的执着！

    那是放下了一切，仅剩唯一的执着！

    这样的执着是可怕的。

    因为，有着这样执着的他们必将不顾一切！

    这样的人，在凡人中被称之为英雄。

    但在教会、神庙中，人们更愿意尊称他们为……殉道者。

    ……

    身为荆棘神庙的大祭司、主祭。

    对于荆棘女士的信仰是不用怀疑的。

    所以，荆棘女士愿意将闲暇的目光放在两人身上。

    所以，荆棘女士看到了一切。

    她看到了信徒的改变。

    而不自觉的，这样的改变，也会影响到她。

    尽管这是一个缓慢的过程。

    但，改变已经出现了。

    ……

    虚无混沌内，爬在一座大门前的蒂奇缓缓的睁开了双眼。

    “真累。”

    “臭小子还敢怀疑我克扣他，真是……”

    蒂奇长出了口气，嘴里满是抱怨。

    可突然的，想到了什么的蒂奇笑出了声。

    肥肥的猫脸上，露出了一个略带奸诈的笑容。

    “已经告诉过你，猫是不记仇的，因为所有的仇都当下报了。”

    笑声在这片尸骸遍布的混沌内响起，显得分外渗人。

    可蒂奇完全没有自觉，一想到开心的地方，还忍不住的在地上来回的打滚，甚至，还扭动的露出了肚皮。

    但开心的时刻总是短暂的，当察觉到远处的波动时，蒂奇翻身站起，肥硕的肚皮立刻拖在了地上。

    “又来了？”

    “比预计中的还快！”

    “真把我当做最容易攻破的那一点了啊！”

    蒂奇的肥猫脸上流露出一个皱眉的神情。

    可随即就被狰狞所代替。

    然后，蒂奇抬起猫爪，肉掌中弹出了一根尖锐的爪尖

    接着，猫爪落下。

    轰！

    一道长达千米，撕天裂地的劲气，割裂了眼前的虚空混沌。

    本就不稳的虚空混沌，立刻形成了虚空乱流。

    远处，数目足有百万之巨的军队刚刚出现，就在虚空乱流中化为了齑粉。

    感知着消失的波动，蒂奇懒洋洋的打了个哈欠，又爬在地上，闭上了双眼，猫尾一甩一甩。

    “这的地面真硬。”

    “好怀念我的猫窝。”

    “该死，好想吃小鱼干。”

    “还有木天蓼的炸串。”

    “混蛋，这样的日子还要多久？”

    “好想回西海岸啊！”

    “难道就没人找到我的食谱吗？”

    “我明明放在随手可及的地方啊！”

    ……

    宛如梦呓的嘟囔声在旷野上若隐若现。