    寒冷的冬天J省大地上西北风呼呼地吹着，满地枯黄的野草和掉光树叶只剩枝杈的树木在狂风中来回地摇摆着。

    天地间仿佛只剩下狂风发出的吼叫声，再也听不到其它声音。

    虽然已经过完年了，但还没有出正月天气还是非常的寒冷。

    杜雨涵紧了紧自己身上又薄又硬，已经补丁摞补丁，露出黑棉花的破棉袄，但还是感觉很冷。

    这已经是她最厚的衣服了。以家里的条件和她在家里的地位是不可能给她做新棉衣的，她只能自己想办法。

    杜雨涵用满是冻疮的手去捡那些从树上掉落的干树枝，集成一捆之后好背回家当柴烧。她手里还拿着一把柴刀，遇到一些矮处的没有掉落的干树枝就用柴刀砍下来。

    杜雨涵一边捡柴一边想着自己的重生。

    她已经重生回来三天了，还是有些缓不过神来。虽然前世她无聊时受一些小年轻的影响也看过几本重生类型的小说作为消遣，只是没想到这样的事会发生在自己身上。

    三天前她被小姑推到在地，头磕到了门槛上，等她再醒来已经是重生的她了。

    杜雨涵回忆着自己前世死前的场景，她只是去商场给自己的小孙子买几件衣服，倒霉的遇到了匪徒抢劫商场里的珠宝店。警察来的很快，歹徒没能跑出去就把她还有几个人当作人质给劫持了。

    她的身份有些特殊，是归国华侨，知名企业家，在改革开放初期为祖国的发展做了许多贡献，在政府那里也是挂了号的。当听到下面汇报说她被劫持了，现场来了好几位大领导。连她的前夫都来了。

    她的前夫是Z国京都有名世家的家主周正烨，也是一位非常了不起的人物，听说她被劫持了也不顾自己年迈的身体来到了现场。

    领导们一致要求要保证人质的安全，派人和歹徒谈判。

    谈判还没进行多久一个情绪失控的歹徒就拉响了炸弹，连环反应商场里的炸弹连续爆炸，变故来的太突然，她也没有幸免于难。

    临死前她只是舍不得自己孝顺的儿子和可爱的孙子们。

    没想到她还能重生回到以前，那她是不是可以改变许多前生留下的遗憾？

    虽然可能再也无法见到儿子和孙子，但他们和自己已经有了一世的缘分，她知足了。

    既然她重新回来了，她就要改变以前的命运。最先要改变自己养父母一家饿死的命运，让他们平平安安的活下去。

    马上大灾荒就要来了，这整个冬天只下了一场小雪，她知道这个冬天不会再下雪了。

    现在春节已过，天气会渐渐回暖，干旱也会降临在这片土地上，让这里本就贫瘠的土地收成更少。今年的灾荒还不是特别严重，此后的几年才是最艰难的时候。

    现在最要紧的就是谋划怎么才能让自己所在的杜家二房分出来，不再生活在奶奶刘翠莲的压制下。不然二房逃脱不了饿死的命运。

    杜雨涵是J省一个叫西口村的山村杜家老二杜连桥的大女儿。

    杜雨涵的爷爷叫杜大川，奶奶叫刘翠莲，是杜家的当家人。

    刘翠莲是杜大川的第二任妻子。老大老二是杜大川第一任已经去世的妻子所生，三儿子、四儿子、小儿子和小女儿是刘翠莲所生。杜家这五儿一女，除了小儿子，小女儿其它都已经成家。

    杜雨涵的父亲是排行第二的杜连桥，母亲叫王玉巧。杜雨涵还有三个弟弟，分别是杜海峰十岁、杜海潮八岁、杜海胜4岁。杜雨涵今年十五岁，三个弟弟都是杜雨涵帮着带大的。

    杜雨涵的奶奶就像以前的封建大家长一样掌管着家里的经济大权。而杜连桥这一房最不得老爷子和老太太喜欢，连带着杜雨涵也是家里最受气的一个。

    和其它堂兄弟姐妹相比，杜雨涵平时活干的最多，饭吃的最少，想吃老太太也不给。所以已经十五岁的杜雨涵看着才十二三岁的样子，十分瘦小。

    前世杜雨涵在杜家生活的十分压抑，直到离开杜家她才摆脱了杜家老太太的压制和杜家其它几房的欺负。

    杜雨涵想着前世在杜家那些年她活得太窝囊了，又想到前世这段时期要发生的事就是刘翠莲想把她嫁给一个四十多岁的老光棍换彩礼钱给小儿子娶媳妇。因为那个老光棍给的彩礼钱最多。

    还好碰上了京都世家出身的韩秀琴给已经瘫痪的侄子找媳妇才让杜雨涵逃过了嫁给老光棍的命运。

    当时韩秀琴直接说是给侄子找媳妇，还要把杜雨涵的户口调走也和老太太说好以后杜雨涵和杜家没关系了，就是为了断了杜家老太太的其它念头。韩家可不想被一帮子极品亲戚沾上。

    而刘翠莲也等于是把孙女给卖了。

    杜雨涵又想到前世自己临走之前，母亲王玉巧告诉了她的身世。

    原来杜雨涵并不是杜家二房的亲生女儿，是养女。

    杜雨涵的亲生父母都是革命军人，当初因为遇到鬼子的追击带着孩子太危险就把杜雨涵托给了当地的老乡杜家抚养，还给了杜家一笔抚养费，说等以后形势好转了再来接孩子。

    没过几个月杜家的家乡遭遇了天灾，杜家逃荒投奔亲戚到了现在的西口村。而杜雨涵的亲生父母也不知生死，即使活着也不知道小女儿在哪里。

    杜雨涵本来的何姓也改为了姓杜，何雨涵就变成了杜雨涵。杜雨涵就在杜家长到了这么大。

    杜家并没有把那笔抚养费用在杜雨涵身上，那笔钱早就被刘翠莲给霸占了。

    杜雨涵几岁就开始干活，虽然养父母也心疼孩子，可是也拗不过老太太这条大腿。

    二房本就不是刘翠莲的亲生，杜雨涵又不是二房的亲生，在杜家的处境可想而知是最差的。