    文玉白只是被基伯林元帅亲自召见过一次而已，她从没有和基伯林元帅单线联系过。

    可是就在她从Z星回到战舰上后不久，基伯林元帅二话不说，就将两位已故亚尔维斯联盟精神系尊者的修炼手册发给她。

    文玉白猜测很可能是曼里克尊者的功劳，因为他叮嘱她要好好闭关修炼。

    她就算不是很了解这两份修炼手册有多珍贵，也知道如果不是在这种形势之下，她绝对不可能不付出任何代价，就得到这两份修炼手册的。

    因此文玉白在战舰返程之后，一头扎进修炼室中不出，直到她将这两份修炼手册吃透。

    老前辈的经验让她得益不菲，不过各人有各人的道。

    这俩位老前辈的精神系异能没有文玉白这么“纯”，所以他们没有开发出类似文玉白无意中施展的精神力形化的技能，更偏向于控物系。

    因此两老的技能，不仅文玉白能够修炼，就是裴世彬这种纯控物系的变异精神系异能者，也是可以借鉴的。

    裴世彬的精神力虽然纯度不足，强度却比文玉白的精神力还要强，所以他只能操纵众多细小的物品，以量取胜。

    文玉白尝试修炼了两老战斗力最强的几种技能之后，还是觉得自己自创的精神力形化的技能更适合她。

    这样意随心动的技能，能让她随心所欲的战斗，只是她还没有细细琢磨过这个技能。因此闭关的后几天，文玉白便一心一意的琢磨兼修炼这个意随心动技能。

    文玉白足足在修炼室中呆了六天，将意随心动的技能修炼到目前所能达到的极致。

    经过六天的闭门的修炼，她的修为又再次停滞不前了，想要有所进展就必须得战斗才行，闭门修炼是没有用的了。

    因此文玉白收拾了一下自己外表之后出关了。

    很巧合的，文玉白从修炼室中出去时，正好薇薇安也修炼出来了。

    看到文玉白，薇薇安很兴奋的说道：“文尊者你出关了。”

    没想到几天不见，薇薇安的异能等级竟然晋级了。

    看来之前在Z星上她的根基不仅没有受损，反而因为外阵法里面有微弱的元灵气，让她在恢复异能的时候冲击了等级关卡，否则以她原本的修为，不会这么快就晋升到了九级中期。

    “文尊者难怪你的修为晋升这么快，你竟然能够一闭关就闭六天，我能够捱两天就已经很不错了。”薇薇安佩服的说道。

    “文尊者不仅修行潜质极好，还那么勤奋，难怪如此年轻就已经是尊者了。”恰希娜也赶紧说道。

    文玉白从Z星回到战舰上之后，恰希娜又开始执守副官的职责了，除了休息时间以外，一直守在修炼室外面。

    文玉白发现这两位竟然有隐隐竞争上位的对势，不由有些好笑，两人都不是一路人，怎么会有这种情绪。

    恰希娜是她在亚尔维斯联盟的副官，虽然文玉白晋升为尊者之后，她就可以有几种选择了。

    虽然她还没有决定，要不要留在亚尔维斯联盟军中任职。

    可是恰希娜这个本来内定给她当副官的女士官，文玉白还是比较满意的，如果能够留住她的话，文玉白会继续用她的。

    恰希娜可以告诉文玉白军中和普通民众的常识，而薇薇安是上层阶级的，可以给文玉白不一样的信息。

    在回到亚尔维斯联盟之前她有时间，正好和薇薇安好好聊一聊亚尔维斯联盟给尊者有什么优遇。

    文玉白和薇薇安“秉烛夜谈”了一夜，薇薇安果然如同她自己所承诺的那样，毫不保留的告诉文玉白不少他们那个阶级才知道的潜规则。

    这些信息对文玉白来说是很重要的，能够让她快速融入亚尔维斯联盟中，能够最大程度上利用尊者的身份，为水蓝星争取更大的利益。

    最后薇薇安才说道：“我父亲母亲诚恳邀请你到我们就要去做客，让他们好好感谢你的救命之恩。”

    薇薇安一边说，一边向文玉白展现她家族报答救命之恩的报酬。

    安家准备送文玉白两艘小型宇宙飞舰，五架最新型的民用机甲。

    “这报酬过份丰厚了。”文玉白拒收。

    这得上千万金币了，文玉白深安拿人手短吃人嘴软，怎么可能会收。

    看到文玉白毫不犹豫的拒绝了，完全没有见利眼开的贪婪，薇薇安眼中反而有笑意，态度更加真挚了。

    然后坦诚的告诉文玉白，她的家族在亚尔维斯联盟中是属于二流世家。二流世家不像顶流世家那样，自己的家族就有尊者，二流世家都是供奉一位尊者的。

    薇薇安的家族原本供奉的尊者已经离世有十年了，一直迟迟没能再找到一位供奉。如果安家在这一两年内年再无法找到尊者成为家族供奉，就很可能会滑落成为三流世家。

    薇薇安的意思很明显，安家想请文玉白成为安家的供奉。

    如果文玉白同意的话，这一份报酬会厚上一倍不说，以后每年还有相当丰厚的酬金。

    成为供奉之后的酬金虽然非常丰厚得让人不由不心动，可是对于文玉白来说，自由更重要，她可不愿意为了这些东西而陷入什么深坑中。

    在星网上，文玉白看过世家请尊者当供奉的事情，不过并没有深入了解过。

    没有了解她不会做决定的，所以文玉白说她还没有决定自己的前途，所以很多事情都要好好考虑过再做决定。

    等薇薇安走之后，文玉白就供奉这件事，分别询问了曼里克尊者和波宁中校以及恰希娜三人。

    然后她又上星网上查询了相关的问题之后，再联系裴世彬，将这件事并综合的有关信息告诉他。

    两人细细分析之后，决定文玉白见过安家的人后再决定。

    因为隔着星网，他们无法确定有没有窃听，文玉白没有告诉裴世彬多少事情，尤其是她在Z星上有多大收获。

    在修炼室中闭关修炼之余，文玉白抽空看了系统放在系统空间中的物资。

    结果她吃了一惊，因为系统不知道去那里端了人家的宝库，竟然收进了十万多块能量石（灵石），以及一些富含灵气的法器之类的物品。

    看到这些东西的时候，文玉白的脑海中下意识的浮上了阵眼中那空空如也的遗址，才想起她忽视了的一个细节。

    Z星的上古阵法已经存在几万年了，就代表那个好像地窖一样的遗址也存在几万年了，因此就算有阵法加持之下灰尘很少，也不可能这么干净，这明显不正常。

    所以系统弄回来的这些物资，很可能就是从那个地窖式的遗址之中收走的。

