    狄旭东和狄武泽并未耽搁，在收到了邀请之后便直接前往了程宗浩的住处。

    　　作为荣安城唯一的一位铭纹大师，程宗浩的府邸也是极为奢华，处处彰显着财大气粗以及与众不同的地位。

    　　“两位，程大师就在屋内了。”

    　　随着狄旭东和狄武泽走进了屋内之后，程宗浩的身形也出现在了两人的视线之中，两人的脸上顿时攀上了一丝笑容，拱手道：“程大师，久仰久仰。”

    　　“狄兄，狄小少爷，贸然邀你们前来一叙，还望你们不要见怪。

    　　“程大师这是哪里的话？能够被你邀请，那可是我们的荣幸。”

    　　程宗浩面露笑容，“狄兄，你未免太客气了，若是你不介意，直接称我为程兄弟便是，叫程大师实在是太见外了。”

    　　注意到程宗浩这般态度，狄旭东也有些诧异他的热情，不过来自一位铭纹大师的热情，他亦是很乐意接受。

    　　“那我就不客气，程兄。”

    　　“应该的。”程宗浩面露笑容，“狄兄，你们这次来荣安城想必是为了狄文韬的事情吧？”

    　　狄旭东点了点头，“文韬乃是我狄家的嫡系子弟，这一次竟然被一个来自下层界的修炼者给杀了，我们自然要替他报仇。”

    　　程宗浩点了点头，“的确，这实在是太冤枉了，只是我怎么听说你们今天去了烈焰门似乎并没有得手？”

    　　见程宗浩对此事如此关心，狄旭东心中也有些疑惑，不禁询问道：“程兄似乎对这件事情很关心？”

    　　听言，程宗浩摆了摆手，笑容仍然和煦，“我只是觉得这件事情很奇怪罢了，以狄家的背景，按理来说烈焰门是没有理由护着一个没有任何身份背景的小子的。

    　　不过，我听说这小子也还算是有几分能力，修炼天赋十分不错，所以才会被吴文峰所看重。”

    　　程宗浩一边说着一边打量着狄旭东二人的神色，在注意到两人脸上流露出的提防之后，他便也明白若是自己不说出点由头，对方恐怕是不会相信自己的。

    　　“实不相瞒，我最近觉得烈焰门的吴文峰有些奇怪，正巧又听闻了你们的事情也与吴文峰有关，所以才想问一问你们。”

    　　“原来如此。”

    　　狄旭东眼中的怀疑之色这才消散了几分，程宗浩已经将话说到了这里，这具体的缘由他自然不会再问下去，那未免也太不知道分寸了。

    　　看来，恐怕是程宗浩和吴文峰两人之间也有矛盾，所以此刻在知晓了这个消息之后才会将他们请过来，或许是想要找吴文峰的错处吧。

    　　“狄兄，不知你能否将这件事情的来龙去脉与我说道说道？”程宗浩试探地问道。

    　　狄旭东沉默了片刻，还是点了点头，“好。”

    　　这件事情即便他不说，大家迟早也会知道的，与其如此，倒不如借着这个机会卖给程宗浩一个人情。

    　　日后倘若需要用的时候总归也还有几分情面。

    　　紧接着，狄旭东便将今天发生的来龙去脉告诉了程宗浩。

