    第31章处对象

    突然，沈曼直接撞上面前的人。

    她刚刚一直低头走路，也没注意到前面的人停下了。

    “怎么了？”她揉了揉脑门，疑惑的看过去。

    顾宸回过头来，沉默不语。

    看着他不说话，沈曼有些没搞懂，这是怎么了？

    片刻过后，顾宸磕磕巴巴的开口了：“我，我能跟你……处对象吗？”

    处对象？

    还不等沈曼开口，他继续说道：“我不克妻的，我觉得她们就是单纯的倒霉，更何况那时候她们跟我也不熟。”

    顾宸说话的时候眼神闪躲，因为他也不知道自己到底克不克妻……

    可是真要错过这么好的姑娘，他是一万个不愿意的。

    闻言沈曼愣了一下，随即笑了起来，“我没相信那些话的，我相信科学。”

    这人真可爱……

    居然特意解释一下克妻什么的，真的会有人信吗？

    见她这么说，顾宸一时间感动的瞪大眼睛。因为他从来没有觉得一个女孩子会这么温柔，这么善解人意！

    他平复一下心情，说道：“小曼，我也相信，其实她们倒霉都是因为老天爷让我等你。”

    这一刻他忽然就想明白了，一定是这样的。

    而沈曼则觉得，要不是在这个年代，她肯定觉得顾宸再扯淡。

    两个人在大雪纷飞的夜里，正式确定了关系。

    快到集体户的时候，沈曼问道：“那以后我们就是对象关系了，你会经常过来看我吗？”

    “当然了，只要我不去上班就来看你。年前我都在家，到时候没事就找你玩。”顾宸说话神色轻松，带着雀跃的心情。

    他也是有对象的人了。

    沈曼跟他挥挥手，然后转头进入集体户。

    这下好了，大sai迷成功找到对象！

    相比她心情美丽，顾宸比她更加激动。

    因为处了对象，他这一晚几乎没有睡觉，想了一整夜。

    临睡前他已经想到了两个人以后结婚了，孩子叫什么名字。

    女孩叫什么，男孩叫什么。

    第二天早上沈曼起来梳洗打扮，然后煮了一锅挂面，放上牛肉块当卤子拌着吃。

    在这里最不好的一点，就是不能想吃什么吃什么，要顾及别人，还要谨慎不被别人发现。

    吃完饭她坐在炕边把灶坑门挡住，一会儿出去了别让火烧出来。

    这时外面响起敲门声，她已经听到了顾楠在说话。

    “曼姐！”

    沈曼起身去开门，只见顾楠跟顾宸都在外面站着。

    她笑着说道：“进来坐吧，暖和暖和再走。”

    屋里还是有热乎气的，虽然角落有透风的地方，但已经被她用棉花条塞上了，真能避免透更多的风。

    顾宸还是第一次来她的房间，进屋打量一下特别干净整洁。

    屋子里还有一股淡淡的清香，难道就她这么香吗？

    他转头看向沈曼，眼中闪过一丝探究。

    而沈曼也注意到他的眼神了，因为昨天刚确认关系，这会儿她还有点小羞涩呢。

    “啥时候走啊，我也不冷。”顾楠没发现他们之间奇怪的样子，自顾自的说着。

    沈曼看了眼手表，已经九点多了，“那现在就走吧。”

    “曼姐你还有手表呢！我看看。”顾楠这才注意到她有手表，探头看着又咂咂嘴说道：“真好看。”

    而沈曼笑了笑没说话，这手表还是她以前上学戴过的，银色的小手表非常普通。

    当初孤儿院的院长给她买的，好像是花了五十块钱，也很珍贵了，陪她度过了学生时代。

    空间里没有手表，她的超市不卖这东西，倒是有闹钟。

    顾宸看到她的手表上面有些斑驳，就知道手表的年头不少了。

    三人说说笑笑离开了集体户，堂屋那些人都在看热闹。

    不过他们把注意力放在打扑克上面更多，而沈曼的事情他们毫不关心。

    一个自甘堕落的人罢了，找个农村的泥腿子在一起，以后根本没出息。

    出去以后沈曼才发现顾宸拉着一个爬犁，就是一个六十厘米长的木板，下面有支撑，前面用绳子拉着。

    这玩意儿京城也有，冬天他们更喜欢带着冰刀鞋去滑冰。

    三人一路走到大偏坡，那边还有几个小孩在玩，拿着竹子做的小爬犁，坐在上面从山顶一直出溜到山下。

    这一幕看的沈曼心惊胆战的，要知道这个大偏坡差不多二十多米高，虽然是斜坡下去的，但还是很吓人。

    坡下是一条路，对面就是树林，这要是冲的快，估计一头撞树上人都废了。

    “咋的了？害怕啊？”顾楠看着她一直盯着小孩那边。

    闻言沈曼犹豫一下，然后点了点头：“他们体重轻冲的不远，但是像咱们这样的，不一下冲树林里了？”

    幸好不是在江边，在那边能一下冲到江的另一边，都不用走路了。

    一听这话顾楠笑了，“你不会用脚刹车啊？就干瞪眼瞅着自己冲树林里？哈哈哈！”

    看她没心没肺的笑，顾宸直接给她拽一边去了。

    怎么跟未来二嫂说话呢？

    他厉声说道：“别瞎说，你玩你的。”

    顾楠撇撇嘴，然后坐上爬犁，临出发前还问沈曼：“曼姐，你不上来啊？可好玩了，我……”

    还不等她说完，顾宸在爬犁后面一脚蹬过去，爬犁直接就顺着坡滑下去了。

    “真墨迹。”他还不忘嫌弃的说一句。

    “二哥！你咋这样！”顾楠喊叫着，爬犁已经飞下面去了。

    可能是惯性太大，到了下面顾楠用脚没刹住，直接翻车了。

    沈曼就这么看着她滚了好几个跟头，最后才停下来。

    而爬犁已经飞树林里了。

    这……

    她回头看向顾宸，见他笑的没心没肺，忍不住问道：“她不会有事吧？”

    反正看着挺吓人的，刚才那都赶上武打片了。

    大概星爷电影里的魔鬼筋肉人就是这么训练的吧？

    闻言顾宸无所谓的摆摆手，“放心吧，从小我就这么带她玩的。”

    沈曼看向底下找到爬犁，然后拉着往上走的顾楠。一边走还一边哈哈大笑，显然是没把刚才的事情放在心上。

    突然觉得这孩子真不容易。

    能在顾宸手底下长这么大，确实不容易啊！

    ?  ?大家投票一下，喜欢的记得评论哦

    ?  

    ????  

    (本章完)

