    敖天回来后，继续与古月娜造龙。

    古月娜分心问道：“什么时候送丹药回去给帝天他们？”

    敖天道：“就明天吧，帝天已经有了九十多万年的修为了，这次可以达到一百万年，我得助他一臂之力，让他突破天地压制，达到神级。”

    在神界的干预下，斗罗大陆整个世界都对魂兽形成了压制，即便达到了百万年的修为都无法突破这种压制达到神级的境界。

    古月娜以前便拥有神级的修为，所以可以轻松地恢复到神级。

    但帝天这些凶兽是一步步修炼上来的，会受到规则的压制，如果没有敖天的帮助，是无法突破的。

    敖天也很想见识一下这天地压制到底有多强。

    或许，还会有一些有趣的小家伙被吸引而来。

    古月娜道：“帝天突破，神界不会放任不管的，一定会派人下来阻挠。”

    敖天道：“放心吧，我也想见识一下神界那群小家伙的手段。”

    古月娜嗯了一声，不再说话，专心地与敖天造龙了。

    ……

    第二天一早，天斗城大乱，到处都是皇家骑士团的骑士在巡逻。

    昨晚龙马发威的那一幕天斗城内的许多百姓都看见了，亲王和皇子的死根本隐瞒不住，已经流传了出来。

    整个天斗城内人心惶惶，连那么尊贵的大人物都被杀了，谁不害怕呢？

    骑士团到处张贴告示，举报凶兽踪迹者重重有赏。

    重赏之下，有许多不怕死的人开始四处搜寻，企图找出那只杀人凶兽的蛛丝马迹。

    还有一队骑士，昨晚便已经连夜出发，赶往七宝琉璃宗，请两位封号斗罗下山斩杀凶兽。

    天斗城外，已经有大军在集结，将天斗城团团包围。

    封号斗罗再神勇，也抵不过普通人的百万大军，雪夜已经下定决心，要将这该死的魂兽斩杀。

    这只魂兽已经插翅难逃！

    被魂兽闯入帝国都城，杀死帝国亲王与皇子? 如果皇室再没有什么作为，那这影响可就大了。

    百姓会对帝国失去信心? 天斗城内的人不再有安全感，天斗帝国也会成为星罗帝国的笑柄。

    最重要的是，雪夜怕死！

    他身边没有封号斗罗高手守护，如果那魂兽杀到皇宫，谁人可挡呢？

    所以? 为了雪夜自己的安全? 也为了帝国的威严，这只魂兽必须得死！

    敖天和古月娜一早就离开了天斗城? 返回到了星斗大森林内。

    星斗大森林的核心圈内，有一处空旷的地带? 到处都是石山。

    此时，每一座石山上，都站立着一只气息恐怖的凶兽? 正在盯着下方的战斗。

    下方? 大明和二明联手大战暗金恐爪熊。

    大明和二明得到过敖天的帮助? 此时都已经有了二十万年以上的修为? 而熊君又再次度过了一次天劫，修为达到了五十万年以上。

    大明是控制系凶兽? 擅长迟缓领域? 在修为达到二十万年以上后? 控制能力更加恐怖了。

    二明力量、防御、速度都非常出色? 几乎没有缺陷? 还拥有土属性的能力，擅长重力领域。

    只要站在大地上? 它的力量便源源不绝，越战越强。

    然而此时，大明二明联手? 却被熊君暴打。

    熊君的能力与二明相似，同样擅长力量和防御? 只不过它的属性是金属性，已经接近极致之金，一双爪子攻击力恐怖，是最强大的熊类魂兽。

    再加上它的修为比大明二明高了许多，即便以一敌二都能轻易将大明二明压制。

    在星斗大森林内的这群凶兽中，也就帝天能够压制住熊君。

    敖天把大明二明交给帝天几大凶兽操练，帝天就把这个任务交给了熊君。

    熊君脾气暴躁，喜欢战斗，对操练这两个晚辈也是乐此不疲。

    片刻后，大明和二明伤痕累累地倒下，熊君才停了下来。

    “不打了，熊哥你也太变态了。”二明无奈道。

    熊君道：“你们两个一个迟缓控制，一个重力控制，如果不是我防御强，还真会被你们伤到。二明你很不错，等你以后修为追上我，实力恐怕不比我低。”

    二明被称赞，咧开大嘴，满足地笑了起来。

    战斗结束，三只凶兽都变化成人形。

    二明的人类形态是一名身材极为雄壮的青年，拥有一头如钢针般细密的短发，相貌不算英俊，但却极为刚毅，一双眼睛是棕黄色的，里面隐隐有金光闪烁着，身上各处高高隆起的肌肉隐藏了恐怖的力量。

    大明的身材没有二明这么突出，但也非常高大，一头青色的长发披在脑后，连眼睛都是青色的。

    就在这时，二明忽然指着远处，惊喜地喊道：“敖前辈回来了。”

    各大凶兽往二明指着的方向看去，都看见了正在走过来的敖天和古月娜。

    原本傲立在各大石山顶部的凶兽全都跳了下来，快速地来到敖天和古月娜的身前，整齐的排列，然后同时单膝跪下，恭敬喊道：

    “恭迎敖前辈和主上回来！”

    在这些凶兽的心中，敖天的地位俨然比古月娜高了一些，连称呼都是在古月娜前面。

    敖天笑道：“起来吧。”

    帝天几人这才站了起来。

    敖天目光在他们身上扫过，道：“不错，实力都有了不小的增长，看来你们并没有偷懒。”

    熊君咧嘴笑道：“敖前辈，我修炼可用心了，还要抽时间操练这两个小子，嘿嘿，您看……还有没有比蒙巨兽的精血？”

    熊君的神色极为谄媚，让帝天几人都非常无语。

    在以前敖天来之前，熊君谁都不服，连帝天都不服，现在却对敖天服服帖帖。

    敖天笑道：“比蒙精血上次全给你了，你的资质已经得到了极大的提升，以后修炼到神王都不是没有可能。”

    神王！熊君眼睛一亮，心中极为兴奋。

    对神界的各种级别，他们几个都是了解的。

    目前神界最厉害的五人就是神王境界。

    没想到敖前辈竟然说他有神王之资，这怎么能不让他兴奋呢。

    敖天继续道：“虽然没有比蒙精血，但我这次回来给你们带了礼物，至少能够让你们的实力再次突破一个大境界。”

    所有凶兽眼睛全都放光，热切地盯着敖天。

    能够提升一个大境界的礼物，这得有多珍贵啊。

    最为激动的就是帝天了，他已经拥有了九十万年的修为，如果再突破一个大境界，那就能达到一百万年的修为了。

    再进一步的话，就是那传说中的神级！

