    “哎呦，林战，你他妈的给我松手，否则，我会让你后悔！”

    李云龙疼的直冒冷汗，心里暗暗吃惊，林战以前弱不禁风的，在监狱里生活了五年，出来以怎么会有这么大的力气。

    “你说，我这是破茶叶？”

    林战淡淡的问到，他送给林恒的茶，抵得上李云龙送的三辆奥迪A3，没文化真的太可怕了。

    不等李云龙说话，林婷突然站起来，一把夺过茶叶，“啪”的扔在了地上，为了表达自己的愤怒，还在上面踩了几脚。

    “婷婷！”

    林恒大怒，走过来，对着林婷就是一个嘴巴子“啪”，一巴掌下去，不仅林婷愣了，就连徐梅也吓了一跳。

    林恒性格温和，从来不发脾气，对蛮横不讲理的徐梅，也是言听计从，今天，为了一盒茶叶，打了自己的亲生女儿。

    “爸，你竟然打我，从小到大，你都没有打过我，为了这个臭流氓，你竟然打我？你到底是不是我亲爸？”

    林婷捂着脸放声痛哭起来，林战，就是她的耻辱，尤其在这种场合，拿了破茶叶来给林恒过生日，明摆着是丢人现眼。

    “婷婷，他是你哥哥。”

    林恒颤抖着手，打了女儿，他心里也是后悔，可是，林婷和李云龙，合伙欺辱林战，这是他不能允许的，林战再混蛋，那也是他亲手养大的儿子。

    “爸！”

    林战一手掐着李云龙，眼睛湿润的喊着林恒，林恒摆摆手。

    “林战，就算全世界的人都不相信你，爸爸也相信，你绝对不会做出伤天害理的事情。”

    林战点点头，为了林恒的信任，他也会还原当年真相，让林恒一家抬起头来。

    庄雨晴的事情，他不着急，徐梅林婷怨恨自己，也不生气，什么都可以过去，但是，李云龙的侮辱，绝对过不去。

    “你的车二十多万？”

    林战再一次问向李云龙，李云龙拼命挣扎，换来林战更加用力，他感觉自己的手腕快被林战捏碎了，实在忍受不了疼痛，他求救的看向林婷。

    “林战，放开李云龙，他是我男朋友。”

    林婷满脸泪痕，怒气冲冲的吼着林战，林婷一开口，林战把手一挥，直接把李云龙甩了出去。

    “噗通！”李云龙甩在地上，差点没背过气去，好半天才缓过来，他挣扎着爬起来，捂着手臂，凶狠的盯着林战，林战冰冷的目光扫了一眼，领教过林战的李云龙顿时不说话了，眼

    神闪过阴狠。

    “凤凰单丛，产地广东省潮州凤凰县，每年产量只有十公斤，至于价格，你可以自己去查。”

    林战说完，躲在一旁看热闹的徐珊珊，偷偷的打开手机，当她看到搜索到的结果时，顿时惊呆了。

    “一百……”

    李云龙听了以后，哈哈大笑起来。

    “林战，我还以为你的茶多值钱呢，一百块钱，哈哈，还说我赔不起！”

    林家的亲戚一听，也跟着笑了起来，只有徐珊珊没有笑，她颤抖着站起来，扬着手里的手机。

    “一百……万每公斤！”

    嘎，全场立刻变得鸦雀无声，他们都傻愣愣的看着徐珊珊，一百万一公斤，林战送的茶叶，看起来足足有四斤，也就是两公斤，两百万！

    “不，不可能，绝对不可能！”

    李云龙顾不得胳膊的疼，哆嗦着拿出自己的手机，桌上的人，也纷纷拿出自己的手机开始搜索，里面的信息，样板，完全跟林战送给林恒的一模一样。

    “这……这怎么可能……”李云龙的脸色难看起来，自己送了林恒20万的奥迪车，他好一顿炫耀，还把林战奚落一翻，哪成想，人家的两盒茶叶，加起来两百多万，李家的所有产业，加起来不过几

    百万，这样的结果，比打他两嘴巴子还要难堪。

    “他的茶叶一定是假的！”

    众人一听，顿时了然，看向林战的目光带着鄙夷，坐过大牢也就算了，还打肿脸充胖子，拿假的凤凰单从骗人，真是丢人。

    “各位，能不能让我看看这茶叶？”海天酒店的老板，整好经过，听到里面议论凤凰单从，立刻来了兴趣，他是茶爱好者，平时最喜欢研究茶，因为不差钱，只要听说哪里有好茶，他不惜一切金钱去买回来

    。

    “张总！”

    李云龙是认识酒店老板的，恭敬的开口，张晨看都不看李云龙，直接来到林战的面前，目光落在地上的茶叶盒上。

    “这！”

    张晨一声惊呼，慌忙蹲下身子，小心翼翼的把礼盒捡起来，然后打开盒盖，顿时，满屋子一阵茶香，沁人心脾。

    “哈哈，好茶，好茶！”

    张晨兴奋的叫了起来，可能是感觉到有些失态，连忙咳嗽一声，把茶盒轻轻的放到桌子上。

    “这茶叶是谁的？”

    张晨目光扫向众人，所有人都看着林战，林战开回答。

    “我送给我爸爸的生日礼物。”

    “哎呀，老哥，你可是好福气啊，有这么孝顺的儿子，这茶叶可是极品中的礼品，凤凰单从，一两就是十多万块啊，而且，这可是珍藏品，如今想买都买不到的！”

    林恒的嘴张的老大，他都吓傻了，一百多万一斤，林战一下子送给自己四斤，四百多万我滴天呐，可要了命了，他这辈子哪能喝的起这么贵的茶！

    “林战，你咋送给我这么贵的茶，多贵啊。”

    林恒好不容易找到自己的声音，哆嗦着嘴唇说到。

    “爸，你平时没什么爱好，就是喜欢喝茶，放心没几个钱，喝完了我再送给你！”

    林战说的台词，是李云龙曾经说过的，活生生的被打脸，李云龙感觉到脸火辣辣的，恨不得找个地缝钻进去。

    “老哥，这么多茶，一时半会儿你也喝不了，不如卖给我点，我出五十万，给我一点就行。”

    张晨讨好的看着林恒，堂堂酒店大老板求着自己，林恒突然感觉自己好大起来，他挺直了腰板，神气的看着在场的所有人。

    “嗯嗯，张总，这茶是我儿子送给我的。”

    言外之意非常明白，这茶是林战孝敬自己的，他可舍不得卖。心里话，同样也舍不得喝啊，好几百万，要是买普通的茶他几辈子都喝不完。

    “林先生，这？”张晨并不死心，他把目光看向林战。

