
现场一万多人走散，在寻找如同大海捞针，

看到各大舞台表演都开始了，奇怪的是也没有看到，黄狼和他的小妾出现，

洪一通开始心慌了，从人群中飞来一支飞镖，打开纸条写有西南七星塔，

晚一步阴阳两隔！顾不得寻找打飞镖人，悬移大法影闪一阵风来到指定地点，

还没站稳看到眼前一幕，洪一通胸口发热一口鲜血喷出，栽倒在地晕死过去，

看到眼前是一座大阵烟雾缭绕，仙花和冷寒被捉住，背部朝着他这边，

看到一个老妖婆手起刀落，把二人人头砍下，被飞禽怪兽叼走！不知道昏迷多久，

自己苏醒过来躺在一个木筏上面顺着河流漂泊，调整一下状态鲤鱼打挺，

前后空翻就来到西南七星塔，抽出腰带链子棍要把这里血洗踏平，外围看到内部人影晃动，

龙潭虎穴也要穿，纵身一跃进入七星塔大阵，洪一通能量爆发撕心裂肺吼叫一声，

链子棍发光如影随形极速盘旋转动，身形一用力掌法推进，棍打七星塔把一座建筑打轰然倒塌，

灰尘浓烟滚滚，大喊都给我混出来受死，话音未落出二十多人，身穿白袍手持长剑，

长发飘飘带个骷髅面具，一阵奸笑把洪一通围在中间，看着打扮很像妖人二总管手下，

洪一通武动链子棍通天九卦八十八路开打，招招致命棍子机关开启，

数百个长钉弹出一扫一大片，链子棍光束杀伤力，呼呼带风树碎石断裂，

二十多个长剑人在关公面前耍大刀，死的太惨了！刚一露面还要好好表现，

拿自己还是一个人物呢，三招打的他们骨头渣子都看不到，洪一通疯了一样掌法一起腿一弹，

周围建筑爆炸倒塌，忽然脚下涌动腾空飞起，地里面钻出七座怪异形状建筑，

每一座建筑都用特大飞轮连接转动，咔咔响动建筑光亮一闪，很多图腾出现，

激光火箭筒对准他瞄准，冒起黑烟升起三根石柱，三角形状盘膝打坐三个苍老女人，

其中一个老太太说，哼哼年轻人别以为你的腰带链子棍打法出奇，尤其你的法术功力还算上乘，

斩杀我多名弟子得意忘形，在老夫面前你啥都不是，发出苍老有力的奸笑，

洪一通不管三七二十一，报仇雪恨杀了他们在说，链子棍武动腾飞旋风搅海，

天空数道光芒直击三个方向老太太头颅，三人站立雄鹰展翅姿势腾空飞起，

万斤石柱跟随拔地而出，和他战在一处，一招就看出这三位功力高超！

三个老太太双掌发功，三颗万斤石柱在他们功力面前普通玩具，灵活上下翻飞，

链子棍威力小点山头都能打烂，打石柱当然不在话下，洪一通胆子很大运用功力推进棍打石柱，

石柱是在三个老太太法术控制内，石柱没打坏把链子棍击打飞起，嗖嗖嗖飞出有百丈高！

洪一通惊讶不好，不是这几个老妖婆对手，为时已晚链子棍不翼而飞了，

现在太被动！武动双掌腿功招架，想逃跑无路可走，十几个照面被打的节节败退，

其余两个老太太退出观战一对一！洪一通把必胜所学都用上了，也不可能是任何一个老太太对手，

这三个老太太是黄狼师叔，北仑三空，魔道中人不滥杀无辜，认识他们几位少之又少，

戏耍婴儿一样，打的实在没意思了，脚起掌落三成功力，不想要他的命，

打出去五丈多远鼻子嘴流血，爬三爬好不容易起身，一想喜欢的人冷寒死了，

对自己有意的女人仙花也死了，自己活着什么劲！仰天大笑单掌举起狠狠拍向自己太阳穴！

被人一把抓住手挽呵呵一笑说，年轻人你已经很棒了，不是对面三个老妖婆对手很正常，

说着把链子棍递给他，洪一通一看来的人不认识，也是一位老太太，能把链子棍在高空偷走，

没被发现说明此人并非等闲之辈，很有礼貌谢过老人家，接过链子棍站到一旁，

此人盘发灰袍身背一把长剑，身形步伐带有威力，眼神透出一种傲慢有底气，

乐呵呵说你先坐一会，我去把这三个老家伙，大卸八块回来炖汤喂狗，

洪一通心想知道她不简单，对方三个家伙可不是饭桶，差点要了自己小命，

是不是这个老太太精神不正常说大话？洪一通还真想错了，北仑三空一看到眼前这个人，

大吃一惊明显坐卧不安，蹭蹭蹭多加防备抽出弯刀来到进前，仔细打量说你还活着，

来人不屑眼神看看他们三个，哈哈大笑说，没错我还活着，欺负一个年轻人算什么，

来来来和我老人家过过手，北仑三空互视一下，不打就逃跑被洪一通看到太丢人，

没办法咬着牙武动弯刀，双方战在一处，打斗五个回合突然都没有看清楚，

长剑女人变出来一个一模一样的自己，双方打斗剑影刀光太快，看到的只有两个光亮闪动，

一百二十个回合听到哎吆一声，被长剑女人一剑划破后背，一脚踢飞很远，

其它两人无心应战，掩护受伤人后撤，长剑女人紧跟其后，两伙人不见踪影，

洪一通缓过神来不能自杀了，现在也要完成冷寒心愿，自己回到总舵去找黄狼要人，

西南七星塔离着主场一百多里，一路飞奔一路思考飞镖递纸条又是何人？

他怎么知道冷寒和仙花被抓呢，总感觉里面有点蹊跷，伤心落泪来到西山总舵，

此时纳妾婚礼已经结束，现场都已经恢复平静，到处都是守卫人员巡逻，

抓住几个人审问黄狼住处，四个人都说在离着此地二里多地，有个菜园子地方就是他的府邸，

洪一通来到二里外，果然发现一个菜园子，看到几个仆人忙活着，菜园里面还很丰富，

黄瓜，茄子，豆角，西红柿，大葱，花生长势茂盛，菜园旁边有三口井，

都能听到井底泉水哗啦啦响声，没有高大院墙！都是木栅栏围成一圈，

大门风一吹都能刮掉，三道院房间挺多的，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960252"  chaptername="七星塔">加入书签</a>
</div>
