    第一百五十章

    “紫苑小姐！”

    王风的脸上，霎时间被兴奋之色充满，同时展开双臂，作势就要拥抱过去。

    “我就知道，我的一片真心不会白付，等了这么久，终于还是等到了，你终于还是过来我的房间！”

    说出这种话，王风心里很膈应，感觉无比怪异，这话更适合女人对男人说，特别是在某些特定情景下。

    但他表面上却是不显丝毫，眼神中满是深情与兴奋。

    “？”

    苏紫苑满脸茫然，如果不是反应足够快，就被抱住了。

    她是觉得，自己已经完全将王风迷住，虽然对方实际上自主性很高，但对她而言，却跟傀儡没什么两样，因此，自然不需要见外的敲门。

    当然，她也有一丝，想知道王风究竟在做什么，搞个突击检查的意思。

    可眼下，却差点被搞蒙。

    看王风的表情，明显就是觉得，她是来翻牌子的，莹白光洁的额头上，顿时青筋显现。

    “你搞什么？”

    苏紫苑脸颊涨红，也不知是羞的还是气的。

    王风觉得，后一种可能更大。

    “紫苑小姐难道不是来……”

    他眨了眨眼睛，一副很扭捏的样子。

    在苏紫苑眼中，此刻的王风简直要多欠揍有多欠揍。

    “你以为我是来干什么的？”

    “是我误会了，好事多磨，我知道的！”

    看着苏紫苑呼吸越来越急促，形成靓丽的风景线，王风深深的觉得，这样虽然好看，但对身体肯定是不好的。

    为了对方的身体健康，他有必要进行阻止。

    “紫苑小姐坐，喝茶！”

    他拉着对方坐下，并亲自倒了茶水，递到对方手边，然后将手臂放在桌子上，双手托着下巴，痴痴的盯着。

    王风觉得，如果演技也能当作是武技的一种的话，自己现在的表现，至少也是大成级别的。

    特别是以苏紫苑的容貌魅力，他还根本不用担心出戏。

    而苏紫苑这里，她到哪里不是万众瞩目？

    被追捧得多了，对一些视线就无感了。

    她一直觉得如此。

    但如今，孤男寡女共处一室，近距离下被王风‘痴痴’的盯着，甚至能听到对方略显粗重的呼吸，不知为何就感觉不自在起来。

    “别这么盯着我，不然把你送到黄冰那里，给她当奴隶！”

    她呡了口茶水。

    苏紫苑知道，被自己影响后的人，都以自己为中心，对自己无比的痴迷。

    通过王风的眼神就知道，仅仅让他离开，就肯定会是一种很严重的惩罚。

    不过这只是一般情况，她并不知道，王风根本就不受她影响。

    所有一切都是演出来的。

    ……

    如同苏紫苑所料，王风听到他的话，愣了愣后顿时就变了脸色，更是噌的一下就站了起来。

    “紫苑小姐，请务必让我留下来，陪在您身边，虽然我的实力并不强大，但我还会做很多其它的事。”

    实力经过提升后，王风感觉自己又翘起来了，行事也更大胆了几分。

    此时，他直接站到苏紫苑身后，在未经允许的情况下，就将手按在了她肩上。

    “比如我的这一手按摩技艺，绝对是少有人能比的。”

    苏紫苑身体微僵，有浓烈杀气展露的同时，强大的真气更是直接汇聚在肩上，下意识就要顺着王风的手席卷过去，将他绞杀。

    可就在这时，如同巧合般，王风又突然将手拿开。

    “是我有些唐突了，紫苑小姐别生气，不过我对自己的按摩之术确实有信心，乃是祖祖辈辈传下来的，据说还为曾经那位女帝服务过。”

    王风吹牛不打草稿，信手拈来。

    “噢？”

    苏紫苑眉头一挑，充满好奇。

    她刚才的反应其实也是下意识为之，并没有真的想将王风杀死。

    而且就算要杀，也不是现在。

    她的新鲜感还远没有过去呢。

    更何况，之前连手都牵过了，这又算的了什么？

    苏紫苑自我感觉完全掌控了王风，生死尽在她手，再加上一路上的花言巧语轰炸，因此，心理上的防备有所降低。

    “尽管传到我这一代，有很多手法已经失传了，但只是用来放松的话，依然绰绰有余。”

    王风轻笑开口，很自觉的重新伸手，按起了肩。

    先前他吹牛吹得很猛，现在又说有些东西已经失传，这是在提前预防，降低苏紫苑的期待。

    毕竟，他也只是在前世学过两手而已。

    服务帝王的手法，肯定不会简单，总不可能是他这水平。

    “放松～”

    王风配合真气，在柔软的肩部按揉。

    感受到一丝丝微弱的真气，随着王风的手，在自己肩部四周活跃，刺激筋络穴位，刚开始的时候苏紫苑还难免有些警惕，但很快就放松了下来。

    “不错，如果手法没有失传的话，应该会更好！”

    苏紫苑眼睛半眯，任由王风在自己肩部与脖颈上施为。

    她想到那位大燕国历史上有名的女帝，不久前还曾跟黄冰开玩笑，说对方是女人的楷模，真女人就该三宫六院。

    没曾想，现在就享受到，对方曾经享受过的东西了。

    苏紫苑开始放松，王风却很认真，甚至额头上都有微不可察的汗液渗出，他在很认真的占着便宜。

    肩膀上按摩，脖颈上揩｜油，分寸拿捏十足。

    苏紫苑穿着紫色衣裙，一头长发披肩，黑得发亮，映衬之下，原本就很娇嫩白皙的脖子，更是白得耀眼。

    “肩膀上按的挺舒服，可……”

    她不傻，很快就注意到，王风在自己脖颈上的按摩根本没有什么作用，但话还没有说完，就听到了脚步声。

    苏紫苑进入王风房间后，并没有关门，初步处理了伤势的苏云天，刚一出来就看到了，让他妒火中烧的场景。

    “我杀了你！”

    他实在忍不了了，红着眼睛，直接动手。

    王风一点不怂，因为苏紫苑瞬间就反应了过来。

    “你干什么！”

    怒斥响起，香风扑鼻，王风眨了眨眼睛，被一只手抓着躲过攻击。

    “啪啦！”

    桌椅板凳碎裂。

    苏云天看了眼被苏紫苑‘抱着’的王风，胸膛起伏，伤口直接崩开，血液眨眼就浸透了衣服。

    “紫苑……”

    “闭嘴！”

    苏紫苑深深地拧着眉头，很生气。

    “你干什么？我只是在给紫苑按摩而已，你反应怎么这么激烈？”

    王风一脸疑惑，但却是故意刺激，不经意间，将对苏紫苑的称呼变得更加亲近。

    “刚才我离紫苑那么近，难道你想害她？”

    他猛地瞪大了眼睛，显得很愤怒。

    苏紫苑没注意称呼改变的事，也盯着苏云天，的确，从刚才的情况来看，她也在被攻击范围之内。

    虽然知道对方应该是因为嫉妒，在愤怒之下动手，可她还是需要一个解释。

    “紫苑，我只是想杀他，没有要害你的意思。”

    苏云天立即解释，同时，居然还想要动手。

    “你干什么？”

    苏紫苑再次喝斥，眉头深深皱起，这是不受控制的节奏啊。

    于是，功法运转，让人难以察觉到的波动蔓延。

    “表哥，放松些，你看你都流血了！”

    她的声音变得柔和，脸上也充满了关心之色，苏云天扬起的手缓缓落下，只不过看向王风的眼神，依旧杀意昂然。

    “……”

    王风看着对方充血的眼睛，有那么一个瞬间，他怀疑自己很变态。

    不过马上，这种怀疑就消失不见，对待敌人，再怎么变态不也很正常吗？

    苏紫苑看着苏云天，身上泛起淡紫色光芒，整个人都变得诡｜谲神秘了几分，同时，从她身上蔓延的那股波动，变得更加强烈。

    片刻后，苏云天恢复平静，重新回去处理伤口去了，就好像刚才什么也没发生。

    “怎么回事？嫉妒的力量？”

    苏紫苑想着刚才，对方有些不受控制的情况，面露疑惑。

    她还是第一次遇到这种事。

    忽然，她感觉自己的手掌被握住，微微侧身，只见王风正一脸关心的看着自己。

    “紫苑，刚才没有伤着吧？”

    “……”

    苏紫苑与王风对视，眼神中有一丝丝杀意浮现。

    苏云天可是她目前控制的最强大的人，并且拥有极高的成长性，与他比起来，王风虽然长得帅，说话又好听，带给她从未有过的新奇感，可似乎也算不得什么。

    苏云天因为王风才隐隐出现了，不受控制的情况，这是巨大的隐患，因此，是不是只要把后者解决，就能将这种隐患消除？

    此时，她身上的杀气若隐若现，眼神中闪过明显的思索之色。

    王风牵着她的手，表面一片深情的样子。

    但实际上，只要对方做出决定，有丝毫动手的趋势，他就会以对方的娇嫩小手为桥梁，震碎对方臂膀，然后将整个人轰成渣。

    当然，毕竟是地榜高手，不一定会如他预想的那么顺利，但至少也能够保证，拥有先手。

    “紫苑，你要杀我吗？来吧，我不会反抗的！”

    王风看着苏紫苑，再次展露演技，眼神中有着浓浓的伤悲与留恋。

    一个呼吸，两个呼吸……

    对方虽然依旧没有动手，不过这种沉默表现的态度已经很明显了，正当王风准备出手时，苏紫苑突然展颜一笑，有非常细微的波动闪过。

    “你想什么呢？我怎么可能无缘无故杀你？”

    她身上原本的杀气直接消散不见，眼神莹莹，如同宝石一般吸引人的目光。

    “而且你的手法那么厉害，这种服务过女帝的手段，我还想要多体验几次呢，可舍不得你死。”

    她微笑着，脸庞莹白发光，让人感觉到强大的魅力。

    王风以神念防御，将对方传导过来，影响人的那股波动抵御住。

    “紫苑，我知道，我对你的作用远远不如你表哥，并且让你为难了，如果想杀的话，不用考虑我的感受，尽管杀掉我好了，没有我，或许你就不会有那么多糟心事。”

    他看着苏紫苑，目光让后者起了一身鸡皮疙瘩。

    “别多想，我为什么要杀你，我不是那样的人！”

    苏紫苑这般开口。

    她也有些无语了，这是怎么回事，自己不想杀，还要求着自己杀了是吧？

    虽然，她先前确实有过杀掉王风的想法，但经过仔细思考后，最终选择了放弃，没有实行。

    她认为，以自己修炼的功法，今后不知道要控制多少人，如果每次出现这种情况，都选择杀戮，那该有多么的浪费？

    问题即然出现，那就想办法解决，因此她思索之后，不但不杀，还决定要将王风一直留在身边，直到这个问题不再是问题。

    ‘我对功法有很多不熟悉，摸着石头过河，出现任何情况都要仔细斟酌解决，不能只考虑现在，也要考虑未来！’

    这就是苏紫苑的想法。

    她的功法并非来自背后的宗门，而是在经历一次意外后，机缘所得。

    功法直接刻入脑海，不知道被施展了什么手段，根本没办法述之于口，因此也没有人能够指点，一切都全靠自己。

    原本的她，仅仅只是接近地榜而已，根本没办法真正进入榜单，可修习这门未知功法不久后，实力却突飞猛进，从九十多位到现在七十九位，很快就达成了。

    简直匪夷所思！

    苏紫苑对这门功法非常重视，不想留下什么隐患。

    “紫苑，真的，你真的可以杀了我，以你表哥的脾气，如果我活着，今后说不定还会不断的找麻烦，我自己也就算了，可如今，小乌山遗迹开启在即，可千万别引发了什么乱子，拖了你的后腿！”

    王风‘深情’凝视，一副为苏紫苑考虑的模样。

    “……”

    苏紫苑心累，功法运转，好看的眼睛直视王风。

    “听着，我真的没有想要杀你，你在我心里有着很重要的地位，知道了吗？”

    王风装作被影响的样子，脸上露出欣喜的笑容。

    “真的吗？我真的在你心里有很重要的地位吗？”

    他嘴角咧开，满脸的兴奋之色，似乎是太过激动，握着苏紫苑的手一拉，直接将她带入怀里，脸庞靠了过去。

