    灵皇道祖此刻看向赤日幽卷鞭和皇佛圣刀所攻击之处！

    “轰隆！！！”

    震颤之声更是不停的从赤日幽卷鞭和皇佛圣刀的方向传来，传到小世界的各处！

    此刻，这一方小世界，银骂我这两种太过强大的威能不停的震颤！好像随时都会碎裂开一般！

    “嗡！！！”

    嗡鸣之声更是不停的从赤日幽卷鞭和皇佛圣刀之处传来！

    整个虚空都难以承受这般强大的威能袭击，纷纷碎裂成一片片，坠落下来！

    这些碎裂的虚空碎片，也携带着赤日幽卷鞭和皇佛圣刀的强大威能，可以说，此刻的这些坠落的虚空碎片，犹如是一件件下品的大罗道器！

    无尽的下品大罗道祖纷纷撞击在小世界的屏障之处！

    让林天所设的小世界不停的震颤！

    此刻。

    林天所设的这个小世界，如同是风中残烛一般不停的晃动摇摆！

    此刻，灵皇道祖心中的迫切之感更加的激烈，这样的震动，以及如此多的大罗道器纷纷击在小世界的屏障之上，再加上他和萧馨儿的全力一击，击中了小世界的屏障，很显然，此时的小世界就好像是要拆解开一样，随时都有破裂的可能！

    灵皇道祖此刻的兴奋已经显露在了脸上！

    因为这证明着，只要这处小世界的屏障破裂开，那么他便有机会逃离此地！

    只要能够让他有机会进入圣皇宗之内，他便可以借助圣皇宗的传送仙阵离开万古宇宙，从而去别的宇宙虚空！

    只要能够去别的宇宙，那么他就有从头再来的机会！

    况且，圣皇宗内的传送仙阵，所传送的另外一个宇宙，完全可以让他占据那个宇宙。

    想到这里，灵皇道祖看向萧馨儿所在的方向，想要知道萧馨儿是如何躲避这一次的巨大威能！

    即便是他，也是在祭出一件防御性的上品大罗道器才得以没有受什么伤势！

    只是，他这一看之下，心里的激动好像已经全部都消失干净！

    只见，萧馨儿此刻仍然站立在原地！

    不过她的时光之狱之中，原本存在的那一轮太阳，此刻则是挡在了萧馨儿的面前，将所有撞击过来的余威全部都吞噬干净！

    即便是有余威撞击到萧馨儿身上，萧馨儿的神色也没有什么变化。

    甚至。

    萧馨儿都没有祭出大罗道器！

    这到底是怎么回事？

    灵皇道祖神色越加的难看。

    而且。

    他和萧馨儿以及其他的大罗道祖们所在的小世界之中，这处小世界仍然不停的处于震颤之中！整个小世界虽然被无尽的下品大罗道器击中，又被萧馨儿的赤日幽卷鞭和他的皇佛圣刀击中，竟然在震颤了几下之后，便恢复了平静，一点要碎裂的痕迹都没有了！

    这如何都不让他焦虑！

    这样的攻击之下，林天所设立的小世界都没有破碎，他真的还有可能打破这处小世界逃离出去吗？

    内心之中的疑惑让灵皇道祖心中的凄凉越加增大！

    灵皇道祖最后恶狠狠的看向萧馨儿的方向！看来，此次如果还想逃出去，那么就只有从天庭的这几位大罗道祖身上想办法了！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

