    尸鬼宗和大赢王朝等五个顶尖大势力将弘阳修仙洲分成了大大小小五个部分。

    在这五大势力之下，还有成千上万依附在五大势力之下的宗门家族。

    大赢王朝在弘阳修仙洲紧挨天痕山脉的西部，太清宗在弘阳修仙洲的北方，与大赢王朝一样挨着天痕山脉，同样深受天痕妖族的毒害。

    烈焰宗在东部与北方的太清宗守望相助，共同抵制身处弘阳修仙洲中心地带的尸鬼宗。

    五大顶尖势力中最弱的万花谷在弘阳修仙洲南部，与南方的一强大的妖族王朝对峙。

    五大顶尖势力中，实力最强、疆土最为辽阔的尸鬼宗自成一派。

    以除魔卫道为己任的太清宗和修炼火属性功法为主的烈阳宗结为同盟，共同抵制尸鬼宗。

    万花谷南有一妖族王朝、大赢王朝西有强大的天痕妖族，为了防范这两处祸患，两大势力的大半战力都被牵制于此。

    太清宗虽也与天痕山脉接壤，但接壤的面积并不算多，来自天痕妖族的压力并不大。

    在长久的对抗妖族的战斗中，大赢王朝和万花谷与太清宗和烈焰宗一般结为同盟，共同抵挡妖族势力。

    如今的弘阳修仙洲，五大顶尖势力，三个阵营。

    没有外患的太清宗和烈阳宗长期与尸鬼宗对峙，小规模冲突时常出现，有甚者会爆发一场金丹级别的大战，双方打得不亦乐欢。

    这样的情况已经不知道持续了多久，不过双方保持很高的默契，冲突争斗大都止步于金丹期，元婴大战很少出现。

    大赢王朝和万花谷旁边都有一个火药库，随时都可能会爆炸，对于尸鬼宗和太清烈阳联盟之间的冲突保持中立。

    由于大赢王朝对道修和魔修一视同仁，大赢王朝与尸鬼宗之间的关系还是很不错的，贸易往来也比较频繁。

    …………………

    尸源坊市位于尸鬼宗的西北部，是这片区域唯一的大型坊市。

    在尸源坊市的南方数百万里处，有一座在尸鬼宗控制下的三阶上品阴属性灵山——尺阴山。

    尺阴山的三阶上品灵脉是一条比较稀少的阴属性灵脉，同时也是方圆数千万里唯一的一条阴属性灵脉。

    尸鬼宗的一位金丹真人从尸鬼宗内部拿到了这座三阶上品灵山的所有权。

    随后这位金丹真人用一座四阶大阵将这条阴属性灵脉散发出的阴气困在灵山之上，最后将这座三阶上品灵山变成一座三阶上品阴山。

    当一座灵山上的阴气达到了一定程度，就会变成一座不适合修士生存修炼的阴山，哪怕修炼的是炼尸驭鬼一类的功法的修士也是如此。

    阴山既然存在，就一定有它存在的意义，有它存在的价值。

    尸体在阴气充足且阴属性灵气充裕的地方最容易变成僵尸，也就是所谓的尸变。

    赤沙修仙洲上的鬼煞洲在赤沙宗用四烈灭魔大阵炼化洲内的阴气之前便是一座阴山，不然也不能十余万只僵尸鬼物。

    那位尸鬼宗金丹真人搞出一座阴山自然不是搞着完的，而是用来做生意赚灵石的。

    背靠尸鬼宗这么一个顶级魔道大宗，尸鬼宗境内的附属势力和散修也自然是以魔修为主。

    这些魔修中又以尸修和鬼修为主，而尺阴山做的生意便是专门尸修准备的。

    尺阴山外，一身黑衣的陈子木背着一具黑棺走进了山脚的一处上方挂着“孕尸阁”的建筑之内。

    孕尸阁内空间不大，一个柜台、一面挂满了令牌的墙和一个平平无奇的白发老者。

    老者看着平平无奇，却是一位货真价实的筑基后期修士，而且这小小的孕尸店内还布下了一座三阶上品阵法。

    如有人想来捣乱，就算是一位筑基大圆满修士都很难活着走出这件小店。

    陈子木刚走进店内，在柜台后面坐着的黑袍老者便站了起来，语气热络的说道。

    “老夫白化，添为这家小店的管事，道友看着面生，是第一次来本店？”

    “嗯！”

    见对方明显不想多言，白化也不再过多言语，直言问道。

    “道友既然来到本店，那也应该知道本店是做什么生意的。”

    “一座三等孕尸洞，租五年………”

    说到这里，陈子木突然停顿了一下，随后又突然改口道。

    “一座四等孕尸洞，租十年”

    白化淡淡的看了一眼陈子木，从后方的墙壁第四排取下一块黑色令牌，往令牌内注入一道法力，随后这块黑色令牌后方空白处便出现了一个十字。

    “一万五千下品灵石”

    那位尸鬼宗的金丹真人在将尺阴山打造成一座阴山后，便在上方开辟了大量孕尸洞对外租借。

    四等孕尸洞也就是专门用来孕养三阶下品炼尸的，十年一万五千下品灵石，这可比在坊市租借一间三阶下品修炼洞府十年贵多了。

    不过这也是正常价，阴属性灵脉本就稀少，将其变成阴山来出租孕尸洞就更少了。

    …………………

    尺阴山山顶的一座黑气弥漫的洞府内，陈子初拿出了大量阴属性灵物，按照《五阴金尸诀》上面记载的布置孕养二阶铜甲尸的孕尸之阵。

    花了整整五天，陈子木终于将二阶孕尸之阵给布置好。

    陈子木从背上的黑棺之内拿出一具青年修士的尸体，洞府中间的孕尸之阵内。

    将尸体放入孕尸之阵后，陈子木手中的法诀不断变化，最后化作一道黑光飞向孕尸之阵。

    随后，洞府内的阴气便慢慢的向孕尸之阵内的尸体汇聚，这让陈子木松了一口气。

    为了凑齐这些阴属性灵物，陈子木可是花了不少时间和灵石，要是失败可就亏大了。

    至于那具尸体则是陈子木逛遍整个尸源坊市，最后在地下黑市买到一个练气九层修士尸体。

    这具尸体完美的满足了炼制甲尸需要的所有要求，而且修为还高达练气九层。

    一旦成功将其炼成甲尸，那便是一具二阶上品铜甲尸。

    看到二阶孕尸之阵成功运转后，陈子木从储物袋内拿出了一堆三阶阴属性材料，在一旁开始布置三阶孕尸之阵。

    二阶上品铜甲尸很强，那是对练气修士而言。

    在筑基修士看来也就那样，只有三阶铁甲尸对现在的陈子木才有助力。

    陈子木之前突然换租四等孕尸洞，且一租就是十年，也就是想将二阶上品铜甲尸提升到三阶下品铁甲尸。

    ………………

    尸源坊市的一处洞府内，在坊市内逛了一天才回到洞府不久的陈子初接到一道带有家族印记的传信。

    陈子初原以为是家族来信，看完之后才知道是他敬爱的七哥要晚五年回来，家族任务就全部交给他。

