    这段戏。

    讲的是霓凰郡主通过一系列的问答，以及女人的直觉，猜出了梅长苏的身份。

    梅长苏就是自己的林殊哥哥。

    这段为什么很难。

    难点就是两人的情绪变化，层层递进。

    直到最后，哭了出来。

    杨蜜今天也来了。

    曾佳在一旁提醒：“待会你好好的看着，柳施施的表现绝对会超出你的想象……”

    “我知道了…”

    杨蜜朝着柳施施的化妆间望了望，她其实心里已经认可了柳施施超越自己的事实。

    毕竟，柳施施一般都是五次导演就让过了。

    这也是之前《琅琊榜》剧组最长的记录。

    而她，却突破了这个记录。

    八次才过。

    那次真的打击到她了，柳施施他们拍摄五六次，是导演想要压榨他们真正的实力。

    这句话意思是，表演已经达到了要求，但是导演想要更好。

    而她拍的八次。

    则是她表演没达到预期的效果，拍了八次才达到了导演想要的效果。

    导演对其他人是磨戏。

    而她，连被磨戏的资格都没有。

    难受，想哭！

    她第一次感觉到了做个实力派演员还真不是有手就行的。

    剧组今天的气氛有些异样，整个剧组的人都心知肚明，导演磨了柳施施这么久的戏，就是为了等今天。

    大家的目光若有若无的看向了陆晨。

    这段时间，大家对柳施施和陆晨的关系，也有了一定的了解！

    同时，对陆晨的实力也给予了肯定。

    这个小导演很厉害。

    不光是导演的实力，调教演员的实力也很厉害。

    柳施施这样的人都能被他给调教成接近实力派。

    调教演员的功底可想而知。

    “柳施施行吗…”

    “应该行吧，导演这段时间的努力，再加上待会焦恩君在带带她，应该没什么问题吧！”

    ……

    “场记打板。”

    陆晨坐在监视器旁边，当柳施施和焦恩君准备就绪之后。

    他便喊了开始。

    镜头内。

    柳施施一步步走向长亭，与等待在原地的焦恩君互相执礼。

    两人此刻都在酝酿情绪。

    再度抬起头。

    焦恩君开口道：“既然有穆小王爷，送周老爷子回去，郡主又何必赶来呢？”

    陆晨集中注意力。

    焦恩君的表现没有问题，包括语气的停顿都做的非常的好。

    梅长苏疾病缠身，说话微微有些停顿，这才是正常的。

    现在压力来到了柳施施的这边。

    等等？

    陆晨愣了愣，

    是错觉吗？

    他居然在柳施施身上感受到了一股奇怪的气场，这种气场似乎想要把周围的人带入气场之中，

    气场，也就是柳施施的情绪。

    这样的气场，陆晨只在剧组的几位老戏骨身上感受到过。

    这也是他不停的压榨其他年轻演员的原因，其他人和这些老戏骨之间的差距有些大了。

    有点断层的感觉。

    剧组的老戏骨太多，大多数的戏份都是老戏骨之间的。

    老戏骨之间相互飙戏！

    陆晨总不能拦住他们，不让他们飙，反而让他们收敛点吧！

    那样下次还合作不合作了？

    所以，陆晨只能这些年轻的演员了，包括唐磊，这段时间也被他磨得够呛。

    这家伙饰演的是靖王。

    和梁帝，梅长苏之间的对手戏最多。

    陆晨给他的要求是！

    得接住两人的戏。

    让他去求两位放点水，他陆晨可没那个脸！

    不是错觉。

    陆晨暂时压下心中的疑惑，继续看着柳施施的表演。

    柳施施似笑非笑的看着焦恩君：“寒冬腊月，周老先生都愿意为先生移驾，看来江左盟的实力还真是深不可测。”

    有猜测，有试探。

    这个细微的表情，让陆晨以及其他剧组的人员在柳施施身上看到了演技这个词。

    焦恩君轻声道：“大家不过都是一些江湖落拓之士聚在一起，有缘相逢才结为兄弟，不问出生，不问来处，方才能有江左盟的今日。”

    焦恩君的表现没得说。

    这时候的柳施施微微移动脚步，与焦恩君侧身的瞬间，她开口道：“先生想说，你派来相助我演练水战的人，也是一个不知身份不知出处的人吗？”

    猜测的意味不言而喻。

    焦恩君的表情开始变化起来。

    变得凝重起来，聪明如他，怎么可能听不出这话的意思。

    余龙也第一时间抓拍到焦恩君的表情变化。

    不快不慢，刚刚好。

    柳施施停顿了一下，接着说道：“那位义士也出自江左盟，先生不会不知道吧？”

    焦恩君的瞳孔微微的收缩。

    很是细微的的变化，但似乎没有逃过柳施施的眼睛。

    当然也没逃过余龙的眼睛。

    瞬间就抓拍住了焦恩君这第二层情绪的变化。

    此刻，陆晨的眼睛微微的眯起。

    他好像小看了柳施施！

    这不但没瞎，反而距离瞎姐越来越远了？

    只能说，她们这群人还是很有灵气的。

    只不过，后面被娱乐圈的环境给带坏了而已。

    包括杨蜜。

    能够考入北电！天赋肯定是有的！

    只不过，选择了一条比较好走的路罢了，不用花太大的功夫和精力，就能把钱给赚了。

    柳施施宛如抓住了焦恩君的马脚似的，突然转身看向焦恩君，一字一顿道：“如若先生都不知道他的出处，那看来我知道的，比先生还多了。”

    焦恩君似乎很快就收起了自己那微微的失态。

    嘴角逐渐露出一个弧度，反问道：“郡主还知道什么？”

    “虽然他换了名字，易了容貌，我还是认出了他，先生不想知道他是谁吗？”

    坐在监视器面前的陆晨愣了愣，

    表情微微有些震惊。

    自家媳妇居然抗住了焦恩君给的压力。

    之前焦恩君收起失态的表情之后，就发起了进攻来掩饰自己心中的秘密。

    而柳施施接下了焦恩君的这波突然而来的压力。

    台词，气息，节奏。

    柳施施的表现都很优秀，接近完美。

    “他是谁？”

    “他不姓云，他叫卫铮，是当年赤焰军少帅林殊的副将，他是一名朝廷钦犯。”

    镜头前的柳施施不但接下了这波攻势，反而想要逼迫焦恩君：“琅琊榜首，江左梅郎你手握天下第一大帮，却不知道这卫铮是当年赤焰军少帅林殊的副将，这又叫我如何相信？”

    “信如何？”

    焦恩君摇了摇头，脸上露出一丝的疲惫：“不信又如何？”

    稳了！陆晨一脸的兴奋。、

    

