    这一声太突兀了。

    沐夏出现的也太突兀了。

    直让四下里激战的人群，一时间停了手，全部惊疑不定地朝她看过来。

    少女盈盈立在虚空，长发飘扬，白裙也飘扬。

    眉目弯弯的，唇边噙着悠然浅笑，浑不似这惨烈战场该出现的人。

    “她……她怎么长得……这么像沐夏？”

    许多杂役弟子远远地仰着头，怔怔地说道。

    马管事更是一个劲儿地揉眼睛，沐夏失踪半年，他们都以为她出了意外，但是那个少女……

    “是沐前辈，沐前辈从塔里出来了！”江子默一怔后惊喜不迭。

    “姐，沐前辈来了，惊鸿学院有救了！”

    “是，是，有救了！”江子婉也是喜极而泣，只有他们姐弟俩才知道，这个少女是一个怎样的前辈大能！

    连灵根都能改变。

    千万年来从无人能做到的事，只要她愿意出手，惊鸿学院的困境一定能解开！

    “你……你是……”胡长老的元婴愕然地问道，有点不敢认。

    这个忽然现身，救下了他的少女。

    是一年前，被他从临江城带回来的……小杂役吗？

    “是我，胡长老。”沐夏笑着点头。

    “一年前承蒙照顾，让我在学院养伤，多谢了。”

    她对惊鸿学院虽没感情，却是有感激的。

    大地金刚身来自惊鸿学院。

    若非这部功法，若非这座试练塔，她也不会在一年之内，不但将修为尽复，还更上一层楼了。

    “糟了！”忽然远方关长老从怔愣中回神，焦急地大喝道。

    “沐夏你快走！”

    “这里重合了鸩婆婆的万毒领域，专门针对灵根的毒！”

    “你入内不久，赶快带着胡长老离开，到沧澜星将今天的事……”

    “哈哈哈，进了我老婆子的万毒领域，还想走？”鸩婆婆狂笑一声，阴戾的眼睛猛地盯住沐夏。

    “不管你是谁，既然来了，今天就给惊鸿学院陪葬吧！”

    霎时丝丝缕缕的毒气无形无色，长了眼般钻入沐夏的体内。

    血、骨、经脉、窍穴、真元，这些毒气无孔不入！

    另有一种毒，直奔沐夏的丹田而去，寻找着她根本不存在的灵根！

    “万毒掌！”

    鸩婆婆一掌拍向沐夏！

    掌心中黑色的真元轰鸣，在虚空中形成一只百丈巨掌。

    密密麻麻的杂乱掌纹里，竟全是毒之法则在流动！

    “好精妙的法则运用！”沐夏惊讶地一挑眉。

    毒之法则，是极偏门极强大的一种法则。

    宇宙中根本没多少人能领悟。

    她两辈子以来，也只见过这鸩婆婆一人，能专攻毒之法则修炼到这种境界！

    “可惜，毒对我无用。”沐夏真元一震，归一诀便将她体内的毒气，全部转化为灵气散开。

    下一刻她挥手射出千万道空间之刃。

    密密麻麻半月弧，一道挨着一道，形成一片巨大的黑洞，直冲黑色巨掌而去！

    嗤嗤嗤！

    拍到眼前的万毒掌，霎时被空间之刃形成的黑洞，完全吞噬个干净！

    “好一招空间之道的攻击手段！”鸩婆婆阴沉的眸子一缩，枯骨一般的手在虚空一划，背后生出一片群龙法相。

    “万毒穿心！”

    “我看你怎么吞噬！”

    “昂！”

    无数道龙吼声。

    法相冲上天际，一条又一条，横渡虚空从沐夏的前后左右无数个方向，一口咬下来！

    嗤啦！

    沐夏一步迈出，便响起穿破空间的声音。

    她鬼魅般出现在鸩婆婆面前，一拳击出！

    “小心！”

    “后面！”

    “沐夏快闪开！”

    尤院长、沈啸、关长老等人，齐声大喝。

    鸩婆婆大笑着暴退，眼眸中倒映出沐夏的身后，那无数条狂龙竟是刹那爆开，化为无数利箭以极快的速度直逼她后心！

    “万毒穿心！”

    “这才叫万毒穿心哈哈哈……”

    她笑声如鬼嚎，无比得意。

    这一招万毒穿心，不知多少对手大意之下命丧当场！

    却在下一刻，鸩婆婆的笑声猛然僵住，露出不可置信的骇然之色。

    “慢。”沐夏轻笑吐出，面色丝毫不变。

    那背后疾射的利箭，陡然放慢了速度。

    “你也别急着退。”沐夏又是一笑。

    鸩婆婆暴退的身形，一下子便成了慢动作！

    这并不是她的速度真的慢了下来，而是她的周身被一种时间之力所扭曲，她惊恐地瞪大了眼，只能无力地看着沐夏的拳头在她眼前放大。

    轰！

    这一拳砸上鸩婆婆的脸。

    沐夏的肉身何等惊人，鸩婆婆半个脑袋霎时爆开，真元似千重浪涛一重重震荡，让她连脖子带身体带四肢……

    砰砰砰！

    全部炸成猩红的烟花。

    “时间？！刚刚是时间之力？！你怎么可能同时……”鸩婆婆的神魂逃逸出，一边尖叫一边狂退。

    嗤！

    沐夏的神识金刀早等在后面。

    “老婆子是返虚大圆满，你想斩我神魂，你做……”

    神识金刀一刀斩下。

    鸩婆婆的“梦”字还没出口，神魂已经散成了烟丝。

    四面安静如死。

    所有人都怔怔地看着那烟丝飘散，湮灭在虚空中。

    身体，止不住地开始打颤。

    “死、死了？”靳无常不能接受地喃喃道，专门从沧澜星主院来帮手的鸩婆婆，飞仙学院主院的长老，和他同属一个境界，返虚境大圆满的超级大能！

    这么一个照面，就……死了？

    那他……

    靳无常看向沐夏。

    沐夏也在看着他和飞仙学院的长老们。

    对上她悠然含笑的杏眼，后者只觉得汗毛倒竖，从头凉到脚。

    “我不知道你们是谁。”沐夏淡淡地笑道。

    “不过刚刚这鸩婆婆有句话不错。”

    “不管你们是谁，既然来了，就给惊鸿学院陪葬好了。”

