    第274章 叶晨痛骂玉清道

    就在这个时候，突然九天之上的玉清圣人元始天尊也落了下来。

    随后来到了三人的面前，对着西方二圣打了一个稽首：“二位道友不必着急，贫道在此, 我谅他也不敢如之奈何！”

    西方二圣看了看眼前的元始天尊，心中一阵的鄙夷，要不是因为他的话，自己等人怎么会落得如此狼狈！

    不过现在两个人已经失去了力量，已经没有了再战之力，所以两个人，脸上还是露出了感激的笑容, 哪怕那笑容比之哭还难看！

    接引道人对着元始天尊同样施了一礼：“多谢师兄，从中周旋！”

    准提道人虽然有气，但是现在的他也只能忍气吞声，毕竟人在屋檐下，不得不低头。

    这时候叶晨饶有兴致的看了看眼前的元始天尊：“元始天尊，久违了！”

    元始天尊看了看叶晨，虽然他心中震惊，但是嘴角上依然流露出不屑的样子。

    这就是元始天尊，生来就是高高在上的存在。

    元始天尊看了看眼前的叶晨，随后哼了一声：“哼，不错，正是本圣人，你是人族叶晨？”

    叶晨看着元始天尊高傲的样子，气就不打一出来，这家伙一脸的清高，一脸的仁义道德，一肚子的勾心斗角。

    “元始天尊，我看在你是我东方圣人，盘古大神的后裔, 所以我敬你三分，不过，你别给脸不要脸！”

    元始天尊没有想到，叶晨竟然口出狂言，他用手指着叶晨：“叶晨贼子，你不过是小小人族，竟然敢侮辱圣人，难道你不知道侮辱圣人的后果吗？”

    叶晨看了看元始天尊，微微的一笑：“元始天尊，你不要一副高高在上的样子，说心里话，救你这种人，我看得多了，都是自命清高的人，不过口上千言，胸中实无一策。

    此次封神大战，你应该清楚是怎么回事，本就是因你而起, 你却不想着如何敬颂黄庭，好好化解自己门下弟子的杀戒。

    却以杀止杀, 想出如此卑鄙的办法，想要将截教的弟子赶尽杀绝，替换你的弟子上榜，真是卑鄙无耻。

    都说红花白藕青荷叶，三教原本是一家。我看在你的心里只不过是你身上的借口罢了，那只不过是你披在身上的一张狼皮罢了！

    现在封神大劫不能继续，你竟然联合西方二圣，一起前来打压我，我真不知道说你什么好！

    我都替鸿钧老祖脸红，怎么会收下你这种弟子，简直有辱师门，当年盘古大神要知道有你这样的恶后裔，可能都会做起来掐死你。

    我呸！”

    说完之后，叶晨还呸了一口！

    这些话说完之后，元始天尊的脸色已经不知道是什么颜色了。

    由红转白！

    由白转青！

    由青转黑！

    最后两只眼睛都快冒火了！

    元始天尊的手一直在哆嗦，竟然不知道自己该怎么说。

    “叶晨！你……你……你！”

    你了半天之后，竟然不知道该怎么说了！

    叶晨看了看元始天尊，知道他现在已经火气冲天了，不过叶晨可不想就这么放过他。

    “元始天尊，你什么你，是不是说到你的心里去了，你现在哑口无言了吧。

    我知道你现在最想做的事情就是杀了我，不过，你身为圣人，杀我容易，不过却难掩天下悠悠之口！

    你以为自己是天道圣人，可以看所有的人都是蝼蚁，不过你别忘了蚁多尚能咬死象，

    我这是代表天下人说说你这个不知廉耻的家伙，你杀我一个容易，可是我身后还会有千千万万个叶晨，你又怎么杀得过来。

    皓首匹夫，苍髯老贼，你枉活千百个元会。我要是你的话，现在就一头撞死在这里！”

    元始天尊的脸色现在已经不知道是什么颜色了，现在整个人的身子都已经颤抖了起来。

    手中突然陡然一变，出现了一件宝贝，正是他的成道宝贝三宝如意！

    现在就想将三宝如意扔出去，将眼前的这个家伙给砸死。

    叶晨看着眼前的元始天尊，微微一笑：“元始天尊，你先不要着急，我的话还没有说完，你就是想要杀我，也不在这一时。”

    元始天尊现在都不知道怎么说，手托三宝如意，一时之间竟然不知道说什么！

    叶晨看着他，越看越觉得好笑。

    “元始天尊，当初你们三个人立封神榜的时候，你特意提前找到了太清圣人，和太清圣人说了什么，恐怕就不用我说了吧。

    现在你们两个联合在一起去欺负一个弟弟，我真替你们脸红。

    当然我不知道太清圣人怎么想的，但是想来也是和你大同小异。

    也只不过担心通天圣人的门下弟子万仙来朝和他手中的诛仙剑阵而已。

    你们害怕自己，所以你们一拍即合，就走到了一起。

    不过你们两个以大欺小就算了，本来是自己家的兄弟，打架斗殴本来这也没什么，可是你最不应该的就是找他们两个。

    他们两个是什么人，我想你应该比我更加了解，他们早就对咱们东方垂涎三尺，你竟然引狼入室。

    今日他们是未能得手，若是的了手了，你这份因果，你指望什么来偿还，最终还不是你的门下弟子。

    元始天尊，你想没想过，到时候你偿还了因果，你剩下了什么？不过是光杆司令！

    这么简单的道理你都不知道，我都不知道怎么骂你。

    现在想来，你们还真是不知道脸字怎么写。还自诩天下第一，真是让人可发一笑！我呸！”

    说完之后叶晨又啐了一口！

    元始天尊现在不知怎么说，竟然被说的哑口无言。

    现在自己堂堂天道圣人，竟然被一个大罗金仙指着自己的鼻子骂，自己的脸都不知道怎么面对。

    要知道现在这混沌之中可不止他们几个圣人，要是他们几个圣人，元始天尊的脸色还会好一点。

    可是现在诸天之上不仅仅有天道圣人，还有三教弟子。

    不仅如此，现在洪荒之上的散仙也来了不少，自己的心事被人戳破，可想而知，现在的元始天尊心情是什么样的。

    (本章完)

