    精神深入到幽灵神坛之中，顿时就接触到了一个精神信息库。

    一个个列表浮现出来。

    “我需要高深的武功秘籍！”

    苏道之心中有一些期待，打开武功秘籍的兑换列表。

    顿时之间，许许多多的武功秘籍，浮现在了他的眼前。

    秋蝉绝：精神空明，死而重生，长生久视，或不死之诅咒，幽灵点数十二万！

    不死神功：幽灵点数六万，修至大成，割头断肢不死，寿命悠长……

    龙象震天功：修龙象之劲力，贯通全身，获得太古龙象威能，力量无边，虎落星辰，震碎天穹……幽灵点数一万！

    四方玄功：有四方自然之力，地水风火，操控人体四级……幽灵点数八千！

    灭绝魔功：有灭绝之劲力，杀伤力恐怖，灭绝敌人。魔功至高，断子绝孙……幽灵点数五千！

    ……

    一门门武功名称，一个个介绍，看得苏道之目不暇接。

    这里武功，有数千本！

    高深秘籍，不知凡几！

    能拥有这些高深秘籍的幽灵会中人，修为又改是何等高深莫测！？

    忽然之间，上面有一些秘籍名称忽然消失了。

    苏道之眉头一动，这秘籍可能是被人买走了。

    这个列表，不应该用兑换列表来称呼，而应该是一个交易市场，是一个平台！

    “一个幽灵点数，不知道有多大的价值……”

    这是苏道之现在需要考虑的一个问题。

    他迅速翻动页面，想要从其中找到自己熟悉的武功秘籍，看看其所需要的幽灵点数，才好估算幽灵点数的价值。

    没过多久，他看到了一本熟悉的武功秘籍。

    天一神气！幽灵点数四百点！！

    “这门秘籍，能打开两处身体的宝藏，居然只值这么点……”

    苏道之心头有惊骇。

    “那些幽灵点数破万的秘籍，难道是识藏之上的武学？”

    他心中有些震动，念头转动，关闭这个列表，又打开了兵器列表。

    长歌剑：长三尺七寸，削铁如泥，剑出如长歌，祸乱人心，幽灵点数一百二。

    天下英雄令：令牌银光烟烟，上刻「天下英雄令」五个铁划银钩的字。

    原为大侠谷云飞所有，可促致天下英雄抛头颅，洒热血，而无怨怼，昔日曾在嵩山共歃血为誓，遵从此令，幽灵点数五百。

    莫问剑：莫问缘由，莫问前程，莫问生死，一剑飞出，生死看淡，幽灵点数两百二十点。

    天遁神抓：由一卷黑色的细丝线和一只巴掌大钢爪组成。

    这枚钢抓共有五爪，宛如人手，合起来时很小的一束，张开时比人掌还大。钢抓末端有个小环，用黑丝线缚好。

    可用与飞渡天堑，如若完全用尽，甚至有百丈之长，如非武功极高之人，便难以施展，幽灵点数六百八十。

    镇天环、盖天轮、灭天剑、霸天刀、化天杖、倚天矛、通天桥、荣天镯……

    这些武器，比秘籍还要多出十数倍，一个个都有名号，来历很大。

    只不过，相比秘籍的价值，这些兵器的价值似乎小了很多……

    所需最多的幽灵点数，也不超过一万点。

    关闭兵器列表，苏道之又依次翻看其他的几个交易列表。

    丹药，护甲，法宝，道术秘籍，珍惜材料……

    最后，苏道之打开的任务列表。

    所谓的任务，也是其他幽灵会之人所发布。

    完成以后，可以获得一定的幽灵点数。

    粗略一扫，上面的任务大多都是刺杀一类，又或者是盗取什么秘籍宝物……

    翻看之中，苏道之目光停了下来。

    任务：寻找《六藏如意图》。此图乃是两千年之前，如意道人杰作。八百年前，其后人将此图一分为六，不知所踪。

    线索：平阳郡，平昌县，平沙县……

    报仇：幽灵点数一千。

    “如意道人……！”

    苏道之目光微微闪烁，他已记起来了这一号人物。

    平阳郡城，传闻就是这个道人所建设。

    “六藏如意图，又是什么等级的武功？当初那白其妙就认为我获得了这本秘籍……”

    苏道之心中一动，打开了秘籍交易列表。

    这里没有搜索框，他只能一条一条的往下翻阅，希望能有所收获。

    没过多久，他目光亮了起来。

    六藏如意图六分之一残本：如意道人所创，曾凭借此功打遍平州无敌手。幽灵点数五百。

    “六分之一就需要五百，若是全本，至少也是三千点以上，这比《天一神气》可贵了太多……”

    苏道之目光闪烁：“这残本，若有如意道人，或他后人的精神烙印，那我就可以获得完整的秘籍以及感悟……！”

    想到这里，他微皱眉头，自己身上一个幽灵点数也没有。

    想要捡漏，也需要本钱。

    “我身上所有的武学，都没有太大用处了，倒是可以放上去，看有没有人买……”

    他所拥有的道果世界武学，或者是大殷世界道术，非常之多。

    有些并不与主世界匹配，但不代表就不能够使用，并非一无是处。

    就好比国术世界的搏杀技巧，现代武道世界劲力的运用，显然要比这个主世界高明一点儿。

    价格低廉，这是另外一把武器。

    无论在哪个时代，价格低的，销量必然大。

    自己的东西，物美价廉，没有道理赚不到足够的幽灵点数！

    想到这里，苏道之不在迟疑，开始在交易面板上输入信息。

    没过多久，十几本秘籍就被他搬了上去。

    这些秘籍，大部分都是道果世界的秘籍，价格非常便宜。

    龙吟铁布衫，幽灵点数两点。

    虎啸金钟罩，幽灵点数两点。

    先天十二缠，幽灵点数两点。

    白帝宝典，幽灵点数两点。

    五行天书，幽灵点数十点。

    最初版本的九转轮回天书，幽灵点数三十点。

    ……

    除了这些以外，还有东海上的秘籍，比如一剑断古，再比如化神诀，回天冰诀，幽灵点数都是四十点……

    而同一级别的天元武学，基本上都在一百点左右。

    至于天一神气，居然无法搬运，应当是有一本的缘故……

    灵州，红莲寺。

    红莲寺是这方圆百里之内，香火最鼎盛，势力最大的一个地盘。

    一个少年和尚提着水桶，脚步蹒跚往山路而去。

    他衣衫单薄，体型瘦弱，唯有一双眸子，运转神光。

    “想要练武功，还得当上十年的杂役童子，什么磨练性子，还不是我没有给孝敬……”

    他名字叫做方炎，本来是一个大宗族子弟，只不过在很小的时候，宗门遭遇了变故。

    他父亲不得已将之寄存在红莲寺山下的一个小村庄中，十五年过去，他已长成了一个十八岁的挺拔少年。

    穿过寺院山门，耳边就能依稀听到一声声的呼喊。

    他知道，那些人正在修炼武功，打熬力气。

    方炎目光一闪，在经过一道月洞门的时候，脚步放缓，侧头望了过去。

    这一刻，他的眼眸张得很大，想要接受到更多的光线，看得更加清楚。

    两个呼吸之后，他走了过去，脑海之中，则在回忆刚才所看到的招式。

    他在偷学武功！

    父亲虽然是宗派弟子，但当初劫难来得太快，根本没有留下武功秘籍。

    一天粗活终于过去。

    傍晚，吃过饭后，方炎找到了一个偏僻空地，开始一招一式的修炼起武功。

    每天只能获得一招，甚至一招也没有。

    长年累月，这套叫做《红莲掌法》他已学了小一半。

    “那些个人，天赋真是菜，练了这么多年，，还停留在练骨阶段……”

    方炎心里暗自吐槽。

    “那些人迟迟不修炼练脏的武功，害得我也不能修炼，必须另想办法……”

    方炎皱着眉头，窜入了树林之中。

    在一棵菩提树下，他双手刨着土，就从其中挖出来了一个漆黑的木牌。

    这赫然就是幽灵神坛，是他父亲唯一的遗留。

    方炎闪过一丝精光，四处望了望，躲在一片阴影下，把木牌贴在了额头。

    一丝精神异力就钻了进去。

    “这里的武功，都太贵了，这次一定，一定要有便宜一些的啊，哪怕是残本都没有问题！”

    方炎心中祈祷。

    他的父亲并没有给他留多少幽灵点数，因而上面的秘籍一个也买不起。

    打开武功交易列表，迅速往下翻。

    翻了数千本秘籍，终于来到了底部。

    “今天怎么多了这么多秘籍？”

    “《虎啸金钟罩》，《龙吟铁布衫》，都能够练脏？而且只需要两个幽灵点数！”

    方炎目光瞪大，一颗心怦怦直跳！

    这是他想要的武功秘籍！

    没有犹豫，他立刻就消耗了两个幽灵点数，把《虎啸金钟罩》购买了下来。

    没过多长时间，虚空一阵波动，一本秘籍凭空掉落了下来，封皮上赫然写着五个大字，《虎啸金钟罩》！

    方炎惊喜的翻开秘籍，细细阅读。

    仅仅只是看了一遍，秘籍上面的内容便以悉数印入他脑海，非常深刻。

    他虽然是农家长大，但继承了父母的一些灵慧，不仅天赋绝佳，同时有过目不忘的本领。

    读完之后，方炎眉头却微微皱了起来，感觉这秘籍有些不妥。

    但他也管不了这么多，根据上面的描述，很快修行起来。

    只是打了一圈儿，空气就炸响起来。

    方炎点点头，朝宿舍走去：“整合全身力量，打出爆鸣之声，就算是第一个境界成功了。而这个境界，也就是相当于练骨，也就是书中所介绍的明境……”

    一边走，他一边露出了大大的笑容：“这门武功的威力，貌似比《红莲掌法》还要更大一点儿……”

    两个幽灵点数，他觉得花费得很值。

    ……

    禅院之中。

    一个中年和尚从禅定中醒来，满是愤恨。

    他叫做法远，今年三十七岁，已修炼到了换血境界。

    “以我现在的身份，还不能够学习《业火烧红莲》！欺人太甚！”

    他心头升起了一团团的怒火，似乎要把整个红莲寺都烧干净。

    他的天赋，实在是有些不错。

    然而当代的红莲寺方丈，心胸却并不是那么宽广，暗中给他小鞋穿。

    正是如此，十年一次学习《业火烧红莲》武功的机会，被另外一人得到了。

    而他，将继续苦熬十年时间，人生能有几个十年？

    怒火无处发泄，他只得继续忍耐。

    站起身来，掀开黄色蒲团，从其中打开一个暗格，就拿出来了一个黑色的牌子。

    和方炎一样，也是一块幽灵神坛。

    贴在额头上后，法远的一丝精神进入到了其中，打开秘籍交易列表，迅速寻找起来。

    寺院已经没有了指望，这里是他另外的希望。

    “祝融宝典……！”

    “这门武功的介绍，怎么有些奇怪……”

    法远看着眼前的一部秘籍，微微有些皱眉。

    但他很快一咬牙齿，下定了决心。

    这些年积累的十个幽灵点数一下子就花了出去。

    看介绍，这是一本能够修炼至通意境界的武学。

    这么便宜，估计有一些隐患，又或者是修行艰难，但他顾不了这么多了。

    隐患再大，修行难度再大，凭借自己的天赋，肯定可以克服！

    到时候，看寺内还有谁敢卡自己，还有谁敢给自己小鞋穿！

    至于当初的方丈，则要以牙还牙！

    ……

    一夜很快过去。

    清晨。

    苏道之洗漱之后，在小院中练了一套武功。

    林君娜送来了食物，都是一些药膳，食补，色香味儿俱全。

    吃完后，苏道之一个人回到了房间中，拿出幽灵神坛，一股精神异力缠绕上去。

    “一夜的功夫，就有了五百个幽灵点数……”

    苏道之脸上，浮现出一缕淡淡的微笑。

    昨天晚上，他把秘籍放上去了之后，又亲自书写了一些秘籍。

    然后把秘籍改头换面，把某些词语替换成主世界容易理解的。

    没过多久，他就迎来了自己第一个交易对象。

    而经过数次交易，他又发现了幽冥神坛的一个秘密。

    所交易的秘籍，并非一定要亲自书写，然后传送过去。

    因为传送也需要一些珍贵的材料，加上一些仪式，比较繁琐。

    一本秘籍卖两个幽灵点数，可能还不够布置祭祀的材料珍贵。

    所以，其还能够精神书写传送，这样就节约了成本。

    两种传送方式，可谓是各有利弊。

    精神传送，可能会有一些副作用，也可能会被对方留下一些手段。

    而直接传送秘籍过来，比较安全。

    “这几天之内，幽灵点数增长的幅度，应该会达到一个高峰，而后缓缓回落……”

    苏道之微微沉吟，他在考虑是不是要多等几天，让幽灵点数更多的时候，去兑换更高深的秘籍。

    六藏如意图，毕竟只是一本残篇，上面究竟有没有如意道人，或是他后人所遗留下来的精神烙印，谁也不敢保证。

    不过在仔细思考之后，苏道之还是选择《六藏如意图》。

    通过研究，他已发现了。

    那些价值在五千幽灵点数的秘籍，应当是更高层次的秘籍。

    现在的他，还并不需要。

    没太过犹豫，他选择了交易，然后静静的等待起来。

    没过片刻，幽冥神坛放出一片黑色光芒。

    从其中掉落下来了一个卷轴。

    卷轴手臂长短，解开之后，大约有两尺长，上面写了密密麻麻的文字。

    细细观察，这些文字竟然组成了一个大脑一般。

    “怎么可能？”

    “识藏境界不是只有五重吗？”

    苏道之看到一个词“意识”，忽然愣住了。

