    HD雇佣兵公司成立，不过他还缺一个领导人，兰斯特负责安保公司全面，手下有作战指挥室智囊团，情报公司由亨利负责，雇佣兵公司也需要一个负责人。

    最后兰斯特推荐了约翰·哈里斯。

    约翰·哈里斯是作战指挥室智囊团成员，曾经是海军陆战队上校，今年42岁，从一名普通的海军陆战队士兵做起，当过班长、军士长、作战参谋、支援大队队长。

    在二战中表现比较突出，后来晋升为上校，并参与对日战争，指挥过团级单位作战。

    不过在这次大裁军中，约翰·哈里斯也未能幸免，被裁了下来，他当了半辈子兵，回到社会上已经有些不适应，去公司应聘，可是感觉做的很不愉快。

    1946年年底，HD安保扩招时在报纸上发广告，招聘退役军人加入安保公司，约翰·哈里斯顿时来了兴趣，过来应聘，兰斯特以前是海军陆战队参谋，听说过约翰·哈里斯的名字，就把他招进了作战指挥室。

    对兰斯特的提议哈迪感觉可以，他也接触过约翰·哈里斯，是一个做事很干脆利落的人。

    也是一个狠人。

    据说曾经在对日战斗中，看到自己的战友死了很多，这家伙在敌人举旗投降时故意假装看不到，然后把敌方阵地上的人全部歼灭了，没留一个活口。

    “就让哈里斯来吧。”哈迪点头同意。

    约翰·哈里斯被叫到办公室，他身上穿着一身作战迷彩服，身材很高大概一米九，可却有些瘦，脸颊洼进去，让他看上去一直给人很严肃的感觉。

    你从他挺拔的站姿就能看出，这是一个职业军人，军人的气质已经融入血液。

    这样的人在社会上其实很痛苦。

    他更希望的是一直在战场上，哪怕战死也无妨。

    “哈里斯，如果让你做‘HD雇佣兵公司’负责人，你第一件事要做什么？”哈迪问道。

    约翰·哈里斯微微一顿。

    “我第一件事就是把公司的名字改了。”

    哈迪一愣。

    “改名字，改成什么？”

    “HD安全防务公司。”哈里斯道。

    “雇佣兵公司太刺耳了，安全防务公司就好很多，不必让人一听就心生戒备。”

    哈迪听后认同的点点头。

    “好，从现在开始你就是HD安全防务公司的负责人，开始组建你的团队，至于接下来如何发展，制作计划书时你应该参与了吧？”哈迪道。

    “是的，我参与了。”

    “那就按照计划书上的一步步落实，作战指挥部，特种作战训练，特战训练基地建设，空军基地建设，海外军事基地建设，组建海上防务力量，这些都需要你来实现，没问题吧？”哈迪道。

    约翰·哈里斯心情激动，感觉一股股热流在身体里窜过，他很兴奋，因为接下来要做的事，是他最喜爱的事业。

    “没问题，我会做好哈迪先生。”约翰·哈里斯大声道。

    HD安全防务公司正式成立，开始接收装备，哈迪和哈里斯和比奇上校一起来到后勤部仓库。

    “枪、炮、车、坦克、装备，只要你看中的，随时联系比奇在这里拿，咱们防务公司在陆军装备上没有限制。”

    “飞机我已经订购好了，各种战机都有10架，他们正在维护。”几人来到仓库，里面是一个个大木箱。

    哈迪拍拍大木箱道：“这是飞机发动机，每台飞机送两套发动机配件。”

    “海上力量只能是护卫舰以下，那些比奇也已经让人维护。”

    “至于人手，你可以从HD安保现有人手里抽调，也可以在退伍兵目录里挑选，我可是承诺过威廉姆斯少将，每年要帮他消化掉1000名退伍兵。”

    旁边比奇上校笑着道，“哈迪先生，您解决的退伍兵可以承诺的多多了。”

    哈迪轻轻一笑，“放心，以后会更多，等我的物流公司和连锁超市起来，可以消化几万退伍兵。”

    哈迪又看向哈里斯，“咱们之前招聘的人里，主要是陆战队员，现在有了空中和海上力量，必须招聘专业人手，这些你和比奇上校沟通，尽量招聘最好的。”

    “我知道哈迪先生。”哈里斯点点头。

    旁边比奇上校也赶紧道：“您放心哈迪先生，我一定配合好哈里斯上校。”

    事情安排好了，剩下的交给哈里斯，他这个当老板的，提供了资金和武器，剩下的交给专业人士，他相信细节方面哈里斯应该比自己做的更好。

    他可不是微操大师。

    专业的事情自然要交给专业的人来做。

    ......

    这天哈迪忽然接到亨利汇报。

    “老大，您让我调查的那个叫‘奥黛丽·赫本’的姑娘找到了。”

    哈迪心里微微一动。

    “说说调查的情况。”

    “那个叫奥黛丽·赫本的女孩今年19岁，出生在比利时布鲁塞尔，父亲是英国人，银行家，母亲是荷兰人，有男爵头衔，奥黛丽赫本小时候就读于英国肯特郡一所贵族寄宿学校。”

    “后来她父母离婚了，她随着母亲回了荷兰，10岁时进入荷兰安恒音乐学院学习芭蕾舞，后来荷兰被德国占领，她的生活变得非常困苦。”

    “也就是今年，奥黛丽·赫本到英国伦敦的一所名为“玛莉·蓝伯特”的芭蕾舞学校学习，期间拍摄过一部荷兰宣传片，也参加过舞台剧表演，不过都是配角。”

    “就是这些情况。”亨利说完看向哈迪。

    哈迪点点头。

    现在的赫本，还不是后世的赫本，只是万千少女中的一个。

    哈迪把爱德华叫来。

    “爱德华，你派人去英国，把这个叫‘奥黛丽赫本’的女孩签约到HD经纪公司名下，亨利那边有她的资料，他们的人会帮助你们完成工作。”哈迪道。

    爱德华接过哈迪递过来的资料，上面夹着一张彩色照片，照片上是一个长相还算优雅，但很青涩的女孩。

    “好的哈迪先生，签约完后呢？”爱德华小心翼翼问道。

    哈迪老板每一个动作，里面都透着深意，爱德华不相信老板只是为了一个普通女孩就把他叫过来。

    “接下来？”

    哈迪手指敲了敲桌面。

    现在的奥黛丽赫本还很稚嫩，而且时间上他也不着急，不如再让她成长一两年。

    “签约后，给她安排培训，然后参与表演，舞台剧或者电影配角，先磨炼一段时间，这段时间你让经纪人团队对她进行一下培训。”哈迪道。

    “我明白了哈迪先生，这件事情我会亲自去办。”

    对哈迪的命令，爱德华从不敢懈怠，他始终记得自己曾经是一个房屋销售。

    从一个小小的房屋销售，一跃成为HD影业总裁，他愈发知道，老板才是自己的天，一言可以让你坐上高位，一言也可以让你一无所有。

    “爱德华，派拉蒙法案颁布后，其他电影公司情况如何？”哈迪问道。

    前不久最高法判定几大电影公司涉嫌‘反托拉斯’法，要求电影制片公司不得同时拥有发行和放映两项业务。

    派拉蒙、环球、美高梅这些大电影公司全在被制裁之列。

    “派拉蒙已经同意卖出院线，现在正在和几家院线厂商谈判，其他家还没有动静，不过几大电影公司，都不约而同的减少了影片制作数量，甚至已经计划好的都砍掉了。”

    “我还听说，派拉蒙正在和NBC电视台接触，看来他们打算进入电视行业。”

    派拉蒙一直看好电视业，在哈迪购买ABC电视台时，派拉蒙就是竞争者之一，现在ABC电视台如火如荼，派拉蒙更加看好这个产业。

    这次派拉蒙法案，对哈迪的HD影业没有一点影响，甚至说还有益处，因为院线独立出来，变成自由市场，没有院线的电影公司就有了出头之日，今后会以影片质量决定播放量。

    说实话。

    对于这次派拉蒙法案，哈迪以前还有些想法，比如让别人组建一家公司，秘密收购一批院线。

    不过后来想想没了兴趣。

    说实话院线这种东西，投资大见效慢，他已经有些看不上眼，不过这不妨碍他对未来电影行业布局。

    对爱德华叮嘱一番让他离开。

    ......

    一连忙碌了这么多天，哈迪也有些累了，打算休息一下找个地方度个假，去什么地方呢？

    哈迪忽然想到一个地方。

    落基山。

    哈迪在落基山下有一片8000英亩的土地，相当于32平方公里，落基山矿泉水公司就坐落在这里。

    他新弄的牧场也在这边。

    洛杉矶常年在0度以上，冬天下几场雨就完了，不过他听牧场那边汇报，说落基山那边已经下了大雪，好在牛棚都已经搭好，那些小黑牛可以在牛棚里过冬。

    他去落基山矿泉水厂视察时，顺便看了看山边的风景，感慨说如果在山脚下盖一栋木屋，冬季来这里度假肯定有意思，经理亚当斯是个精明的小老头。

    哈迪回到洛杉矶不过三个月，就接到亚当斯的电话，说山脚下已经搭建了一栋度假屋，哈迪先生随时可以来。

    米国这边建房子，大多用木材，搭建速度非常快，落基山那边最不缺的就是木头。

    哈迪口头答应有时间过去玩玩，可是一忙起来就把事情忘记了，现在他感觉有些累，想起来那边还有一个度假屋，不如去休息玩两天。

    艾娃不是说过些日子要拍摄什么‘乞力马扎罗的雪’吗，先让她感受一下落基山雪的味道。

    哈迪和艾娃一说，艾娃激动的跳起来。

    哈迪提前联系亚当斯，告诉他自己过两天去度假屋休息两天，亚当斯欣然答应，放下电话就赶紧让人准备。

    打扫度假屋，送上新被褥，弄好食物等等。

    艾娃参加了最新一期‘超级偶像’录制后，第二天就跟着哈迪飞往新墨西哥州，当他们的汽车抵达落基山矿泉水公司时，抬眼就能看到远处落基山上满是皑皑白雪。

    亚当斯经理出来迎接，

    “哈迪先生，度假屋里都准备好了，对了，需不需要给您找管家厨师服务员？”

    哈迪摆摆手。

    “不需要，我就想安静的待两天。”

    两人没有停留，换好衣服开始徒步往山区度假屋进发，积雪很厚，足可以没过膝盖，两人不时停下来欣赏一下雪景，在壮丽的山河景色里，只感觉身心愉悦。

    爬了两个多小时，终于来到度假屋。

    度假屋可不小，和一栋小别墅差不多，两人抖落积雪推开门，哈迪和艾娃一起生火，当壁炉里柴火燃起后，屋子很快变暖。

    两人一起做晚餐。

    冰箱里装满食物，货架上各种调料不缺，哈迪虽然不是做饭高手，可弄一个烤牛排还是很简单的，艾娃也是普通家庭出身，把餐桌收拾好，打开几个罐头，一顿丰盛的晚餐就弄好了。

    温暖的小屋。

    热乎乎的晚餐。

    法国红葡萄酒。

    这就是幸福。

    吃过晚餐后，窗外飘起大雪，两人窝在被窝里，身子紧紧贴在一起，脑子里没有任何杂念，抛弃都市嘈杂喧嚣。

    这种身心空灵的感觉让人迷醉。

    艾娃只感觉自己的灵魂慢慢飞起，飘飘荡荡。

