    枣园大堂上。

    张延雄提着一个包袱和长剑，快步走到了张柔面前。

    “禀大帅，拿到情报了！也已杀了李瑕！”

    张柔转过头，有些疑惑道：“这么轻易？”

    “是！”张延雄道：“在微山西面找到他的踪迹，几名兵士追过去，他从山丘上跳了下去，在沟涧中摔烂了脑袋。”

    “他能将五郎逼成那样，这般就死了？诈死。”张柔极是不屑，冷哼一声，又道：“呵……摔烂了脑袋，亏你能上这种当。”

    “大帅请看这个！”

    张延雄将手里的包袱提上前，放在张柔面前。

    张柔打开布包，随手拿起其中一本书册，打开一看，映入眼帘的是一句蒙古文。

    他看得懂。

    “只要窝阔台汗家族中还留下哪怕是裹在油脂和草中、牛狗都不会吃的一块肉，我们都不会把汗位给别人……”

    一瞬间，张柔愣了一下。

    他合上书册，怒道：“他们怎么敢？！怎么敢把这种消息都递给宋人！杨正卿！”

    他知道这份情报意味着什么。

    成吉思汗死后，汗位由第三子窝阔台继承，而窝阔台死后，如今的蒙哥则是成吉思汗的第四子拖雷的儿子。

    这些年蒙哥不断地镇压反对者，汗位不断稳固。连张柔都不知道，窝阔台的后裔还不死心，漠北的消息对他而言都太过遥远……

    良久，张延雄见张柔还在发呆，忙问道：“大帅，这就是太宁先生说的情报吧？”

    “嗯。”

    “终于到手了，我认为，李瑕总不会将千辛万苦得来的情报轻易丢掉，因此李瑕该是真死了。”

    张柔沉吟不语，似还不信。

    张延雄又道：“再有本事的人，死也就是那一下的事，豪杰猝亡，这些年从不少见。”

    “伤亡了几人？”

    “两人。”

    “可有兵士失踪？”

    “这……明义还在排查，我拿到情报的第一时间就来向大帅禀告了。”

    张柔拿起案上那些书册，一时竟是有些发愣起来，低声喃喃道：“为何会把这份情报丢了？为何呢？”

    忽然，一个婢子慌慌张张跑了过来。

    “阿郎，阿郎，不好啦！大姐儿晕过去了……”

    张柔迅速起身，转到后院。

    在院中踱着步，等了一会之后，终于见雁儿出来。

    “大姐儿醒了？”

    “禀阿郎，醒了……”

    一进屋，只见张文静正坐在那抹泪，脸上泪眼婆娑，伤心欲绝的模样。张柔只觉心疼得厉害，忙上前赔笑道：“我家大姐儿这是怎么了？”

    张文静背过身，没搭理他。

    张柔已知她为何这般，心说就让女儿当李瑕死了也好，免得再没完没了。

    “到底是何事？若是因李瑕死了，大姐儿大可不必，还能为一个外人与你父亲置气不成？”

    张文静没说话，但那不愿与他说话的脾气张柔感受得到。

    “人也不是为父派人杀的，他自己慌不择路掉到山涧里死了……我打算依大姐儿的意思，收这人到麾下做事。可你看，他命里如此，怪得谁来？要怪，只怪张延雄办事不利。这样，我重罚他，大姐儿不必置气了，可好？”

    过了一会。

    张柔又道：“你这蠢丫头，为父给你出了气，你就这般待为父？好了好了，不气了，为父听说邳州张家收藏了一把名琴‘独幽’，乃唐代太和年间所制，我去要来给你，此事一笔勾销了如何？”

    好言相劝了半晌，张文静始终背着身子哭。

    张柔脾气上来，脸一板，叱道：“你是我张柔张德刚的女儿，也该有点骨气，为一点小事哭哭唧唧成何体统，给我收了泪！不许再哭了！”

    张文静依旧不理他。

    张柔大怒，一拍桌案，茶盏杯盘锒铛作响。

    “吃里扒外的东西，别再哭了！”

    尸山血海里走出来的大将这一声怒喝，换作普通人便要被骇破肝胆。

    张文静却不怕他，转过头，倔强地瞪着张柔。

    “那你杀了我。”

    张柔见女儿终于肯说话，反倒是消了火气，再次赔笑起来，道：“瞧你，说这么重的话，为父也不是真的生气，何必因一个外人，在家中闹不悦？”

    “我就喜欢李瑕。”张文静忽然大哭着喊道。

    张柔一愣。

    张文静一瞬间像是真的失控了，喊道：“我喜欢他，喜欢他……呜呜……你问我是不是喜欢他，难道我一个女儿家还能直接承认吗？可你就杀了他……你明明知道的……呜呜……他死了我活着也没意思了……”

    张柔似乎呆愣了一下，摇了摇头，叹息道：“傻大姐儿，你年纪小不明白的，这世上哪有什么他死了你就没意思了，以后多的是更出众的少年英杰……”

    “不，听到他的死讯我就明白了……我这辈子就只喜欢他……没有人能再让我那般哭、笑……我想到我若要嫁与旁人，一辈子守着深宅大院……我不要过那种日子……我只喜欢李瑕……”

    “你不懂的，你不懂。”张柔道：“等时间久了你就忘了李瑕了……”

    张文静拿起梳妆台上的剪子，“咔嚓”一下把自己的一撮头发剪下来。

    “你干什么？！”

    “我要削发为尼……”

    “不孝女！给我收了！”

    张柔瞪了女儿许久，见她眼神倔得厉害，终于长叹了一声，道：“够了，那李瑕是诈死，他肯定还活着。”

    “你先前就骗我说饶他一命，转头却杀了他，又想骗我。”

    “没骗你，他必然还没死……”

    父女里还在争吵，忽听院外有人喊道：“阿郎，前堂请你过去，有急事要报。”

    张柔皱了皱眉，又劝了女儿几句。

    院外喊声又起。

    “阿郎，靖三郎有要紧事禀报。”

    “怎么回事？”

    “他说真的很紧急。”

    张柔愈发烦懆，大步往外走去。

    “他娘的，捉都捉不住，闹个屁！”

    ……

    候在外头的雁儿这才敢跑进屋里。

    “大姐儿，你怎好和阿郎这样争吵？我只看到张将军提了一把剑和一个包袱回来，那李瑕也未必就死了……”

    “我知道。”

    “嗯？”

    张文静抹了泪，轻声道：“我知道，他那样的人，岂会轻易就死了？”

    雁儿偏了偏头，有些疑惑。

    “那大姐儿你？”

    却见张文静微微鼓着腮帮子，带着些小脾气，又道：“反正我这般闹上一闹，看父亲还敢不敢杀了他……”

