    结果，郭婷发现郭豪最近经常联系一家医院的医生，并且今天就有一次通话。她皱了皱眉，立刻让周国安带她去这家医院。

    医院病房里，消毒水的气味四散。

    郭豪坐在病床边，怔怔地看着消瘦如柴的养母，思绪不知不觉飘远了。

    十二岁那年，他和学校的同伴半夜偷偷的爬墙，爬出了学校，在电玩城里狂嗨。

    凌晨四五点的时候，几个少年决定回学校，走在寂静的路上，突然发生了一起车祸，他就是目击者。

    其他的同学全部都吓得逃走了，只有他一时之间没有反应过来，被肇事者发现，然后被打昏了带走，被扔在一个偏僻的小山村里，他醒来的时候什么都想不起来，是他的养父母收留了他，虽然家境艰难，依然供他上学，把所有最好的都给了他。

    他当时什么都不记得，却记得自己的名字，他在小山村里生活了两年，渐渐的习惯了那样的生活，却突然有一天，从梦中惊醒，想起了过去的一切。

    他想要回家，想见自己的亲生父母，他的养父母知道后，难过的不行，但还是决定送他回去，可他没想到的的是，他远远的站在郭家外，却得知母亲被人害死的消息，而杀死他亲生妈妈的，居然是他爸在外面的女人，而那个女人居然是他的阿姨！

    苏芸和苏慧是堂姐妹，所以她们同姓。

    而这件事，大家都知道，苏芸被指责辱骂勾引自己的堂姐夫，还杀死自己的堂姐，这样的流言不胫而走，郭豪还没见到亲生父亲，就知道了这一切，并且知道父亲把苏芸生的女儿接回了郭家，认了她这个女儿。

    郭豪那时候虽然年纪小，却是十分叛逆的时候，他接受不了这个事实，一时之气，就没有回去认郭振啸，反而是在路上，他的养父身体出现了问题，在大医院一检查，居然是肺癌晚期，已经没得治了。

    郭豪为了养父，和养父一起回到了小山村，养父辞掉了工作后，一家人生活的更加困难，再加上巨额医药费，没有半年，他养父在病死之前，服药自杀了。

    郭豪伤心了很久，养母因为养父去世，伤心之下，身体一日不如一日，却什么都不说，忍着病痛外出打工赚钱，她所在的工厂就是养父之前的那家工厂，没过两年，养母也查出了肺癌，庆幸的是只是肺癌早期，发现的还不算晚。

    那一年，郭豪十六岁，为了给养母治病，他决定再次回郭家，找郭振啸要钱，谁知，他还是来晚了一步，那个时候郭振啸已经出车祸去世了，他不甘心华彩集团被害死他妈妈的凶手的女儿继承，他想找郭婷，却被一群陌生的人警告，让他不要妄想得到不属于自己的东西。

    他还小，害怕那群人会害他，就回到了小山村，辍了学，带着养母到城里工作，这些年，就这样艰难的一步步走过来，最后，养母的肺癌越来越严重，因为当初没有钱治疗，如今想要治疗，效果也没有那么好了。

    可是就算如此，他也绝对不会放弃治疗养母，他已经失去了亲生父母，绝对不能再失去养母！

    他目光闪烁着坚定的光芒，二十二岁的少年面容英俊的不可思议，想起昨天见到的那个女人，他已经没有退路了，现在，只要救他的养母，他什么都不在乎了！

    去收费处交了欠下的巨额费用，郭豪转身时，就看到一个熟悉的女人。

    这个女人他在熟悉不过，是杀死他亲生母亲的仇人的女儿——郭婷，他们长得有七八分相似，他在报纸上，网络上，曾经不停的看到过她，可是见到真人，他还是觉得有种奇怪的感觉。

    “郭豪？”

    郭婷不确定的喊了一声，她本来是打算问一问医院的工作人员的，谁知还没有问，就发现了他，发现他一直盯着她看，看到他的那张脸，她几乎可以肯定，这个男孩就是她要找的男孩！

    郭豪抿着唇，转身就走了。

    郭婷急忙跟上去，跟着他直到到了一个病房，房门啪地一声关上，将她阻隔在外。

    “太太，您的伤还没好，不要太激动，不如先休息一下吧，他总会出来的！”

    郭婷点点头，在外面的凳子上坐下，心里一阵七上八下的。

    她知道自己有个同父异母的亲弟弟，这些年也一直再找，按照当初和郭豪一起的同学说的，她也调查过，可是结果并不理想，甚至他们猜测郭豪是被那个肇事司机带走，甚至有可能杀人灭口了！

    这些年一直没有消息的事情，她几乎都把郭豪这么个存在给忘了，没想到在她没有一点心理准备的时候，他又突然出现了！

    看到郭豪的第一眼，她几乎可以确定，他就是她的亲弟弟，因为他们长得太像了，他长得更像郭振啸，几乎就是他的翻版！

    不管上一辈人有什么恩怨，不管她心底里是不是怨恨郭振啸，但是郭豪至始至终都是无辜的，他们的身体里流着相同的血，他们是亲姐弟，她不可能对他不闻不问。

    可是看他刚才的表情，他认识她，他看她的目光既复杂又痛恨。

    仔细想想，她能理解他对她的恨，他一定是知道了所有的一切，才会有这种情绪！

    郭婷握紧了双拳，肖璐，居然摆了她一道，一定是她跟他说了什么！

    两个小时后，郭婷接到了程豫打来的电话，问她在哪，她说了郭豪的事，就把电话挂断了。

    一直没有打开的房门突然开了，郭豪看到郭婷的时候愣了一下，随后眼里闪过一丝恨意和厌恶，没有理郭婷，转身出去拿了外卖。

    他提着外卖回来的时候，郭婷拦住了他，“郭豪，我们谈谈吧。”

    郭豪冷冷的看了她一眼，不带丝毫的情绪。“我们没什么好谈的，请你让开！”

    郭婷急切的说：“郭豪，我是你姐姐，我这些年一直在找你啊！”

    郭豪冷笑一声，讽刺的看着她，“是吗，你这些年在找我？可是我不信啊！滚开，我不想看见你！”

    郭婷被郭豪冷漠凶恶的表情吓得愣住了。

    一旁的小莉担心的扶着郭婷，对郭豪怒道：“你这个人怎么是非不分，太太好心来找你，你居然这么对她！”

