    对于这个突然出现的军火贩子，吕志风虽然不知道对方是不是跟刑天基地有关，但他还是让人将其带了进来。

    没一会，一个满脸络腮胡子的中年壮汉进了房间，这人正是王振飞。

    “听说你想和我做军火生意？”吕志风见对方进屋后有恃无恐的四处打量，于是便主动开口问道。

    王振飞听见对方的问话，这才咧着嘴回道：“没错，鄙人王振，正有和贵方进行合作的打算。”

    吕志风没有立刻回话，而是和王振飞对视了一会，两人都散发着一股迫人的气势。

    然而，吕志风的气势却渐渐落入了下风，他只感觉自己像是被一头嗜血凶兽给盯上了一般，虽然对方脸上摆着一副笑容，但眼神中却隐隐的透着一股让人不寒而栗的杀意。

    “这个人绝对不好惹！”这是吕志风下意识中得出的结论。

    吕志风的气势随即弱了下来，也摆出一副笑脸道：“欢迎王先生，我们赤血会正是需要武器的时候，不知道你能给我们提供什么样的武器……”

    王振飞也放松下来，看了看吕志风手下手持的95步枪道：“你现在很多枪肯定缺少零件和弹药吧，我能帮你搞来。”

    这让吕志风有些意外，他以为对方会给他提供类似南边那些人的7.62mm口径的枪械，没想到对方居然是给他提供95步枪的零件和弹药。

    但这却正中吕志风的下怀，因为包括他在内，赤血会的基本都习惯使用5.8mm的95步枪，它比7.62mm口径后坐力更小更容易掌控。

    不过，吕志风却没有马上答应，而是问道：“你是刑天基地的人吧，只有他们才有能力提供零件和弹药……”

    “哎，怎么每个人都觉得我是刑天基地的人呢，难道说能提供武器的就只有刑天基地了，你们的想象力怎么就这么贫乏呢？”

    王振飞听后无奈的摇头，仿佛对吕志风的回答非常的不满意。

    吕志风听后不仅皱了皱眉头，心道那不成是刑天基地以外的势力？

    越想他觉得越有可能，由于没有了现代通讯，他现在对几十公里以外的事情基本就是两眼一抹黑。

    刑天基地这么一个庞然大物就缩在一百公里外的陵川，直到对方都打到家门口了他才知道还有这样一个势力，至于陵川之外究竟还有没有更强大的势力，这也完全说不准。

    说到底，还是他的信息渠道被限定在了自己的一亩三分地上，没能力也没实力向外探索。

    而这个王振很可能就是一个更加强悍的外来势力的斥候，见到刑天基地这个地头蛇有统合本地的趋势，这才有了搅局的打算。

    吕志风越发确信自己的这个判断是正确的，心里便不由得开始打起了小算盘。

    他当即就表情一变，热情的说道：“哈哈哈，是我孤陋寡闻了，不知道王先生的上家可否告知……”

    “时机到了我自然会告诉你的，我们还是先谈生意吧。”王振飞故作神秘的回道，让吕志风也不好再问了。

    不过，吕志风并没有立即答应，而是故作为难的看向一旁的传话人道：“这个……我得考虑一下，因为刑天基地刚刚派人过来给我传了话，他们也愿意与我们进行交易，同样也包括武器交易……”

    只是他话还没说完，王振飞却是冷笑一声道：“武器交易？据我所知，刑天基地对外武器贸易可是管制很严格的啊，最多也就卖卖霰弹枪，自动步枪控制得很严啊……”

    “连南边那群刑天基地养的狗都弄不到几支自动步枪，要不是我偷偷卖了一些枪给他们，他们还会输得更惨。”

    “南边那些人的枪是你卖的？”吕志风顿时惊了，他还以为是刑天基地提供的呢。

    “没错，就是我卖的，刑天基地能自己生产7.62mm的子弹，他们的子弹就是从刑天基地搞来的，我也就顺水推舟给他们提供使用这种子弹的枪械，结果被他们给当成了刑天基地安插过来的眼线……真是一群白痴！”

    王振飞轻蔑的摇了摇头，接着道：“不过我不建议你使用7.62mm的枪械，这种弹药我可弄不来多少，而且一旦被刑天基地给发现了，到时可就不好办了。”

    这下吕志风可算明白了对方为何要给他提供95步枪的零件和弹药了。

    对方这么做是为了隐藏自己，要是自己这边突然拥有了大量7.62mm的自动步枪，刑天基地肯定会怀疑是有人在搞鬼。

    至于南边的那群人，对方虽然也突然有了许多7.62mm步枪，但王振提供的品种很杂，还有一些完全就是手工组装货，刑天基地即便怀疑，也只能猜测是南边那些人自己diy出来的，而且子弹还是他们自己提供的。

    再加上南边那群人已经将王振给脑补成了刑天基地安插进来的眼线，自然也是睁一眼闭一眼。

    刑天基地如果来查，这些人甚至会主动替他遮掩，万一王振私卖武器就是替基地内部某些人私下赚外快呢，捅破了对谁都不好。

    这种狗屁倒灶的事在他赤血会里就不胜枚举，更何况刑天基地这么大一个组织。

    吕志风看了一眼王振飞，他有些佩服这人对人性的把握之精妙，简直就是当卧底的天才。

    见话已说到这个份上，吕志风最终点头道：“既然王先生考虑得这么周到，那我也就不矫情了，王先生你现在有多少货我全要了……不过，我不知道王先生需要我提供什么东西作为交换？”

    王振飞见对方答应，咧嘴一笑，说道：“听说贵方占据了俞山的枪械研究所，不知道研究所里的那些资料还在不在？”

    这话一出，吕志风当即眼前一亮，暗道这家伙是个识货的主，他背后的势力也绝对不简单。

    当初他攻占了枪械研究所后第一个确保的就是这些资料的安全，不过那时候他打的主意是想等以后自己发展起来了为自己所用，但现在看来自己是没有机会了。

    这些资料他现在是宁可毁掉也不会交给刑天基地，不过，如果是交给另一个对刑天基地有图谋的势力那就再好不过了。

    当然，这些资料如果只是换一些零件和弹药就太亏了。

    “资料还在，不过，它们的价钱可是有点高啊……”

