    江浩的想法和杜国平是一致的，这起案件非常蹊跷，任谁都会把怀疑对象瞄准境外组织。

    他们无非就是想要得到Rhnull-1血液，从而加速自己的基因强化技术的研究，实现人类基因强化的目的，一旦让他们成功了，造成的后果将不可想象。

    绝对是灾难的开始。

    “没错，此仇不报，何以从警。”

    就在江浩他们还在勘查现场的时候，王邵东打来了电话：“小江，你在宝山区？”

    电话刚一接通，电话里王邵东就迫不及待地问向了江浩。

    “你怎么知道？”

    “乔小娟的父母是不是真死了？”

    “……是。”

    “玛德，这帮牲畜到底想怎么样？为什么就非要把乔小娟一家往死了逼。”电话那头，王邵东得到江浩的确认后，破口大骂，情绪瞬间爆发。

    电话这头的江浩也能感觉到，此时的王邵东真的很无助和自责，以及充满了对凶手的怨恨。

    江浩不知道怎么安慰他，很多事情，也是他签署了保密协议才被告知的，而这些王邵东都并不知道，甚至他也只是隐约怀疑约格尔有些问题而已，但究竟是什么问题？

    他连提审的机会都没有，又怎么会知道呢，这也是他为什么变着花样来找江浩套话了。

    “王队，请你冷静一点，情绪只会影响我们的判断。”

    “你让我怎么冷静？这帮狗娘样的，三番五次来我们南省，又是绑架，又是杀人，气焰这么嚣张。我实在是咽不下这口气，不行，我要去找局长，申请调到你们那里，一起查案，这次无论如何，我都要手刃这帮狗娘养的。”

    “王队，这件事没你想得这么简单，你还是别插手了，会很危险的？”

    案件涉及到强化人，普通的刑警已经不能应付了，杜国平这次带来人，也确实强了刑警支队的民警一筹，看他们虎口的老茧就能知道，他们练枪的次数也不是普通刑警能比的。

    可能这里面随便拉出来一个人，枪法都比王邵东强。

    更别说还有国保局的人也来了，怎么也轮不到王邵东参与进来。

    “危险？这次是地狱天使，还是石井家族？不干翻他们，老子不姓王。”

    就连没到现场的王邵东，都能联想到是他们这些组织干的，可见，这次的杀人动机，绝对和乔小娟的Rhnull-1血液有关，只是不知道，为什么她父母的血液明明不是Rhnull-1血型，还是被杀害取血了。

    那边王邵东挂断电话后，对着孔令生说道：“你没看错，刚刚确实是小江上了杜国平的车，去了宝山，这份材料你先不急着送吧，等他晚上回来的时候，你再给他送过去。”

    他帮江浩找到了当初龙桥镇所有企业在19年前春节放假时间表后，回来的路上听到线人说乔小娟的父母双亲可能被人残忍杀害了，一时间还好有些不敢相信。

    回到局里喊来孔令生准备让他把材料先给江浩送过去，然后自己再去找常局来求证这件事，但是没想到孔令生居然看到江浩上了杜国平的车，说是去了宝山。

    这才有了他给江浩打电话的一幕。

    支走了孔令生，王邵东立刻来到了局长办公室，非常生气地说道：

    “常局，现在这南省的刑事案件，我们还有没有权利管了？”

    一听王邵东这语气，常局顿时知道对方是为什么生气了，他是了解内幕的人，知道这件事已经不是他们这些普通的刑警能处理得了了：

    “乔小娟这件事你还是别管了，你可能还不知道，这件事现在是谁接手了？刚开始是国际刑警过来调查情况，紧接着就连国保局都派人来了，国内两大组织成立联合调查组，同时处理这件案子，你觉得你还有什么机会参与？”

    “可是江浩能参与，凭什么我们就不能参与？”

    “江浩身份特殊，上面自然有考量。”

    王邵东很显然不满意常局的回答：“我不管，我想参与这起案子，我明知道凶手是谁，却不能亲手把他抓住，我接受不了，请局长让我调入联合调查组。”

    “这...哎，我刚刚就说了，这是由国际刑警和国保局共同组建的联合调查组，这里面加入的都是精兵悍将，不是一般人能进去的，就是我，也没有权利安排谁进去。”

    常局也很是为难，他由于职务关系，侥幸知道一些内幕，哪里有这么大的权利，随便安排谁进去。

    “啊？！”

    王邵东也没想到，连常局都没权利安排自己进去，那自己的一腔热血岂不是白瞎了。

    “但是……”

    “但是什么？怎么还卖起了关子。”听到常局话锋一转，王邵东立马燃起了希望。

    “江浩就是杜主任破格入用的，你去找他看看，说不定能成，江浩的能量比你想象得还要大。”

    常局点了一下苗晓丰就把他打发走了，出了办公室，王邵东仔细地在琢磨常局话里的意思。

    “常局好像也知道写什么，小江也知道一些，这乔小娟的Rhnull-1血液到底有什么用，才落到如此悲惨的境地，先是自己被绑架，现在就连不是血液的双亲，也惨遭毒手，真相到底是什么？”

    作为一名刑警队长，对于真相的执着，比谁都要强烈，更何况，杀人案还是在他的辖区发生的，以他的性子，让他别参与到案子中，那还不如杀了他。

    王绍东对案件的态度是非常认真的，就好像上个礼拜，当他第一时间知道乔小娟被人绑架后，他之所以立即联系江浩，正是因为他自己那时候赶不回来，又怕情况恶化，这才找江浩救场。

    “还是去找江浩试试吧！”

    想到这里，他决定听从常局的办法，于是赶紧联系孔令生，让他把那个调查结果再送回来，然后自己驾车，迫不及待地前往了宝山区，乔小娟的老家。

    当他赶到的时候，江浩他们已经将现场勘查得差不多了，此时他们正在研究从死者家中勘查到的那组脚印。

    “这组脚印的花纹有点奇怪，并不像我们常看到的鞋底纹路。”

