    “银鳞县，‘云水’卢家！”

    梁家族地中，梁昭煌日常办公、处理家族事务之地，此时他正查看着家族暗线紧急传递上来的一条信息。

    就在三个时辰前，新海郡下银鳞县中，县令‘云水’卢家族地之中，出现了灵气旋涡、倒灌而入的结丹异象！

    很显然，是‘云水’卢家之中，有人在尝试进阶金丹期了。

    对此，梁昭煌只是稍稍想了想，便不觉得奇怪。

    ‘云水’卢家，当初在扬州庐阳郡庐东县中，就已经是传承数百年的老牌县豪门阀，家族积攒了不少的底蕴。

    而后，因为梁家拿出的水行之道金丹期传承奖励作为悬赏，‘云水’卢家选择追随梁家前来东海开拓瀛州、建立新海郡。

    在那过程中，‘云水’卢家凭借着牺牲与战功，成功从梁家这里得到了适合家族修行、进阶的水行金丹期传承。

    也就是说，在五六十年前，‘云水’卢家，就已经掌握了家族子弟晋升金丹期的道路，所差的不过是合适的人选、以及足以保障进阶金丹期的条件罢了。

    然后，二十多年前，妖国妖军在妖国靖海王青鹏王的率领下进军东海，在‘珍珠岛链’海域爆发起仙朝与妖国的大战。

    梁家组织队伍，前往‘珍珠岛链’海域参与仙朝对妖国的大战，其中‘云水’卢家也组织了家族队伍，追随梁家，前往前线参战，以赚取仙朝功勋，及人道气运、仙朝国运的奖励。

    到如今，历经‘珍珠岛链’海域、以及‘万妖秘境’中的诸多战斗与牺牲，‘云水’卢家一点点积攒起来的功勋、以及仙朝国运的奖励，显然已经小有成果。

    更何况，‘万妖秘境’之中，有着数千年前御兽宗留存下来的各种资源、灵药、宝物等等。

    纵然是秘境中的收获梁家占据大头，但是‘云水’卢家也是或多或少有着一些收获的。

    适合的金丹期传承、足够的仙朝国运保障、进阶金丹期的物资！

    显然，‘云水’卢家经过这些年的努力、积蓄，已经足以培养起一名金丹真人，这才会出现灵气倒灌成旋涡的结丹异象。

    若是不出意外的话，恐怕不久之后，新海郡中就要新增一家郡望门阀了。

    当初，仙朝选择开拓东海、建立瀛州，最主要的原因，就是因为大晋仙朝之中十九州的资源、空间已经达到极限，新生的、新进阶的、或者是想要进阶的各阶门阀家族，没有足够的资源、空间，可供他们分享、进阶。

    所以，仙朝不得不开拓新州，为诸多想要进阶的门阀家族提供新的资源、空间支持。

    可以说，当初选择从仙朝内陆前来东海，参与东海开拓，建立瀛州的各家门阀，上至世家，下到县豪门阀、乃至寒门，都是为了更多资源、为了有进阶的空间。

    当初，梁家从庐东县、乃至周围郡县之中，召集的诸多追随者，散修、寒门、乃至县豪门阀，同样如此。

    如‘云水’卢家、‘药尘’张家等县豪门阀家族，当初愿意舍弃在内陆郡县之中经营数百年的家族根基、基业，追随他们梁家，前来东海开拓新州、建立新郡，原因不就是不愿意困守在县豪门阀之中，还都有着更进一步，进阶郡望门阀的野心吗？

    而到如今，瀛州立鼎、新海郡建立都已经有五十多年，当初追随梁家前来开拓东海的多家县豪门阀之中，才终于出现一个‘云水’卢家，尝试结丹、冲击郡望门阀。

    这耗费的时间、这速度，对于梁昭煌来说，已经是有些出乎意料的慢了。

    不过，这也进一步证明了，仙朝之中门阀家族打破天花板、跨越阶层进阶的难度。

    传承、资源、仙朝国运……等等，限制着修士进阶，限制着门阀家族跨越阶层的一个个条件，太多了。

    就这还是在新开拓、新建立的瀛州之中，有着足够富余的资源、以及空间，能够让下层门阀家族跨越阶层的进阶。

    若是在仙朝内陆十九州之中，一个个都是已经发展了千年、乃至数千年以上的时间，州、郡、县之中，各阶层的资源、空间，早就被各阶层的门阀家族占据完了，基本已经固化了。

    只要没有大的变故，无论是后来者想要加入门阀家族之中，还是各阶层的门阀家族想要跨越阶层的进阶，基本都是不太可能，没有富余的资源与空间，让他们加入或者进阶。

    梁昭煌若有所思的放下家族暗线传来的信息，对于‘云水’卢家之中出现的结丹异象，他暂时不准备多做什么。

    若是不出意外，‘云水’卢家的修士顺利进阶金丹期，那么后面几天，卢家估计就会送来‘金丹宴’的请帖，并且继续表达臣服之意。

    ‘云水’卢家如今是他们梁家的追随者，就算是顺利进阶郡望门阀，至少数十年内，不出意外的话，都还会继续臣服、追随在梁家之下。

    毕竟，‘云水’卢家就算增加一位金丹真人，与梁家的实力差距也还是太大，根本没有他们闹腾的余地，最好的选择还是继续臣服、追随梁家。

    只不过，梁昭煌可以意料到，‘云水’卢家恐怕只是一个开始。

    新海郡下各县之中，当初追随梁家前来开拓东海、建立新海郡的县豪门阀家族足有近十家，再加上当初追随新海郡中其他五家郡望门阀家族的县豪门阀，总数至少也有二三十家。

    这其中，并不是都能够立下足够功劳，获得适合的金丹期传承的。

    但是，哪怕是其中只有一半，也至少有十五六家县豪门阀掌握了培养金丹真人的道路，有着冲击郡望门阀的资格。

    而在这些年中，这些县豪门阀家族，或许也都如‘云水’卢家一样，在慢慢的培养子弟、积攒资源、赚取功勋与仙朝国运奖励。

    ‘云水’卢家到如今终于做好了准备，修士开始冲击金丹期，家族开始冲击郡望门阀。

    那么，那些与‘云水’卢家都是差不多情况的县豪门阀家族，恐怕也都已经积蓄好了进阶的条件，就算是还有不足的，也绝对都是没有多少差距了。

    可以想见，从‘云水’卢家开始，在未来的几年之内，新海郡中恐怕陆续会出现县豪门阀家族培养出金丹真人，冲刺郡望门阀家族的情况。

    还有不到十年，就是新海郡第二次开启‘灵鼎秘境’的时候。

    到时候，参与新海郡‘灵鼎秘境’之行的门阀家族，还不知道又要添加多少家。

    事后，新海郡中，又有新增多少郡望门阀家族。

    而且，可以肯定，不只是新海郡，瀛州之下八郡，在未来几年之中，恐怕都会面临这样的问题，开始有大量的县豪门阀家族，冲击郡望门阀家族的层次。

    可以说，‘万妖秘境’的开启，既是一场危机，也是一场机遇。

    既有各家郡望门阀家族，在‘金乌城’一战中损失惨重；也有各家门阀家族，上至世家、下至县豪门阀，在秘境之中获取大量的资源、宝物，大大提升各家实力，甚至相助县豪门阀家族培养出金丹真人、冲刺郡望门阀家族。

    可以想见，等到后面瀛州各郡陆续开启第二次‘灵鼎秘境’之后，各郡之中的局势必定都会有不少的变化，有新的家族将崛起，也会有旧的家族将衰落。

    而这也正是新开辟州郡之中，所独有的活力，不似内陆那些州郡中阶层固化、有如一潭死水。

    至于这其中究竟孰好孰坏，那就是各家门阀‘冷暖自知’了。

    而对于梁家、以及梁昭煌来说，他至少有把握，在后面三五十年中，就算新海郡中再增数家郡望门阀，他与梁家都还有着足够的把握，掌握新海郡、压服各家郡望门阀，无论是郡中原有的老牌郡望门阀，还是后面新晋的郡望门阀家族。

    但是，想要根本的解决问题，最好的办法，无疑还是他尽快的进阶元婴真君层次，将家族带上世家门阀层面，到时候无论郡望门阀家族层面如何变化，对于他和梁家来说，都将是毫无威胁的存在。

    所以，与其去担心、筹谋后面郡中郡望门阀家族的变动，甚至去设计什么阴谋诡计，对付、打压想要晋升的县豪门阀家族，还不如全力发展自身，让自身与家族跳出郡望门阀的阶层。

    而对此，一路走来的经历、成长，给了梁昭煌与梁家足够的自信，自信他们必定能够成功。

    三日后，‘云水’卢家安排在郡城中的家族子弟，果然给梁家送来了‘金丹宴’的请帖，态度一如既往的谦恭、臣服，并没有因为家族中出了一位金丹真人，就有所猖狂、冒犯。

    无不在向梁昭煌以及梁家表明着臣服之意，说明‘云水’卢家的人，脑子还是十分清醒的。

    而从卢家送来的请帖上，梁昭煌也知道了‘云水’卢家这次进阶金丹期的修士，正是卢家如今的家主、银鳞县县令卢基元。

