    “虽然设法撑过了这个回合，但局势还是对决斗王这边非常不利。”飞机头解说道，“对方场上有近乎无敌的蛇神彝，还有三只堕天使在场。

    不仅如此，而且生命值的伤害也已经没有意义，这样的局面究竟要如何......”

    说着说着似乎连解说自己都觉得有些绝望。他赶紧打断了这番话，摇了摇头让自己甩开那些影响士气的念头，大喊：“总之，决斗王加油！！！”

    “哼，尽管尽力挣扎吧。”达姿轻蔑地笑道，“你越是挣扎，就越是凸显出自己的渺小和无力。

    就像当年我就告诉过你的，人心的黑暗是永远无法被战胜的！

    之后的大邪神索克印证了我说的话，Darkness印证了我说的话，甚至连把你们召集起来的那个来自未来的拯救者也证明了这一点。

    面对这个板上钉钉的事实，这注定的未来，现在你还能大义凛然地告诉我，黑暗是可以被战胜的么？”

    听到达姿这番话，场外不少知情的决斗者们都陷入了沉默。

    尤其是游戏和阿图姆等人，当初和多玛的战争时，达姿确实就对他们说过这件事。而时至今日，一切的迹象似乎确实都在向着达姿所说的方向发展。

    各种迹象都证明他可能确实是对的。

    那他们这些决斗者奋斗至今，为的都是些什么呢？

    “我的回合，抽卡。”游宇面无表情，“发动魔法卡‘天使的施舍’，从卡组抽三张卡，之后两张手牌丢弃。”

    “斗志还是没有丝毫削减么？”达姿道，“果然人类就是愚蠢的生物，就算是拥有如此强大实力的你也不例外。

    就算明知前方是毁灭，也还是不得不沿着错误的道路前进吗？

    正因如此，世界才需要奥利哈刚来纠正！既然黑暗永远无法消除，那消除现在的人类本身就好了！”

    “废话真多......”游宇白了他一眼，“也许你是对的，也许这条路是错误的吧。但至少，这是我们自己的路。”

    “嗯？”达姿挑了下眉毛。

    “自己的道路由自己来走。也许我们会犯错，最终可能还是会失败，但是也轮不到你这个早就投身邪神的外人替我们做决定。”

    游宇大手一挥。

    “魔法卡‘贪欲之壶’，把墓地里存在的五张卡洗切回卡组，之后抽两张卡。”

    抽了两张牌，他紧接着再打出一张手牌。

    “当自己手牌在五张以上时，手牌中的‘邪神官-恰拉姆萨巴克’可以毋需解放直接召唤。

    我召唤‘邪神官-恰拉姆萨巴克’！”

    紫黑色的雕塑出现在了场上，上半截是人身，下半截则是舞动的蛇首。

    【邪神官-恰拉姆萨巴克，攻击力2500】

    “邪神官？”达姿皱了下眉。

    没听说过的怪兽......

    “战斗！”游宇大手一挥，“邪神官-恰拉姆萨巴克，对‘堕天使·内尔伽勒’攻击！”

    【堕天使·内尔伽勒，攻击力3200】

    “又是自杀式的攻击？”达姿皱眉，“虽然不知道你在打什么算盘，但是堕天使！给我打回去！”

    内尔伽勒扇动双翅，漆黑的涡流化作龙卷，一击便将游宇场上的邪神官塑像轰成支离破碎！

    游宇似乎不意外：“那么发动‘邪神官-恰拉姆萨巴克’的效果。这张卡被战斗破坏时，自身从墓地特殊召唤。

    但是这个效果复活的邪神官攻击力、守备力全部变成0，自身也变为等级负七的负调整怪兽使用。”（漫画效果）

    “？”

    达姿有点发愣。

    等级......负七？

    等级变为负数的邪神官重新回到场上，这负星的姿态让达姿有些摸不着头脑。

    “然后这个瞬间，从手牌中发动速攻魔法‘地狱的暴走召唤’！”游宇道，“自己场上攻击力1500以下怪兽特殊召唤时，从手牌、卡组、墓地把那只怪兽的同名卡全部特殊召唤！”

    达姿回过神：“虽然邪神官原本的攻击力是2500，但是根据自己复活后攻击力会降到0......”

    【邪神官-恰拉姆萨巴克（LV-7），攻击力0】

    “没错，”游宇道，“因此，我从卡组把剩下的另外一张‘邪神官-恰拉姆萨巴克’特殊召唤！”

    【邪神官-恰拉姆萨巴克（LV 7），攻击力2500】

    “虽然不知道想做什么，但你没忘记‘地狱的暴走召唤’是有副作用的吧？”达姿笑了笑，“地狱的暴走召唤发动时，对方也可以选择自己场上任意一只怪兽，把同名卡尽可能多地特殊召唤。

    我要选择的是，场上的‘堕天使·乌科巴克’！

    从卡组特殊召唤另外一只‘堕天使·乌科巴克’！”

    【堕天使·乌科巴克，守备力1000】

    “这个瞬间，‘堕天使·乌科巴克’的效果发动！”他说，“乌科巴克在召唤、特殊召唤成功时，从卡组把‘堕天使’卡送去墓地。

    我从卡组把魔法卡‘堕天使的追放’送去墓地！”

    堕天使的追放，可以从卡组把“堕天使的追放”之外的“堕天使”卡加入手牌，强力的检索卡。

    显然，达姿在为下回合能确保斩杀做准备。

    当然，前提是有下回合的话。

    “打开盖卡，陷阱卡‘紧急同调’！”

    游宇翻开了后场的盖卡。

    “紧急同调，这张卡可以让我场上的怪兽在战斗阶段内完成同调召唤。”游宇道，“场上等级七的‘邪神官-恰拉姆萨巴克’，等级负七的另外一只‘邪神官-恰拉姆萨巴克’......

    ......负调星！！！”

    达姿：“？？？”

    负调星？神马玩意儿？

    经过这些天对比赛的观察，他对“同调召唤”这种方式已经大致熟悉了，也自觉已经摸透了同调的底细。

    可是负调星又是个啥？

    不仅是他，场外观众——甚至包括来自5DS时空那些自以为对同调无比熟悉的疾驰高手们，此时也都懵逼了。

    负调星？有这么一种同调方式吗？

    “等级七和负七的调星？”

    飞机头解说也表示他整个职业生涯就没见过这么诡异的同调。

    “七加上负七，同调出的怪兽星级岂不是......”

    零？

    可他没说出口。

    因为他觉得这实在是太荒谬了，说出来都显得好笑。

    但很快，这个刷新他们三观的可能性就变为了现实。

    “从混沌次元中沸腾而出的力量源泉，君临万物顶点的原点，为现世充满的无限渴望予以滋润！负同调召唤！神之降临——

    ——等级零，究极神-奥特玛雅·卓尔金！！！”

