
　　231我还是想当军官

　　许三多的脸上，笑容很多，而且他的笑容多是发自内心的，是他觉得自己真的很幸福很满足，所以他的笑容非常有感染力，让人见了都忍不住开心了起来。

　　成才也爱笑，但成才的笑容多少有些虚假，有些献媚，有些讨好，有时候则带着自负，有些故意为之，但许三多不同。

　　“齐哥，你们演习完了应该没什么事吧？要不去我们那里？我带你参观参观我和史今班长的工作间？”

　　许三多非常热情地邀请。

　　“三呆子，你就别自作多情了，咱们老a的兵，什么样的战车没见过，不要老说你那什么五对轮六对轮了，咱们那连布雷德利都有。”

　　“布雷德利？那是啥东西？”许三多愣愣地看着成才。

　　“美军的步战车！”成才唇角一拉，淡淡地笑了笑。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你们还有美军的步战车？”许三多真的惊住了。

　　“我们不但有美军的，全世界的其他军队的，我们也都有！”成才吹起了牛-逼，反正又不要钱，也不犯法，爱怎么吹就怎么吹。

　　许三多听了，眼珠子都不会动一下了，好一半天，这才嘟囔了一声“我的个乖乖——”

　　苏齐噗嗤一声笑了，认真对许三多道：“三多，你别听成才吹牛-逼，没那么玄乎，也就有个布雷德利！”

　　许三多这才扭过头看着苏齐，愣了一秒多，这才一下反应过来，猛地又看向了成才，不满地道：“成才，你骗我！”

　　“你个三呆子，不骗你骗哪个？”成才哈哈大笑。

　　“成才，你一点儿都不真诚！”许三多嘟囔了几句，这才转身看着苏齐：“还是齐哥好，从不骗我！”很快他就嘻嘻一笑，看着苏齐开心地道：“齐哥，我和史今班长现在可是团里的技术骨干呢！”

　　“你也转士官了？”苏齐瞥了一眼许三多的肩膀，此时，他挂的是下士的军衔。

　　许三多听了，有些得意，把身子挺了挺，摸了摸那个下士肩章，笑着道：“我班长说只要我好好干，再过一段时间就可以晋升成为中士了！”

　　苏齐笑笑：“他说得没错，只要你不犯什么错误，中士和上士应该都不是什么问题，不过难就难在四期士官。”

　　“这倒是真的，我们班长说.....他都差点就卡在这里了呢，哦，对了，班长他还说，要不是你，他肯定进不了四期，现在都肯定在老家种地了，所以班长真的是十分感激你呢！”

　　还不等苏齐说点什么，许三多又道：“其实我也很感激齐哥的，我知道，要不是齐哥你，我现在肯定也早就卷铺盖回家了。”

　　苏齐笑笑，云淡风轻地道：“其实你靠的是你自己！”

　　“不！齐哥！只靠我自己的话我肯定不行！”许三多认真地说：“刚到新兵连那会儿，我连腿都并不直，伍六一班长都差点被我气哭了，我后来才知道，是齐哥你让白杰帮我的，后来我在八连，被很多人看不起，又是你趁着那次和老a演习的机会，找白杰谈话，之后白杰又才来帮我，这才把我训练成了一名真正的士兵，从那以后，我才渐渐走上了正轨，所以后来史今班长说他想要我的时候，上面才会同意，要不是有前面的基础，上面肯定不会要我这样的兵的，我真的太笨了，所以，齐哥，我真的感激你一辈子。”

　　“以后好好干就是了。”苏齐拍了拍许三多的肩膀。

　　“齐哥你放心，我一定好好跟着史今班长做事，我也要向他一样，成为四期士官，成为702团最牛的技术骨干。”

　　“努力一下，争取去读个士官学校！”苏齐建议。

　　“嗯，齐哥，我会的，我一定会努力的！史今班长也是这样对我说的。”

　　“要考试的时候，跟我打个电话，我看看能不能帮你找找关系！”

　　“谢谢齐哥！”许三多由衷地感激道。

　　这时，成才有些疑惑地问：“齐哥，三呆子应该去考你和伍六一读的那种军校吧？士官学校.....靠谱吗？”

　　“靠谱，怎么会不靠谱，我们军队办的学校难道还能是野鸡学校？”

　　“不是，齐哥，我的意思是考士官怕是不如考军官？”

　　“成才，我的意见跟你恰好相反，对于许三多而言，考士官反而是最好的，以后，士官的前途不比军官差，尤其是许三多，他更适合士官，他那种不怕吃苦肯钻研舍得下功夫的劲头，用在专业上，一定能干出一番成绩来的，而且702团未来要整体并入蓝军旅，到时候，需要更多的专业技术骨干，士官的价值还会更大，一旦蓝军旅一战成名，他们这些技术骨干肯定就能成为全军的香饽饽，大家争着要！”

　　“真的吗齐哥？”许三多听得两眼发亮。

　　“当然，你要是不信的话，你可以去看看军报什么的，上面一定会有相关的信息的，士官的培养和发展一定是我们未来最重要的方向，别的不说，你看成才，他就是一个例子？”

　　许三多扭头看着成才。

　　成才一愣：“齐哥，干嘛扯上我？”

　　苏齐笑了笑：“成才是老a唯一的士官？为什么？因为老a的未来，也要走军官和士官结合的路，老a也要进很多士官，成才就是第一个吃螃蟹的那个！”

　　“真的！”许三多听了，眼睛亮晶晶的，他一巴掌拍在了成才的肩膀上：“成才，咱两又是一条船的人了！”

　　但成才的眉头却皱了起来，沉默了一会儿，他这才抬起头看着苏齐：“齐哥——你的意思是——我以后当不了军官了？”

　　“当然不是，任何人都可以去考军校，然后出来当军官，只不过你现在是老a唯一的士官，以后，你这样的士官会越来越多，袁队之所以把你招进来，是有着很深的考虑的，以后，老a肯定也会有更多的士官，袁队想把你树立成老a的士官标杆，让你成为后面的那些士官学习的榜样，所以，是继续当士官还是考军校，你其实也可以考虑考虑了！”

　　“齐哥，我还是想当军官！”成才沉默了好一半晌，这才一个字一个字地说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从士兵突击开始的佛系尖兵更新，第231章 我还是想当军官免费阅读。https://xs.23sk.com 