    王斌呆坐在营帐内，傻傻地看着地面。

    崔云娇，徐晓萌，蒋婷婷和王可晴互相对视着。

    最后，崔云娇叹了一口气，道：“婷婷，你去将何云芸和狄明杰请来。可晴，你和我去见三生门的弟子。”

    王斌诧异道：“你和可晴去见三生门弟子干嘛？”

    崔云娇朝王斌甩了个大白眼，没好气道：“你放不下身段，拉不下脸去做这件事，我和可晴去。放心，我相信她们都不是傻子，应该知道如何取舍。”

    崔云娇说完，和王可晴掀开营帐帘幕就走了出去。

    蒋婷婷也出去找何云芸和狄明杰，只有徐晓萌和王斌留在营帐里。

    王斌有些忧伤地问徐晓萌道：“萌萌，我们真的要这么做吗？三生门七长老的音容笑貌依然在我面前浮现，而如今，我们打着救援她们的旗号，却要将整个三生门从此抹除，我们是不是忘恩负义，或者说，做得比长生界其他门派的人更过分？”

    徐晓萌没有回答王斌的话，而是看着王斌许久，才道：“王斌，你觉得什么样才是救人呢？”

    王斌微微一愣。

    “帮他们安葬亲人？给他们苟延残喘提供资源？还是说，你要辅助她们重新坐大？那鉴宝联盟的人怎么办？你虽然是少主，可你只有经营管理权，你有什么资格要求鉴宝联盟的人付出自己的努力，去帮助三生门重新坐大？”

    徐晓萌冷声道：“你想过没有，如今你这样损人利己帮别人，你就确定三生门的人能够一直承你的情？能够记得你恩情的，我想最多就是这幸存的弟子，而且还是在最前面20年之内的事情。三生门壮大之后，那些弟子绝对不会念着你的好，念着鉴宝联盟的好，甚至是现在这些幸存的弟子，也会慢慢淡忘我们鉴宝联盟为他们做的努力。”

    “说句更绝的，又或许等她们重新坐大了，她们甚至会跟鉴宝联盟抢夺北冥城甚至其他修仙资源也说不定。”徐晓萌走到王斌面前，拉着他的手道：“最坏的事情是，她们哪一天实力能够和鉴宝联盟相抗衡了，她们说不定会想方设法将鉴宝联盟吞噬了。毕竟，鉴宝联盟在整个星域都是一个香饽饽。获得了鉴宝联盟的一部分资源，对任何门派来说，都是不可抵抗的诱惑。”

    “啪啪啪啪！”

    一阵鼓掌声从营帐外面走来，蒋婷婷带着何云芸和狄明杰掀开帘幕走了进来。

    何云芸和狄明杰都朝徐晓萌恭敬地行了个大礼，狄明杰道：“少主，少主二夫人说得非常在理。人心是善忘的，人心是自私的。我们可以帮助别人，但是却不能因为帮助了别人而损害了自己的利益，否则的话，说不定就是养虎为患，甚至是引火烧身了。”

    何云芸也认真道：“少主，别再犹豫了。而且，少主，弟子说句僭越的话。三生门的人一旦真的跟着我们回去，弟子相信，鉴宝联盟内部，尤其是那些鹰派定然会炸了锅。”

    王斌握紧拳头道：“那到底怎么做？”

    何云芸和狄明杰互相对视了一眼，何云芸道：“少主心地仁慈，想要援助三生门没错，我们也支持。现在有两条路可走，一条路，就是少主食言，在长生界找个地方安排三生门幸存弟子。但是这样的话，弟子想，就算星克拉苏醒，三生门幸存弟子也难逃覆灭的命运。”

    “这第二条，就是让三生门的弟子并入我们鉴宝联盟，而且，必须由少主亲自回北冥城召集鉴宝联盟高层公布这件事。”何云芸继续道：“这是上上策，这次三生门弟子并入鉴宝联盟，会给少主的威望带来一个大幅度提升。”

    营帐内死一般沉浸，何云芸没有再说话。

    王斌坐在凳子上，十指插入发丝，低头看着地面。

    何云芸，狄明杰，徐晓萌和蒋婷婷都站在旁边，默不作声。

    过了许久，王斌才抬起头，苦笑道：“好吧，就依照你们说的去做。”

    何云芸和狄明杰脸上露出欣喜的神色，徐晓萌和蒋婷婷互相对视了一眼，看着王斌纠结的模样，摇着头。王斌虽然答应了，但是心里依然过不去这倒关卡。

    “我现在亲自去和三生门的弟子说，如果她们不愿意这么做，那我们只能带愿意加入我们鉴宝联盟的三生门弟子离开了。”王斌脸露苦涩道。

    何云芸和狄明杰朝王斌恭敬地行了一个大礼道：“少主考虑的周到。”

    王斌正准备离开，前往三生门幸存弟子的营帐处，却看见崔云娇，王可晴带着刚才那两名三生门弟子前来。

    见到这两名女弟子，王斌想起了对她们的承诺，脸上火辣辣的，竟然一时开不了口。

    何云芸见状，正准备开口，没想到左边的三生门弟子倒先开口了：“少主，你和鉴宝联盟对我三生门的援救我们记在心里。我们也知道你的难处，少主才掌握鉴宝联盟不久，确实不宜为我们三生门而和下属闹僵。”

    王斌脸色火辣辣的。

    这名弟子继续道：“我们幸存弟子，加上昏迷的大师姐，总过98人，其中有十人坚决不加入鉴宝联盟，想要在长生界将三生门重新壮大。我们也劝不住，我希望少主能够给她们一些资源，让她们能够支撑一段时间。”

    王斌看向何云芸和狄明杰，何云芸冲王斌点了点头。

    “那就谢过少主了。”这名女弟子说完，朝王斌行了个礼，然后继续道：“剩余的87名弟子同意加入鉴宝联盟，但是，有两个条件。”

    见狄明杰皱眉，这名弟子忙道：“我们也知道这有点过分，但是还恳请少主看在掌门和大师姐的份上，答应我们吧。”

    两名三生门女弟子齐齐跪下道。

    王斌叹了口气，制止两人跪下去，道：“你们先说，然后再考虑其他。”

    两名女弟子互相对视了一眼，然后纷纷点头。

    左边女弟子道：“第一个条件，我们这些弟子希望，待大师姐苏醒过来，如果大师姐不同意加入鉴宝联盟，还恳请少主能放我们离开北冥城。”

