    此时他看吕方的眼神，俨然有点儿怜悯了。

    同时也不禁感慨这小子的承受能力真是强大，遇到这样的事情，竟然没有奔溃。

    他是神医，也是武师。很清楚武道对于武师而言有多么重要。

    哪怕是那些低品武师，多年苦修一朝毁，也多数不能承受。

    老何在江湖上摸爬滚打多年，对这样的事情可谓是屡见不鲜了。

    吕方没有逞能，点点头，“那好吧……”

    他现在修为都没了，的确没什么自保之力。估摸着，老何所说的也是人迹罕至的地方。

    甚至可能有别的凶险也说不定。

    然后便离开老何房间，向着自己院子走去。

    老何重重叹息了声。

    吕方回到自己房间里，少不得又要经受陈幼熙的盘问。

    知道吕方的修为被废，陈幼熙的眼眶瞬间变红了。

    但随即还是安慰吕方，道：“其实修为废了也未必就是坏事，你这人闲不住。免得你到处去乱跑。”

    吕方有点儿哭笑不得。

    其实我很闲得住的啊！

    要不是为了仇恨值，我才不会那样去凑剿匪的热闹呢！

    这天晚上，吕方久违的没有盘膝入定。和陈幼熙折腾到半夜，然后踏踏实实睡了晚觉。

    翌日。

    乡试正式开始了。

    陈幼熙早早起床，将吕方收拾得妥妥贴贴，然后又将他送到节度使府衙门口去。

    这模样，和寻常送丈夫赶考的妻子简直没有任何区别。

    而竹儿，也已经知道吕方修为被废的事情，硬是要陪着吕方去潭州府衙教育署的考场。

    吕方知道她是担心自己在路上遇到什么麻烦，也没有阻拦。

    突然没了修为，他还真有那么点儿心虚。若是遇到不开眼的人，打起来总是吃亏。

    潭洲城内不像是外边，在城里，总不可能把64式和柠檬手榴弹掏出来用。

    吕方可以肯定，如果自己把这种火器在人前展现出来，只会死得更快。

    到潭州府衙外，门口已经是相当的热闹了。

    黑压压怕是得有上两千号人。

    整个潭州有十二个县，包括宁远县、幽县等在内。参考学子能有这么多人其实并不算大。

    吕方觉得自己可能还低估了人数。

    每个县积累的童生总有那么数百个，潭州城更多。除去放弃科举这条路的，还是大有人在。

    吕方看到人群中竟是有头发都些微发白了的老人。

    简直比幽县童试时还要夸张。

    这实在是没什么必要了。

    都这样的年纪，就算是中了秀才，又能怎么样呢？

    到这个年纪都连秀才功名都没有，吕方不觉得有什么走泼天运气中举的可能。

    而不中举人，秀才和普通人其实也没有太大的区别。

    见官不拜、免交粮、免徭役、免刑、戴方巾、递帖面官六大特权。也就免交粮、免徭役、免刑是实际好处。

    但问题是这种特权并不能承袭下去。

    都这个年纪，还能享受几年？

    他站到队伍后面，对竹儿道：“竹儿，你先回去吧！”

    虽然说来参加乡试的考生中有不少带着书童的家境不错的人，但像是吕方这样带着丫鬟的，还真没几个。

    论姿色，竹儿就更是出类拔萃。

    这让他们两个顿时吸引到不少人连连侧目。

    饶是以吕方的厚脸皮，都觉得有点儿尴尬。

    竹儿却是道：“我还是在这等着少爷你出来吧！”

    吕方失笑道：“这里可是考场，难道你还担心谁对少爷我动手啊？”

    竹儿不说话了，却也不走。

    吕方无可奈何，只能任由这丫头跟在自己身边。

    过不多时，锣声响了。

    考生们经过简单的搜身后鱼贯入场。

    吕方也没看到什么熟人。

    他在潭洲城相熟的那些人都是麓山学院的学生，压根就不用参加乡试。从学院毕业就可以直接参加解试。

    至于宁远县的那些……

    人太多了，没有看到。

    而且即便是看到，最多也就打个招呼而已。

    进场，吕方经过搜身后，拿到了自己的“考号”。其实就是座位。

    这都是临时发的，每个考生在入场之前都不知道自己坐在哪里。这样有效的杜绝了舞弊的可能。

    虽然说这种人为操作的事情就肯定有舞弊的空间，但那也不是吕方该管的事情。

    他既不打算找别人帮忙，也不打算帮别人的忙。

    甲六号考房，十九座。

    吕方跟着指示牌走到自己的考场。

    乡试和解试不同。

    乡试的考场和童试是差不多的。都是大约三十号人在一个考房里。

    而解试，可就是每个人都有单独的小房间了。

    像是茅厕那样的小房间。

    他到考房的时候，里面已经坐了二十来号人了。

    在这里倒还真遇到个“熟人”。

    柯梁。

    就是在宁远县时，被贺成材指使在醉花楼诬陷吕方，然后落得个“社死”下场的那个家伙。

    他只有童生的身份。

    坐在座位上，也看到吕方，脸色不禁是有些讪讪。

    如今吕梁升任招讨使的事情已经在宁远县等地广为流传了。

    他不得不担心吕方找他的麻烦。

    怪就怪他当初鬼迷心窍。

    谁又能想到，短短时间过来，吕、贺两家会是这样的结果呢？

    吕梁、吕方兄弟俩风生水起。而贺家，贺正词死了，到现在都没能查出来真凶，不了了之。

    贺成材也是杳无音讯。

    吕方冲着柯梁嗤笑了声，寻找自己的座位。

    好巧不巧，还正在柯梁的旁边。

    瞧瞧柯梁书桌上的编号，是十一号。

    “吕、吕少……”

    柯梁到底还是讪讪地和吕方打了个招呼。

    吕方不理他。

    没必要和这样的家伙虚与委蛇。

    吕方觉得，自己不找这个家伙的麻烦就已经算是很大度了。

    自己可不是圣母。

    大概过去两刻钟，两个负责监考的教育署官员才走进来。

    外边锣响。

    有喊声道：“考试时间到！”

    一个监考官员开始分发考卷。

    而另一个则是在上面说起此次乡试经义考的题目。

    仍是分为修身、治国两道。

    修身题，“夫孝者，善继人之志，善述人之事者也。”

    治国题，“民之多幸，国之不幸也。”

