
        “你们都下去吧！”

    端木紫珊声音清脆，却是隐隐弥散着一丝深深的疲倦和无力。

    大厅内的侍女，同时敛衽一礼，旋即悄然退却。

    这座寓所，占地面积并不算广阔，但是清泉淙淙、绿草葱葱，一片昂然生机。哪怕只是一眼望去，都能够感受到一种、源自心灵最深处的宁定和清明，呼吸之间，弥散着的天地精元，几乎比之擎天宫内门最顶尖的修行圣地，有过之而无不及。

    精纯之极、浓郁之极，却并不显得犹如先前苏家族地中、那浓稠如琥珀般的天地灵气。

    反倒是如同清风流云、悄然流转，碧草上一滴露珠、清泉中一点浪花，灵气勃勃、温润纯净。

    “这小院中好高妙的法阵，恐怕每一个法阵，都至少达到了地阶下品。”

    楚天策目光环顾，眼底微微扬起一丝淡淡的惊讶。

    “天策哥哥，这里就是我的寓所，原本我是和姐姐住在一起，后来姐姐状况渐差、就从这里搬了出去，居住在城主府中，由父亲亲自照看。姐姐不只是家族嫡女，更是整个端木家的主心骨之一，她现在身中奇毒、生死两难……”

    端木紫珊拉着楚天策、坐在自己身旁，深深叹息一声，眼底升腾起一丝深深的担忧和痛苦。

    “你姐姐现在是什么情况？这天底下、还有端木家解不开的剧毒吗？”

    楚天策感受着端木紫珊心中的悲苦和疲累，轻轻拂过乌云般的秀发，声音温和。

    端木紫珊青丝垂落、遮住半张秀美的面庞，眼眶突然微微一红。

    抱着楚天策的胳膊，脸颊深深埋在楚天策怀中，低低的啜泣声渐渐响起。

    姐姐身中奇毒，作为妹妹、时时刻刻都在担忧焦急。

    而作为端木家族二小姐、端木紫珊身上背负的期望和重担，陡然沉重了十倍。

    这种巨大的压力，在数年之间、早已将端木紫珊、这个现今也不过是二八年华的小姑娘，彻底压垮。如此庞大的家族、如此高贵的身份，端木紫珊永远都不可能只是自己，永远都背负着整个家族，无论这压力是多么的沉重、这期望是多么的惨酷，她都要拼命背起。

    这座小院，遍布地阶法阵，价值恐怕比整个罗家大院，都要高昂得多。

    暗中的护卫，端木铁龙是归藏境中期，而端木磊更是元魂境巅峰强者。

    这样的修行资源，普通武者、连想都不敢想、甚至连知晓恐怕都不知晓。

    可是既然得到了这些资源，便要为家族浴血奋战、为家族舍生忘死。

    直到此时，午夜梦回、浮现心头的楚天策、终于出现在面前，端木紫珊终于再也无法压制住情绪，最先只是低低的啜泣、进而便是毫不掩饰、毫不压制的哭泣，脊背不断颤抖着、绝美的面庞上挂着泪珠，犹如玫瑰泣露、美玉镶珠，悲伤凄楚下、流转着一抹惹人怜惜的绝美。

    轻轻拍着端木紫珊的脊背，一缕真元、不断理顺着端木紫珊凌乱的呼吸与咳嗽声。

    足足哭了半个多小时，端木紫珊的眼泪才渐渐止歇，挺直脊背、双颊微微泛红。

    眼底泛起一抹羞赧的娇俏，匆匆忙忙取出一张手绢、擦拭着楚天策胳膊上、已经几乎湿透的衣衫。

    “天策哥哥……我……”

    楚天策却是微笑着劝慰道：“你也不要太过焦急，堂堂紫峰城第一家族，无论令姐需要何种灵药，还不是手到擒来？眼下一直没有痊愈，或许只是炼丹师求稳、否则若当真是无解的奇毒，哪里可能拖延如此漫长的时间？”

    “这件事紫珊说不清楚，还是我来说吧！”

    端木紫珊尚未开口，一个声音突然自小院之外响起。

    下一刻，端木铁龙踏步而入，目光扫过两人，眼底扬起一丝稍显揶揄的淡淡笑意。

    “四叔！”

    端木紫珊轻哼一声，连忙撒开楚天策的胳膊，脸颊愈发红润、几乎如同赤玉玛瑙一般。

    端木铁龙哈哈一笑，神色却是渐渐变得凝重，望着楚天策说道：“这些事情，整个家族之中、知晓的人极少，不过紫珊丫头最近一年多时间、心灵已经濒于崩溃，她对你极其依赖，早晚你都会知晓，不如干脆我来说清楚，一句话，眼下大小姐的情况确实是非常不好。”

    “我听紫珊提到，大小姐需要蛇丹、压制毒性，不知是何种奇毒？”

    楚天策语气同样变得凝重起来。

    端木铁龙是归藏境中期强者，更是身处端木家族真正的权力核心。

    他口中“非常不好”四个字，几乎可以代表整个端木家族的判断和态度。

    “不知道，就是因为不知道才麻烦，只能知道、是至少三十六种蛇毒混合而成的冰属性混毒。”

    楚天策闻言，却是双眉陡然一轩，忍不住说道：“这是无量城刑淼的路数啊？”

    “不错，但并不是刑淼下的毒，刑淼只是地阶下品的炼丹师，紫峰城已经请了至少六尊地阶中品炼丹师，都是全无头绪，甚至连解毒的思路都找不到。后来有一位专研解毒的炼丹师，想到一个办法，即以火属性蛇丹，以毒攻毒，不断压制、和消磨毒性，再配合其他大补灵药、勉强维持住生机。”

    端木铁龙先是双眉一轩，旋即深深叹息一声。

    坐在一旁的端木紫珊，此时同样恢复了沉静。

    大哭一场，将多年来心中挤压的苦楚和压抑，暂时宣泄一部分，端木紫珊的状态，明显好了许多。

    “我和姐姐都是七品冰灵雀血脉，姐姐血脉无限逼近八品、本身是极致的冰属性灵兽血脉，而现在不得不大量炼化火属性蛇丹，在消磨剧毒的同时、也在逐渐消磨着姐姐的真元和血脉气息，五六年之中、姐姐已经从神罡境中期、逐渐跌落到了玄丹境后期，恐怕最多几个月、就会再退一步。”

    “眼下的状态，就是毒不死，救不活，慢慢折磨，犹如无间地狱、永无止境。”

    端木紫珊声音中弥散着深深的无奈和痛苦。

    一时之间，楚天策心中，突然升腾起一丝莫可名状的怜惜和愤怒。

    这种拥有盖世天赋、然而渐渐消弭、渐渐被其他人超越、甚至逐渐沦为笑柄的经历。

    曾经折磨了他两三年的时光。

    而现在，端木明月，足足被折磨了五六年的时间。
  