    

    天天就在皇宫看大门，本来他心心念念都想着南下征服百越，结果倒好，因为之前秦江的劝阻秦始皇嬴政也不打了。

    这可把屠睢给急的呀，好久都没睡好觉，现在北伐匈奴，他是偏将军心里也憋屈，本来能统帅五十万大军当上将军，现在只能当偏将军，这待遇这落差太大了！

    不过他心里安慰自己，现在能出征就不错了，没看到李信都没怎么说什么呢。

    蒙恬镇守长城多年，经验丰富，他当上将军也是理所应当的，没人敢不服气。秦江看着两人开口问道：“两位将军深夜不睡，这是在做什么？”

    李信听到秦江的话，惭愧的低下头：“说来惭愧，我等是在研究草原上的地图，草原上地势开阔，难辨方向，我担心大军会迷路，想先研究好地图，再挑选进攻路线。！”

    没想到秦江听到李信的话，立刻竖起大拇指：“牛掰啊！”看

    “什么叫名将啊！”

    他仰头大笑。

    这就是陇西侯李信的军事素养真就是高，他还有个后代在汉武帝的时候被称为飞将军李广也曾多次出征，匈奴立下赫赫战功，但是李广的方向感太弱了。

    那位大哥的方向感，惊天地泣鬼神。

    经常带着大军出击，走着走着就迷路了，李广难封，那也是有原因的。

    难道这玩意儿也能遗传？

    看着秦江古怪的目光，李信感觉浑身都不自在，秦江这看他是在看啥呢？

    四个人交谈起来十分开心，都在探讨战术，秦江交谈甚欢，他为了北攻匈奴准备了很久。

    这时李信忽然问道：“文昌君，你觉得此战当怎么打？”

    秦江听到李信的话，缓缓闭上眼睛，然后长舒一口气，他目光看向其他三人反问道：“那在场的诸位，你们觉得此战当如何？”

    “换句话说这一战我军的目的是什么？”

    听到秦江这么问，公子扶苏没有任何犹豫，直接开口说道：“让漠北再无王庭，让匈奴再也不能南下。！”

    李信和屠睢也点头：“不错，我军的目的正是如此。”

    这一战他们便要饮马瀚海，封狼居胥，彻底踏平匈奴在漠南的所有地盘。

    这事情其实刚才扶苏和秦江也说过，自从当初赵国的李牧重创匈奴后，他们就厉兵秣马，积蓄力量。

    同时头曼弑父篡位，把自己父亲的脑袋给砍掉了，自立为单于这些年头曼的确干的挺不错的。

    匈奴不仅恢复了元气，还夺回了河套地区，现在他们麾下的牛羊战马数不胜数，实力暴涨。

    铁骑将近二十万所管辖的地区，东跟东胡西到月氏，还有河套地区建立了王庭，俯瞰南方，虎视眈眈，随时都能攻打咸阳。

    更别说匈奴这些年来也不老实，多次南下攻击大秦的边关，秦始皇嬴政这次就要打断他们的膝盖，敲碎他们的头骨。

    让他们以后听到大秦铁骑到来就要狼狈逃窜，跪地臣服于大秦。

    秦江听到公子扶苏的话继续开口说道：“要真是这样其实也并不难，我军可以用步兵当做后背，以骑兵为先锋，发挥骑兵的速度，闪击匈奴，速战速决！”

    秦江给出了自己的看法：“深漠北草原，不可恋战，否则的话必定被匈奴拖入战争泥潭，到时对我军不利。”

    “我军可以用部分的步兵钳制匈奴主力，然后精锐的战骑，分兵出击，迂回直插对方侧翼的薄弱环节，乘胜追击，逐个击破，直取对方的匈奴王庭！。”

    “这么厉害！”李信和屠睢两个人的眼中都差点瞪出来了，不可思议的看向秦江。

    “你们怎么了？”秦江面都不解的看向两人。

    他可不知道，自己一番言论，把俩人震惊够呛。

    这两人难以压抑心中的惊骇之情，不过他们没有继续打断秦江，而是让继续说道：“文昌君，请继续，请继续……”

    秦江干咳了两声，实际上他说的战术就是后世鼎鼎大名的冠军侯霍去病所用的战术。

    西汉时期汉武帝刘彻挥军北上，依靠着文景之治攒下的家底跟匈奴死拼。

    卫青，霍去病，李广都是当时的主力，其中当时最为出色的就是冠军候霍去病，霍去病是卫青的外甥，他自幼天赋极其出众，打的匈奴人惨叫连连。

    登临瀚海，封狼居胥。

    当年第一战，霍去病就率领八百精骑，远赴漠难数百里，以少胜多，斩杀敌军首级2000多个，俘虏了很多匈奴的贵族。

    包括当时匈奴单于的叔叔。

    冠勇全军被汉武帝分为冠军侯，当时的霍去病才十七岁。

    第二年河西之战，霍去病六天时间连破匈奴，五个部落，长驱直入上千里与匈奴战贺兰山下，歼敌近万人。

    斩杀匈奴的卢浑王和折兰王，俘虏了浑邪王，金日磾王子，以及相国等诸多贵族。

    ……

    当时的霍去病能够充分发挥骑兵的速度，每次都能以骑兵绕后，大破匈奴主力，可惜天不假年，年仅二十五岁便因病逝世。

    他曾经放豪言壮语，匈奴未灭，何以为家？

    后来死去后，他的墓碑上还有马踏飞燕的雕像，霍去病之所以能如此强悍，就在于他的战法和战术非常厉害，充分发挥骑兵的优势，迂回穿插闪击敌人。

    并且他还非常善于打运动战，游击战，每一次都能找出匈奴人最为薄弱的一点一击而破，然后扩大战果，如果打不赢立刻就撤，不跟对方纠缠，不做无谓的牺牲。

    秦江曾经日夜分析骑兵的优劣，亲自检验过。

    而且他提出马蹄铁，马镫和马鞍，都是他创造出来的，他自然能够最大发挥这些武器的威力。

    这时屠睢又露出疑问，他开口说道：“如果战事僵持，骑兵深入补给不够又该怎么样？”

    秦江斩钉截铁地说道：“抢”，他早就考虑好这一点了。

    匈奴圈养了无数的牛羊，战马。

    如果粮草不济，那就直接抢匈奴的以牛羊为食，以对方的战马为补给，当然这前提是他们能够打赢对方。

