
　　“天道，你他娘的到底是几个意思！”

　　涂小安憋屈的朝天怒吼，有章程就摆出来，就算有第三波神劫他也认了。

　　轰隆...！

　　涂小安此声一吼，他头顶的天穹虚空一道震天响便顺势传了出来。

　　“哼，看来果真还有第三波神劫等着自己！”涂小安嘴角噙着一抹的冷笑。

　　好，那他就瞪大眼睛看着，看着这次的神劫是什么名堂。

　　他有九幽海，就算降十波神劫又能怎样。

　　天穹接下来不断的传出轰隆隆的响动，狂猛暴唳，似乎想要把整个大地震碎了似的，涂小安一直盯着看虚空的变化。

　　但奇怪的是，有惊雷的暴唳声，但却不见劫云的凝聚。

　　一块劫云都没有出现。

　　反倒虚空跟着了火一样，赤红赤红起来，让人看了不禁的惶恐。

　　涂小安看着看着，眉头忽然颇动了起来，有股不好的预感油然而生。

　　“靠，一定在憋什么大招？”

　　所谓大道无私，但天道却有私，看这个样子，很明显天道对涂小安这条蛇已经零容忍，接下来出的第三波神劫，恐怕就不是那么好化解了。

　　“这第三波神劫将会是什么！”

　　“要不要先将九幽海召唤回来护驾？”

　　涂小安心里开始没底，天穹越发的赤红，让人看了难掩的恐慌跟压抑起来，看似还算平静，但却有一种世界末日要降临的感觉。

　　这不单单是涂小安有这种感觉，四方看台上的大佬们，都不禁脸色一沉，眉头紧蹙。

　　就算是个瞎子也能看出来，恐怕天道真的要掏出自己压箱底的杀手锏了。

　　“该不会是...！”

　　其中一位资深的大佬像是想到了什么，浑身猛然的一颤，都没说出来，就开始倒吸凉气。

　　“不会，不会的！”另有一位大佬心领神会的摇了摇头：“这条蛇纵容在惊艳绝伦，可他毕竟现在才四阶，哪怕封神五阶，也没有那种资格！”

　　“可老夫怎么看天穹异象如此古怪，越看越像！”

　　“你们看，昆仑虚当代掌教都一直盯着天穹观察，表情还如此严谨！”

　　一群大佬们在窃窃私语，似乎在说什么惊天秘密似的。

　　反观涂小安头顶的那片天穹，愈发的古怪，愈发的让人看不懂，是低沉的，是压抑的，是窒息的让人透不过气。

　　渐渐的赤红转变成血红，整个天幕都成了血红色，在它的映照下，什么东西都被染作了红色，天是红的，山是红的，水是红的，

　　倘若人间地狱，就在眼前浮现。

　　然，有一点很奇怪，神劫下的天地威压却没有笼罩下来。

　　这样怪异的天象，要是配合天地的威压，那么真的是让人无法苟活。

　　佛宗的莲花看台上，金佛子宝光庄严的脸上既然泛着几分苍白，他双手皆呈捏花指，仰天而望，指尖还不断的浮动，在行推演之法。

　　可没推动几许，金佛子的嘴角就溢出了鲜血，脸色更是苍白，一丝光泽都没有。

　　金佛子捏花指一松，对着老和尚深深行礼，尊敬道：“师父，你说的小安施主稍有一丝生机，为何徒儿推算不出来！”

　　莲台上盘坐的老和尚一直安禅入定着，此时微微的阖眼半开，道：““佛儿，你在天道之下，推演天机，又怎会推演的出来！”

　　“师父，小安施主跟徒儿有缘，你之前也说过，让徒儿跟他亲近几分，带他走入正道，现在小安施主步入死局，他的生机到底是什么，请师父明言！”

　　老和尚摇了摇头，声音透着虚无缥缈：“既是天机，又怎能明言泄露，佛儿，你忘记了什么是道吗！”

　　“平常心既是道！”

　　“那你的平常心呢！”老和尚淡淡的一语，半阖的眼，又闭上了。

　　金佛子怔住了，久久难以回神。M.23sk.com

　　好吧，他承认自己的佛心是真的有点乱了。

　　人族超级势力，佛宗最为神秘，向来可以看到别人看不到的东西。

　　在涂小安第二波神劫还没降临的时候，这一老一少的两个和尚，就看出了涂小安将面临的死局。

　　从他们的对话，也可以听出，这第三波神劫，就是涂小安的死局了。

　　天穹血红，似血，娇艳欲滴，所有人都在等待涂小安的第三波神劫。

　　甚至冥冥之中，很多人不想看到有这第三波神劫降临，因为怕。

　　想想都怕，别说去看。

　　霹...！

　　一道闪电霹雳而出，像一把利剑，划破了天穹，那道闪亮的圆弧，从不知从何而出，一路霹雳，直到天的边缘...！

　　所谓的划破，并不是形容词，而是闪电真真切切的将天穹划开了一道口子。

　　口子一开，显露出一股混沌色泽。

　　须根之间，整个天地变得寂静无声，天破了？

　　底下所以人撑着惊骇的眼神望着那道被闪电划开的口子，难以置信。

　　随着这道天口一开，一股无比恐怖的气息瞬间席卷整个天地间，天地的温度瞬间下降到了极点，死亡的恐惧感侵袭了每一个人的心，此时此刻，似乎真的是世界末日降临。

　　就连昆仑虚的当代掌教，都坐不住了。

　　七色佛印的金佛子看着这道天口子，不忍去看的闭上了眼睛，呢喃的说：“小安施主，小僧在这里为你祈祷，望你能再次披荆斩棘，冲出死局！”

　　轰隆！

　　所有人的耳边震起一声炸雷惊响，那道天口子已肉眼可见的速度变大，其中一股混色体的雷团浮现出来，顷刻，整个世界被定格在了这一刻。

　　混色体的雷团，如星空坍塌，带着一种浩瀚伟力，侵压下来。

　　“噗...噗...噗...！”

　　四方看台上，无数人脸色瞬间苍白，张口就是喷出重血，立刻身受重伤。

　　只见昆仑虚掌教大喝一声：“五阶境以下，快快闭眼，你们没有资格去看，多看两眼，轻者走火入魔，重则魂飞魄散！”

　　什么？

　　那些吐血的年轻一辈震惊骇然，那团雷是什么神劫？

　　看都没资格看？

　　后果那么严重？

　　然而，他们却不敢不听，因为天口子那团雷一出，他们确实身受重击，如临深渊，那种死亡的窒息感真真切切。

　　多看几眼，真的会出人命。

　　要知道这乃是出自昆仑虚当代掌教的提醒，不得万不得已，昆仑虚掌教，岂会轻易发话！

　　喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1201章 没资格去看免费阅读。https://xs.23sk.com 