    “今夜？”

    夏旭确认道。

    追踪狼人的事情他只派了杨博文帮忙，自己没什么参与感，因此反倒感觉猎人剧情进展得有些迅速了。

    “没错，就是今夜，我们必须打他一个措手不及，接连两个手下失踪肯定会引起史迪威的警觉，再让他逃跑转移到其他地方会变得很麻烦。”

    格兰特做起事情雷厉风行，事实上他之所以回出租屋这里都只是先将杨博文送到安全的地方顺便恢复一下体力，很快就带着亚当斯和凯瑟夫他们整装待发。

    “先等一下，我打个电话。”

    夏旭暂且阻止了他们。

    “怎么，难道你是要报警吗？”

    格兰特神情轻松的打趣着，但还是如言停下了脚步。

    “不，我只是想给你们找个帮手。”

    夏旭一边说着，一边开始拨打骆鸿云之前留给他的电话。

    这是骆鸿云之前留给他以防万一的号码，他现在应该在搜查追杀那个意图绑架露易丝的组织，因此如非必要的时候夏旭也不会打过去。

    但现在猎人明显是要进入对抗反派BOSS的剧情了，谨慎点还叫上这个强力外援比较好。

    毕竟是‘电影’，主角或许能获得最终胜利，但绝对不会是一帆风顺的，中途很大概率要翻车加险死还生。

    何况他始终还是感觉猎人剧情进展太快了，尤其这还是很明显近似美剧风格连续剧的情况下，不水个十几二十集怎么想也不会到最终大决战。

    如果不是最终大决战，那核心的反派肯定就不会那么容易死，反倒是主角很大概率吃亏，为了避免格兰特他们翻车还是将骆鸿云叫来更为保险。

    而且这也确实是个一锤定音的机会，或许原剧情里以史迪威为首的狼人可以取胜或者撤离逃跑，但肯定不会强到碾压格兰特这个主角的程度，否则主角死了这剧情也就继续不下去了。

    此刻若是在格兰特他们的基础上再加上另一个或许比格兰特还强的《夜枭》主角，完全能一口气将所有隐患扼杀在萌芽之中。

    “帮手？哦，伙计，不是吧，你竟然觉得伟大的格兰特猎人小队需要帮手？猎杀狼人我们才是专业的。”

    格兰特夸张的抱怨着：“而且你打算找谁？你的高中生同学吗？或者是某个赤手空拳的黑帮打手？别以为我不知道，你们这连警察平常都不带枪的。”

    “只要不是被拉开距离的情况，我觉得我这个帮手就算赤手空拳也能打你十个。”

    夏旭朝他翻了个白眼，电话也拨通了出去。

    不过电话并没有被接通，传来一阵忙音后就自动挂断。

    “打十个我？你在开玩笑吗？亚当斯都做不到。”

    格兰特显然不怎么相信。

    他可是继承了部分狼人的基因，体魄远比正常人要强悍得多，而且普通人里的顶尖强者他也不是没有见识过，亚当斯就是。

    这可是他明白自己难以应付近身的狼人后专程跑去原始部落里请过来的，真正能肉搏狮子的猛男。

    叮铃铃~

    格兰特说着的同时，伴随着复古的手机铃声，骆鸿云已经回拨了过来。

    “需要我过来？”

    电话那头传来骆鸿云平静的声音，既干脆也直接。

    “骆叔你现在有空吗，可能要麻烦你帮个忙，我现在在家里……”

    夏旭有些不好意思的道。

    “好，十五分钟后就到。”

    不等夏旭解释，骆鸿云就直接答应下来，也没多询问什么，干净利落的挂断电话。

    十几分钟后，全副武装的骆鸿云敲响了夏旭的房门。

    此时他身上穿着不知道从哪弄来的防弹衣和多功能挂具，其上塞了一堆的金属飞刀和匕首之类的，不过这些都被掩盖在了一件黑色兜帽衫之下。

    穿着兜帽衫的骆鸿云乍一看感觉怪怪的，但多看几眼后还挺酷炫的，给人一种独特的神秘感。

    不过骆鸿云是实用主义者，穿这身最主要的显然还是行动方便，那全副武装的样子外面不套一层宽大点的衣袍走在夏国城市里实在是太扎眼了。

    “这就是你说的帮手？看上去确实还挺不错。”

    见到骆鸿云后的格兰特终于有些正视起来。

    虽说没什么实力感应之类的东西，但光凭骆鸿云这体型与明显身经百战的气势就足以看出些许不凡了，最起码不会比普通特种兵差。

    “找我就是因为他们？”

    骆鸿云倒只是随意看了眼格兰特和亚当斯他们，随后就看向了夏旭。

    “不是不是。”

    夏旭赶紧否认。

    这位兵王可不是格兰特那种话痨，典型的人狠话不多，上次对那两个外国人可都是一招致命，万一给格兰特他们也来一下可就不好了。

    否认过后，夏旭才道：“骆叔，还记得我上次给你看的新闻吗，狂犬袭人那个。”

    “记得，你说你觉得自己也会被袭击。”

    骆鸿云点头。

    夏旭苦笑道：“现在已经不是觉得了，我前几天确实遭到了袭击，而且还是一种超乎寻常的生物，人类与狼类基因结合形成的狼人。”

    “狼人？真的有这种东西？”

    骆鸿云皱眉，不过很快就将关注点放在了更重要的地方，看了夏旭两眼，凭经验没发现他受什么伤后才道：“怎么当时不通知我？”

    “放心吧骆叔，我没受什么伤，关键时刻被格兰特他们救下了。”

    看到骆鸿云那惯常严肃与高冷的脸上出现明显的关切，夏旭心中微微一暖。

    解释了一声，他随后才继续道：“狼人的事情我暂时没办法证明，不过格兰特他们已经找到了它们的老巢，这次就是想请骆叔你出马搞定这些怪物。”

    说着，他嘿笑了一声：“这些狼人都是吃人的怪物，这玩意骆叔你宰起来总不用手软了吧？”

    “是人我也不会手软。”

    骆鸿云冷下脸：“而且如果真有什么狼人的话我倒想见识一下。”

    “那就赶紧出发吧。”

    已经等得有些着急了的格兰特催促起来，丝毫不知道自己或许已经从鬼门关走了一遭。

    “那行，走吧。”

    夏旭点了点头，在房间里左右看了看，抄起了之前买的防狼喷雾和电击器。

    这回这防狼喷雾可是真的防‘狼’了。

    格兰特却愣道:“你也要去？”

    “本来我是不打算去的，不过既然有骆叔在，我觉得我可以跟过去见见世面。”

    夏旭耸了耸肩。

    只是格兰特他们的话他确实不打算过去冒险，但加上一个骆鸿云应该足以护住他了。

    他跟过去就能通过史迪威的配角命格掌握剧情走向，他们遭遇意外和暗算的几率也会小很多，更重要的是能随机应变弄到剧情里提到的狼族强化血清。

    既然能开发出强化狼类基因的血清那就同样有可能开发出强化人类基因的，这现成的黑科技样本不容错过，能弄到具体技术资料就更好了。

    直接让格兰特他们自己去的话他不是太放心，狼族血清这玩意既然出现在了剧情里而且指名道姓强化‘狼’，那大概率是要用上的。

    而且基本就只有两种可能，要么是反派被碾压的时候注射爆种，要么是主角被血虐的打药残血反杀，万一这玩意被用了史迪威这个开发者又挂了或者跑路了，他哭都没地方哭去。

    “那行吧，既然这样那你找来的这位帮手只需要负责保护你就够了。”

    格兰特对此也不再纠结，一行人开着一辆最近这几天租来方便行动的面包车出发。

    ……

    “就是这里？”

    面包车一路开往郊区，越走四周就越荒凉，最终在一片荒芜地带停下。

    再往前走就是一片厂房了。

    准确而言其实应该算是一个小公司的总部，因为那里门口的围墙上写着个红瓷砖做底的公司名称——【星城安德制药股份有限公司】

    不过那里面大部分区域都是生产厂房，只有少数几栋办公楼，应该是办公地点与这个小药企进行研究开发的实验室。

    “我们从之前那个狼人口里得到的消息就是这了。”

    负责开车同时也是负责整理情报的多萝西娅出声道。

    “有什么计划吗？”

    夏旭点了点头，看向格兰特。

    狩猎狼人他们才是专业的，他自己乃至包括骆鸿云在内都是门外汉。

    “没什么好计划的，成年白人黑人和混血儿都直接进行试探攻击，任何敢下杀手反击的生物统统杀了。”

    临战状态的格兰特变得格外高冷严肃，拿起复合弓整理好箭囊后直接下车，凯瑟夫与亚当斯等人也像是习惯了他的作风，陆续跟上。

    “我都不知道该吐槽你的专业性还是对自己同胞的残忍程度……别误会，我指的是西方人。”

    夏旭深感格兰特他们的不靠谱，看着沉默寡言高度警惕专注的骆鸿云才安心了点，再次向格兰特道：“战术方面呢？不做任何规划？”

    “事实上当初从安德拉集团诞生的真正狼人都不到一百个，二十多年的时间只够他们一代繁衍成年。

    所以算上他们互相繁衍的狼人和与人类再次混血的半狼人也不会有多少，再经过我们的陆续猎杀后就更少了。”

    看到夏旭那怀疑的模样，格兰特终于解释起来：“而且这些狼人并非真的形成了一个整体，他们大多数分散在世界各地生活，最多与附近的少数几只同类组成群体。

    毕竟他们需要食物，全部聚集在一起太容易暴露了，所以哪怕是史迪威这种野心家也需要想方设法去聚集这些狼人，我们的对手不会太多。”

    “骆叔你觉得呢？”

    夏旭看向了骆鸿云。

    尽管格兰特说的也像那么回事，但他更愿意相信骆鸿云的判断。

    “可以进去看看，如果那些狼人只是你们说的程度，保护你全身而退肯定没问题。”

    骆鸿云点了点头。

    他行事比较谨慎，在路上就详细向格兰特打听了一番狼人的事情。

    “那还等什么，走吧。”

    夏旭放下心来，一行人悄悄接近围墙，没走正门，直接翻墙进了安德制药。

    首先落地的是一片厂房，看样子已经停工甚至是废弃一段时间了，里面空荡荡的，既没有工人也没有设备。

    稍微查看了两眼，他们很快就目标转向了还在亮着灯的那座办公楼。

    “等等，这是人，应该只是凑数的普通保安。”

    夏旭按住了格兰特举起来的复合弓，阻止了他向办公楼大厅里一位保安射箭的举动。

    看来他进来之前的话真的不是开玩笑，这是真的打算用攻击的方法确认狼人的身份。

    这么做倒不是没有道理，他也不是一开始就下死手，而是用这种方式验证一下，普通人遭受攻击很多都是恐惧与逃窜，会反击并且下死手的大概率就是狼人与其爪牙。

    但这种胡乱攻击确实是会伤到普通人，若是没办法的情况下倒是无可厚非，但夏旭想要分辨这些却很简单，自然没必要做这种事情。

    “你确定？你怎么知道他是人？”

    格兰特微微皱眉：“这可不是开玩笑，被狼人近身的话连我都会非常棘手。”

    “非常确定以及肯定。”

    夏旭丝毫不开玩笑的点头，道：“至于我怎么知道的，算是预感吧，你可以当做这是我的一个特殊能力。”

    “用这个吧，会用吗？”

    骆鸿云倒是对夏旭的‘预感’比较信任，或者说也有点无所谓，从身上掏出了一把军用弹弓递了过去。

    尽管现代热武器是主流，可弓弩弹弓之类的在特种作战上也是没有被淘汰的，而且以现代的材料进行制造与设计改良后威力都不弱。

    “就没有我不会用的射击道具。”

    格兰特看到骆鸿云递过来的军用弹弓后双眸一亮。

    让他相信夏旭一己之言的所谓预感去冒险他肯定是不会答应的，但是用军用弹弓远程试探的话他倒是可以接受。

    接过弹弓与配套的钢珠，格兰特拉开试了试，随后直接瞄准了大厅里的那名保安，还特地收了点力。

    嗖！

    砰。

    弹丸精准命中，大厅里的保安应声而倒。

    “还真是普通人？”

    格兰特意外的回头看了一眼夏旭，然后毫不吝啬的竖起大拇指。

