    “两位先生，不知道你们是想要租写字楼呢，还是想要租商铺呢？我们这里的写字楼和商铺，都是按照国际一流的水平设计和建造的，是国内少有的双A甲级写字楼，全帝都，您都找不出几栋像我们这样的写字楼的！”

    “而且如果两位现在就签约交租，我们还可以提供一年免物业费，租12个月送一个月的开业优惠活动哦！”看到贾亚鹏和小七在大楼门口指指点点，尤其是贾亚鹏指着大楼给小七说，让小七把公司搬到这里来好不好的时候，正在门口招揽生意的小姐，就立刻敏锐的察觉了商机，冲了过来，给贾亚鹏和小七介绍道。

    “挺好的！”贾亚鹏点点头，听的小姐心花怒放，看样子似乎自己今天可以开张了。

    “两位，如果你们确定租用的话，并且现在就签约的话，只要一口气租期超过两年的时间，那就可以在租金再打95折的优惠哦！综合下来只要每个月4.75每平的租金”小姐连忙再补一刀，希望可以立刻敲定下来。

    “确实很便宜呀，一间100平米的办公室，一个月就只要475块的租金，确实非常的优惠呀！”贾亚鹏听得连连点头，把售楼小姐整个人都给喜坏了，立刻就把合同套了出来，准备让这两个人签约。

    “先别急！”贾亚鹏把租房合同压了压，然后笑着问道“这位美女，麻烦你先告诉我，你这整栋赛特大厦的情况，比如总共有多少平，分为多少层之类的！”

    “哦！”售楼小姐古怪的看着这两个人一眼，他们不过就是来租一间办公室的，干嘛要问这么多的情况。

    不过客人竟然问了，也不能不答，还在她把相关的知识全部记得牢牢的，于是脱口而出道“我们的赛特大厦是从1987年开始建设的，今年全部完工。地下1层，地上共有23层，一栋写字楼的建筑面积是26000平米，两栋写字楼的面积是52，000平米。另外还包括有赛特广场，总建筑面积为27，000平米，分为11层，内部还在装修之中，预计能够在1993年完工开业。”

    “后面还有一座建筑，是筹备之中的赛特俱乐部，总建筑面积为19000平米，我们公司希望能够将赛特俱乐部建设成为帝都第1流的高级俱乐部会所，这还有保龄球馆，台球馆，私人羽毛球馆，私人网球馆，私人电影院，私人泳池，私人酒吧等等一系列的设施，将成为帝都新贵阶级平日休闲娱乐的首选目标！”

    美女介绍的非常全面，基本上将整个赛特商圈都给介绍了一遍，让贾亚鹏听得连连点头。不错，这个规划是相当不错的，虽然不知道未来这个赛特大厦和赛特广场的前景如何，但就这二环和三环之间的位置，买到就绝对不亏呀！

    “你们这卖吗？”贾亚鹏总算问出了这句相当关键的问题。

    “卖呀！两位想要买写字楼吗？”听到贾亚鹏的话，小姐顿时两眼更加的放光了，上面的政策，其实是卖优先于租的。

    因为听说公司目前的资金链已经相当紧张了，随时都有断裂的危险，那些在外墙装修的工人，已经大半年都没有领到一分钱的工资了。

    另外现在帝都的房价跌的厉害，已经跌了20%左右了，搞得公司的股东们都人心惶惶，逼的原本计划93年才全面出租的赛特大厦，92年中旬，在外墙都没有装修完毕的情况下，就试图开始出租回笼资金。

    但依靠出租赚来的资金又实在是太过于杯水车薪了一点，4.72的每平米月租在92年的帝都，绝对算是一个高价了。但就算这个价格，两栋楼52，000平米全部租出去，一个月也就是20多万的收入而已，根本无法弥补资金链上的不足。

    所以公司给下面人定的政策，是优先推销，把几层写字楼卖出去，大量的回笼资金再说。

    但她已经卖了一个多月了，却只租出去了三层而已，根本没有人愿意买下一两层的写字楼，毕竟现在所有人都不是傻瓜，帝都的房价跌的凶猛，谁这个时候杀进去，谁不就是赔钱赔到底吗？

    于是乎，当她听到贾亚鹏问是不是卖的时候，先是心中一喜，然后又有些忧心忡忡的说道“当然可以卖了，而且卖的话，现在优惠力度更大，可以直接给你们打9折。但是根据上面的规定，产权是不能单独卖的，要卖只能一层一层的卖，两位如果想要买写字楼的话，那最少也要买一层写字楼，总共1100平米才行！”

    “打9折！”贾亚鹏听得眼睛一亮“那你们原价是多少？”

    “1700元一平米，打9折的话就是1530元一平米！”美女说道。

    “嗯，你们的写字楼居然比居民楼还要便宜！”听到这个价格，小七有些吃惊的说道，他一直以为，写字楼的均价是要比居民楼贵很多的，想不到写字楼居然比居民楼还要便宜一些！“

    要知道，贾总买的居民楼，明码标价可是1800元一平，虽然现在跌倒了1500元一平，但地理位置在三环和四环之间，不如这个赛特大厦的位置好，毕竟赛特大厦对面就是帝都的使馆区了。

    “当然，因为写字楼的产权只有40年，所以会比居民楼便宜一些！”售楼小姐笑着说道“不过两位不用担心，根据国家的法律规定，哪怕写字楼的产权到期了，只要愿意交税，产权同样是可以续期的，不会有被国家强行收走的情况！”

    “原来如此！”贾亚鹏点点头，这么看来的话，这个价格还是合适的。当然了，这里面肯定还有水分，需要挤一挤，不过就不用找这位售楼小姐了，得直接和公司的领导来趟。

    “美女，麻烦你去找一下你们的经理……不，最好把你们公司的董事长找过来，我想和他谈谈！”贾亚鹏笑着说道。

    “那个……”美女的表情有些古怪“两位如果有什么问题的话，其实找我就行了，我们经理反而管不到一些细节的问题，至于我们董事长，他在哪里我也不知道。”

    “如果能找你能解决问题的话，我当然愿意找你！”贾亚鹏哈哈一笑“不过，假如我想把这四栋楼全都买下来的话，美女你恐怕说不上话呀！”

    “……”售楼小姐好像看疯子一样的看着这两个衣着普通，身后连个跟班都没有的家伙。

    “这是我的名片！”贾亚鹏从口袋里面掏出了一张普普通通的名片，“给你们经理看看，你们经理或许会认识我！”

    售楼小姐虽然觉得这两个人多半是疯子，不过她还是想跑着去找经理了，不一会儿的功夫，一个油头粉面的中年男子就冲了出来，一边跑一边高呼了“原来是贾总大驾光临了，鄙人有失远迎，恕罪！恕罪呀！！！”

    这位经理满脸堆笑，跑的气喘吁吁的说道，把售楼大厅里面所有人都给震惊到了。

    她们一脸惊讶看着平日里面性格暴躁，喜欢骂人，被谁看都不顺眼的经理，这个时候却如同一只哈巴狗一样的在贾亚鹏面前弯着腰，一脸谄媚的表情。

    “没事，我今天就是来买个楼的，不知道你们董事长在不在？听说你们这里有酒吧，不如咱们边喝边聊！”贾亚鹏笑道。

    “那个……酒吧暂时还没有开业，不过我知道附近有个味道很好的餐厅，不如我给您定个位置，我们董事长已经在赶来的路上了，他下午就能回来！”

    “好，那辛苦你了，哈哈哈！！”贾亚鹏笑呵呵的说道，看来不出意外的话，这栋大厦就要姓贾了。

    