    帽子男的提议比较稳妥，得到所有人一致同意，大家就近开始寻找士兵。

    城堡里几乎每隔十来米就能看见一个士兵。

    如果看不见，在附近的藤蔓里砍一砍，刨一刨，也肯定能找到。

    有人看见士兵身上的盔甲，动了心思，不但扒了士兵的剑，还想把盔甲扒拉下来给自己穿。

    大约觉得多穿一层，多少能防着点藤蔓的刺。

    但是士兵陷在藤蔓里，想把盔甲脱下来不容易。

    一个白皮壮汉抓着士兵的胳膊使劲拉扯，试图把护臂扯下来，士兵的身体被拽得摇摇晃晃，脑袋一歪，就搭在了白皮壮汉的手上——

    壮汉顿时一惊！吓得收回手！

    “喂！……你们快过来看看！”白皮壮汉惊慌的呼唤同伴，“这些士兵，好像是活的！”

    “也是活的？不可能吧……”大家纷纷聚拢过来，“你没搞错吧？”

    “是啊，会不会是你胆子小，所以弄错了……”

    “刚才他呼出的气喷到我手上！我不可能弄错！”被人质疑让壮汉很不痛快，“要是不信，你们倒是去试试啊！”

    这些人面面相觑，没人愿意去试，哪怕只是把手指放到士兵的鼻子底下这样简单的一个动作。

    之前以为是尸体，所以无所谓，现在既然知道可能是活的，哪敢再随便动手？

    白皮壮汉不客气的嗤了一声，“看来你们的胆子也大不到哪儿去嘛。”

    一只手突然伸过来，在士兵鼻子下面探了探。

    所有人都愣住。

    伸手的人不是别人，正是他们的敌对方，谈笑。

    谈笑收回手，感叹道：“哇，还真是活的，这家伙还在呼气呐！”

    众人：“……”

    过了两秒，有人低声讥讽：“这是个傻的吧……也不怕士兵中途醒来咬他一口。”

    “咬我我就砍他啊，这有什么难的？”谈笑坦荡荡道，“我说你们这群人，到底行不行啊？太弱的家伙可没资格做我笑哥的对手，明白吗？”

    刚才说话的人被噎住，现在不吭声了。

    帽子男皱眉扫了眼谈笑，没心情耍贫嘴，他想了想，沉声说道：“既然这个士兵是活的，我看其他士兵十有八九也是活的，总之，这地方很古怪，所有人都会因为某种原因，活生生的被困在藤蔓里，大家在找剑的过程中，一定要小心。”

    他环顾四周，眉头皱得更紧，“怎么又差一个人？刚才那个卷头发的家伙呢？”

    队伍刚组成，人员名字也没记清。

    “在那边！”队伍里唯一的年轻女人指给他看，“就坐在柱子后面，好像在休息。”

    “休息？”帽子男感觉有些不妙，他记得卷毛刚才被刺划伤了。

    帽子男朝那边走过去，其他人也纷纷跟上。

    谈笑当然也跟过去。

    柱子后面是石阶，卷毛坐在台阶上，双手撑着一把剑，脑袋一点一点的，正在打瞌睡。

    帽子男见状心中惊骇，想也不想一脚踢过去！

    卷毛手里的剑被踢飞，上身顿时失了重心向前倾！他一激灵醒过来，看见面前的帽子男和队友们，一脸茫然。

    “你在搞什么？！”帽子男喝道，“这种时候你打瞌睡？！”

    “我睡着了？”卷毛也惊讶，“我……我刚才突然很困，不知道怎么……”

    说话的功夫，他又打了个哈欠。

    打完哈欠，他已经隐隐知道自己的状况不妙。

    “我怎么能睡着……”他强撑着站起来，使劲掐自己一把，“该死，我不能在这种地方睡过去！”

