    景慕霆一直坐在床沿，手掌紧紧与她相握，眼睛一直都不眨。

    “你起开些！”

    医圣又瞪了他一眼，没好气地指责：“以后混账事少做点，自己什么力量，她什么体质不晓得吗？”

    “好！好！”

    景慕霆连连点头，现在要他答应什么都愿意。

    “胎是保住了，但因为动了胎气，万不可再受刺激。”

    医圣说到这里，火气又起来了，甚至抬手指向景慕霆。

    “关于受刺激这件事，我已经提醒过你几遍？她这次意外见红，和受刺激的关系很大！”

    “是我的错！”

    景慕霆非但不怒，反而立即承认错误。

    他心里也是无比悔恨和自责，明明知道柳如萱的心不善，居然还让她刺激到寻儿。

    若是孩子有个什么意外。

    他一定要将她千刀万剐。

    “等会药煎好了就给她喝，一日三顿。不能少！以前的药可以先停了。”

    医圣开始收拾药箱，又无奈地叹息：“看来又得在这里留上十个月，本以为可以走了……”

    景慕霆脱口就说：“您若是不介意，最好留上一辈子！”

    “呵！一辈子？你锁寻儿一辈子，还想锁我一辈子？”

    医圣瞪得眼睛都快要酸了，又骂上一句：“做你的春秋大梦！”

    景慕霆哪里会生气，此时此刻他兴奋地想要喊叫，想要对全天下的人宣布，他要做父亲了！

    他和寻儿有了孩子！

    这是他期盼了两世的孩子！

    “快，把消息告诉老夫人！”

    他激动地对一旁的白芨吩咐。

    柳氏原本在照顾柳如萱，喂她吃药。

    当一听寻儿有喜了，立马扔了瓷碗，二话不说直接赶过来。

    到了寝殿，她紧张得声音颤抖：“慕霆，寻儿真的有了？”

    “嗯。”

    景慕霆点点头，放低声音回道：“胎象不稳，需要好好休息。”

    他担心吵醒到床上的人。

    “胎象不稳，是不是受了刺激？”

    柳氏快步走向床榻，手掌轻轻覆上她苍白的小脸，心疼得都要揪到一块。

    “是娘不好，娘没有保护好你。让你一次又一次受刺激。”

    她边说边抹泪，明明心里极度喜悦，差点没晕过去。可现在更多的是担心。

    “这些日子娘疏忽了你，才没发现你已经……”

    她哽咽地说不出话，懊悔得恨不得想要抽自己几下。

    “母亲，如今寻儿怀孕了，有些人是不是该……”

    “我知道！我明日就让她随你外祖父外祖母离开。”

    柳氏毫不犹豫地就说。

    幸好孩子没事，若孩子真的出了什么状况。

    这件事，她绝对不会善罢甘休。

    景慕霆沉默，算是默认。

    “景氏列祖列宗保佑，一定要好好保护寻儿，让她平平安安地生下孩子。不管是男孩还是女孩，生一个就好。她的身子受不住……”

    柳氏对着窗口神神叨叨，还没从紧张中缓过神。

    “母亲，你先回去。我守在这里就成……”

    景慕霆突然开口，他此时只想和寻儿独处。

    柳氏还在激动中，哪里愿意就这样回去？

    但仔细一想，等寻儿醒了，小两口一定要说些私密话，自己在这里也不妥。

    “行，那我先走了。从明儿开始，寻儿的一日三餐全部交给我来做！”

    柳氏下了死令，随后又是一阵反复叮嘱：“怀孕期间，你切不可，不可，咳咳！”

    “儿子知道。”

    景慕霆知道她要说什么，立即答应下来，只希望她快些离开。

    “还有，怀孕这件事先不能对他人说。等胎象稳固了再宣！”

    柳氏还惦记着一些民间关于怀孕的禁忌。

    她叮嘱了一遍又一遍，这才离开。

    房间里只剩下两人，汤药也熬好了。

    景慕霆端着瓷盏吹气，然后才用小勺子细心地喂。

    记得上一回喂药还是寻儿快要灯枯油尽。

    短短几个月，她不仅康复了，还怀了孩子！

    苍天怜悯！这一刻，他的心间生出了善意。

    若寻儿和孩子能安然无恙，等他坐上皇位，一定要做个明君，福泽百姓和苍生。

    绝对不乱杀无辜。

    一碗药喂好，她还没苏醒，但眉心舒展，应该是疼痛减轻了。

    “寻儿，你知道吗？这个孩子我等了两世。”

    他握着她的手喃喃自言，脑海里再次浮现两人的前世，每一幕都是那么清晰。

    “前世，我想要个孩子，以为有了孩子，你就可以重新爱上我，不再讨厌我……”

    他像是说给自己听，唇角却勾起一抹苦笑，颤声道：“可你最后宁愿死，都不愿意和我在一起……”

    前世的自己如此折磨她，她恨他都是应该的。

    “在我临死之前，我一直在想，若是我们之间有了一个孩子。也许结局就不是这样了……”

    他已在不自觉间哽咽，神色悲痛，手掌轻覆在她的小腹，像是已经摸到了生命。

    “你也许会为了孩子活下去，我也许早就为了孩子放下仇恨……”

    可惜没有如果，那一世太悲痛。

    床榻上的人没有醒，但睫羽却在轻轻颤动，眼角划过一道晶莹。

    “寻儿？”

    他猛吸气，紧张地站了起来，俯身低唤：“你听到了？你都听到了？”

    可床上的人没有反应。

    景慕霆也不忍心再唤，怕将她吵醒，所以就用指腹温柔地擦去她的眼泪。

    “这一生，我们好好的，你也会好起来。”

    他将她的手轻轻放在唇边轻吻，低声问：“等你记起所有，我会向你忏悔，你也会原谅我的，对不对？”

    床上的人没有苏醒，又怎会回他？

    “你一定会原谅我的，为了孩子原谅我……”

    他的心内其实还是有隐隐不安，索性用手臂将她圈在怀。

    唯有感受着她的呼吸和温度才能定下方才突如其来的慌乱。

    他守了一夜，翌日清晨，苏婉寻醒来，感觉心口的地方很疼。

    她做了一个噩梦，梦到二哥哥抱着她说对不起。

    他对她说，若是他们之间有个孩子，他们就不会那样了……

    那样是哪样？

    隐隐约约间，她仿佛看到自己正在服毒自尽。

    甚至能清楚得感觉到临死那一刻的绝望和痛楚！

    “二哥哥？”她轻轻推了推趴在床沿边睡的人。

    景慕霆倏然清醒，见她正用水汪汪还带着朦胧的眼睛看着自己，立即问：“何时醒的？”

