
眼瞅着就要进镇里，六子问道：

“哥，咱去哪卖啊？听人说，摆摊子要缴税。咱这不像村里妇人拎鸡蛋筐不打眼。咱这些肉，支上摊来人现跑来不及吧？”

当然了，他德哥是有能力能跑没的。

只是肉要是让人顺手拿跑了，那还不如缴摊费。

朱兴德停下车。

将骡车上的猪肉柈子向一边扒拉扒拉，车头那里绑个小筐。

他将手伸进筐里，筐里都是稻壳，从稻壳里扒拉出八个咸鸭蛋。取出块擦刀血的小破布，包吧包吧：“走，先不着急卖，随我去个地方。”

……

上回卖野猪那家门口。

“谁呀，谁来啦？”

大门才打开条缝，里面大娘哐一声又给关上。

六子在外面清楚地听到，老大娘隔着大门骂他德哥：

“哪来的假和尚，要饭敢要到我家门口来啦。没有，我告诉你没有，俺家两顿饭，也吃不饱饭呐。”

然后，六子又眼睁睁地看到他德哥一变，变的脸上露出憨厚的笑，敲了敲门道：“大娘，是我呀，头回来家卖过野猪肉，您好心借咱乡下小子秤来着，您还有印象没。”

大门重新打开。

大娘上下看眼朱兴德，这才认出来，恍然道：“是你。哎呦，你这孩子头发是怎么整的。”

朱兴德笑容更大：“还不是我和我那猎户兄弟又去猎野猪来着。他猎户，不猎入冬吃啥，让火把给不小心燎啦。这给您吓一跳吧？那啥，大娘，我给您送咸鸭蛋来啦，上回不是应了您。”

大娘没想到随便的一句话，眼前这乡下小子真能给她送来。

换咱，就会觉得那不过是虚头巴脑的客气话。

“你这后生，为人也太实诚啦。”

“上回我不是说了嘛，让您有机会尝尝，我岳母那咸鸭蛋、小咸菜啥的真一绝。往年她去县里置办个啥，带点儿自己腌的这些，你说那才怪呢，家家都常见的，也没啥可稀奇，我那岳母却能给卖出去。据说，好些回，一路捎脚钱都能挣来。”

大娘一脸笑容：“那也是你这孩子忒实诚，你咋没送到别家让尝尝呢，咱也舍不得不是，还是咱娘俩有缘分。快点儿，进屋喝口水。哎呀！”

大娘才让开身子，就一拍巴掌，“你刚才说啥，和你那兄弟又猎到猪啦？”

“嗯，猎来了，这回还不少呢。不是，大娘，不麻烦您老操心了，我送完咸鸭蛋就走。这回肉多，你们又刚买没两日，天热根本放不住，就附近也买不了那些，我打算……”

大娘探头一看，你别打算啦：“你等会儿，我把鸭蛋送屋去，带你去个地方。”

路上，朱兴德这才知晓，巷子口那家大小子是庄子头，管事的。

那日，他卖完猪肉走了，那家妇人有特意跑来问问，卖野猪肉那乡下小子还有没有肉了，大娘说早走啦，问干啥。

那妇人说，今年地有些旱，庄子里那些短工长工干活太累，主家让下面干活的吃点儿肉。眼瞅这要收地，别累倒哪个。

大娘说到这，对朱兴德使个眼色：“只要肉是好的，吃啥不是吃。你那野猪肉还能便宜些，我估么他家是为这个。”

“明白。”朱兴德点点头。

那管事的也算无利不起早，买野猪肉，到时按照家猪价钱往上报，能挣点儿拼缝钱。

让朱兴德高兴的是，实在没想到咱大老爷们说话算话，给大娘不过是送来八个咸鸭蛋，能一气儿卖出去大半猪肉带拐弯，就剩下一些边边角角不好的。

说实话，一早，朱兴德朝岳母讨要咸鸭蛋那阵，岳母没心疼，他却闹心吧啦的疼了一下下。

他家甜水都不舍得吃的好东西。岳母也拢共就腌那几个。

但想着，咱既然说出口啦，镇上说大不大，说小不小，万一没送蛋，下次搁哪遇见大娘多害臊。

这是一。

二是想着，这规整的小巷子里住的人家多少都有点儿小本事，猫有猫道，鼠有鼠道，联系上，万一啥时候能有求到的地方呢。

倒没指望一面之缘会帮什么大忙，但最起码面熟。

人情这东西，除了亲属之间那是天生带来的，剩下的，不全是多联系就有了嘛。

三，大娘家俩儿子，一个在粮铺子当掌柜，等秋收完来卖粮食，秤上找点儿，八个咸鸭蛋早就出来啦。

另一个儿子据说在县里，给什么贵人做书童。

书童好啊，朱兴德猜测就跟那皇上身边的大太监似的，遇到重感情的主子，这书童比个别小妾在主子心里都有分量。

虽然还不知晓大娘家小儿子的主子是谁，但并不代表往后不知晓。

多来见见大娘，没了防备心，唠嗑就能打听到。多个朋友多条路嘛。

当然了，以上这些真没用到也无所谓，结个善缘。

六子不知八个咸鸭蛋，被他德哥“利用”那叫一个透彻。

要是知晓，六子定会说：“哥，你这还叫没想多啊，你要是想多得啥样呀。”

剩下些不好的肉了，朱兴德在大娘家借来了秤。

他也不去大街上摆摊，那还得缴税，有那银钱给外婆和甜水买糖吃好不好。

只看一个很大胡同口，比大娘家那巷子宽多啦，住的人多。

朱兴德一手刀，一手肉，站在车上还吆喝：

“几文钱，不是事儿，不闪腰不岔气，买回去开开荤。”

“这干活多累啦，你该出手时就出手，机会不是天天有。”

“嗳嗳？婶子，别上手，先给银钱后给货，免得咱俩出啥错。”

“大哥，还琢磨呢，前怕狼后怕虎，这点事情还做不了主？你听老弟一句话，割上几斤递给我嫂子，就说她煮饭带娃很辛苦，多买些吃上几口补一补，你看她乐不乐，她不乐你来找我。家里的女人要是哄不住，攒多少钱有啥用。”

大哥一咬牙，从带补丁的怀里摸出银钱：“给我割二斤。”

朱兴德利索收钱，割下一块甩给六子上秤：“大哥，你听老弟说哈，应该再割上几斤。你割了，我嫂子能更感动。”

“你不是说二斤就能挺感动？”

“你再割几斤送嫂子娘家，嫂子就不止笑了，她能哭，感动哭。你办完你再告诉她。”

大哥苦着脸拎七斤边边角角的肉走了，出巷子他想哭，才背货发的铜板全花了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="67820611"  chaptername="第五十六章  社会摇（二更）">加入书签</a>
</div>
