    嗯？

    郭子轩眼前一亮：“你刚才说什么？

    你要对付杨君澜？”

    “对。”

    唐明点头。

    郭子轩闻言，皱眉问道：“虽说我对那女人没什么好感，但还是要多问一句，你确定自己有能力对付杨君澜？”

    “那臭女人很厉害的。”

    “尤其是商业手段，连我爷爷都说杨君澜是个天才，就是人品不好。”

    堂堂的金陵双骄之一的奇女子杨君澜，被称作臭女人，这话要是传出去，不知道会引起多大的波澜。

    唐明嘴角勾勒出一抹弧度：“听你这话好像对杨君澜很不满。”

    “切，本少有什么就说什么，杨君澜那臭女人就是人品有问题。”

    “本少不仅在你面前说，熟悉我的人也都知道，老子就是看杨君澜不爽，当初当着她面我也敢掀桌子。”

    郭子轩满脸自傲，翘着脑袋道：“敢羞辱我兄弟，等我执掌了郭家，拿钱砸死那臭三八。”

    这话一出，全场默然。

    唐明内心涌出一股暖流，笑道：“我既然这样说了，自然有自己的把握，但具体什么计划还不能对你说。”

    “所以还是要麻烦郭少，帮我们找一个好的位置，越早越好。”

    “钱的事你放心，就按照市场价来，不用给我优惠。”

    郭子轩盯着他看了几眼，突然压低声音道：“唐先生，你有几成把握搞垮杨君澜？”

    唐明没有说话，而是伸出一根手指头。

    郭子轩皱眉，不悦道：“才一成？”

    “不是一成，我的意思是……”“一定！”

    唐明语气中充斥着绝对的自信。

    郭子轩眼角猛然跳动，他思忖片刻，突然一咬牙关似乎下达了一个什么重要决定。

    “好！他奶奶的，本少就陪你赌一把。”

    “我知道有个商业大厦很适合，就在杨君澜公司的对立面，隔了一条马路，地理位置绝佳。”

    “这本来是要留给沪海某个科技公司的，我现在做主租给你们。”

    郭子轩胖乎乎的脸盘上，满是坚定：“唐先生，话先说好，我要在两个月来看到成效。”

    “我也只会和你签订两个月的租赁合同。”

    “两个月后，若是你能表现出实力能压制杨君澜，我会说服我爷爷，让他继续租给你，不然的话，郭家还是会收回地盘，租给沪海那家科技公司。”

    两个月的时间。

    对于一家公司来说，这个时间很紧迫。

    魏天昊犹豫着开口：“郭少，可以多点时间吗？

    你看要不……给我们四个月时间？”

    “不行，两个月已经是极限了。”

    郭子轩苦着脸道：“我都已经说了，我就是个二世祖，在家里面没什么权力，给你们争取两个月时间已经很给力了。”

    “这还是因为，沪海那家公司要两个月后搬过来。”

    “否则，我连这两个月公司都争取不过来。”

    唐明点点头：“两个月足够了，我们今天可以把事情定下来吗？”

    “这么急？

    钱准备够了吗？”

    郭子轩瞥了他一眼：“租金我可不会少，按照规矩，至少要先付三成租金，后续款项半个月内完成。”

    唐明点头：“可以，我们现在就先过去看看地方，满意的话，今天可以把租金定下来。”

    郭子轩有些诧异。

    如果说先前还有些许怀疑的话，但现在看唐明如此雷厉风行，让他的怀疑荡然无存。

    毕竟，金陵市中心CBD那边的商业大厦，租金动辄就要上千万，没实力的人，可不敢去那边。

    “走吧，我现在就联系郭家的人准备手续。”

    郭子轩说完，重新挤进了自己的兰博基尼。

    唐明自己上了一辆奥迪A8，他把刘婉和紫日流了下来，防止高家的人突然袭击。

    ……两个小时后。

    “嗡嗡嗡～”一阵富有磁性的马达轰鸣声，响彻在金陵市中心，隔着好几条街都能听到轰鸣声，引发无数人驻足观看。

    很快，一辆拉风的兰博基尼和奥迪车相继驶来。

    “好炫酷的车。”

    “啧啧，这可是兰博基尼全球限量款。”

    “金陵城有钱人真多啊。

    ““确实，后面那辆奥迪A8，都快成为陪衬车了。”

    “有钱人的快乐，的确是我们想象不到的。”

    路边的行人和游客纷纷开口。

    而本地人看到这辆车，就已经猜到车主是谁了，毕竟郭家大少的名头，可是闻名整个金陵城。

    很快。

    两辆车来到了一栋豪华的营销中心，这里，管理着金陵城CBD百分之六十的地盘。

    郭子轩刚挤出兰博基尼，就有好几位西装男子迎了上去。

    “郭少，您来了。”

    为首的西装男子满脸谄笑。

    郭子轩探手箍在男子的肩头：“老吴，本少平时待你不薄吧？”

    老吴身子一沉差点被压倒，但还是咧嘴笑道：“那是肯定的，郭少身份尊贵，还和我们这些下人打成一片，肯定不薄。”

    “那好，今天帮我个忙。”

    郭子轩指向身后的唐明：“这人是我朋友，他要租金悦大厦，两个月时间，你去把合同拟好。”

    “记住，这事别告诉家里面，反正租金一毛不少。”

    金悦大厦？

    老吴听到这四个人，脸色微变：“郭少，金悦大厦不是刚清理出来，准备给沪海那家……”郭子轩打断他的话：“沪海那家公司，至少也要两个月时间才过来，怕什么？”

    “我朋友就租两个月时间，到时候不耽搁沪海那家公司过来。”

    “再说了，两个月的租金可不少，我爷爷常说咱老郭家雁过拔毛，就算是路边的一毛钱也要捡起来，现在好几千万的生意都摆在面前，要是不做，岂不是违反了我郭家的家训？”

    郭子轩板着脸，故作严肃道：“老吴，我爷爷的家训你也敢违背，还想不想在郭家做事了？”

    噶！老吴瞪大了眼睛，随后就是一阵头疼。

    金悦大厦，郭家早在去年的时候就在准备了，直到今年八月底才腾空，结果现在又要租出去。

    要是耽搁了沪海那边的大生意，这个责任他可担不起。

    可要是不帮忙吧，郭子轩这里他也不好交代。

    

