    顾老爷子在书房里办公，听到乖宝这动静，嘴角不自觉地露出笑容。

    　　他还以为几个孩子要在外面吃完饭才回来呢。

    　　心里这样想着，却是动作利落地把钢笔盖上，合上文件，背着手走下楼。

    　　看着坐在沙发上的赫连娇和顾思雨和蔼可亲地问道：“怎么样？去香山玩得开不开心？”

    　　宋温暖愣了一下，因为以前老爷子虽然也疼爱孙子孙女，但也很少主动亲近的，更别说开口问这样的问题了。

    　　看来之前去了一趟秦皇岛，改变的不只是闺女，还有老爷子。

    　　“开心！”

    　　顾思雨一脸高兴地说道：“枫叶很漂亮，爷爷，我们还拍了很多照片，等洗出来了给你看看。香山上还有猴子在表演杂技，可聪明了，爷爷下次跟我们一块去，就能看到了。”

    　　她还跟哥哥拍了很多照片，只有他们两个的照片！

    　　等把照片洗出来，她要好好地保存起来。

    　　“好，下次爷爷陪你们去。”

    　　顾老爷子笑着点了点头，转而看向乖宝：“乖宝玩得开不开心？”

    　　赫连娇就用着气足响亮的小奶音道：“开心呀！香山饭店里的肉都很好吃，下次我来首都还要去吃！”

    　　听到这里，宋温暖就笑着说道：“爸，乖宝还给你打包了两份她最喜欢的小羊排回来呢！”

    　　再次感慨乖宝的赤子之心，一份吃的都惦记着给老爷子带回来，还连带着让思雨也开始惦记爷爷了。

    　　至于为什么会打包两份，当然是因为小公主自个还要吃一份啊。

    　　顾老爷子听了，脸上的笑容就更深了：“那爷爷可要多吃几块。”

    　　“嗯，特别好吃的！”

    　　赫连娇重重点头，她也要多吃几块！

    　　*

    　　吃完饭，赫连娇在顾停云房间洗完澡就趴在床上打游戏，和平时一样晃着两条白嫩的小腿。

    　　然而这次，顾停云却被晃得有点眼花，于是轻声道：“乖宝，你回自己的房间玩吧。”

    　　“不要！”

    　　赫连娇正打游戏打得起劲，想也没想地就拒绝道。

    　　她马上就要过关了！

    　　顾停云就无奈地从书桌上起身，拿了衣服去浴室冲澡。

    　　洗完澡，准备洗衣服的时候，看着乖宝的内衣内裤，第一次有一丝面红耳赤的感觉。

    　　但他向来冷静自持，这样不自然的心态也就只有短短的两秒时间，

    　　从阳台回来，却看到乖宝的裙子都卷到大腿了，比雪还要莹白。

    　　于是立马走上前给她把裙子拉了下来，然后走到书桌边，开始练毛笔字，凝神静气。

    　　赫连娇打着打着游戏就有点犯困了，打了个哈切后就直接扔掉游戏机，翻个身就准备睡觉：“顾停云，我困了，要睡觉了。”

    　　闻言，顾停云手上动作一顿，毛笔按在纸上，晕出一大片墨渍。

    　　他神色自若地换了一张新纸，道：“乖宝，你回自己的房间睡觉。”

    　　赫连娇懒得动弹，娇声嘟囔：“我就要在这里睡。”

    　　她眼皮都开始打架了。

    　　“不行！”

    　　顾停云语气严肃道：“你现在已经长大了，不能跟任何一个男性睡在同一张床上！”

