    看到这些人出现在眼前，萧寒哪里还能不明白他们是什么意思，连忙笑着说道：“卖，当然是要卖的，我要那么多没用的白银装备干嘛！”

    《完美世界》这个游戏，在新手村是没有仓库的，所以打到的装备要么摆摊卖掉，要么就扔给系统商店。

    对于很多玩家来说，其实三十格的背包完全够用了，因为装备的爆率真的很低。

    可是对萧寒来说，仅仅只有三十格的背包就有些蛋疼了，只要刷怪两三个小时，背包就会被塞满。

    现在若不趁着这些公会大佬都在，赶紧将这些装备全都卖掉的话，回去也是没有地方存放的。

    如果和别人一样摆摊出售的话，短时间内也很难全部卖掉。

    因为这些都是白银装备，真正能够买得起的玩家其实并不多，而现在他们都聚集在这里，这也算是天赐良机了！

    萧寒没有多想，直接取出刚刚爆出来的银狼之牙，笑着说道：“这件装备你们应该都很熟悉，想要买的话，那就直接出价吧！”

    上次暴风锐和暴风雨配合的那种骚操作，现在想要重新复制一次，已经完全没可能了，因为大家都不是傻子。

    所以这一次，萧寒没有请暴风雨出手了，索性自己来做拍卖师。

    “十五万！”

    他的话音刚落，身边的暴风锐立刻报出了一个高价，让所有人的眉头全都一皱。

    他们眼神凝重的看了一眼暴风锐，接着有人加价道：“十五万五	千！”

    有人在竞价，萧寒没有胡乱插嘴，也没有催促，只是静静的等待着。

    他拥有着百倍奖励的天赋，今后卖装备将会成为一种常态，所以和这些人搞好关系还是非常有必要的。

    竞价不结束，他是不准备开口的。

    “十七万。”

    这时，耳边又传来一道娇媚的声音，只是这么一听，都让人有种想要硬起来的感觉，萧寒不自觉的将视线看向紫月烟。

    说实话，即便生活在信息时代，看过的视频无数，见过的美女更多。

    可是面对这种顶级美女，尤其还是这种近距离的观察，他还真有点hold不住。

    实际上暴风雨并不比紫月烟差，两人无论是容貌，身材，还是气质，都属于最顶尖的那种。

    一个端庄娴静，一个娇媚入骨。

    对于男人来说，都是不可多得的极品，可是正要做出选择，还是紫月烟更胜一筹。

    端庄娴静，是一种只可远观，不可亵玩的意境，若是生出不该有的念头，那就是一种亵渎。

    可娇媚入骨就完全不一样了，想想都让人激动。

    不过经过这三次的接触，萧寒又发现这紫月烟的气质虽然如此，可行事作风又完全截然不同，甚至可以说是保守的很。

    端庄娴静的暴风雨，甚至当着很多人的面，说出那种略带暗示的话，虽然开玩笑的成分居多，可终究还是说出来了。

    这也就代表着，她的本性就是如此。

    而娇媚入骨的紫月烟，也只是当初在邀请他加入紫月公会的时候，才说过一句“小帅哥”，其它的时候，甚至连一句挑逗的话都没有过。

    有些好奇的盯着紫月烟，萧寒还是觉得她的魅力更大一些。

    “二十万！”

    正在这时，又是一道熟悉的声音传进了耳朵之中，萧寒转头看了一眼，立刻想了起来。

    这是当初和魏国·曹操竞价的鬼影，他将价格一下提升到了二十万，显然是志在必得的。

    这个价格虽然不是很高，但很多人已经觉得不值了，纷纷偃旗息鼓。

    这把拥有破甲特效的匕首，终于再次有了一个新的归属。

    等交易完成，萧寒立刻从手指上摘下一枚戒指，笑着说道：“这是利齿戒，看上的可以出价。”

    说着，他还将利齿戒的属性展示的出来。

    利齿戒（青铜）：等级10，攻击＋28，力量＋20，特效：石化，20%几率将目标石化一秒，冷却30秒

    当周围众人看到这件装备的属性之后，立刻震惊的议论了起来。

    “我擦，又是一件特效装备？”

    “不久前的曹操，应该就是中了石化特效，才会两刀被砍死的吧！”

    “虽然只是一件青铜装备，可这特效是真的不错啊！”

    人群中，看上这件装备的大佬有很多，立刻有人叫了出来：“五万，我出万万！”

    对于一件有着特效的青铜装备来说，这个价格不算高，甚至还有些偏低。

    因为装备有了特效，很多时候甚至能当做一个技能来使用的。

    就比如这个石化，若是在关键时候生效，有时候甚至有些扭转战局的作用。

    “五万五！”

    识货的玩家不在少数，有人在加价，甚至直接加了五千。

    “五万八！”

    ……

    随着众多玩家的不断出价，利齿戒的价格在节节飙升，在很多人的眼里，它的实用性甚至超过了一件白银装备。

    对于这一幕，萧寒倒是喜闻乐见，所以什么话都没说，只是静静的看着。

    “我出十万！”

    正在这时，耳边传来一道陌生的声音：“你的所有白银装备，我全都要了，每件都算十万！”

