    到了凌晨时分，屠龙部剩余队员把尸体烧得差不多的时候，苏白便离开了。

    他来这里，也有自己事情，不可能一直守着屠龙部的人。

    “呜呜呜……”寒风呼哨，鹅毛大雪飘落而下。

    在昨天晚上，天气就又开始冷起来了，天上也落起了飞雪。

    苏白此时，正在一个山洞中烤着火，躲避着大雪与寒风。

    虽说他现在无惧寒冷，在这大雪中不会死亡，但是他并不想在这大雪之中赶路。

    他现在时间还有很多。

    苏白吃完自己的熏的肉干，从灵性空间之中拿出了两界珠，心跳微微有些加速。

    他准备现在去异世界一趟。

    虽然说，巨人把珠子放在了异世界仇敌的地盘内，不太可能去拿那颗两界珠。

    但是不怕一万，就怕万一。

    要是巨人把异世界的两界珠弄碎了，或者关掉了。

    那他这颗两界珠也就废了。

    只是，苏白看着眼前的两界珠，心中还是有些几张。

    他此时，跟第一次独自出家门的人没有两样。

    只是这一次，他去的可是异世界。

    “呼……”苏白轻轻呼出一口气，把两界珠的开关打开，接着把两界珠放在地上，心念一动，身体便消失在了原地。

    两界珠在原地微微摇晃了一下，便没有了动静。

    这是使用两界珠的技巧之一。

    如果两界珠放在手上使用，那当人进入另一个世界的时候，两界珠就会落在地上，直接摔碎。

    两界珠也就废了。

    除非这人再找到一颗两界珠，不然的话，就回不来了。

    这是苏白在福凉生记忆中知道的。

    ……

    另一个世界，一个春意盎然的森林之中，阳光明媚。

    在树上，一只猎狗大小的松鼠在大树上灵活翻腾，寻找着食物。

    树下，一条身上有着五彩斑斓纹路的巨蛇正在暗处犹如毛毛虫一般，缓缓地蠕动，偶尔抬起头，吞吐着蛇信子，阴冷的目光注视着那只松鼠。

    另一边，一棵大树的顶端，两只成人大小的鸟类正在鸟窝的附近，用着警惕的目光看着那条正在蠕动的巨蛇。

    突然，一道身穿运动服的少年人出现在了草地上。

    随着这人的出现，在暗处的巨兽，都似乎感知到了气息，纷纷转过了头，看向了苏白所在的方向。

    “这……”苏白刚到这个世界，便感知四周，随后微微一怔。

    在这个世界，灵能药材竟然这么多？

    他能够清晰得感知到，附近有20株A级，甚至A级以上的灵能药材。

    这么密集的高级灵能药材，在禁地核心的位置也不多见。

    而后，苏白又用野兽感知感知附近的环境，随后脸色有了一些变化。

    在这个地方，竟然有这么多的禁地野兽。

    而且，这些禁地野兽，比他见过的禁地野兽都更加强大。

    “吼！”正在此时，一道低吼传来，一头跟大型犬差不多大的兔子窜了出来，面露贪婪之色，朝着苏白所在的地方扑了过来。

    苏白脸色微微一变，立刻他所在位置的土壤里，挖出了一颗全黑的两界珠。

    拿到珠子之后，他便把这颗珠子收入灵性空间之中。

    做完这些，他心中才松了口气。

    要是待会与这野兽战斗的时候，把这两界珠给弄坏了就麻烦了。

    而后，苏白看向那头跑过的兔子，手中的魔铁立刻化为了一柄长刀。

    紧接着，刀光出现在林间，带起了一股深入人心的寒意。

    血液飞溅，庞大的兔子尸体立刻被分成了两半。

    随着这只兔子的死亡，林间顿时安静了下来。

    此时，虽然林间的野兽还不时用着诡异的目光盯着苏白。

    但是它们并没有其他的动作，开始恢复了之前的状态。

    苏白用感知着四周野兽的动作，心中生出了一股诡异的感觉。

    这些野兽的智商太高了，竟然懂得如何审时度势。

    此时，苏白甚至有一种感觉。

    这些野兽，并不是野兽，而是一个个人正在丛林之中互相狩猎。

    “吼！”

    正在这个时候，远处突然传来了一阵低吼声。

    听到这吼声，附近的动物立刻往四周逃去。

    仿佛，那吼声是什么凶恶猛兽一般。

    苏白眉头一蹙。

    他对于这吼声十分的熟悉，听得出那吼声是什么东西发出的。

    是巨人。

    苏白念及至此，身形一动，便朝着那吼声的方向跑去。

    不过一会儿的功夫，他爬上了一座山。

    在这座山的山脊上，苏白能够清晰的看到下方的情况。

    在下方，有着一群巨人正在嘶吼。

    吼声震天，附近的野兽被这吼声吓得胆战心惊。

    而在巨人的对面，有着一群庞大的异兽。

    异兽有着如蛇一般的身躯，身上也长满着鳞片、

    而唯一不同的是，这些异兽的脑袋上，都长着犹如刀锋一般犄角，上面露出点点寒芒。

    这些异兽前身1/3的立起，眼露凶光，口中发出嘶哑的哈气声，威势与巨人的威势不相上下。

    看到巨人和异兽，苏白的脸色微微有些变化。

    他知道，这些巨人是为什么来的了。

    对方是为了那两界珠而来的。

    或许，巨人已经用过之前那颗两界珠，发现那颗两界珠无法使用之后，便想要找到他现在这颗两界珠。

    苏白这个时候心中有些庆幸。

    幸好他过来了，不然的话，这颗两界珠被巨人拿走，那就有些麻烦了。

    虽然说，他现在实力进一步增强了，但这并不意味着他就完全可以无视巨人的威胁。

    苏白现在还依稀记得那个身形庞大的巨人。

    那巨人身高起码六十多米。

    这也预示着，巨人并不像表面的那么简单。

    正当苏白回想之前那个庞大巨人的时候，下面已经开始厮杀了起来。

    巨人和蛇龙厮杀成了一团。

    有蛇龙用自己的锋利的犄角攻击巨人，也有蛇龙用自己的满是肌肉的身体对于巨人开始绞杀。

    而巨人也有反击，有的巨人用巨石疯狂的砸蛇龙的七寸，把蛇龙砸得蜷缩成一团。

    也有的巨人，用着自己的獠牙对着蛇龙的脖颈咬下，把蛇龙的头咬下来为止。

    整个战斗，充满着野蛮与血腥。

    很快，巨人就陷入下风了。

    这里，毕竟是蛇龙的地盘，蛇龙众多，巨人的数量，根本无法与蛇龙相比。

    “淅淅索索……”

    正在此时，苏白突然感知到了什么，他望向远处，便看到了一群类似人类的，鬼鬼祟祟身影，正朝着他这个方向潜入过来。

    是蹼人。

