    

    洛晨曦眨了眨眼睛，刚想再问几句，傅临琛已经直起了身子，重新坐回了原位，同时，还若有似无地扫了坐在洛晨曦身后的吴小姐一眼。

    洛晨曦顿时心领神会，知道她哥哥对吴小姐还不放心，不敢多说，所以，她也没有再问下去，只是把傅临琛说的话又在心里默默重复了一遍，牢牢记住了。

    二十分钟的时间转瞬即逝。

    傅临琛又叮嘱了洛晨曦几句，话还没说完，头顶的吊灯一下子亮了起来。

    洛晨曦抬头看了一眼，眼底流露出淡淡的惋惜。

    她还想跟哥哥多呆一会儿呢。

    刚才只问了公事，还没来得及关心一下傅临琛这段时间的生活，就已经没有时间了。

    话虽如此，洛晨曦还是二话不说，重新把眼镜戴上，又把头上的帽子往下拉了拉，朝后退开几步，躲开了监控摄像头。

    半分钟后，地下室的门被人敲响了。

    警卫特意过来告知吴小姐电路已经恢复的事实，连声道歉。

    吴小姐满脸不耐烦，挥了挥手，“少废话，别耽误我的正事。”

    警卫被骂了，也不敢反驳，躬身退了出去。

    而吴小姐快步走到了傅临琛的面前，开口的时候，话却是对洛晨曦说的：“莉莉丝，发什么呆？快点把工具箱拿过来！”

    洛晨曦还以为他们该找理由离开了，却没想到，吴小姐不仅没有要走的意思，还问她要工具箱。

    不过，她转瞬间就反应过来了。

    吴小姐今天到秘密基地来，显然是带着孙劭交给她的任务的。

    刚才特意演了这场停电的戏码，让洛晨曦跟傅临琛有了说话的机会，但是，她本身的任务还是得照常完成，要不然，她在孙劭面前很容易穿帮。

    不过，吴小姐今天到底是来干什么的？

    刚才进入地下室之前，她还偷偷问过一句，可惜，吴小姐来不及说，就被突然出现的警卫打断了。

    洛晨曦心里转着念头，行为上却完美扮演着一个忠诚助手的角色，快步走上前，将工具箱放到了茶几上，往吴小姐身边推了推。

    吴小姐伸手在锁扣上按了一下。

    随着“咔哒”一声轻响，箱盖一下子弹开了。

    洛晨曦不着痕迹地探头一看，不由愣了一下。

    从拿到这个箱子开始，她就一直在猜测箱子里面到底是什么东西，现在谜底揭晓，却让她着实有点意外。

    箱子里面整整齐齐排列着一个个玻璃瓶，外面还有数字和字母的编号，边上还有针筒。

    洛晨曦的视线在针筒上扫过，忽然想到了什么，心里咯噔一下。

    然而，还没等她有任何反应，吴小姐已经迅速地拿起针筒，从其中一个玻璃瓶里抽了几毫升液体出来。

    她一边做着手头的事情，一边语气平淡地说道：“傅大少，你应该已经猜到，我今天来是要做什么了吧？”

    傅临琛已经恢复了一开始的冷脸，淡淡出声：“猜到了，不过，我应该提醒过你，你们做的都是无用功。”

