    王金彪走了，陈六合脸上挂着莫名笑容沉思着，手指轻轻敲打着膝盖，也不知道想到了什么，忽然笑出了声音。

    十点多钟，秦若涵领着陈六合跟苏小白出去吃了个宵夜，然后苏小白死皮赖脸的跟着陈六合回了出租庭院，陪小妹聊到凌晨，纷纷入睡。

    第二天一大早，陈六合竟然破天荒的穿上了一套西装，这套西装还是上次为了陪秦若涵去参加商业聚会而买的，一直放在衣柜里都快发霉了。

    有些不自在的扯了扯衬衫领口，陈六合瞪了满脸稀奇的苏小白一眼，道：“看什么看？吃你的早饭！”

    “哥，今天这是太阳打西边出来了？你搞什么飞机，要去抢亲啊？”苏小白脸上挂满了怪异的笑容，他了解陈六合的秉性，想看到这家伙穿的这么正式，可不容易，至少在他的印象中，和陈六合厮混了这么多年，见过的次数寥寥无几！

    黄百万咧嘴直笑，沈清舞也是有些莞尔，陈六合翻了个白眼：“跟你有半毛钱关系？赶紧吃，吃完滚蛋！”陈六合脸上也是有着一些无奈和苦涩，显然对即将要做的某件事情也是极不情愿的。

    昨天晚上，他突然接到了秦墨浓打来的电话，请他帮一个忙，陪她去参加一个好闺蜜的婚宴，以陈六合的尿性，当然是直接拒绝了，但最后还是在秦墨浓再三请求下，听着那可怜兮兮的口吻，陈六合于心不忍，脑子一热就答应了下来。

    吃过早饭，陈六合蹬着三轮车送沈清舞去学校，在汴洲大学的门口，老远就看到了翘首以盼的秦墨浓。

    今天的秦墨浓打扮的异常漂亮，一身粉红色的修身连衣裙，把她衬托的亭亭玉立，那张略施粉黛的绝色容颜再加上曼妙婀娜的高挑身段，让她看上去就像是壁画中走出的人儿一般，美艳夺目！

    往那儿一站，就是一道及其绚丽的风景线，仿佛所有美景在她的身旁都失去了色彩，这整个空间，就只有她最闪耀！

    看到西装革履的陈六合，秦墨浓的脸上瞬间荡出了一抹惊心动魄的笑容，她迎了上来，眼中闪过了一抹惊艳！

    她还是第一次看到陈六合穿正装，身上的气质都发生了惊人转变，仿佛把男人的魅力散发到了极致，看的她怦然心动！

    “你能来，我很高兴！”秦墨浓甜甜的笑道，让那本就倾城的容颜变得更加绚烂多彩，看得人眼目晕眩，仿佛魂儿都要被勾走了一样！

    陈六合上下打量秦墨浓，叹声道：“啧啧，你这样的女人，真是一个祸害啊，大早晨的站在大门口，你是想让这些悻悻学子荒废学业吗？”

    听到陈六合的夸赞，秦墨浓满心欢喜的轻轻瞪了一眼，旋即对沈清舞说道：“清舞，借你的宝贝哥哥用一天，不介意吧？”

    “墨浓姐，别用坏了就行。”沈清舞眼中闪过一抹莞尔。

    秦墨浓俏脸一红，轻嗔道：“你成天跟着你这个无良哥哥，都学坏了！”

    ……

    先把沈清舞送到了教室，把三轮车丢在了汴洲大学，开着秦墨浓不知道从哪里搞来的一辆玛莎拉蒂离开。

    “大姐，今天穿的这么漂亮，还让我穿西装，我们两不会是要去当伴娘伴郎吧？”陈六合看着副驾驶位上的秦墨浓，修身的裙摆下，是一双裹着超薄肉色丝袜的修长美腿，光洁剔透、浑圆柔嫩！

    委实是充满了诱惑力，看得人心旷神怡，套用一句俗话，光是这双大长腿，就足够任何一个男人玩一辈子不嫌腻了！

    “让你去，你会去吗？”秦墨浓问道，脸上的笑容犹如花朵一样绽放着，颇有股群芳难逐的意思，娇美无双！

    “饶了我吧，要不是看你可怜兮兮，今儿个哥们都不会来。”陈六合再次扯了扯衬衫领口，他对这样的正装很不感冒，穿着都浑身别扭。

    “陈六合，谢谢！”秦墨浓说道：“今天是我们学校一个女同事的婚礼，我跟她关系很好，她的邀请我没办法拒绝，但我又怕在婚宴典礼上会遇到一些不必要的麻烦，所以就想着带上你这个男伴。”

    闻言，陈六合失笑了一声：“感情我又被你当了一次挡箭牌啊？你这是想让我陪你去参加婚宴，还是想让我给你充当保镖啊？”

    “别贫了，等会儿我去当伴娘，你就开着这辆迎亲婚车吧。”秦墨浓说道。

    陈六合耸耸肩：“你那个同事可真傻，请你这么漂亮的娘们去当伴娘，也不怕被抢尽了风头，哥们敢保证，到时候的焦点肯定在你身上，估摸着都快没那新娘什么事儿了，连新郎看到你都得失神。”

    “你以为谁都像你一样色色的啊？”秦墨浓满脸笑容的说道，对于现在的她来说，没有什么是陈六合对她的赞美还要让她开心的事情了。

    今天精心打扮，是为了帮朋友撑场，但何尝又不是想在陈六合面前展现出自己最美丽的一面呢？她说过会为自己的幸福去争取，她就一定会这么做！

    一个上午，陈六合就当起了没酬劳的义务工，先是送秦墨浓去了女方家里，然后又开着车跟人到了男方家里。

    等了一个多小时，又开着车跟着车队去迎亲，还别说，这个男方家里应该挺有钱有势，迎亲车队很气派，清一色的玛莎拉蒂总裁，最前头是一辆劳斯莱斯幻影，车队左右两翼是十多辆兰博基尼超跑。

    这个车队，无论放在哪个地方，都足以算得上是奢华了！

    新郎和伴郎团上去接新娘了，陈六合蹲在满路边一个人孤独的抽着香烟无聊等待，其他司机哥们一个个都人模狗样，勾肩搭背在一起吹牛聊天。

    在这群人里面，估计也就是陈六合的身份最低微，也没人能瞧得上他。

    “哥们，看你面生的很啊，付少的朋友？在哪高就啊。”有一个青年走到了陈六合身边给跟陈六合搭讪。

