    在2号基金平仓完后，花旗银行的股价从39.00美元每股逆袭上涨。

    冲到了43.00美元每股附近。

    虽然因为2号基金的平仓，让花旗银行的股价上涨了4美元，但是马上被压制住了，开始掉头下跌了。

    不过在跌至40.00美元每股的时候暂时被支撑住了。

    不少空头在这里平仓，或者这儿有很多多头们进场抄底。

    毕竟金融危机爆发以来，花旗银行的股价从210美元每股，跌至现在的40美元每股，在很多投资人眼里已经非常低了，是时候抄底了。

    王冠熙忍不住道：“这花旗银行的股票获得支撑了，也不知道接下来如何。”

    他知道花旗银行的股价还是会跌的，但是可以大涨一波，然后再掉头下跌的。

    这次平仓掉了花旗银行的股票，就是为了多操作两次，多搞两次钱。

    接着他问道；“这次2号基金赚了多少钱？”

    黄绍开连忙道：“BOSS，这次2号基金一共在花旗银行上斩获了8.6亿美元”

    2号基金做空500万股花旗银行的股票，建仓位置在213美元每股，平仓位置在41美元每股。

    算起来每股斩获172美元，500万股就是8.6亿美元。

    这次操作花旗银行的本金是10.32亿美元，加上利润，那就是18.92亿美元。

    王冠熙吩咐说：“提款9200万美元出来，第一，支付印度私人养老金的利息，剩下的作为奖金，还有基金会的日常运营资金，用以支付其他地方的利息”

    这次做空花旗银行股票的时间超过3个月，单单是利息就超过5000万美元、

    好在赚了8.6亿美元，这5000万美元的利息并不算多了。

    但是王冠熙还做空着富国银行，美国银行公司，香港汇丰银行。

    还欠着永亨银行264亿港元。

    欠着印度联合银行，印度巴罗达银行，印度海外银行共计3.2亿美元。

    欠着东亚银行7.5亿美元。

    每天也是需要庞大的利息支出。

    “是，BOSS”众人当即照办，很快2号基金就还剩下了18亿美元。

    而花旗银行的股价还是处于40.00位置，既跌不下去，也涨不上来。

    王冠熙现在打算抄底花旗银行，不过他不想直接在股市上大笔买进，这样的话，股价会上涨很多。

    于是他吩咐道：“马上打电话给印度私人养老金的尼赫鲁，还有印度工业信托投资银行的桑德普·巴特拉！”

    “告诉这两印度人，我们黑衫保险公司以市场价格收购它们手上的花旗银行股票”

    “是，BOSS”黄绍开，伍占坤两人分别给尼赫鲁，桑德普·巴特拉打了电话。

    然后对方要跟王冠熙亲自谈，王冠熙期待着对方服软。

    电话里尼赫鲁回应：“你们黑衫集团是煞笔吗？你以为我会傻到以40美元每股的价格将花旗银行的股价卖给你们？”

    目前印度私人养老金持有500万股花旗银行的股票，建仓位置在136美元每股！

    如今花旗银行的股价跌至40美元每股，账面上4.8亿美元。

    他是绝对不会卖掉花旗银行股票的！

    “我会死扛到底，还会加仓买入花旗银行！”

    “我怎么可能卖给你们？”

    “王冠熙你别做梦了”

    “你以为我会傻到以40美元每股的价格卖给你们？”

    “136美元每股，还差不多”

    尼赫鲁直接一口气说完。

    王冠熙呵呵笑道：“尼赫鲁，你也别做梦了，我倒要看看你能扛到什么时候!”

    “到时候有你后悔的！”

    “我告诉你，以后你就是20美元每股的价格卖给我，我都不要”

    尼赫鲁呵呵一笑：“走着瞧！”

    随后王冠熙又跟印度工业信托投资银行的桑德普·巴特拉聊了起来。

    桑德普·巴特拉内心冷笑，嘴上道：“王冠熙，你可真是我的还朋友啊，你就给200美元每股都价格吧？”

    王冠熙呵呵一笑：“桑德普·巴特拉，你开什么玩笑啊，你觉得可能吗？”

    桑德普·巴特拉：“是你先跟我开玩笑，你觉得40美元每股的价格我会卖给你？”

    印度工业信托投资银行持有600万股花旗银行的股票，建仓位置在215美元每股，现在花旗银行的股价跌到了40美元每股，账面上损失高达10.5亿美元！

    他怎么可能将这些股票卖掉？

    这时候王冠熙：“你可别后悔，以后花旗银行的股价只会越来越低，套死你！”

    桑德普·巴特拉呵呵一笑：“你说花旗银行的股价越来越低，那你还买来干什么？”

    王冠熙笑道：“我打算进入花旗银行的董事会，我给你42美元每股的价格，你考虑一下吧”

    桑德普·巴特拉：“呵呵，有什么好考虑的，你给200美元每股，我或许考虑考虑”

    王冠熙笑道：“44美元每股如何？你现在不卖的话，以后更加低，我也是看在我们是老熟人的份上，我才给你44美元每股的价格，你还是好好考虑吧，错过现在，未来股价只会越来越低”

    桑德普·巴特拉：“呵呵，我打算拿10年以上，这就不用你操心了”

    结束电话，王冠熙无奈的坐在沙发椅，目光锁定在花旗银行的股价走势图上！

    花旗银行的股价在40美元每股被支撑住了。

    黄绍开忍不住问道：“BOSS，我们现在要抄底花旗银行吗？”

    现在这花旗银行的股价似乎跌不下去了，在这里抄底的话，挺适合的。

    张德熙看着花旗银行的股价似乎被钉在了40美元每股上方，激动的说：“现在挺多投资者似乎都在抄底花旗银行，我们或许可以试试”

    王冠熙想了想说道：“不急，再等半个小时，等它跌破40美元每股。”

    很快半小时过去了，花旗银行的股价上涨了2美元，冲到了42美元每股。

    伍占坤：“BOSS，42美元每股了，下方抄底的金融机构很多。”

    王冠熙沉思了一下，说：“再等!”

    这花旗银行的股票不跌破40美元每股，他就不进场做多。

    15分钟后，花旗银行的股价冲到了44美元每股。

    王觉豪忍不住说：“BOSS，这花旗银行的股价居然变得那么强势的，肯定有人在大笔抄底！”

    白伟强则是说：“或许有可能是空头平仓！”

    这花旗银行的股价大涨，自然是市场上有人买，但是有人买的话，也许是多头买入，也可能是空头平仓，因为空头平仓就是等于在市场上买入。

    好比说，做空了花旗银行2000万股，那么平仓的时候，就得在市场上买入2000万股。

    王冠熙：“两者都有可能，继续等！”

    接着花旗银行的股价再次上涨了1美元，涨至45美元每股。

    等待了那么久，迟迟不见花旗银行的股价下跌，这让王冠熙内心有些烦躁。

    “TM的，到底是谁在做多？”

    “还是那个金融机构大笔做空了花旗银行然后在平仓？”

    这时候一条消息出来了。

    索罗斯量子基金：花旗银行有破产破产的可能的同时，也有快速走出困境的可能。

    华尔街日报：花旗银行的股票一度遭到索罗斯量子基金做空

    黄绍开忍不住道：“现在这索罗斯量子基金到底是在大笔抄底，还是他们再将花旗银行上的空头单子平掉？”

    张德熙也问道：“这索罗斯可能是在平仓”

    伍占坤：“怪不得花旗银行的股价一直上涨，都没有给我们买进的机会”

    王冠熙开口道：“那就等索罗斯平仓完！”

    这时候又一条信息来了。

    Fairfield Greenwich （费尔德集团）创始人费尔德声陈：花旗银行将破产，股价将持有暴跌。

    王冠熙一愣：“这费尔德集团不是伯纳德·麦道夫诈骗650亿美元的诈骗案中的受害者吗？”

    王觉豪：“是啊，这费尔德集团在650亿美元的诈骗案中，损失了75亿美元”

    白伟强：“没想到这费尔德集团也继续看空花旗银行”

    王冠熙开口道：“你们盯好股票，看看这索罗斯跟费尔德玩什么把戏，如果花旗银行的股价跌破40美元每股，我们就做多”

    “是，BOSS”

    ··

    此刻，美国。

    索罗斯量子基金总部。

    茶座的两端坐着两个大佬。

    分别是量子基金的索罗斯，费尔德集团创始人费尔德。

    这次索罗斯跟费尔德联合做空了花旗银行，

    今天将所以空头单子平完了，赚了几十亿美元。

    索罗斯开口说：“费尔德，这花旗银行的股票，我不打算继续做空了，我们分钱吧”

    费尔德点了点头：“没问题”

    接着他又说：“不过我认为花旗银行未来的股价会继续暴跌下去，所以我打算继续做空花旗银行，资金为18亿美元”

    索罗斯沉吟了一下说道：“那我支持你2亿美元”

    “OK”费尔德将茶一饮而尽。

    接着索罗斯量子基金的副总裁洛珈·鲍尔斯走上来，再次给两位大佬倒茶。

    费尔德又说：“这次被伯纳德·麦道夫骗了75亿美元，我是不会放过他的”

    索罗斯：“你打算弄死他？他可是公众人物，非常出名，现在弄死他，你也拿不到钱，那会惹上麻烦，没必要弄死他，让他在监狱里待到死吧”

    费尔德想了想，凶狠的道：“伯纳德·麦道夫这王八蛋骗了我多年，我会让他生不如死的慢慢死去！”

    “这次多谢你了，带我一起做空花旗银行，让我赚回一些钱！”

    费尔德集团再次被伯纳德·麦道夫诈骗了75亿美元，可谓是损失极惨，好在跟索罗斯联合做空花旗银行，赚了18亿美元回来。

    他打算用这18亿美元继续做空花旗银行，而索罗斯表示支持他2亿美元，这最好不过了。

    索罗斯想了想说：“这次花旗银行的股价跌得很低了，是历史地位，我希望你谨慎点。”

    费尔德笑道：“放心，这不还有你在嘛”

    索罗斯笑了笑：“那就做空吧，股票问花旗银行的大股东们借就好了，这些家伙都是持股几十年以上的，他们借股票，也是非常乐意的”

    费尔德：“好，打电话继续借股票吧”

    翌日，1月2号，周五。

    美国股市开盘，花旗银行再次遭到了索罗斯，费尔德的联合做空。

    上次高位做空，动用超过百亿美元资金做空花旗，赚了将近40亿美元，这次做空，位置低，风险大了很多，所以他们资金动用并不大。

    索罗斯量子基金2亿美元，费尔德集团18亿美元。

    花旗银行的股价从45美元每股一路下跌。

    44.80

    44.50

    44.30

    ··

    黑衫中心，王冠熙：“这索罗斯怕是又来做空了吧？”

    黄绍开道：“肯定是索罗斯在出手”

    张德熙：“BOSS，我们要阻击索罗斯和费尔德集团吗？”

    王冠熙点头：“当然要阻击了，不过得等机会”

    伍占坤：“BOSS，这花旗银行的股价也不知道会跌到什么位置，我们今晚就阻击索罗斯吗？”

    王冠熙点头：“嗯，就是今晚，不等下周了”

    王觉豪则是问：“BOSS，我们现在买进，还是等跌破40.00位置的时候再买进？”

    白伟强：“这个索罗斯，费尔德都是非常不好对付的主啊，都是华尔街的金融大佬”

    王冠熙淡淡道：“那费尔德被伯纳德·麦道夫骗了75亿美元，说明脑子有时候是不好用的”

    “现在就开始慢慢的买入花旗银行的股票吧，他们在做空，我们就悄悄买进！”

    “是，BOSS”接着大家开始买入花旗银行的股票了。

    10万股！

    20万股！

    25万股！

    40万股！

    35万股！

    30万股！

    ···

    虽然2号基金在买入，但是买得少，而索罗斯量子基金和费尔德集团在大笔做空！

    花旗银行的股价一路下跌！

    从44美元每股一路跌。

    43

    42

    41

    40

    ··

    38

    37

    36

    王冠熙喊道：“加大买入，将花旗银行的股价给拉上去”

    “是，B0SS”众人顿时加大买入了。

    200万股！

    300万股！

    350万股！

    250万股！

    400万股！

    ··

    花旗银行的股价开始不停的上涨！

    36

    37

    38

    ··、

    索罗斯：“费尔德，我们遭到阻击了”

    费尔德：“没事，等股价冲上来，我们再做空！”

    而花旗银行的股价还是上涨！

    40

    41

    42

    43

    44

    终于停下！

    因为强行拉升花旗银行的股价，王冠熙的2号基金18亿美元资金消耗光了！

