    “不过那人还真是不简单，光靠中段大宗师就和这个堪比上段大宗师的灵体打的有来有回。”

    “小子，你还真是孤陋寡闻，那人只不过同样是道家的人，他手里的是柳树枝，柳树枝本就是用来打鬼用的，所以有着一定的压制力。”

    “不过很快那人应该就要坚持不住了。”

    “你是怎么看出来的，我看那中年人对灵体的压制不是一星半点。”

    “你看到的不过是表面现象而已，那人靠着道家秘法强行压制，还有他手上的武器也是有些特殊，应该是加注了特殊的东西进去。”

    “不过长时间高压的战斗必须有着连绵不断的灵力做支撑，现在他已经是开始后继无力了，如果再这样下去，不吃十分钟，他就会败下阵来。”

    就如同太虚所说的一样，朱芳雨已经是开始吃力，每每攻击一次就是耗尽自身全部气力。

    “刁民，你我悬殊还是太大了，就算你强行压制我，也不是长久之计，我想你现在应该没有力气了吧，剩下的就看我的了。”

    靖王信心十足的说道，要知道大宗师上段和中段的区别还是很大的，想要随意跨越这条鸿沟基本上是不可能的。

    “是么？我看不一定。”

    原来这个时候韦欣已经是偷偷潜伏到了靖王的棺材旁边。

    韦欣手上一用力直接推开了棺材盖。

    见到韦欣在打开自己的棺材，靖王像是想到什么，马上就是大声吼叫。

    “刁民，你敢。”

    韦欣打开棺材，然后看着棺材里面放着一颗黑色的珠子，一把抓了出来。

    “师傅我成功了。”

    “砰…”

    靖王一掌带在韦欣的肩膀上面。

    韦欣也是直接被打飞，狠狠的撞击在陵墓的墙壁上。

    一口浓血吐了出来。

    朱芳雨见状也是急忙跑了过来，一把扶起身受重伤的韦欣。

    “小欣，你怎么样了，别吓师傅。”

    韦欣一边吐着血，一边看着朱芳雨笑着说道。

    “师傅，我没事的。”

    朱芳雨连忙从自己的身上拿出一颗丹药给韦欣服下。

    “这到底是发生了什么？”

    李中華有些摸不清楚头脑起来。

    “我想之前他们的目标应该是定魂珠。”

    “定魂珠？”

    “定魂珠是一种极品灵器，可以稳固灵魂，没有想到这灵体居然是有这种玩意，他们目标就是定魂珠。”

    “让这个男人拖住灵体，然后那个小姑娘去取定魂珠，定魂珠只要是离开尸体就没了效果，这个主意是不错，不过显然他们失败了。”

    “这是为什么？”

    “因为这定魂珠应该是假的。”

    靖王手机拿着珠子，嘲讽的看着朱芳雨。

    “定魂珠离体，你为什么没事。”

    朱芳雨质问的说道。

    “因为这根本就不是定魂珠。”

    “刁民，你该不会以为，我会把定魂珠放在这里面的吧，早在数年前就有着和你想法一样的人，不过他们都被我杀了，至那以后，我就把定魂珠转移，这颗只不过是我众多陪葬品其中的一件。”

    说完靖王直接一个用力，手里的珠子直接就是被靖王给捏成了齑粉。

    随后一抛随风而散。

    “定魂珠无法进行挪移，你是怎么做到替换的？”

    “想知道么？我可以告诉你，不过在告诉你之前，你已经是一个死人了。”

    靖王不由分说直接对着朱芳雨攻击了过来。

    此时的朱芳雨早就是快要力竭，现如今还要加上一个韦欣，自己根本不是靖王的对手。

    “刁民，受死吧！”

    朱芳雨不由分说直接咬破了舌尖血，随后吐到了柳树枝上面。

    原本只是平平无奇的柳树枝居然红光大盛。

    不过在朱芳雨吐出舌尖血之后整个人都是变得无比的虚弱。

    随后朱芳雨又从自己的身上摸出几张符箓，顶在柳树枝上面。

    对着靖王就是发动攻击。

    “驱魔辟邪，太上清君，诛邪破魔，杀。”

    强烈的攻击，对着靖王攻击了过来。

    这是朱芳雨的最强一击，靖王也是不敢小觑的。

    刚想要阻挡对方的攻击，可是这一招已经是超出了自己的预料。

    靖王也是被击退狠狠的砸在了他的棺椁上面。

    一瞬间棺椁被移动，一旁的李中華发现了不对劲的地方。

    靖王被击中，整个灵体变得暗淡了一些。

    不过并没有受到致命伤。

    不过此时的靖王神色发怒起来。

    “刁民，我不得不承认你的确是有些能耐，你也成功惹怒了我，我会让你见识我真正的实力的。”

    “小子，发现了么？”

    暗处的李中華点了一下头。

    刚才靖王撞击棺椁的时候发现了异样，那棺椁居然是出现了晃动。

    “他的确是没有移动自己的棺材，只不过是把它整体藏到了底下。”

    “真是没有想到这家伙还挺鸡贼的。”

    就在靖王要攻击朱芳雨的气候，李中華知道这就是时机。

    对着靖王的衣冠椁就是一击。

    压在棺椁上面的假棺椁也是被直接被破碎。

    在衣冠椁被打碎之后下面的真棺椁也是浮现出来。

    李中華的突然出击也是惊吓到了靖王。

    朱芳雨同样也是被李中華的举动惊吓到了，不过见到衣冠椁破碎，随后真棺椁浮现了出来，也是明白了对方这招偷梁换柱。

    对于李中華的出现，靖王大怒。

    “真是没有想到虫子居然有这么多，既然如此，那都给我去死吧。”

    靖王对着李中華发起进攻。

    李中華一道火焰还击。

    对方的攻击烟消云散。

    李中華爆发出来的让朱芳雨不断审视着对方。

    如此年轻的大宗师，整个燕京也就那几个妖孽天才，可是眼前的这个他从来都没有见到过。

    火焰同样克制着靖王。

    “小子，真没有想到你年纪轻轻就有着这样的实力，灭杀你们这些个修士天才想着都刺激。”

    “聒噪。”

    李中華拿出之前准备好的符箓，用着独特的秘法。

    “乾坤令，禁锢。”

    一股无形的力量从符箓里面爆发出来。

    天地间都像是出现了凝固，强大的威力直接让靖王一瞬间动弹不得。

    “小子，你对我做了什么？快点放开本王，不然我要将你碎尸万段。”

