    　　[]

    　　山脉以外，围聚于烈阳下的武者，纷纷议论：

    　　“陆师兄，你觉得谁会得胜？我看战争学院的紫苑弟子，极有可能成为此次比试不可估量的黑马。”

    　　“紫苑弟子虽有潜力，但两次战台切磋已经是他们最大的成长空间了，再挖掘出潜力，反而会过犹不及。”

    　　“此次团战争夺榜首的还以为会是神玄和落羽学院，没想到此前神玄累积的胜利，被紫苑弟子给夺走了。”

    　　“如今十大学院的团战都有排名，瑶池学院在第三，前几日落羽战胜了瑶池学院，如今就和紫苑看谁才是第一了。”

    　　“……”

    　　楚月气定神闲，懒洋洋地听着那些细若蚊蝇的声音，轻挑起了一侧的眉梢。

    　　那位称之为陆师兄的武者所言不错。

    　　紫苑弟子连续两日突破自我，挖掘潜能，掌握体内魔障气息，迅速成长起来。

    　　如今临渊山脉，紫苑弟子们兴许会遇到瓶颈。

    　　武道修炼，是需要劳逸结合的。

    　　尤其是像这些紫苑弟子，身体是装着魔障气息的容器，静置了这么久，显然不能一步登天。

    　　且说战台的两次切磋，紫苑弟子的表现，就已让楚月甚是满意了。

    　　北境临渊，十大学院的比试，共分为三战。

    　　第一战：团战。

    　　团战人数之大，以数百计。

    　　主要是表现出弟子之间的凝聚力。

    　　唯有同心协力，众志成城，方才能创造出最坚固不可摧的城墙！

    　　第二战：一枝独秀。

    　　此乃学院弟子的个人战，通常是天赋异禀之人，有杰出表现的，日后不难封侯拜相。

    　　至于这第三战，便是长老战。

    　　都采取的是抽签制，经过重重筛选和严格审核，绝对不会出现舞弊的情况，多数都是随机的。

    　　只能说，尽人事，知天命！

    　　至于十大学院的获胜者，则要看在这三次比试之中的成绩！

    　　楚月凝思之际，千行神卷所映的临渊山脉内，两院弟子都已各自进入了相对应的护龙阵法。

    　　护龙阵法的区域很大。

    　　其阵法之力，可以隔绝洪水猛兽，沼泽毒蛇。

    　　红羽进入护龙阵法，便道：“这五枚灵石，如长老姐姐，就分别交给我和小萝来护着。”

    　　小萝莉踏步往前，分摊掉了五行灵石。

    　　“九尺大哥。”

    　　红羽说道：“小萝莉躲在护龙阵法后方，随机应变，你到时候带着十人护阵，我把剩下的人带走，去拿下对面的护龙阵，找到五行灵石。”

    　　“可以，这里交给我九尺，放心就是。”

    　　雪九尺自信地拍了拍胸脯。

    　　“你们，跟我护龙阵侧面走，临渊山脉崎岖复杂，一定要小心。都不要怕，长老姐姐会在外面保护我们的。”

    　　红羽说罢，带着红发少年、披风男子和一众紫苑弟子从护龙阵的侧面出去。

    　　他们绕开地形，逐步靠近落羽学院的护龙阵，掩藏在草垛外。

    　　季常念正在阵内发布任务：“诸位，在座之中，我是实力最强的，这五枚灵石全都交给我来保管，诸位可有意见？”

    　　虽然君夏竹昨夜跟他说了，灵石分批保存。

    　　但他始终信不过自己的同门师兄弟们。

    　　那些人，都太弱了。

    　　季常念既然如此说了，其他人自然是点头应下。

    　　“灵石既然都在我的身上，我们不如打紫苑弟子一个措手不及，倾巢而出，拿下对方的护龙阵。”

    　　季常念道：“十大学院之中，没有哪个学院，比我们还要熟悉临渊山脉的地形。紫苑弟子第一次进入临渊山脉，肯定没有准备，我们这会儿出战，定能以最快的时间解决掉战斗，拿下团战第一的名次，为我落羽成为第一学院，埋下了浓重的伏笔！”

    　　季常念言语出自肺腑，语调激昂，鼓舞到了其他的弟子。

    　　“季师兄，还是要留下人守护龙阵吧？”有弟子问道。

    　　“这个你放心，确实要留下，我有所准备，留下五十人足矣，你们五十人留下来守阵。”

    　　季常念说完，就带着人去攻紫苑护龙阵！

    　　只是没想到的是，他们才走后不久，躲在草垛和灌木丛后侧的红羽等人，全都掠了出去，攻向护龙阵法！

    　　护龙阵，位东南。

    　　找东南阵门，便可入阵。

    　　阵内的落羽弟子，还没歇一会儿，就震惊地瞪大了双眼。

    　　……

    　　却说季常念带着人气势汹汹浩浩汤汤的来到了紫苑阵法的护龙阵前。

    　　“紫苑的弟子们，给你们一个机会。”

    　　一位名为白海蓝的女弟子扯着嗓子高声道：“速速开阵，饶尔等不死。”

    　　护龙阵法，安静的可怕。

    　　就像是一个人都没有，让季常念略为心慌，

    　　“季师兄。”

    　　白海蓝皱着眉说：“这是怎么回事，难道里面没有人？”

    　　“提叶楚月试试看。”季常念道。

    　　白海蓝点点头，往前走去，随即拔高了声调：“诸位可都是叶楚月的弟子，莫不成都是窝囊废？可还对得起叶总司赫赫威名？难道要叶总司和所有武者在山脉外看尔等有多草包懦弱吗？还不出来应战！”

    　　“叫你爷爷作甚？”

    　　果真，提及到叶总司，便有一九尺壮汉大步流星的从昏暗中走出。

    　　四周只有他一人。

    　　空荡荡的，尤为诡异。

    　　季常念眉头死皱，总觉得有哪里不对劲，心里头还衍生出了一种不好的预感。

    　　“战争学院的人呢？该不会都是缩头乌龟王八羔子。”

    　　白海蓝嘲讽地道。

    　　雪九尺咧开嘴笑：“对付尔等鼠辈，你九尺爷爷一人足矣，有本事，就上来跟你九尺爷爷一较高下，没本事就滚回去。”

    　　白海蓝怒不可遏。

    　　其余弟子也都恼羞成怒。

    　　个个都想冲进阵中。

    　　季常念默然不语，敏锐地观察雪九尺的表情。

    　　他发现，当白海蓝等人要冲阵的时候，雪九尺非但不恼，反而无比兴奋。

    　　就像是在刻意引他们入阵一样。

    　　就在白海蓝等落羽弟子即将冲阵的瞬间，季常念握住白海蓝的肩膀，发号施令般阻拦下了他们。

    　　“季师兄？”众人疑惑不解。

    　　季常念冷笑地望着雪九尺：“看来是我低估你们了，没想到你们算到了季某要来，提前设置陷阱，这次暂且放你们一马，下回你们可就没有这么好运了。”

    　　,

    　　,

