    那圣座上的神明突然睁开了眼睛，金色的竖瞳中带着令人敬畏的气势。

    守候在圣座附近的龙祭司们几乎立刻便匍匐下来，向他们侍奉的神明献上敬意，身份最高、离圣座最近的龙祭司首领赫拉戈尔也不例外。

    片刻之后，龙祭司们才听到神明的声音从上方传来，似乎带着一声微微的叹息：“也只有祂能这么做了……”

    “吾主？”赫拉戈尔小心翼翼地抬起头，看向上方的龙神，“发生了什么？”

    “你们不必在意，”龙神恩雅淡漠地扫视了一眼圣殿中噤若寒蝉的祭司们，语气听上去毫无波动，“与龙无关。”

    ……

    啸叫声突如其来。

    伴随着这股不知缘由的尖啸，大厅里的所有设备都出现了明显的异常，魔网终端开始投影出人类难以理解的各种怪异线条和图案，来自帝国全境各处的呼叫信号瞬间拥挤成一团，并变得一团混乱，能量供应系统也跟着出了问题，照明开始剧烈闪烁——这一切，就如一股无形的风暴突然席卷了整个魔网，让这套庞大的系统中卷起了惊涛骇浪。

    大厅内的工作人员毫无意外地陷入了短暂的慌乱紧张中。

    但慌乱只持续了不到两秒钟——高文在一瞬间的愕然之后已经反应过来，他猛然起身，能够安抚精神的光环效果随之展开，传奇领域的骑士技能覆盖全场，强制让所有人恢复到了最冷静的状态，与此同时瑞贝卡的声音也从大厅前侧传来：“保持冷静——各系统立刻开始自检！”

    紧接着卡迈尔的声音也在不远处响起：“先确认大楼动力脊的情况——能源有问题么？”

    刺耳的啸叫声仍然在持续，技术人员们在骑士光环的庇护下屏蔽了这部分扰人心智的因素，开始按照预案以及各人的经验紧张且快速地检查所有系统，很快便有报告声陆陆续续从大厅各处传来：“动力脊仍然在运行，主要系统都没有离线……”“少数缓冲单元和安全屏障被击穿了，但后方的设备情况还可以。”“正在重新和帝国枢纽建立联系……”

    帝国枢纽是位于塞西尔城内的魔网枢纽塔，也是所有“主枢纽”的最上级节点，在啸叫声突然响起的时候，某种强大的能量浪涌影响到了它的运转，现在它已经暂时离线。

    “内部信道还能用么？”高文离开座位，几步走到瑞贝卡身旁，同时轻轻拍了拍后者的肩膀，“看一眼外面的情况。”

    瑞贝卡显然也有几分慌张，然而高文的手按在她肩膀上之后，她突然间便镇定了下来。

    “内部信道和主网是隔离的，我看一下……”她语速飞快地说道，同时无比娴熟地控制着眼前的符文“调色盘”，一阵操作之后，她呼了口气，“能用，我把画面调过来了——”

    下一秒，位于大厅前端的水晶阵列上空便投影出了来自地表某个监视装置所拍摄到的画面，在带有几道杂波的全息投影中，一座庞然的白色高塔正伫立在魔能研究所附近的高地上，高塔本身看上去没有受到任何伤害，然而塔顶的机械装置和水晶阵列已经停止了运转，且那些本应充能闪耀的水晶此刻也明显暗淡下来。

    高文皱眉看着这一切，但很快，他便看到那些暗淡下来的水晶又在一点点变得明亮。

    那座高塔中的动力脊成功重启了，澎湃的能量再一次被注入到各个单元，那规模庞大的水晶阵列在几秒钟内便再次焕发生机，之前紧急自锁的机械装置也自行解除了锁定，它们开始缓缓旋转并重新校准自身，大厅里的某个技术人员则高声喊叫起来：“重新联系上帝国枢纽了！”

    高文略微松了口气，但神色仍然紧绷，瑞贝卡则立刻高声询问：“各地主枢纽的情况怎么样？”

    “暂时都联系不上……所有信道都断了，不过如果我们这里能重启，他们那里应该也能……我们正在尝试单线呼叫……”

    “保持呼叫，不管怎么说先联系上各地的主枢纽，确认他们的安全，”瑞贝卡语速很快，“卡迈尔大师，麻烦你联系计算中心，确认一下神经网络那边的情况；科恩，你带你的小组去地下三层，底层能源组那边需要人帮忙；马林，把帝国枢纽的公共窗口打开，其他主枢纽有可能会通过那个窗口主动呼叫我们……”

    她已经完全镇定下来，开始有条不紊地分配任务并稳定局势了。

    高文有些意外地看着这个跟平日里完全不同的瑞贝卡，良久，他才有些欣慰地在心中感叹——自己的“钢铁心智光环”果然非常有效。

    ……

    混乱的啸叫现象不只发生在塞西尔城的控制中心内，它发生在每一座主枢纽以及和主枢纽相连的魔网终端上。

    在那一瞬间，以及它之后的数分钟内，帝国境内的每一座魔网主枢纽都遭遇了同样的事情，可怕的啸叫声突如其来，强大的能量浪涌破坏了刚刚建立起来的连线，设备大面积停机，控制中心里一片混乱。一道不可见的风暴在这覆盖整个帝国的魔网中肆虐着，从十林城到长风要塞，从圣苏尼尔到凛冬堡，所有区域的负责人都手忙脚乱起来。

    一股冷冽的意志突然降临，如骤然凝结的冰霜般“冻结”了大厅里所有人的脑海，随后冷冽意志渐渐褪去，技术人员们也迅速冷静下来——最先反应过来的人首先看向了不远处的高台，维多利亚·维尔德女大公正静静地站在那里，身边环绕着晶莹的冰晶，霜雪般的面容上毫无表情。

    “保持冷静，开始排查故障，”维多利亚清冷的声音响起，传遍整个大厅，“先确认能源情况，然后尝试重启我们的枢纽塔。”

    “大人，”高阶法师顾问维克托直接飞到维多利亚所处的平台上，“我们和帝都的通信中断了——和其他所有地区的主枢纽通信全都中断了。”

    “刚才能源中断，波及到了所有系统，通信中断很正常，”维多利亚面无表情地说道，“首先尝试呼叫离我们最近的圣苏尼尔，确认其他地区是不是也发生了类似的情况。”

    “是，大人。”维克托低头领命，躬身退下。

    在老法师离开之后，维多利亚目光平静地环视了大厅一圈。

    在“冷冽心智”的作用下，陷入慌乱的技术人员们已经全部镇静下来，尽管局势仍然没有明朗，但所有人都已经回到工作状态，开始紧张繁忙地排查故障，寻找这次异象的原因。

    或许今后应该在所有的重要部门都设置一套具备“冷冽心智”或类似法术效果的魔导设备，就如救火用的水缸一样作为“紧急防灾装置”，一旦发生足以引发全部门混乱的事件，就可以直接启动魔导装置让工作人员强行冷静下来，哪怕只能维持半个小时，也足以挽救很多局面……这是个可行的思路，之后可以和陛下讨论讨论。

    维多利亚脑海中一时间浮现出了些许跟眼前局面不相干的事情，但她立刻便收敛起想法，把注意力重新放在了目前的局面上。

    这突如其来的异常情况……到底是怎么回事？

    这位冰雪大公在传统魔法领域知识渊博，然而在现代的魔导领域却深感知识不足，她困惑地摇了摇头，自言自语般轻声祷告着：“魔法女神啊……到底是哪里出了问题……”

    祈祷过后，毫无回馈，魔法女神弥尔米娜没有做出任何响应。

    不，不仅仅是没有任何响应，甚至连正常情况下对神祷告之后应该出现的隐约窥探感以及和超凡存在建立连接的“超然感”都未曾出现，维多利亚感觉自己的祷告尽头只有一片虚无，在传奇强者敏锐的精神感知中，她甚至觉得自己仿佛在面对某种“空洞”。

    那里原本应该有个神的，但现在没有了——在意识到这一点之后，女公爵瞬间睁大了眼睛。

    ……

    依托魔网而建的神经网络中同样掀起了一阵“狂风”，而且这股狂风对于网络中的世界而言完全是实质性的事物。

    辽阔无垠的天地间，无数灰白色的混乱线条在空气中迅猛纠缠、飞舞着，混着呼啸而过的狂风吹过整个世界，在狂风席卷之间，原本澄澈明亮的天空变得忽明忽暗起来，大大小小的裂痕和某种波光粼粼的错乱光影不断从天空的各个角落滋生出来，但又很快被另一股力量修复。而这世界目前唯一的“城市”则被保护在一层半透明的银白色“光茧”中，光茧阻隔了外面恶劣的“天气”，城市内部仍然维持着稳定。

    城市中心的一座大型金字塔状建筑物内，尤里正紧张地关注着眼前起伏的符文和数据，语气急促：“有一股规模庞大的异常数据流正在‘流经’我们的网络，非常庞大！”

    “能捕捉么？”温蒂在一旁问道。

    “我这边没有办法，它太怪异了，让人无从下手，而且它还在沿着网络最边界的‘无意识区’飞快移动……”尤里满脸困惑，“这到底是什么东西……”

    “不管是什么东西，它显然是来搞破坏的！”马格南的大嗓门突然炸裂，“如果需要的话，我现在可以去无意识区边界放几个心灵风暴试试……”

    “闭嘴，安静，你的心灵风暴对这股怪异的数据恐怕没有任何作用！”尤里立刻瞪了马格南一眼，紧接着脸上露出更加困惑的表情，“等一下，这个怪异的外来者……正在远离？它正在从边界消退，速度越来越快了……”

    “什么意思？！”马格南瞪着眼睛，“你可不要告诉我它只是个‘路过’的！”

    “我不知道这东西是不是‘路过’的，但它已经快要消失在我们的视线中了，”尤里飞快地说道，“塞姆勒，能联系到城外的娜瑞提尔和杜瓦尔特么？看他们那边有什么办法。”

    “我试试——现在负载小一些了，应该没问题。”

    城市外的山丘一带，巨大的白色蜘蛛仍然静静地匍匐在山顶，网络世界中的狂风丝毫无法动摇她的身躯，那些混乱的数据和信息反而在她身旁迅速平静下来。

    城市的安全已经得到保障，网络整体的负载情况也正在好转，这场突如其来的风暴似乎就要过去了，但娜瑞提尔丝毫没有放松，无形的丝线正从她身旁的虚无之中蔓延出去，仿佛一张巨大的网般覆盖着天空，大地，流水，以及这一切背后的每一个心智，神经网络中的一切都渐渐成了她蛛丝的末端，她的感知空前蔓延开来——

    在这一刻，“神经网络”趋于完美，它开始按照设计之初的方式重组自身，如其名字般运行起来。

    杜瓦尔特站在山岗附近的高地上，远远地注视着娜瑞提尔的工作，他能看到那些丝线蔓延的方式，同时他自身也在调用自己的力量，帮助娜瑞提尔进一步拓展感知，搜索那个妄图制造破坏的“外来者”。

    随后的某个瞬间，这张巨网上的某一根“蛛丝”突然被不正常地拨动了。

    那或许只是一次不小心的触碰，也可能是好奇心过剩的试探，或者是大着胆子的挑衅，不管背后的原因是什么，蛛丝……被拨动了。

    织网的蜘蛛瞬间凭空消失在山岗上——她已沿着那根被拨动的蛛丝追踪而去，在这个由心智搭建而成的世界中，她的速度超过了人类最迅速、最短暂的一个念头。

    杜瓦尔特只听到对方留下的一句话：“我要去捕食！你留在这里照看着！”

    站在高地上、身穿黑色礼服的老人怔了一下，有些无奈地笑着摇了摇头，自言自语：“……分裂为两个个体之后，我感觉自己越来越像个保姆了……”

    一些跳跃的金色符文就在这时凭空出现在老人身旁的空气中，符文震颤着发出声音：“杜瓦尔特，这里是塞姆勒——你们那边情况怎么样？”

    “娜瑞提尔好像发现了入侵者的踪迹，她已经去捕食了，”杜瓦尔特随口说道，“我这里的情况正在逐渐稳定下来——但在娜瑞提尔那边传来确切消息之前，我不建议关闭城市护盾。”

    “好，我们明白了。”

