
　　张恒和对方的交流只有风暴中的一小段时间，获得的信息也和之前从赛斯那里得到的差不多。

　　他耳边那个声音的主人宣称自己是凯尔特古神，可以庇护大海中的航行者，赋予信徒操纵风暴的能力。

　　当然，这能力现在有点打折，不只是对风暴的控制力度上，而且在使用次数也有了限制，一个月中只能使用一次。

　　据贝蒂所说这是因为她的名字已经快要被世人所遗忘的原因，她许诺如果张恒能为她招募到更多信徒，那么她也能赋予张恒更强的能力，如果张恒能让她恢复到巅峰时的力量，她也可以让前者成为这片海洋真正的王。

　　而这所需要的信徒将以百万计，这也是贝蒂为什么会盯上张恒的原因，她看中了张恒身上非凡的领导才能。

　　不过后者却没有立刻答应她，除了因为张恒在这个世界只会待十年多的时间，就算成为了什么海洋之王也没有实际意义外，除此之外，贝蒂的话也让张恒想起了之前从巴布亚新几内亚逃出的那只名为摩勒斯比的怪物。

　　按照唐装老人当时的说法，那东西之前也是某个部落所崇拜的图腾，但是随着阿尔克兹部落的消亡，为了生存它不得不将自己困入一小段时间循环中，再出来的时候同样也是虚弱无比。

　　而如今贝蒂的处境也让张恒再次确定，这些所谓的超自然存在，同样也在面临着生存的危机。

　　甚至相比于人类，他们的处境才是真正的险恶。

　　也正因为如此，张恒对这些存在始终抱有着一丝警惕，连基本生存都受到威胁的情况下，他们所作出的承诺又有多少可信度呢？

　　尤其在没搞清楚那艘克拉克船到底发生了什么事情的前提下，张恒是不可能对贝蒂的话照单全收的。

　　不过不管怎样，通过这次接触他的确也得到了一些有用的情报。

　　无论摩勒斯比也好，还是贝蒂也好，他们的实力强弱似乎都和信徒的多少有着直接的关系，而且他们好像也都很害怕被世界所遗忘。

　　张恒在小时候也听过不少神话故事，不管哪个神话体系下的神祗都和强大威严分不开，他们创造了世界，创造了人类，几乎无所不能，然而现在看来双方之间却更像是一种类似共生的关系。

　　就像是鳄鱼与牙签鸟，海葵和寄居蟹。

　　张恒不知道这个比喻是否恰当，不过他今晚一个人在海边看落日倒是和之前的事情没有什么关系，他只是想起自己来到这个世界眨眼已经快两年了，也越来越习惯于现在的生活。

　　与之相对的，和之前生活有关的记忆也变得越来越遥远。

　　直到又看到眼前的落日，他才又重新想起另一个世界的点点滴滴，或许这也是两百多年间唯一没有发生什么变化的东西。

　　不过他并没有沉溺于某种缅怀或伤感的情绪中去，很快就将自己从回忆中抽离出来，和安妮默默分喝完那瓶朗姆酒，两人重新回到营地所在的那片沙滩上。

　　比利这时候正好冲他走了过来，“我不知道安妮有没有告诉你，我们的修补和清理工作已经接近尾声，明天中午就能重新下水了。”

　　张恒点头，“这些天大家都辛苦了，把船修好后放半天假休息一下吧，养精蓄锐，我们后天早上出发。”

　　比利对此没有异议，而他走后不久之弗雷纳也走了过来向张恒做了每次出海前的例行汇报，“我们的食物和淡水问题都已经解决了，船上的储量足够一个半月的航行使用，不过考虑到还要收拢鹦鹉岛上的幸存者，我将剩下那部分食物和淡水都藏在了海滩西侧的一个山洞里，这样可以最大限度的保证我们的机动性，同时如果有需要我们还可以回这里把这部分物资取出来，毕竟，这两个地方只隔了一天的航程。”

　　“你做的很好。”张恒表扬了军需官的工作，然而后者并没有离开。

　　迪弗雷纳顿了顿接着道，“炮弹方面，连续经历了几场激烈的战斗，我们的消耗比较大，不过除了24磅炮的炮弹，我们也在米兰达号上找到了补充。”

　　张恒皱了皱眉头，“实在不行的话就先把24磅炮替换成12磅的加农炮吧。”M.23sk.com

　　“实际上我最担心的还不是炮弹，而是火药。”军需官先生严肃道，“米兰达号上的火药防水防潮处理做的并不好，而且因为当时我们双方是在交战状态，有很多火药桶都被拆开了，我们抢救回来一些，之前我打开两桶看过，本来以为没什么问题，但是刚刚我又重新检查了一遍，发现其中有几桶受潮很严重。”

　　“那现在船上火药的数量足够支撑我们进行一场战斗吗？”

　　“差不多够我们进行发射七到八轮炮弹吧。”迪弗雷纳简单估算了一下，答道。

　　这个数字倒是还在张恒的接受范围内，七轮攻击，差不多一场战斗也能分出胜负，不过这样一来他们的容错空间的确更小了，但是走到这一步，已经没有放弃的理由了。

　　寒鸦号如今完成了船身的修补，不再是之前脆弱的状态，就算打不过也可以选择逃跑。帆船航海技能升到lv3后张恒对自己的掌舵技术也很有信心。

　　无论是为了那五千磅黄金，还是岛上幸存的海盗，亦或是为了报之前的一箭之仇，这一战都势在必行。

　　张恒拍了拍迪弗雷纳的肩膀，“别担心，那我们就用七轮战斗干掉他们。”

　　“是，船长。”军需官显然也不甘心就这么空着手回到拿骚，他只是尽到自己的职责，将情况如实反馈给张恒，至于之后的决定还是由船长做出。

　　一夜无话。

　　第二天，众海盗将修补完成的寒鸦号用滚木送回海中，直到亲眼目睹焕然一新的寒鸦号顺利下水，人群中才爆发出一阵欢呼，他们这些天的工作总算没有白费，不但修补了之前船身的漏洞和裂缝，而且还用多余的材料对寒鸦号又进行了一次加固，为即将迎来的最终战做着准备。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第二百二十九章 鳄鱼与牙签鸟免费阅读。https://xs.23sk.com 