    接下来的三天里，十七与手下人同吃同住，闲暇时还会对士兵们嘘寒问暖，指点他们一些武技功法上的问题。

    十七原本就拥有不错的武道天赋，在拥有赤血魔剑后，他的武道天赋更是强了不少，而且在剑灵的劝导下，他对许多功法和武技多有涉猎，指点一帮基础薄弱的平民士兵，他没有丝毫压力。

    平民武者除了先天天赋比世家宗门子弟要低以外，最大的差距就在老师身上，诸多没有好老师的武者很可能被一个简单的问题困扰许久！

    毕竟，绝大多数武者都不是天才，不可能无师自通。

    而珍贵的时间就那么慢慢被浪费了。

    许多困扰许久的武道问题被十七解决，那些原本听闻十七赫赫凶名，有些害怕他、排斥他、厌恶他的士兵们都慢慢接受了这位年轻的长官。

    “百户大人，我修炼的是《战剑诀》，可是最近好像遇到了瓶颈，迟迟没有进步！”

    向十七请教的人叫熊廷志，他的手下的总旗之一，没到三十岁，实力气海境巅峰。

    “你演练一遍给我看看！”

    “好！”

    熊廷志的《战剑决》使得不错，快有大成水准，招式上没有什么大问题，十七想了一下说道：“《战剑诀》是沙场剑法，你现在遇到瓶颈应该是杀气还不够，等到了战场，进步应该会很快！”

    “你们很多人应该修炼了《横剑诀》和《战剑诀》，这两部剑法已经修炼到了圆满境界，我演练一遍，你们认真体会，应该对你们有些帮助！”

    听说百户要亲自演练《横剑诀》、《战剑诀》，几乎所有士兵们都围拢了过来。

    他们之中，有一大半人都修炼过这两种剑法，观摩高手演练圆满境界的剑法，对他们的剑法修炼有不少好处。

    看到大家都期待的望着他，甚至远处还有其他城卫士兵看向这边，十七面具下的脸扯出一个笑。

    拔出赤血魔剑，运转《血河诀》，一股血红色的雾气[悠悠读书 www.uutxt.vip]将十七笼罩！

    随即，十七身上的杀气彻底的爆发出来。

    那股可怕而强盛的杀气，让在场的所有士兵都忍不住后退。

    “煞气场，百分之二十！”

    开启煞气场后，十七身上杀气更浓了，观看他表演的所有士兵都被煞气场所笼罩！

    “看好了，横剑诀一式！”

    十七的《横剑诀》一用出来，身上的杀气更盛几分，血红色的真气奔腾出出，整个练场场飞杀走石，剑气纵横！

    士兵们被笼罩在煞气场中，意志薄弱的，好像看到了无数的尸体，听到无数的人类临死前凄厉的惨叫……那些都是被赤血魔剑历任剑主所终结的生命。

    有一些士兵还在坚持，也有一些士兵转身就逃，就像见了鬼一样！

    还有三个士兵直接疯狂的拔出武器疯狂乱砍，还好两位总旗反应够快，才没有酿成大乱。

    “你们有收获吗？”

    十七环顾四周，发现现场能站着的士兵仅仅剩下十分之一，还有十分之五的出兵瘫软在地上，剩下十分之四的士兵不知所踪，估计是给吓跑了。

    脸色苍白的熊廷志说道：“有收获，百户大人的剑法超绝，我心服口服！”

    另一位总旗吴广也说道：“属下也心服口服！”

    吴广也好不到哪里。

    两位总旗都看出来了，他们百户果然名不虚传，绝对是魔道天才，身上凝聚的杀气足以让绝大多数士兵崩溃！

    “那就好！”十七扫了一眼在场的人说道，“你们把跑掉士兵全部带回来，以后你们除了训练，还必须要适应我的杀气！”

    “属性遵命！”

    熊廷志和吴广苦笑道。

    当所有士兵都再次聚集起来以后，十七发现他们的眼神中除了对自己的惧怕，还有一些崇敬！

    他没有在意，而是大声说道：“你们的表现，让我很失望！”

    “从现在开始，你们其他训练暂时可以放下，你们必须要先适应我的气势，适应我身上的杀气！”

    “如果你们连这点都适应不了，以后上了战场，需要战斗的时候，我只要一全力以赴，敌人或许还没接触到，你们就先崩溃了，那还打什么仗？”

    望着站在中央位置脸带面具，语气冰冷失望的百户，几乎所有的士兵都面露羞愧！

    尤其的那些刚才直接被吓得瘫软，吓得逃跑的士兵们，更是被训得连头都不敢抬！

    他们大多数都是些平均实力在凝气境不满二十岁的年轻人，不是老兵油子！

    十七语气严肃的说道，“我知道，以你们目前的实力，很难摆脱杀气对你们精神的影响，不过既然不你反抗，那就不要反抗，完全接受那股恐惧、战栗与绝望！然后你们可以在我的杀气中想象自己最痛恨的人……要将心中的恐惧与绝望化为疯狂的战斗意志！”

    “所以，你们需要在我的杀气中学会拿起武器疯狂战斗，这一点，你们可以向刚才几位拔剑的士兵请教，弄清楚他们是怎样做到的，当然，你们还要学会分清敌我！”

    “明白了吗？”

    “明白了！”

    “训练没有进步的，那就只能淘汰！”

    煞气场是一个只分剑主，不分敌我的技能，它能让范围内所有出剑主以外的生物产生一系列负面情绪，意志稍微薄弱点的，便会畏惧、恐惧和绝望！

    但十七清楚，只有人能够引导，恐惧与绝望也可以转化为一种疯狂的力量。

    恐惧与绝望，同样能让士兵发挥出超常的实力。

    三天后，十七手下大多数士兵都能勉强适应了煞气场中的杀气。

    十七他们再次受到了千户的召见。

    周易然沉声说道：“接到统领大人的通知，此次任务事关城主大人的颜面，这次我们分到的任务，要做得够快，干得够漂亮，至少不能比肖其祥那个老家伙慢，如果统领大人和城主满意了，我们都能获得奖赏！”

    任务很快分配下来，看了看自己薄薄的一张几张纸，又看到别人都是厚厚一叠……很明显的不公平！

    十七不满了：“千户大人，为什么其他人任务都那么多？我的任务就这一点？”

    周易然并没有生气，手下人这么努力拼命，他怎么可能不满？

    “你手底下都是新兵，你也是新人，你们还需要历练！”

    “那我如果把任务完成了，能做其他人的任务吗？”

    周易然点点头说道：“可以，到时候你看上谁的任务，只要他们还没有完成，你都可以抢过来，我替你做主！”

