    “蠢女人！”

    叶凡挨了这一下，下意识抬手要给回一巴掌。

    但看着那一张熟悉的脸，他最终还是忍住了冲动。

    “你这杀人狂魔！”

    唐若雪怒道：“她还是个孩子啊，你杀她干什么？”

    她又要一巴掌打过去。

    叶凡一把抓住，随后猛地甩开喝道：

    “你自己拉开她手袋看一看是什么东西。”

    “再看一看死的这些人手里或怀里藏着什么。”

    叶凡一把拍掉唐若雪他们的短枪，丢下几句话就转身带着韩四指离开。

    清姨想要有所动作，却被叶凡一个眼神威慑了回去。

    她只好忍住拦阻的动作，转而去查看白人女孩的手袋。

    “叶凡王八蛋，你这个杀人狂魔，别走！”

    看到叶凡带着韩四指离开，唐若雪大怒起来：“给我站住！”

    “砰砰砰——”

    没等唐若雪去阻拦叶凡，天台又掉下了两具尸体和两支狙击枪。

    接着独孤殇从三楼一跃而下，擦着黑剑向叶凡追了过去。

    唐若雪的满腔怒意，在看到两支狙击枪时停滞了一下。

    随后，她又望向清姨拉开的白衣女孩手袋。

    两颗黑色炸雷清晰可见。

    在唐若雪倒吸一口凉气时，清姨又从白人夫妇怀里搜出了微冲。

    几名唐氏保镖也从其余死者身上找到了武器。

    清姨低声一句：“唐总，这些人九成九是杀手。”

    “他们估计是冲着韩四指来的，只是被韩四指和叶凡反杀了。”

    她又扫视这些死者一眼：“这些杀手还都是外籍，怕是韩四指以前的仇敌。”

    唐若雪望着叶凡他们远去的车辆哼了一声：“算他运气好……”

    “叮——”

    这时候，清姨电话震动，她拿起来接听。

    片刻之后，清姨压低声音对唐若雪开口：

    “唐总，杨头陀打来了电话，他说杨翡翠的母亲二夫人想要见你。”

    “她从陈天蓉那里知道你不惜代价保护杨翡翠，想要当面见你说一声谢谢。”

    清姨把电话内容告诉唐若雪。

    “我没心情！”

    唐若雪冒出一句，随后又摇摇头叹道：“算了，还是见吧，我去杨家拜访她。”

    “她也是一个可怜的母亲。”

    随后，她晃了一下酸痛的手转身离开。

    “不留一个活口问一问？”

    前行的车子上，叶凡递给韩四指一瓶水：“看看是什么人要你命？”

    “不用。”

    韩四指扫视后面没有危险后，就对叶凡轻轻摇头：

    “如果没有猜错的话，是杨家雇佣的杀手，想要我给杨翡翠陪葬。”

    “对于杨家来说，杨翡翠死在黎明之前，实在是太可惜了。”

    “杨家赌王会权衡利弊不敢动我，但杨翡翠的母亲二夫人未必理智了。”

    “那个西方女人，我曾在二夫人身边见过。”

    韩四指补充一句：“她是贾子豪外籍战队的一员。”

    “贾子豪？”

    叶凡眯起眼睛：“这家伙连你们都敢动？”

    “贾子豪发家就是靠绑架富豪子侄赚几十个亿。”

    韩四指显然对贾子豪也非常熟悉了，坐直身子向叶凡解释一句：

    “只要足够的利益，他什么事情都干得出来。”

    “而且他手底下的干将全都是他亲自从牢里挑出来的精锐。”

    “他当年在牢里结识战虎等过命兄弟，就认定人才不是在监狱就是在战区。”

    “所以他经常有空没空出入各国监狱笼络好手。”

    “贾子豪手下的单挑战斗力，甩豺狗军团几十条街。”

    “一个个不仅是穷凶极恶的亡命之徒，身手和实力全都卓绝不凡。”

    韩四指叹息一声：“我一直想要铲除这颗毒瘤，可始终没有找到合适机会下手。”

    “没事，多行不义必自毙，哪怕韩叔你没机会杀他，他将来也不会有好结局。”

    叶凡安抚韩四指一声：“不过今天这袭击给我提了一个醒。”

    “以前有叶堂的官方身份，仇家不敢随便招惹韩叔你。”

    “现在你们失去了庇护，只怕仇家会源源不断报复。”

    “虽然韩叔你们艺高人胆大，不怕那些仇家袭击，但小心驶得万年船。”

    “如果韩叔你们愿意的话，我想要你们去南国改头换面。”

    “这不仅能够让你们少受一点伤害，还能让江湖恩怨避免牵扯你们家人。”

    叶凡问出一声：“韩叔意下如何？”

    韩四指他们昔日得罪不少权贵，没了官方保护衣，处境会非常危险。

    叶凡希望可以尽量减少韩四指他们的风险。

    不然韩四指他们出事，叶凡就无法给叶镇东交待了。

    改头换面？

    韩四指先是一愣，随后一笑：“我已说过，叶少有安排尽管吩咐就是。”

    “行，那就这么定了。”

    叶凡大笑一声也不废话：“你们今天就飞去南国，我会安排金智援接应你们。”

    “她不仅会给你们新的一张面孔，还会给你们一个新的身份。”

    “以后除了我和金智媛几个人知道你们身份，其余人都不会知道你们过去。”

    接着，叶凡又拿出手机给韩四指转了五千万：“这钱，算是你们这段时间的经费。”

    韩四指毫不犹豫点头：“好，我马上安排。”

    半个小时后，叶凡送走了韩四指，随后回到了七零二。

    他推开门，顿时见到宋红颜做晚饭的身影，叶凡马上洗手靠了过去。

    一顿温存后，叶凡就一边打杂，一边把韩四指的事告诉女人。

    “韩叔他们待会就会坐金氏专机直飞南国改头换面。”

    “回来的路上我已经跟金智媛打了招呼，她会把这事当成头等大事安排。”

    “韩叔他们手术加上恢复估计会在南国呆两个月。”

    “所以要辛苦我家老婆尽快对韩叔他们一百二十一人作出安排。”

    “金芝林的安危倒是其次，主要是闲下来，韩叔他们自己有压力。”

    叶凡捏了一块黄瓜丢入嘴里：“而且他们闲下来也容易胡思乱想。”

    “放心，我会好好安排的，瑞国、梵国等地正是用人之际。”

    宋红颜笑着出声：“我想韩叔他们一定会有用武之地。”

    “老公，你这一笔生意做得非常好。”

    “有了韩叔这一批十七署的班底，不，应该是整个境内总署的根基，我想金芝林发展会越来越好的。”

    “至少金芝林走出国门不再是待宰羔羊，而是有锋利獠牙保护自己了。”

    宋红颜还啪的一声亲了叶凡一口：“奖励你一下。”

    比起人情世故还在成长的叶凡，宋红颜能更窥探深一点。

    当初能够派入横城的叶堂子弟，绝对是境内十六署挑选出来的精英，为的就是更好在横城打开局面。

    所以一百二十人不仅是十七署骨干，还是整个总署近两万人中最拔尖的一批。

    有他们加入，金芝林会更加如虎添翼。

    而且未来境内总署继续换血，有韩四指他们这些人例子，其余人也会顺理成章投靠。

    宋红颜甚至隐约感觉，这些人是叶镇东早早部署的一局。

    不然他怎会叫韩四指找叶凡要工作？

    想到这里，她又补充一句：“你要抽空好好感谢东叔。”

    “这是必然的，哪怕没有这一批人手，我也会给东叔养老的哈哈。”

    叶凡搂住女人小蛮腰笑了笑，随后话锋一转：

    “你说，横城下一步局面会是怎样？”

    叶镇东这变故一出，叶凡感觉部署都被打乱了。

    宋红颜闻言微微抬头，目光眺望窗外：

    “锦衣使该来了……”

