    名字，只是故意装做想不起来，让对方帮他说。

    他这是在故意试探对方。虽然他不知道对方的身份如何，但是此人既然知道这件事，而且还能准确无误的说出那两人的名字，证明一点，这人在*的身份，绝对不简单。至于他确切的身份如何，谢文东懒着去管，更不愿意刨根问底引对方疑心，只要能把他引到南京来，那自己就可以向中央那边交差了。

    “汉人不是有句话，小心驶得万年船。我们身份特殊，这一点谢先生是了解的。”那人淡然笑道。

    “恩，说的也对！”谢文东心中冷冷哼笑一声，抬起手，看了看手边，说道：“现在，是上午九点，我现在在南京，如果你们想和我谈，就在晚上九点之前到南京来见我。”

    对方久久未语，显然是被谢文东的话说塄了。过了好一会，那人疑声问道：“有话，可以在电话里谈，为什么谢先生非要我们的人去南京呢？”

    “因为你们的身份特殊啊！”谢文东笑道：“在电话里，说不清楚，还是当面来谈好一些。对了，我要你亲自来和我谈，我不管你的身份是高是底，总之，我喜欢听你讲话。好了，就这样吧，你还有别的事吗？”

    “这个&；#8226；&；#8226；&；#8226；&；#8226；&；#8226；”对方明显在迟疑，电话那边一骗寂静，谢文东的心也随之提到了嗓子眼。“这个，有点不太合适吧？”

    “怎么？难道你不相信我吗？”谢文东冷笑道：“连艾什加和因吉巴尔都敢亲自来找我，难道你的身份比他俩还高？”艾什加和因吉巴尔也是属于基地组织的，而这个阿里木疆是*的，双方根本没有可比性，谢文东之所以这么说，主要是为了打消对方的顾虑，博取对方的信任罢了。

    “不是&；#8226；&；#8226；&；#8226；&；#8226；&；#8226；”

    不等他说完，谢文东打断，又道：“如果你觉得我不值得信任，那么我们之间也没有什么好谈的了，我们之间的合作也没有必要再继续下去了。”

    “哎？谢先生误会了，我绝对没有不信任谢先生的意思，何况谢先生和我们合作了这么久，我不信任别人，也不会不相信谢先生你啊！我只是觉得在时间上仓促了点。”听到谢文东语气不对，阿里木马上见风使舵，，笑呵呵说道：“好吧，我尽量争取时间，在晚上九点之前赶到南京！”

    听闻这话，谢文东高悬的心总算放了下来，长长出了口气，不过语气还是很淡然，不冷不热地说道：“好！我恭候大驾，不见不散！”

    “恩！不见不散！”

    放下电话，谢文东轻笑一声，笑眯眯地敲敲额头，慢悠悠坐回到椅子上。

    “东哥，究竟是怎么一回事？”金眼见谢文东的表情轻松下来，这才走上前来，关切地问道。

    谢文东将事情的经过大致讲了一遍，五行兄弟认真聆听，表情复杂，一会紧张，一会轻松，等他说完，五人又都紧张起来，异口同声地问道：“东哥要把这个阿里木疆塞给中央？”

    更多精彩期待第46章

    文承武列英雄聚；

    东方人海一片天。

    盟誓今生兄弟做；

    坏蛋家族文东盟。

    （）

    第46章

    （46）“是的！”谢文东说道：“这也是没有办法的事，想脱身，就必须得有人做出牺牲，这个阿里木疆是目前为止最好的选择。”

    “可是……”金眼为难道：“东哥若是把他送给中央，只怕也就得罪了*，日后会来找东哥报复。”

    谢文东仰面而笑，说道：“与中央比起来，*根本不算什么，*找上我，我还有办法去提防，但中央若是找上我，那可就一点办法都没有了。”顿了一下，他揉着下颚，喃喃说道：“最好可以想出个主意，既能把阿里木疆抓住，我们又不得罪*。”

    五行兄弟相视苦笑，世界上哪有这么两全其美的事啊？

    谢文东琢磨一会，抬起头，看着五行兄弟，柔声问道：“新疆什么最多？”

    五行兄弟想也没想，异口同声道：“小偷！”

    “恩！小偷！”谢文东若有所思，脸上的笑容逐渐加深。

    *的人是比较狡猾，但也很守信用，阿里木疆答应谢文东到南京来会面，他还真来了。

    对谢文东这个人，*还是非常新人的，双方毕竟来往这么久，一直都没有发生过意外，另外，他们对谢文东也比较重视，或者说基地比较重视，希望能继续由他来做中转，购买俄方更多的军火。

    阿里木疆是个四十多岁的维族汉子，身材瘦高，外表精悍，头发稀疏，带着自来卷，鹰目深陷，鼻梁高挺，深刻的五官让他看起来在沧桑中透出几分帅气。和他同来的还有三名新疆人，同样是瘦瘦高高，阿迪力也在其中。

    谢文东没有亲自到机场，而是派金眼去接他们。阿里木疆不认识金眼，但阿迪力认识，即便如此，还是给谢文东打去电话，问他是不是派金眼来接已方。得知谢文东的确认之后，他们一行人才小心翼翼地坐上汽车。

    一路上，每路过一处提防，他们总会记下周围明显的标志性建筑，然后打电话给谢文东确认，好像自己随时都会被人卖掉似的。开车的金眼被他们烦的脑袋都快炸开了。

    晚间九点五十，汽车抵达城南据点。

    在自己的办公室里，谢文东见到了阿里木疆、阿迪力四人。他的目光只是随意地扫过阿里木疆，最后落在阿迪力身上，冷笑一声，说道：“你怎么也来了？我记得我说过，不想见到你，也不想和你谈。”

    阿迪力老脸顿红，支支吾吾的说不出话来，阿里木疆急忙站出来打圆场，笑道：“想必阁下就是谢先生吧？！我是阿里木疆，我兄弟对谢先生有言语不当的地方，还请谢先生务必原谅。”

    听闻这话，谢文东哼笑一笑，精亮逼人的目光总算从阿迪力脸上慢慢挪开，他看向阿里木疆，淡然一笑，摆手说道：“请坐吧。”阿里木疆笑呵呵地与谢文东寒暄片刻，然后切入正题，笑问道：“谢先生，我们是不是可以谈谈正经事了？”

    谢文东笑眯眯地说道：“当然！有什么话，你就说吧！”

    “谢先生开头救一个人十万美金的价钱我们已经接受了，这也是我们所能承受的极限，希望谢先生不要再向上加价了，我也不要因为此事而影响到我们之间的深厚情谊。”阿里木疆确实比阿迪力老练得多，讲话也圆滑，软中带着刺。

    狗屁情谊！谢文东在心里冷笑，脸上可没有丝毫的表露，笑眯眯说道：“我也是这样想的，不然，你们的人员被军方扣押这件事，我理都不会理。不要以为此事能烧到我的身上，有些事情，你们是不会了解的。”说着话，他别有深意地笑了笑。

    “是、是、是！对于谢先生的神通广大，我是明白的。”阿里木疆正色说道。能从俄罗斯走私进来军火，再悄悄卖给*，在中国敢这么干的，又有能力这么干的，除谢文东之外，恐怕找不到第二个人。

    谢文东象是得意的一笑，说道：“这次，让你到南京来，我要说明两点，第一，此事我会帮忙，但能不能成功，却不一定，军方的事，有些也不是我所能控制的，第二，你我之间的合作，本来就是平等的，你们出钱，我卖军火，平等交易，谁也不欠谁的，以后不要想着以你们的身份来威胁我什么，我不怕，也不吃这一套，真要是撕破了脸，谁先完蛋还不一定呢！”

    他的话，不好听，也十分强硬，但阿里木疆却听得十分舒心，因为谢文东的态度越刚烈，说明他对自己越没有恶意。

    当然，谢文东也是吃准*人员的心里，才故意这样说的。

    “对于谢先生的第二点，我可以做出保证，以后绝不会再发生，至于低一点嘛……”

    “这次军火被扣的事，纯属是个意外，你也应该知道，凡是涉及到你们*的事情都很敏感，没有事也就罢了，一旦出了意外，便一发不可收拾，要救出他们，有很大的难度，我尽力而为，但却不敢保证一定能成功，不管接过怎么样，我希望我们的交易还要继续下去，我可以做出保证的是，以后再不会有类似的意外发生了。”

    阿里木疆深吸口气，沉思片刻，说道：“以后的事倒是好说，但是这样……谢先生开出一个人十万美金的高价我们都能接受，谢先生知道这时为什么吗？”

    谢文东一愣，疑问道：“难道里面有一个或几个重要的人？”

    阿拉姆摇头道："；重要还谈不上，不过，却有几个我们的联络员，知道的事情很多，一旦他们开了扣，对我们造成的损失很大。”

    “哦！原来是这样。”谢文东垂下头，露出一副若有所思的样子。

    “所以，无论如何也要请谢先生帮忙救出他们。”阿里木疆探着身子，鹰目放出精光，直视谢文东，请求道。

    “救出他们，我没有把握，但是杀掉他们，就容易了许多。”谢文东挑起目光，反看向阿里木疆。

    “什么？”阿里木疆身子一震，屁股欠起，几乎要站起来，脸色也变幻不定，过了好一会，他深深吸了口气，说道：“这……这是下下策，不到万不得已，希望这样的事情不要发生。”

    谢文东深深看了他一眼，淡笑着没有说什么。

    如果把阿里木疆交给了中央，下面的那些*小任务就变得没有任何一意义，处死他们，甚至放了他们，都是有可能做到的，当然，直接杀掉，更加容易一些。

    谢文东和阿里木疆又聊了很多，直到十一点多时，二人的交谈才告一段落，阿里木疆等人起身告辞。谢文东也不挽留，随即起身，说道：“酒店我已安排好了，我的兄弟会送你们过去。”

    阿里木疆愣了愣，含笑说道：“谢先生真是太客气了……”

    不等他说完，谢文东挥手道：“你们远来是客，我当然要尽地主之谊了。”

    阿里木疆本想拒绝，但一听这话，也不好再多说则会那么了。

    金眼领着啊里木疆等人走出办公室，等他们离开之后，木子急道：“东哥，为什么不现在就把他们拿下？夜长梦多啊！”

    谢文东遥遥头，现在抓住阿里木疆这四人，当然是易如反掌，但是，自己也就彻底和*的关系闹僵了，他现在要像个两全其美的办法。

    他笑道：“煮熟的鸭子，是飞不掉的，。”说着，他又向木子说道：“让小敏盯紧他们，如有情况，立刻通知我！”

    “是！东哥！”

    谢文东在小心提防，阿里木疆也是把心提到嗓子眼。

    来到南京这个陌生的地方，等于真个人都暴露在危险当中，这让阿里木疆觉得十分不自在，到了酒店，进入谢文东为他们定好的房间，阿里木疆找来阿迪力，说道：“阿迪力，凌晨两点有趟去往乌鲁木齐的飞机，我们离开这里。”

    “啊？”阿迪力一怔，疑问道：“今晚就走？”

    “恩！”阿里木疆点点头。

    “为什么？”

    “我不熟悉这里，我很不放心。”

    “呵呵”阿迪力笑了，说道：“买买提大哥（买买提是阿里木疆的姓），谢文东这个人虽然傲慢，也很令人讨厌，但还是可以信赖的，你不要太担心了，何况我们半夜不迟而别，有点不近人情了，汉人最讲的就是面子，只怕到时又和谢文东的关系闹僵了。”

    “哦！”这个道理，阿里木疆也明白，只是他的心里很不舒服，眼皮一直跳个不停，似乎是在预示着什么不详的事将发生。

    事实证明，阿里木疆的担心是多余的，他在酒店里折腾了大半夜，可一直就是平安无事，没有任何意外发生，直至凌晨五点多，他才睡下，等阿迪力早上八点叫他起来的时候，阿里木疆满眼的血丝，看起来十分憔悴。

    见他这副样子，阿迪力吓了一跳，疑问道：“买买提大哥，你……你昨天晚上没睡觉吗？”

    阿里木疆打个呵欠，精神不振地苦笑一声，说道：“在这个陌生地地方，我怎么能睡得着觉？”

    阿迪力扑哧一声笑了，说道：“大哥，你太多心了。和谢文东接触过这么多次，我对他这个人还是比较了解的，你看，今天晚上什么都没有发生。”

    “我们也该回去了！”阿迪力说道：“一会我们想谢文东迟行，然后回新疆吧！”

    “好！”阿里木疆干脆的应了一声，越早离开这里，他就越早能安心。

    他的眼皮仍然在跳个不停。

    更多精彩期待第47章

    文承武列英

    

