    女孩子问这种问题，真得会脸红，她羞耻地低下头，目光躲躲藏藏。

    空气，安静下来。

    乔斯年先是一愣，看到她这娇羞的样子，平静而正经地回应她：“认识她的时候我腰部受了伤，伤到了骨头，一直在休养，上个月才算完全康复。”

    不过，他不知道自己以前有没有……

    他这个年纪，按理说不太可能没有过女人。

    但以前的事，他记不得了。

    他也不知道她介意不介意。

    “伤得很严重吗？”叶佳期担忧地抬起头，看向他，“七月份看到你的时候，状况还可以。”

    “没事，好了，不会影响到以后的性福，你放心就是。”

    “你还伤到哪里没有？”

    “没有。”乔斯年道，“我不是个喜欢乱来的人，私生活方面，我很注意。”

    “我知道。”叶佳期哪里还能不了解他。

    那些年，从来没有见他带过外面的女人回来过夜，也没有传出过任何花边新闻。

    叶佳期心里头的占有欲被满足了，他是她的，从身到心都是属于她一个人的，这种感觉很好。

    她雀跃地看着他，眼底是璀璨的光芒，宛如清丽的明月。

    “你能不能往这儿来一点啊，你站在窗边，我看不清你……”叶佳期看着他。

    乔斯年没动，笑道：“你很想看我？”

    “……”

    “为什么想看我？嗯？”

    “谁想看你，不看了。”

    乔斯年迈开长腿往她走去，坐在床边，陪她一起看电视。

    叶佳期把杯子里的橙汁都喝完，也不知道是不是累了，她往他身边靠了一点。

    一靠近他，她就在他身上闻到了自己熟悉的气息，那是专属于他的气息。她仰起小脸，看着他棱角分明的轮廓和幽深的眉眼：“可以靠在你肩膀上吗？”

    话音刚落，乔斯年一把搂住她的腰，让她倚靠在自己肩膀上。

    电视机开着，但里面放的什么叶佳期已经不知道，她只知道自己心跳不已，脸颊通红。

    她喜欢依偎在他的肩膀上，如果没有期限，她希望是永远。

    “这种综艺有什么好看的？”乔斯年皱眉看了一眼电视。

    “你想看什么自己调呀。”叶佳期把遥控器丢给他，这一次，没跟他抢。

    以前在乔宅，她总爱跟他抢着看。

    那时候，他都会很迁就她。

    就算她调的是他不爱看的东西，他也会坐在沙发上陪她一起。

    “你爱看的话就这个。”乔斯年没接遥控器。

    他们坐着看了一会儿节目，一时间，卧室很安静。

    叶佳期很享受这样的静谧，她静静依偎着他，搂着他的胳膊，充实又幸福。

    他既然想跟她在一起，那她会牢牢抓住他的手。

    那余生，就一起走。

    “总裁，我的实习评价，你给我五星了吗？”叶佳期想到这么个问题，“过几天，我要把实习报告交到学校去。”

    “你让我潜规则，我就给你五星。”

    “你个不要脸的啊。”叶佳期拧了下他的胳膊，“怎么这样不要脸。”

    “那就没五星。”

