    以前苏晚璃只觉得祁慕尘的眼神看起来才会让她有一种被看穿的感觉，但这会儿，顾承谦的目光，也给了她这种感受。

    “谦少爷知道我想通了什么？”苏晚璃疑惑笑问。

    顾承谦笑而不语，他的视线更加逼近到苏晚璃跟前，那唇侧浅浅笑意看起来非常耐人寻味。

    “你是想告诉我，你想通了，不想再傻傻的爱着祁慕尘那个男人，你甚至不想再回去祁家老宅，想待在我身边是不是？”

    “……”

    苏晚璃错愣住，她的确是想撒这个谎的，但怎么都想不到顾承谦居然可以一眼看穿。

    见苏晚璃失神的看着自己，顾承谦唇角的笑意更深邃了些许。

    “正好，我也是这样想的，你要是不想回去，以后就待在我的身边。”他的语气放柔了很多，“我现在要出门，你要跟我一起吗？”

    顾承谦的语调忽然上升了几个分贝，苏晚璃感觉自己的神经线忽地一扯，走神的思绪一下子拉了回来。

    她赶忙点头，“要。”

    她是要跟着他一起的，她得搞清楚顾承谦了解祁慕尘行踪的目的，她必须得跟着他。

    看着苏晚璃的反应，顾承谦只是笑了笑，跟着迈开脚步。

    下楼的时候，苏晚璃看到Ada和黎芷倾坐在客厅里，黎芷倾倒还好一点，可Ada那张脸阴沉沉得厉害。

    尤其是看到苏晚璃跟顾承谦走在一起的画面，Ada暗自咬紧了牙关。

    不服气！

    她怎么想都咽不下这口气。

    眼见顾承谦和苏晚璃出门后，Ada起身坐到黎芷倾的身旁。

    “倾姨，这个女人脸是假的，名字说不定也是假的，对谦哥哥的感情也未必是真的，这么假惺惺的一个女人，如果继续让她留在谦哥哥的身边，谦哥哥一定会吃亏的！”

    Ada一副毫不夸张的模样。

    “倾姨，我说的是事实，她不和谦哥哥讲感情，那就一定是冲着谦哥哥的身份和钱来的，这种势利的女人，不能让她继续这么嚣张的仗着谦哥哥的宠爱和你过不去。”

    黎芷倾沉默未语的听完Ada的这番话，过了会儿才开口。

    “她倒也没有跟我过不去，只是如果她敢玩弄承谦的感情，我会让她付出惨重的代价。”

    这话听得Ada有些不满，“倾姨的意思是……”

    “承谦的决定你我都没办法去改变，现在就只有走一步看一步，如果这个叫慕千璃的有什么作妖的行为，到时候我会给她点颜色看看。”

    “……”

    到时候？那是什么时候？

    还得等慕千璃主动作妖？

    她Ada可没有耐心去等到这一天。

    转念想了想，她拿起手机，翻到不久前浏览的网络消息，看着照片中和祁慕尘站在一块儿的苏晚璃，Ada挑起红唇一角。

    有办法了。

    ……

    天色已经渐渐擦黑。

    苏晚璃坐在顾承谦的私人轿车上，望着车窗外迅速移换的景物，心里忐忑着。

    考虑了有一会儿，苏晚璃扭过头看向坐在另一车窗旁顾承谦，他拿着一本书，正在翻阅，苏晚璃忍不住问。

    “谦少爷，我们现在是要去哪里？”

    顾承谦继续翻动手中的书籍，同时淡淡启唇，“你现在心里想着的是谁，我就带你去见谁。”

    什么？

    苏晚璃诧异的愣住，她现在心里想着的是祁慕尘。

    察觉到苏晚璃的沉默，顾承谦慢条斯理的合上书籍，对上苏晚璃那双独一无二的星眸。

    “祁慕尘，你心里还是在挂念这个人没错吧？”

    “……”

    真是绝了。

    苏晚璃简直不想和顾承谦的这双眼睛有接触，感觉他好像什么都能一眼看穿似的。

    “我听说祁慕尘这两天去Y国出差了，今晚八点会准时到达景都机场，我现在可以带你去见他。”

    苏晚璃本想装作若无其事，但顾承谦所说的话令她无法淡定。

    他居然将祁慕尘的行踪了解得一清二楚，甚至知道祁慕尘是去了Y国。

    “要真真正正放下一个人是很难的事，我理解你还想见他。”顾承谦又追加了这么一句话。

    苏晚璃牵了一下唇角，感觉自己此刻的笑容异常的僵硬，“谢谢谦少爷的理解。”

    “嗯。”顾承谦点头，重新打开手中的书籍翻阅起来，也没有再和苏晚璃说话。

    苏晚璃心跳七上八下的，感觉顾承谦这个人的心思完全超出了她能预想的范围。

    最重要的是，苏晚璃始终不清楚这个男人到底想干什么。

    无论是她直接问还是间接问，这个男人都避而不答。

    十几分钟后，车子停在了景都机场的大门口。

    苏晚璃定定的望着大门口，心里也期待看到那道熟悉的身影。

    但过去许久，时间也早就已经过了八点，苏晚璃都没看到祁慕尘从机场里出来。

    顾承谦也注意到了时间，又多等了半个小时后，他才意兴阑珊的对苏晚璃说，“看来今晚要让你失望了，但是不要紧，还有很多机会。”

    “……”

    “如果你现在想回祁家老宅，我可以叫司机送你过去。”

    “不，我现在并不想回去。”苏晚璃违心的回答，“谦少爷去哪里，我就去哪里。”

    顾承谦闻言笑了笑，便就命令司机开车回去。

    祁慕尘到达景都的飞机没有误点，反而是提前了。

    回去老宅的路上，他尝试给苏晚璃打了几个电话，但都没有任何人接听。

    祁家老宅。

    梁以凝知道祁慕尘今晚出差回来，她特意打扮了一番，想刻意讨好这个男人。

    而且今晚刚好家里其他人应邀去酒店参加宴会，这就是她灌醉祁慕尘，和这个男人发生点什么的最佳机会。

    她不得不实施这样的计划，是因为感觉到了危机。

    苏晚璃随时可能揭穿她，她只有和祁慕尘真的发生点什么，才能扳回一局。

    梁以凝吩咐佣人做好了一桌丰盛的晚餐，然后打发佣人全部回去睡觉，她拿起红酒瓶，悄悄地往里面加了点助兴的料，刚做完这些，她就听到玄关传来动静。

    梁以凝摆弄了一下她的这头短发，随即快步走过去迎接。

    一看到那道风日洒然的身姿，她连忙模仿着苏晚璃的笑容，弯起唇角。

    “慕尘，你回来啦。”

