    第四百六十三章 下去调查   

    此刻，其余战士看向林候的眼神，宛如在看一个疯子一般。

    

    毕竟，林候的话的确有些夸张了。

    

    所有人都对下面的情况唯恐避之不及，而他还主动想要下去。

    

    即便是我，此刻也没有马上下去，而是一直在做思想斗争。

    

    林候听到众战士废话后，不知哪来的勇气，猛的朝着下方吐了一口口水，骂道。

    

    “亏你们还是受到过义务教育的人，竟然还相信什么鬼怪之类的迷信！   

    我告诉你们，这世上根本就没有那种东西，掉下去的兄弟估计只是意外撞到了墙壁上晕倒了，再不下去救他，那才会酿成生命危险！”

    

    说要，林候双目狠辣的望着下面。

    

    这一刻，我从林候那瘦弱的身板上，看到了一抹浓浓的勇气。

    

    看来，林候这家伙是科学的坚挺信念者，即便是我，都没有那么坚定的内心。

    

    再碰到刚才那些匪夷所思的事之后，依旧坚定自己的信念，的确勇气可嘉。

    

    不过，我也仅仅是欣赏林候的勇气。

    

    不代表同样欣赏他的做法。

    

    要知道，刚才种种奇怪的事件，都是我们亲身经历。

    

    例如之前下方深渊中，突然传来的婴儿啼哭声，这可是每个人都听到了，并不是我一个人的幻觉。

    

    再说刚才，我在下方看到了类似蜘蛛网一样的东西，也是亲眼所见。

    

    我可以肯定，我当时头脑清醒，绝对不会看走眼。

    

    并且，刚才火把掉下去的瞬间，为什么突然被熄灭了。

    

    一瞬间的熄灭，绝对不会是撞到某个地方产生的熄灭。

    

    而是很明显的人为行为。

    

    但谁又会故意熄灭火把呢？

    掉下去的战士吗？

    显然不可能。

    

    但除了他，下面又有什么东西能够主动熄灭火把？

    

    这种东西首先一定能行动，才有熄灭火把的能力。

    

    这些种种怪异事件，已经不是科学能够解释的了。

    

    这时，林候似乎看到我久久没有发言，主动对我说道。

    

    “浩哥，你们要是害怕就呆在上面吧，我自己一个人下去。”

    

    听到这话，我有些不是滋味。

    

    很显然，林候把我也当成那种胆小之人。

    

    虽然我能从林候的话语中看出来，他并没有贬低我的意思。

    

    可这句话犹如一根针似的，直直刺入我的心脏。

    

    不过，虽然我是这么想的，但其余战士可就不是这个想法了。

    

    只见，周围战士听到林候的话，仿佛看到了救星一般，连忙说道。

    

    “好好好！那你自己一个人下去，我们就在上面守着。”

    

    “就这样吧，你先下去探探路，我们在上面看情况。”

    

    两个战士皆是如释重负般，巴不得林候赶紧下去探探路。

    

    见状，我有些心底有些莫名的失望。

    

    碰到危险的情况，催促别人先下去探路。

    

    这支队伍的团结心，还是不够强。

    

    又或者，是我从来没有给她们锻炼过这方面的原因。

    

    林候扫视了一眼两个战士，脸上同样露出一抹失望之色。

    

    紧接着，林候还是说道。

    

    “行，我现在就下去。”

    

    说完，林候便移动着身子想要向下攀爬而去。

    

    就在这时，我突然叫道。

    

    “慢着！”

    

    林候闻言，停下了攀爬的动作，抬头看向我，满脸疑惑道。

    

    “怎么了浩哥？

    我自己下去不会影响你们的安全的，大不了，你们把我身上跟你们连接的安全绳剪了，到时候我有危险也不会牵扯到你们。”

    

    林候语气坚定。

    

    听到这，我只感觉有些心痛。

    

    难不成在林候严眼中，我就是那种胆小之人吗？

    

    还说什么把安全绳剪短，我怎么会做那种事。

    

    林候这句话，似乎激发了我体内的斗志。

    

    顿时，我心底被压制许久的勇气猛然迸发而出。

    

    这一刻，周围冷冽的空气似乎也变得温暖了起来。

    

    我满脸坚毅道   

    “你想多了，我是想说我也要下去，两个人有些照应。”

    

    最终，我的勇气还是战胜了理性。

    

    虽然理性告诉我，下面或许有着某种恐怖的危险。

    

    但，我这次拼了！   

    一路上，我们都在被这裂缝下面的漆黑气氛所影响，一直提心吊胆了。

    

    这种感觉，我早已受够了。

    

    明明什么都没见到，只看见或听见了一些怪事，就把我们吓得够呛。

    

    这一刻，我不想再忍下去了。

    

    不就是一个裂缝吗，下面有什么了不起了。

    

    即便真的有什么超脱科学定律的脏东西，那就来啊！   

    林候闻言，顿时双眼瞪得大大的望着我。

    

    那眼神中，带着一抹惊诧，而后变为了欣喜之色。

    

    “好！浩哥有你在，我也多了点底气！”

    

    林候顿时满脸坚定，语气慷慨激昂道。

    

    我点点头，便准备动身朝着下方攀爬而去。

    

    就在这时上面呆着一动不动的两个战士又说话了。

    

    “额…浩哥，那咱们两个呢？”

    

    二人看着我，苍白的脸颊之上，全然一副紧张之色。

    

    光是看一眼我就知道了，这两家伙是害怕我让他们二人一起下去。

    

    此时，二人看着我止不住的吞口水，紧张的等待着我的回应。

    

    我思索了两秒后，回道。

    

    “你们两个就留在上面，待会我们要是呼叫，你们就马上把我们拉上来。”

    

    一看这二人害怕成这样，下去也做不了什么大事。

    

    还不如就让他们留在上面，待会我们要是碰到什么危险，还可以让他们在上面接应以下。

    

    二人闻言，顿时如释重负般长长的呼了口气。

    

    “好好！那我们两个就在上面等着浩哥的好消息。”

    

    二人连忙点头道谢。

    

    我也不多说什么，礼物朝着下方攀爬而去。

    

    转眼间，我和林候二人已经没入了黑暗之中。

    

    林候拿着一根呼呼燃烧的火把，而我手中则是那个小型手电筒。

    

    我口中叼着手电筒，移动着四肢在墙壁上攀爬向下。

    

    可越往下，我就越加发现了不对劲。

    

    “这下面的空气似乎更冷了。”

    

    我喃喃自语了一句。

    

    仅仅是走了大概五六米的样子，下面的空气便冷了一个档次。

    

    那感觉，就像是原本身处秋天，但却突然转变为冬天的差距。

    

    

