    白雪覆盖的雪峰之间，黑色遗迹大教堂内

    一个个袍色不同的学派聚集在一起，一百多人，全都是整个东洲学派结社最强的精华。

    此时所有人都感觉到了和以往不同的凝重气氛。

    站在众人核心中间区域的，是四个不同袍色的阵营。

    黑白绿红，四种袍色代表了东洲四大最强学派，这个最强不是单纯的指实力，还有研究能力，潜力，学识等等，综合对比。

    此时，众人中间，摆了一圈黑石高背座位，上边镶嵌了细碎如同眼睛的紫色宝石。

    诸多学派的派主代表围成一圈，以赤红色的圆球为中心，视线都纷纷落在了大厅中央，红球下方的空地上。

    悬浮的红色巨球如同火球，高高悬挂，下方被照耀得一片赤红，两个人影相互对峙，一个老者一个中年人。

    老者右手微微颤抖着，身后一团漂浮的剑鱼图腾正在缓缓分解，散出无数黑色粒子。

    “英东派主，清吧。”对面中年男人喘了口气，强忍腹部的剧痛沉声道。

    “论战第四场，青鸟结社胜！”一边的报令人大声道。

    老者冷哼一声，转身下场，回到全是蓝袍的人群之中坐下。

    “第五场！青鸟结社对圣兰格雅学派！”

    圣兰格雅的派主腾空而起，脚下浮现淡蓝飞鸟虚影，借力一踩，轻轻飘落到场中间。

    “这一次统一之争。黑天派主才是我等值得追随的明主！东洲学派的荣耀只有鬼门派主才能真正成就辉煌。”

    “学派之争是千年之争，没人可以颠覆千年传统，”青鸟结社社长沉声道。

    “废话少说。动手吧！”对方懒得多说，右掌一抓，周身凭空浮现大量淡蓝小鸟虚影，左手显出一把波浪形黑短剑，悄无声息的朝着对方刺去。

    青鸟社长脚下一踩，双臂赫然化为两只青鸟巨翅，扑向对方。

    端坐在位置上的鬼门面带微笑。而对面的希思黎夫妇却是脸色肃穆。双方连同身后支持者，分为界限分明的两侧。

    鬼门的意图已经很明显了，将所有学派彻底统一。结束东洲百家争鸣的局面。没有人愿意自己的传承从此断绝，没有学派结社能够容忍自己的独立被断开，沦为黑天社棋子。

    一场场对战下来，一个个派主下场上场。其中也有新出现的结社天才。新锐强者。但结果却是越发让人心冷，黑天社阵营赢的人越来越多。现在青鸟结社已经是除开地花社最强的学派，如果连他也败了....

    所有人的心一点点的沉下去。

    繁复华丽，返璞归真，四型强者，甚至五型派主的各种奇异图腾景象在鬼门眼中印照着，仿佛清澈镜面照印万千世界，却没有留下丝毫痕迹。

    不知不觉间。终于到了最后的最强前四名排位战。

    就在这时，鬼门微笑着站起身。

    同样的。对面希思黎夫妇也缓缓站起身。二人相视一笑，携手走上场。

    “鬼门...社长。”希思黎紧握丈夫的手掌，心中仿佛从未有过的平静和安宁。“地花社挑战黑天社，决死一战。”

    鬼门走上场，面对二人，就算是现在的他，也不由得眼中闪过一丝欣赏。

    “两百年前的恩怨，今天也该彻底了结了。”

    周围人一片哗然，没有人想到地花社社长居然会和黑天社决死战，

    鬼门露出一丝笑意，漆黑铠甲下的身躯仿佛一座巨山，压得所有人几乎喘不过气来。

    啪。

    他忽然踏出一步。

    嗡.....低沉的震动一下传开。

    在他的脚下，地面缓缓裂开一道道裂缝，宛如大地的伤痕，无声无息涌出黑色岩浆，岩浆散发出大量白烟，烟气中居然漂浮闪过无数扭曲痛苦人脸。

    大厅开始微微摇晃。天色风云流转，无数黑云飞快汇聚，整个天空刹时间昏暗阴沉下来。

    呜~~~

    站在大厅内，狂风从外面喷涌进来，吹得石柱上的蓝色火炬不断摇晃，几乎要熄灭。

    “鬼门，你真的要这么做？”红莲社派主站起身，缓缓同希思黎夫妇站到一起。

    咔嚓！

    闪电划过，众人的面孔瞬间被照亮成一片惨白。一股沉重无形的压力彻底笼罩住所有人，每个人都只能听到自己心跳和呼吸。

    “开始吧。这场无聊的游戏，也该彻底结束了。”鬼门额头的皱纹更深了，他缓缓张开双手，仿佛要拥抱什么东西。突然一振。

    轰！！！

    整个大教堂所有柱子瞬间爆炸断裂，周围所有人顷刻间被狂暴无匹的力量震开压倒，但几乎是同一时间，各大学派结社纷纷结成大小不一的光团，但眨眼间便被破碎裂开，一头头刚刚召唤出的图腾连哀嚎都来不及发出，便被彻底湮灭。人群纷纷被压倒，被一股莫名力量强迫性的跪倒在地。

    “希思黎，你也能看到那扇门吧？”莫名的，鬼门脑海中浮现出当年的那句话。

    “天空的那扇门....那是指引死者进入天国的门扉。”

    恍惚间，眼前的一切仿佛和小时候重合。

    希思黎拉着自己的手，在海岸上奔跑着，夕阳拖长两人的影子。

    “你已经疯了...”希思黎手中不知道什么时候多出了一把白银色长剑，剑尖环绕着一圈晶莹钻石光点。

    “回到我身边吧。”鬼门低沉说着，“你难道没有看到吗？那扇门扉正在打开。”

    记忆和现实不断重叠，让他几乎分不清谁是现实。谁是虚幻。

    “果然一切都是你造成的。黑铜的出现，大地的变异。”希思黎紧紧握住丈夫的手，两人一同握住白银长剑。

    “祸乱的根源！”红莲社老者面色低沉。眼中浮现怒火，双肩缓缓燃起两股赤红火焰，一圈火红如同莲花般的王冠浮现在他头顶上空。“世界都是因为你们这些追求天国之门的疯子才大乱！！”

    鬼门脸上露出不解。

    “我没有疯...我只是，想推开那扇门，看看里面到底有什么...”

    *******************

    黑色平原上

    加隆和邪神王之间的打斗越来越频繁了。

    原先是几天一次，很快，节奏越来越快。变成了一天一次。现在一个多月过去了，已经变成了一天三次。

    呼！！

    一头巨大的活生生的黑色大象被临空摄起来，飞速丢进黑色巨大的龙口中。

    龙口是由黑烟组成。十多米体长的黑色巨象恐惧的被丢进去，连个泡也不冒，咕噜一声，黑龙直接囫囵吞下去。

    盘膝坐在下方的加隆彻底没了的下半身。顿时以肉眼可见的速度迅速生长出来新的身体。

    魔凰几人原先还要烧烤调料给加隆吃，现在根本来不及，连烤都不用，直接活活生吃。一边还驱赶了一群黑色巨象作为牲畜。这些变异怪物缩在一旁瑟瑟发抖。

    接连生吞了十几头黑色巨象后，加隆眼中的漆黑缓缓褪去，身上的伤势也彻底回复完毕。

    他一言不发，站起身，再度化为一道黑光。射向远处。

    不一会儿，远方天空赤色雷电和黑气交杂在一起。不用猜也知道那两位又开打了。

    混乱轰鸣持续了一个多小时，才沉寂下来。

    加隆双臂彻底没了，远远飞回来，一落地便摄起数头巨象，黑烟化为巨口一口吞下一头。

    哞！！

    巨象凄厉的惨叫着，却丝毫没办法挣扎逃脱。

    伤势逐渐好转。加隆的双手也长了出来。

    到了他这个地步，图腾之光已经彻底融合进体内，没有所谓的打破图腾之光就相当于图腾重伤一次的说法了。身体强大变态般的增强，举手投足的杀伤力也同样增幅得可怕。体内融合后的那股力量，对于任何低一级的图腾之力都有着绝对的压制。

    九头龙有着恐怖的再生力，再加上这段时间不断外出狩猎积攒潜能点，这才勉强维持个进出平衡的局面，

    和邪神王日日对拼，双方都已经很熟悉对方的招式能力了。

    邪神王修习的是一门名叫日印魔轮的魔功，据说能够引动太阳之力对战。但必须要不断抽离聚合其他人阴的一面精华，以平衡太阳至阳的力量。

    这门密武的恐怖之处，在于强横无比的杀伤力和爆发力，没有任何征兆，只是一瞬间，就能爆发出最强大的力量。

    这门魔功加隆曾经在科威坦皇宫藏书库的资料中听说过，却没想到邪神王居然修习的是这门密武。

    他在杀伤力和爆发力上远远不及邪神王，黑水真功虽然可以让凡人进入超凡境界，但在增幅实力方面，比起日印魔轮来说，根本不堪一击。

    好在加隆九命天赋加上潜能点搭配使用，以两败俱伤的打法，居然也能勉强维持不胜不败的局面。

    当然，加隆的目的不是只摸清楚对方密武功法这么简单。

    *********************

    噗！

    邪神王坐倒在地，面白如纸，他的一条大腿齐根没了，这是不小心被加隆近身的后果。现在只能单腿盘坐起来，居然也勉强能坐稳。

    神云和埃希早就跑得没影了，黑色平原上只剩他一个，身上所有可以联络的东西都被接连的大战毁坏殆尽，没有任何剩余。

    现在连衣服也只能用图腾元力勉强模仿。

    一个多月里，邪神王从一开始的还算轻松应对，到后来的艰难应付，直到现在，一不小心就会被对方重伤翻盘。

    对方的进步之快，就算他活了数百年时光，也从未见过这么恐怖的密武天赋。就算是上一代邪神王也不可能有这么恐怖明显的进步。

    最让邪神王心寒的还不是这个，而是对方似乎在悄悄摸清他的日印魔轮运转路线和出力原理方式。

    日印魔轮是上代邪神王临终时密武大成创出的恐怖魔功。其复杂程度，远超一般密武功法，难度起码在一般功法的数十倍以上。

    但就是这样，那个加隆居然已经露出了一丝迹象，稍微摸清部分日印魔轮的迹象！

    这让一直心态轻松的邪神王大惊。

    他原本实在不堪纠缠，直接打算回邪神教总部。但现在却是断了这个心思。他要将加隆留下来，必须想个办法，彻底干掉这个心腹大患！

    这样的恐怖进步速度，要是再给他时间...

    如果直接往邪神教本部回去，或者干脆自杀，本源在本部复活，这样虽然解脱纠缠了，但对方也不会傻乎乎的追到总部去。以后再想抓住机会干掉对方，那就太难了。

    必须像个办法才行.....(未完待续。。)