
“将军，将军！”

“快来救人啊！”

从炮击中回过神来，众人发现旅团长所在的屋子，直接被轰塌了。

一群人冲过去，在废墟上手忙脚乱的扒拉着。

“这有动静……”

平房的建筑材料并不多，很快便有人发现了掩埋在下面的牛岛满。

他还活着。

那位跟他在一块的参谋反倒遭遇了不幸，被炮弹的碎片打中了胸口，直接没了气息。

“将军，接下来要怎么办？”

旅团长还活着，对于指挥部的众人来说，就是找到了主心骨。

被一顿炮弹给炸懵了的众人，都眼巴巴的等命令。

牛岛满从炕上摔下来，半边身子都麻痹了，病情更是直接加重。

他强打着精神说：“转移指挥部，向第一步兵大队靠拢。”

曹庄据点是不能待了，八路军的重炮能袭击第一次，就能来第二次。

哪怕是很小概率，也不能拿指挥部来赌。

众人下意识的服从，手下把他抬上担架，随之开始转移。

曹庄的旅团指挥部遭到炮击，山下俊秀突闻噩耗，腿一软差点栽倒了。

旅团指挥部遭到毁灭打击，那各部队将会成为一片散沙，完全不能抵挡八路的包围。

最看重他的将军……

山下俊秀把指挥刀插在地上，以掩饰自己的震惊，一张扑克脸紧绷着，冷酷的下令：“把预备队派上去，十分钟，务必击溃眼前之敌。“

这大概是八路最后一道防线，坚守的部队非常有韧性，炮轰加万岁冲锋，都被他们挡住了。

那么，一次不够就来第二次。上次的人数不够多，这次便再翻一倍，把最后的砝码压上去。

山下俊秀冷静的观察前线的战局，内心深处，更多的还是担心指挥部的情况。

指挥部设立在曹庄，其实应当是很安全的。土八路一般的炮火够不到那个位置。

唉，谁能想到土八路也有重炮，并且将其投入到战场了呢！

倒是眼前的敌人，轻重机枪数量不多，缺乏炮火，士兵也缺乏训练，战斗力并不高。

如果是九天前来的时候，他都可以将其完全击垮消灭。

可惜大部队为黄崖洞付出太大代价，他们第一步兵大队，还是被拖累了。

“长官。”

传令兵气喘吁吁的跑来，带来了不幸中的幸运。指挥部有小半人员伤亡，但旅团长还活着。

并且第二步兵大队，也交给他来指挥。

“那真的太好了。”

山下俊秀脸上浮现了劫后余生的庆幸，定海神针还在，就没有到最危险的时刻。

第二步兵大队在前几日的作战中，人员伤亡了小半，拼凑一下还能拿出五百人。

是旅团眼下战斗力相对最完整的一个步兵大队。

将如此一股力量托付给山下俊秀，使得他手上能够调动的人员达到一千两百多人，占据了全军的三分之一还多。

旅团长沉甸甸的信任压在肩头，山下俊秀没什么好说的，只好用行动来证明，他不会辜负这份信任。

第三道防线，眼看着就要支撑不下去了，预备队都派上去了，实在无人可派。

二十一团的团长孙东流，提起鬼头大刀，对着警卫班的战士说：“旅长给我的是死命令，钉死阵地两小时。

现在还远远不够，你们都跟我上，就是死，也得死在阵地上。”

说罢，他大踏步的冲了出去，向着已经攻上阵地的小鬼子，发起了冲锋。

警卫班的战士，提起枪跟在后面。

团部的文书从弹药箱里捡了两颗手榴弹，一跺脚：“这怎么少得了我呢？”

“我的刀能砍肉，也能杀鬼子。”炊事员提起菜刀，也跟着冲了出去。

马夫，通讯员，所有人拿起所有能拿起的武器，都冲到阵地上，跟鬼子搏命。

日军要突围，必须玩命。

八路军要守阵地，也在玩命。

惨烈的肉搏战，在那个无名的小山坡展开。

一个又一个的倒下。

不分级别年龄，只分生死，胜负。

孙东流把鬼头大刀插在地上，大口大口的喘气，终归是他们赢了。

残余的小鬼子溃退了下去，再看横尸遍野的阵地，能站着喘气的只剩下一百来个了。

在半个小时之前，这里是一个营在坚守。

“团长，你受伤了。”

在另一块阵地坚守的政委，带着人匆匆赶来，看见捂着腰眼的孙东流，关心的问候。

“让小鬼子刺刀钻了个眼。”

比起自身，孙东流更关心战局：“你就带了一个连，不太够啊，能不能再调一些人来？”

半个小时，三百大几打的剩下一百出头，后面还有一个小时， 两百人完全不够。

政委摇摇头：“其他两处的阵地压力也很大，日军跟疯狗似的，一次又一次进攻完全不停歇，部队伤亡很大。就这一百来人，还是我东拼西凑拉来的。“

孙东流沉默了半晌，蹦出一句话：“那就跟小鬼子拼了！”

一天前，听闻新二团杀伤了两千多敌人，他的豪情壮志也被激发了出来。

武器装备比不上人家主力，目标也不要设的太大，消灭五百鬼子。

不多吧？

现实给他浇了一桶凉水，小鬼子还真没有那么不经打。

两个团正面迎击的敌人，也就一千大几，现在他们团已经伤亡过半，二十二团想来也好不到哪里去。

真不知道新二团，是怎么跟六千敌人交锋，还占了大便宜的。

好想问问李云龙啊！

“团长，政委，旅长的命令。”通讯员一路狂奔，跑得上气不接下气。

“旅长让咱们放开一道口子，让鬼子突围。”

一句话说完，就瘫倒在地上。他跑得太急，直接累趴下了。

“什么，放开一道口子？”

政委过去把通讯员扶起来，惊讶的问道。

通讯员喘着出气说：“是，旅长说鬼子现在是困兽犹斗，不给半点希望，鬼子就是背水一战的局面，非得拼命不可。

得围三阙一，把鬼子放出来，让他们逃。然后打他的后背。”

战争本质是人的较量，冷兵器时代的策略，放在热武器的时代，依旧具有指导意义。

鬼子马上就会发起下一次进攻，孙东流没有可以犹豫的时间，得到旅长的指示，当机立断下达撤退的命令。

与此同时，李云龙也接到了命令。

旅长的原话：“小鬼子放出来了，能咬下多少肉，就看你李云龙的能耐了。”

李云龙等这一刻已经等了很久了……

一个多小时，你知道我这一个小时怎么过的吗！！！

鬼子我吃定了。

佛祖也留不住他，我说的。

得到命令的李云龙，就像是一台上了发条的机器，一刻不停的发号施令。

二十多分钟后。

突围出来的日军先头部队，已经出现在了他们的眼前。

“团长，要不要揍他狗日的？”二营长兴奋的问道。

“不着急，等我命令。”

刚经历了一番血战的小鬼子，好不容易突围了，又怕八路会追上来。

把多余的累赘扔掉，仅仅拿着武器，小跑着赶路。

很快，大股大股的鬼子就穿过伏击圈，朝着更远处去了。

后面撤出来的小鬼子没有前队精锐，速度也慢了一筹。

眼看大部分进了伏击圈，二营长焦急的说：

“团长，已经过去的小鬼子，少说也有一千多了，再不打可就没了。”

“老子吃的就是这块肥肉。“

李云龙的手指已经放在了扳机的位置上，轻轻一扣，一颗红色的信号弹，飞到天空中。

进攻的信号。

轻重机枪和冲锋枪一起开火，子弹如瓢泼大雨，劈头盖脸的朝鬼子砸了过去。

三个步兵营，在李云龙的布置下，就像螃蟹的两只钳子，一左一右将撤退的日军拦腰截成三段。

后面撤出来的日军，都是在黄崖中鏖战数日，人员损失较大的，士气也相对更低落的。

在之前的突围战斗中，他们一个多小时，还在跟八路军的第二道防线纠缠。

足以说明战斗力下降的厉害。

李云龙是老太太吃柿子捡软的捏，偏偏新二团还不是老太太，而是一个壮实的大小伙。

落入伏击圈的小鬼子就遭殃了，面对比他们还更胜一筹的火力，更迅猛的攻击。

他们首尾不能相顾，大量的士兵被击倒，乃至于都无法组建像样的反突击。

战斗几乎不用李云龙操太多的心，他兴奋的指挥炮兵，给鬼子押上最后一根稻草。

“铁柱，你他娘的眼瞎了，给老子把那重机枪炸了。”

“还有那个鬼子军官，他娘的，好像是个少佐。炸了他狗日的。”

五六百小鬼子被截下来了，李云龙信心满满的表示，这块肥肉他吃定了。

山下俊秀率领第一第二步兵大队，掩护着旅团指挥部突围出来了。

后队遭到袭击，他也迅速的得知了情况。

“将军还清醒吗？”山下俊秀问。

“将军烧得厉害，还在昏迷。”旅团的作战参谋回答道。

自从部队突围出来，支撑牛岛满的那股气，一下就没了。

他人也陷入了昏迷。

随军的军医说：如果不能迅速的送往医院救治，将军可能扛不住了。

现在就是一个两难的局面，如果牛岛满还清醒着，想必一下就能作出决定。

落在山下俊秀身上，决定就难做了。

不撤，会耽误将军的医治。

撤退，就相当于把被包围的人都给抛弃了，不是一个两个，也不是一二十个，而是五六百人。

他一个小小的中佐，是担不起那么大罪责的。

山下俊秀把第二步兵大队的大队长坂村健叫来，说明了此事的情况。

他说：“你率领本部人马，掩护旅团指挥部撤退。我带人回去救人。”

伏击后队的敌人，一出手就是近百挺机枪，不管是什么番号，肯定是八路军的主力。

坂村健经过这些天的作战，已经不敢轻视八路了，他说：“山下君，你的责任重大，更需要人手。

我带一个中队掩护就行了，剩下的人还是交给你来指挥，一定要把后队的人救出来。”

山下俊秀没有拒绝对方的好意。

得知敌人的情况，他隐约就有一种预感，也许就是跟他们交手了八天的新二团出现了。

这个敌人，再怎么重视也不为过。

山下俊秀挥了一下手：“后队变前队，出发！”

他此时并不知道，自己做了一个多么愚蠢的决定。

谁也没有想到，八路的伏击就跟套娃一样，大的套中的，中的套小的。

四个步兵团是最大的，新二团是中等的，一营就是最小的。

数量庞大的敌人，经过层层的拦截削弱，也变得一个不如一个。

张大彪带领一营在道路两侧埋伏，看得朝他们走来的敌人，还不到两百人，不禁有些失望。

呃……他也在反思，自己的胃口是不是也太大了些。

两百鬼子，他们一营也正好吃得下，又不会吃撑了。

“营长，你看，那一票好像都是军官。”

旁边的战士眼睛一亮，压低了声音提醒道。

张大彪仔细一瞧， 嘿，还真的捞住了一网大鱼。

一眼扫过去好几个少佐中佐，尉官更多，就跟一票小兵似的，围绕在其周围赶路。

张大彪咧嘴笑道：“这肯定是鬼子的指挥部，咱们赚大发了。告诉弟兄们，不要节省子弹，给我放开了打。”

他心想：鬼子的指挥部，搞不好能抓个将军，这一网捞住了，团长肯定得后悔没跟来。

鬼子过来了，张大彪抠开手枪的保险，瞄住了就是咔咔咔的扣动扳机。

装了十发子弹的毛色手枪，在他手里都快成机关枪了。

枪声一响，就是进攻的信号。

作为全团唯一机枪配备到班的，一营的火力那是猛的一塌糊涂。

狼狈逃窜的日军，完全没有想到，这还有敌人等着他们。

所以在没有半点防备的情况下，遭到突然的袭击，大批大批的就直接中弹倒下了。

“冲啊，杀啊！”

张大彪知道后面还有鬼子，不敢浪费丝毫的时间，抱着冲锋枪就冲了上去。

突击队紧随其后，战士们也都向敌人发起了冲锋。

没有铺垫，开战就是高潮，马上就是尾声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177417"  chapterid="69254517"  chaptername="第298章，突围，再突围，伏击再伏击，搁在这套娃呢！">加入书签</a>
</div>
