    天机师本身就是一个神神道道的职业。对于大多数修真者而言，天机师只存在于传说之中。

    就算和天机师有过接触到修真者，也往往觉得天机师神秘莫测，神龙见首不见尾。

    孟章既然成为了一名天机师，当然也要有点天机师的作风。

    修真界这么多年以来，天机师都是这种风格，肯定有一定的道理，不是故弄玄虚。

    杨雪怡对于孟章这个太乙门掌门还是非常信任的。

    既然孟章说了时机未至，需要静静等待。她也就不再多说废话，直接遵照孟章说的去做。

    其实孟章心里，因为第一次施展天机术，进行推衍。对于推衍出来的结果，他也有点没底。

    如果是和平时期，在火井坊市买不到合乎心意的法器，还可以去飞鸿宗直属领地，那里比火井坊市更加繁华，商贸更为兴盛。

    但是现在正是沙怪之乱爆发的时候，飞鸿宗领地上面正是激战正酣，像孟章这样的筑基期修士，去了那个地方，都一样要冒很大的风险。

    为了购置法器，就跑这么远，去这么凶险的地方，的确不大值得。

    所以，孟章才尝试施展了大衍神算。

    可惜的是，天机术给出的结果，总是那么不够清楚。

    接下来的几天时间里面，孟章和杨雪怡将周围区域全部都仔细看过了。

    孟章甚至施展破妄法眼，对地底进行了透视。

    虽然透视的深度很低，但确实没有发现什么问题。

    孟章心里也有了一点疑惑，自己不会是修炼了一门假的天机术吧？大衍神算的推衍结果，不会不靠谱吧。

    心里带着这种疑问，孟章度过了这几天难熬的时光。

    到了第十天，也就是大衍神算推衍出来的日子。

    一大早，孟章就带着杨雪怡，骑乘赤羽鹰飞上天空，在周围闲逛起来。

    一个上午过去了，两人都没有发现任何异常的情况。孟章心里，有点虚了。

    中午两人稍微休息了一下。然后下午继续在周围闲逛，还是一无所获。

    夜色即将降临，这个白天也快要完结了。

    孟章有点垂头丧气，大衍神算居然推演错误，这里根本就没有二阶法器的线索。

    杨雪怡有点疑惑的望了孟章一眼，不知道掌门今天的情绪怎么有点低落。

    孟章带着杨雪怡降落到了地面上，将赤羽鹰收入灵兽袋之中。

    孟章已经决定不再继续在周围瞎逛了，他觉得自己就好像是个傻子一样。

    正当孟章开始怀疑自己修炼的天机术的时候，异变发生了。

    天空之中，从远处飞来了一前两后三道人影。

    前面那道人影正在拼命逃命，后面两道人影正在紧追不舍。

    孟章立即发现了天空中的情况，心中有点不太确定。

    这莫非就是大衍神算推衍出来的机缘？

    能够在天空飞行，三人都是筑基期修士。筑基期修士身上一般都有二阶法器。

    莫非，自己这次是要杀人夺宝，夺取他们身上的法器？

    正在这个时候，那名在前方逃命的修士，速度明显慢了下来。后边紧追不舍的修士趁机追了上来，将他截住了。

    “飞鸿宗的狗贼，我们一起上路吧。”凄厉的吼叫声在天空之中响起。

    只见那名被截住的修士，从身上取出一团火焰。然后嘴中一口鲜血喷出，正好浇到火焰上面。

    那团火焰猛然爆开，一下子就将对面两名追兵全部包裹住了。

    一名追兵几乎没有什么反抗之力，身体直接被点燃。整个身体就好像燃烧的火炬一样，熊熊燃烧。

    另外一名追兵身上升起一道光罩。光罩刚刚升起，就被爆开的火焰击碎。

    趁着这点耽搁的功夫，那名追兵身体化作流光，直接消失在了天空之中。

    那名被追杀的修士，发出最后这一击之后，身体失去了所有的力气，直接一头从天空之中栽倒下来。

    孟章和杨雪怡对视一眼，立即飞上天空，飞向了刚才战斗发生的地方。

    那名被点燃的修士，身体还没有落到地上，全身上下就被燃烧殆尽，只余下一团灰烬。被空中的大风一吹，就随风飘散了。

    那名被追杀的修士，身体直接从空中落到了地上。

    即便地面上是柔软的沙粒，从那么高的地方直接摔落下来，身体还是被摔得四分五裂，成了一团模糊的血肉。

    孟章和杨雪怡落到那名修士摔落的地方。

    这名修士虽然身死，但是身上携带的三个储物袋都完好无损。

    孟章法眼如炬，从一团模糊的血肉之中，挑出了三枚完好的储物戒指。

    储物袋和储物戒指都被孟章的真气托在空中，孟章施法招来一股清水，细细的冲洗上面沾染的血肉。

    等到彻底冲洗干净之后，孟章和杨雪怡才开始清理里面的物品。

    三个储物袋都是十方储物袋，里面装了一大堆的各种杂物，如灵石、丹药、符箓之类。

    此外，还有好几枚玉简，以及足足四件二阶法器。

    看见这四件二阶法器，杨雪怡疑惑的望了孟章一眼。

    莫非这就是掌门所说的时机一至，就什么都明白了？可是掌门怎么知道，这个时候，这里会有人从天上掉下来？

    一时之间，孟章在杨雪怡心目中的形象，变得异常的高大，异常神秘。

    孟章在一大堆杂物之中搜索了一阵，找出了一面黑色令牌。

    令牌正中央，刻有一朵火红色的云彩，就好像是一朵熊熊燃烧的火焰。

    孟章去过九曲盟地界，了解过大风城周边的修真势力分布。

    他一眼就认出，这是大风城旁边的修真大派火云派的弟子身份令牌。

    联系到此人刚才被飞鸿宗的弟子追杀，此人应该就是火云派的弟子。

    数百年前，火云派曾经借着无尽沙海混乱的时候，大举入侵过无尽沙海，但是最终被飞鸿宗驱逐出去。

    火云派自从数百年前被飞鸿宗击退之后，一直贼心不死，觊觎着无尽沙海。

    这数百年来，火云派和飞鸿宗边界处，冲突不断，小规模的战斗时有发生。

    火云派的弟子潜入无尽沙海，被飞鸿宗弟子发现之后进行追杀，看似没有什么可疑之处。

