    “少了一人！”

    走没多远，有人发现少了一人。

    “找找！”春林冷着脸。

    不会是跑了吧？

    若是跑了，他只能带着人把财物挖出来，带回去。

    十余骑掉头回去。

    很快带来了尸骸。

    “落马跌死了。”

    春林看看那些在马背上打盹，有些东倒西歪的人，蹙眉道：“都弄醒了。”

    “打盹跌死了，这冤不冤啊！”

    “方才我都差点跌下去，幸好拉住了缰绳。”

    “都清醒些！”

    十余骑迎上了车队，寻到了春林。

    他们的身后同样是车队。

    “是肉香！”

    “还有酒水！”

    数百人都垂涎欲滴。

    “这是主人的赏赐！”

    来人低声道，眼神有些凶狠。

    终于，还是来了吗？

    春林心中微动，“知道了。”

    “都来。”他招手，数百人下马扎营。

    篝火熊熊，那些在营地里就煮熟的羊肉拿出来复烤，肉香四溢。

    “酒水管够！”

    平日里谁能这么肆无忌惮的喝酒？

    所以得了机会，这些人痛饮着。

    天色麻麻亮时，数百人醉醺醺的进了帐篷，随即鼾声四起。

    玉景身边的侍卫来了。

    带着火油。

    春林袖手站在一边，冷冷的看着他们。

    “主人令烧死他们！”

    “我知晓了。”

    侍卫们把火油倒在帐篷上，一路顺着过去。

    接着点燃火把。

    开始顺着帐篷跑，一边跑，一边点燃帐篷。

    春林低着头。

    噗！

    晨风中，火焰熊熊。

    “啊！”

    晨曦伴随着第一声惨叫出现。

    接着，惨嚎声不绝于耳。

    但随即寂灭。

    一个火人冲了出来，被外围的侍卫乱箭射杀！

    春林嗅到了一股子烤肉的味道，和先前烤羊肉的味道差不多。

    他蹲下干呕着。

    一夜未睡的疲惫，一下就爆发了。

    “检查！”

    侍卫们一个个帐篷检查，长刀乱砍。

    “都死光了！”

    春林起身，扶着膝盖，侍卫头领过来，“不忍？”

    春林摇头，“主人以后是要做大事的，杀人盈野才是本分。”

    侍卫头领点头，眼中闪过憧憬之色，“拿下基波部，再破陈州，如此，咱们也是功臣。说不得，以后还有做王侯的机会！”

    北辽强大，他们连幻想都不敢。

    而大唐，却在衰微中。

    春林点头。

    侍卫头领说道：“你是杀人少了，所以才会害怕。”

    他眼中多了一抹不屑，随即招呼麾下挖坑掩埋这些尸骸。

    春林袖手看着。

    突然幽幽的道：

    “杀戮，只会让人离心！”

    ……

    早上醒来，天色已经微亮。

    “子泰！”

    周宁伸手往身侧一摸，没人。

    “早上去买些豕肝来，羊肝也行，熬粥让娘子喝。”

    “是！”

    “还有，我不在家，看着娘子，要多歇息。”

    “是！”

    门外传来了脚步声。

    吱呀！

    杨玄推开门，“阿宁你醒了？”

    周宁皱着眉，“豕肝什么的，我不喜欢吃，腥臭。”

    肝脏是有些味道，不习惯的人吃着就像是毒药。

    “你得补补。”

    “补什么？”

    “铁。”

    “补铁？”

    “是啊！”

    “子泰你何时会的医术？”

    “我在长安请教过老医者。”

    杨玄想到了卷轴里看到的电线杆，上面张贴着许多小广告，最多的便是老中医治疗难言之隐。

    “还有，该走动就走动，不过不可劳累，否则以后小腿的血脉会淤积，看着如同地龙一般扭曲着。”

    “胡说！”周宁嘴里说着胡说，却下意识的摸摸小腿。

    女人都是爱美的，天气热了自然要穿裙子，在外面要注意矜持，在家中却能肆无忌惮。偶尔裙裾飞扬，露出的美腿上全是蚯蚓般扭曲的血脉，想想就让人纠结。

    起床后，杨玄陪着她在院子里缓缓踱步。

    “丈人那边可回信了？”

    “回了。”

    “如何？”

    “说了一堆什么不可小觑，莫要调皮，要好生养着，我仿佛看到了阿耶板着脸的模样。”

    杨玄不禁莞尔。

    “还送了十余侍女，一堆药材，还有许多孩子的东西。”

    周氏财大气粗，但不会送什么钱财。

    “回头送些东西去长安！”

    “这个不需回礼！”

    是啊！

    这是来自于老丈人的关爱。

    但杨玄依旧嘴硬的道：“这是女婿的礼。”

    周宁抿嘴一笑，“好好好，回头我就送。”

    “看着就觉着心情愉悦！”怡娘看着这一幕，觉得心旷神怡。

    “是啊！如今就等着娘子诞下麟儿。”

    “女娃也行！”

    “咦！”管大娘好奇的道：“怡娘你不是一直想的是男娃吗？”

    “郎君说的！还让咱们要装作不经意的模样说。”

    “这是……”

    “让娘子安心！”

    吃完早饭，杨玄去了州廨。

    “郎君！”

    骚狐狸急匆匆的来了。

    “慢些！慢些！”

    杨玄见她走得急，胸脯上下颤动，虽说养眼之极，可这样不难受吗？

    赫连燕顺着他的目光看下去，妩媚一笑，“郎君喜欢？”

    这个骚狐狸作风大胆，杨玄干咳一声，“何事？”

    赫连燕收了神通，“屠公那边遣人送来了消息，发现玉景令人掩藏财物。”

    “多少？”

    “说是车队很长。”

    “地方知晓了？”

    “知晓了。”

    杨玄带着赫连燕进了大堂。

    头号文书姜鹤儿已经到位了，正在整理杨玄案几上的文书，以及文房四宝。

    她微微弯腰，听到脚步声后，刚想抬头，赫连燕走过来，同样弯腰，扶住了即将掉落的一本书。

    姜鹤儿抬头，下意识的看看赫连燕的凶。

    弯着腰的赫连燕，看着多了一抹说不清的魅惑，凶更因为姿势的缘故，看着愈发的饱满了。

    姜鹤儿情不自禁的看看自己的凶。

    沮丧油然而生。

    我的，差了好多啊！

    但她随即暗自给自己打气。

    我还能长！

    长的比她凶！

    韩纪卢强等人来了。

    “怀恩令人掩藏巨量财物，这是未雨绸缪之意。”韩纪分析道：“若是事败，这些钱财便是他东山再起的本钱。如此，便是要准备动手了。”

    “这人做事还给自己留条后路，这是该夸他老谋深算呢！还是说他意志不坚？”曹颖不屑的道：“行事太过阴柔，就算事成，他也经营不好基波部。”

    “你以为玉景能成功？”杨玄问道。

    “他是突袭。”曹颖说道：“怀恩正经历着丧子之痛，基波内部也有些混乱，一朝突袭，说不得就能成功。”

    “你们都小看了怀恩！”杨玄说道：“别忘了，他是基波部可汗。”

    韩纪冲着曹颖笑了笑，“他是谋夺来的可汗之位，自己上位不干净，自然会防着下面的人谋逆。如此，岂会没有防备？”

    曹颖打个哈哈，“郎君高见。”

    这个判断，是杨玄先提出来的。

    你老韩只是拾人牙慧。

    两个最重要的幕僚之间的暗斗，杨玄仿佛没看到，“如此，我也该领兵去给他们助战了。”

    临出发前，还得回家去叮嘱一番。

    “家中要添丁了，这人走到哪，心中都牵挂着！”杨玄笑着走了。

    “老曹你方才的话可是带刺了！”韩纪微笑。

    曹颖淡淡的道：“郎君都说了不一定能取胜，你却画蛇添足，这是想让老夫难堪吗？”

    “老夫不沾政务，犯不着！”

    “那就是想给郎君看看？”

    “你难道不是？执掌政务之人，首要稳重。这玉景还没开始动手，你就说此战把握很大。这不像是你的言行。老夫知晓你在藏拙……”

    “老夫藏拙，你却锋芒毕露。”

    “藏拙可免遭猜忌！”

    “锋芒毕露对头多，同样免遭猜忌！”

    二人相对一视。

    特么的！

    老狐狸！

    杨玄回了后院。

    “阿宁！”

    周宁在看书，抬头道：“要出门？”

    “果然是夫妻连心，我还没说，你就知晓了。”

    杨玄再三叮嘱了一些孕期事务，甚至把怡娘和管大娘都拉进来，一并交代。

    “……豕肝或是羊肝粥隔一日必须吃一次。”

    “知道了。”

    杨玄点头，随即出去。

    室内的人都松了一口气。

    门外，杨玄突然出现。

    众人赶紧挤出笑容。

    “对了，不可久站久坐！”

    “知道了。”

    ……

    营地中，数百人家的家眷正在嚎哭。

    “他们遭遇了可汗的大军，被杀了。”

    在过了一阵子后，春林给他们带去了这个噩耗。

    “可汗为何要杀我儿？”一个老人问道。

    理由早就想好了，“不知可汗大军是去作甚，大概是灭口。”

    “畜生！”

    “狗东西！”

    “杀了他吧！”

    春林回身，晚些出现在大帐内。

    “主人。”

    “如何？”玉景正在看着地图。

    实际上也没什么好看的，王庭周围平坦，无险可守。

    “群情激昂，那些人的家眷都恨不能杀了怀恩！”

    “消息不能散播太久，否则传到王庭，怀恩会警觉！”

    “主人的意思，要动手了吗？”

    玉景抬头，“对，今夜就突袭！”

    春林告退。

    “夫君！”詹雅来了。

    “何事？”玉景微笑问道。

    “营地中数百人身死，他们说是被可汗大军灭口了？”

    “嗯！”

    “怀恩竟敢如此吗？”詹雅微怒，“夫君，要不，我回一趟娘家，请了父亲出面……”

    章茁贪婪阴毒，请他出面，那便是引狼入室！

    “不必了。”玉景冷漠的道：“最近几日，你在家中莫要外出。”

    “为何？”詹雅觉得玉景对自己的态度突然变了。

    “回去！”玉景哪里会和她解释这些。

    詹雅冷笑走了。

    玉景看着她的背影，眼中闪过杀机。

    “一旦夺取了基波部，章茁必定会趁着我立足未稳的机会出击，这个女人，便会成为他的内应！”

    詹雅气冲冲的回到了自己的帐篷内。

    侍女们不敢问，见她收拾行装也只能帮忙。

    詹雅当初的陪嫁除去钱财之外，还有数十户牧民。这些人就是她的心腹，从中挑选精壮操练，便是她的侍卫。

    她带着侍卫想出营地，却被拦住了。

    “为何不能出去？”

    拦路的小头目说道：“主人令，任何人不得出去！”

    詹雅冷笑，“我若是要出去呢？”

    小头目缓缓按住刀柄，眼神凌厉。

    詹雅回头看着大帐。

    正好玉景走出来。

    夫妻二人遥遥相对一视。

    “你想动手？”

    当夜，玉景集结了三千精骑。

    “可汗无故杀了我们数百兄弟，他们的家眷在嚎哭，我冥思苦想，却想不到为他们讨个公道的法子。我想啊想！”

    玉景哽咽着，潸然泪下，“他们都是跟随我多年的老人，不过是看到了大军行动，便被灭口。难道我等不是基波部的人？为何如此？”

    这时候需要捧哏出场！

    春林喊道：“怀恩杀了那数百人，稍后，定然会来剿灭咱们。咱们能怎么办？”

    人群中，有人喊道：“怀恩无耻，咱们反了吧！”

    “反了！”

    人都是冲动的。

    特别是在群体之中，当一群人都说要反，你也会情不自禁的跟着喊造反。

    不为别的，因为这样你才有安全感。

    “反了！”春林喊道：“若是能成功，主人说了，怀恩的财物尽数分给你等。他的女人分给战功最为出众的勇士，那些贵族若是不肯低头，他们将会成为你等的奴隶，他们的女人将会成为你们的女人，那些往日高高在上的女人，将会侍奉你等……”

    一个个勇士面色潮红，此刻就算是怀恩亲至，他们也敢乱刀砍杀了这位可汗。

    时机！

    成熟了！

    玉景上马，“出发！为兄弟们报仇！”

    大部分人都是被攻破王庭后的收获所鼓动，但人就是这样，你得给自己寻一个动机，一个能说服自己的动机。

    最好高大上一些！

    三千精骑出发了。

    詹雅在帐篷内冷笑着，“老狗，他看低了我！”

    一个侍女进来，装扮霍然便是另一个詹雅。

    詹雅换了一身便衣，随即被侍卫们簇拥着，悄然出去。

    三千精骑出发了，营地看守的力量也薄弱了许多，而且多老弱。

    詹雅带着十余侍卫到了营地边缘。

    十余老弱正在附近游弋。

    一个侍卫上去。

    递上了一袋子钱财。

    “好说！”

    看守悄然消失。

    随即，詹雅带着人出了营地。

    一路疾驰！

    她将赶回驭虎部，把玉景动手的消息传回去。

    “你不仁，就休怪我无义！”

    詹雅了在夜风中冷笑着。

    不知过了多久。

    前方突然有人厉喝，“谁？止步！”

    詹雅勒马，“我是玉景的人，滚开！”

    以营地为中心，方圆数十里都是玉景的势力范围。

    就算是马贼，听到玉景的名声，也会跑路。

    三千精骑足以剿灭任何一股马贼！

    “郎君，是个女人！”

    前方，有个詹雅有些熟悉的声音传来。

    “火把！”

    噗噗噗！

    前方转瞬就被火把照的通明。

    乌压压一片骑兵。

    为首的男子微笑看着詹雅。

    “久违了。”

    詹雅浑身一颤。

    下马。

    跪地。

    “见过使君！”

