    “巨龙奉神明的旨意，对罪恶深重的战蹄部落进行了惩罚，唯有信奉神灵者，才能获得神灵的的原谅.”

    “我是血蹄长老，我旁边的是妖蹄巨蹄等长老，我们都是信奉神明的忠诚仆人，是巨龙的追随者，你们若想活命，便全部放下武器，跟随我一同信奉神明！”

    “若是抵抗者，唯有死路一条，神明与巨龙的怒火，是你们无法承受的存在！”

    血蹄站在一处房屋的高处，冲着所有牛头人大声喊道。

    “我等愿意信奉神明！”

    这时候，血蹄与其他长老的部属，几乎有几百号牛头人，同时高呼道。

    神明的旨意！

    巨龙的怒火！

    一时间，大半的部落牛头人，都听信了血蹄长老的话，选择了臣服。

    只有一些部落长老与牛头人，保持怀疑的态度。

    而距离血蹄不到三百米处的奥古奇，震惊的看着天空中的巨龙，又听到血蹄的宣言，隐隐感觉到不妙。

    血蹄不是死了吗？

    怎么会出现在这里？

    难道是死后被神明复活了？

    开玩笑，这世界哪有什么神明！

    不对，血蹄应该没死，而是投靠了那个领主！

    奥古奇瞬间想到，只有这个可能。

    “大家别相信，这血蹄长老是背叛了部落，他已经暗中投靠了敌人！”

    “那巨龙也是假的，这世上根本没有巨龙，一切都是假象。”

    “我是少首领奥古奇，你们要相信我，拿起你们的武器，击杀血蹄，消灭这些叛徒。”

    “不要信任他们，我们有战蹄首领，我们有牛头祭司，不需要信奉什么神明！”

    奥古奇立即高声呼喊道，“铁蹄长老，快派人杀了血蹄。”

    奥古奇的一番话，让许多犹豫中的牛头人，瞬间清醒了过来。

    暗中投靠奥古奇的几名长老，更是恍然大悟。

    是啊，哪有什么神明。

    就算是巨龙，他们也有战蹄首领，肯定能解决掉巨龙。

    若是首领都败了，那他们......再投降也不迟。

    “你们胆敢污蔑神明，不仅会受到巨龙的怒火，还要接受巨人的惩罚！”

    血蹄大声喝道。

    轰隆！

    一声巨响声传来，一道十多米高的巨人身影，出现在部落中央。

    巨人一脚踏入，房屋尽数倒塌。

    他手举巨大的战斧，一斧落下，数十名悍勇的牛头人，直接被轰飞了出去。

    这些牛头人的身体还在半空飞行，却已断绝了气息。

    “这便是得罪神明的下场！”

    血蹄趁热打铁的大喊道，转身看向妖蹄等人，“看到没有，这股实力，岂是战蹄能对付的，赶紧让你们的人动手，把那些反抗者全部消灭掉，特别是奥古奇，一定要杀了他！”

    “......好！”

    这下，几位部落首领彻底信服了，没有任何的犹豫，直接选择了相信。

    随着兽人王兽诺的现身，在他身后，一名名巨型兽人，大哥布林冲入了部落，黑暗百弓手们隐藏于黑暗之中，趁机击杀目标，蜥蜴龙从各个方向扑进来，猛然撕咬向牛头人护卫。

    在部落内的十几名巨锤牛头人，则是肆无忌惮的冲锋着，寻找着部落长老，只要不‘信奉神明’者，便将他们一一击杀。

    生命之灵则跟随着作战队伍后面，一旦有人受伤，便会给他们治疗。

    “领主大人，战蹄与祭司在后山！”

    当疾风飞龙经过血蹄上空时，血蹄顿时高声呼喊道。

    “走，去后山！”

    轰隆轰隆！

    两头疾风飞龙喷吐着烈焰龙息，释放了元素风刃之后，便朝着后山飞去。

    兽人王兽诺迈着巨大的身影，迅速的跟了上去。

    此时，两巨龙一巨人的出现，让整个部落陷入了大混乱，接下来的事情，便交给其他作战兵种去办。

    而他们，有更重要的目标。

    击杀战蹄首领与牛头祭司！

    否则，一旦他们两个有一人站出来，凭借他们的威望，便能够稳住整个部落，挽回局势。

    “果然是那个领主！”

    下方，奥古奇躲在一处角落里面，抬头望着天空，脸上闪过愤怒与恐惧之色。

    “走，先撤回城堡。”

    奥古奇立即做出了决定。

    城堡无疑是个绝对的安全区。

    现在敌人的实力非常强悍，场面极为混乱，撤回城堡是最佳的选择。

    到时候，不论是战蹄部落一方胜利，还是秦渊一方拿下战蹄部落，他都不至于在这场混战中被杀死。

    唰！

    可是，奥古奇才跑了几步，一支飞箭透过层层黑暗，命中了奥古奇的脑袋。

    噗哧！

    他的整个牛头脑袋，如同西瓜落地一般，彻底的爆裂开来。

    只剩下无头尸体，保持着惯性的力量，继续往前扑了几步，最后摔落在地。

    “领主大人！”

    “少首领！”

    旁边的牛头人，顿时惊呼道。

    唰唰唰！

    黑夜响起了一阵阵破空声，一支支死亡之箭飞出，带走了一条条鲜活的生命。

    当一两百牛头人全都倒地之后，黑暗中，暗琳的身影悄然出现，下一瞬，又消失了踪影。

    ......

    后山！

    战蹄首领与牛头祭司两人的脸色，十分的狰狞与愤怒，同时带着一丝迟疑。

    天空中，疾风飞龙出现在后山的上空，居高临下的俯视着二人。

    前方，一道巨影一跃而出，重重的砸落下来，将旁边的石壁都砸碎了。

    几名黑化的牛头人，趁机挣脱了束缚，发狂的四处嘶咬，却直接被兽人化一脚踩成了肉泥。

    “你们是何人，我战蹄与你们无仇无怨，为何攻打我战蹄部落？”

    战蹄首领抬头，看向天空。

    相对于血蹄所说的那一套，战蹄根本一点都不相信。

    甚至，所谓的巨龙与巨人，在他看来，不过是跟他同一层次的强者而已。

    是的，哪怕是青铜二星的战蹄首领，也觉得这两龙一人，至少实力是跟他差不多的。

    一方面，是他们都拥有不俗的血脉，实力在同阶中是极为强悍的存在。

    另一方面，则是秦渊领主技能的加持，7级的进攻术，1级的防御术，，1级的疾风术

    在实力弱小的时候，或许加成只有几点而已。

    可是当他们力量都过百之后，那可是几十点的力量加成。

    1级的防御术，虽然只有5%的防御加成，可也不容忽视。

    疾风速提升攻击速度，移动速度，反应速度等等，同样能提升不少战斗力。

    “你部落少首领带人攻打我的领地，这算不算理由，当然，我秦渊做事，向来不需要理由！”

    秦渊轻喝道。

    在这个万族大陆，本就是弱肉强食。

    你若不强，那么只会被其他势力给吞并。

    唯有不断的变强，才有获得生存机会。

    哪怕跟战蹄部落没仇，迟早也会跟他们交战。

    而奥古奇的出现，不过是一条导火索，让大战提前了而已。<!--over-->

