    江夏想起刚才商量的“找警察问线索”计划，快步跟了出去。

    不过，刚挤过混乱的围观人群，没等追上剑持警官，旁边忽然有人拽住了他的手。

    一回头，就见樱树琉璃子拉着他往教室走：“到上课时间啦，先去上课，其他交给警方——我们毕竟是学生，主业是学习。”

    “……”

    工藤新一也被她拦住了。

    他看了一眼同样被拉住的江夏，又转头望向服部平次。

    谁知服部平次并没有去追警察，而是有点恍惚地站在原地，垂着头不知道在想什么。

    “……服部？”毛利兰和铃木园子也发现不对，推了推他。

    服部平次回过神，应了一声，走出了教室。

    ……

    接下来，副本还真让他们上了一天课。

    好在，在江夏越来越不耐烦的盯视下，时间飞速快进。

    放学时间终于到了。

    工藤新一靠着椅背伸了个懒腰，看着周围收拾书桌的npc同学们，颇有些感慨。

    他从前排转过来，跟后座的江夏低声嘀咕：“好久没体验到正常的高中生活了，还是现在这样舒服。说起来，你明明没变小，平时却不好好上课，非要跟着那个可疑的老板当侦探……”

    说着说着，工藤新一眼里忍不住带上了一点“你不珍惜青春！”的羡慕和谴责。

    江夏：“……”

    他脑中忽然闪过了父母对学生叨叨“大好岁月你却不好好奋斗！”的说教画面，眼角一跳，转向隔着两张桌子的毛利兰：“柯南……”

    “！！”工藤新一刷旳站起身，义正辞严地一拍桌子，动静压过了江夏的声音，“我们该去查案了！”

    “……哦，好。”毛利兰和铃木园子，被他过大的举动吓了一跳。

    下意识地应完声，毛利兰想起什么，看向江夏：“你刚才说什么？柯南怎么了？”

    “……”

    工藤新一冷汗刷的流了下来。他眼神一飘，落在了自己的课桌上：也不知道这张桌子横过来，能不能扛住小兰惊讶之后的愤怒一击……

    好在邻居并没有真的卖他。

    江夏清清嗓子，说起了别的事：“柯南一定很喜欢这种游戏，可惜以性命为赌注实在太危险了，而且邀请谁来玩，也不由我们决定，否则真想让他也进来看看。”

    毛利兰听到这个沉重的话题，蔫了一点：“是啊。”

    她想起那位第一次见，却莫名有些熟悉的“宫野小姐”，再想想她悬挂的尸体，低头叹了一口气：“也还好是游戏。”……还有复活的机会。

    ……

    四个人唏嘘着走出教室，忽然感觉少了点什么。

    江夏回过头，看了一眼人来人往的走廊：“……服部呢？”

    “我记得上课的时候，他的座位在我左后面。”铃木园子一边说，一边退了两步，从门口望进去。

    果然在后窗旁边，看到了服部平次。

    见服部平次还坐在原位，铃木园子朝他招了招手，催促道：“喂！关西侦探，发什么呆，该去查案了！”

    声音在教室里回荡，服部平次低头看着练习册上的难题，一只手转着笔，头都没有抬一下，一副不屑搭理的模样。

    “？”铃木园子以为他没听到，干脆走进了教室。

    毛利兰看见她走，下意识地跟上。

    江夏隔着半个教室，看了一眼奇奇怪怪的服部平次，隐约明白了什么。

    这时，工藤新一忽然拍了他一下，望着窗外：“糟了，警察要收队了！”

    江夏一怔，转头看过去，隔着走廊窗户，能看到一些陆续撤退的警察。

    ——之前街上的路标，只有“居民区”和“学校”，并没有包含警署。也不知道是地点暂未开放，还是根本没这个地方。

    不管怎么说，现在拦下人询问情况，是最保险的方法。说不定还能因此开启警察相关的地址。

    工藤新一转头冲出了走廊。

    江夏看了一眼教室，思索片刻，朝察觉到动静的两个女生说：“一会儿在活动室集合。”

    然后也跟了过去。

    ……

    “你到底怎么回事啊？”

    铃木园子和毛利兰站在教室里，低头看着专心解题的服部平次，有点疑惑：“非要留在教室干什么？这里又没有线索。”

    服部平次蹙了蹙眉：“不要打扰我学习。”

    “……？”铃木园子震惊，“什么学习，现在重要的是破案啊！”

    “破案？”服部平次冷哼一声，“当侦探是没有前途的！”

    说着就想抬手推一推鼻梁上的金丝边眼镜……但很遗憾，他不近视，当然也没戴眼镜。

    最后只好手一偏，整了整衣领。

    毛利兰：“……”

    铃木园子：“……”

    两个人忍不住攥住了拳，想敲打一下这个坏掉的侦探的脑袋，看看能不能物理重启。不过转念一想，毕竟是队友，艰难忍住。

    “他变成这样，会不会是因为之前的推理？”毛利兰想起什么，低声嘀咕：“我记得有些游戏里，为了限制无限试错，猜错了会有惩罚——说不定服部也掉进这个陷阱了。”

    “……那怎么办，这还有救吗？”

    铃木园子一呆，本来真相就扑朔迷离，现在又少了一個队友，她左右看了看：“要不问问江夏怎么办？他游戏打得多，说不定能想到办法……”

    毛利兰迟疑地点了一下头：“我刚才隐约听到江夏说‘活动室’，大概是突然有急事，让我们稍后在活动室集合——我们去看看他回来了没有。”

    服部平次坚决不肯跟她们走，认定了当侦探没有前途。

    而看看他收拾好了的书包，两个女生又担心这么一走，服部平次会不知溜到哪去，就此从“或许有救”变成“彻底狗带”。

    “……我留下来看着他吧。现在刚放学，学校里的人还很多，天也没黑，不算危险。”

    铃木园子看了一眼毛利兰的腿，这么长的腿，跑起来肯定很快吧，她咬了咬牙：“小兰你去活动室看一眼，如果江夏他们在，就马上带他们回来，如果不在，就……也马上回来！”

    两边离得不远，折返一趟，也就两三分钟的时间，问题不大。而且服部平次好像还能交流，大概勉强能算半个队友，多少能帮上一点忙。

    毛利兰想了想，重重点了一下头：“我很快就来！”

    她快步跑向了活动室。

    ————

    感谢大佬们的【月票】(?′?`?)?

