    说罢，飞身向高晋刺出一剑，剑势如虹，分化出数道幻影，从四面八方向高晋发起斩击。

    高晋被这炫酷的剑术技能糊了一脸。

    “我去，好帅的技能！”

    高晋感慨的同时，也没忘了抵挡，凭借最近恶补的剑术理解，以及剑魄的纠正，飞速挺剑进行抵挡。

    铛！挡！铛！

    上官问这幻影剑招攻击频率极快，而且角度刁钻，高晋只是成功挡住了两剑，便很快被一道道幻影剑招击中，头顶飘起一连串伤害数字。

    五万八的血量转眼便跌破了四万多。

    更让高晋惊讶的是，连生命力也莫名被打掉二十多点。

    要知道，他不仅有不败金身的151点肉身坚韧，还有远古护甲的防护，一般程度的杀伤力根本伤不到他。

    虽说二十多点生命力对高晋来说不算什么，但能直接伤到他的生命力，足矣说明上官问的实力。

    “嘶~看来这仙资榜上的翘楚还是有点儿质量的。”高晋暗暗惊讶一番。

    随后一口药灵术给自己回血，头顶飘起一道绿色的治疗数据：

    “4146！”

    四千多的治疗量，一口下去瞬间将血量拉回到四万以上。

    接着，二阶段保底刚好就位，0.5秒的蓄力过后，两米宽的剑气横扫而出。

    如此精准刁钻的剑气，刚好卡死了上官问的躲闪路劲，令他无从躲闪，只能再次挺剑进行格挡。

    但这一次，剑气的力道比之前强了很多，上官问大惊失色间，整个人当场被剑气掀翻出去。

    “26561！”

    两万六的伤害一出，全场顷刻间哗然一片。

    上官问踉跄落地，看向高晋的眼神中写满骇然之色，刚刚那剑气不仅伤害惊人，杀伤力也强的一塌糊涂，直接斩去四十五点生命力。

    此情此景，围观人群才第一次感受到高晋恐怖的实力。

    “卧槽，仅仅一道剑气就有两万六的伤害，这也太离谱了吧？”

    “应该是蓄力后的伤害，我刚注意到他有蓄力的停顿，但蓄力的速度很快。”

    “就算是蓄力伤害也很离谱了好吗？对手可是上官问！”

    “没记错的话，上官问至少有40%的肉身强度吧？”

    “嘶~看来之前的谣言并没有夸大，此人的实力确实惊人。”

    “现在我相信刘青夜败给过他了！”

    人群各处，一些到场的仙资榜翘楚们也都收起了轻视之心，神情渐渐凝重起来，尤其是胡汉山旁边那名蓝衣青年。

    “果然，这家伙比上次强了不是一星半点。”胡汉山震惊的同时，心中暗暗庆幸，随后转头看向身边的蓝衣青年：“如何，现在还觉得我在夸大吗？”

    蓝衣青年尴尬一笑，眉头紧锁着看向台上的战斗，不敢错过任何一个细节。

    没办法，上官问若是败了，下一个就该轮到他了。

    ……

    上官问强忍着内心的惊骇，让自己冷静下来。

    下一秒，便听台下传来一声熟悉的呼喊：“上官问你行不行啊？赶紧上啊，他没多少肉身强度的，用伤害灌死他！”

    “不好意思。”上官问尴尬着向高晋表达歉意。

    却见高晋无所谓的摇摇头：“无妨，那丫头只是看我不顺眼，并非刻意帮你。”

    “是……吗？”

    上官问这才好受了一些，但不得不承认，周小苗提供的这个消息确实很重要。

    他现在唯一的希望就是在高晋击败他之前，用伤害把高晋灌死。

    于是乎，上官问不再犹豫，各种底牌招式尽出。

    原本他这些底牌是想留着冲击更高的名次，可是在高晋面前，他这些所谓的底牌似乎没有多大的意义。

    呼！

    一招剑气技能挥斥出去，气势惊人，却被高晋的剑招轻松卸掉大半的力量，最终只打掉高晋八千多的血量。

    随后几招交锋之后，高晋的三阶段保底已经到位，直径三米的剑气再一次朝他激荡过来。

    虽然及时撑起了防御护盾，但根本无法抵挡剑气的攻势。

    护盾破碎的同时，整个人闷哼一声，无力的倒飞在对战台上，再看头顶的伤害数字以及见底的血量，脸色瞬间煞白一片：

    “35423！”

    上官问也不傻，很快意识到高晋的实力远远超出了他的想象。

    “高兄天纵其才，今后的仙资榜怕是要大洗牌了！”上官问神色灰暗的挺直身姿，深吸一口气：“在下深知难以阻挡高兄冲榜的脚步，但能败在高兄这样的天骄手中，也不失为一件人生幸事。”

    说完，上官问稍微停顿了片刻，如剑锋般凌厉的气势再次升腾起来。

    “接下来这一剑名为【踏雪追星】，请高兄赏眼——！”

    下一刻，一股莫名的冷意从上官问身上扩散开来，瞬间笼罩了整个对战台。

    星星点点的飘雪开始在对战台上飘落，明明是意境幻象，但感觉却像真的一样，美轮美奂。

    高晋惊奇的同时，感觉自己被一股微弱的神识锁定。

    只见上官问脚踏潜雪，一步步向他走来，每走一步，高晋能都感觉到一股无形的压制力落在他身上，并伴随着一道雪白的剑影从上官问背后飞出，射向高晋。

    “真特么帅！”高晋不由啧啧称奇。

    本以为之前那招欢迎剑技就够炫酷了，没想到还有更炫酷的。

    眼看白色剑影袭来，高晋赶忙硬顶着那股压制力，挥剑进行抵挡。

    砰！

    在望帝剑魄纠正下，一剑轻松击溃白色剑影。

    很快，第二道、第三道剑影接踵而至，落在高晋身上的压制力也在不断攀升。

    高晋不敢大意，一连斩灭三道剑影后，试着扔了招【刺魂针】过去。

    事实证明是他想多了，像这种装逼的慢镜头技能，免控效果是肯定有的，虽然不至于有无敌效果，但免伤效果肯定也是有的。

    第四第五道剑影先后袭来，落在高晋身上的压制力进一步加大。

    高晋深吸一口气，嘶吼着艰难斩出了四阶段保底的剑气。

    嗡！

    四米宽的剑气一出，四周散落的飘落瞬间凝固在半空中，仿佛时间停止一般。

    “五层便五层吧！”眼看剑气激荡而来，上官问轻叹一声，裹挟飞雪的一剑迎向高晋的剑气。

    轰！

    飞雪剑势与剑气正面碰撞，恐怖的气浪轰然四散开来，令台下人群一片惊呼。

    最终，飞雪剑势还能没能赢过高晋的四阶段剑气，剑势崩溃间，上官问也被残余的剑气横扫出去。

    好在剑气已经被飞雪剑势卸去了大半的伤害，上官问并没有遭到重创。

    “呼~！”上官问站稳身形，心服口服的收起了佩剑。

    “啥意思？这就不打了？”高晋反倒有些意犹未尽。

    上官问自嘲的摇了摇头，然后在全场瞩目下，将体内那缕金色交还给了仙资榜高塔。

