    马五倒是很识时务，立刻带着秦沐等人出海。

    一路之上，秦沐打听马五上次进入此地之时的情况，但马五说得价值不高。

    这附近大大小小的岛屿过万，看着又都差不多，要找一个地方着实很难，马五领着秦沐等人向东飞行了数百里，来到了一座断崖。

    “几位大人，就是此地，悬崖之下的海水之中，有个漩涡，进入那个漩涡即可到达！不过那里危险重重，几位可要小心啊！”马五提醒道。

    “不用你说……”

    秦沐懒得和马五废话，带着袁楚依和温落跳下悬崖，向大海深处而去。

    下潜了足足两百米，四周一片黑暗，巨大的海兽在四周游荡，秦沐释放了一丝仙力，将这些海兽驱退。

    前方出现一个巨大的漩涡，无数气泡在空间之力下产生，但全部被吸入其中。

    秦沐等人立刻进入漩涡，轻微的空间波动之后，进入了一处秘境。

    黑暗一片，竟然是个地下世界，潮湿昏暗，一个个散发着悠悠白光的灵魂在空中缓缓飞过，仿佛置身于地府。

    “秦师兄，这里好像有些诡异，这马五说得是真的么？”袁楚依眉头一皱，这里看着有些诡异，以马五那样的修为，恐怕很难在此地全身而退。

    “马五的身体状态，确实像是返老还童，身体状态像是二十岁，但灵魂气息却是个数百岁的人，他应该没有撒谎！”秦沐早已暗中查探了一下马五的状态。

    “难道真的有长生不老药？”温落问道。

    “一般的修仙者，身体先一步衰老，然后灵魂慢慢枯萎！这马五身体恢复了青春，灵魂枯萎的速度变慢了下来，确实延误了数倍的生命……但距离长生不老，尚有些差距！不过，这也十分难得了。”秦沐解释道。

    众人继续前行，灵魂越来越多，密密麻麻令人头皮发麻，不过这些都只是普通灵魂，没有多少怨念，也没必要清理。

    恐怕有不少修仙者死在这里，否则此地不会有如此多灵魂。

    “呼！呼！”喘息之声响起。

    一道火光冲向三人，温落吓了一跳，立刻躲到了袁楚依身后，竟习惯性地抓住了袁楚依的手臂。

    袁楚依屈指一点，一道仙力冲出，击中了火球，火球滚落到一边，火焰渐渐熄灭，一头巨大的火麒麟身体缓缓颤抖，很快没了气息。

    “温师兄，我不喜欢别的男人碰我。”袁楚依眼神之中，多了一丝凶残，她虽然不再是魔皇，但自视甚高，对于温落习惯性的动作很是不满。

    若不是看在温落是秦沐的好友，她早就动手了。

    “对不起……”温落吓得赶紧松手，他可是知道袁楚依有多可怕。

    秦师弟的运气真好，竟然得到了袁楚依的青睐，这样的绝代佳人，不仅能干，而且……能干！

    真是八辈子修来的福气，明明自己的容貌比秦沐强数倍，却不如秦沐这等好运气，看来还是自己的天赋不够……这些女子都喜欢这些天之骄子。

    要是自己有秦沐这样的天赋，那该多好。

    “这可是仙人级别的火麒麟，它的皮可是难得的珍材，做成了软甲，水火难侵！”温落立刻拔出了匕首，上前收割火麒麟的皮。

    但这皮十分坚韧，即便火麒麟已死，没有了仙力保护，但温落也无法刺入火麒麟的身体。

    “温师兄，这才刚刚开始，恐怕里面还有不少珍材。”秦沐走上前，蹲在火麒麟尸体之前，以手为刀，竟在片刻功夫，将火麒麟的皮割下。

    “师弟，你怎么办到的？”温落惊呆了，完全被秦沐的手段震惊了。

    “顶尖的水系仙术修行者是连体者的克星，这火麒麟的皮虽坚韧，也是挡不住我的水流！而且我的水流之中融入了剑气，威力倍增，别说是仙人级别火麒麟，就算是元仙级别的上古异兽，我也能将其击伤。”秦沐随口解释道。

    “原来如此！”温落看着秦沐，颇为羡慕。

    曾几何时，自己和秦沐乃是同一级别，现在已经被秦沐甩来了不知多少个层次。

    “我先替师兄收着，这皮很大，你也不好装！”秦沐将这皮收入了方寸界。

    不得不说，秦沐对温落还是很够意思，不然温落也不会年纪轻轻就接近了仙人境界。

    继续往里走，这一路之上皆是上古异兽，不过实力都远不如这火麒麟，被袁楚依一一解决。

    秦沐却有种不好的预感，照现在的形势看来，马五绝不可能从此地得到好处以后，再全身而退，明显是有人刻意将他放走。

    看来……此地藏着一个十分狡诈的家伙！

    前方豁然开朗，一座两丈高的巨大的雕像出现在视野之中，乃是一位面目狰狞的魔头。

    在这雕像旁边，生着半尺高的小草，这草嫩绿清脆，散发着阵阵药香！

    “这是……”秦沐半蹲下来，拔起一根草叶，放在了嘴里。

    一股精纯的力量在全身游走，感觉自己的身体缓缓受到滋养，以往的积伤和尚未完全恢复的灵魂竟然在片刻之间痊愈，自己的身体好像发生了逆生长，更加年轻活力。

    袁楚依也吃了一片叶子，感觉和秦沐一样美妙，她惊道:“这是天仙草！传说之中的仙草，曾经在上古时代的魔族存在过，后来因为生长条件极为苛刻，已经消失了，没想到这里还有！”

    “我也曾听说过这种仙草，不仅可以提升生命本该，而且可以令人青春永驻！”秦沐只收集了一些，这些东西重复使用效果不明显，多拿也是无用，不如让其在此地生长。

    怪不得马五有如此变化，原来是吃了这个，三人都吃下了一些，由于温落的境界较低，变化最为明显。

    这天仙草极为罕见，价值颇高，这次算不白来了。

    秦沐本就刚刚成为道仙，身体不但恢复原样，意境也在隐隐上升，日后的潜力也在增长。

    “呼！”温落缓缓起身，面露喜色，“我觉得，我距离仙人更近一步！我冲击仙人，也已经有概率成功！”

    温落才不满三百岁，虽然和秦沐想比算不了什么，但在整个大陆，也属于一流天才。

    “小心，我觉得这里不寻常，好像有种强大的灵魂力量在支配此地！还有，如此多灵魂，却不见尸体，一定有古怪！”秦沐提醒道。

