    “可是她全都珍藏在晋王府，说明她并没有忘记你，这不是在打晋王的脸吗？”皇后冷声道。

    楚玄辰挑了挑眉，“那这就不关臣的事了，是她要收藏这些，与臣何干？臣的府上可没有半点关于她的东西。”

    听到这话，苏常笑的身子一怔，楚玄辰果真无情啊，一旦不爱了，就真的是不爱了。

    “是啊娘娘，刚才听晋王所说，好像都是晋王妃单方面惦记着我夫君，我夫君可没有喜欢她一点。哎，夫君总被别人惦记，妾身这做妻子的，心里可真难受啊。”云若月说着，一脸委屈的叹了口气。

    说完，她马上道，“不过请娘娘放心，妾身和夫君一路走来，患难与共，从最初的互相不了解，到现在的相敬如宾，妾身早已很相信他。妾身相信他绝对没有做那种事，他一定是清白的。”

    皇后脸色僵了僵，脸上露出个尴尬的笑容。

    谁要听她们秀恩爱了？

    “云若月，你别在为楚玄辰开脱了，你们是一条绳上的蚂蚱，你当然会替他说话。本王除了有物证之外，还有人证，兰舞已经到了。有夏荷和兰舞可以证明，一个月之前的一个夜晚，楚玄辰曾经与苏常笑私会过，本王怀疑她这孩子就是在那次怀上的。父皇，请准许儿臣传兰舞上殿。”晋王冷声道。

    “准。”弘元帝冷声说。

    晋王赶紧走了出去，不一会儿，他就带着兰舞走了进来。

    兰舞一个秦楼女子，是第一次进皇宫，还要面对皇上和皇后这种高位之人，早已经吓得心神俱裂，浑身打颤。

    她一走进来，赶紧低下头，扑通一声跪到了地上，瑟瑟发抖的道：“民妇兰舞参见皇上，皇后娘娘。”

    皇后冷冷的扫了她一眼，没想到就是这个秦楼女子破坏了晋王夫妇的关系，她生平最恨这种人，但现在不是处置这女人的时候。

    弘元帝也懒得看兰舞，他沉声道：“既然证人已经来了，晋王，你就让她们说吧。”

    晋王立即朝两人使了个眼色，夏荷率先上前，咬牙道：“奴婢可以作证，一个月前的初十当晚，晋王妃和奴婢去找过璃王，并且进了璃王府。奴婢当时也跟了进去，看到璃王把王妃带进了他的房间，两人在里面呆了一个时辰。其间，奴婢听到里面传来男女苟合的声音，当时奴婢知道了这天大的秘密，被吓得个半死，但是又怕被他们报复，不敢说这件事。直到奴婢和王妃回府，惹了晋王殿下的怀疑，在殿下的审问下，奴婢就说了实话。殿下也是因为知道王妃怀的不是他的孩子，才一时冲动踢了王妃一脚，想杀掉这个孩子。殿下是无辜的，错的是私通的璃王与王妃。”

    夏荷说到最后，声音越来越小，头也埋得越来越低。

    这些话是她自己为保家人的命编的，并没有和晋王沟通过。

    不过，看晋王那得意的眼神，说明她编得不错。

    “夏荷，你这简直就是胡编乱造，我们当晚根本没进入璃王府，我们只要璃王府门口呆了一会儿就走了，你怎么能污蔑我？”苏常笑恼恨的瞪着夏荷。

    

