    第45章 办事家族？

    老二。兄弟们永远都不会对你对咱家人动手的，如果有先过大哥这一关！大哥亲自清理门户！锦添微笑的说到

    大哥，想哪里去了？我是说如果有穿着能量护甲出去胡作非为的兄弟，我们亲自清理门户！不过这个能量护甲现在还是概念版，研发还得一段时间！就算研发成功了。我也不会轻易发下去！因为杀伤力非常大！沈天炼笑眯眯地说道

    第二件事呢？锦添点了点头

    第二件事就是四海神龙会这些天花了不少钱吧？沈天炼笑眯眯地说道

    钱你不用担心，大哥有！再花一千倍也花不完！锦添微笑的说到

    原来没有伤筋动骨呀？那我就先不说了，等伤筋动骨再说吧！沈天炼笑眯眯地说道

    咳咳，伤筋动骨了，伤筋动骨了！老二告诉我吧！锦添苦笑的说到

    四海神龙会的资金早就用光了，一直拿的都是家族的钱，他虽然是家族的长房长子，是老爷子内定的掌舵人，但他的弟弟妹妹们都非常优秀，锦添的压力不小，不过他坚信投资这个拜把兄弟以后他在家族掌舵人的地位就稳了，二十多天前，老爷子拉他彻夜长谈，了解了沈天炼一些基本故事，至于从保密衙门中调取的全部资料？他们看都没看，因为沈天炼自然有本事修改保密衙门的资料，不然这些武林高手怎么解释？麒麟山庄的监控和控制权为什么在沈天炼入驻以后就完全失控了？

    不光如此。还有沈天炼的家世背景非常神秘，这是秘地的老祖宗给老爷子托梦，告诉老爷子沈家的具体情况：

    沈家上下九十五辈，所有人都是一脉单传，家族里全都是一个男孩，一个女孩，梦里老祖宗提起沈家的另一个身份：办事家族

    沈家能办任何常人办不到的事，比如替人：买寿命，买财运，买姻缘，买权利

    甚至立堂口，看事，看病，预言，玄学，农田水利，世间万事都能轻易解决

    不过沈家不是替所有人都能办事的必须是有缘人，若是有缘分文不取，若是无缘就是金山银山也不看一眼，把头磕烂也无济于事

    不过沈家属于那种祖宗堂，并不是每一代都能办事的，由祖宗亲自选后代，亲自传承，至于沈天炼的父亲是不是办事人具体情况他就不知道了，反正这九十五代帮助神州大地的大人物有很多，不光他们锦家老祖宗都受过沈家恩惠，就连朝廷都受过沈家恩惠

    这是沈天炼和锦添还有四海神龙会兄弟结拜，前一天晚上，锦家秘地老祖宗给锦华托梦

    老祖宗还告诉锦华，锦家若想屹立不倒，或者更进一步，长房长孙是关键，无论如何要让长房长孙和沈家下一代绑上关系，具体行动说的很详细，锦华当晚就召见锦添，让锦添无论如何不要错过这个大好机会……

    嘿嘿不告诉你！反正我说什么你们就做什么，就等着数钱就行了！沈天炼笑眯眯地说道

    (本章完)

