    “队长，已经好了。”另一边，已经将霰弹枪拿到手了的威尔士，也走了进来，对着一旁正一副看着瘟神模样，躲在一旁看着目标的队长开口说道。

    “咳咳咳！那可以了，现在你去知会当地的警方，让他们配合我们行动，先疏散这栋楼的市民，然后在下面静观其变，等我们的指示在上来。”

    本来想保持一副高冷领导模样的队长，在被手下发现自己刚刚下意识的躲避的动作后，不由得脸上就一阵放不开，咳嗽了下，然后对其吩咐道。

    “啊？！好的。”在听到队长竟然想要提前将警方弄过来，威尔士不由得就一阵惊讶的说了下，毕竟他们神盾局的行动，哪次不是他们在前面完成了之后，在丢一个烂摊子给对方收尾就对了，而这次竟然还有他们先来参与。

    不过随后威尔士还是选择听从了，毕竟自己只不过是一个普普通通的作战部外勤人员，还没有对指挥行动发表自己意见的资格。

    “嗯！顺便再让外面另外两个人，在楼道内做好准备破门的姿势，不要让任何人察觉到这间房子内的异常，所有试图接近的全部劝离。”

    看着威尔士听从的模样，队长不由得满意的点了点头，毕竟对于一个指挥人员来说，其手下的听令程度，能够很大的影响到这次任务的具体结局。

    所以任何一个指挥官都不会容忍下属在关键时刻尤其是在战场上质疑自己的决定。

    “兰迪，你等会就带着这个，拿着这把手枪，听到我喊破门的一瞬间，就在卧室内朝着大门将子弹全部射光，然后就静静的待在卧室内，知道吗？”

    在将计划的一环安排好后，队长又转过头，在将指纹膜套套在迈尔斯的手上，将指纹全部复印下来后，将其取下，递给了兰迪说道。

    现在基本上已经很明显了，他就是想让迈尔斯坐实了暴力抵抗的罪名，只要房间内有人开枪，这样的话，在这之后，无论他们用什么手段对付他，都可以说得过去了，他们可是代表的政府的颜面，对付暴力抗法，当场击毙那可是理所当然的。

    至于过程中不小心引爆了犯罪分子迈尔斯打开了天然气试图引爆毁灭房屋证据的这个事情，那只能说是作战行动中一个无意事件罢了，就算是放到媒体上去说。

    目标人物暴力抗法，而他们反击却导致了目标本想在之后引爆的天然气，将其提前引爆导致目标死亡，这一切都完完全全能够解释的过去。

    一切的一切都是那么的理所当然，没有人会认为警方会故意去冤枉迈尔斯，毕竟行动目的，行动动机，还有行动过程都是清晰可见的。

    他们只需要让警方在事后的时候当着媒体宣布，关于迈尔斯非法售卖军方实验资料，亦或者监控语音记录或者是地下暗网的转账都可以很容易的说清楚。

    事到如今，队长已经想不到自己这番天衣无缝的操作还有着什么漏洞了，在本就没有监控设备的这个公寓，一切的一切都是那么的简单容易。

    在听到了队长的吩咐后，兰迪也很容易的便想到了队长大致的思路了，虽然细节可能会有些偏差，但是至少在他这一环上，他需要做的就只是在队长他们破门前，将手枪内的子弹射光就行了。

    “好的，我明白了，队长。”随后兰迪便应声回答道，然后便接过了队长递给自己的指纹膜套，将其套上了自己的右手，在活动了一下后，便拿起了一旁那支原本就被迈尔斯放在背包里携带着的手枪。

    “嗯，子弹射完之后便找好掩体，避免二次受伤。”在听到兰迪应声回答后，队长不由得拍了拍兰迪的肩膀，然后珍重着说道。

    毕竟这些都是跟随他出生入死数十场战斗的同伴，他不想在这样一种简单的计划中就看到什么伤亡情况之类的东西。

    “放心吧，队长，这才哪到哪，我们干过的比这还危险的事情还少了吗？”听到队长的关心后，兰迪不由得带着微笑开口道。

    毕竟也是的确如此，在他们以往的任务中，基本上大都是比这还要危险数倍甚至是数十倍的任务，现在的任务难度对于他们来说充其量就是外派度假。

    随后随着两人紧接着再一次对于现场的完善和补充下，在经过了他们这一行几位专业人士的布置下的，一个罪犯想要暴力抵抗毁灭证据的案发现场就这样完成了。

    现在欠缺的仅仅只是几声枪响和一个毫不经意间被罪犯想要试图引爆天然气，却被他们打向屋内想要示警的子弹，导致天然气引爆使其死亡的一个机会，和一些在场见证这一切的观众罢了。

    而在完成这一切后，队长便留下了兰迪还有发了疯的迈尔斯两人在这个房间内，自己则退了出去。

    “怎么样？搞定了吗？”退到外面的队长，对着一旁的威尔士开口问道。

    “已经搞定了，离着最近的警局已经开始往这里派警车过来，不过大概还需要五分钟，毕竟在这之前，曼哈顿事件的发生，让他们从各大区都抽调了不少的警力前去，所以这里剩下的警员也捉襟见肘。”

    听到了队长的问话后，威尔士也不由得开口应声说道，不过还是在具体的问题上，威尔士还是解释一下。

    “唔，行吧，反正也只是让他们来看戏的而已，不过这样的话，就让他们先疏散这栋公寓的人群就行。”

    听到手下的话后，队长在沉默的思考一会儿，在推算到对这次事件没有太大的影响后，便对着手下说道。

    “收到，不过队长，你说如果我们在解决了这个任务后，在跑去曼哈顿那边，是不是还可以看到那个大怪物的尸体啊？来之前我还在新闻上看了，啧啧啧，那场面太震撼了。”

    听到队长的吩咐后，威尔士不由得应声道，不过随后又一脸嬉皮笑脸的对着队长开口问道。

