    “斩杀释摩诃能否化解南幽府的天灾，其实我也不能百分百的肯定，因为自上古遗址中得到的信息，也都是残缺不全的。

    有很多东西，说实话，都是我个人拼凑推算出来的而已。”

    易宁不太自信的回答。

    他清楚南幽府的天灾，是释摩诃制造出来的。

    但是。

    斩杀释摩诃以后，是否就会缓解天灾，那就不得而知了。

    再说了。

    斩杀一尊领域境的强者，又岂是那么容易的事。

    领域境。

    那是相当于妖邪一族的大妖，镇魔司中的尊阶镇守使。

    如果沈长青的实力够强，也许能打败对方，可要说斩杀，那就真的是太难了。

    不过。

    对方心中到底如何想的，易宁也不敢确定。

    他能做的，就是实话实说而已。

    沈长青没有马上回话，在默默思量方才听到的话。

    斩杀释摩诃。

    未必就能缓解南幽府的天灾。

    但不管能否缓解，释摩诃都是必死无疑的。

    否则。

    任由对方持续下去，再一次消耗南幽府气运的话，那么整个南幽府都有可能被天灾肆虐，从而化为一方绝地。

    到得此刻。

    他也算是明白。

    释摩诃千辛万苦要创建天下盟，欲要打下南幽府的目的是什么了。

    为的。

    就是炼化气运，从而做到气运封神，踏足领域境的目的。

    旋即。

    沈长青又是转念一想。

    “如果说释摩诃能够炼化一部分南幽府气运，从而踏足领域境的话，那么古玄机作为秦皇，掌握有大秦所有的气运，为何却不炼化气运呢。

    一部分南幽府的气运，就能让释摩诃晋升所谓的领域境。

    如果能把大秦所有的气运炼化，只怕是能直接晋升到一个绝对可怕的层面了吧！”

    “不过——”

    “像是释摩诃这样，只是炼化一部分气运，就使得南幽府天灾四起，要是炼化整个大秦的气运，只怕那浩大的天灾，波及到的就不止是大秦一地了。

    届时，死伤的百姓难以计量，大秦也将毁于一旦。

    而且，气运其实想炼化就炼化的，这里面应该还有一些我所不知道的限制才是。”

    沈长青思绪转动。

    对于气运一说，他也只是凭借自身的猜测来判断而已。

    问易宁。

    显然是不会有什么答案的了。

    但有一点可以肯定，气运不是想炼化就炼化的，不然古玄机大可炼化一些气运，让自身得到突破。

    突破成功。

    寿元必定会有所增长。

    念头落下。

    沈长青看向易宁：“易阁主既然来了破山城，不如就先留下来休息一段时间，等到我处理好天下盟的事情，你我再一同前往上古遗址？”

    “没问题，沈镇守自行安排就是。”

    易宁摆摆手，一副浑不在意的样子。

    他刚从上古遗址出来，本身也没有马上进去的打算。

    就算是生产队的驴，也得有休息的时候。

    虽然实力提升很重要，却不可能每时每刻都在上古遗址里面，那样一来，易宁感觉自己要疯。

    很快。

    沈长青就让人，给易宁安排了一个住处，自己依旧留在大殿里面。

    “易宁说释摩诃已经突破成功了，那他未必就会如实的遵守一年之约，如果我是释摩诃的话，那么在我突破以后，第一时间要做的，就是调动天下盟的力量，大举进攻。

    以迅雷不及掩耳之势，先拿下南海城再说，等到兵锋直指破山城时，镇魔司又岂能抵挡。”

    他眼神闪烁。

    如此做法，是基于自身乃是普通大宗师的前提下，如果不是的话，那么释摩诃的打算就得落空了。

    但不管如何。

    南海城作为跟天下盟接壤的前线，肯定是首当其冲的。

    沈长青自己就是一个不讲规矩的人，所以在他看来，其他人也未必会讲什么规矩。

    本来。

    在神霄金身圆满以后，他就有对天下盟动手的念头，只是被天灾暂时牵制住了手脚而已。

    但是现在。

    沈长青不打算再拖延时间了。

    天下盟是一颗毒瘤，释摩诃更是毒瘤中的毒瘤。

    尽管说。

    对方的实力再是提升，他也没有什么忌惮。

    可说到底，还是一个隐患。

    把隐患解决掉，好过留在那里，说不准什么时候就爆发了。

    “来人！”

    沈长青冷喝了一声。

    话音落下。

    大殿外面，便是有人走了进来。

    “镇守大人有何吩咐！”

    “让邢奕过来一趟。”

    “是！”

    ——

    一刻钟不到。

    邢奕急匆匆的赶了过来。

    “镇守大人找我，是有什么吩咐？”

    “帮我下一份战书。”

    “战书？”

    邢奕面色一怔，他第一反应就是给谁下战书？

    眼下南幽府能下战书的人，好像没有谁了吧。

    沈长青说道：“天下盟，释摩诃。”

    “额……”

    邢奕神情微变。

    他没想到，对方要下战书的对象，竟然是释摩诃。

    要知道。

    两人早在几个月前，就算是立下战书了，只是约定的时间，乃是一年后而已。

    眼下相距一年之期，还有几个月的时间才到。

    沈长青说道：“七月初一，本座与他在南海城外圣佛山一战，胜者生败者死！”

    “在下领命！”

    邢奕深吸口气后，便是低头应下。

    “去吧！”

    沈长青挥了挥手，让对方退下，紧接着他也离开了大殿，回到了自己的住所里面。

    七月初一。

    差不多还有十天左右的时间间隔，他也不着急马上赶过去。

    拥有缩地成寸的神通，真要过去南海城那一边并不需要太长的时间。

    在这之前。

    沈长青要做的，就是休养生息，让自身到达一个巅峰的状态，以方面应对接下来的一战。

    狮子搏兔，尚用全力。

    何况释摩诃已经是所谓领域境的强者，比寻常大宗师要强大许多。

    对战此等强者，他明面上虽然毫不在意，但内心也是颇为郑重的。

    ——

    邢奕的动作很快。

    在沈长青交代事情以后，马上就让天察卫把消息传递了出去。

    不到五天时间。

    就有天察卫登上了佛掌山，来到了万佛宗大雄宝殿里面。

    看着周围的万佛宗强者，以及从前方的释摩诃，罗刑心中承受了很大的压力。

    此刻。

    释摩诃看着面前的人，声音平缓。

    “天察卫的人来本座的万佛宗，莫非是真的不怕死吗？”

    简单平静的话语中，蕴含有无上的威势，使得罗刑骨骼咯咯作响，额头冷汗直冒。

    有那个瞬间。

    他都有种直接跪下去的冲动。

    但是。

    想到自己的身份，罗刑强行撑着这股压力，勉强做到面不改色的程度，一字一句说道。

    “两军交战不斩来使，我乃是来给贵宗带来口头战书的。”

    “战书？”

    释摩诃神情有了一分波动。

    其他万佛宗的长老，却有不少怒目而视。

    亲自来万佛宗下战书，那就是在挑衅万佛宗，要不是有释摩诃在，他们就直接出手，把罗刑给灭了。

    “不错！”

    罗刑在说出战书二字以后，说话便是轻松了许多。

    “沈镇守口谕，七月初一，约释宗主于圣佛山一战，胜者生败者死！”

    沉默！

    死一般的沉默。

    释摩诃眼皮低垂不语，其他人也都没有说话。

    罗刑站在那里，强行稳住心神，静静等待对方的答复。

    半晌。

    释摩诃口中吐出一个字：“好！”

    “在下话已待到，告辞了！”

    罗刑抱拳说完，便是直接转身离去。

    他脚步不急不缓，腰背挺直的向着大雄宝殿外面走去，哪怕是感受到身后众多如同针尖般的目光注视，都没有回头去看。

    待到离开大雄宝殿后，那种感觉才消失不见。

    没有停留。

    罗刑直接离开了佛掌山，回去复命。

    大雄宝殿内。

    有长老面露怒火：“镇魔司太放肆了，竟然敢在这个时候下战书，而且还把地点定在圣佛山！”

    圣佛山。

    那是南幽府较为有名的山岳。

    曾经万佛宗就想要把地址安在圣佛山那里，后来因为某些原因，才改为了佛掌山。

    可不管如何。

    圣佛山都容易让人联想到万佛宗。

    如今。

    沈长青直接把战斗地点定在圣佛山那里，明摆着是要打万佛宗的脸。

    “不必动恼，圣佛山也好，还是哪里也罢，对我天下盟都没有任何影响，既然他沈长青敢来邀战，那本座就给他这个机会。

    杀了他，南幽府就没有势力能抵挡我天下盟的步伐了。”

    释摩诃淡淡开口。

    他本就打算对镇魔司出手，这个时候沈长青来下战书，正好合自己心意。

    只是。

    释摩诃不太明白的是，对方究竟是哪来的底气，竟然敢在这个时候来跟自己下战书。

    内里说不得，还有什么阴谋存在。

    不过。

    他也没有太大的担心。

    任何的阴谋诡计，都是要有实力作为基础的。

    自身炼化天下盟气运，继而晋升领域境的强者，天下间能抗衡自己的人，已经是没有几个了。

    那这几个人里面。

    绝对不包括沈长青。

    对方的实力，释摩诃清楚的很，只是大宗师境界的而已。

    他不相信。

    对方也能如同自己一样，突破到了领域境。

    就算是有突破方法，沈长青也只是南幽府镇守使而已，隶属于大秦朝廷，根本没有炼化气运的资格。

