    　　面对着实力在练气初期的林佳琪和王博，这三个男子肆无忌惮的调戏起了林佳琪。

    　　林佳琪恶狠狠的瞪着男子说到：“老娘身材是好，是老娘自己的事情，和你有什么关系吗？

    　　你妈身材也好，你去看她的啊！”

    　　“大胆！居然敢和我们老大这么说话，你信不信我弄死你！”

    　　看见林佳琪出言羞辱棕衣散修，周边的两位黑夜散修见状，立刻怒骂起来！

    　　然而，在骂战这方面，就算他们三个绑在一起，也绝对不是林佳琪的对手！

    　　林佳期不屑的说到：“就你们三只臭虫，也敢自称老大？

    　　谁给你封的老大，你是谁的老大的？

    　　你哪里大？

    　　还调戏我，我看你这个模样浑身上下就没有大的地方吧！”

    　　听见林佳琪的话，周边的那些看热闹的散修都忍不住笑了起来。

    　　三男子面色赤红，紧紧的攥着拳头，似乎有恼羞成怒的前奏！

    　　我见状不由的大急，想要出上去保护林佳琪。

    　　可是，还不等我上前。

    　　王博却用眼神制止了我！

    　　我疑惑的看着王博，难道这又是他的计谋？

    　　果然，下一秒林佳琪就转变了态度。

    　　只见她娇滴滴的对着那些散修，还有正魔两道弟子说到：“各位哥哥，你们难道就忍心看人家被这个坏人欺负嘛~

    　　如果谁愿意帮我收拾这个恶心的家伙，我有惊喜送上哦~”

    　　说话间，林佳琪轻轻的向前付下了身子。

    　　这一下，她那沉重的前身，那美妙的景色，瞬间展现了出来！

    　　正魔两道的弟子，还有一众散修全部傻了眼！

    　　就连我身边的李清风，也一脸的跃跃欲试。

    　　我淡淡的对着他问到：“李师兄，您这是打算上去英雄救美？”

    　　李清风闻言震惊的说到：“姜晨师弟，你怎么知道我是这么想的！”

    　　我微笑道：“这姑娘这么漂亮，哪有男人能抵挡住她的诱惑啊！”

    　　李清风淡淡的展开手中的折扇，一脸风骚的说到：“师弟此言有理，这等美人，要是与她失之交臂，绝对是人生的一大憾事！

    　　只不过，我总是觉得这美人的身材，有些眼熟！”

    　　我这才想起来，李清风是见过林佳琪的！

    　　我记得李清风第一才来找我的时候，甚至还和我表达过讨要林佳琪的想法，只不过后来被我拒绝了！

    　　看着不远处的林佳琪，我缓缓松了一口气，好在她一直用黑布遮盖着脸，要不然还真可能就暴露了！

    　　不过即便如此，李清风还是在努力的思索。

    　　而这时张岚面色不悦的说到：“李师兄，您以前不是还说过我身材好吗？

    　　怎么现在又夸赞其他女人啊，是不是在你们这些男人眼里，只要丰乳肥臀小细腰的女子，就是身材好，就觉得眼熟啊？”

    　　张岚说着，还抓住了自己弟子服的腰间，让原本宽松的弟子服，变的紧致起来。

    　　而这个动作，让张岚那不输于林佳琪的火爆身材，瞬间展现了出来！

    　　李清风呆呆的看着张岚，他不自觉的咽了一口口水：“张岚……张岚师妹，你自然很漂亮了，只不过……”

    　　张岚冷着脸说到：“只不过什么？李师兄是觉得我没有那个散修漂亮了？”

    　　李清风哪里敢承认这话，急忙解释道；“师妹你不要误会，你和这散修美女，在身材上是不相上下的。”

    　　“嗯！？”

    　　张岚的脸色变的更冷了，李清风顿时注意到了自己的失言，急忙补救到。

    　　“但是，师兄我觉得，你才是最美的！

    　　因为这散修女子，不论是在气质，还是在长相上，都是绝对不如你的，要不然她也不会遮着脸不敢露出来！

    　　再说身份，她一个散修，怎么和你这个烈风剑宗的精英弟子相比！

    　　所以，师妹你绝对要比她强太多！”

