
　　果然，江尘少爷要有所动作了。

　　“不堪一击，弱成这样也敢称第一天才，看来慕容家连一条会咬人的狗都放不出来了，对了，你好像还没有认输，那就再接本少爷一招。”

　　江尘说着，他并指如剑，对着慕容豪胯下猛的一指，一道金光激射而出，速度快到了极点。

　　“啊，不好。”

　　慕容家那气海境的高手大叫不好，连忙出手，他挥手打出一道元力，阻挡在慕容豪身前。

　　噗嗤！

　　可惜，在江尘的金光冲击下，他的元力防御根本不堪一击，直接就被粉碎，这可是六阳玄指中的一阳指，莫说一道元力，就算是那气海境初期高手全力都不见得能够抵挡下来。

　　噗嗤！

　　接着，又是噗嗤一声响，这一次，声响却是从慕容豪的胯下传出，很多人都看到，江尘发出的金光，不偏不倚进入了慕容豪的胯下。23sk.Com

　　慕容豪只觉得胯下一凉，他低头一看，就见自己的裤子被生生撕开，鲜血开始蔓延，接着，一团血肉模糊的东西顺着裤筒落在了地上，这个时候，慕容豪终于感受到了从胯下传出的撕裂般的疼痛。

　　啊……

　　撕心裂肺的惨叫，慕容豪噗通倒在地上，用没有被废掉的那只手死死捂着自己的裆下，剧烈的翻滚起来。

　　啊……

　　毛骨悚然的惨叫，这叫声根本不似人叫出来的，鲜血不断的从他胯下流出，很多人看到了那一团血肉模糊的东西。

　　嘶！

　　但凡看到者，无比倒吸一口凉气，那些胯下有鸟的，只觉得裤裆一片凉飕飕，双腿情不自禁的夹紧。

　　完了！这下完了。

　　废了！彻底废了。

　　原本喧嚣的场面瞬间一片寂静，只有慕容豪不似人的惨叫之声在空中回荡不绝。

　　看着慕容豪胯下的鲜血，所有人脸色苍白，就连周北辰等江家一众也是心里发凉。

　　太狠了！

　　男人没了那玩意，还算是男人吗？以后还怎么活，这可比断条胳膊缺条腿严重的多，这算是彻底废了啊。

　　“公子。”

　　那气海境老者发出一声嘶吼，一个箭步跑到慕容豪身边，他脸上满是慌乱之色，慕容豪这样的伤势让他无从下手。

　　“救我，救我，疼……”

　　慕容豪哀嚎不断，剧烈的疼痛让他浑身都在痉挛。

　　老者亦是满头大汗，江尘废了慕容豪，等于废掉了慕容家的希望，他根本不知道回去如何向家主交代。

　　老者连忙从储物袋中取出一颗药丸送到慕容豪的口中，这药丸能够帮助慕容豪暂时止住血缓解疼痛，但断下来的根，却再也没有机会重组了。

　　老者霍然转头，怒视江尘，大喝道：“江尘，这件事没完，慕容家一定不会善罢甘休的。”

　　说完，老者准备抱起重伤的慕容豪离去。

　　“站住。”

　　江尘大喝一声：“你们不肯善罢甘休，也不问问少爷我善罢甘休了没有，老狗，我允许你们走了吗？看清楚这是谁的地盘。”

　　这话一出，很多人心中一秉，看江尘这架势，是要不依不饶啊，慕容豪已经彻底废了，连做个男人都不能，江尘还不罢休，这位爷手段太狠了。

　　狠？江尘一点也不觉得，作为天下第一圣，死在他手中的人，尸体都可堆成山了。

　　江尘的行事准则很明确，一旦确立了敌对关系，那就是敌人，对付自己的敌人，就不能有半点仁慈之心。

　　“之前说好了，输了就要留下点东西，你们要是这样就走了，少爷我多没面子。”

　　江尘不咸不淡的说道。

　　太无耻了！

　　您老都把人家二弟给斩下来了，还想留下什么？

　　“江尘小儿，不要欺人太甚，我家公子已经这样了，你还嫌不够。”

　　老者怒极，若非顾忌对方有强大的气海境高手在场，他早就冲上去将这个无耻的家伙给撕了。

　　“你算什么东西，也敢这么跟我家少爷说话。”

　　周北辰喝道，这人区区气海境初期，跑到丹坊，当着自己的面对自己家少爷不敬，自己颜面何在。

　　江尘抬了抬手，示意周北辰不必紧张。

　　“够不够不是你说了算，是少爷我说了算，刚才那东西是打斗中掉下来的，可不算，慕容豪输了，按照之前的约定，你们得留下点什么，江成。”

　　“少爷，小的在。”

　　江成一脸谄媚。

　　“给我打断慕容豪的双腿，扒光他的衣服。”

　　江尘阴笑着说道，慕容家得罪了江尘，祖上的造化就算用尽了。

　　“什么？”

　　慕容豪和那老者同时惊呼一声，慕容豪更是吓的肝胆欲裂，哪里还有半点之前的傲气，被切了老二以后已经没法活了，如果再被打断双腿，扒光衣服，那直接死了算了。

　　“江尘，你敢？”

　　老者大怒，这是奇耻大辱，慕容家第一天才被当众扒光衣服，丢的是整个慕容家的颜面。

　　“不敢？老狗，你以为只是扒光他的衣服吗？周叔，把这老狗给我拿下了，一起da断双腿，扒光衣服。”

　　江尘毫不留情，他不怕事大，搞垮慕容家，是他重生之后要做的第一件事，他要让天香城所有人看着自己和慕容家一次次交锋。

　　“好。”

　　周北辰一脸冷笑，猛的向着那老者冲去，他刚才便看其不顺眼，并且，周北辰清楚，江尘要羞辱慕容家，给江家立威。

　　一个是气海境中期，一个是气海境初期，一个级别的差距，那老者根本不是对手，在周北辰元力压制下，一掌拍翻在地，动弹不得。

　　“少爷，拿下了。”

　　周北辰看向江尘。

　　“跳梁小丑，也敢在本少爷面前大呼小叫，周叔，掌嘴。”

　　江尘如一个掌控众生命运的君王，在发布着自己的命令。

　　啪啪啪……

　　周北辰对江尘言听计从，下手更是一点不客气，双手左右开工，清脆的巴掌声犹如炮竹一样，眨眼之间，那老者整张脸便成了鲜嫩猪头，牙齿被打的脱落几颗，口中支支吾吾说不出话来。

　　所以观战的人都浑身颤抖，他们看向江尘的眼神，如同看到了一个小魔王一样。

　　“太残暴了，慕容豪今日出现在这里，真是傻到家了。”

　　“关键是他碰上了江尘啊。”

　　“他不会真的把二人腿打断再扒光衣服吧，那样的话，慕容家的人可丢大了。”

　　“我看江尘少爷什么都做得出来，他对待慕容家的手段，简直让人头皮发麻。”

　　围观者无不唏嘘，慕容家的这两人今日出现在江家丹坊，简直是脑子被门挤了。

　　“少爷，坐。”

　　江成从后面拉出来一把藤椅，放到江尘的身后。

　　“嗯。”

　　江尘赞赏的看了一眼江成，一屁股坐了下去，翘起二郎腿。

　　“江成，按照我说的，打断慕容豪的双腿，扒光他的衣服。”

　　江尘道。

　　“小的遵命。”

　　江成嘿嘿一笑，不知道从哪里找来一根铁棍，大步走到慕容豪的身边。

　　此刻的慕容豪，还在痛苦下蠕动，他连发出惨叫的力气都没了，看到江成拿着一根大铁棍在自己眼前晃来晃去，吓的差点晕死过去。

　　江成可是不依不饶，在他这里，江尘的话就是圣旨，他高高举起铁棍，对准慕容豪的腿狠狠砸了下去。

　　咔擦咔擦！

　　两条腿应声而断，慕容豪再次发出一声非人的惨叫，然后双眼一翻，直接晕死了过去。

　　“公子。”

　　那被周北辰压制的老者眼珠子都快渗出血来了，他知道，今日之后，慕容家的第一天才，算是彻底废了，就算不死，那也是生不如死。

　　“少爷，衣服还扒吗？”

　　江成看向坐在椅子上悠哉看戏的江尘，等待下一步的指示。

　　“晕过去就算了，把那老狗的腿打断。”

　　江尘话音刚落，那老者剧烈的挣扎起来，可惜在周北辰的压制下，再挣扎也无济于事。

　　“少爷，这老狗冲撞了你，以我看，不然直接杀了。”

　　江成说道。

　　“我说江成，你这人心未免太狠了，动不动就要杀人，少爷我怀柔天下，向来慈悲，打断双腿，然后扒了衣服就是。”

　　江尘很随意的说道。

　　这话一出，很多人都晕菜了，那老者更是狂喷一口老血，这家伙竟然是自己慈悲，您老折磨人的手段，比杀了还恐怖好吗？

　　“少爷，你要不杀他的话，两个人的腿都打断了，我们还得送他们回去，岂不是麻烦？”

　　江成笑道。

　　“嗯，你说的也有道理，打断双腿似乎也有点残忍了，要不然，直接阉了吧。”

　　江尘思索了一下，开口说道。

　　“好咧。”

　　江成嘿嘿一笑，看向脸色煞白的老者：“我家少爷怀柔天下，赐你做太监。”

　　噗通！

　　那气海境的老者双眼一翻，晕死了过去。

　　众人皆晕菜，江家的那些护卫咧嘴直笑，少爷实在太损了，让人做太监，岂不是比打断双腿更加残忍。

　　“真没用，这么就晕过去了，晕死也没用，就算你真死了，也要阉了你。”

　　江尘并指如剑，再次一点，一阳指化为的金光激射而出，噗嗤一声切掉了老者的鸟。

　　兄弟们关注我的微信公众号，微信添加苏月夕，点击关注，谢谢你们长那么好看还关注我，哈哈……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第十五章 阉了吧免费阅读。https://xs.23sk.com 