    最恶劣的结果出现。

    事情终于开始向着无法预知的未来发展。

    现在的林韵雪太诡异了，安静的站在黑色触手上，低垂着头，如行尸走肉一般。

    江津狠狠的嘶吼着，用力挥动手臂，想要吸引那头巨兽的注意力。

    然而一切都是徒劳。

    那头巨兽对林韵雪之外的人类毫无兴趣。

    紫岛学院众人渐渐发现，那道结界似乎将这里隔绝成了两个世界。

    非但他们的声音传不出去，就连外面的声音也传不进来了。

    这座岛屿真的变成了与世隔绝。

    众人能够看到绵延不绝的海浪拍打在四周，那是因为他们脚下的岛屿正在急速向前漂荡。

    江津咬牙站起，按下战甲的紧急抢救功能。

    细密的小针刺入皮肤，强效镇痛剂瞬间起效。

    断裂的肋骨被柔性内甲强行束缚住。

    江津将郑长风那柄挂在背后的战刀取下，向着前方僵持的黑色乌贼砍去。

    直接嘲讽无效，那就屠杀你的同类。

    与其现在诡异的安静，他宁可战斗重新白热化。

    江津倒提厚重的战刀，大踏步向前冲去，高高抡起手臂。

    刀尖闪烁着寒光。

    那是一道铺满天空的……红光？

    江津一愣。

    为什么这柄灰色的战刀斩出了红光，还是漫天的红光。

    血一般浓重。

    可是我……

    还未斩下啊！

    江津遍体生寒，他看向了天空。

    视野中，出现了一柄巨大的血色镰刀。

    足足有三十米长！

    在天空一闪而过。

    整整一排黑色触手被切断！

    托着林韵雪的那只巨型触手也被切断。

    毫无动作的少女随之下落。

    下方看到这一幕的众人惊呆，他们仿佛在看一场无声电影。

    他们看到了飞出的镰刀又旋转着飞回。

    只是镰刀的长度越来越短。

    体型越来越小、越来越小……

    一只覆着黑色甲片的的手掌伸出，握住了这柄血镰。

    林韵雪下降的姿态猛然悬停。

    这一动一静接连交替，随着黑色触手的斩断，那些原本覆盖全身的冰冷气息开始如潮水般散去。

    林韵雪头部低垂，眼皮动了动，有着清醒的迹象。

    蠕动的红色的液态物质自镰刀上蔓延而出，沿着覆满黑甲的手掌向后涌动。

    人形轮廓被反向描出。

    一道高大魁梧的身影出现在天空。

    血色的铠甲包裹着他，红雾萦绕四周，覆满灰白花纹的面具遮掩住了脸孔。

    黑色的披风高高扬起。

    那种强悍的气息，呼之欲出。

    他，赫然是【修蛇】组织的此行领队人。

    林韵雪的眼皮轻颤，她的大脑一片昏沉。

    “找到了……”

    沙哑、刺耳的声音响起。

    他静静打量着少女，自言自语道：“果然这个世上没什么消息是绝对隐蔽的，就连迷雾巨兽都想插一脚。”

    如铁片摩擦，让人浑身起鸡皮疙瘩。

    林韵雪的眼皮开始剧烈颤动。

    她正在努力从催眠中挣脱。

    “昂！——”

    愤怒的咆哮从后方响起。

    那头被切断十六条触手的黑章鱼眼睛张大了整整一倍，庞大身影从迷雾中显现。

    呼啸的飓风在天空掠过，重重拍向这名男人。

    他右手握着那柄高达两米的血色镰刀，随手向后一甩。

    镰刀部位瞬时迎风怒涨，顷刻间化作十米巨刃，将黑章鱼的脑部切开。

    黑褐色的组织液喷涌。

    这随手一镰斩出的余波便让黑章鱼倒飞出百米。

    下方，结界内原本安静的迷雾生物们，瞬间躁动不安起来。

    隐隐的嘶吼……

    进而变成疯狂的嘶吼……

    “那个人太强了！”

    “他是来救林韵雪，是来救我们的吗？”

    “一定是的。”

    方阵里，学员们眼中浮起希望。

    如此强大，定然是身后的国家出手了。

    只是不知道是炎黄军，还是战斗协会，亦或是炎黄武盟的高手。

    可惜，人们听不到那名男人低头时的话语。

    “倒是个美人胚子。”

    “我修蛇组织定然会将你精心培养，迷雾的钥匙只能在修蛇手中！”

    男人打量着林韵雪如水晶精致的容颜，微微颔首，似乎表示满意。

    从始至终，他都不曾看那头被随手击飞的黑章鱼。

    尽管那头章鱼生物以前从未见过。

    清朗的声音忽然从天空投下。

    “神说，要有光。”

    佩戴灰白花纹面具的男人猛然抬头，眼中露出骇人的凶厉。

    璀璨的光华折射反弹而至，带着冲破一切桎梏的强盛，瞬间驱散黑暗，照耀晴空。

    “该死的鸟人！”

    修蛇组织的领队者，语气中罕见的充满憎恶。

    他一手托着林韵雪的后背，猛地向后一闪。

    身躯化成血色液态物质，蔓延出一条细线。

    紧接着林韵雪的身躯一同向后，近乎瞬移般的躲开百米。

    从天而降的光柱落下，沉入海洋。

    一点光华浮现。

    下一秒，滔天巨浪爆发。

    风暴，大雨，雷电，阳光。

    一名脸上带着圣洁的金发青年走出，立于高空，衣着飒飒。

    赫然是江户枢机主教，格鲁·怀斯曼！

    格鲁·怀斯曼看着下方那黑色披风开始卷曲抖动的人影。

    “原来是【修蛇】环首之一，血象。”

    “神的光辉终有一天会照入地狱，汝可知罪？”

    格鲁·怀斯曼前一句话还带着笑意，下一句话便彻底化作了平淡。

    “今天本座没兴趣和你争，人在我手上。”

    被称作“血象”的魁梧男人看着手里拖着的林韵雪，嗤笑一声，显然在嘲笑格鲁·怀斯曼的不自知。

    “心怀感恩，即是天堂，放下她，我可以给你一条生路。”

    格鲁·怀斯曼毫不在意的回应，一手指向林韵雪。

    血象的目光冷厉下来。

    他知道今日无法善了了。

    显然，圣曜教会定然也知道了那件事情。

    此行就是来争夺迷雾钥匙的！

    被称作“血象”的魁梧男人看着手里拖着的林韵雪，嗤笑一声，显然在嘲笑格鲁·怀斯曼的不自知。

    “心怀感恩，即是天堂，放下她，我可以给你一条生路。”

    格鲁·怀斯曼毫不在意的回应，一手指向林韵雪。

    血象的目光冷厉下来。

    他知道今日无法善了了。

    显然，圣曜教会定然也知道了那件事情。

    此行就是来争夺迷雾钥匙的！

