    <!--go-->    宗室、勋贵、厂卫联手，自然不是一帮嘴炮文官能够抵挡的。不等他们选出皇帝来，就提前下了地狱。

    看得出来在复杂的政治斗争中，大家都在进步。好不容易翻身的勋贵集团，这波没有给竞争对手留下任何机会，一上来就将谋逆的罪名扣在了内阁众人身上。

    作为胜利者，此刻勋贵集团正带着残存的文武百官，在城门口迎接“襄阳王”入主皇城。

    张仑当仁不让的站在了首位，旁边是宗人令，身后是一帮勋贵，文官们的身影被抛在了老后。

    不是大家在搞事情，实在是京中文官高层全军覆没，一二品大员皆因牵扯逆案被咔擦了。

    剩下的虽然没有上断头台，但是因为派系老大参与谋逆的问题，现在他们还处于待查阶段。

    在嫌疑被洗清之前，他们是没有资格拥立新君的。要不然拿到拥立之功，又牵扯到了逆案，岂不是陷新君于不义？

    现在内阁空缺，六部主官空缺，一次性腾出了这么多位置，都留给了新帝安排亲信，已经是勋贵集团拿出的最大诚意。

    可以说“襄阳王”这波捡了一个大便宜，上来就能够提拔亲信，按照自己的意志重组朝堂。

    望着挂着白帆的马队，竖着“襄”字的旗号，很多人都松了一口气。

    待队伍靠近，英国公张仑上前行半礼道：“张仑携文武百官，恭请王爷入城！”

    规矩就是规矩，在履行完仪式之前，朱厚炜只是襄阳王，而不是大明天子。

    “不必客气，大家都是老熟人了。”

    听到这个熟悉的声音，再三确认不是自己眼花后，前方的勋贵、宗室大佬们，一个个嘴巴都变成了O型。

    似乎很满意这一切，新鲜出炉的襄阳王“朱厚炜”摆了摆手，朝众人询问道：“再次见到孤，是不是很惊喜、意外啊？”

    惊喜没有感受到，但是从众人额头上的冷汗可以看出来，惊吓是必须有的。

    可是现在该怎么办？

    皇帝还活着，却已经向天下发了丧。翻遍历史书，都找不到这么奇葩的事。

    不过想想正德以往干得奇葩事儿，张仑可以肯定眼前这家伙，确实是原装的。只有这货，才能够干出这么奇葩的事。

    走到正德跟前，张仑尽量压低了声音问道：“陛下，这次玩儿的这么大，现在该怎么收场啊？”

    没法子前面大开杀戒，那是建立在内阁勾结世家弑君的前提下，现在皇帝还活着，那么性质又变得不一样了。

    必须要拿出一个合理的解释，让天下人能够信服，要不然文官们非得暴动不可。

    正德拍了拍张仑的肩膀，给了他一个放心的眼神，然后说道：“张公，你认错人了。

    孤是朱厚炜，先帝已经驾鹤西去。作为亲兄弟，我们长得像了亿点点，想来也是可以理解的。”

    政治智慧不低的张仑瞬间反应了过来：“王爷说得对。本宫见王爷想起了先帝，一时失了神，还望王爷不要见怪！”

    显然，这话是说给身后的勋贵们听的。既然皇帝都不忌讳说自己死了，那就干脆将错就错，继续拥立新帝上位便是。

    虽然胡闹了一点儿，这个说辞，起码能够将眼前的事情给平息过去。

    反正近距离接触过皇帝的人也不多，只要大家一口咬定这是襄阳王，那就是襄阳王。

    “朱厚炜”摆摆手道：“不怪，不怪！现在先入城吧，接下来还要劳烦张公将谋害先帝的凶手揪出来，替吾兄报仇！”

    听到这个消息，张仑额头上的汗又多了起来。搞了半天这出“金蝉脱壳、李代桃僵”，都是为世家大族准备的。

    有了“替兄报仇”的政治口号，朱厚炜就可以在不引起天下士绅集体反弹的情况下，合理合法将世家大族全部拿下。

    当然，前提条件是他们能够干得过世家大族。看了看随行伴驾人群中多出来的道士，张仑知道皇帝这是获得了道门的支持。

    武力担当是有了，接下来就是军队表现了。世家大族不会坐以待毙，只要皇帝要坚持报仇，他们必然会起兵作乱。

    这也是勋贵们的机会，闲置了这么多年，现在终于有了用武之地，虽然只是镇压内乱。

    当即拍拍胸脯表示道：“王爷请放心，张仑与乱臣贼子不共戴天，必将他们绳之以法！”

    ……

    看着“朱厚炜”三样两语搞定了勋贵，李牧悬着的心放了大半。

    别看大明勋贵没落，可是大明玩儿的是世袭兵役制，军队中高层大都同勋贵有千丝万缕的联系。

    搞定了勋贵集团，就相当于稳定了军方。接下来就算偶有内乱，也不会出现九方边镇一起清君侧。

    只要边军在手，天下就还是大明的天下。如果不出意外的话，死去的那帮朝中要员，连平叛用的粮饷都给准备好了。

    或许这才是他们为大明做出的最大贡献，用自己辛苦贪污半辈子的钱财，为大明改革事业贡献力量。

    ……

    新帝登基，本该大赦天下。可惜这次不一样，没有等来赦免令，反而是一堆抄家灭门的圣旨。

    苏州袁府

    这座堪比帝王规格的豪宅内，此刻充斥着肃杀的气氛，分散在各地为官的袁家子弟，现在也纷纷挂印归来。

    一名年约二十七八的青年男子，拿着一封密信上前说道：“朝廷下旨缉凶，我袁家赫然在册。太爷，反了吧！”

    看完了密信中的内容，老者打消了之前的全部幻想。最糟糕的事情，终归还是发生了。

    不光他们这帮参与刺杀的家族倒了霉，另外几个没有参加的世家大族，也跟着遭了殃。

    当然，这不能算无妄之灾。虽然没有直接参与，但是他们也是知情者。对谋逆之事知情不报，落在皇帝眼中和谋逆也没啥差别。

    “传令下去，以防盗之名招募乡勇。老三给我下帖邀请苏州的官员，趁圣旨还没有传过来，我们必须要抢先拿下苏州府！

    老五，你负责邀请苏杭之地各大士绅家族，这次起兵想要成功，必须要将他们拖下水。

    老二，你负责同刘家、司马家、林家、陈家等大族沟通，现在我们都是一条船上的人。想要活下来，大家必须要联合。

    老七，你亲自去一趟山东孔家。虽然他们的实力不怎么样，但是圣人后裔的名头对读书人的影响却不小。

    这次举事，我们缺乏大义。无论你采取任何手段，都必须要将他们拉上船。

    老八派人盯着吴王府，有机会就将他们拿下，必须要抓活的。这次起兵，我们需要他的旗号。

    ……”

    一连下了十几道命令，老者的神色依旧十分凝重。举兵造反是世家大族最后的手段，也是最糟糕的决断。

    古往今来，无数的世家大族都是在战乱中消亡的。哪怕是获得了最终的胜利，成功夺取到了政权，往往也是得不偿失。

    论起小日子的舒适度，皇室拍马也赶不上世家大族。哪怕历朝历代，都在打压世家大族，他们的小日子依旧逍遥。

    同巅峰时期的门阀时代相比，他们只是化整为零，在行事风格上低调了很多，本身拥有的财富并没有减少。

    现在一切都结束了，伴随着朝堂争斗的失败，新帝对他们举起了屠刀，想不造反都不行。

    自古以来都是出头的橼子先烂，未闻有首叛者君领天下。如果可能的话，老者真心不想做这个出头鸟。

    同一时间举兵的不光是袁家，收到情报的所有世家大族，近乎在同一时间决定举兵。

    不过大家的脑子还是没有烧坏，知道大明尚未到人心尽失的地步，不是造反的好时候。

    没有直接举出反旗，而是拿地方藩王当挡箭牌，打着“清君侧”的旗号开干。

    ……

    一夜之间，世家大族挟裹了九路藩王，纷纷打出“清君侧”的旗号，朝中文武百官乱做一团。

    作为始作俑者的“朱厚炜”，此刻却没心没肺的坐在龙椅上看热闹。

    到了现在这一步，再也没有人敢说世家大族冤枉。甭管有没有误会，既然举起了反旗，那就没有了回旋的余地。

    明知道这一切，都是皇帝故意搞出来的，大家也只能捏着鼻子平叛。

    受上一届内阁集体谋逆勋贵镇压有功的影响，武将集团在朝堂中的腰杆子一下子硬了不少。

    原本只是文官有资格谈论的平叛大事，现在武将们也有了参与权。

    见各方争执不下，英国公张仑上前说道：“这是吾等整理出来的平叛纲要，请陛下过目！”

    说完还故作挑衅的看了文官们一眼，仿佛是在说：打仗还是我们来，你们负责看着就好。

    明知道这是故意做出来的，朱厚炜还是很满意，朝堂需要平衡，文武的关系就不能太好。

    翻了翻奏折，朱厚炜不满的说道：“张公，你都安排完了，还要朕干什么？”

    不知道的还以为皇帝是对英国公不满，只有少数亲信才知道，“朱厚炜”不满的是平叛大军中没有自己的位置。

    仿佛是闻到了信号，御史们正跃跃欲试，张仑就抢先开口道：“陛下，自然是总揽全局了。

    这次叛乱乃世家大族所引起，绝非之前的普通民乱可比。短时间内，恐怕难以镇压下去。

    兹事体大，还请陛下以国事为重！”

    没法子，张仑是真被熊孩子搞怕了。要是再让他出征，还不知道会惹出什么样的乱子。

    朱厚炜不满的翻了翻白眼：“张公言重了，看似九路乱军声势浩大，实际上也就一群乌合之众。

    关中那帮乱军，自有镇北公负责收拾，不需要朝廷费心。汉中和洛阳的乱军，也可以让镇北公顺带给解决了。

    蜀地的乱军和江湖中人杀得不可开交，等他们打完了，这场风波也就结束了。

    需要我们动手的也就福建、江西、苏州、山东、河南的乱军。

    福建可以先放放，反正他们也闹不出来大乱子。剩下的四路，干脆也不用麻烦了，由朕亲自带兵一路镇压过去就是。”

    看着摩拳擦掌的皇帝，无数中低层官员纷纷感慨：不愧是亲兄弟，这行事风格完全就是一个模子出来的。

    在内心深处他们不经怀疑，孝宗皇帝究竟怎么教子的，怎么就教出了这两个混账玩意儿。

    张仑硬着头皮回应道：“陛下，些许叛乱怎么能让您亲自出马，这岂不是抬高了叛军的地位？

    何况太后她老人家，刚刚经历丧子之痛，正需要您陪着，万万不可能放您离开的！”

    看着据理力争的英国公，百官们齐齐松了一口气，还好有忠公体国的英国公在，否则这日子真没法过了。

    同时又对不作为几名内阁大员表示不满，这种时候本该是他们文官发挥风骨的时候，怎么能够让武将专美于前呢？

    <!--over-->

