    “六阶也敢装逼？”

    林峰的嘴角微微的扬起，在这一刻他简直就要差点被对方给逗笑了，6阶的实力而已，在他眼中，这种实力的水准基本上就是和蝼蚁没有什么区别啊，这倒绝对不是说林峰自大，而是因为事实就是如此放眼，最近这段时间林峰对付的哪一个实力不是13级的，甚至是十三阶以上的，这种在许多人眼中看来乃是噩梦，乃是地狱一样的存在，都已经有点不够看了，现在一个6阶的家伙跑来看林峰装逼，这要是搁在寻常之间，林峰早就一巴掌给他抽飞了，甚至这一巴掌可能直接把对方的脑袋戳到脖子上给抽下来，不过现如今林峰时刻都没有忘记他的身份，现如今他不是曙光集体排行榜上第一的战神，也不是战斗力高达2000的战神，而是这这据点内一个普普通通的苦工，正常人的实力大部分都是在三阶四阶左右强一点的5阶就顶天了，像这寸头年轻人6阶这种实力很显然绝对不是普通的苦工，若说对方有关系，这很显然不可能有关系的，很显然这个年轻人肯定是犯了事的，所以被派到这里来进行体罚，在曙光基地里也好，还是他的老龙口也罢，都有类似这样的律法，毕竟在末世这种时代，人口是最为稀缺的，尤其是一些实力很强的黑铁战士，甚至是异能者，这些家伙都是有很大的特权，只要犯的是不太过分的话都不会用极刑，往往都是会用这种体罚，或者说扣除一些贡献点，扣除几天的福利，这样的不痛不痒的处罚标准。

    “你在找死？？？”

    这名年轻人顿时眼神之中就是露出了一抹恼怒的神色，忽然他是想到了什么，然后就是用一种非常轻巧的语气看着林峰，“我知道了，你小子之所以这么狂妄，就是撂在这个地方，我不敢动手吧，的确，你说的没错，这里是自由之城的地盘，我的确不敢随意的动手，但你要知道自由之城的人并不是无处不在的，最起码在这个帐篷里我想，自由之城的人吧。”

    说到这的时候，他回头看了一眼坐在一边的两个中间人，那两个中间人立即就是回过神来，连连的摇头，“很好，我就喜欢和聪明人打交道，省时省力大家都省心，至于那些不知道天高地厚的无知小辈，我倒是同样也喜欢的很，因为这些人对于我来说，那就是一个恰到好处的用来给我发泄情绪的沙包罢了。”

    说着这年轻人就是揉了揉自己的手，发出噼里啪啦的声音，然后就是要一拳朝林峰给砸了过去，而就在这个时候下一刻，他的脖子直接是被一只手给抓住，然后双脚就是缓缓的离开了地面，让他所有的攻击，还有他所有刚才凝聚出来的气势，全部都烟飞灰灭，此时此刻他的一张脸是变成了通红之色，他嘴巴里想要说些什么，但发出来的全都是一些咕噜咕噜咕噜这样模糊不清的话语，林峰一只手，将他犹如你小鸡崽子一样的从地面上拎了起来，对方两只手一直想要去抓林峰的手，想要掰开，只不过无论他怎么样用力，都感觉这一只手好像是那钢铁一样固定在了自己的脖子上，让他迟迟都没有办法动弹，这让这名寸头年轻人的眼神深处充满了一股强烈的恐惧，眼前这个人的实力肯定在他之上，少说也是7阶的存在，这在他脑海之中直接就是轰的一下炸开了，这怎么可能呢？在这普通的老工人里面怎么会有这样的高手，难道说对方和自己一样，也是因为触犯了当地的法律才被判罚到这里的吗？

    这一刻他的内心之中充满了恐惧，不过很快林峰就是松开了手，他初来乍到，而且他还有更大更远的事情需要做，可不能因为这么一个小小的不听话的蝼蚁就耽误了他满盘的棋局。林峰松开了手，对方顿时就是瘫坐在地上，大口的喘着气，时不时的还咳嗽了两声，大量的新鲜空气进入了他的体内，让他感觉自己重获新生，林峰什么话都没说，就是又回到了自己的床上，双手枕在自己的脑袋后闭起了眼睛，而此时此刻整个帐篷内唯独那寸头青年大口大口的喘气声之外，就没有人再敢说话，那一边原本还看好现在两个中年人直接人都已经吓傻了，他们两个人对视了一眼，都可以从彼此的眼神深处看到一股强烈的震惊。

    “我们这个8号帐篷今天到底是什么鬼？怎么一下子来了这么多高手。”

    “这个世界到底怎么了？这么强的人也跑来和我们抢饭碗呀？？？”

    那寸头年轻人总算是回过神来，看到林峰在床上呼噜呼噜的大睡，他也是松了口气，心中也是暗道，好险，他摸了摸头上的汗水，然后就是蹑手蹑脚的爬到了林峰的上铺，整个动作就好像是猫一样，特别的小心翼翼，就好像是，担心要害怕把林峰给搞醒一样。

    林峰此时此刻确实真的已经睡着了，他有个好习惯，那就是不认床，有些人出差到一些旅馆一些酒店里面，会一直睡不着觉，但林峰不一样，他什么地方都可以睡得着，眼下的环境虽然简陋了一点，但是也无伤大雅，毕竟他林峰也不是什么珍贵的金丝雀，同样也是一个生命力极其顽强的野麻雀，一觉睡到了大晚上，外面传来了敲锣打鼓的声音，这把林峰给吵醒了。

    “这是在搞什么？外面这么吵。”

    林峰起来了之后甩了甩脑袋，原本帐篷内那两个中年人还在说话，看到林峰醒了之后有一个立即全部都是闭嘴不语，全部都是眼巴巴的看着林峰，那情景看上去有点像是监狱里的，其余的普通罪犯看着那些老大一样。

    “那个大哥你醒了，外面就是开饭了，那是自由之城的这每次开盘之前都像这样敲锣打鼓的。”

    那上铺的，迎头新年顿时就是一脸讨好的说道，林峰瞥了对方一眼呵呵一笑，就当之前什么事都不知道一样，这有些人就是不打不相识，听到对方这样说，林峰顿时好奇地说道，“怎么听你这口吻，似乎你对这地方了解的很不是第1次来？？”

    “没有，大哥也就在你休息的时候为了不打扰到你休息，我就出去溜达了一圈，然后就是从一群人嘴巴里知道了这消息，有的人在这里都已经待了半年了，这半年来每天在这里就好像养猪一样，说了也是奇怪的哈大哥，这些家伙在这里每天就是吃喝玩，很少出去干活。”

    这青年都是嘿嘿一笑，林峰闻也丝毫不意外，只是没想到居然有人在这里待了半年了，“磨叽什么？还不赶快出去给老子打饭过来？？？”

    “是是是。大哥您稍等。”

    那青年顿时就是从床上跳了下来，然后就是朝外面冲了过去，大概在一刻钟之后，这青年就是拿着一碗饭和一碟菜冲了进来，而那两个中年人则只能够自己跑着去打饭，林峰都吃完了，他们还饭都没有打回来，看得出来，这平头小青年还是有点本事的，当个跑腿的对方还是比较合格的。

    “大哥您抽烟。”

    这青年从怀里掏出了一包黄鹤楼递给林峰林峰呵呵一笑，直接就让对方给自己点上。

    “大哥我听这帐篷里那两个大叔说您老人家是天市的，还真是巧了，我也是天市，怎么之前没有听说过大哥您啊。”

    这青年好奇的看着林峰，林峰呵呵一笑，“怎么，只要是天市的，都得和你有过一面之缘呗？？”

    “那不是这个意思，大哥，您这也是犯了什么规矩，所以才会判到这里来，体罚不成。”

    这青年顿时好奇道。

    “也没什么大事儿，就是之前一怒之下喝了点酒，然后就是砍掉了七八个人吧。”

    林峰抽了口烟，淡淡的说道，那语气之中带着一丝玩世不恭的态度，，一边的平头青年一听顿时就是倒吸一口凉气，乖乖看了七八个人，这可比他的小打小闹要牛逼多了，顿时就是连喊大哥。

    “放心，以后只要有我在，没人敢惹你，不过要我罩着你，你也得拿出一点诚心诚意出来，最起码要让老子知道你不是个废物。

    林峰撇了点对方哪能不知道对方想什么。

    “大哥您说您说只要是我能够做到的，我这上刀山下火海，绝对不会有任何的推辞。”

    那青年顿时就是嘿嘿一笑。

    “对了，还不知道大哥您尊姓大名，小的我叫黄小龙。之前乃是天，是一个鸟不拉屎的黄家村里的人。”

    “叫我峰哥就行，末世之前老子年轻的时候就出去混了，在一家酒吧里当看场子的。”

    林峰那语气之中可谓是充满了一股江湖的韵味，这样的话也可以解释为什么他的口音非常的纯正，没有一点点天市的味道，毕竟一方水土养一方人，一些小地方的口音和普通话肯定是不一样的。

    果不其然的，这叫做黄小龙的顿时就是幡然醒悟之前他还纳闷着，林峰怎么说话一点他们家乡味儿都没有。

    “上刀山下火海还犯不着，只是从此以后我身边倒是缺少一个跑腿的人，我看你也蛮年轻，脑子也蛮好使的，不知道你愿不愿意给我当这个跑腿？？”

    林峰瞥了一眼叫黄小龙，淡淡的说道，那黄小龙的那一下他还以为是什么大事，没想到就是这种鸡皮蒜毛的小事，这种跑腿的事情，他早就已经是很习惯了，二话不说连忙就是点头应是，“不知道峰哥想让我去跑什么事情。”

    “不是为我，是为我们所有人，你看我们被捞到这个地方来，这个地方是干什么的，我们都不知道，难道你们每天晚上睡觉还睡得着吗？就不怕晚上睡到大半夜的时候被人从床上拖下来当粮食一样的给乱刀砍成肉泥吗？？”

    林峰开口说道，此话一出，黄小龙愣了一下。

    随后他仔细的想了一下，的确就是这么一个道理呀。

    这么多人待在这个地方，每天吃喝拉撒的就好像是养猪一样的，把他们在一起的养着，这自由之城到底是葫芦里卖的什么药，这个问题还真的没有人知道，这么一想的话，黄小龙只觉得自己身上起了一层的鸡皮疙瘩，这自由之城不会是真的在背后安什么花招吧？

    “那峰哥，你这是什么意思呢？想要我怎么做？？”

    “很简单，我就是想让你出去四处打探消息，然后不要引起自由支撑人的注意，实际上不妨告诉你这个地方，我觉得肯定是藏着什么秘密，你想每天好吃好喝的把我们在这里供着，我们是什么样的实力我们自己心里清楚的很，根本犯不着自由之城的人对我们这么好，一日三餐晚上有时候还会有水果，你自己应该心里清楚这是一个什么级别的待遇，我希望你能够尽快的弄清楚这里的秘密。”

    林峰开口说道。

    那黄小龙点了点头，被林峰这么一带，他的思绪也全部都往这方面考虑过，去了越想越觉得心里难安。

    很显然这家伙也被林峰说的有点害怕了，毕竟这件事情所有人都觉得非常的清楚，但是却很少有人敢玩，深处去想一来许多人都知道自由之城是他们的顶头上司，二来最主要的一点也是许多人都比较的麻木，每个人都是想着混一天是一天得过且过，有好吃的有好喝的，在这里舒舒服服的养着肉，这么美的事情，那还需要想什么呢？

    “没问题峰哥，我现在就去出去打听，您先吃饭，等我打听到了有用的消息，第一时间回来就告诉峰哥。”

    黄小龙点了点头，二话不说直接就是跑了出去，非常的勤快，林峰呵呵一下，然后就是喝起了这里早上提供的一些大米粥，林峰一开始还以为这大米粥就是水，结果一看发现里面还真的有大米，这让林峰觉得惊喜啊，要知道他老龙口的早餐也不过如此啊，这自由支撑，如今看起来不说别的，甭管他这肚子里到底憋的什么坏，最起码他的财力，他的物力，还有他的食物储备上，绝对是非常雄厚的，不愧是可以同龄两个地级市的大佬啊，这反而让林峰内心中更加的小心翼翼起来。

    吃完黄小龙给他端上来的白米粥，临汾就是找了个空，然后给自己的老龙口回了一个消息，电话的是苏云老师，林峰也放心的把自己现如今的事情告诉了苏云老师。