    只见此时的蓝颜手里正握着一柄好似长杆弯镰一样的兵器，镰身顶端嵌着三块水蓝色的晶石，不断闪烁着清亮光芒。

    与她背对而立的男子，手里则握着一柄纤细长剑，上面同样嵌着三块水蓝晶石，挥动之间不断荡漾着层层水蓝色的光波。

    两人联手，从容应对着两头形如蛮狮的金属兽。

    “这些金属兽品级不低，内里兽核一定含有金属性的法则之力，咱们不如多杀几头吧？”蓝颜身上水波流转不停，笑道。

    “与这岁月塔里那件宝物相比，这些金属兽有什么值得在意的，我们还是尽快找到出路，耗在这里意义不大。”蓝元子摇了摇头，说道。

    “这样也好，这么多金属兽，杀起来也当真费事，咱们往深处去看看吧。”蓝颜有些兴奋的说道。

    “你也别太大意，这些鬼东西攻击力不弱，一不留神被其伤着可就不好了。”蓝元子明显要更稳重一些，开口说道。

    两人说话间，那两头蛮狮金属兽再次咆哮而至。

    蓝颜足尖轻轻一点地面，整个人便飘身而起，跃至当空。

    其抬起一手，虚空一点，指尖处便有一片湛然蓝光荡漾开来，当中凝聚出一片波光荡漾的水蓝色光幕。

    光幕之上，一圈圈环形符纹浮现而出，从中传出一股浓郁的水属性气息。

    扑向她的那头蛮狮，一头撞在光幕之上，发出一声轰然巨震。

    水蓝光幕如同暴雨侵袭，表面激荡起无数蓝色水滴，但是却始终凝而不散，死死地抵住了蛮狮金属兽，令其难有寸进。

    几乎同时，蓝颜另一手握着的那杆蓝色弯镰，在半空中划过一道蓝色光弧，如一轮蓝色弯月映照而出。

    伴随着一声锐鸣，蓝颜撑开的那层水蓝色光幕分裂而开，后面抵着的那头蛮狮巨兽被弯月一划而过，直接从中间一分为二，剖成了两半。

    另一边蓝元子则更为直接，丝毫没有任何防守抵挡动作，而是身形直掠而起，手中水蓝色的纤细长剑一卷，剑身之上便有一道螺旋水光旋转而出，如尖矛直刺向了那头蛮狮眉心。

    “噗”的一声轻响！

    那头金属性之力凝聚而成的异兽，本该坚硬无比的头颅，直接被其手中长剑上涌出的水光刺穿，炸开了一个巨大豁口。

    仓皇逃命中的于阔海，看到这一幕，更是心惊不已。

    原来如“石道友”一样装蒜的家伙，还真不止他一个，以后再遇见那些貌不惊人的家伙时，他也再不敢那般托大了。

    就在这时，他发现那位“石道友”突然瞥了他一眼，顿时觉得整个心脏都蹦到了嗓子眼，好在他仅仅只是看过一眼后，就移开了目光，并未有别的动作。

    饶是如此，心中惴惴的于阔海，还是下意识地远离了这三人，向着另一边逃窜而去，生怕被他们一个不顺眼，就拍死在当场。

    韩立此刻根本无暇与他计较，方才之所以望向这边，也是神识有所感应，那边似乎有一头更加强大的金属兽，正在朝这里靠近。

    他目光移回了蓝氏兄妹这边，眉头一蹙，却发现那两人的身影已经消失不见了。

    韩立正疑惑间，头顶上方忽然传来一声厉啸，之前偷袭过他的那只金雕，在杀死阳长老之后，竟然又盯上了他。

    “聒噪！”

    韩立眉头一蹙，略一侧身，抬起一拳，朝着上方砸了出去。

    那只盘旋良久的金雕刚刚落下，两道钢爪正被韩立砸中，直接炸开一片刺目金光。

    “轰”的一声巨响！

    金雕钢爪被一股澎湃袭来的星辰巨力冲击，径直炸裂开来。

    其残破身躯也朝着一边倒飞而去，被一头迎面赶来，形如麒麟的金属兽张口一吸，直接吞入了腹中。

    只见那麒麟仰天咆哮一身，背上金光闪烁，竟有两道金色羽翅从其上生了出来。

    韩立看到此兽模样，心中微异，方才他察觉到的那股强大气息，似乎正是此兽。

    麒麟金属兽四蹄狂奔，直冲韩立而来。

    只见其血盆大口一张，口中一团金色熔液喷涌而出，朝着他当头倾泻而下。

    韩立手腕一转，青竹蜂云剑浮现而出，被他一把握住，以举火燎天之势挥击而去。

    “滋啦啦……”

    青竹蜂云剑上金色电光与青色剑气混做一处，化作一片电光缠绕的青光剑幕，朝着上方狂涌而去。

    两方刚一接触，大片金色雷电便与那金色熔液交融在了一起。

    只见金色熔液之中似有道道锋锐之气，几个呼吸之间，就将金色雷电切割开来，化成了一道道细如发丝的纤细电芒。

    不过，金色熔液也被雷电消耗掉大半力量，继而也被青色剑气撕裂开来。

    韩立从剑气撕开的口子，飞身而上，直扑麒麟金属兽。

    后者见状，刚刚生出的两道羽翼奋力一挥，翼下便有道道金风吹卷而出，如一柄柄金色锋刃，直将一片虚空切割得支离破碎。

    韩立前路被金风封锁，足下便响起一声“砰”的响动。

    只见他脚踏虚空，身形步步登高，越过金风区域来到了麒麟头顶，猛然抬起一拳，朝着下方轰砸而去。

    “轰轰轰……”

    虚空之中一阵剧烈震荡，一股强大的压迫之力从韩立的拳端生出，硬生生将四周虚空中弥漫的金光层层压下，一拳重击在了麒麟头顶。

    “轰隆”一声巨响！

    麒麟庞大无比的身躯顿时支撑不住，四蹄一叉，直接摔倒在了地上。

    其一颗硕大头颅虽然尚未裂开，却也摇摇晃晃个不停，显得有些难以自持。

    韩立落身在它的头颅上，面露犹豫之色。

    片刻之后，他抬起双指在自己眉心一点，继而向外一拉。

    一根纤细如发般的白色晶线便从其中缓缓抽取而出，如同一条浮游灵蛇在他指尖绕动。

    “去！”

    韩立并指一点，白色晶线便飞射而出，直射在了麒麟金属兽的头颅上，一没而入。

    晶线消失之后，麒麟原本还在晃动的头颅彻底向下一耷拉，似乎是昏睡了过去。

    韩立右手之上光芒一闪，一道巨大的银色光门便浮现在了麒麟身前。

    “进去吧，以后给我好好看家护院。”说罢，韩立身形向后一掠，抬起一脚踢在了麒麟的屁股上，那头庞然大物便给他一脚踢进了光门内。

    而后，他关闭的花枝洞天，目光一转，却是望向了深侧一个方向。

    只见那里一片水蓝光幕，从金色光芒中荡漾开来，一对好似神仙眷侣般的俊美男女，正并肩从中走了出来。

    韩立定睛一看，正是蓝氏兄妹。

    “这可是货真价实的洞天之宝啊，怪不得能将那么大一片秘境宝地洗劫。只是连铲地皮这种事都做得出来，韩立道友，你这吃相也未免太难看了吧？”蓝颜掩嘴一笑，说道。

    “你们什么时候发现我身份的？”韩立眉头微微一蹙，问道。

    “韩道友一直小心窥视我们兄妹二人，我们又怎么会注意不到你？”蓝元子淡淡说道。

    “蓝氏兄妹……你们？”韩立看着两人亲昵的模样，不禁感到有些不适。

    蓝颜见状，神色微微有些不自然，怒道：

    “我与哥哥是师兄妹，早年先后被师父捡拾回山，才都跟随了师父的姓氏罢了，只有你这等无礼之人，才会做那腌臜之想。”

    蓝元子倒是神色自然，并未有什么异样。

    “你们到底如何，与我无关。本想着你们若是能不生事端，便可免去一场厮杀。现在看来……似乎是不行了？”韩立目光一转，说道。

    “不想厮杀倒也可以，韩道友就此束手就擒，待这秘境探宝一事过后，随我们一同返回九元观，听从老祖发落便是。”蓝元子轻笑了一声，说道。

    “怎么你们九元观的人，都喜欢开这种玩笑吗？上一个这么说话的人，叫东方白，不知道你们可认识？”韩立无奈一笑，悠然反问道。

    “你……”蓝颜闻言，勃然大怒。

    其手中镰刀一勾，便欲杀向韩立，却被蓝元子伸出一手，拦了下来。

    “莫要被他激怒，此人能杀上仙宫，杀死东方白，定然不是简单角色。就是你我，也须得小心应对才是。”蓝元子劝道。

    蓝颜闻言，神色稍缓，目光直视向韩立，手中握着的长柄弯镰稍稍提起了几分，改为了双手紧握。

    “既然韩道友非要打过一场，才肯见分晓，那咱们就手底下见真章吧。”蓝元子神色一肃，手中长剑指第，在身前轻轻一划，说道。

    说罢，他身上一道光芒亮起，一片水蓝色的球形光幕扩张开来，将周围方圆数百丈的范围，全都笼罩了进去。

    韩立眉头微微一蹙，发觉四周虚空中弥漫的金属性之力，似乎变得稀薄了许多，而那些金属兽似乎也都被这层灵域给驱赶了开来，纷纷远离了此处。

    至于那些忘忧阁和灵霄门的那些修士，早已经死伤殆尽，所剩无几了

    “你这灵域倒是有些特别，只是铺展开来，尚未见有什么杀伐之力，却能逼退那些金属兽。”韩立啧啧称奇道。