    孙大圣跟着科比走了一圈，而后也分开行动了。

    没办法，身边这么多“妖艳贱货”，他们两个还这么形影不离，鬼知道明天会出来些什么新闻。

    孙大圣刚好找点吃的垫垫肚子，中午跟乔丹用餐，全程他都在“受教育”，倒是有一桌子的菜，但都没吃几口。刚才跟着科比跑了一圈，认了点人，几杯红酒也下肚了。

    这会儿再不找点吃的，只怕等会儿是真顶不住。

    “嗨，孙。”只是他刚吃了没几口，背后就传来了一个女人打招呼的声音，听着有点熟悉，孙大圣回过头去……金卡戴珊。

    这女人，咋又来了，刚不是才打过招呼吗？

    科比拉着孙大圣转了一圈，见了一帮人，其中就包括了雷吉布什，当时金卡戴珊就站在旁边，两人刚说过话。

    “嗯。”孙大圣点头，微微侧身，跟后者保持了一点的距离。

    “怎么样？感觉，我昨天也跟着布置了，不知道你觉得如何？”金卡戴珊假装没看到孙大圣这个回避性质的举动，自顾自地找了个话题。

    “我感觉……喂，啊，抱歉，我接个电话。”孙大圣快速从裤子口袋里掏出了手机，往耳朵边上一放，随后朝着金卡戴珊做了个抱歉的手势，迅速往着旁边走去。

    太过着急，动作还有点顺拐。

    金卡戴珊看着孙大圣这模样，脸上闪过了一丝荒唐，她貌似还没有被谁这么对待过。

    我是身上有啥臭味吗？

    金卡戴珊很想问一句。

    可孙大圣这会儿“电话”打个不停，她也不好在原地等着，只能咬着牙离开。

    “呼！”

    金卡戴珊转身走了没几步远，孙大圣收了手机，松了口气，换了个地方继续吃，可吃了没两口，科勒卡戴珊又跑过来打招呼了。

    嘿，这两姐妹还真够烦的。

    还让不让人吃饭了！

    下次不来了！

    “你好，孙。”

    “你……好。”

    可真等他转过身去，想表达些不满的时候却发现科勒卡戴珊的身边站着一个长相气质都很不错的美女，语气不自觉地缓和了一些。

    只是科勒卡戴珊一个人的话，他甩脸色也就甩了，哪怕科勒卡戴珊去跟奥多姆哭诉，他也可以说一句“我只是在保持距离”，便可让奥多姆的不满消失。

    现在又多一个，他还真不好发作，这是基本的社交礼仪。

    科勒朝着孙大圣介绍道：“这是我妹，肯达尔詹娜。”

    那个孙大圣不认识的美女跟着又招了招手。

    我去！

    这是姐妹？

    这能是姐妹？

    孙大圣看看詹娜，又快速瞥了一眼科勒卡戴珊，这差别也太大了吧？

    孙大圣有些惊讶，但也不怪他这么惊讶，实在是肯达尔詹娜跟科勒卡戴珊的长相差太多了。

    当然，如果查尔斯这会儿在他旁边的话，他可能就不会这么奇怪了，查尔斯对于卡戴珊家族了解更多，他会告诉孙大圣，詹娜跟科勒是同母异父的姐妹。

    “孙，我可以跟你合照吗？我是你的球迷。”肯达尔詹娜“小心翼翼”地开口问了一句。

    在孙大圣诧异这两人居然是姐妹的同时，詹娜也将孙大圣的表情尽收眼底，心知孙大圣明显对她的兴趣更大一些，便毫不犹豫地主动出击。

    同时还朝着科勒卡戴珊使了眼色，让她帮衬着点。

    三姐妹早就约定，谁能引起孙大圣的兴趣，那孙大圣今晚就归谁。

    科勒卡戴珊有点不情愿，但她也知道，她的小妹赢了，心里不甘地念叨了一句：这小胳膊小腿的，有啥吸引人的？真搞不懂~

    心里不情愿，但科勒的反应还是很快的：“我可以给你们拍照，快站好，站好。”

    孙大圣在这两女的一唱一和中还没反应过来，就被詹娜用一个很亲昵的姿势抱住了，科勒紧跟着拍下了照片。

    “再来两张，再来两张。”詹娜一边说着，一边将孙大圣的手搭在了自己的肩上，还有意无意地瞥了一眼孙大圣，又快速朝着镜头看去。

    行家啊！

    孙大圣也不是个雏，尽管过去将近一年的时间都很自律，但他打鸟的时候，詹娜这只鸟还没长毛呢！

    所以他一下就闻到了一股“渣女”的味道。

    不过，要不怎么说是卡戴珊家族的女人呢！这看着也不大，手段却如此娴熟……

    真是名不虚传啊！

    孙大圣在心里感叹着，脸上却继续带着“傻乎乎”地笑。

    詹娜一看孙大圣这“傻哥哥”的样子，心里也放松了警惕，自认为一个人就能搞定，便朝着科勒卡戴珊示意了一下，让她找借口离开。

    这小骚狐狸~

    科勒卡戴珊瞧着自家小妹撵自己，心里暗骂了一句，可为了不影响詹娜“蹭热点”，她也只能开口道：“你们先聊，我去那边招呼一下。”

    “嗯，慢走。”

    只是更气人的一幕发生在下一刻，孙大圣居然看都没看她一眼，他正在聚精会神地看刚刚他跟詹娜的合影。

    “……”wtf！

    ……

    接下来的时间，孙大圣就一直跟詹娜“腻”在一起，两个人一个装纯，一个装蠢，不知不觉喝了不知道多少杯酒。

    孙大圣到底是运动员的底子，喝完这些依旧没啥问题，詹娜虽然是“交际花”科班毕业，酒量已经练出来了，但酒劲一上来，她顿时有点撑不住了。

    不行，得速战速决了！

    詹娜知道再墨迹下去，她就得醉了，到时候计划可就全白费了，便立马开口道：“孙，我可能有些醉了，你能扶我到我的车里去吗？我想去休息一下。”

    从奥多姆的别墅到地下车库要走一段路，在那段路上，詹娜已经安排好了狗仔等着偷拍。

    如此夜色，孤男寡女，共走一路。

    到时候照片一出来，不管有没有发生什么，那都会被认定发生了什么。

    而她詹娜也会瞬间出现在各大报纸的报道中。

    这就是卡戴珊三姐妹的“猎孙”计划。

    本来金卡戴珊跟科勒卡戴珊以为自己会成为主角，没想到最终便宜了她们这个刚刚成年的三妹。

    “好，没问题！”孙大圣一口答应了下来，看样子并没有察觉出什么不妥。

    这个菜鸟。

    詹娜又在心里念叨了一句。

    实在太轻松了……

    