    “原来是摸金奇人金前辈，三娘早有耳闻，听说三爷也是师承于金前辈，今日一见果然不同于常人，一副高人风范。”

    “不敢不敢。”金算盘露出笑容，这女人拍马屁的功力倒是不俗，让他挺舒服的。

    霍三娘微笑道：“金前辈在这，三娘自然不敢怠慢，等三爷出来还请金前辈说说好话，毕竟我霍家也为这次下墓损失了不少。”

    “好说好说，霍家也是九门之一，都是自家人，三爷一定不会让霍家吃亏的。”

    从金算盘这里得到准信，霍三娘也不再纠缠，带着手下退去，在不远处扎营。

    等霍家走后，黑背老六忍不住道：“金前辈，这霍三娘贪得无厌，理会她干什么，有我老六在，给他们霍家十个胆子也不敢过来。”

    金算盘知道黑背老六有些一根筋，语重心长道：“老六啊，杀人或许能最快解决事情，但解决不了人心，九门刚立，霍三娘也是九门不小的势力，三爷要想成为九门之首就不能以势压人，要先以利益笼络人心，再以理服人！这个时候不能出大乱子。”

    金算盘说得话确实在理，黑背老六点点头，想到今天自己当面落了霍三娘的面子，着实是有些鲁莽了。

    “前辈教训的是。”

    见黑背老六孺子可教，金算盘捋着胡子，满意的点点头。

    帐篷中，张启山缩回从帐篷外探出的头，笑着道：“你的霍锦惜来了，你不出去见见。”

    听到张启山的打趣，二月红懒得回话，正专心将水下墓的构造画于纸上。

    这是他们家族的规矩，凡下过的墓都要记录下来，供后人参考。

    张启山也知道二月红木讷，不聊起他感兴趣的话题，别想和他聊天。

    “什么时候和丫头成婚？”

    二月红终于停下笔来，想了想道：“等回去后就准备成婚，到时再送她一株月华草。”

    想到丫头见到这草开心的模样，二月红也不禁露出微笑。

    张启山头皮发麻的摇摇头，有些受不了，早知道自己就不应该提这个话题。

    ......

    在通道中，叶白就迫不及待的将系统中的宝箱打开。

    “青铜宝箱：水之石——能让某些特定宝可梦进化的神奇石头。源自于神奇宝贝世界，是一种蓝色透明澄清的稀有矿石，蕴含神秘力量。”

    竟然是水之石？

    是神奇宝贝世界独有之物。

    叶白皱起眉头，这东西给他似乎没有用啊。

    前世的神奇宝贝动画他也看过不少，水之石可以帮助一些水属性的神奇宝贝进化。

    但这个世界可没有神奇宝贝。

    难不成让他再等下一个宝箱，期望开出神奇宝贝。

    但开了这么多次宝箱，这其中的规律他依然摸不到头绪，每次宝箱中的东西似乎都是随机的，毫无关系可言。

    就是不知道这水之石能不能对小黑它们起到作用。

    不过，小黑和它的小青媳妇远在瓶山，只能等之后有机会再去趟瓶山尝试一番了。

    叶白不再多想，带着三人出了通道，进入到黑水域中。

    他们在水下也待了挺久的时间，瓶中的氧气也所剩不多。

    叶白四人绕了一圈，没看到一颗月华草，更没看到半截李伙计们的身影，便准备直接上岸。

    这时，一个伙计给出示警手势。

    “三爷，下面有情况！”

    顺着这名伙计手指的方向，一具尸体躺在水底下，似乎是李家的伙计。

    看情况，似乎又出事了？

    叶白给三人举了戒备的手势，缓缓游上前，查看尸体的情况。

    这伙计的尸体外面没有伤口，也没有妖气缠身。

    但瞳孔细小，眼睛瞪大且布满血丝，似乎是被活生生吓死的。

    叶白有些疑惑，难道是怨魂所为？

    不过，这伙计的胸前挂着的符箓毫无损伤，似乎不像是怨魂所为。

    孙国辅说过，要是有怨魂在附近，符箓会燃烧起来。

    不是怨魂，也不可能是尸妖，那会是什么东西？

    叶白虽然摸不着头绪，也知道这黑水域中应该还有他们未曾发现的危险，而且如今他的宝箱已经取出打开，也没必要在这地方久留。

    叶白做出手势，让两个人将这具尸体带上，接着众人迅速往上游。

    出了水，在李家伙计的帮助下，众人依次爬上去。

    “三爷上来了。”有伙计叫道。

    见叶白带了自家伙计尸体上来，半截李忍不住问道：“三爷，下面是什么情况？”

    叶白便将他在黑水域中发现伙计尸体的情形说了出来。

    叶白又接着问道：“你们的人呢？上来了多少？”

    半截李叹了一口气：“除了你带上来的一具尸体，还少了两个人。”

    他知道，此时人还没有上来，多半是凶多吉少了。

    “水下应该还有其它凶险的东西，不是尸妖和怨魂，你们要是再下水，还需小心谨慎。”叶白告诫道。

    半截李点点头，心中想着伙计性命的事，倒是忘了问叶白在第三层空间遇到了什么东西。

    不过，他此行收获已经足够，没有必要再下水了。

    众人又等了许久，见这两个伙计迟迟没上来，便放弃了希望，准备撤出这里。

    叶白摇摇头，若是半截李开口请他下水，他或许也能下去一探，但半截李至始至终都没开这个口，他叶白也犯不着冒着危险救别人家的伙计。

    或许对半截李来说，欠叶白一个人情远比手下的两条命重要。

    临走前，众人也发现这湖泊的水虽都灌进了矿洞，但这水位也在以肉眼可见的速度上涨，想来有地下水源的流入，一两个月后这湖泊就能恢复原样了。

    到时候通道内的水草长出来，再想下来可就不是简单的事了。

    不过，这对叶白来说是好事。

    出了竖井后，岸上接应的人连忙过来。

    霍家的人听到动静也凑了过来，霍三娘又来到半截李和叶白身边，连忙问安。

    叶白有些受不了，直接道：“三娘有什么事不妨直说。”

    “不知三爷和李爷这次水下墓的收获如何？”

