    第87章惹事

    往镜子前一照，何晚清都不得不承认，高亚军就是天生的模特身材，穿衣显瘦，脱.衣有肉。

    肩宽窄臀，简直让她要忍不住扒衣服了。

    要不是想着还要出去吃饭，恐怕她现在想吃的就是她老公了。

    高团长早就看到了小媳妇崇拜的眼神，心中早就在窃喜，男人就要这样，随时随地都有吸引自己媳妇的魅力。

    “老公，你简直帅死了。”何晚清星星眼。

    “还行。”高团长双手环胸道。

    何晚清撇撇嘴，就装吧，心里只不定怎么乐呢。

    何晚清也不揭穿她，换了一身蓝色旗袍，又将翡翠镯子戴在了手腕上，耳朵上带的是之前安琪送的银色耳钉，不显眼，但是很独特。

    腰间挂了一条同色系的银色腰链。

    本就纤细的腰肢看上去更加修长。

    凹凸有致的身材，淋漓尽致。

    一头乌黑亮丽的长发，又一根玉簪子挽了起来。

    整个人仿佛从画报上走下来的民国女人。

    高亚军神色未变，心中却早已痴迷不已。

    随之而来的是无比的自豪这是我小媳妇。

    初见之时含苞待放的羞涩，矮矮的房檐下，佳人独立。

    从此温香软玉在怀，一转眼已经走过这么久了，经历过酸甜苦辣，经历过争执吵闹。

    “媳妇，这个家辛苦你了，我身为军人，国家在第一位，无法将全部心思用在你的身上，冷落了你。”

    高亚军一手抱住她纤细的腰肢，将头放在她的香肩之上，声音很轻的问道。

    何晚清淡雅一笑，表情透漏着些许甜蜜，“没有啊，你为这个家也付出了很多，你是军人，我是军嫂，我是你永远的支持者。虽然我们不能像平常夫妻那样，每天都在一起，可是正因为这样，我们才更珍惜。”何晚清大度的话语，却让高亚军的心里变得暖暖的。

    他的小媳妇永远都是最好的。

    委屈的时候，他会抱住她。

    “媳妇，以后我会争取更多的时间来陪你，你喜欢的小浪漫，我以后都会满足你。”能让高亚军一个大男人主义说出这样的话，何晚清的心里早就暖的不行。

    甚至眼泪就要落了下来，高亚军轻轻地吻了吻她，“以后看我表现。”

    “好，今天高团长就是我的绅士，我就是你的公主。”何晚清握住他的大手道。

    高亚军拥抱的更紧，锐利的眼神消失，随即充满深情。

    “亲爱的，我们走吧。”

    这么直接的示爱，高亚军还是有些皱眉头，“不要来洋人那一套。”

    “你刚才还说看你表现呢？你就是这么表现的？”何晚清眉头一挑道。

    “你是我媳妇，就不能学那些洋做派，我要是事事都听你的，到时候你不得爬我头顶上来啊。”设计到大男人的尊严，那是一步都不能让的。

    何晚清顿时无语了，这才过了几分钟啊，就反悔了，直接挣脱了他的怀抱，将高跟鞋踩在他的皮鞋上，赌气坐到了沙发上。

    只可惜高团长对这种小疼痛连点感觉都没有，直接将她拽起抱在怀里，“怎么，还耍上脾气了。”

    何晚清想挣开，谁知道人家的肩膀就跟铁钳子差不多，压根就挣脱不开。

    时间差不多了，高团长直接拉着她就下楼，将她塞进了车子里，直接朝着西餐厅而去。

    何晚清简直狠狠的揍他一顿，哪有这样的无赖啊。

    这个时候，西餐厅还是那种预约制，不是想什么时候吃，就可以立即吃到的。

    更何况西餐价格昂贵也不是一般人能够消费的起的。

    虽说高团长不喜欢吃这个玩意，但是家里毕竟有个爱浪漫的妈，还有个伯母。

    所以吃起西餐来还是得心应手的，刀叉礼仪干净利落。

    就连旁边的洋人都露出惊讶的眼神。

    高亚军在家啃了好几块猪蹄，就怕吃不饱，何晚清也知道他是真不喜欢，还特意给他包了点混沌。

    肚子饱了，不用管它了，吃起来也是慢慢的，何晚清本身食量不大，不过这西餐做的确实不够好吃，于是也没有吃多少。

    两人慢条斯理的吃着，听着音乐，再搭配上红酒，总的来说还是很惬意的。

    当然如果要是没有碰见高亚芳和郝佳这顿饭吃的就好了。

    高亚芳看见他们直接朝着他们的桌就过来，“郝佳，过来坐啊。”

    高亚军眉头一皱，什么都没有说，朝着一旁的何晚清道：“快吃，吃完，我们回去。”

    这话一出口，高亚芳心里有些不舒服，何晚清知道高团长这是彻底无视她了。

    “亚军哥，嫂子，你们也在啊。”郝佳倒是很主动直接打了招呼。

    高亚军依旧没有说话，吃着碗里的牛排，虽然吃饱了，但是他没有浪费食物的习惯。

    同样何晚清也没有。

    “哥，你这是啥意思，我和郝佳姐跟你打招呼理都不理。”高亚芳坐不住了直接开口道。

    声音有些大，其他的桌的人纷纷的看向他们这边。

    高亚芳也觉得有些尴尬，脸色有些窘迫。

    “你要是想丢人，就继续。”高亚军直接擦了擦嘴，将红酒喝掉。

    “我们走了。”

    何晚清也起身。

    “都怨你，不然我哥是不会这么对我的。”高亚芳直接一杯红酒泼了过去，却瞬间傻了眼。

    原来就在刹那间，高亚军就将何晚清拉到了身后，身前白色的衬衫满是红酒渍。

    “够了吗？”

    高亚军冷冷的问道。

    高亚芳直接趴在桌子上就哭了起来。

    何晚清赶紧拉住他，想让他到此为止。

    周围的人都在看着这边。

    高亚军没有在说话，直接拉着何晚清就走了出去。

    “郝佳姐，你看到了吗？我哥因为那个人连我都不要了。”高亚芳此事如同一个脆弱的孩子。

    而郝佳在桌布下的手早就握紧了，凭什么，凭什么。

    他依旧一眼都没有看见我。

    还有高亚芳一点用处都没有。

    在这样下去，她就要被逼着嫁给那个老头子了。

    “亚芳，你要相信你和你哥是有血缘关系得，你也很久没给阿姨打电话了吧？阿姨可是最心疼你的。”郝佳假装好心的安慰道。

    高亚芳突然眼前一亮，对啊，还有妈妈，虽说上次妈妈对她被关起来的事情并没有说什么，如果妈妈知道哥哥因为何晚清跟她这样，肯定不会坐视不管的。

