现在对陈轩来说，有几件非常重要的大事，按照事情的轻重缓急，第一件要办的，自然是找回瑶瑶、琴琴。kan121

　　第二，就是解开八门封穴阵的第七门生门、第八门死门，将实力恢复到全盛时期。

　　陈轩有一种感觉，他解开八门封穴阵之后，实力不但能恢复全盛，甚至会提升到了一个新的台阶。

　　这样就可以弥补他这段时间无法修炼的损失了。

　　第三件大事，则是他杀死江南维安分局局长楚明，接下来的日子里除了找回瑶瑶、琴琴之外，可能要分神处理与维安局的冲突。

　　最后一件大事，就没那么着急了，因为姬无双说过最晚三个月内去姬家见她就行。

　　内心一番权衡之后，陈轩看向龙飞，吩咐道龙飞，你去找个肖像画高手，画出掳走瑶瑶琴琴的那个女人长相，然后谁有警方关系的，让警方帮忙找下这个女人的资料。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　陈爷，很抱歉，我之前已经做过这件事了，但是我让画师画出那个女人肖像，报警让警方查找后，却没有找出那个女人的任何相关资料。龙飞苦涩的回答道。

　　陈轩闻言，眉头一皱这个女人究竟是什么人在华夏能量这么大，连警方都没她的资料

　　陈爷，我听出那个女人有一点东瀛口音，也有可能不是华夏人，而是东瀛人。龙飞给出一个关键的讯息。

　　这时皇甫雄开口道如果是东瀛人的话，目标可以缩小一些。

　　但是这还远远不够。陈轩凝重的说道，单凭一个东瀛人特征，想要找出那个女人，得等到何年何月各位想出什么方法，都可以提出来。

　　众人顿时议论纷纷起来。

　　陈轩又看向霍英觉霍龙将，现在我的实力还没完全恢复，需要更多类似天外陨石的材料作为辅助，如果龙城组织有什么带回能量材料的任务，麻烦通知我一声。

　　好的，只要有这种任务，我立刻打电话通知您，另外剩下的十五块天外陨石，我已经上交给总部了，我试试能不能向总部申请，送给陈先生您治伤。

　　当陈轩提出这个要求时，霍英觉立刻就想到另外十五块陨石。

　　不过陈轩可不觉得陨石上交龙城组织总部后，能那么容易拿回来霍龙将，既然陨石已经交上去，你就不用申请了，这算是我们江南分部的功劳。

　　其实他就算拿到剩下的十五块陨石，最多也只能破开第七门。

　　所以他不想让霍英觉难做，算是为这位老龙将的脸面考虑。

　　霍英觉能够领会到陈轩的意思，脸上不由得浮现惭愧懊悔之色早知道我就不先交上去了。

　　霍龙将无须自责，接下来楚明一事还需要你多多劳神，今天大家先散会吧。陈轩说着，站起身来。

　　皇甫雄、霍英觉、边定远等人纷纷与陈轩道别。

　　当晚，陈轩便搭乘飞机回到久违的云东省会，并给父母、秦飞雪、风玥等关心他的人报平安。

　　当然陈展和何玲玉夫妇，都不知道儿子经历生死大险，否则肯定担忧得满头白发。

　　而陈轩回到云东省会后，网上立刻爆出一条大新闻，引发全世界网络轰动

　　一个多月前大闹高丽的无名英雄，竟然没死

　　这是一条震惊全世界、让华夏民众欢腾、让高丽官方黑脸的惊天消息

　　而这条消息，是霍英觉故意让人放出来的，一是为了给陈轩正名，二是鼓舞激励华夏民众。

　　消息一放出来，之前缅怀祭奠无名英雄的网站就被撤下来了，一个赞扬、支持无名英雄的新网站上线。

　　陈轩还特意在这个网站注册一下，随便看看网友们的讨论，以排解担忧瑶瑶琴琴的心情。

　　而高丽那边则炸开了锅，官方强烈谴责华夏包庇抢走他们贵重材料的罪犯，但是却拿不出任何罪犯躲在华夏的证据，只能大骂华夏无耻流氓。

　　华夏官方的态度，却是完全置之不理。

　　全世界的网民，则为无名英雄死而复生沸腾不已，甚至还因此兴起了一波华夏旅游热，许多外国人来到华夏，发起寻找无名英雄的活动。

　　国际暗网上，暗榜排名第三的代号邪原本是灰色字体，暗网组织收到消息后又亮了起来。

　　大批邪的崇拜者、狂热粉丝再次强烈要求暗网提升邪的排名，但是毫无意外又被暗网组织拒绝。

　　暗网组织始终认为，邪的实力比不上暗榜第一和第二，除非接下来邪打出更加辉煌的战绩。

　　无名英雄复活，成为当下网络最火热的讨论话题，而这背后，某些有心人或生出想法，或干脆行动起来。

　　这一天，陈轩正在让蒋天华、龙飞等人汇报寻找瑶瑶琴琴的进展情况，而远在京城，京郊某座红砖绿瓦、环境清幽的大院内，霍英觉却低头站着，完全没了往日的威严气势。

　　老霍啊，你要我怎么说你好呢

　　陈轩固然是我们华夏的英雄，但是功不抵过，他已经拿走十五块天外陨石作为报酬，咱们龙城组织不欠他的

　　现在他竟然把维安局的楚明分局给杀了，你让我们组织怎么保他

　　说话的是一个坐在红木办公桌后的中年人，他气息沉凝干练，说话时的表情、语气，都不带任何私人情绪。

　　虽然这个人的话里蕴含呵斥之意，霍英觉却不敢表现出一丝生气的神情。

　　井部，陈轩除了夺回陨石之功，还有剿灭雇佣兵联军、非洲救援同胞两大功劳，在医学上也为华夏做出巨大贡献，研制十一种进口药的替代药造福无数国人病患，这几件大功加起来，应该能够抵消杀死楚明的过错吧

　　霍英觉来京城龙城组织总部之前，就想好了这番说辞，只希望眼前的总部长能因此网开一面。

　　井部，也就是龙城组织总部长井圻，听完霍英觉的话之后摇摇头。

　　老霍，你说的这些功劳，是陈轩为我们龙城组织立下的吗我们龙城组织有因此得到任何褒奖、荣誉和实际上的好处吗没有，完全没有还是那句话，千万别把个人行为和组织行为混合起来，个人和组织要分清陈轩，我们组织不能保，也不值得保