    第一千两百一十七章崇山坊，崇山楼

    ……

    在新的崇山洞天内转了一圈，徐君明选了一个清幽之地，作为自己平时的道场。

    心中一动。

    一条黑色的河流，带着浓重的玄阴之气，从掌心浮现出来。

    正是玄阴灵婆的玄阴灵河。

    最后诸葛问天的自爆，并未对这件五道灵禁的中品鸿蒙灵宝造成太大的破坏。

    不过，其中玄**气消耗不少，需要时间去补充。

    但这件宝贝，他没打算据为己有。

    什么时候等崇山真界更上一层楼，有足够的力量镇压玄阴灵婆后，再还回去也不迟。

    但崇山真界进阶大界并不容易，非要数千，乃至数万元会不可，就算可以动用手段，加速进阶时间。

    但短时间内，这玄阴灵河只怕要留在他手里了。

    “葫芦藤要镇封赤阳大州，这玄阴灵河便留在身边自己用吧。”

    他的三法身也不能每次都当光杆司令，有件宝贝放在身边，用的时候也顺手。

    接下来，一件灵光暗淡，环绕着无数火光的三角法旗；一尊龙龟为钮的土黄色大印，一根黑色木杖，一条充斥着水行法韵的深蓝色流苏，浮现出来。

    前两者是诸葛问天的宝贝，不过烈焰旗因为自爆的元神，已经出现了破损。戊土大印直面玄阴灵河的击打，更是出现了一条裂缝。

    不过对于精通时间道和炼器的徐君明而言，很容易修补。

    黑色木杖是玄阴灵婆的本命法器玄阴杖。

    而流淌着水行道韵的流苏，则是那对自己抱着敌意的中年女子的本命灵宝，唤做‘天孙锦’。

    玄阴杖和天孙锦因果不小，他没打算交给弟子们。

    到是烈焰旗和戊土印，可以拿来做奖赏。

    心中微动，烈焰旗等消失不见，只留下玄阴杖。

    催动大衍神镜细细查看片刻后，摇了摇头。

    这玄阴杖并非木质，而是一种玄阴寒铁炼成，虽然也价值不菲。

    但。

    “可惜不是灵根。”

    徐君明叹道。

    不过能从赤阳宗中得到两种下品鸿蒙灵根，已经算是邀天之幸，此刻他也没觉得怎么失落。

    最后一团金黄色的烈焰，从掌心浮现出来。

    很快，烈焰又变换成了诸葛问天的形貌，只是此刻的他双目呆滞，身形模糊，好似一个活死人。

    最后的自爆，到底伤到了元神根本，虽然被徐君明挽救过来，但元神濒临破碎，离寂灭不远了。

    心中一动，丹田造化灵符显化，道道造化道韵把周围的灵气转化为造化灵机，慢慢温养元神。

    肉眼可见，元神深处的一些裂缝正在不断弥合。

    不过元神到底缺失了很多，就算全部弥合，也不再是当初的诸葛问天，而是一个全新的，拥有跟赵家姐妹相似的鸿蒙灵体新生命。

    ……

    聚宝拍卖行。

    玄妙真君负手而立，临窗看着外面栉比鳞次的赤阳坊，不，现在应该唤做‘崇山坊’了。

    距离那场改变整个赤阳大州局势的大战，已经过去了三十年。

    而短短十年间，崇山书院就以令人瞠目结舌的速度，迅速掌控了整个赤阳大州。

    而且比赤阳宗时，崇山书院的统治完全深入到了赤阳大州几乎每一个角落。不管是人族、妖族，还是龙族，都成了崇山书院治下的顺民。

    后面的二十年，崇山书院下院、中院、上院、总院成立，连最底层的凡人都纳入统治。

    这种仙凡融合的统治方式，让玄妙真君想起了一些三山四海中强大世界的传说。

    三十年下来，赤阳宗就被彻底扫进了故纸堆，除了偶尔在茶余饭后被人提起，普通人以及三十年来崛起的修行者，几乎忘光了这个曾经的赤阳大州霸主。

    “咚咚…！”

    敲门声响起。

    “进来吧。”

    身穿金色长袍，身材肥胖的弟子走了进来。

    好像聚宝宗每一个弟子都是这幅形象。

    “师叔祖。”

    “何事？”

    “崇山书院贴出告示。十年后，将在崇山功德楼讲道，有意者皆可去听。”

    “崇山弟子还真是喜欢讲道，三十年来这是第八次了吧？”玄妙真君道。

    微微颔首后，语气中透着鄙夷，“他们是借着讲道之机，搜刮散修中的英才，心思不纯。”

    “虽然如此，但不得不说这个方法确实不错。崇山书院得到了一批高质量的弟子，门派规模急速扩大，同时也在短时间内掌控住了崇山大州的局面。”

    中年弟子犹豫了一下。

    “师叔祖，崇山书院能一下子拿出三万混元，绝不是无名之辈。咱们还没有查到他们的跟脚吗？”

    玄妙真君摇了摇头。

    “这怎么可能？”

    看着他难以置信的样子，玄妙真君并未多解释。

    实际上，赤阳大州的大变，早已经影响到了周围，甚至还传到了四大神州。虽然神州的那些大部族和门派，不屑于关注这犄角旮旯的变化，但紧邻赤阳大州的宗族和门派却十分关注。

    为了摸清楚崇山书院的底细，他们甚至还偷偷派人劫持崇山弟子，以搜魂之术探寻其中的奥秘。

    但凡是抱着如此目的进入赤阳大州的修士，无不消失的无影无踪。

    甚至其中还包括一位鸿蒙修士。

    被崇山书院执掌的赤阳大州，仿佛一座无底洞，所有目的不纯，或者罪孽深重者，一进入其中，就会莫名消失。

    这些大宗门和宗族心中顾忌，也不敢登门问罪。

    多年下来，让崇山书院越发的神秘。

    “好了，你下去吧。好好经营拍卖行，不要掺和那些乱七八糟的事情。”

    “是。”

    躬身施礼后，中年弟子转身走了出去。

    房门刚闭上，一面铜镜从法袋中飞了出来。清亮如水的镜光中渐渐有了影像。很快，一个身穿淡青色长袍，但瘦的跟麻杆似，唇上留着两撇老鼠须，看起来有几分滑稽，但目光深邃的中年男子，形象清晰起来。

    “玄妙，事情查清楚了吗？”

    “没有。徐君明把玄阴山、赤阳宗，甚至赤阳大州所有大宗门的弟子，全部抓走。一切线索都断了，根本无从得知那玄阴灵河到底是不是他所炼制。”

    顿了一下。

    “宗门那边呢，有什么进展？”

    “神工老儿一直在闭关，金鼎大仙游戏风尘，我们也不知道他在那。”

    “所以，玄阴灵河果真是徐君明所炼？”玄妙真君道。

    “只能说可能性很大，但具体是不是，还需要印证。”

    玄妙真君听出了弦外之音。

    “还记的你从天凤大州得来的那块‘赤炎天心宝玉’吗？”

    “当然。数千元会，我就收了这么一件中品鸿蒙灵宝。”猛地反应过来，“你们不会是打算…？”

    “就是你想的那样。”

    “要是万一失败了呢？”

    “损失一件‘赤炎天心宝玉’，不会让我们聚宝宗伤筋动骨，但若是成功的话，我们将获得一位炼器宗师的友谊。而且，在消息传开之前，我们将独享这位炼器宗师的所有时间。届时，把宗门的灵材都炼成灵宝，甚至还可以拿出去拍卖，你可以想象其中蕴含怎样的财富。”

    玄妙真君当然知道。

    灵材的价值跟灵宝差几十倍。

    就如对方多说，失败了顶多心疼，若是成功的话，就赚大了。

    这件事值得一赌。

    玄妙真君也是果决之辈。

    “忽然决定要赌，那就要快。一定要赶在所有人反应过来之前。”

    瘦修士点了点头。

    “我用传送阵把东西给你送过去，拿到后记得第一时间去找徐君明。”

    “放心。”

    下定了决心的玄妙真君动作很快。

    拿到灵材后第一时间便找到了徐君明。

    现在的崇山居，已经不在那件普普通通的小院，而是搬到了崇山坊中心第一高楼，曾经的‘赤阳楼’，现在的‘崇山楼’。

    徐君明所在的房间，也是曾经诸葛问天所在的房间。

    他也很喜欢站在窗边，俯瞰整个崇山坊的景色。

    “赤炎天心宝玉，聚宝宗的好东西就是多，这么大块的极品纯阳宝玉都有存货。”

    看着放在盒子里，散发着浓重纯阳道韵的灵材，徐君明语气有些羡慕。

    他是真羡慕。

    别看放在盒子里的‘赤炎天心宝玉’不过鸡蛋大小，但这是因为空间道法的关系，若是没有盒子的束缚，它的大小将近一座九丈高的小山。

    他还是第一次见块头这么大的中品鸿蒙灵材。

    “道友玩笑了。能够炼制中品鸿蒙灵宝的炼器宗师，什么样的宝贝没见过？”

    看着试探的语气，审视的目光，徐君明淡淡一笑。

    “道友，你即打算让我炼宝，规矩应该知道？”

    “当然，这件‘赤炎天心宝玉’，道友留一半，炼一半。以此宝的体量，这个报酬已经足够优越。”

    “确实如此。不过，我还有一个提议，不知道当讲不当讲？”

    “道友尽管直言。”

    “这‘赤炎天心宝玉’，乃是完整一块，浑然天成。若是分割，未免有暴殄天物之嫌。若道友允许，我欲以一把五道灵禁的法剑，交换这件灵材。”

