    G省S市龙岗，华火总部。

    作为国内第一大手机厂商的首席执行官，段天国能在国内错综复杂的竞争局势中坐稳这个位置，

    可以说，他的能力已经完全得到了任老爷子的信任。

    在华火任职的这些年，段天国一直专注于国内市场，将原本销量低迷的手机业务推向了一个更高的辉煌。

    近几年，华火的手机销量每年都以成倍的速度增长，这背后离不开段天国的运营。

    在他的努力下，华火单月销量成功突破1200万台，将互为竞争对手的大米甩开了一个身位。

    对于一台售价高昂，动辄需要四五千元的品牌手机来说，这个销量绝对是恐怖的。

    钉子单月销售量40万台，已经震惊了无数人，但在华火这个老牌顶级大厂面前，还是有些不够看。

    一款更新迭代缓慢的手机，卖的比某些服装厂商都多，这除了华火自身的产品竞争力和品牌影响力之外，段天国一手策划的营销策略，无疑起到了关键性的作用。

    “段总，出大事了！钉子，钉子……”

    最近段天国心情愉悦。

    在经历这次灾难后，华火豪捐上亿元，第一时间派遣专家团队的消息被媒体广泛报到，受到了全国人民的一致好评，近来销量也是水涨船高，令人欣喜。

    这意味着他与华火的对赌协议很快就能完成。

    只要他能在规定期限内完成华火规定的销量，他就可以获得华火的原始股！

    拿到原始股，哪怕只有0.1%，他的身价也会瞬间暴涨到上亿元，

    这样的诱惑，没有人能拒绝。

    现在恰逢国难，华火作为业内龙头自然不能坐视不理，结果反倒成全了他。

    以现在这样销量增速，他很快就能完成对赌协议，走上人生巅峰。

    不过秘书今天有些奇怪，为什么要特意为了一个二线厂商来找自己。

    “什么事？”段天国皱眉。

    “段总，钉子这回，这回彻底崛起了！！”

    崛起？

    什么意思？

    一个二线尾流的厂商而已，有必要这么小题大做？

    段天国有些疑惑，他直接接过来秘书手中的文件。

    然后，他就愣住了。

    表情从淡然，到诧异，到不可置信，再到震惊……

    “五，五千万？？这不可能！他钉子哪来这么多钱？！”

    最令段天国震惊的是，钉子最新销售数据显示，短短三天，旗下核桃mini就售出了1000万台！！

    这特么太夸张了，他华火在借助这次风口，单月销量也才1200万而已，人家三天就1000万台了？

    “段总，我们调查过了，钉子目前的产能严重不足，加上自家也才只有两个代工厂，月产量撑死了也就十几万台……”秘书小声道。

    段天国烦躁道：“你可看清楚了，人家是全款预售，这1000万台手机的钱人家已经拿到手了，以钉子的利润，这次恐怕赚了不止15个亿！有这么多现金流在手，人家还怕找不到工厂？！”

    段天国直接把报告扔了，面色阴沉到了极点。

    钉子的销量，已经严重威胁到了华火，毕竟手机不同于其他商品，绝大多数人只会购买一台，大家全都跑去买钉子的，华火不就被晾到一边了吗。

    这尼玛能忍？

    最令段天国疑惑的是，钉子哪来的这么多钱？

    那可不是几百万，而是整整五千万，这个数字已经相当于某些上市公司大半年的利润了。

    你特么眼皮都不眨一下就给捐了？

    当然，段天国不得不承认，钉子事实上并没有吃亏，五千万短短三天就带来了十几个亿的恐怖利润，这种风险投资他这辈子都没见过。

    甚至报告中一度强调，钉子现在已经拥有了追赶一线大厂的实力，甚至在未来有可能赶超老牌大厂。

    对此，段天国嗤之以鼻。

    全国有这么多家手机厂商，每天做梦都想超越华火，但有谁做到了？

    一个都没有！

    我们华火，在国内依旧是巨无霸，科技实力和资金实力都是最强大的。

    想超越我们，就凭你一个小小的钉子？

    一个之前还濒临破产的二线企业？

    开什么玩笑！

    “去，马上组织人调查钉子科技，我要知道他们的全部信息！”

    不管怎么样，从这一刻起，他是无论如何也不能再将钉子当成一个二线厂商看待了，针对钉子的调查，必须尽快实施！

    “是！”

    与此同时，以大米为首的其他各大厂商也彻底坐不住了，不约而同的开展了针对钉子的研究……

    另一座城市，

    刘刚已经两天没合眼了，虽然身体极度疲惫，但精神却依旧亢奋。

    他这辈子都没见过这样的好事。

    作为一个久经商场的老手，他觉得自己这辈子做的最正确的决定，就是在那天晚上拿下了钉子科技在整个市里的一线代理权！

    在飞回来后，他几乎将自己全部的资金，都投入了进去。

    仅仅在市中心就开了三家钉子专卖店，严格按照钉子的要求装修，并且地段都是最好的。

    此外，在市区其他地方也陆续租了好几个门面，现在正在装修。

    要知道一家店就需要上交20万的押金，他前前后后计划开十几家店，覆盖整个市区，光押金这一块投入的资金就超过300万！这几乎是他全部的家当了。

    而且押金只有在你彻底中断与钉子的合作后，才会退回来。

    对刘刚来说，这是一场足以改变人生的豪赌。

    赌赢了，他直接原地上天，和太阳肩并肩。

    赌输了，几十年的艰苦拼搏一夜回到解放前，从此财富是路人。

    他原本计划坚持10个月，10个月后还不赚钱，他就及时止损转投其他厂商。

    但他万万没想到，别说10个月，就是10天都没到，钉子就给了他一个天大的惊喜！

    在市中心三家专卖店装修好，正式开始营业后，他才发现自己之前还是太小看钉子了，每天光顾的客人一点也不比隔壁华火、蓝绿厂的人少。

    而且，这些人可不仅是年轻人。

    因为核桃mini的第一定位，就是性价比，经过之前发布会的爆火和李昂等大主播的热评，核桃的知名度并不比其他大厂差。

    这些人中，包括很多有孩子的家庭，给自己孩子购买，或者给家里老人购买，还有一些是专程慕名而来……

    这就导致，这两天市中心的交通越来越拥挤，停车更是难上加难。

    仅仅第一天的销量就有两百多台，刘刚简直兴奋的发狂。

    当天下班后，他就和助手去最好的大排档好好吃了一顿庆祝。

    按照这个销量，20万他半个月就能赚回来！

    但他万万没想到，自己还是太稚嫩了。

    等到第二天，数以百计的人涌入店中，将柜台上、仓库里全部的手机都一扫而空的时候，他还处于懵逼状态。

    预定一个月的库存，三个小时不到就被一抢而空，就连他三令五申无法使用的柜台模型机，也被以真机的价格一抢而光。

    或许是看见实在没什么可以搬的了，一群没抢到手机的人这才骂骂咧咧的退出店里，甚至一些人还不死心，就蹲在店外面的西瓜摊前，定定盯着店内。

    刘刚人都麻了。

    这群人是特么疯了吗？

    好家伙，我特么直接好家伙！

    市中心三家店铺，在短短几个小时内全部被“洗劫一空”，这一幕简直颠覆刘刚的三观，粗略统计，仅一早上的利润，就超过30万！！

    惊恐的刘刚马上联系了其他市的同行，这才得知大家遭遇的情况居然一模一样！

    刘刚敏锐的判断，一定是钉子出事了！

    “小李！马上联系钉子科技的工厂，我们需要支援！！”

    “小李……小李？？小李人呢？”

    “？？？”

