    后山的乱石已经被会稽守军清理干净了，身穿甲衣的嬴玄也出现在山洞入口处。

    “探！”

    嬴玄一声令下，王氏三兄弟应声没入石洞之中，开始向石洞深处探索，眨眼的功夫，已经消失在山洞之中。

    过了一会儿，王叔豹就灰头土脸的跑了出来，开始向嬴玄汇报山洞内部的情况。

    “侯爷，和宋大人说的一般无二，老大、老二已经守在铸剑池了。还有就是里面灰尘大了些，要不要派人清扫一下，您再进入？”

    “一边去！”

    嬴玄眉头一皱，怒骂一声，这三个家伙脑回路不知道是不是和别人不一样。

    “进！”

    嬴玄又是一声令下，会稽守军立刻动了起来，进入石洞之后，三步一人，持戈而立，转眼就将山洞内部也控制起来。

    “诸位，里面请！”

    确定铸剑池尽在掌握之后，嬴玄终于恢复了随和的状态，邀请众人进入铸剑池，开始铸剑大比。

    可是如今这山洞对于世家门阀来说，已经不是宝地，而是凶地了。

    宝地确实存在，不过一只吃人的野兽也张开了嘴，将宝地含在嘴里，他们若是进入铸剑池，生死就不是他们所能掌控的了。

    嬴玄见众人脚下生根，“既然诸位不打算现在进去，本侯就在里面等诸位了。”

    嬴玄和宋缺等人进去之后，剑宗小师叔咬咬牙，也跟了进去，剑主和宋孤山对视一眼，最终不得不随着剑宗小师叔一起进去了。

    他们是东越剑池的人，他们没有选择，若是嬴玄真心对付他们，进不进去对于他们来说没有什么不同，与其被人看轻，不如挺直胸膛进去，大不了举白旗投降，相信嬴玄还是很乐意接纳他们的。

    “剑玄一已经废了，去找你姐姐主持大局。无论如何，东越剑池的人心不能散。”

    宋孤山临进入山洞之前，将宋红筱拉到自己身边，毫不避讳剑主，嘱咐起宋红筱来。

    剑玄一确实废了，嬴玄一巴掌之后，不管他心志如何坚定，但是剑池的颜面扫地已成必然，况且得罪帝国武侯，任他天赋卓绝，东越剑池也不可能冒着得罪帝国武侯的风险，让剑玄一执掌东越剑池。

    而且万一剑玄一想不开，怀恨在心，报复嬴玄，整个剑池都要遭殃。

    随后进入剑池，就是来自吴越之地的铸剑师们，对于他们来说，只要铸得名剑，死又何妨？以身殉剑，对于铸剑师来说，是无上的荣耀。

    世家门阀依旧踌躇不前，分析进入山洞的利弊。

    就在这时，盖聂和卫庄艺高人胆大，联手进入山洞，随后闻人优雅带着巴蜀世家进入山洞，长沙温阀温白秋也和季明远勾肩搭背一起去了。

    “要我说，背靠大树好乘凉。”

    一进入山洞，温白秋话就多了起来。

    “还是你们巴蜀世家好啊，有闻人姑娘在，完全不用担心长戈武侯大开杀戒，羡慕啊！”

    “滚！”

    季明远眼角狠狠抽搐几下，打开温白秋搭在自己身上的手，这家伙哪壶不开提哪壶，专挑别人痛处下手，看来身上的贱骨头又痒了。

    “走吧，我们也进去吧！”

    见到巴蜀世家进入，有人按耐不住，准备进入山洞，却被交好的门阀拦了下来。

    “你他娘的疯了不成，闻人阀的闻人飞霜是长戈武侯嬴玄的未婚妻，有这层关系在，她们自然不怕，可是你算个什么东西，长戈武侯凭什么不敢杀你？”

    “就是，我甚至怀疑这是帝国和闻人阀做局，骗我等进去，好围而杀之。”有人危言耸听，说的有模有样。

    “不应该吧，帝国即便强大，在北方军团未动之时，恐怕也没有办法对付天下所有世家吧！”理智的人依旧是存在的。

    “想不到，他居然是帝国武侯，真是让人意外啊！”

    即便嬴玄带着面具，遮住真容，但是见过天山三长老依旧通过王氏三兄弟确认了嬴玄的身份。

    “帝国有史以来最年轻的武侯，可是他的实力似乎和传闻中有些不符啊？”赵牧人疑惑的说道。

    “传闻长戈武侯之差一步，就可踏入神话之境，是帝国一等一的强者。但是三年前辽东之战，重伤濒死，境界掉落，也不是不能理解。”天山三长老说道：“不过毕竟无人见他出手，谁又说的清呢？”

    “师傅，师兄，你们在说什么啊？”柳婷玉疑惑的问道。

    “没什么！”

    长戈武侯嬴玄的故事，只有为数不多的几家巅峰级别的隐世宗门知晓，即便是闻人阀和嬴玄联姻，对于嬴玄在辽东的事迹，也仅限于三年前的辽东之战，其他也一无所知。

    “走吧，我们也进去吧，铸剑盛世，若是错过，岂不可惜？”天山六长老说道。

    “可是，师傅，万一帝国使诈，我们算不算自投罗网？”柳婷玉担忧的问道。

    “帝国武侯有帝国武侯的骄傲，到了他们那个层次，即便是阴谋，也不会是这种下三滥的手段。至少也是让你死的不明不白，宗门也无话可说，这种凭空为帝国树敌的事，他是不会做的。”

    天山六长老说完，就带着赵牧人和柳婷玉进入了山洞。

    有人带头，其他人自然轻松不少，犹豫片刻，就有人硬着头皮进入山洞。

    也有人默不作声的退出后山，匆匆下山去了。为了观看铸剑大比，搭上自己的性命，确实不值得。

    东越剑池一处小院花园中，到处都盛开着淡紫色的木芍药，空气中弥漫着清香的味道。

    有一女子专心致志的修剪芍药的花枝，对于东越剑池的喧闹充耳不闻。

    女子一身紫衣，淡白梨花面，轻盈杨柳腰，娴静以娇花照水，行动如弱柳扶风，眉间些许病态，让人不胜怜惜，大红唇彩，让女子凭空多出三分妩媚。

    这女子正是东越剑池宋家宋红颜，宋红筱的姐姐。

    芍药花和这江南女子相得益彰，共同构建一副明媚的画卷。

    “姐姐，大事不好了！”

    宋红筱匆匆慢慢的跑了进来，上气不接下气，急吼吼的说道。

    “发生什么事，慢慢说！”

    宋红颜依旧不疾不徐的修剪着花朵，全然没有将宋红颜的话放在心上。

    “姐姐，今日长戈武侯嬴玄突然发难，先是掌掴剑玄一，然后帝国大军控制了铸剑池，师叔祖和父亲等人被逼无奈，随嬴玄一同进入铸剑池了，生死难料。”

    宋红筱飞速将后山发生的事情告诉宋红颜，然后补充说道：“父亲让你出面主持大局，稳住东越剑池的人心。”

    “我知道了，你去吧！”

    宋红颜听完之后，莞尔一笑，又将注意力放到了木芍药上。

    “我这就去……”

    宋红筱转身就准备离去，走了两步，就停了下来，她是要去哪里，去干什么，姐姐没有说吧。

    “姐姐，你有没有听我说话啊？”宋红筱着急的说道。

    “我在听啊！”

    “姐姐，现在东越剑池的天都快要塔了，你怎么还有心情侍弄你这些花花草草的东西啊？”宋红筱有些绝望的说道。

    “放心吧，不会有事的。”宋红颜找了处干净的地方，坐了下来，淡定的说道。

    “怎么不会有事？嬴玄已经将刀架到剑池的脖子上了。”宋红筱说道：“姐姐，大家都知道你稳重，可是也不是这么个稳法啊！”

    “能有什么事？”宋红颜反问宋红筱说道：“他能杀了剑池数千弟子不成？他能杀尽天下门阀不成？”

    “可是……”

    宋红筱正要辩解，就被宋红颜打断了。

    “没有可是！”宋红颜说道：“嬴玄此举，无非就是为了掌控铸剑池，好查看铸剑池秘密，不会为难我们的。”

    “可是他的目标是我们东越剑池啊。”宋红筱依旧放心不下来。

    “你听谁说的？”宋红颜问道：“嬴玄来剑池有三个目的，你难道真的以为收服铸剑师一脉和试探世家门阀是他的主要目的，而不是铸剑池的秘密？”

    “难道不是吗？”宋红筱疑惑的问道。

    “傻瓜！”

    宋红颜无奈的说道：“帝国北方驻军超过两百万众，剑池弟子能打造几把名剑？等剑池弟子打造完名剑，几十年以后得事情了。”

    “帝国对世家是什么态度，世家对帝国是什么态度？谁心里不跟明镜似的，需要帝国武侯试探吗？”

    宋红筱恍然大悟，苦着脸说道：“你们这些人，虚虚实实，真真假假，心机好深啊！”

    “就你那点小聪明，拿什么和嬴玄斗，从今天起，你就留下来陪我，没有我的允许，哪里也不许去。”

    担心则乱，宋红颜直接将思绪乱了的宋红筱禁足，免的她帮倒忙。

    “好吧！“

    宋红筱无奈的答应下来，“也不知道铸剑池那边如何了？”				

