    “元帅，请下命令吧。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ只要你一声令下，我们保准将那些狗娘养的美国佬都撕成碎片。”李鼎新中将一脸愤怒的说道。

    美国人直接朝他们冲过来，明显就是吃定了他们不敢开火，所以才这么肆无忌惮的。但是，这未免太目中无人了吧。

    程璧光元帅沉着脸，一言不，不知道在想些什么。实际上，程璧光元帅心中也十分愤怒，他也恨不得动攻击，将美国海军的这十艘战列舰通通吃掉。不过，这么做的后果，必然会引中美之间的战争的。以帝国海军现在的实力，在战争初期无疑能够占据优势。但是，一旦美国强大的工业实力爆出来，中国想要再压制美国，那就不太可能了。不得不承认，中美两国的工业实力差距太大了。中国在现阶段，拍马也追赶不上美国。

    另外，程璧光元帅也深知帝国目前的战略。现在的帝国，还是将展作为第一要务，只有国力提高了，工业化完全实现了，帝国才能够成为真正的强国。现在就爆大战的话，帝国的建设将受到严重影响。

    另外一边，美国舰队的旗舰‘纽约’号战列舰上，埃文斯中将虽然面色镇定，但实际上他心里也没有底，不知道中华帝国到底会有什么反应。他那抱在胸前的手，都已经捏成拳头了。如果此刻他摊开双手的话，更是能够看到他手心里面已经微微出汗了。

    “司令官阁下，那些黄皮猴子肯定没有胆子开火的。如果他们胆敢开火，他们就要承担挑起战争的责任。另外，在这个距离上，如果我们相互射击的话，中国人也绝对占不到什么便宜的。”托马斯少将一脸的笑容，似乎一切都在他的预料之中一样。

    埃文斯中将没有回答，而是紧紧的盯着中国海军。如果中国海军有过激的反应的话，他会立刻下令舰队减并且转向。他也不想挑起战争。一旦战争爆，不仅对中国不利。同时对美国也不利。

    “中国人会开火吗？不，他们应该没有这个胆子的。如果中国人退却的话，那我们就顺势进入东京湾。”埃文斯中将暗暗的想到。

    实际上，这就是白宫给他的命令。让他试探一下中国人的决心，看一下中国政府是否有决心和美国撕破脸。当然，如果情况有变，有引爆战争的可能的话，那他就必须要立刻停止试探才行。

    程璧光元帅的眼神。随着美国舰队的逼近而移动。虽然，美国舰队举动有些出乎他的预料。但是，他同样不会相信美国胆敢挑起战争的。中国又各种各样的顾虑，美国同样是有顾虑的。

    “美国人不敢和我们开战，那么，他们这么做是为了什么呢？”程璧光元帅眉头都皱了起来。

    随后，他脑中灵光一闪，似乎想明白了什么。顿时，一缕笑意出现在了他的脸上。

    “美国人这是想要试探帝国吗？既然这样的话，那就让他们看到帝国的决心吧。”程璧光元帅立刻想到了如何反制美国人了。既然已经猜到了美国人的底牌了。那自然没有什么担忧的了。

    “准备给锅炉增压！”程璧光元帅命令道。

    “元帅，我们这是要撤退吗？”李鼎新中将眼中闪过一丝不甘心。虽然，如果程璧光元帅下达撤退的命令的话，他会遵照执行，但是，并不代表他会认同这个命令。

    “撤退？谁说我们要撤退？美国人不是想要撞击我们，逼迫我们让开吗？那我们就真正撞击一下他们。”程璧光元帅说道。

    “撞击美国人的战舰？这会不会引事态的进一步升级啊？”李鼎新中将这下倒是有些担心了。

    “事态的确会升级。但是，绝对不会引战争的。我们不想打仗，美国人同样也不想打仗。”程璧光元帅十分笃定的说道。

    李鼎新中将点了点头：“那元帅，我们要撞击美国人的哪艘战舰？”

    “当然是美国人的旗舰‘纽约’号了。看现在这种情形。美国人的旗舰会从我们的前方通过的。在‘纽约’号战列舰的舰舯通过的时候，我们立刻加。我倒要看看，以‘中华’号战列舰那锋利的舰艏，能否一举破开‘纽约’号战列舰的侧舷装甲。”程璧光元帅冷笑着说道。

    既然美国海军胆敢在帝国海军的面前耀武扬威。那就要让他们付出代价。让他们知道，美国人还不够资格和帝国为敌。

    “元帅，‘纽约’号战列舰的水线装甲不过254毫米到3o5毫米而已。以‘中华’号战列舰的舰艏，完全能够一举破开‘纽约’号战列舰的水线装甲。不过，能否将其撞成两截，那就很难说了。”李鼎新中将兴奋的说道。眼中更是有一种跃跃欲试的眼神。

    “不，撞沉的话，那事情就有些大了，撞伤就可以了，哪怕是重创，事情也不会到无法收拾的地步。如果撞沉的话，那我们和美国人之间恐怕就得做好爆战争的准备了。”程璧光元帅说道。

    “是，元帅。”李鼎新中将点了点头，不过，神色却有些惋惜。

    “另外，命令其他战舰做好准备，一旦我们撞伤‘纽约’号战列舰之后，美国人想要撕破脸的话，我们也绝对不能够怕他们。要做好战斗准备才行。”程璧光元帅吩咐道。

    “放心吧，元帅，兄弟们早就已经准备好了。”李鼎新中将说道。

    美国舰队和中国海军之间的距离在不断的拉近，几乎每一艘战舰上，所有水兵都进入了最高战备状态，生怕中国海军会突然开火。要知道，在这个距离上开火的话，几乎是无法躲避的。

    埃文斯中将的手心，不断的冒出汗水，显然他整个人也处于高度紧张之中。

    托马斯少将也同样如此，虽然他的嘴巴很硬。但是在这个时候，他的身体也忍不住微微颤抖了。

    “上帝保佑我们，那些黄皮猴子一定不敢开火的。”托马斯少将喃喃的说道。现在，似乎只有上帝能够让他得到一些安慰了。

    距离越来越近，很快就到了三千米。不过，中国海军依旧没有动作。

    两千米……

    一千米……

    在这个距离上，几乎不用望远镜都能够看到对方了。

    “看来，中国人的确不想开战。我们强行突破，让中国人不知道该怎么办才好了。”埃文斯中将暗暗的想到。他自以为，危机已经解除了。毕竟，如果中国海军要开火的话，说不定早就开火了。

    不过，埃文斯中将还是命令各舰做好战斗准备。现在的阵型是美国舰队直接冲向中国海军，中国海军处于有利的阵位，几乎可以算作是处在T字头上。如果中国海军动攻击的话，美国舰队将万劫不复。

    八百米……

    五百米……

    “司令官阁下，中国人被我们吓坏了。看来，我们胜利了。让中国人的禁航区，去吃****吧。”托马斯少将哈哈大笑起来。

    埃文斯中将的脸上，也露出了笑容。他似乎感觉到了，中国方面也是没有下定决心的。

    很快，‘纽约’号战列舰一马当先的冲进了中国海军的队列当中。按照现在的航迹，他们将从中国海军的旗舰‘中华’号战列舰的前面不到一百米的地方驶过。

    “司令官阁下，我要去甲板上，我要去看看当我们将中国人的队列冲的支离破碎的时候，那些中国人会有什么样的反应。”托马斯少将兴奋的吼道。

    埃文斯中将笑了笑，没有阻止。他也认为，这一次的事件可以尘埃落定了。中国海军在日本近海划设的禁航区，将因为美国海军的举动，彻底的破碎，成为一个笑话。

    当美国舰队的旗舰‘纽约’号即将通过中国海军的旗舰‘中华’号战列舰前面的时候，‘中华’号战列舰突然加了。

    高温高压的蒸汽带动蒸汽轮机飞做功，带动螺旋桨快旋转。战舰的航，也开始稳步提升。

    “嗯？中国人加了，他们这是想要干什么？”埃文斯中将不由得皱起了眉头。

    “该死，我们之间的距离太近了，要撞上了。”埃文斯中将大吼道。

    他现在才意识到了，‘纽约’号战列舰脆弱的舰舯，已经暴露在了中国海军的‘中华’号战列舰的舰艏前面了。‘中华’号战列舰快的冲上来的话，完全可能将‘纽约’号战列舰撞成两截。

    “上帝啊！中国人是想要撞击我们。转向，立刻转向！”埃文斯中将命令道。

    航海长已经在拼命的转向了，只是，想要让一艘排水量高达两万八千多吨的强大战舰转向，可不是那么容易的，往往需要两三分钟的时间。而现在，时间已经来不及了。双方的距离太近了，撞击已经不可避免了。

    在美国海军那惊恐的目光当中，中国海军的‘中华’号战列舰，一头撞上了美国舰队的旗舰‘纽约’号战列舰的舰舯部位。(未完待续。)

    ps：　　第二更到，求月票啊，又被挤到第十了，距离前面一位只差几票了。感谢书友袁yh1234567、丶浮屠、我爱我姐我、喾虢皋武、蓝色玄幻的打赏！感谢书友韦成、o大明国姓爷o、源少1988、亂丗ャ风流、e網情深、兰天、龙暗影、西西577、丿ares丶宏哥、＠书之迷＠的月票！