    “没有。”徐皇后拒绝得很干脆。

    “不能吧，娘娘。”李北玄说道，“肯定有。”

    “你还是不知道的好。”徐皇后说道，“我怕你胡思乱想。”

    “肯定不乱想。”李北玄迫不及待想知道。

    “以后机会合适了，再告诉你。”徐皇后说道，“你再去帮我办件事。”

    李北玄也没在纠缠：“什么事？”

    徐皇后：“告诉苏清茶，明天不要出现在摘星楼，我不想见到她。”

    “那个是人家的地方，咱们这么做，是不是有点太霸道了？”

    “我就是这么霸道。”

    “我喜欢。”

    徐皇后嘴角带着一丝笑意，又迅速变得冰冷：“这是皇宫，隔墙有耳，荒唐的话，等我到了宫外再说。”

    拿下银珠，开了荤之后，李北玄这胃口越发是大了。

    情不自禁凑到徐皇后耳边，撩拨道：“娘娘，那咱俩现在算什么关系啊？”

    徐皇后抬手轻轻把李北玄推开一些：“你觉得呢？”

    “我觉得，咱们距离真正的夫妻就差个婚礼了，可以说是虽无夫妻之名，但可以有夫妻之实了。”李北玄说道。

    “哪有那么快？”徐皇后很严肃地反驳，“戏文里的男男女女，哪个不都是经历了千辛万苦，携手闯过层层阻挠，才最后表达心意的。哪有你这么着急的？”

    “娘娘，书中的男女主角，也没有像咱俩那么心意相通。”李北玄说道，“尽信书不如无书。”

    徐皇后轻轻哼了一声，微微准过头：“太快了，就不刻骨铭心了。”

    那意思是，本宫就是要谈一场戏文里边那种，惊天地泣鬼神的恋爱。

    “好吧，娘娘，那咱就按戏文里边来。我给您稍微剧透一下，思思跟李南玄后续的故事可激烈了。”李北玄脑海中又浮现出《泰坦尼克号》中，杰克和罗斯在房间里画画，在汽车里大战的情节，“您像不像听听……”

    “先不别说。”徐皇后说道，“等到过两天我出宫了，你到我府上，咱们演出来。”

    李北玄兴奋了，你这种要求我是第一次见：“娘娘，那咱们一言为定啊。”

    “当然。”徐皇后说道，“我做事从来都是有始有终。”

    “那等破了野火道的案子怎么样？就算是庆祝胜利了。”李北玄给出个明确的时间。

    “好啊。”徐皇后难得很乖巧，“听你的。”

    “那我提前准备好道具。”

    “什么道具。”

    “到时候你就知道了，嘿嘿。”

    “你为什么笑得这么不正常？”

    “有吗？嘿嘿。”

    苏府。

    李北玄带着圣旨，低调前来。

    温夫人知晓此事，独自带着女儿苏清茶，来议事厅接旨。

    端庄有礼地跪在李北玄身前。

    李北玄在宣读圣旨的时，暗自打量这对母女。

    二人不像母女，更像是姐妹花。

    气质很相近，都是柔柔弱弱的。

    还都穿着款式相同的水蓝色的长裙，把肤色衬托十分细腻娇嫩，极大地激发李北玄的保护欲。

    再联想到，这么个柔弱的母亲，独自拉扯着女儿，还要照顾这么大的家业，真的是不容易。

    李北玄愈加想给他们提供帮助。

    圣旨宣读完，二人起身之后，李北玄又仔细观察两人的面相。

    五官精致异常，就像画中人。

    母女二人的蓝色桃花眼，跟传闻中一样惊艳。

    单看一个，就很容易晃神。

    两个一起看，瞬间神魂颠倒。

    李北玄不敢多看。

    很客气地拱手说道：“这次就多麻烦温夫人了。”

    “大人，您客气了。倘若以后再用摘星楼，也无需惊扰皇上，来府上找我即可。”

    温夫人声音非常温柔，令人如沐春风，忍不住想跟她多聊几句。

    李北玄也没忍住：“来之前，有人告诉下官，温夫人性情冰冷，很难接触，不曾想，夫人如此随和温雅，下官受宠若惊。”

    温夫人莞尔一笑：“野火道行事诡异，旁人难测其意，唯李大人屡屡将其拿捏，不负神捕之名。能帮大人的忙，是妾身的荣幸。”

    又好看，说话又好听。

    站在温夫人身后的苏清茶，朝着李北玄轻轻眨了下眼：“李大人，一路风尘，也劳累了，到屋里坐坐吧。”

    “多谢苏小姐美意，下官还有公务在身，不方便过多停留。”李北玄说道。

    “李大人，妾身还有一事想问。”

    “夫人请说。”

    “小女真的不会有麻烦吗？”温夫人眉宇之间带着一丝焦虑，“野火道素来不走寻常路，万一他们若是需要多双眼睛，我们母女岂不是要遭遇不测？”

    “母亲，李大人既然说了咱们没事，那肯定是没事的，就别给他添麻烦了。”苏清茶异常懂事。

    再加上她惹人怜爱的脸庞，以及浑然天成的柔弱气质，就算你知道她有绿茶属性，还是不由地会上套。

    李北玄微笑道：“麻烦倒是不麻烦。温夫人若真想带苏小姐前往，也不是不行。我只是担心，野火道会派杀手抢人，到那时难免会动手，苏小姐体弱很容易收到惊吓。”

    “谢谢大人的关心小女。”苏清茶嘴角露出羞涩的笑容，随后拉着温夫人的玉臂，柔柔的说道，“母亲，咱们就听你大人的安排，别去给他添麻烦了，好不好。”

    温夫人也很是温柔的点点头：“好。”

    这两人一唱一和，瞬间给人营造出一种温柔乡的感觉。

    李北玄总觉得这二人有古怪，不想在这此处多呆。

    就礼貌告别。

    苏清茶还主动相送：“小女送送大人。”

    李北玄虽出言拒绝，但苏清茶还是执意把李北玄送到了门口。

    就像是嘱咐外出打仗的丈夫一样，关切地说道，“李大人，野火道凶残，一定要小心啊。”

    “多谢。”李北玄拱手道，“苏小姐，请回吧。”

    苏清茶继续拉扯，从腰间摘掉玉佩：“西厂会皇上分忧，大人难免会外出京城，去往外地。而出门在外，又难免忘带银两，做起事来怕是会束手束脚。苏家钱庄遍布全国，每个钱庄的掌柜，都识得我这玉佩。李大人凭此物，可随意调用苏家钱庄的银两和护院。”

    就是这么贤惠。

    就问你要不要吧？

    ……

    Ps.大佬们，今天和明天的追读很重，决定了这本书的生死。（认真脸）

    编辑是根据这两天追读数据，安排推荐位的。

    追读高了，就有推荐，就能拿到曝光；追读低，就会被网站放弃，然后自生自灭。

    听说，有不少作者为了拿推荐位，花钱刷追读数据。作为萌新，咱也不懂这里的门门道道，就不搞这些了，努力把书写好算了。

    还请大佬们，工作学习之后，能在今天和明天，都来追读一下最新章节。

    拜托了，么么。

