    沈庆华的讲话时间不长，他讲话的风格属于标准的行政式，公文式，严肃认真，一丝不苟很难激起在场人的兴趣，不过大家出于礼貌还是给予了相当热烈的掌声。

    沈庆华讲话结束之后，副市长娄光亮、教育局长刘强先后讲话，他们的讲话风格和沈庆华属于一个类型，这就没多少人给面子了，掌声寥寥，掐到最后，原本也想凑热闹说两句的副市长王华昭也失去了兴趣，他看出来了，自己的气场不够，还是别自讨没趣的好。

    嘉宾团方面，推举乔梦媛作为代表讲话，乔梦姣微笑着站起身道：“很荣幸能够代表江城的企业家和投资商讲话，我们这次接受张市长的邀请前来丰泽，为的是助学基金，大家都明白这是一件利国利民的大好事，无论作为张市长的朋友，还是作为江城的企业家，我们都愿意为-丰泽的未来出一份力，沈书记刚才说得好，教育落后，就会落后于未来，希望我们的绵薄之力能够多帮助几个孩子，能够为丰泽和我们的国家多培养几个人才！”张扬率先鼓掌，这厮今天率先了好几次了。

    乔梦媛笑道：“我做个表率，我代表汇通集团捐献缈万元作为助学启动资金！”

    乔梦妓的声音不大，可是却宛如惊雷般震动了现场丰泽领导的内心，当然张大官人除外，他对这些人的实力清楚得很，s0万对乔梦媛算不了什么-，她起到了表率作用，这是对他工作的支持，张扬心中感到一阵温暖。

    一位位企业家的出手彻底震性了丰泽的这帮领导，他们原本认为今天的助学基金启动仪式只不过是一个形式罢了，没指望能够募捐到多少钌，可在乔梦姣捐献缈万之后，安语晨也捐子县】万，随后林清红、常海天都代表企业拿出了s0万，其他前来的企业也纷纷慷慨解囊，最后竟然募集到愍5万元助学基金，连沈庆华都没有想到今天会达到这样的效果，素来沉稳的他，也激动地起身表示感谢。

    副市长娄光亮的眼里，这些人全都是财神爷，如果能够让其中任何一家企业在丰泽开办工厂，都将会是一件了不起的政绩，娄光亮望着那五百多万基金，眼睛都红了，这也难怪，丰泽的副市长普遍都没有实际的财政大权，哪见过这么多钱啊！

    午宴开始之酋，张扬来到沈庆华面前，装出一副很诚恳的样子：“沈书记，我得向您承认错误！”沈庆华道：“怎么了，今天你组织的很好啊！”

    张扬道：“沈书记，我今儿擅自把招待标准提高了，每桌饭都按照驳y的标准，一共是五桌饭，这违反了咱们市委市政府的招待规定！这厮说出这件事的时候，一双眼珠子偷偷瞄着沈庆华，他其实就是存心故意，你沈书记不是喜欢四菜一汤吗？今儿我倒要挑战一下你的权威，这绍帕乡标准你看着办吧。

    沈庆华微微一怔，随即笑道：“又不是市政府招待所，招待这些著名企业家，用不着太死板，政策也要灵活运用。”沈庆华何其的老道，心中已经明白了，小子，你是故意的，看在这五百多万捐款的份上，我饶了你。

    张扬心中暗乐，他最喜欢的就是得寸进尺，又道：“沈书记，这些人很多都喜欢喝酒，我要是不陪他们喝吧，他们就会觉着我不够热情，我要是喝吧，又违反咱们的禁酒令！”

    沈庆华气得差点没骂娘，这混小子真是蹬鼻子上脸，可那五百多万的捐款却是实实在在，沈庆华居然点了点头：“只要是为了工作，喝点酒也是难免的，不过喝酒后就别去单位了，让人看到了影响不好！”沈庆华能说出这番话已经给足了张扬面子。

    张大官人这个乐啊，看来任何制度都是针对特定群体的，连素来拘泥古板的沈庆华书记，现在不也懂得变通了吗？虽然明知道沈庆华违心的成分比较多一些，可张大官人仍然认为自己取得了一场胜利。

    沈庆华在现场敬了一杯酒之后就匆匆离去，虽然他就许了张扬在工作期间大吃大喝，可他自己可不想留在这种场合，免得留给其他人一种与平时不符的印象，沈庆华笑着将现场交给张扬，借口还要召开抗旱工作会议先走了。

    副市长娄光亮把沈庆华送出了白鹭宾馆，沈庆华在上车前向娄光亮指示道：“一定要招待好这些企业家，下午有时间可以邀请他们去丰泽的开发区看看。”娄光亮本来就是这个意思，笑着不断点头。

    沈庆华这次没有步行，主要是下午他要下乡馈去视察，市委秘书长齐国远跟着他一起上了车，故意叹了口气道：“想不到这个张扬倒是很能折腾！”沈庆华意味深长道：“他来丰泽之前，你不就是已经知道了吗？

    齐国远笑道：“过去是耳闻，今天是日睹，耳听为虚，眼见为实啊！”

    沈庆华道：“有道是黑猫白猫逮着耗子就是好猫，张扬今天这件事做得很漂亮啊！”齐国远道：“五百多万，轻轻松松就到手了，他还真是有本事。那些企业家和他的关系都很好，难怪过去他会在招商办当主任！沈庆华道：“他倒是挺适合做招商工作的！”

    齐国远从这句话中听出了一些门道，低声道：“沈书记，难道您想让他主持招商工作？”沈庆华有些不满的看了齐国远一眼：“李忠干得不是挺好吗？”

    齐国远不说话了，他知道自己不小心触及了沈书记的逆鲸，招商办主任李忠是沈庆华亲手提拔起来的。更何况沈庆华最讨厌的就是别人说这些越级的话，干部的职责分工又岂是他齐国远的管辖范围？沈庆华闭上双目，脑子里却在想着张扬刚

    和张扬相比市长孙东强反倒要老实得多，孙东强来到丰泽之后一直循规蹈矩，无功无过，两者相比，沈庆华都不怎么喜欢，前者过度张扬，后者虽然低调，可是沈庆华相信孙东强表现的低调只是为了韬光隐晦，他也许在等待时机，等待着取代自己的那一天。沈庆华心中暗自感叹着，看来属于自己的时间已经越来越少了。

    每个人都会面临告别政坛的那一天，顾允知在这一点上已经看得很开，想得很透，随着离任日期的临近，他已经将工作基本都交给了宋怀明，连今天的省委常委会，也没有去主持，而是让宋怀明代为主持。顾允知留在家里，他要照顾女儿顾佳彤。

    顾佳彤前天在西樵淋了些雨，回来后就感冒了，烧了两天，仍然没有退烧的迹象，顾允知本想送她去医院，可是顾佳彤不想去，坚持留在家里吃药，可病情不见减轻，反而越来越重了。顾允知今天一早就把省人民医院的呼吸科主任韩立群给叫到了家里，顾书记对于这种小节并不在意，什么叫滥用职权，为了女儿，这叫变通。

    韩立群为顾佳彤检查完之后，开了些药，临来之前他就已经问明了病情，并准备了一些抗病喜的药物，小护士配好药后，给顾佳彤输液。顾允知和韩立群来到外面，关切道：“绰主任，我女儿怎么样？

    韩立群笑道：“没什么大事，就是上呼吸道感染-，不过我建议她最好还是去医院做个全面检查！”顾允知点了点头：“好，等她输完液我就送她过去！”

    顾允知将韩立群送走，返回女儿的房间内，看到女儿正拿着笔记本电脑，看着药厂这个月的账日情况。顾允知马上板起面孔道：“你迳丫头，生病了，还要工作，难道不要命了吗？”

    顾佳彤咳嗽了一声，把笔记本放下：“没事儿，就是普通的感冒，爸，您怎么不去上班？身为省委书记，你带头违反劳动纪律，这可不好！”

    顾允知掰着手指头算到：“明天乔振梁就过来准备接班了，我的任务也算完成了，我干了一辈子草命工作，没迟过到，没旷过工，怎么都得感受一下。”

    顾佳彤忍不住笑了起来：“爸，人家都是站好草命最后一班岗，到了您这儿怎么就不一样了呢？”她心中却明白，父亲之所以不去上班，是因为要照顾自己的缘故。

    顾允知道：“要不，你给张扬打个电话，让他过来，凭他的医术，一定可以药到病除！”顾佳彤摇了摇头道：“他刚刚上任忙着呢，还是不要影响他工作

    顾允知望着女儿憔悴的俏脸，心中忽然感觉到一酸，对于女儿和张扬的关系他早就心知肚明，虽然他已经就认了这个事实，可看到女儿现在的样子，心中还是有些替她不平。

    顾佳彤从父亲眼神的变化中精到了他心中所想，伸出手握住父亲的大手，拉着父亲在她身边坐下，轻声道：“爸，我的事儿您就别操心了，西樵的房子已经装修好了，什么时候去看看？”顾允知道：“明天工作交接，等你病好了，咱徂就过去住一阵顾佳彤笑着点了点头：“等养养暑假，刚好去西樵写生！”外面传来保姆的声音：“顾书记，电话！”顾允知拍了拍女儿的手背，来到外面，从保姆手中接过了无绳电话，电话是宋怀明打来的，新任省委书记乔振梁提前一天就到了，现在已经在省政府招待所下榻，顾允知听到这个消息不禁皱了皱眉头，乔振梁预定是明天抵达，现在提拼了一天，不知他脑子里打得什么算盘。顾允知道：“他通知你的？”

    宋怀明道：“不是，是省政府招待埠那边反馈过来的消息，我正准备去拜会他！”

    顾允知道：“我明天就到点了，这些事和我无关！”说完顾允知就挂上了电话，顾允知对于这些事情的确有些厌倦了，像他们这种层次的官员，每做一件事都有很明确的目的性，乔振梁也是如此，宋怀明告诉自己这个消息也有他的用意，顾允知懒得去想，乔振梁既然到了东江，从今天起他就等于卸任了，什么站好草命的最后一班岗，无非是将政治斗争进行到底，顾允知不想斗了，把战场让给别人，以后的平海是乔振梁和宋怀明的舞台，他顾允知从今天起就提前退出，顾允知有种如释重负的感觉，虽然隐隐有些失落，可那种轻松感是多年来从未感受过的。

    此时顾家的门铃响了，保姆去开了门，门外一对中年夫妇笑眯眯站着，却是前来上任的平海省委书记乔振梁夫妇。

    顾允知听说乔振梁夫妇来了，并没有意外，乔振梁来平海接班，理当过来拜会自己，他笑着走出门，站在小楼的门口并没有继续向前。

    乔振梁看到顾允知的身影出现在小楼外，慌忙加快了脚步，率先伸出手去，笑逐颜开道：“顾书记，我不清自来，还望不要见怪！”

    顾允知微笑站在那里，伸出手去，等着乔振梁握住他的大手，一语双关道：“你可是拿着中组部委任书过来的，名正言顺，哪里是不清自来啊！”两人同声大笑起来。顾允知邀请乔振梁夫妇来到客厅坐下，让保姆沏了一壶好茶。乔振梁道：“顾书记，我自己开车过来的，今天一早从云安出发，三个小时就开到了东江！”

    顾欠知微笑道：“振梁同志正当壮年，真是让我羡慕啊！”

    乔振梁的妻子孟传美道：“我都劝他了，五十岁的人了，眼都花了，还是让司机开车安全，可他就是坚持自己来。”

    顾欠知道：“做领导的就应该有身体力行的精神，能自乇做的事情，最好不要假手于人。”

    乔振梁笑道：“顾书记和我一般的想法，别人开车我还真不放心，我驾龄都三十年了，什么车我都能开，坦克车、装甲车、连机动三轮我都能开！”顾犬知也忍不住笑了起来：“振梁同志真是厉害啊！”

    乔振梁道：“特定的时代造就特定的人，现在的年轻人很难有我过去的那种经历，同样，顾书记的经历我也望尘莫及。”顾欠知笑道：“我老了，现在明-显精力不济。”

    乔振梁道：“顾书记，您可别这么说，我今天过来拜访，一是提前跟您报个到，二是为了挽留您，您在聿海当了这么多年的书记，平海在您的领导下取得的成绩有目共睹，我想请您留在平海继续发挥余热。

    顾允知笑道：“我之前已经把自己的意图表达的很明确了，既然离休了，就走得干干净净，每个人的思维和想法都不一样，我留在平海非但不能起到帮助作用，将来还会成为你们的绊脚石，老了就是老了，留在政协参政议政又有什么意义？我提不出什么有用的意见。到了我这种年纪，领导方式更多的是凭借经验，不是我想这样做，而是人性使然，不由自主的会这样做。”顾允知停顿了一下又道：“也许我留下能够提出一个两个的良好建议，可我起到更多的是反作用，我也走过来人，开始的时候，我也像多数人一样尊重老同志的意见，希望老同志能够给我帮助，可后来我慢慢发现，老同志带给我的弊大于利，渐渐的我对老同志只是尊重他们，但是不尊重他们的意见了。到了最后，我干脆就他们说他们的，我干我的！”乔振梁听到这里忍不住笑了起来，顾允知此人少有的明智。

    顾欠知笑道：“明天常委会后，我就正式退下来，这平海就交给你了，你也别征求我的意见，过去，你就是云安省委书记，云安搞得不错，每个领导人的执政风格都不一样，我按照我的一套在平海搞得还算顺利，可你照着我的方法来，未必就能够成功，所以，你还是按照你自己的思路去做，总之我们**人，只要抱有，为老百姓谋福祉「为国家的富强而奋斗的精神，那就够了！只要目标明确，无论走怎样的路，最终走到目的地就行！”

    乔振梁真诚道：“听顾书记一言，乔某茅塞顿开！”顾欠知微笑道：“振梁同志，说句心里话，你想我走呢，还是想我留？”

    乔振梁有些错愕的看着顾允知，过了好一会儿方才道：“等我将来离休的时候，我会做出和顾书记一样的选择！”两人都露出只可意会不可言传的笑容。

    在二楼负责陪护顾佳彤的小护士忽然惊慌失措的跑了下来：“顾书记，顾小姐她……她的体温忽然升高了！”顾犬知脸色一变，大声道：“备车，马上去医院！”

    张扬中午喝了不少的酒，这么多朋友过来，大家这么给面子，让他的助学基金启动仪式搞得风风光光，在丰泽他书写下浓墨重彩的一笔，张扬端着酒杯来到安语晨和乔梦媛之间坐下，笑眯眯道：“小妖，梦媛，你们今天可不能走，留在丰泽住一天，我带你们好好玩玩！”乔梦媛道：“你的好意我心领了，吃完饭我就得走！”安语晨也跟着点了点头。张扬道：“你添什么与l啊？”安语晨笑道：“梦媛姐要去东江，我说好了跟她一起去玩！”

    张扬微微一怔，随即想到，最近乔梦媛的父亲要来平海上任「乔梦媛前往东江十有**是为了去探望父母，张扬低声道：“乔书记来了？”乔梦媛也没瞒他，点了点头道：“明天就正式接手工作了！”

    张扬笑道：“恭喜恭喜，你见了乔书记别忘了帮我恭喜他荣升……”话说出口又转过神来，好像不是什么高升，跟自己差不多，属于平调。

    乔梦媛淡然笑道：“你放心吧，我一定会向他转达的！”

    安语晨道：“我去东江玩两天，回来的时候再骚扰你这位市长师父！”张扬笑道：“小心我告你非礼啊！”安语晨柳眉倒竖道：“我才不怕呢！”乔梦媛在一旁看着，心里这个纳闷，这像师徒吗？怎么看都透着一股子暧昧。

    张扬这边喝着痛快，手机忽然响了起来，他拿起电话，大声道：“谁啊？”到底当了市长，气势不是一般得足。可当他听到顾允知低沉的声音，马上脸上笑逐颜开，声音也低了八度：“顾书记，找我有事啊！”乔梦媛和安语晨在一旁都听到了，两人都很鄙视的看着他，当官的脸变得就是快！

    张扬有些不好意思的笑了笑，起身出门去接电话，咱奴颜婢膝的时候也不能让别人看见。

    顾允知的声音显得有些紧张：“张扬，佳彤的体温总是控制不住，我已经送她到医院了，大夫也没多少好办法！”

    张扬微微一怔，不由得也有些紧张了起来，他轻声道：“顾书记，您别急，先把情况说给我听听，我这就去东江！”

    顾犬知将顾佳彤的情况简略讲了一遍，张大神医就算再有本事，单从顾允知描述的情况中也无法判定顾佳彤到底是什么病，他当即决定马上前往东江。

    张扬给办公室主任张登高打了个电话：“张主任，我千去东江出差！”

    张登高一听怎么说出差就出差啊？他想问还有点害怕，张扬的脾气他已经有所了解，万一惹火了人家，倒霉的肯定是自己。

    张扬接着给出了理由：“省委书记交接工作，我必须得去一趟！”

    张登高这个纳闷啊，心说你张副市长是牛逼，可你毕竟是个县级市的副市长，人家省委书记交接工作跟你有-啥关系？他斟酌了一下低声道：“张市长，要不您给孙市长说一声！”

    张扬一听就火了：“你当我是跟你请假吗？我是告诉你我的去向，你想跟孙市长汇报，你只管去说，我没必要向他请假！”张大官人说完就挂上了电话。

    回到宾馆内，中午的宴会也接近了尾声，乔梦姣准备离去，她是打算先回江城，然后从江城再乘火车返回东江。

    张扬道：“你们俩别忙着走了，我也去，等我把他们道走了，咱们开车去东江！”

    乔梦妓微微一怔，刚才怎么没听他说起要去东江，出去接了个电话就要一起过去，难道是为了顾允知？她心思缜密，虽然感到奇怪「却没有多问。安语晨听到张扬要一起前往东江，自然开心不已。

    张扬将这帮江城的企业家送上车，把工作向常凌峰简略交代了一下，便开着他的那辆尼桑皮卡带着乔梦姣和安语晨一起离开了丰泽。

    因为张扬中午喝了不少酒，所以乔梦媛坚持不让他开车，离开丰泽这一段是乔梦妓开得。

    张扬牵挂顾佳彤的病情，不停催促乔梦嫒快点，乔梦妓的脾气开车自然是不紧不慢，时速就没超过一百，最后还是安语晨被他催得心烦，接过了方向盘，加快速度向东江驶去。乔梦妓轻声道：“这么急去东江是不是有什么要紧事？”张扬点了点头道：“救人！”乔梦嫒隐约猜到这件事可能和顾佳彤有关。

    夜色腰胧的时候，他们终于赶到了东江，张扬把乔梦妓和安f6晨放在了省委招待所门口，顾不上多做解释，开着车一溜烟就驶向省人民医院。安谆晨叹了口气道：“我这个师父，到哪儿都是风风火火的！”乔梦妓微笑道：“看来他真的有急事！”

    顾佳彤的体温仍然在三十九度以上，暂时睡着了，不过人开始说起了胡话，顾允知坐在床边守着女儿，听到她不停道：“张扬……张扬……”心中不禁感到酸楚，女儿对张扬用价竟然如此之深，可他们之间的感情又见不得天日，顾允知心中喟然长叹，暗下决定，找到机会，一定要和张扬好好谈谈。

    正在顾允知心潮起伏的时候，张扬推门赶了进来，他从停车场一路跑到病房，气息也有些急促，他稳定了一下情绪，跟顾允知打了个招呼。

    顾允知点了点头道：“现在的体温是3q5。”最高的时候达到410。”医生想了很多的合法，可是体温仍然无法降下去。”

    张扬来到床边，顾不上顾允知还在身边，伸出手掌，探了探顾佳彤的额头，感觉到顾佳彤的前额火烫，他皱了皱眉头，翻转顾佳彤的皓腕，手指搭在她的脉门之上，顾佳彤的脉息急促但是充满了力量，张扬意识到这是顾佳彤自身内力的应激反应，顾佳彤的内力已有小成，在受到外力伤害之后，她会自然而然的激发内力对抗这种伤害，这和人体的免疫机制有些相似。

    张扬握住顾佳彤的纤手，闭上双目，一股内力缓缓注入顾佳彤的经脉之中，他要以内力探寻顾佳彤究竟伤在何处，张扬的内息在顾佳彤的经脉内流转，运行一周，随着顾佳彤的内力导向，最终来到她的足踝经脉。张扬睁开双目，掀开被褥，脱下顾佳彤左足的袜子，却看到在她洁白如玉的足踝之上又一条斑驳的红色细线。

    顾允知也凑了过来，看到那红线不由得一怔，低声道：“怎么了？”

    张扬用手指轻轻磁了磁那处皮肤，感觉热的烫人，他皱了皱眉头道：“中毒，应该是被毒虫咬到了！”

    他取出针盒，从中抽出一支银针，刺入顾佳彤的肌肤内，那银针瞬间变成了蓝色。顾允知倒吸了一口冷气：“怎么会中毒？”张扬道：“顾书记，佳彤姐这两天去过什么地方？”

    顾允知想了想道：“西樵老家！”说到这里他忽然想起一件事：“对啊，佳彤从西樵回来就生病了，难道真的是在西樵被毒虫咬了？

    张扬点了点头，看来他想要为顾佳彤疗伤，可是顾允知在身边总是不太方便。

    顾允知何其老道，一眼就看出张扬的为难，他低声道：“如果在这里不方便，我们可以把佳彤先接回家！”张扬道：“顾书记，让家里准备好浴缸，我要为她逼毒！”

    顾佳彤此时幽然醒转，她烧得昏昏沉沉，朦胧中依稀看到是张扬，顿时扑入张扬的怀抱中，紧紧抱着张扬道：“张扬，我好想你……”

    张大官人抱着顾佳彤一时间连脖子上的汗毛都竖起来了，妈妈咪呀！顾书记就站在身边，张大官人都感觉到顾书记那两道目光宛如刀锋般架在自己的脖子上。<!--over-->

