    旅游的第一天，在酒店简单地吃了点早餐之后，李风他们的旅游团便在导游的带领下，坐上了旅游大巴。

    在大巴上面，李风想要好好地欣赏一下沿途的风光，但是却被一道洪亮的麦克风声音吓到了——

    “欢迎大家来到美丽的春城，在这里，你们一定可以体验到最美的旅游。”

    李风翻了翻白眼，心里想着，如果你能够消停一会，起码我的心情是美的。

    “大家好，虽然昨天已经见过面，但是今天我还是要正式介绍一下自己，我是你们这次旅游的指导——赵树，大家可以叫我树哥，或者小树也行。”

    “首先，我代表旅行社，非常感谢你们选择了我们为你们服务这一次旅途。”

    “俗话说得好，有缘千里来相会，百年修得同船渡，我想今天我们同坐在一辆车上面，也算是修得同车行了吧，哈哈哈......”

    树哥例行公事地介绍自己，还时不时地夹带一两句烂得不能再烂的笑话。

    虽然李风对于树哥这种导游话术不感冒，但是也并没有多说什么，毕竟要是换做自己，可能做得比他更差，毕竟自己没有这种在众人面前可以嬉皮笑脸地尬聊。

    很快，在赵树的尬聊之中，团友们便来到了第一个景点——石林公园。

    这里原是一片汪洋泽国，经过漫长的地质演变，终于形成了极为珍贵的地质遗迹，涵盖了地球上众多的喀斯特地貌类型。

    下车之后的团友们也是被大自然的鬼斧神工给惊呆了，他们纷纷举起了相机，把这美丽的景色拍下。

    “爸妈，我来给你们拍一张吧。”李风招呼着爸妈凑近一点拍照。

    方亦春在这么多人面前，倒是显得有点紧张害羞，倒是李华天大方地把她一搂，“两夫妻拍个合照，你怎么就这么害羞呀，都老夫老妻了，还怕人家笑话呀。”

    “你才怕人家笑话！”方亦春推了推自己老公，然后嘴角微微地笑着，洋溢着幸福。

    李风怎么会放过这副画面，轻轻地按下键，将这幅美好的画面定格。

    “走了，走了，大家也看得差不多了，我们现在要去下一个景点咯。”赵树呼叫着团友们上车。

    可是大多数团友才刚刚来了兴致，都有点意犹未尽，在上车之后，也是颇有埋怨。

    “刚才都叫你不要拖拖拉拉的了，刚才还有几处地方没有拍到照片呢。”因为赶时间的原因，所以不少地方都没有去，方亦春自然是把苗头责怪到自己老公上面。

    “我哪里有，而且我们不是拍了很多照片了吗，够了够了。”李华天也是显得非常无辜。

    “其实不关事，就是感觉这个行程安排是不是有点赶啊，这一个景点怎么预留这么少时间，大家怎么够呀。”李风看了看表，觉得行程安排出了问题。

    可是，李风以为就这么一个景点安排不当而已，但是接下来的好几个景点，赵树都像催命符一样，催促着大家快点上车去下一个景点。

    在这样的安排之下，李风总感觉是不是有点赶，甚至认为这好像在赶什么事情一样。

    “今天大家玩得开心吧，春城的景色是不是很美。”上车后，赵树便又开始尬聊了。

    车上的团员纷纷表示景色确实很美，但是停留的时间太少了，根本就不够啊。

    但是对于团员们的反应，赵树却是充耳不闻，反而是转起了话题。

    赵树先是提到现在春城因为多方面的因素，所以在旅游业方面上不是特别地景气，而他们旅行社呢，为了扶持当地的旅游业，已经在旅游费上减免了大家很多费用，所以希望大家能够多多支持春城人民，不要辜负他们对大家的期望。

    这让在闭目养神的李风挺了挺腰，皱了皱眉头，这家伙到底想要说些什么呀。

    “今天你们体验到了春城的美好景色，想必大家也是知恩图报的人，等下呢，我会带大家去购物店，这是今天我们最后一个景点了，希望大家等下用真诚去回馈春城人民的期待。”赵树笑着跟大家说道。

    李风一听，这怎么还有购物点啊，我们不是纯玩团吗，之前在旅行社谈细节的时候，可是说好了没有这些乱七八糟的购物点啊，自己也是为了避开这些坑，所以特意报了一个价格比较高的旅游团呀。

    可是还没有等李风提出自己的疑问，车上的一些顾客却是附和了起来——

    “今天的景色这么美丽，作为游客的我们，当然是要好好支持一番春城的旅游经济！”

    “没错，等下我们绝对用自己最大的能力，去回馈春城人民的期待！”

    顺着两道声音的方向看了过去，李风看清楚了两位说话符合的人，这不是之前在酒店门口表达不满的时候，率先进去酒店的那一对夫妻吗，怎么现在积极喊话的，又是他们俩呀？

    其实，除了这一对夫妻之外，其他团员都没有发表自己的意见，因为他们的心中，跟李风有着同样的想法，就是自己已经付出了高价格的旅游团费，为的就是想要避开这些购物坑，但是现在兜兜转转，又回到了这些坑上面，任谁都会心里有点不爽。

    但是这个赵树却是以春城的旅游经济很差，而且还苦口婆心地劝导着各位要支持春城的经济事业，不要辜负春城人民的期待。

    在这番说辞之下，谁敢提出反对意见？

    毕竟大家也怕被人在背后说自己是没有良心的家伙。

    赵树看到大家默默不出声的反应，觉得非常满意，然后准备加大力度，让他们等下必须每个人都要在购物点买东西，不然的话，就是对不起春城人民，加深他们的罪恶感。

    而他话还没有说出来，车尾那边悠悠传来了一道质问的声音——

    “我们这个不是纯玩团吗，你怎么给我们安排了购物点呀，而且刚才你这么赶，难道是为了给我们安排上这个购物点而腾出时间出来吗？”

