    “这样一来，将近十七万大军对你们玛瑙公国队伍形成前后夹击，到时候必定能将你们的大军打个措手不及！”

    嘶！

    听到这考特的话语，纳兰特顿时倒吸一口凉气。

    按这么说，这次玛瑙公国大军恐怕真的要危及了。

    至于原因么。

    玛瑙公国大军将橡树城当成一个伯爵大城攻打，就算合并了枫叶城的军队，那预估的兵力有着三四万就顶天了，而且这三四万军队还是缺乏甲胄的那种。

    可现在人家说里面那橡树城内有着十五万大军，直接比玛瑙公国的总人数还多出了五成。

    那到时候再来个一万五千多的全副武装的骑兵，猝不及防之下，玛瑙公国绝对要大败。

    “这位丝黛拉小姐，还有几位阁下，其实我这里有个很好的建议，你们不如现在将我放了，快点逃回玛瑙公国吧，我们北方公国今年的计划必定会成功的！也许在我们谈话这回，皇家骑士团已经开始进攻了！”

    “你们这次放了我，要是以后我们北方公国攻下玛瑙公国，到时候你们可以来找我考特·史迪，我们史迪家族也是一个伯爵家族，我很赞赏你的英勇，到时候我愿意向我父亲劝说，册封你们为史迪家族的封臣！”

    这考特当下竟是丝毫不担心自己的处境，反而开始劝降纳兰特等人。

    当然，他之所以有这个胆子，并不是他不怕死。

    而是往年只要没有深仇大恨般的私怨，贵族被俘虏后都是这样的操作，都会好吃好喝养着，等战后用来换取赎金。

    外加考特认为今年北方公国必胜，所以就更加淡定了。

    “将这位考特阁下带下去吧！”丝黛拉根本没有理会这考特的话语，直接对着卫兵吩咐一声，随即带着镣铐的考特就被带了下去。

    “纳兰特，你觉得这考特说的可信么？”等考特走后，丝黛拉看向了纳兰特。

    “恐怕是八九不离十了，否则北方公国没必要从这最远的道路派来上万人的队伍！”纳兰特沉声回答，“而且，我觉得北方公国的布置肯定比这考特说的还要周全完备。”

    “那纳兰特，你说我们现在该怎么办，要是大军出了问题，那我们玛瑙公国可就危急了！”听到纳兰特的话，鲍里斯更加愁眉不展起来。

    要是玛瑙公国大军完蛋了，无论是大贵族还是他们这些小贵族，以后将没一个好过，一不小心被别人统一了也不一定。

    “怎么办？”纳兰特同样皱起眉头。

    这样的局面除非玛瑙公国立即开始撤退，如此才能转危为安。

    可是这个消息只有他们知道，玛瑙公国大军恐怕还在卖力攻城中，幻想着开疆扩土呢。

    那个考特也说了，今晚北方公国的计划就会开始，等他们将消息传回去，恐怕黄花菜都凉了。

    这也是为什么考特如此轻易就告知他们整个计划的原因，就是笃定他们无法快速将消息传达回去。

    “纳兰特，要不你们带着俘虏先沿河朝南方返回，我带着属下卫兵赶往橡树城，不过你那一百八十多匹战马可以暂借我一下么？”这时，丝黛拉却是直接开口了。

    “丝黛拉，即使日夜兼程，恐怕也无法在北方公国发起总攻之前抵达橡树城吧！而且，几百人的队伍，对于北方公国大军来说，其实没有任何作用。”

    纳兰特听到如此冒险的提议，自然是不肯让丝黛拉去的。

    这倒不是担心自己那些战马会有借无还，而是担心丝黛拉搭救不成，自己反倒是也陷了进去。

    “纳兰特，这一点我明白……可是……我无论如何我都要试一试！”丝黛拉双目紧紧与纳兰特对视，眼神中的带着决绝，很显然是担心伯纳德的安全。

    “丝黛拉，要不我代替你去吧，你带着鲍里斯等人押送俘虏朝着公国方向返回！”见状的纳兰特张了张嘴，想要劝慰的话语却是无法在说出口。

    丝黛拉这是去救他父亲，自己恐怕是拦不住。

    所以，他换了个说法，准备以自己代替丝黛拉前去看看。

    “不，纳兰特！这件事情由我亲自去，再说只有我的一众郁金香骑士才会骑乘战马！只有我带领着他们，他们才绝对服从我的命令！”丝黛拉毫不犹豫拒绝了纳兰特。

    她不愿意让纳兰特代替她冒险，毕竟这是她一意孤行的行为。

    另外，纳兰特的一众属下根本不会起码，所以由她带着郁金香卫兵前去才是最合适的。

    “好吧！”凝眉沉吟片刻，纳兰特终于是答应了。

    无论能否赶得上，派人回去报信都是必须的。

    见到纳兰特首肯，丝黛拉竟是微微露出微笑，“嗯，纳兰特，那我准备立刻就启程，你们准备什么时候开始撤离，是不是按照原本的打算再继续抓捕一些俘虏？”

    看见丝黛拉的笑容，纳兰特心中再次一软，这郁金香之花真是他从未见过奇女子，算得上巾帼不让须眉，面对如此危险的行程，还能坦然面对。

    纳兰特顿了顿，也朝着丝黛拉微微一笑，“丝黛拉，我不准备后撤了，我准备继续往西北方行进！”

    “往西北方行进？”

    纳兰特话音落下，丝黛拉那微笑的表情立刻僵住，随即柳眉渐渐皱了起来。

    鲍里斯和雷尔也是如怪物一般看着纳兰特。

    “没错，既然北方公国将各个封臣卫兵都抽调一空，安排去了橡树城埋伏，那他们的后方必定空虚！”

    “也许，我可以搅动他们的后方，让他们不得不派兵回防，为公国大军争取一丝机会！”

    来丝黛拉面对这危机关头，都是如此义无反顾，他纳兰特这个大男人难道真的要灰溜溜逃离。

    纳兰特觉得自己做不出这样的事情。

    正所谓是当一分钟的英雄，还是当一辈子的狗熊，重活一世的纳兰特其实已经想得很清楚了。

    “不，纳兰特，这太冒险了！”丝黛拉却是立刻激烈反对出声。

    在他看来，纳兰特这前去后方比之她前去橡树城还危险了数倍不止。

    那可是敌人的腹地，别说纳兰特才两百人不到的战斗力，即使那些农奴都能战斗，那又能怎么样呢？

