    易博铭高薪聘请的金牌团队，办事效率极高，在公历年底前，就已经完成了专辑，且制作精良。

    主打“组合成员原创”的《precious》也获得了不少业内好评，撇去易氏的面子不谈，光是从歌曲、编舞、mv剧情的质量来谈，确实是很不错的作品，且风格独树一帜。虽然在某些细节的处理上，新人的功底稍显稚嫩，和资深音乐人是比不得的，可以说是小巫见大巫，但处女作能完成到这份上，也可以说难能可贵了。

    而粉丝们早就攒好小钱钱等着这张专辑了，专辑一预售就被抢了个空，显示商品售罄，不少没抢到专辑的粉丝们纷纷催着卖家赶紧补上库存。由此可见粉丝的热情有多高涨，也同样证明了Moon的人气和影响力是一年一年在增加。

    其中出手最大方、购买最高调的莫过于易博铭了。易博铭在商界是龙头老大，是那种随便咳一声整个商场都要跟着震一震的大佬级人物，平日里也被阿谀奉承惯了，面对那些人假惺惺又别有目的的殷勤，他其实是不耐的。

    可在这个粉丝圈不一样，不管是他，还是其他粉丝，不论男女、年纪大小、身份地位，他们都欣赏、喜欢、支持着同一个偶像，也都只有一个目的，那就是为了初橙。

    平时里他发个微博、或者晒个购买代言产品的单，其他的小甜橙们也会在他的微博下面一个劲地夸他，那是真心实意的。

    道理很简单，愿意为自家正主出力的粉丝那就是好粉丝。这种优秀粉丝，就值得表扬。

    用易然的话讲，他爸这是董事长当够了，迷恋上当饭圈小粉头的感觉了。同样地，在他直播间里天天送礼物也是这个道理，一方面是怕他钱不够用暗戳戳地通过这种方式来帮他，另一方面也是喜欢这种新奇的感觉。说到底，他爸在某些地方跟幼稚的小学生似的。

    在《precious》预售的第一天，易博铭就火速地晒了购买专辑的订单：“今年公司优秀员工的奖品安排上了！”

    他买的专辑数量不算太夸张，不会落人口实，毕竟可能会有黑粉嘲：“你们Moon专辑销量高怎么了，估计都是易博铭买的吧，有什么可吹的！”

    但对一般人来说，那也算是一笔不少的数目了。

    【Yi总大气！】

    【厉害了我的Yi总，都会用安排这个网络用词了。】

    【好想当Yi总的员工哦！】

    回复：【高亮！优秀员工才有的奖品！】

    回复：【前提是你能进得了易氏啊胖友！！！】

    【Yi总实力宠儿媳妇哈哈哈哈哈哈！】

    【学生党没有那么多零花钱买实体专辑，等数字专辑上线了，先支持一下数专，等过年有压岁钱了再买实体专，不知道到时候贩卖链接会不会关了TAT】

    Yi321回复：【小朋友好好学习，期末成绩好，我送你专辑。】

    回复Yi321：【哇，谢谢叔叔，叔叔人也太好了吧!】

    初橙在这头看得哭笑不得，转头对身旁的易然说：“这样是不是太让叔叔破费了啊……感觉怪不好意思的。”

    易然毫不在意道：“你随他折腾，他本来就喜欢你，你让他多体会一下追星的感觉，哦对，我妈也很喜欢你。”

    男朋友的父母是自己的粉丝是种什么感觉？

    初橙觉得她解锁了一种新知识。

    转眼间又是一年的年底。

    Moon在跨年晚会上表演了新专辑的三首歌曲。

    易然就坐在台下前排视野最好的位置，他眼神幽深，望向台上。

    去年这个时候，他还只能一个人偷偷摸摸地坐在台下做一个最普通的观众，以他自己的方式，单方面地陪着初橙跨年。可现在，他是初橙的男朋友，他可以光明正大地看着她、陪着她。

    他很庆幸自己当初勇敢迈出的每一步，也很庆幸，他的感情得到了回应。

    念念不忘，必有回响，大抵是如此。

    台上的初橙光芒万丈，冷淡如他，却总能被对方吸引视线，无论是几年前的匆匆一见，又或是现在。

    “whenImetyou，

    Iknowyouwereprecious.

    WhetherInthepastornow，

    Iamsoluckytomeetyou.”

    她在舞台上耀眼发光，他就坐在台下默默守护，他觉得这一切都很美好，也让他心安。

    如果非要说有什么美中不足的，那便是她们的舞台装太单薄了。他似乎能看到初橙露在外面的皮肤已经冻得通红，易然皱着眉，心疼极了。

    等moon的节目一结束，他就赶到后台去了。初橙之前让小芦也给他搞了一张员工证，方便他出入。

    休息室里暖气很足，再加上披上外套，几个人很快就热了起来。

    易然看见初橙的脸色红润多了，才放心了些。

    夏瑜在一旁打趣道：“易然弟弟，真是操着老妈子的心呀。”

    易然正色道：“我女朋友我当然要好好关心呀。”

    说完，又低头看了一眼初橙，两人对视，相视而笑。

    崔悦：“有生之年能看到Yi神大魔王关心人，我等kpv脑残粉也算是了了一个心愿。”

    杨子涵听了这话，差点把刚喝下的水喷出来：“你自己脑残别带上人家kpv其他粉丝好吗？”

    崔悦：“杨子涵！你给我闭嘴！”

    几个人正闹闹腾腾聊天的时候，休息室的门被敲响了。

    小芦去开了门，来的人是徐扬和徐扬的助理，助理手上还拎着一大袋热饮。

    这次跨年演唱会上也有徐扬的一个节目，他也是嘉宾之一。

    虽然之前初橙和对方有过不愉快，但这会儿人家亲自带着“礼”上门来打招呼，也没有甩脸色给她看的道理。更何况，现在她是Moon的一员，代表着组合，哪怕要摆谱，也绝不是这个时候。

    之前徐扬和初橙那不像样的“绯闻”以及初橙易然恋情曝光这两者的幕后推手是谁，在场的人都心知肚明。可在娱乐圈，有些事不能表现得太明显。不然明天的头条就很有可能是Moon徐扬不和之类的标题，那恐怕又是一场腥风血雨。

    所以在场的人都客套地互相打了声招呼，不算太冷漠，但也不热络。

    除了易然。

    易然的不开心全都摆在了脸上，一副看徐扬不爽且不耐烦的样子。

    在徐扬从袋子里单独拿出两杯饮料递给初橙和易然的时候，他的不爽尤为强烈。

    徐扬似乎也感受到了这点，强装无事发生，热情地跟易然打招呼：“这位就是易董事长的小少爷吧。”

    易然似笑非笑：“易博铭是易博铭，我是我，我有名字……还是你不知道我叫什么？”

    本想奉承结果反被呛的徐扬不自然地咳嗽了一声：“自然是听过你的名号的。”

    “哦，不过我倒是不认识你。”

    “……”

    徐扬极力掩饰自己的尴尬：“哈哈，我叫徐扬，前段时间和初橙合作了一部电影，我这个小人物您不知道也是正常的。”

    易然啧了一声：“啊，想起来了，我和橙橙恋情曝光，是你吧。”

    徐扬：“……”

    所以这是要找他秋后算账了吗？

    他皱着眉，想开口解释糊弄一下，结果听见对方说：“还得谢谢你，帮我们公布了，我也终于有名分了。”

    徐扬干笑着：“不客气不客气，都是我应该的。”

    他为什么要自讨没趣来这里啊！和易然聊天好烦啊！他应付不住这种人啊！

    他转头看向在一旁一直没出声的初橙：“咱们的电影也快上了，到时候应该要一起去路演做做宣传。”

    《岔路口》会在寒假档上映。

    易然皱着眉，他很不喜欢刚刚徐扬说的“咱们”。

    初橙憋住笑，似乎是明白易然在不爽些什么，她扯了扯易然的衣角，示意他别随便开口。又一脸公事公办地回答徐扬的问题：“我知道，一切看剧组和公司安排。”

    徐扬点点头：“那不打扰你们了，我先走了。”

    易然看着徐扬和他助理的身影彻底消失后，才低头对初橙说：“我不喜欢他。”

    “也不喜欢他来找你。”

    “他真烦。”

    初橙捏了捏他的脸，感叹这个人有时候真是小孩子脾气。

    “放心，我也不喜欢他，也觉得他很烦。”

    夏瑜：“你们两个够了！当我们几个单身狗不存在是不是？”

    杨子涵：“累了，我累了，年底要工作没有假期不说，还要负责当电灯泡，呵呵。”

    易然：“子涵姐，你累了就早点回家休息吧。”

    要不是易然一脸关心和认真，杨子涵都觉得他是故意气她的。

    崔悦：“神他妈的早点休息哈哈哈哈哈哈，我的妈呀，Yi神直男式死亡发言。”

    初橙忍不住笑出了声，同样的话，她曾经也经历过，太能体会那种无语了。

    易然明显不懂她们的笑点在哪，凑近初橙，在她耳边用只能两个人听见的音量问她：“我们现在可以回家了吗？”

    跨年演唱会的工作内容已经结束了，她们可以先行离开了。

    初橙“嗯”了一声，眉眼弯弯：“可以回家了。”

    回属于他们两个人的家。

