    “嘶……”

    衣衫撕开，血肉切分。

    急促的声啸掺杂着破风之势，看着林啸北胸膛上赫然多出来的三道血痕，云峰台周边的众人脸色皆是微微一变。

    好快的速度！

    好狠的攻击！

    入骨的疼痛于胸口蔓延开来，林啸北目光一寒，其横向挥出掌中阔剑。

    “滚！”

    罡猛凌厉的剑势犹如玄光斩下，强盛的灵力于阔剑上下流动，加之其武器本身就宽，林啸北大有一种开山断流之威。

    然，面对林啸北这般强攻，鬼童子发出一声狞笑，其扬起手臂迎向对方的阔剑。

    “砰……”

    于肉中生长出来的钢爪正面迎击在阔剑之上，空气中顿时迸发出一团强烈的灵力余波，而鬼童子那精瘦的身躯直接是飞退出去，只见对方在半空中翻了一个圈，犹如野兽般四肢落地，手上的钢爪抓地，于台面拖几道狭长的痕迹。

    “漂亮，林兄……”林啸北身后的几个同伴喝彩道。

    林啸北再次挥起阔剑冲向鬼童子。

    “元力斩！”

    其大喝一声，阔剑举过头顶，以力劈华山之势朝着鬼童子落下，强盛的灵力游走于剑刃周围，绚丽夺目。

    “嘿……”鬼童子冷冷一笑，其直接是纵身一跃，跳离原地。

    林啸北的阔剑直接是劈落在地，狂暴的冲击力瞬间令台面凹陷绽裂，一道极不规则的裂痕就像是条巨大的蜈蚣惊现于台面上。

    “哼！”林啸北一击不中，攻势再起。

    而，鬼童子则是连续的闪避躲让。

    林啸北剑势凶猛，空气中一道接着一道雄浑凌厉的剑环光弧划过，犹如可怕的旋风一般。

    尽管如此，鬼童子的移动速度却令林啸北追溯不上。

    看上去，鬼童子就像是一头灵活的猿猴，上窜下跳，且拥有极强的抓地力，每一次落地的霎那，都能够瞬间又飞跃起身。

    “再这么下去，那大汉要输了啊！”阿尘随口说道。

    “嗯！”周天点了点头，给予赞同，“其力量虽强，无奈过于笨重，就算拥有万钧之力，可无法击中目标的话，等同于零。”

    “看看他还有没有绝地翻盘的绝招了。”

    ……

    连续攻击，全数落空。

    体能和力量消耗迅速的林啸北多少有些急了。

    反观鬼童子在肆意穿梭对方周边的时候，时不时的在其腿部，后背上划一爪子。

    虽然都是些皮外伤，但却极度的炸人心态。

    “混账……”终于怒不可遏的林啸北情绪崩了，一股澎湃的金色波纹从其体内激荡开来，一道道亮丽的灵纹在其身上闪烁。

    其双手执握阔剑，清晰可见的力量正朝着剑身之中疯狂注入。

    “十字斩！”

    顷刻间完成蓄力的强烈暴击呼啸而出，霎那间，一记交叉状的十字形金色剑芒掀起惊人的斩杀之势劈向前方的鬼童子。

    这一击的速度颇快。

    在移动中，十字剑芒的范围还在迅速的延伸扩张，台面都被强大的剑气拖出两条裂缝。

    “嘿，玩够了……”而，鬼童子依旧是不屑的诡笑，只见其与原地留下一抹残影，本体“咻……”的一声，呈“七”字状的直接绕过了十字剑芒的攻击范围，并转瞬间冲到了林啸北的面前。

    “真是慢的可以……”

    其眼中流露出猫戏耍耗子的轻蔑之色，跟着如扑食的猛虎正面窜向林啸北。

    后者刚欲挥剑，鬼童子已然扑到了跟前，其双手肉中长出来的钢爪一左一右撕裂凛风袭来。

    冰冷的利爪硬生生的破穿了林啸北身外的灵纹之力，径直贯入了对方的双肩关节中。

    “哧！”

    “嘶！”

    长长的钢爪直接是穿透了林啸北的双肩，剧烈的疼痛即刻刺激着全身，其手中的阔剑已然无力拿起。

    “啊……”林啸北沉声低吼。

    “林兄？”其身后的一众同伴皆是大惊失色。

    不等众人反应过来，那鬼童子就像是猴子般挂在林啸北的身上，紧接着，鬼童子竟是张开口齿，一口咬在了林啸北的左脸之上。

    “啊……”连同着林啸北那凄惨的叫声，在一双双满是惊颤的目光下，只见一大块血肉愣是从对方的脸上给扯了下来。

    鬼童子仰面抬头，嘴里喷出一大块肉和血浆。

    这一幕的出现，可谓是令人头皮发麻。

    就连苏逸辞，周天，阿尘三人都不由的皱起了眉头，一旁的幕清月只觉一阵反胃。

    “这野崽子是疯子吧？”阿尘忍不住的沉声骂道。

    ……

    硬生生啃下林啸北一块肉的鬼童子双脚一蹬对方的胸膛，将其踹飞出去。

    贯穿其双肩的钢爪也从中拔了出来。

    林啸北手中的阔剑无力的掉落在地，其浑身颤抖，无力的摔倒在地，左边脸庞血肉模糊，甚至都能看到里边的压床。

    “林兄……”看着昏死过去的林啸北，与之一同前来的几个征召者可谓是又惊又怒又惧。

    鬼童子果真就跟个恶鬼一样。

    手段残忍的令一众征召者都脊背发凉。

    “这血的味道不好吃……”鬼童子舔了舔嘴角的血污，同时从双手指缝根部长出来的钢爪也随之收了进去。

    周边的众人只觉心底一阵恶寒。

    “行了，这个位置是我们的了。”鬼童子满意的拍了拍手，大摇大摆的带着同他一起前来的区征召者踏上了临近入谷口的第一座高台。

    与之林啸北同来的几人征召者相互对视一眼，尽管心中颇有不甘，但他们也不敢和鬼童子叫板。

    当即，只能是忍气吞声的带着不省人事的林啸北匆匆离开云峰台。

    “嘿，自己指定的规则，结果把自己玩死了。”看着吃亏的林啸北等人，场边有人说起了风凉话。

    “搬石头砸自己的脚呗！遇到鬼童子，也算他倒霉了。”

    “不过一个团队的名额已经没有了。”

    ……

    而，就在这时，场外一南一北缓缓走出来两支队伍。

    众人的心头一怔。

    一支队伍的为首者佩戴着“天牢”二字的红色二星袖章，其目光淡然，神情颇为平静。

    “天牢，是三十二区的征召者。”

    “嗯，带队者还是二星天级。”

    ……

    场外不少人都流露出了些许惊讶。

    征召之地的一百零八区，前面三十六个区，对应着“三十六天罡”的称号。

    众人都清楚。

    排名越是靠前的区，人数越多，且竞争更为激烈，相对而言，他们的实力就越强。

    看着几人身上清一色的“天牢”字体的袖章，不少征召者都按捺住了躁动的内心。

    而，另一支队伍，则佩戴着“地雄”二字的袖章。

    地雄，三十九区！

    在七十二地煞中，排名第三。

    全区排在第三十九。

    也算是比较靠前的征召之地分区。

    一眼扫去，这个六人的队伍中并没有二星的天级征召者，但却有着三个一星的天级，另外的三个人，皆是三星地级。

    两支队伍分别继鬼童子之后，登上了另外两座临近入谷口的高台。

    三个团队的名额，全部被占据。

    而，单人的名额也只有十二个。

    很快，一道接一道孤身前来的征召者相继掠上最后一座高台，人数也随即定格在了十二位。

    尽管提出规则人，是被抬走的。

    但众人似乎都默认了那个规矩。

    “完了，没有名额了……”阿尘摊了摊手，无奈的撇了撇嘴。

    周天俊眉轻挑，其看了看苏逸辞，又与之幕清月对视一眼。

    “怎么说？我们选团队还是个人？”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

