    “胡先生怎么样了？”景从云掀开军帐，第一句话就是问胡清越的情况。

    景从云的头发有点乱，眼睛里也带着睡眠不足的血丝，按理说一个帝王在任何时候都应该注意自己的威仪，但他显然没心思在意。

    “陛下，所幸赵宗主救援及时，现如今胡先生已无大碍，但伤势依然颇重，仍需要静养一段时日。”

    夏无疆躬身回答道，“臣未能抓住战机攻破镇北关，请陛下恕...”

    “武清秘密破入超凡，非战之罪，夏帅运筹帷幄，行军进退有度，何罪之有，倘若进展不利便要降罪，那朕这次出使乌托邦同样无功而返，朕亦有罪。”

    景从云伸出手制止了夏无疆，自己在军帐里找了个座位坐下，从储物戒里拿出两罐乌托邦买来的快乐水，递了一瓶给夏无疆。

    “夏帅，情况再难也没有八年前那么难。况且武国强令宗门守境，守得住城关，却守不住人心，朕相信夏帅心中已有成算，朕也始终信任夏帅。

    前线需要的支援和物资用度，随时跟朕说，朕来处理。战场的所有事情，夏帅皆可自决。你我君臣此番勠力同心，定要雪了八年前的阳关之耻。”

    夏无疆看着眼前这位年少君王，心中涌出了士为知己者死的感动。

    他想起了八年前这位君王仓促登基时，当时还只是个十四岁少年的景从云也是这么对他说。

    战场的事他不懂，局势艰难，一切就拜托夏帅了，皇宫和景国的政事便交给他，两人一内一外，一起带着这个国家振作起来。

    八年时间，攻守易势。

    夏无疆想到这些事脸上不自觉露出了笑意，突然醒觉自己此时发笑过于轻佻，连忙肃容应道：“臣必不辱命，此战我景国必胜！”

    “呲~”景从云拉开了快乐水的拉环，“乌托邦人无论是庆祝还是分别，都喜欢将手中饮品相碰，口称‘干杯’，意为酒到杯干，饮尽杯中酒。

    但军中不能饮酒，便以此‘快乐水’代酒，预祝夏帅旗开得胜，也祝愿我景国百姓长乐安宁，来，干杯！”

    夏无疆做不到像景从云那样活泼，喊出“干杯”二字，他也拉开了快乐水的拉环，学着景从云的动作，两人手中的易拉罐在空中轻轻一碰，然后举头饮尽。

    景从云离开了军帐，准备去拜访赵无涯，这一仗短时间之内结束不了，景国需要赵无涯的全力支持，配合夏无疆。

    夏无疆坐在军帐里，脸上终于能露出笑容。

    快乐水，喜庆的名字，味道也很甜，这些来自另外一个世界的人，真是懂得享受。

    他小心地用元气把手里这个形状奇怪的罐子封好，郑重地把这个空罐子放到了储物戒里，和其他重要的宝物放到了一起。

    幸遇明君呐...

    他走出军帐，望向南面的镇北关，目光也渐渐冷了下来。

    ...

    陆川接姜沫回家的路上买了许多零食，街边的店铺大多都重新开张了，两个人又都不会做饭，总要在家里备点吃的。

    逛了会街之后回家自然就有些迟了，到了门口才发现余欢大佬被关在门外正等着他俩回来。

    “余叔叔，你这么快就回来啦！”姜沫有些惊喜地喊道。

    陆川也没想到余欢昨天早上才离开，今天晚上又回来了，大佬你这么闲的吗，整天就在外面晃，大家都是超凡，我看老罗和老张他们俩都挺忙的啊。

    “是啊，镇北关那边邦邦邦轰了两天，我又不能参战，在那待着太无聊了，跟你爹娘见了一面就回来了。”

    三人走进了院子，姜沫连忙给余欢泡茶拿零食，十分热情。

    “我爹娘怎么样？他们还好吗？他们收到我送的东西了吗？”

    “都挺好的，你爹前几天受了点小伤，现在都恢复好了。你的东西我帮你送到了，他们很喜欢，也很想你。你娘叫你乖乖在家不要乱跑，听小陆的话。”

    余欢自然地回答道，然而事情的真相是李倩在收到姜沫礼物的时候眼泪都下来了，急的只想要回家，要不是余欢帮着搭了把手，差点就把姜涛暴打了一顿。

    姜沫听到姜涛受了伤脸色也是一变，然后才缓缓说道，“余叔叔这次来多住一段时间吧，昨天走得那么急，我跟师兄都没有好好招待。”

    “应该会多待一阵子。”余欢点了点头，把目光投向了陆川，“今天跟人动手了？”

    陆川心里一惊，不是吧叔，眼光这么毒吗？

    “学院里的同学切磋，对方压制了境界跟我打，闹着玩的。”

    “压制境界也只是元气差别，你一点伤都没受，对手这么菜的吗？以后别跟这个人练了，没有压力就没有进步空间。明天早上早点起，我陪你练。”

    “...好的，谢谢余叔。”

    陆川无言以对，您是超凡至尊，您说菜那就是菜。

    余欢带来了镇北关的消息，今天自然就不用陆川跟姜沫汇报了，姜沫本来还想操作一下从陆川那里把手机骗过来，但家里临时来了客人，只能先搁置这个计划。

    陆川回了房间后刚想拿出手机报个平安，房门口便响起了敲门声。

    “是我。”余欢的传音进入了陆川的脑海，陆川连忙过去开门。

    “沫沫知道穿越者的事情我跟老姜他们说了，沫沫是他们的女儿，他们应该知道。”余欢进屋就设置了隔音，然后坐下对陆川说道。

    “是我欠考虑了。”

    “老姜和倩倩一时半会回不来，两人又觉得在微信上跟你说不合适，所以托我先跟你说一句，对不起。我问他们什么事他们不愿意说，所以我只是将他们的歉意带到。”

    余欢挺得笔直的腰板也弯下了一些，他都不记得自己有多少年没跟人说过对不起了，但他还是答应了老姜。

    “没事的，我能理解。”陆川自然明白两人是为什么事情道歉，他们把陆川的秘密告诉了罗定国，才有了后来发生的事。

    他能理解他们这么做的原因，但不代表自己就能接受。

    这也是为什么从那以后，陆川会和霍长歌聊很多天，但是和老姜夫妇的微信却基本上只有报平安，甚至连自己修行遇到问题，宁可请教别人也不愿意问老姜这个名义上的师傅。

    建立信任是一件很困难的事情，毁掉信任却很容易。

