    这片废弃的工地因为太久无人问津，杂草丛生。

    只能依稀看到几个厂房孤零零的立在那里，荒凉又恐怖。

    “华柳！你来这种地方到底要干什么！”

    正当沈华柳专心致志地找地址的时候，身后突然传来熟悉又清晰的声音，吓得她浑身一抖。

    不可思议的回头：“夏夏，你怎么跟来了？”

    她简直不敢相信自己的眼睛。

    温夏就这样贸然跟自己过来，会不会有什么危险？

    而且对方特意强调了，让她一个人过来就墨遇州，不然就保证不了他的安全。

    那温夏的到来，会不会让他们出尔反尔？

    “我当然得跟过来，到底发生什么事情了！为什么要来这种地方！”

    温夏显然有些着急，语气跟着急躁起来。

    她刚刚帮沈华柳捡手机的时候，看见手机屏幕上有串详细的郊区地址，就知道事情肯定不对劲。

    而且沈华柳又破天荒地要和墨遇州求和，目的大概率便是支开自己。

    所以就装作什么都不知道的样子，假装离开医院，实际暗暗跟踪沈华柳来到这里。

    沈华柳也有些着急了，急忙冲过来拉住温夏的手：“夏夏你先别管为什么，赶快回去，这里有我一个人处理就好！”

    “你一个孕妇身子这么弱，能处理什么事啊！有什么事情跟我说！”温夏的态度也非常强硬。

    况且换做哪个正常人，也不会把个还没有出院的孕妇，独自扔在这荒郊野外。

    就在两个人争吵的时候。

    不知道从哪儿窜出来了两个大汉，直接用黑布套住了二人的头。

    温夏和沈华柳两个弱女子，哪里是这些保镖的对手，甚至连一点反抗的余地都没有。

    慌乱之中只能对着那石头般的身体，又踢又打。

    温夏死死地攥紧手机，试图想要打开警报模式。可保镖也马上反应过来，粗暴的夺过她的手上的手机，扔在地上踩的粉碎。

    包括身上的所有东西都未能幸免。

    最后还把二人直接扛了起来，最后来到个更加陌生的地方。

    “你们小心点，她是个孕妇出了什么事情，你们担待不起！”

    温夏竭尽全力让自己冷静。

    越到这个时候越要保存体力，想办法趁着这些歹徒不注意逃离。

    保镖被温夏的话直接逗笑了：“到这个时候了还替别人着想，早知现在何必当初，怎么就不知道替自己想想呢？”

    温夏被这些话搞得一头雾水。

    不知道过了多久，二人头上的黑布才被拿开，温夏眯着缓了好一会儿，终于看清楚眼前的女人。

    这个女人的脸大概是因为整容失败肿的像猪头，脸上还缠着纱布，根本看不清长成什么样子。

    如果不是沈华柳的尖叫声提醒，她可能这辈子都认不出来这个人。

    “姜茵茵果然是你，你到底要干什么！你把阿州怎么样了！”

    姜茵茵根本就没搭理沈华柳，而是将目光全部落在温夏身上。

    用尖锐的声音阴阳怪气：“哎哟，我还以为是谁不请自来呢，原来是我们的战太太！”

    “好久不见啊，姜茵茵。”

    温夏冷笑一声，冷静的开口：“或者我还可以叫你另外一个名字，我的调香部总监苏沐晴。”

    听见苏沐晴这个名字，姜茵茵的脸色明显变了变：“难道你早就知道苏沐晴是我？”

    “只不过是怀疑而已，不能确定。”

    温夏表面上风平浪静，实际却用余光观察着周围的环境，用手指偷偷摸索绑死手腕儿的绳结。

    这里竟然是一片天台。

    从耳边不断传来的风来看，他们现在应该是在个很高的地方，不然也不会有这样的景色。

    姜茵茵突然大笑几声，不屑的看着温夏：“即使你知道又有什么用呢，还是不能阻止我现在把你绑在这里！”

    她站起身一步步逼近二人，突然抬起脚狠狠踹在沈华柳的肩膀上。

    然后轻松的说道：“我本来还想通过这个女的把你引过来，不过现在看来不用这么麻烦，你还是和以前一样，那么爱多管闲事！”

    “你别碰她！有什么事情冲我来！”温夏怒吼一声。

    她没想到姜茵茵会真的对沈华柳这个孕妇下手，真的是毫无人性可言！

    沈华柳痛得歪倒在地上，努力咬住泛白的下唇，让自己不发出声音。

    就算死，也不能让这个该死的女人得逞！

    看见温夏终于有了反应，姜茵茵报复的快感油然而生，放肆的捂着肚子哈哈大笑。

    “温夏啊温夏，你在这个时候还在呈英雄！我看还是管好你自己吧！”

    说完又抬起脚，狠狠的踩在沈华柳的手背上。

    啊啊——

    骨头断裂的声音向起，沈华柳脸色更加惨白，终于忍不住尖叫出来。

    “你快放开她！有什么事情冲我来，你不是恨我吗！”

    温夏急得眼底一片血红。

    再也顾不上什么，只能奋力的挣扎，想档在沈华柳身边。

    姜茵茵见她这副狼狈的样子，不禁更加得得意，继续用高跟鞋的鞋跟死死地捻住沈华柳的手背儿。

    她就是要看见温夏痛苦！

    而且知道对于温夏这个女人而言，伤害沈华柳，比直接打在温夏自己身上还要痛苦。

    “我恨你，我当然恨你！不过我也恨这个姓沈的，如果不是她的话，阿州绝对不会对我这么绝情！”

    姜茵茵越说越生气，眼睛里都是残暴嗜血的光芒，突然再次抬起脚狠狠的踹在沈华柳的胸口上。

    这脚直接踹的沈华柳闷哼一声身子歪到一旁，双手死死的护住小腹，连呼吸都变得困难起来。

    “温夏，你看看你现在还能救得了谁？你不是厉害吗？战太太，不是觉得天下人都该围着你转吗？”

    姜茵茵看着在地上捂着肚痛苦扭曲的沈华柳，笑得上气不接下气儿。

    长时间以来的压抑也在这一刻释放！

    温夏知道再这样下去，沈华柳和肚子里的孩子绝对难逃一劫。

    奋力挣扎，手上的绳结却没有半点松动的意思。

    只能用尽全身的力气，孤注一掷！

