
　　一笑百花开，这句话是用来形容那些美丽女子笑容的，不过现在用来形容林兰的心情那是绝对没有一丝问题。

　　随着林兰的笑容，林家就好像突然之间回到了春天一般，几乎在一瞬间所有的花朵都开了起来，整个林家突然被就花海给包围了起来。

　　“这还真是奇迹啊，就是不知道这一声大笑是谁发出来的，竟然会这么恐怖，这可是改变了天气啊。”

　　林鑫鑫本来还得在床上躺一段时间呢，然而随着林兰的这一声大笑竟然康复了，林鑫鑫震惊的都已经不知道该怎么说话了。

　　“你们看，这风信子竟然开花了，还有那一株铁树，听说铁树是数千年才会开花的，而这一株铁树可是老爷三年前种植的，现在竟然就开花了，太厉害了。”

　　一个正在修花的丫鬟看着不断开的花朵不仅笑了起来，她怎么也没有想到竟然会看到这种奇迹一般的情况。

　　几乎所有人都沉迷在了这种环境之中，林羽更是一脸惊讶的看着林兰，他发现这时候的林兰就如果一名花仙子一般，那模样竟然出现了女子才应该有的娇羞。

　　更加过分的是林兰所住的这一间小房间，本来是暗无天日的，谁知道现在竟然充满了阳光，而且还出现了无数的花朵。

　　这些花朵也不知道是怎么长出来的，几乎就在林兰笑得那一瞬间，从破土到成花，最后开花，一下子就完成了。

　　“你这是领悟法则了？”

　　林羽有一些怀疑的看着林兰，他也没有见过这种情况，不过他觉得林兰这种情况应该是领悟了法则，而且还对法则有很深的理解，不然绝对不可能会出现这种。

　　“不知道，不过我想应该是的，我现在感觉自己就是一名花仙子，虽然我是男的，不过我确实可以号令所有的花朵，我想要让它们开，它们就会立马开，不想让它们开，它们就会立马凋谢。”

　　林兰也不知道自己这是发生了什么事情，不过他可以肯定，自己的实力绝对有了很大的提升。

　　不过这并不是让林兰最高兴的，他最为高兴的就是自己身上的伤势竟然在不断的恢复着，哪怕是林羽没有找到为自己治疗的神级丹药，他的身体也会在半年之内恢复如初。

　　“哈哈哈……看样子我林羽马上就要回来了。”

　　林兰想到自己马上就要恢复时不仅又一次大笑了起来，这下子林羽就懵逼了。

　　虽然他有把握在两年之内将林兰的伤势恢复，但是林兰也没有必要这么兴奋吧，毕竟这距离他恢复还早着呢，就算想要笑也得等到恢复了以后才行吧。

　　“不对，林兰哥哥，你的伤势？”

　　林羽突然发现了一丝不对，他发现林兰身上的伤势竟然在快速的恢复着，那些原本已经变形的肢体也在慢慢的恢复着。

　　而且让林羽惊讶的是，一股看得见的绿色能量在不停的修复着林兰的身体，而且这个速度还非常的太，恐怕不等他治疗林兰就可以好了。

　　“没想到，没想到领悟了一个法则竟然还有这样的好处，还真是天无绝人之路啊，我林兰终于又可以回来了。”

　　林兰的眼角落下了一滴眼泪，没有人知道他这些年是怎么过来的，他不止一次的想过要自杀，但是他连自杀的能力都没有，只能够像是活死人一般在床上待着。

　　现在好了，只要再过一段时间，他的身体就可以完全恢复，到时候他就又可以再继续修炼，甚至能够走的更远。

　　“恭喜林兰哥哥，这一次就不用我操心了，以你小子的恢复速度，最多一个月就可以下地了，半年就可以完全恢复，到时候天才林兰就又可以再一次出现在洛阳城人的面前了，而且你也将会变得比以前更加妖孽。”

　　林羽是真心的为林兰开心，他之前见到林兰这个样子时就忍不住难受，不过现在好了，他根本就不需要想这些了，只要林兰的身体恢复了，那么他的修为绝对会一日千里，超过他甚至都有可能，到时候林羽也就可以做自己的事情了。

　　“兰儿，兰儿，你……”

　　从听到笑声以后林海就立马向林兰这里跑来，别人可能已经忘记了林兰的笑声，但是作为林兰的父亲，林海可是一点儿都不会忘记，他永远都忘不掉林兰的笑声。

　　在听到林兰那充满了喜悦的笑声以后林海就立马冲了过来，甚至就连周围的环境都没有注意，他的眼中只有林兰，想要立马找到林兰。

　　“父亲，我恢复了，我马上就能够完全恢复了。”

　　林兰的眼中又一次滴落了一滴晶莹剔透的花朵，不过众人都没有发现，林兰的泪水落在他周围的那些花朵上面以后，那些花朵变得更加娇艳欲滴了。

　　“好！好！好！你终于恢复了，父亲等这一天已经等了这么多年，你终于好了。”

　　林海也是满脸的泪水，他期盼这一天已经好些年了，不过林兰一直都是萎靡不振的模样，他是看在眼里而疼在心里。

　　不过现在就不需要了，林兰已经完全好了，虽然林兰的身体可能还有伤痕，但是林兰的心却活了。

　　身体上面的伤痕容易治疗，但是心死就不容易治疗了，现在林兰的心已经活过来了，林海又怎么可能会不开心呢。

　　“哈哈哈哈……我林海的儿子恢复了，从今天开始，谁敢碰我林海的儿子一根汗毛，我林海和他不死不休。”

　　林海激动的大笑了起来，而那些开的花朵也跟着林海的大笑而摇动起来，就好像在护卫林海一般。

　　林羽在林海来了以后就没有说过一句话，他也在享受，享受着父子之间的情谊，虽然现在林海抱的不是自己，不是因为自己而开心的，但是林羽可以从林海的身上感觉到爱的存在。

　　而且林海对他林羽的爱并不比林兰的少，所以林羽并没有抱怨什么，反而更加的享受这一切。

　　“谁敢动你们，我就灭他九族。”

　　林羽的眼中闪烁着无尽的寒光，如果谁敢动林海还有林兰的话，不管是谁，都会被林羽追杀到死，除非是那肉的实力非常强大，能够将林羽给灭了，否则的话林羽就绝对不会停手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二百七十九章 一笑百花开免费阅读。https://xs.23sk.com 