    出现在西格蒙眼前的是一颗由泥土拼凑成的头轮，整颗头颅残破不堪，可以看到零星的骨骼碎片和血肉，表面的泥土流动，像拥有生命一般在不断的修复着。

    在头颅凹陷进去的眼眶里，是一颗闪烁着紫色光芒的果实，果实的根须穿过泥土构成的皮肤，微微的光芒闪烁，像流动的血管一般，四面八方的泥土里，许多植物的根须探出刺入到头颅之中，似乎在向这颗头颅源源不绝地输送着养分。

    “真是顽强的生命力，就算被彻底毁掉，残存的力量也在想方设法的复原。”西格蒙感慨一句，控制着黑骑士上前一步，挥拳砸向残破的头颅。

    这种具有攻击性的动作立刻引起周围植物的震动，粗大的藤蔓和枝条向黑骑士抽打过来，刺耳的破风声响起，空气震动让人精神压抑，耳膜刺痛。

    与此同时，密闭的空间也在向西格蒙所在的方向挤压过来，似乎有一种力量想要将这个闯入者排挤出去，土层中，一个模糊的身影探出，构成这具身躯的并不是泥土，而是大地深处的各种矿石。

    但黑骑士只是抬臂格挡，手中盾牌撞击在石人身上，与此同时探出的右手也突破防御，拍在了扭曲的头颅表面。

    嘭！

    以黑骑士此时的攻击力，普通的6阶硬挨着一下，身体都会瞬间四分五裂，但他却只是震碎了残破头颅表面的泥质血肉，露出了下面拼凑出来的白骨。

    “埃尔坦！”头颅发出咆哮，似乎在维持着一个古神最后的尊严，与此同时，尖锐的精神冲击闯入西格蒙的大脑。

    “就让你作为提升黑骑士最后的养分吧！”眼中闪过一丝精芒，不需要西格蒙控制，黑骑士左手弹开石人，身上的力量爆发。

    轰！

    头颅扭曲，发出不甘的嘶吼，然后在西格蒙眼前碎裂，还没等碎片飞溅，西格蒙便抬起右手，火焰爆涨将碎片聚拢，跳动的火焰里，他看到了一大团金黄色的血液。

    “这是古神精华！”

    所谓的古神精华，从某种意义上来讲，并不是源自于这个世界的力量，那是来自于旧时代的古神身上的所特有的东西，是他们为数不多可以被新世界承认的力量。

    这是一种对于七阶来说都十分珍贵，需要小心对待的宝物。

    精华里最后一丝意识印记被抹除，西格蒙主动上前，将一大团血液浇注在自己的头顶上。

    皮开肉绽。

    强横能量注入身体，这是少有的，可以直接改造肉体的宝物，西格蒙感觉自己的头顶都要被烧穿，金黄色的血液如同拥有生命一样，从他的皮肤肌肉里渗透，直接钻入骨骼。

    与此同时，意识中沙漏里的能量也迎来一波暴涨。

    西格蒙开始飞快的转化，黑骑士的气势变得厚重，甲胄的表面开始出现具有攻击性的尖刺，直到某一刻，他感觉精神恍惚，意识到自己开始受到混乱值的影响。

    一边抵御着身体上的痛苦，他一边集中注意力，开始将多余的能量转化成自身需要的灵力，而当自己的吸收也达到极限的时候，他又发现黑骑士的容量也增加了一些。

    直到将黑骑士的能量再次填满，这时候的西格蒙已经开始头脑发昏，混乱值已经逐步开始蚕食他的精神，他停止了能量的转换，维持住一个平衡，而这时沙漏里的能量已经蓄满，但混乱值却源源不断的涌入进来。

    “召唤马车，更新物品！”

    这是西格蒙在进入6阶之后，第一次更新梦魇马车上的物品，不知过了多久，也不知耗费了多少能量，等一切平息，顾不上查看马车里的物品，西格蒙挥手解除对梦魇马车的召唤，转而查看起自身的状况来。

    遍体鳞伤，从内到外，骨骼碎裂，内脏破损，如果是个普通人，这样的伤势早不知死过多少回了，而这时头顶的缝隙里传来脚步声，很快，一脸紧张的鲁本和乌露迪亚便出现在他的眼前。

    “发生了什么？你的伤！”

    “先不要靠近！”西格蒙想要抬手，但动作只进行了一半，抬起来的手臂便断成数截，皮肤肌肉碎裂，眼看着断臂即将掉在地上。

    可就在这时，西格蒙却感觉到大地深处有一股莫名的力量涌入自己的身体，刹那间与体内的力量发生共鸣。

    噼里啪啦。

    骨骼归位，体内的伤势快速恢复，断臂连接自动复原，身体轻轻一抖，西格蒙残破的身体便恢复如初，不但如此，心脏跳动，血液急速流转，大地深处的力量继续涌入，他感觉自己的骨骼肌肉和皮肤在不断被强化。

    在使用硬化的能力之后，自身的防御力瞬间飙升到极限。

    “你吸收了古神精华？！”鲁本一点惊讶，脸上没有一点羡慕，反而流露出一股荒谬的神情，“真是疯了！你竟然敢直接使用！”

    “运气似乎还不错。”西格蒙笑了笑，默默的感受着身体的力量。

    “这是连七阶都无法掌控的力量，对肉体的改造还容易对抗，但是古神精华里源自精神层面的侵蚀，却能让一个普通的七阶发疯！”鲁本还是有些担心。

    “放心吧。”西格蒙再三保证，而这时，地下震动，失去了古神的力量，脆弱的结构开始变得不那么稳定，已经有了坍塌的危险。

    “出去再说。”

    众人快速从地底离开，跳出地面后没多久，地面塌陷，生长怪异的植物也纷纷枯死，周围的气温开始下降，但并没有恢复到外界的寒冷程度。

    按照西格蒙的猜测，埃尔坦残留的力量虽然不至于让这里发生异变，却也永远的改变了附近几个街区的环境。在很长一段时间里，这里都会保持着四季如春的温度，种植的植物也会变得格外茂盛。

    也许会彻底演化成一个特殊的植物园。

    剩下的扫尾工作交给马雷克，西格蒙跳上马车，准备查看一下这一次的收获。

    打开物品清单，他最先注意到的不是更新的物品，而是清单的最后一栏，那个位置，灰暗的字迹变得清晰。

    就意味着，那位来自星辰钟塔的玛利亚处于可召唤状态。

