    第355章 星耀VCD上市   

    十二月十号！   

    这是郭韵这辈子都不会忘记的日子。

    

    一首红豆，通过音乐之声电台栏目，传遍了粤省的千家万户。

    

    甚至在之后的听众连线环节，无数蜂拥而至的电话，几乎是一度让粤省人民广播电台的热线陷入瘫痪。

    

    无奈之下，两个主持人只得提前中断了连线环节。

    

    而在节目中，两个主持人也将重心放到了郭韵的身上，一边开始向听众们介绍起郭韵的身份，一边推销起了郭韵所准备的新专辑。

    

    “这么说，郭小姐这是打算转型做歌手了吗？

    不得不说，您的歌声已经受到了我们广大听众朋友的认可。”

    

    演播室里，男主持人冲着郭韵微笑问道。

    

    “是的，其实我从小就酷爱唱歌，但家庭条件不允许，如今总算是圆了这个梦想，也希望我的歌曲大家能够喜欢。”

    

    一问一答，郭韵虽然紧张，但这些问题她早已经提前在私下演练无数次了。

    

    “既然如此，郭小姐能否再介绍介绍专辑里的其他歌曲？

    还有，我想很多听众朋友应该都跟我一样，想知道什么途径才可以购买到郭小姐的新专辑呢？”

    

    这回，换女主持人看着台词稿，向郭韵提问了。

    

    “当然可以，这次我的专辑里不仅有主打歌红豆，还有许多年轻人喜欢的情歌……”   

    郭韵按照提前背好的台词，一字一句的对着话筒回答道。

    

    说到最后，郭韵自然得开始念出准备好的宣传稿了。

    

    “诸位听众朋友，我这次的新专辑并不会单独对外发售，而是会随着星耀VCD一起，配套免费赠送给广大消费者，只要购买一台星耀VCD，便能够免费获得我的正版新专辑一张，如果有想要购买的朋友，可以随时前往各地商场、百货大楼进行咨询。”

    

    一口气念完广告词，确认自己没有念错任何一个字，郭韵当即拍了拍胸脯松了口气。

    

    而就坐在郭韵身前，两个主持人听到这番话后也是一愣。

    

    倒是没想到，竟然还有这样的宣传手法。

    

    专辑不要钱，白送？

    

    只是这星耀VCD，又是怎么回事？

    

    不单单是主持人，许多坐在收音机前的听众也是头一回听说星耀VCD。

    

    毕竟，在楚天耀并未做任何宣传的情况下，知道星耀VCD的人自然少之又少，不过多亏了有万燕公司做的各项宣传，才让粤省一众老百姓不至于连VCD是什么都不清楚。

    

    “好了，节目已经临近尾声，让我们一起祝福郭小姐专辑大卖！”

    

    随着主持人话音落下，伴随着音乐声响起，今晚音乐之声节目便算是结束了。

    

    而似乎是节目组刻意安排，这落幕的歌曲，竟然正是郭韵刚才所唱的红豆。

    

    深市机场。

    

    街上的车流川流不息。

    

    “我说大哥，你还下不下车了？”

    

    司机师傅有些不耐烦的看着赖在自己后座的客人，这明明已经到机场快十分钟了，周强赖在车上怎么也不肯下来。

    

    知道一曲红豆再度唱完，周强这才仿佛回过神来。

    

    “师傅，我能问下，这郭韵是谁？

    你们本地人都知道她吗？”

    

    周强没有急着下车，反而是厚着脸皮又向面前的司机问道。

    

    听得这话，那司机也是一愣，随即脱口而出道：“这你算是问对人了，我之前可是参加过啤酒节的，郭小姐夺得选秀冠军的时候，我还在现场给她投过票呢！”

    

    九十年代，内地老百姓还不知道什么叫粉丝。

    

    但提起郭韵，司机师傅却是露出了几分身为粉丝的自豪之色，索性将车停在一边，便冲周强侃侃而谈起来。

    

    同一时间。

    

    蛇口大厦的办事处里。

    

    楚天耀关掉了收音机，而在他面前坐着的，还有一脸兴奋的胡智标。

    

    “楚总，绝了，真是绝了……没有想到啊，郭小姐唱歌居然这么好听！”

    

    胡智标惊叹道。

    

    这还是他第一次听到郭韵唱歌，内心的惊讶自然不小。

    

    特别是这首红豆，更是让郭韵的声音发挥的淋漓尽致。

    

    “这歌唱的这么好，想必要买郭小姐专辑的人肯定也少不了，到时候咱们的VCD就不愁卖了。”

    

    一想到这里，胡智标也是一拍大腿道。

    

    这才是他真正佩服楚天耀的地方，能够想到这样的营销办法，既大大节省了广告费，又能起到不小的营销作用。

    

    “宣传已经打出去了，这段时间的货源可得保证充足，另外不单单是百货大楼和商场，我要你把货铺到所有的家电商铺里。”

    

    楚天耀面带严肃道。

    

    他不大无把握的仗，之前一直在等的机会既然已经来了，他就要一击制胜。

    

    “是，我明天就带人去办！”

    

    胡智标下意识的站起身来开口道。

    

    ……   

    第二天一早。

    

    正好是周末，百货大楼和商场的人流量最鼎盛的时间段。

    

    因为万燕VCD的爆火，让百货大楼甚至都不惜亲自划拨出专门的VCD专柜。

    

    只可惜，这才没过一个周，万燕VCD就已经卖断货了，而因为万燕公司的生产地址在皖省，距离粤省十万八千里，一时间想要补充货源，变得极为困难。

    

    而今天一早，原本空荡荡的VCD专柜上，竟然是摆满了一台台造型新颖的VCD。

    

    虽然块头比万燕VCD大上不少，看起来也没有那么精致，但当这款叫做星耀VCD的影碟机摆上货架专柜时，仍旧是不可避免的吸引了众多消费者。

    

    “星耀VCD，这不就是郭韵女神打广告的那款产品吗？”

    

    “据说还有免费专辑赠送，我今天可就是为了这东西来的。”

    

    “四千九百九十九？

    这也太贵了吧！”

    

    当一众消费者看到货架上价格标签时，几乎是齐齐抱怨道。

    

    “抱歉，诸位……这是之前万燕VCD的价格标签，星耀VCD现在正在搞打折促销活动，不仅有免费的专辑赠送，而且价格上还打五折，只需要两千五百块！”

    

    专柜前，一个百货大楼的售货员连忙撕去了原先的标签，将新的价格标签贴了上去。

    

    两千五百块！   

    这个价格是原来万燕VCD的一半，而且还有郭韵的专辑赠送。

    

    这让不少原本并非冲着郭韵专辑来的客人，也皆是露出了一股感兴趣的眼神。

    

    

