
马车看似简陋，细节处却很讲究，茶水点心都准备好了，不过主人没有食用。

肖爱爱确定无人看到，浑身瘫软，靠在软塌上的大枕头上，才有心思思考自己现在的处境。

想起前世，外公早已去世，没等看到她嫁人。

父母近两年，也是接连病重，一直没心没肺活着的她，终于感到了害怕，父母若是不在了，她该怎么活？

她知道，父母希望她能嫁人，这样也就有个家，不至于孤单地活在世上，她原本觉得嫁不嫁人的无所谓，自己能赚钱，自由自在不好吗？

想想组成一个家庭，柴米油盐，孩子婆婆的，就觉得恐怖！

现代社会，那么多大龄剩女，不差她一个，一向大咧咧的她，从未放在心上。

直到父亲去世，母亲也病重，时日无多，她才明白父母的苦心。

没有父母，她就没有家了，父母希望她嫁人，是希望她能有个家，有个归宿！

所以她才会主动找男朋友，甚至已经得手了，毕竟她身边优秀男人还是很多的，介于爱情未满，友达以上的关系，只是没料到，还是走了老路，被白莲给抢走了。

眼泪不知不觉落下来，那一世，那个男人不知道，他提出分手的那天，是她刚办完了母亲的丧事，正需要安慰的时候。

她不想依靠这个，博人同情，所以没跟他讲，没想到迎来这么个结果！

果然，男人是靠不住的，她的自尊，让她做不出苦苦挽留的事情来！

关于她在现代的一切都结束了，现在就让她作为萧天爱，重新活一世吧！

她会吸取教训，活出不一样的人生。

从这一刻起，她就是萧天爱，曾经失败的肖爱爱，就此死去！

想通了心事，迷迷糊糊睡着了，这具身体太弱了，需要好好打磨锻炼才行。

原主今年十四岁，虽然过了最佳习武年纪，但是吃点儿苦头，还是能练到大成境界，不说踏雪无痕，飞檐走壁，自保还是足够的！

……

云海伯府，二房主院，二老爷萧滨满面愁容，夫人沈氏，哭的眼睛都肿了，眼泪已经流干，双眸布满红血丝！

“爱爱要是有个三长两短，我也不活了，我可怜的女儿，养在深闺这么多年，温柔善良，不曾大声跟人说一句话，蚊子都不拍死一只，更别说于人结怨！

怎么就被山贼掳走，生死未卜呢？我这些年供奉佛祖的银子都白花了呀，让我女儿遭此大难……”

二老爷倒是冷静一些，只是满脸的悲愤无助，干脆站起来来回走着，这样心里的怒意才减少一分！

沈氏擦擦眼泪，眼里闪过决绝，蓦然站起来，“不行，不能再等了，天一黑，爱爱处境更危险！

我不管什么名声，只要爱爱活着，母亲不肯去报官，不去找人，我回娘家，雇人去找，高价悬赏！

什么都不做，我会疯掉的！”

萧滨想起母亲的话，在太子选妃这个节骨眼儿上，侯府万万不可有不好的名声传出去，谁要是不遵从，就是跟整个侯府过不去！

家族荣誉大过天，母亲心里已经牺牲了爱爱，毕竟对于整个家族来讲，一个未出阁的女儿，舍弃了也不算什么！

萧家并不缺才貌出众的女儿，爱爱性子软，相貌柔，并不符合高门大户当家主母的要求，所以舍弃的很干脆！

可那是他唯一的女儿，娇宠十四年，眼珠子一般养大，他作为父亲，总不能舍弃她，不能保护女儿，他还算什么男人，算什么父亲？

这一刻，萧滨顿时下了决心，“还是我去吧，太太在家候着，我去报官，发动所有关系找爱爱！”

沈氏眼里闪过希望，这个男人，她没有嫁错，哪怕顶着婆母的压力，还是会保护女儿的！

“好，悬赏也要有，双管齐下，务必找回爱爱！”

沈氏取出钥匙，直接拿出一叠字银票，每一张都是一千两的大面额，足足十万两，塞给萧滨，像是塞给他一叠字纸似的！

饶是萧滨习惯了沈氏的财大气粗，还是被惊着了，整个伯府，主子奴才两三百号人，一年的开销不过两万两银子，在世人眼里，已经是很奢靡了！

他媳妇倒好，出手就是十万两，不愧是天下首富沈家的女儿！

当然了，这也是岳父宠女儿，世人大多重男轻女，他的老岳父，却是个奇葩，重女轻男，独宠这个长女，家产都恨不得都搬空了给她！

至于儿子，想花钱自己赚，三个小舅子，没少吐槽，他们或许是捡来的！

他们家宠女儿的规矩，就是从老岳父那里学来的！

“赶紧的呀，愣着干嘛？”

萧滨咽了下口水，干巴巴道：“太太，你说贼人掳走爱爱，会不会是为了勒索银子呀？”

毕竟她有钱又宠女儿的名声，洛城无人不晓！

沈氏愣了一下，懊悔道：“有可能，不过能用银子解决的事儿，都不叫事儿，多少钱都给，只要咱们爱爱没事儿！”

“好吧，太太等我的消息！”

萧滨赶紧出门，已经耽误半天，必须抓紧时间！

刚走出屋子，就看到侄女萧天蓝在侍女的搀扶下走过来，眸光顿时一沉！

萧天蓝满脸关切：“二叔这是要去哪儿呀？三妹出事儿，我当姐姐的心里很是担心，所以想来陪着二婶，遇到事儿也好出出主意！

祖母都是为了这个家好，二叔可要体谅祖母，别有怨气！”

沈氏也走出屋子，听到她的话，讥讽地翘起唇角：“大小姐有心了，只是你哪只眼睛看到我们老爷有怨气了？

虽说你是侯府最尊贵的嫡长女，可尊卑孝道更是要讲究的，我家老爷可是你叔叔，哪儿有做侄女儿的教训叔父的道理？”

萧滨是个男人，又是长辈，有些话不好说，沈氏就没顾忌了，直接怼了她！

萧天蓝抿着唇，脸色难看，先一步行了礼：“二婶误会了，天蓝没有教训叔叔的意思，只是提醒一句！

您也要多保重，三妹吉人天相，肯定会没事儿的！

不过呢，即便是回来，名声也有损，好的夫婿难找了，二婶可要有个心理准备呀！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="65905441"  chaptername="第4章  不一样的萧家二房">加入书签</a>
</div>
