    

    秦予淮看着桑梓好一会儿都没有回答，他的眼神里还藏着怒意，好像还没有从刚才被桑梓压在地上的愤怒中出来。

    就当桑梓以为这人会拒绝她同行的时候，秦予淮冷冰冰地说了两个字：

    “可以。”

    “谢谢！”桑梓立刻抬起头，黑框眼镜下的那张俏丽的脸蛋上也露出了笑容。

    ###

    第二天一早，三人准备出发。

    出发前苏酥特地跑到了隔壁陆家去找陆湛禹。

    “小哥哥，我来找你了！我有个好消息要告诉你！”

    一进书房，就看到还有一位花白头发穿着黑色中山装的老人家也在陆湛禹的书房里。

    苏酥问：“这位伯伯你是谁？”

    “小张，这就是你说的那个小孩？”陆老太爷笑盈盈地身后站着的张管家。

    “是的，她就是我说过的苏酥小姐。”张管家回答道。

    “确实挺可爱的，要是湛禹喜欢，以后就让她给他刚个小妹妹或者陪读之类的。”陆老太爷说道。

    “请爷爷不要这么做。”陆湛禹拒绝道，“苏酥是一个独立的人，请不要随便用权势改变她的人生轨迹，也不要给她额外的身份和负担。”

    陆湛禹态度严肃，陆老太爷听着笑了，“好，都听你的。”

    孙儿的想法是最重要的。

    苏酥歪着脑袋，疑惑地看着面前的两人。

    陆湛禹冲着苏酥招招手，苏酥小碎步跑了过来。

    “他是我的爷爷。”陆湛禹介绍道。

    “嗷嗷，小哥哥的爷爷你好！”苏酥主动朝着陆老太爷挥了挥小手，打了个招呼。

    “你好啊。”陆老太爷微笑着回应。

    小家伙确实可爱，也开朗，适合做他孙子的小玩伴。

    苏酥继续跟陆湛禹说：“小哥哥，我要去找那个能给你看病的人了！”

    “给我看病？”陆湛禹问。

    “嗯！”苏酥点头，“我要帮你变好！我觉得你现在也很好！但是他们说你要是能跑的话，会更开心的。”

    苏酥直白又真挚的话让陆湛禹感觉心里面暖暖的。

    “谢谢你。但是苏酥你乖，不要这么辛苦地去帮我找能给我看病的人了。”

    “为什么不用？”苏酥不解地询问。

    “因为你还小，不要这么辛苦，要好好休息，好不好？”

    “不辛苦，我很强壮的！”

    苏酥抬起自己的一只胳膊，给陆湛禹展示自己“强壮”的胳膊。

    苏酥的小动作把陆湛禹给逗笑了。

    旁边的陆老太爷也露出了轻松愉快的笑容。

    他对苏酥说：“小朋友，你别担心了，能给你小哥哥看病的人我已经找到了。”

    “你也找到了一个？”苏酥问。

    好巧哦，她找了一个，这个伯伯也找了一个。

    “是的，我找到了，所以你不用担心了。”陆老太爷解释道。

    苏酥挠了挠头，有些迟疑。

    就在这个时候，旁边的房间里传出来一阵叫骂声：

    “臭老头！我去你妈的！别以为把我抓来我就会听话了！”

    “老子说不治就不治！威胁我是没有用的！”

    “识相的就立刻放我回去！不然我诅咒你！妈的！”

    “……”

    苏酥露出了疑惑的表情：“小哥哥，那个在叫的人是谁？声音我好像在哪里听过。”

