
　　“你说得对。”

　　川野明乃果然认可了安冈知弘的说法。

　　不过很快，她话锋一转：“欢快容易悲伤难，但正因为它难，所以有着无限的可能性。”

　　安冈知弘顿时有些错愕。

　　他朝川野明乃看了一眼，冷笑一声：“川野小姐是这么认为的？”

　　“嗯。”川野明乃点了点头。

　　“那么，我想问一下，川野小姐对我们ABK的企划又是怎样的一个看法？”安冈知弘瞪着川野明乃，说话时仿佛在压制着怒火。

　　川野明乃犹豫了一下，最终还是说道：“你们ABK的企划，说实话有点平庸，这样的企划，我们千川大概率是不会投资的。”

　　“平庸？哪里平庸了？我看单纯是不合川野小姐的喜好吧？”

　　“你这么说倒也没错，确实不太合我的喜好。”

　　“呵，果然是凭喜好来投资。”

　　“……”

　　“也就是说，川野小姐不打算投资我们的企划，而打算投资他们DOS的企划？”安冈知弘语气之中多了几分暴躁。

　　川野明乃微微皱眉，不过还是如实说道：“DOS的企划，确实值得投资，但究竟要不要投资，还得经过一系列的商讨。”

　　安冈知弘彻底怒了，一下子从座位上站了起来，声音也陡然高了几分：“川野小姐，我看你根本不懂什么是动画，也根本不懂什么是投资！”

　　说着，他上前两步，将自己的那份企划书抢过来，转身就要离开。

　　“等等！”

　　川野明乃看了安冈知弘一眼，“你什么意思？”

　　安冈知弘脚步顿了顿，回头说道：“我要去找你们社长。”

　　“嗯？”川野明乃似乎有些疑惑。

　　“恕我直言，让川野小姐来负责投资审核，这是对我的一种侮辱！”安冈知弘冷哼一声。

　　他对自己的愤怒毫不掩饰，若非川野明乃身份比较特殊，估计他都要直呼其名了。

　　话说到这个份上，川野明乃居然还一点都不生气。

　　只是，当安冈知弘走到会议室门口，即将离开会议室的时候，她忽地开口说道：“找社长也没用，因为我就是千川动画的社长。”23sk.Com

　　“哈？”高木诚顿时忍不住惊疑出声。

　　正要离开的安冈知弘显然也懵了。

　　他猛地转过身，盯着川野明乃，十分不可置信地说道：“不可能！我听说千川动画的社长姓千原。”

　　姓千原，而且是个男人！

　　什么时候变成川野明乃了？

　　“上一任社长确实姓千原，不过他已经去别的地方任职了。”川野明乃很是淡定地解释道。

　　安冈知弘没说话，只是心里面大概已经脏话连篇了。

　　气氛一时间变得有些尴尬，不过很快，川野明乃又说道：“你叫安冈知弘是吧？既然你觉得让我来负责投资审核，是对你的一种侮辱，那么以后你们ABK也不要再来千川这边寻求投资了，就算来了也不会有人给你们投资。”

　　安冈知弘身体轻微颤抖了一下，接着又认命一般，嘀咕道：“不来就不来，这种凭个人喜好决定的投资，不要也罢！”

　　说着，迅速离去。

　　会议室内只剩下高木诚和川野明乃两人。

　　川野明乃将目光转移到高木诚身上，忽地问道：“高木社长也认为我是凭喜好决定的投资？”

　　“叫我高木就好。”高木诚说道，“川野小姐能看中我的企划，那就肯定不是凭喜好决定的投资，应该说，川野小姐有着十分独到的投资眼光，相信千川动画很快就能在川野小姐的带领下蒸蒸日上，成为企划公司中的霸主。”

　　川野明乃不置可否地笑了笑，旋即说道：“能否让我再看一遍你的这份企划书？”

　　“请。”高木诚比划了个手势。

　　川野明乃不再多说，低头重新翻看起来。

　　这一次，她看得更加认真，一副生怕错过任何一个细节的样子。

　　高木诚等待的同时，也不由得紧张了起来。

　　虽然竞争对手已经败退，川野明乃也说了有投资的可能，但毕竟只是有可能，不代表一定能获得投资。

　　接下来才是关键。

　　一分钟，两分钟，三分钟……

　　时间的流逝都好似变得缓慢了起来。

　　就在高木诚等得快要烦躁起来的时候，川野明乃终于开口了：“高木社长，你的这份企划书中附带的脚本是找谁写的？”

　　脚本就是剧本。

　　高木诚知道DOS先天条件不行，为了在拉投资的过程中增加筹码，才附上的前三话的脚本。

　　现在看来，川野明乃之所以能看上他的企划，可能附带的脚本立了功。

　　心念转动之间，他回应道：“脚本是我自己写的。”

　　“你自己写的？”

　　“对。”

　　“可是我听说你是制作进行出身……”

　　“川野小姐听说过我？”

　　“了解过一些。”

　　“我确实是制作进行出身，但不代表我不会写脚本。事实上，我还是一位原画师，到时候我会包揽人设和脚本的工作。”

　　人设就是人物设计图，或者说，人物模板，因为一部动画不可能由某一个人单独完成，基本上每一集都有好几个原画，这种时候就要有一个统一的模板，否则前一帧还是这个样子，到下一帧就变了个模样，这么一来动画也就做不了了。

　　高木诚想要尽量还原CL，背景设定之类的还可以交给别人，但脚本和人设这两块肯定要由他亲自负责。

　　可惜他没当过监督，也没那么多的时间，否则再挂一个监督，还原度会更高。

　　川野明乃倒是没想到高木诚这么多才多艺。

　　她感到有些怀疑，不过仅此而已，并没有向高木诚求证。

　　想了想，她说道：“高木社长，你的这份企划书确实有着无限的可能，不过刚才那个安冈知弘说的也没错，凭你们DOS的实力，想做好这部动画，想做到一万以上的销量，难度不是一般的大，所以我有一个提议，不知道你能不能接受。”

　　“什么？”高木诚连忙问道。

　　“我希望让更有实力的公司来做这部动画。”

　　川野明乃说道，“当然，你是这部动画的制作人，脚本也由你亲自负责，至于人设，如果你可以，那就由你来做，如果你不行，那就交给别人。你们DOS同样可以参与动画的制作，但是是以协力公司的名义参与的，你觉得这个提议如何？”

　　“我……”高木诚差点忍不住爆粗口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第四章 不懂动画？免费阅读。https://xs.23sk.com 