    浏水出于浏阳之东，穿林涉涧，九曲潆洄，延袤数百里，横贯长沙东部汇入湘水。《诗经》有云：“浏其清矣。”水深而清曰浏，由此可知浏水的清澈碧透。

    浏水上游水势湍急，下游河道则平阔舒缓，波光粼粼的河面上，渔舟徜徉，白鹭翔集，与远山近野构成一幅绝美山水画卷。

    渔人戴斗笠、披蓑衣，劳作之余，引吭高歌，悠扬而又婉转的曲调伴随着春风拂过水面，传向远方……

    一直传入刘景耳中。

    从梦中悠悠醒来，刘景望着头顶湛蓝如洗的天空，立即弹坐而起。

    野外打盹，对旁人来说或许是很平常的小事，可他不一样，他不久前刚刚生了一场大病，一度垂危，近来才堪堪痊愈。今天是他首次踏出家门，倘若受风导致旧病复发……后果不堪设想！

    所幸一番查看，身体并无不适，一颗心随之安定下来。

    时下正值末春，江南地方，多雨少晴，今日难得骄阳当空，沐浴在春光下，长久积存于体内的潮湿、病毒、霉气似一扫而空。

    刘景疏懒而惬意地打了一个哈欠，他身下是一座矮丘，四周芳草萋萋、野花绚烂，坡下竹木扶疏、拥簇成林，林外则田畴沙洲、陂池畜牧，一派恬淡静谧的田园风光，连空气都弥漫着一股醉人的气息，身处于如此宁和的环境，睡着也就不足为奇了。

    兴平二年（公元195年）的大汉王朝早已变得满目疮痍，中平黄巾之乱深深动摇了社稷之本，一时间华夏大地烽火四起，海内鼎沸，其后权臣董卓又倒行逆施，废立天子，关东州郡纷纷起兵讨之，使本就动荡不安的国家彻底走向群雄割据的乱世。

    现如今，中原到处充斥着战乱、瘟疫、饥荒……

    “白骨露于野，千里无鸡鸣”绝非夸张之言，惟有偏远的南方才稍稍得以清静。

    荆州北至汉水，南及五岭，数千里地方被长江一分为二，长江以南置有长沙、武陵、零陵、桂阳四郡。

    由于长沙地处偏僻，远离中原，兼有长江天险，阻隔纷扰，时局一直较为平稳，中原不断有人举家，乃至举族到此避难。

    但刘景心中却非常清楚，长沙绝非世外桃源、安乐之土，几年后荆州便会爆发南北大战，长沙正是双方的主战场，届时眼前的一切美好都将化作乌有。

    他之所以能够未卜先知，洞彻未来，是因为他本就不是这个时代的人，距离穿越已经过去十余日，对此他既不惊恐也不抗拒，欣欣然接受了这个荒谬的事实。

    上一世他出生在一个普通农村家庭，自幼父母双亡，是吃百家饭、穿百家衣长大，在乡亲的资助下，他不负众望，成功考入一所知名院校。

    毕业之后，他毅然回到家乡城市，投身宦海，少时坎坷生活磨砺出的高情商让他在官场如鱼得水，加上有贵人相助，短短几年间便成为村里人羡慕的成功典范。

    然而天有不测风云，正当他意气风发，准备大展拳脚之际，一纸例行体检报告将他推入深渊，他被医生告知身患绝症，理论上只剩下不到一年的生命。

    没有奇迹！

    仅仅十一个月后，他的人生就不可避免走到了尽头……

    作为一名无神论者，他一直信奉人死如灯灭，万万没想到自己竟然能死而复生！

    对于一个已死之人，最幸福的事莫过于活着——哪怕是在另一个时代，以另一个身份。

    他如今姓刘名景，出生于汉光和二年（公元179年），今年十七岁，虽然不满弱冠，但他十五岁外出游学，已提前取字仲达。荆州、长沙郡、临湘县、平乡人，是长沙定王刘发的后代。

    刘发为前汉景帝第六子，由于生母身份低微，自幼不得天子宠爱，因此被打发到了当时差不多等同于“蛮荒之地”的长沙。

    刘发在史册上留下的事迹非常少，以京都之土铸望母台算一件、以舞蹈讨得荆南三郡算一件，然后就再没有什么值得记述的事情了，其平凡如此。

    刘发本是一介凡人，却在大汉王朝的历史上留下了浓墨重彩的一笔，原因其实很简单，百年之后戡定祸乱、中兴汉室的光武帝刘秀正是他的直系后代，为大汉延国祚二百载，仅凭这一点，刘发就无愧于刘氏列祖列宗。

    刘景身为国之宗子，汉室贵胄，说来风光显赫，实则不过是往自己脸上贴金。

    单单临湘一县之地刘姓之人便以千计，长沙郡数倍之，十有七八皆为长沙定王刘发后代。整个荆州盖以万计，放眼天下……？

    要知道二百年前平帝时期，海内刘氏宗子便已多达“十有余万人”，时至今日，两朝宗室人数已经多到难以计数，几乎和平民百姓无异。

    当然刘景家族并非寻常之家，其曾祖父刘寿，永和三年（公元138年）以九卿光禄勋拜为司徒，成为当朝三公，步入人生的巅峰。

    祖父刘揖是曾祖刘寿幼子，早早身故，未能在仕途取得成就。

    父亲刘尚官至议郎，亦壮年而逝。而刘母去世还在刘父之前。刘景上面有一兄一姐，姐姐幼年即夭折，兄长也于近期病亡。

    丧父！丧母！丧兄！丧姐！

    刘景不禁哑言，他自觉上一世就已经够惨了，岂料这一世亦不遑多让，至亲几乎都死绝了，除了自嘲自己的命格莫非是天煞孤星，还能说什么？

    刘景对母亲、姐姐毫无印象，父亲音容笑貌也逐渐变得模糊，唯有兄长刘远——

    每当想起亡兄，他心口都会隐隐作痛，这是身体本能和情感记忆作祟，作为继承者，他难以令自己置身事外，可谓感同身受。

    刘父去世之时，刘景年仅七岁，还是一个懵懂无知的童子，兄长刘远年十六，继母张氏性情严酷，常苦兄弟二人，而刘远愈加恭顺，孝闻乡里。

    华夏素来重视孝道，大汉王朝更是自诩以孝治天下，孩童启蒙，《孝经》为先，就连皇帝谥号也多以孝字开头。

    当年霍光罢黜废帝刘贺，理由是“五辟之属，莫大不孝。”汉章帝也曾言：“甫刑三千，莫大不孝。”言下之意，罪名以不孝为大。

    反之，一个人若被世人认为“有孝行”，便会得到乡里美誉，乃至州郡赏识，正如孔子曰：“君子之事亲孝，故忠可移于君事”，是以求忠臣必于孝子之门。

    刘远服侍后母孝谨，才学亦佳，弱冠即入长沙郡府，先任功曹书佐，后署户曹史、户曹掾，二十余岁便掌管长沙一郡民生，深得长沙太守张羡和功曹桓阶信任。若非天下大乱，京路断绝，位何止百石吏？

    怎奈天妒英才，刘远比壮年而逝的祖父刘揖、父亲刘尚更加不幸，只活了短短二十余载便离开人世。

    父母早早亡故，刘景可以说是由兄长刘远抚养长大，兄弟二人感情非同寻常，当时刘景正于襄阳求学，乍闻兄长噩耗，可谓心如刀绞、痛不欲生，以致归家途中整日精神恍惚，最终不慎跌下行舟，坠入湘水，这才给了他借壳重生的机会。

    “如今三国时代的序幕已经彻底拉开，曹、刘、孙三大主角都已登上舞台，这是属于他们的时代。”

    刘景望着远处静静流淌的河水，心中默默想道：“而我呢？我将在这个时代扮演什么样的角色？龙套？配角？主角？……”