    “没用！”

    因为林寒，林天羽与韩思薇都分手了，现在的林天羽恐怕做梦都要杀他。

    除非苗沧海的分量足以压制北方林家，否则，想都不要想。

    苗沧海喝下一口酒，继续道：“听说你与龙都唐家少爷也成了敌人？”

    林寒点头，但没有说话。

    “唐家与北方林寒是并驾齐驱的豪门大族，背景深厚！今后你将麻烦不断。”

    林寒看了眼苗沧海，说的是大实话，但是这不是他能左右的，麻烦找上门，只能应对。

    “你要是加入药王阁，成为药王阁的人，他们或多或少有点忌惮！要是进入圣医殿，至少明着不敢动你！”

    林寒笑了笑，苗沧海的提议不错，他也想加入圣医殿，可惜人家未必收他，听扁东山说过，圣医殿那些人，都是赫赫有名的医者，年纪没有低于四十岁的。

    当然，圣医殿是所有医者向往的地方，那儿的医者是国内顶尖的存在。

    林寒希望有朝一日能够迈进那个让千千万万医者梦寐以求的神秘组织！

    酒席散去，苗沧海走了。

    回到医馆，林寒在地下室休息了一会，不禁想起苏紫衣，她被苏耀祖赶出家门，心里肯定不好受，再者，住朋友家不是长久之计。

    想着把她接到华龙别墅，出了地下室，立即拨通她的号码，电话很快接通，响起苏紫衣慵懒的声音，像是没睡醒。

    “你在哪？我去接你！”

    “不是说了，我在朋友家……”

    “紫衣，谁的电话？赶紧挂了，别影响咱们玩！”

    突然，那边响起一个男人的声音，林寒顿时愣住，那人是谁？什么意思？

    “我在忙不给你说了！”

    嘟嘟，响起忙音，苏紫衣挂了。

    林寒怔怔发呆，她住的是男性朋友家？还叫她紫衣，那么亲热？怎么听着像是……，他使劲摇头，不敢往下想。

    他恨不得立即见到苏紫衣，看她究竟在干嘛？不然，他会胡思乱想的。

    住在男性朋友家里，而且像是在睡觉，林寒再次打去电话，却提示关机。

    什么情况？林寒心急火燎，又给苏飞扬打去电话，叫他想法弄到苏紫衣的位置。

    苏飞扬不清楚发生什么事，心道为啥不亲自问呢，莫非二人闹别扭了。

    很快，林寒接到苏飞扬电话，说是手机关机，他也打不通。

    回到办公室，林寒如坐针毡，非常担心心爱的女友正在跟别的男人……

    他不停地拨号，然而，一连打了几十个，依然关机，不得已发了一条信息，叫她看到信息后立即回电。

    女人要是不自爱，有她吃苦头的时候。

    沉吟片刻，他把苏紫衣的号码发给了冷若水，叫她帮忙追踪定位。

    不尽快找到苏紫衣，如鲠在喉，干什么都没有心思。

    不大会，冷若水发来一个位置，林寒看了眼，离开医馆，火速前往。

    二十多分钟后。

    林寒来到一个小区，这里既有小别墅，也有高楼，拐弯抹角来到一栋别墅外面，他的到来立即引起院里的狗叫。

    是这里吗？

    他试着拨打苏紫衣电话，居然通了，但是没人接，他支起耳朵，听到微弱的铃声，是从前面一栋别墅里传来的。

    眼看就要找到苏紫衣，林寒反而忐忑不安，万一看到不堪入目的画面，站在院墙外，徘徊不前。

    犹豫片刻后，再次拨通号码，确定从楼里传来，而且还没人接，头脑一热，纵身跳到院里。

    快步朝主楼行去，在一楼找了一圈没发现人影，正准备上楼时，发现洗手间的灯亮着，难道在里面？怎么听不见水流声？

    推门往里瞄了眼，神色僵住，因为马桶上坐着一个女人，头发湿漉漉的，像是刚洗过澡，而且身上连块布料都没有，可谓一览无余。

    太好了！

    身材太好了！

    林寒瞪着眼睛，忍不住咽了口口水。

    她是谁？大白天怎么不穿衣服？

    女人先是一愣，反应过来后急忙护住上身，“流氓，你来我家干什么？出去！滚出去！”

    女子怒不可遏，但是又不敢大声呼救，担心这个不速之客会杀了她。

    “对……对不起，走错门了。”

    林寒眨了眨眼，急忙关上门，他长这么大，还没这样看光一个女人！体内的荷尔蒙飙升，热血沸腾！甚至有种不受控制的冲动。

    那惊艳的画面，在眼前挥之不去。

    “快走啊，再不走我报警了！”女人的声音再次传来。

    “我……我来紫衣的，她在楼上吗？”

    林寒说着朝楼上行去。

    二楼，一个房间里，林寒看到了苏紫衣，戴着耳机，坐在电脑前正在打游戏，纤纤玉手飞速地敲打着键盘，显得很兴奋，“有人袭击我，快来救我！”

    在她旁边坐着一个青年男子，同样在玩游戏，“有我在，不用怕，我杀光他们！”

    听上去挺暧昧，林寒的怒火不打一处来，来到男子身后居然都没察觉，他一把抓住男子的肩膀，直接扔了出去。

    啊——

    后者摔得一声惨叫。

    “你谁啊？来我家干什么？”青年男子一骨碌爬起，抄起凳子要跟林寒拼命。

    “林寒？你是怎么找到这儿的？”听到喊声，苏紫衣一扭头，正对上林寒的眼睛。

    林寒不答反问：“他是谁？你们两个什么关系？”

    “紫衣，这货谁啊？”青年男子冷声问道。

    刚才还一脸兴奋的苏紫衣，在林寒出现后，冷若寒霜，瞪着林寒道：“他是我表哥，干嘛打他？”

    表哥？以前怎么没听她说过，误会了吗？林寒又问：“不是朋友吗？怎么摇身一变成表哥了？”

    “你管得着吗？”说完，重新戴上耳机，继续玩她的游戏。

    “你就是林寒？不要脚踩两只船好不好？既然有别的女人了，别再纠缠紫衣！”

    林寒一头雾水，他不就一个女友苏紫衣吗？什么时候脚踩两只船了？其中肯定有什么误会。

    看着青年男子问：“你是她亲表哥？”

    “一个外公外婆！你说呢？小子，能够找到我表妹这么漂亮的女友，是你八辈子修来的福气！可是你却不知道珍惜，偏偏还要沾花惹草！走吧，我家不欢迎你！”

    原来是姨老表，林寒脑门发黑，误会他两个了。

    同时，恍然大悟，苏紫衣之突然走人，一定是有啥误会。

    “紫衣，你知道我是什么样的人，何曾沾花惹草过？”

    林寒耐心解释，感到莫名其妙。

