    乾坤历2024年1月28日，阴

    清晨，随着矩阵研究站的大门被打开，林宇穿着防护服走了出来！

    昨天晚上的时候，自己已经完成了对卡车用电动机的研究，完全可以带动50吨的货物稳定运行！

    而相比于燃油机，活塞发动机的那种复杂性，

    电动车的结构简单，制造难度大幅度下降，

    自己也完全可以大力出奇迹，利用这种大扭矩电机，形成双电机驱动的四驱卡车！

    这样一来，对货物的载量可以变得更高！

    昨晚研究完电机之后，林宇就回去休息去了，

    而今天早上出来，也是为了看看电磁矩阵制造的如何了！

    来到制造台这边，林宇看到了正在制造的电磁矩阵，

    通过观察，林宇发现平均两分钟，制造台可以完成一个电磁矩阵的制造！

    这也是在保证原材料充足的情况下，

    事实上，林宇发现自己的库存已经开始减少了，

    这也是自己这边矿区太小，而每种矿物的熔炉只有一个，产能有限，

    所以在这种情况下，随着库存的不断减少，最终电磁矩阵的制造速度会非常慢！

    林宇看了一下库存，还有制造电磁矩阵的所需，最终发现，在制造满两千个电磁矩阵之后，之后的电磁矩阵基本上都是十分钟才能制造一个，

    不过能得到这么多电磁矩阵，林宇也非常满足的，

    后面的电磁矩阵就慢慢制造积累，

    反正在完成了前三列科技的解锁之后，后续就需要用到能量矩阵，这个时候，自己也差不多可以更换地图了！

    林宇来到半展开的矩阵研究站，发现里面的处理器解锁程度已经非常高了，还需要80个电磁矩阵就可以完成解锁了！

    看着这个，林宇让其自动吸收电磁矩阵解锁，

    而自己则是继续返回电磁研究站，继续对整车的布局进行设计！

    ——

    在林宇矿场不远的一处大山里面，一支强大的变异兽种族来到了这里，

    从外观上看，这种变异兽应该是鳄鱼的变种，

    作为食肉动物，其他变异兽自然也在它们的食谱当中，

    在来到了这里之后，让这里的变异兽开始躁动起来！

    随着时间的推移，这场躁动如果没有去平息的话，一场变异兽之间的大战就在所难免了！

    作为邻居的林宇，此时还在研究所里面埋头苦干！

    在顶层的实验室里面，林宇投影出来了一片巨大的三维互动投影，

    将整个卡车的车架放大，林宇根据力学的知识，开始调整卡车的主体结构，让其在保证轻盈的同时，结构可以更加稳固！

    在车架完成之后，林宇准备接着完成后面的工作时，和昨天一样，一股知识进入了自己的脑海中！

    林宇看了一下，确定是处理器的知识之后，暂时先放一边，然后继续设计卡车！

    之前的设计已经完成了车架，

    接下来就是整车的动力系统布局！

    为了平衡，以及载重，这辆车使用双电机驱动之后，载重可以达到75吨，加上自身的重量，一共在80吨左右！

    而如此大的重量，如果不能分配好整车的重量分布，对于如今的道路来说，卡车走过去之后，就是毁灭性的打击！

    所以在仔细研究之后，林宇将整个卡车设计了7对负重轮！

    除了车头是一对之外，剩下的六对都是两两组合，形成三组负重轮，

    然后驱动电机，位置就在三组负重轮的前后两组，

    这样一来，在地面行驶的时候，整车的负重就处于一种平衡状态！

    驱动电机完成布局之后，接下来就是电池的位置，

    因为是电浆电池，一但外壳破裂，很容易形成电浆炸弹！

    所以对于电池的防护也是重点！

    考虑了一下，林宇将电池放在了中间车厢的底部，

    而刚刚考虑的过程中，林宇也忽然想到，如果车辆被攻击了，一但被对方击中，基本上是没有什么救援的必要了，

    所以电池反而是一种销毁己方科技物品的最好手段！

    当然了，自身的防护能力也需要加进去，

    而通过上次的战斗，林宇也发现无人机很好用，

    也可以专门在车上配置一台无人机，作为护卫使用！

    这样一来，也可以保证沿途不会遇到一些拦路的，

    况且都是无人控制单位，面对敌人的拦车，也不会由于，

    智能程序的好处就是任务第一，任务之外的，对于智能程序来说，根本就是无视的！

    不过这种无人卡车的体积不会太大，如今的大型攻击无人机体积还是比较大的，

    所以林宇干脆对这种型号的无人机进行缩小，载弹量也相对减少，

    但是摄像头增加了三个广角摄像头，可以直接作为车辆前进的视觉探头，

    而车身的其他传感器也不会少，

    就这样，一台无人卡车，除了作为大脑的中央电脑没有配备之外，其他的设计已经全部完成！

    到这个时候，林宇也松了一口气，坐在一边的沙发上，开始吸收脑海中半导体材料以及处理器技术，

    随着知识的吸收，各种知识点火花在不断的迸发出来，让林宇对于无人驾驶技术的理解也越来越深！

    因为程序这东西，林宇可以自己编写，利用学习过来的戴森球的编程语言，林宇的控制程序也非常的精简，但是非常实用，

    放在和平年代，可能会出问题，

    但是现在是末日废土，出现拦车的，或者直接攻击车辆的，林宇也不会手软，

    所以林宇这次在车载无人机的程序里面，才会写下这样的一段程序，

    那就是出现任何在行进道理上面，距离车辆100米还没离开的，射击警告，如果不听，不让路就会直接击毙。

    正常人，看到无人驾驶的卡车，车速还不低，是不会想到直接去拦路的，

    而远程攻击，将车辆瘫痪之后，车辆的电池也会直接变成炸弹，将整辆车全部利用电弧的高温高压溶解整俩卡车

    林宇走到操作台那边，打开三位投影，开始继续中央电脑的设计以及布局！

    而随着林宇的设计，很快就到了晚上，

    晚上是变异兽活动的剧烈时期，

    隔壁邻居的外来者正在不断的侵占着原本原住民，让原住民开始大规模的反击准备起来！

