    林墨在完成播音列岛的任务后，又多逗留了两天让卡库他们采集好物资后才继续上路。

    下一站的目的地是桃色岛，一座林墨特别不想去的岛屿…

    和之前他们去过的女儿岛类似，桃色岛算是这个世界第二个全是‘女人’的岛屿。

    只是，和女帝波雅汉库克所统领的女儿岛不同的是，桃色岛上全是所谓的新人类，人妖。

    没错，这就是个全是人妖的岛屿，而且桃色岛还是人妖王伊万科夫的领地。

    虽然伊万科夫目前还在推进城里逍遥快活，但他依旧是所有人妖向往和崇拜的存在。

    总之，无论林墨有多不想去那地方，但系统非要这么安排，他也没办法，那只能速战速决，最好就像播音列岛一样一天完事就走人。

    虽然桃色岛就在伟大航路上，但和林墨他们现在所在的位置还是有一点距离的，单就从系统导航上的距离和飞船平时的速度来计算，至少需要一个月的时间才能抵达目的地。

    墨者号上。

    给艾尼路他们指好方向后，林墨就该干嘛干嘛去了。

    艾尼路继续，没事就在瞭望台望风晒太阳。

    小白由于在播音列岛无限制的吃了太多东西，已经睡了一天一夜没醒。

    刚开始卡库他们还有点担心，但林墨说了，等小白消化完了就会醒后，大家就没再担心过小白。

    古伊娜则每天固定时间训练，其他时间没事做就会帮卡库干点活。

    卡库本来是很忙的，但有了临时工青雉在，再加上林墨说了要青雉一个月干三个月的活，这样一来，卡库就轻松了很多。

    青雉刚开始还没觉得有什么问题，直到每天连午睡时间都没有，总有干不完的活在等着他的时候，他就意识到了事态的严重性。

    “这艘船这么大，你们确定不多招收几个船员来分担船上的工作吗？”青雉在拖完整个甲板的地之后，忍不住向正在晒蔬菜干的卡库询问了一句。

    卡库则轻描淡写道：“以前想过，但后来习惯就好了，船长是个对人安全感有点低的人，他不会留不信任的人在船上太长时间，你是临时工，一个月后就下船了，古伊娜的话，老夫并不确定，但以老夫对船长的了解，如果不能得到船长的信任，早晚她也会下船。”

    “林墨这小子可真苛刻。”青雉瞥了眼还在睡觉的小白和正在打哈欠的艾尼路，继续道，“这么大条船，现在有我和古伊娜帮忙还好点，等我们下船后就剩你一个人打理，你忙得过来？”

    卡库无所谓的说：“以前可以，未来也可以，这点就不必你费心了。”

    青雉忽然问了一句：“林墨是把你当成伙伴的吧。”

    卡库看向青雉，微笑道：“那是当然。”

    青雉继续道：“既然他信任你把你视为伙伴，为什么要把这么重的担子压在你一个人的身上？他要是重视你，就不会让你一直这么辛苦，有时候，为了重要的人破个例又怎么了？要是碍于脸面无论如何都不能改变的话，那我很怀疑他是否真的在心里认可你们并把你们视为同伴，你有没有想过，也许你们对他而言，也就只是无关紧要的工具人而已。”

    “够了！”卡库直接拿出恶灵，‘嗖’的一下出现在青雉面前，将恶灵抵在他的脖子上，语气冷冽道，“你以为你是谁？你才和船长接触过几次就能比老夫和他朝夕相处这么多年还要了解他？你有什么资格在这说三道四？老夫警告你，再敢多说船长一个字坏话，老夫就让你尝尝灵魂被灼烧的感觉！”

    “哎，你好凶啊。”虽然以青雉的实力，根本就不怕卡库，但毕竟他现在是寄人篱下的状态，还是举起双手以和为贵的说，“我只是开个玩笑而已，不必当真。”

    卡库面无表情的说：“开玩笑？你看老夫笑了吗？”

    “好好。”青雉无奈道，“我不会再说了。”

    刚说完，青雉就察觉到了一抹不善的视线，往上一看，见艾尼路已经没了睡意，正一副随时都要找他干架的表情的时候，青雉不由笑着摇了摇头：“看来，你们比我想象的还要团结，是我会错意了。”

    “喂，长鼻子。”艾尼路不爽道，“不能就这么简单放过这家伙，又不能弄坏墨者号，罚他三天没饭吃。”

    卡库把恶灵收了起来，摇头道：“不行，要是饿的没力气干活，最后还得老夫来收尾，先罚一天没饭吃。”

    “哎，这样不好吧…”青雉无奈道，“我都认错了，不给个机会吗？”

    卡库忽然冷笑了起来：“你现在只是船上的临时工，船长把你交给了老夫，那你的所有日程安排，就都是老夫负责，既然你犯了错，就该受罚，你要是有异议，就去找船长。你现在很闲是吧，那就去把船上的水族箱里的水都抽干，把里面清理干净，清理完水族箱再把所有捞出来的鱼去鳞去内脏。”

    “额？那么多鱼，确定全部都要清理？”

    “对，一部分拿到甲板上晒干，还有一部分用作今天的伙食，当然，没你的份。”

    青雉：“…”

    卡库冷笑道：“你要想今天晚上早点睡，那就现在赶紧去干活。”

    “行了，我知道了。”青雉头皮发麻的向船舱走了过去。

    林墨在自己房间唯一的小圆窗边就这么静静的看着甲板上所发生的一切。

    当天傍晚，一行人一起吃完饭的时候。

    古伊娜还奇怪的问了一句：“青雉呢？他不吃饭吗？”

    艾尼路不屑道：“不用管那家伙。”

    卡库微笑道：“他做错了点事，正在受罚中。”

    “哦。”古伊娜倒是一点都没觉得有什么不对的地方，“确实，做错了事，受罚是应该的。”

    林墨吃了一口鱼肉，咽下去后，忽然开口问道：“古伊娜，你的梦想是什么？”

    林墨这么一问，不只是古伊娜，就连卡库和艾尼路都惊了。

    古伊娜有点不明所以的问：“林墨，你问这个干什么？”

    林墨直接道：“回答我。”

    古伊娜愣了愣，随即继续道：“我想成为剑豪，让所有人知道，女人在剑道上根本不比男人弱！”

