    一张看起来十分普通的兽皮，却被人以天价买走了，一时间让在场的众人议论纷纷，所有人都在谈论着这件兽皮，众人都十分好奇，这兽皮究竟有什么秘密？竟然会被人天价拍走，这简直刷新了在场大部分人的认知。

    而七星宗的两名男子在想着卖兽皮的同时，两个人却是眼珠一转，两人不约而同的嘴角泛起了一丝冷笑，此刻的他们想到了一个更好的决定，这张兽皮既然这么值钱，证明这张兽皮一定非同小可。

    而买这张兽皮的人，一定知道这张兽皮的秘密，他们若是将这个买兽皮的人给拿下的话，那他们既能够将兽皮据为己有，还能知道兽皮的秘密，可谓是一石二鸟。

    只是这个买兽皮之人肯定不简单，否则也不会在四楼贵宾包间内了，这件事情牵扯甚多，他们两个人也要从长计议。

    此刻，拍卖已经彻底进入了高潮阶段，众人的情绪已经彻底被调动了起来了，这已经出现了一件天价的兽皮了，那最后一样东西一定不简单，所有人也都开始期待了起来。

    总来九龙拍卖行的人都知道，这九龙拍卖行最后一样东西，不是一些十分神奇，谁也不知道是什么东西的宝物，就是一样所有人都想要得到的绝世宝物。

    其实这里面的很多人都是前来开眼界，看热闹的人，真正奔着好东西来的也只有四楼和三楼内的人了，只有这些人才能出得起价钱。

    “雅儿小姐，快将这最后一样东西拿出来吧，我们都等不及了。”

    “这最后一样东西究竟是什么啊？怎么一直藏着掖着。”

    “刚刚都出一件天价兽皮了，这最后一样东西肯定比这张兽皮还好，快拿出来让我们开开眼，我们都等不及了。”

    雅儿看着众人情绪高涨，所有人都有些迫不及待了，这才笑着说道：“这最后一样东西跟之前的兽皮有些相似，当然了，这件东西不是兽皮，我说的相似是指神秘程度很相似。”

    众人闻言顿时更加来兴趣了，一个个都迫不及待想要看到这最后一件宝物。

    “快点拿出来吧，让我们大家伙看看，”众人在一旁催促。

    雅儿笑了笑，紧接着将面前最后一个托盘上的红布揭开，只见红布下面盖着的是一个拳头大小的石珠。

    整个石珠看起来乌漆嘛黑，就像是一个寻常的石球，没有任何特别之处，其上也没有任何气息散发出来，怎么看都是一个普通的石球。

    众人见到这个石球，一时间有些愣住了，不过有刚刚兽皮的前车之鉴，众人猜测这个石球绝对非同小可，否则不会在最后压轴出场。

    众人都在一脸疑惑的打量着这个石球，想要看看究竟有什么名堂，只是看了半天他们也都看不懂，看不出任何名堂，怎么看都是一个普通的在普通不过的石球了。

    众人最后只能放弃自己去查探了，全部看向了雅儿，等待着雅儿的讲解。

    凌风在这个石球出现的那一刻，顿时一脸的失望，他期待中的还魂草并没有出现，凌风只能另想办法了。

    此刻的凌风也一脸疑惑的打量着这个石球，凌风也想要弄清楚这个石球究竟有什么名堂，毕竟他的那张兽皮都卖出了天价，这个石球一定不会简单。

    凌风尝试着用自己的神识去触碰这个石球，却发现自己的神识根本渗透不进去，这个石球屏蔽了一切。

    凌风见状顿时眼前一亮，若是这个石球十分普通，能够让他的神识直接渗透进去，查探其内部情况的话，凌风倒不会觉得什么，可当自己的神识被阻挡了的时候，凌风反倒是心中断定这个石球不一般。

    凌风是这么想，但很多人却不这么觉得，很多人觉得这就是普通的石球，甚至连神识都查探不了，放到自己手中也没有任何作用，以至于很多人对这个石球都失去了兴趣。

    雅儿笑着解说道：“这件宝物之所以神秘，那是因为它的来历很神秘。”

    “有多神秘？”众人被雅儿的一句话勾起了兴趣，开口问道。

    雅儿继续说道：“此件物品来自于大荒禁地，有人从其中无意中得到的一件东西，最后辗转了多人之手，最后被放在了我们九龙拍卖行拍卖。”

    “大荒禁地！”

    众人闻言顿时倒吸一口凉气，这可是一处十分凶险的禁地，里面充斥着许多实力强大的凶兽，对于人类修士武者来说，进入里面无异于送死。

    那里面拥有着一股神秘的力量，人类修士武者在其中会受到很多限制，以至于很少有人敢进入其中。

    大荒禁地存在了无尽岁月，现在已经没有人知道它究竟存在了多久，只知道大荒禁地一直是禁忌般的存在，被誉为人类修士武者的绝对禁地，进入那里面可谓是九死一生，唯一能够活着出来的，也是运气好。

    至于大荒禁地最深处的中心地带，那就更没有人进去过了，甚至传说有绝世高人不信邪闯入了禁地最深处，结果就再也没有出现过，众人因此对大荒禁地谈之色变。

    凌风自然对大荒禁地有所了解，毕竟大荒禁地是距离这里最近的一处禁地，虽然有着数十万里之遥，可却是所有禁地秘境中距离这里最近的存在了。

    关于大荒禁地的传说有很多，五花八门，传的神乎其神，玄之又玄，凌风也分辨不出真假，只是对大荒禁地充满了敬畏。

    这件东西竟然是从大荒禁地中被带出来的东西，那一定非同寻常，凌风一时间就更加感兴趣了。

    在场的其他人却也是恍然大悟，难怪这件宝物神识无法查探，原来是大荒禁地出来的原因，众所周知，大荒禁地最令人恐怖之处就是在那里面能够阻隔一切，一旦踏入大荒禁地，神识立刻没有任何作用。

    原本对石球的来历还有些怀疑的人，此刻也对这个石球的来历深信不疑了。

    雅儿介绍完了之后，笑着说道：“这件物品同样没有底价，加价也随意，若是有看好的就请出价。”

    雅儿说完话，面带微笑的看着在场众人，等待着众人出价，只是让雅儿没想到的是，这一次众人的情绪不是很高涨，尤其是在得知这件东西是大荒禁地出来的物品的时候，众人的心里也都开始犯嘀咕了。

    大荒禁地对于他们来说就是一个禁忌，谁也不想沾上边，这些人唯恐避之不及呢，怎么可能去竞拍一件从大荒禁地中得到的物品？

    若是这件东西带有大荒禁地的气息的话，那他们可就要倒霉了，毕竟谁也不知道这件东西究竟有没有大荒禁地内那些禁忌的东西，一旦沾惹上的话，后果究竟如何，谁也说不准，没有人愿意冒险。

    不过还是有人胆子大，不怕死，直接开口出价道：“我出一千块灵石。”

    “既然是大荒禁地带出来的东西，那一定不简单，你们怕大荒禁地，我不怕！”

    “我也不怕，我出两千块灵石，”二楼也有人高声喊道。

    三楼有人冷哼了一声，十分不屑的说道：“我出一万块灵石！”

    三楼的人一出声，一楼和二楼的人也就不出价了，若是几千块灵石买回来玩玩还行，可让他们花上万块灵石的话，那他们就要肉疼了。

    “我出两万块，”三楼又有人开口加价。

    一时间三楼很多胆子大的人开始相互竞价，价格一路攀升到了十二万灵石。

    而就在这个时候，四楼一号房间的人开口说道：“我出一百万灵石！”

    “哗……”

    在场众人再一次惊呼出声，没想到有人一下子就加价到了一百万，不愧是四楼内的人，不是他们这些人能够比的。

    凌风原本还想跟着出价呢，没想到一下子被人加价到了一百万，不过凌风对这个石球十分感兴趣，索性也跟着出价道：“两百万灵石。”

    凌风以为一号房间内的人还会出价，可一号房间的人却是再也不出声了，凌风心想想必是之前买兽皮的时候灵石花光了。

    而四楼内的其他人却是对这石球一点都不感兴趣，他们可是不会进入大荒禁地，对大荒禁地内出来的东西也不感兴趣。

    感兴趣的没有灵石，有灵石的不感兴趣，一时间就没有人继续加价了，众人觉得这很可能就是大荒禁地内随处可见的一块普通石头，被人随便捡了出来就当做是宝物，他们才不会上当呢。

    雅儿也没想到，竟然出价到两百万灵石就没有人继续出价了，一时间有些无奈的宣布道：“恭喜六号房间内的贵宾以两百万灵石的价格拍下了这件宝物。”

    雅儿此刻有些无奈，但也没有办法，这最后一件物品就是这样，不是拍出天价，就是价格很低，毕竟九龙拍卖行最后一件物品大多都是这样来历神秘，看不出任何情况的神秘物品，拍卖的人也只能碰运气。

    凌风见到自己只花费了两百万就拍到手了，一时间心中高兴不已，这可是比她预想的要少花了很多灵石，凌风原本以为会花费上千万灵石呢，没想到这些人对这块石头不感兴趣。

    所有物品都拍卖完了，雅儿端着这块石头朝着凌风的房间走了过去，大厅内的人也陆陆续续的朝着外面走去。

    凌风则是坐在房间内，等待着九龙拍卖行给他送灵石和那块石头。

    四楼贵宾包间内的其他人此刻也是陆续离开了，七号房间的男子冷哼了率先出门，站在门口目光死死的盯着一号房间，等待着一号房间内的人出来，敢跟他抢夺宝物，他绝对不会放过这个人。

    七星宗等人也在房间内等着，等着九龙拍卖行的人给他们送那把灵剑，一手交货一手交钱。

    房间内的其他四个人走了出来，两名中年长老领着两名内门弟子，此刻正站在六号房间门口，两名中年男子分开行动，一个人找一号房间内的人，另一个人则是直奔着七号房间门口的魁梧男子走了过去。

    另外两名内门弟子则是死死的盯着六号房间的门口，等待着六号房间内的人出来，他们是奉了凌逸的命令，想要看看这六号房间的人究竟是谁。

    之前跟凌逸争夺那把灵剑，让凌逸多花了那么多灵石，凌逸自然要找此人算账，只是凌逸并不知道，这个人正是凌风。

    凌风此刻十分期待的坐在椅子上，等待着雅儿过来，凌风可是对那个石头十分感兴趣，凌风想要知道自己究竟能不能捡漏。

