    房老爷子又是一拍扶手，沉声说道：“这一定是个误会！”

    “误会？”江筱怒极反笑，“房老爷子说说是个什么误会？您不是突然心血来潮，临时决定来别离堂旧地重游的？问都没问，您怎么一来就知道事情的来龙去脉，怎么就这么肯定这是个误会了？难道说这个人所做的事，房老爷子事先知情？”

    江筱一句句地紧盯着逼问，一句比一句犀利。

    这样的问题，就是房老爷子都不敢随便应下来。

    但是被一个小了自己数十岁的女人这么逼问，房老爷子的面子当真是无处可摆了，他心头也是恼羞成怒。

    “这个人是樊家人。”他怒道。

    “是樊家人，”江筱点了点头，半步不让，“所以我这不是已经决定直接找樊盟督问清楚了吗？房老爷子这是要做樊家的主？”

    这女人真的是牙尖嘴利的，一句一句的太过犀利了。

    房老爷子又怎么敢说他要做樊家的主？

    别人都知道别离堂事实上还是他说了算，所以不会挑明了，都默认了这个事实，可江筱不管。

    刘国英见自己的得意学生挺着个大肚子还要为自己扛风雨，正想站出来，但是他还没有说话，江筱已经抬头朝他看来，抢先问了他一句话，“老师，是不是这个人不顾你的意愿，逼你来到这里的？”

    “......是。”

    “他是不是还想控制你的行动，不让你回家也不让你出去？”

    “是。小小......”

    他的话还没有说完，江筱又已经看向了房老爷子，“房老爷子可听到了？我的老师是当事人，他说的话总可以信任的吧？我的人会闯进来，会打趴下这么多人，那是因为他们要来救我的老师。不过，我相信他们下手都有分寸，不会死一个人的，但是等我们一出去这事可能会说不清楚，所以......”

    江筱说到了这里，对丁海景说道：“老丁你把昏迷的人都踢醒吧，咱们都看着证明一下，还是要谨慎一点，别事后让人栽赃在咱们头上。”

    她把一个“踢”字咬得很重。

    丁海景也明白她的意思，眼底涌起笑意，应了一声：“好。”

    于是，丁海景便走向那些趴在地上昏迷着的倒霉鬼身边，一个一个地一脚一脚踢了过去。

    砰，砰，砰。

    他踢的那一脚可是结结实实的，还直接踢中对方的穴道，直接就把人痛醒过来。

    眼见着那些人一个个声吟（非错别字，怕那啥）着醒了过来，房老爷子的脸真的黑得快要滴下墨汁来。

    这些人其实未必就是别离堂的人，也未必就是樊富龙带来的打手，事实上连房老爷子都不能肯定他们是哪里的，但是现在他已经亲自来到这里主持大局，就默认这些人这些事都交由他处理，不管怎么样都得看他的主意吧？

    江筱让丁海景当着他的面这么做，那一脚一脚地真像是踢在他的脸上。

    把他的面子里子都丢在地上摩擦了。

    这里可是他的地方！

    江筱竟然敢在这里如此猖狂！她到底是仗着谁给的胆！

    房老爷子觉得自己快要高血压。

    