    -

    抛去感情凭良心讲，要陈恪对嘉佑学社，比较亲近的诸位分个高下的话，章惇和吕惠卿，无疑是第一流的，王韶和曾布算次一流，苏辙也勉强能排进二流去，而他前世的偶像苏仙，至少目前为止，只能算是三流。和邓绾、郏亶一个档次，比林希、蒋之奇等人要强些。

    当然，若论文采和学问，苏大舅子秒杀全社，谁说他不是天下第一才子，陈妹夫保准报以三声冷笑！

    但他同时也认为，苏轼这样的才子，应该放逐于山水之间，让其尽情的练达性情、陶冶文字，为大宋人民提供最美味的精神食粮。可是，苏大舅子在他变态老爹的压迫下，不得不参加科举——老苏想让儿子出人头地，让苏家扬眉吐气，这无可厚非，但考中进士可不光意味着荣耀，还要进入官场搏杀，负担起为国为民的责任的！

    不幸的是，二苏兄弟都被老苏害了。说到老苏，陈恪更是感慨万千，老丈人是大儒不假，文章也写得超迈古人、豪壮雄奇，但是老苏的学问是先秦的孟子之学，做派更是纵横家的一套，他苦心研习的那套学问，在先秦时期或或战乱年代，兴许吃得开，但现在是距离先秦一千多年的宋朝，是天下久安、完全按另一套规则运转的宋朝！

    这就好比学了一身的屠龙之技，然后才发现，这世上根本没有龙。让他去打虎却又玩不转……

    在陈恪看来，这就是苏洵现在名震京师、却没有高官肯推荐他入场为官的原因……老苏是人才不假，可是不合时宜，用之解决不了问题，而且肯定给人添堵。这样一个堂吉诃德似的人物，强势教育出的儿子，又怎能没有问题呢？

    包括苏辙在内，兄弟俩的文章，都是语不惊人死不休的那种，确实洋溢着让人拍案叫绝的才华，但其中深藏着的功利之心，也是不难能看出来的。

    不过陈恪并未因此就嘲笑他们，因为他也是那个样子的——世人都是烟火男女，谁不盼着朝为田舍郎、暮登天子堂，享受这世间的荣耀与繁华？既然自己不能免俗，又有什么资格要求二苏脱俗呢？

    他看低两人的，只在能力而已。毕竟是自学成才的川娃子，学得会古人的文章，学不到今人的时务。从格局到才干，都无法与吕惠卿、章惇这样的天才世家子弟相比，甚至连曾布、王韶也比不了。

    当然，这不是说二苏差，而是吕、章、曾、王，实在是太出色了……

    所以历史上，人家短短十年时间便快速崛起，要么呼风唤雨，要么主宰了日后三十年，要么立下不世奇功，而苏轼一生都在扮演失败者的角色。

    然而要是没有一生的磨难，苏轼又怎能变成那个千古偶像苏东坡？

    但陈恪不会为了成就一个文豪，就眼看着大舅子搞得一生凄惨，所以他想把苏轼往形而上的路子上引，希望苏轼扬长避短，把精力用在为大宋建设一门新儒学上。发挥他的思辨和雄辩能力，把周敦实、二程张载之流，统统扫倒垃圾堆里去！

    所以从那天起，嘉佑学社便和大相国寺的道学们唱起了对台戏，双方的观点针锋相对、其主讲又都是雄辩善言之辈，倒也是棋逢对手，难解难分。

    而且嘉佑学社与相国寺的道学们，虽然是势不两立的经义之争，但在文学上却站在同一阵营中，都旗帜鲜明的反对太学文会提倡的太学体。太学文会也不甘示弱，每每开坛必要大吹法螺，把太学体夸得天上有地下无，因其是应试的文体，所以支持者反而最多。

    三家的隔空打擂让人大呼过瘾，每逢开讲，必能吸引无数学子、官员甚至名妓前来聆听，成为这个冬天最亮丽的一道风景线。

    就这样热热闹闹，到了嘉佑二年的春节……

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    顺天门、银梁桥，欧阳修府第。

    府门上张灯结彩，门前的雪地上，铺着厚厚的爆竹屑，一派新春气息。

    今天是正月初三。初一日大臣们要进宫朝贺，官家还会赐宴，初二日，是官场同僚间往来拜会，初三日，才是亲朋好友拜年的日子。

    欧阳修的长子欧阳发，穿一身簇新的东洋布棉袍，站在府门前迎候亲朋。老欧阳宦游京城，所谓的亲朋，除了妻子之外，就是曾巩、陈恪等一班弟子。还有梅尧臣、蔡襄、韩维等多年老友。以及他最近结识并十分赞赏的一干文坛新朋……

    曾巩带着一干兄弟到了，曾布几个手里提着礼物，曾巩朝欧阳发拱手，一起笑道：“恭贺新禧！”

    “同贺同贺！”欧阳发笑道：“诸位兄弟快到里面去，家父早就唠叨，怎么几个小子，今日来得这般迟了？”

    “唉，惭愧。昨日嘉佑学社在一品楼开新春酒会，也把我给拉去了。”曾巩苦笑道：“结果不慎过饮，一直醉到方才。”

    “哦，师兄不是向来酒不过三杯么？”欧阳发奇怪道：“竟也有破例的时候？”

    “我没有破例，是他们让我喝的酒，太烈了……”曾巩苦笑道：“喝过那种酒之后，觉着之前喝得都是算了的水……”

    “什么酒如此之烈？”

    “不知道。”曾巩摇摇头。曾布却道：“是仲方一个同乡，就是黄娇酒的酒商，新酿发出的一种酒，尚未取名，说是今日拿来给欧阳伯伯品尝，估计是想让文坛盟主给起个名。”

    “那待会儿一定要尝尝。”欧阳发笑着把曾家兄弟送进去，又招呼下一波客人道：“梅叔叔新禧。你今天可有口福了，说是我陈家哥哥，要带新出的佳酿来呢。”

    梅叔叔就是梅尧臣，那日在樊楼充任拍卖官的那位，这是一位老牌大才子，与欧阳修相交莫逆，大有伯牙子期之名。他闻言哈哈大笑道：“那太好了，今天一定要豪饮一番。”

    梅尧臣进去不久，韩维和蔡襄联袂而至。两人进去不久，陈恪一干兄弟到了，果然带了二十坛美酒。

    “三哥恭喜新春！”欧阳修八岁的小儿子欧阳辩，特意迎了出来。没办法，谁让陈恪面子大，当然这个面子，也是用一车新年礼物转出来的

    “来和尚，”陈恪一把抱起欧阳辩，转了几个圈，大笑道：“转一圈、窜一窜！”几年的交往下来，他和欧阳家，已经如亲人一般。

    待把小和尚放下，兄弟们都进去了，陈恪对欧阳发小声道：“待会儿我未来岳父和两个大舅哥要来，你可担待着点儿。”这提醒是有必要的，文坛盟主的儿子，就算不傲气凌人，也不可能对谁都笑脸相迎。以自己老丈人那脾气，万一崩了怎么办？

    他的担心不是多余的，不一会儿，就见面容古板的苏老泉，带着两个儿子，提着薄薄的一份礼，来到了欧府门前。

    既然是陈恪的岳父，欧阳发赶紧迎上一步，深施一礼道：“苏世叔并二位世兄里面请。”

    “嗯。”苏洵只点点头，嗯了一声，便扬长进去。只留下尴尬的兄弟俩，向欧阳发道歉不迭……这一年，老爹壮志难酬，性情愈发愤世嫉俗了。

    “不打紧，不打紧。”欧阳发温和的笑着。心中却道，怪不得陈三哥要提醒我呢，这好家伙，真够人受的。又不禁暗暗同情起陈恪来……竟摊上这么个丈人爹。

    不过对苏洵的两个儿子，他的印象倒是极好，抱拳笑道：“子瞻、子由兄，实在是久仰大名了！”

    这时候，苏轼已经是京中闻名的才子，但他的名气，却是由坊间、名妓传起来的。见连欧阳修的儿子都听说过自己，他先是暗暗自喜，旋即又担心起来，唯恐给文坛盟主留下不务正业的印象。

    不过他终究是亲和力超一流的苏轼，很快就和欧阳修的几个儿子打成一片……

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    日近午时，欧阳发感觉宾客到的差不多了，便要吩咐闭门……今天欧阳修要宴请宾朋，自然不希望有人打扰。

    这时他看到一个面孔黝黑，戴着圆顶棉帽，身穿一件褐色的绸袍子……近了一看，哦不是件油乎乎的布袍子。总之，这样一位稍显邋遢的爷，手里拿着本书，一边看一边从自家门前走过。

    “里面是死路。”欧阳公子好心的提醒道。

    那人听了这一声，才茫然的抬起头，先是看看前面，果然是堵墙，再回头看看他，合上书道：“请问小兄弟，这里是欧阳学士府么？”

    “是。”欧阳发一边让人关门一边笑道：“今天家中有宴会，我爹不见外客，朋友改日再来吧。”这样举止怪异的落拓书生他见多了，无非就是想标新立异，引起父亲的注意，以求成名罢了。

    “哦，我就是欧阳学士请来吃饭的。”那人说着，伸手从怀里掏了掏，掏摸出一本皱皱巴巴的请帖。

    欧阳发登时眼睛溜圆，那确实是家里发出去的请帖，不会是谁丢了，让这家伙捡着了吧？狐疑的接过来，打开一看，宾客的名字叫——王安石。

    ------------------------------分割----------------------------

    今天家里有事，下午才写开。不过更新不会少，下一更12点。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

