    控股权是指凭借控股地位而拥有的对公司支配和控制的权力。————《论股权结构与控股权》。

    *********************************************************************

    法国，巴黎雷德楠集团总部……

    雷德楠集团就索雷尔?德达萨依的商业帝国的核心，它的总部就是索雷尔?德达萨依日常办公的地方。这是一栋三十九层的大楼，现在在这里的第三十七层的大会议室中，正在召开雷德楠集团股东的扩大会议。

    站在走廊里的守候的勒内看到米娜带着几个人走了过来，连忙打开会议室的门，殷勤的笑着招呼道：“下午好，德达萨依小姐！”

    米娜点点头，面无表情的昂然而入，她身后的几个助手也跟了进去。会议室中的人已经坐满了，集团各部分的大头目都出席了这个会议。由于米娜这个最大的股东不到，会议一直没法召开。此时看见米娜到来，马?古瓦塞冷笑一声说道：“上帝啊，米娜，我们已经等了你整整半个小时了。你难道不知道什么叫做守时么？”

    所有的目光瞬间都落到了这个女孩身上，今天米娜穿了一件庄重的黑色职业套装，将头发盘了起来，一派职业女性优雅洒脱的形象。她没有理会马?古瓦塞的话，走到中心的董事长座位上款款坐下，然后才淡淡说道：“古瓦塞叔叔，我第一次出席董事大会，需要准备一下。”

    米娜沉稳的气质倒是让场中很多没有见过她的人吃了一惊，在他们印象中，这个索雷尔的妹妹性格柔弱，好像脑子还有点单纯。今天一看，难道她一向内秀，韬光养晦不成？

    巨大的长桌后坐了不少人，最前面的一排坐了大约20个人，这些人年纪最老的有五六十，最年轻的也有四十多岁。他们虽然个个衣冠楚楚，头发梳的一丝不苟，但有些人神态间却有一股难以掩饰住的凶狠桀骜之气。

    看到米娜进来，第一排的人中只有三个主动跟米娜问好，米娜微笑着和他们点了点头，算是打了招呼。还有一些神色中不以为然，当然大部分人看见她出现的时候，脸色有些复杂，不是将眼神移开，就是面无表情。

    “诸位！我们今天是应部分股东的要求召开特别的董事大会，来决定集团的前途。虽然大家不常见，但我想在座的各位都是老朋友了，根本用不着我自我介绍。”　马?古瓦塞主持会议，他的声音很大，很洪亮，显然给人一切尽在掌握的感觉。他笑了一下，指着其中一人说：“有很多人都是很多年的老相识了……比如说弗朗索瓦，嘿，我记得当年我负责西区的时候，那里的老大还是你父亲，对不对？呵呵，没想到你现在都上位了！”

    被马?古瓦塞称呼为弗朗索瓦的是一个三十多岁的白人，那个人哈哈一笑，恭谨的冲马?古瓦塞点点头，但对于上座的米娜却没有任何表示。

    马?古瓦塞这时候回头看了米娜一眼，然后大声道：“我们今天还荣幸的请到了法国政府经济署的官员德科斯尼古拉先生。他将作为政府方面的代表来参与此次股权大会的工作。下面呢，我们就开始讨论集团股权及集团的发展方向问题。”

    “米娜小姐，对于索雷尔先生的死我们也很抱歉。但是集团的事务不能停止运作，毕竟还有几万员工指望着公司生活。”一个五十出头，戴着精致眼镜的男人开口说道：“我们希望您能够告诉大家，索雷尔先生留下的股权现在到底在哪里？”

    一个开头向米娜主动打招呼的大汉的脸上闪过一丝火气，开口说道：“贝尔纳，索雷尔先生刚刚去世，米娜小姐还没有熟悉集团的业务，你就开口要股权，这是什么意思？”

    贝尔纳冷笑一声，一脸的傲气的说道：“我只是按照董事会应有的章程，请米娜小姐交代清楚股份的去向。毕竟这个集团是我们大家的，不是某个私人的家族企业。现在集团的经营出了问题，政府已经派人前来接受查账，如果再不查明真相，我们明天都就破产了。”

    那个大汉刚想开口反驳，这时米娜却说话了，她和颜悦色看着贝尔纳，脸上丝毫没有怒气，平静的说：“很抱歉，贝尔纳先生。我不理解您所说政府前来派人查账是怎么回事？集团的经营一向很平稳，为什么突然会破产要被政府接收呢？”

    “哦，这个么？我来回答！”一直在一旁默不作声的勒内脸上闪过一丝得意之色：“集团其实在索雷尔先生在世时就出现了几次重大的投资失误，现在随着金融危机的蔓延，我们的很多项目都受到了打击，集团的资金链已经濒临断裂。我们必须申请大笔资金才能度过难关，但是要想贷款的话，必须由政府出面担保，所以我们要请米娜小姐交代清楚股份的去向，以便使用股份进行抵押贷款！”

    他的话冠冕堂皇，也没有什么疑问。下面的人听了立刻一阵议论，马?古瓦塞暗暗得意，在这种压力下，米娜恐怕必须得把股份去向交代清楚了吧？如果再拿那个西方基金敷衍，绝大多数股东都不会答应的。

    米娜一笑，悠悠叹了口气，凝视着勒内，依然是很平和的语气：“哦，既然如此，是否所有持有股权的股东都要把股份拿出来进行抵押呢？”

    “当然不是，我们其他人的股份早就抵押在了其他方面，经过我们评估，目前集团最大的抵押资产除了一些房产之外，主要就是索雷尔先生持有的股份。这一点，在座的每个人，都是清楚的！”勒内的话音一落，大家纷纷点头。

    这是索雷尔在世的时候的一个统御手下的方法，将他们的股份抵押出去，所得资金由集团使用，然后每年给这些头目分红，这样既保证了股份仍然被他索雷尔一手控制，又保证了一旦有人有异心的话，可以最大程度上减小损失。不过，通常这种分红比正常的分红会多出一倍，所以利益之下大家也一直没有怨言。

    在座的所有人都知道这个内幕，但是索雷尔留下的股份实在诱人，因此大家都想知道它的下落，没人开口帮助米娜，只有那个大汉不满的咕哝了几句。

    “关于股份的事情……”米娜并不慌乱，她脸上带着微笑说：“我不太善于理财，也不了解经济上的事。所以我哥哥将这些股份交给了西方投资基金大礼，今天我将西方投资基金的哈瓦尔先生带到这里来了，由他给大家做一下具体说明。”

    “你不能拿西方投资来搪塞我们，我们要知道股份的下落！”　那个叫弗朗索瓦的人毫不客气的冲着米娜叫道。

    这时米娜身旁一直低头不出声的一个男人站了起来，刚才他进来时一直跟在米娜身后，低头沉默，大家都没有注意他。他个子不高，刚才也一直韬晦，但此时突然站起来后却有一种冷厉威猛的气势。这股气势登时让整个会议室中气氛一滞，所有人都安静了下来。他将自己的公文包打开，拿出了一台小型的投影机对准了会议室中的白布屏幕。

    “大家好，我叫哈瓦尔，是西方投资基金的特别经理，我来给大家谈一下股份问题，一定让大家满意……”这个男人扶了一下眼镜，文质彬彬的说道，他身上的煞气突然消失了。不过他身上穿的那身鼓鼓囊囊的西服却让所有人皱了一下眉——没品味的男人！

    这时米娜突然扶住了头，好像头晕一样，哈瓦尔立刻中止了谈话，说道：“德达萨依小姐您身体不舒服吗？快把小姐扶到休息室去，叫医生来看一下！”

    米娜不舒服，加上这位哈瓦尔说让大家满意，所以房间中的人没有人继续与米娜为难，米娜被一个女助手扶了出去。哈瓦尔的神色逐渐黯淡了下来，说道：“先生们，德达萨依先生已经死了，米娜小姐一个女孩撑住这个局面非常困难。在这个时刻，作为德达萨依家族的老臣子，你们应该帮助她共度难关。如果那位真正想帮助米娜小姐，我恳请您现在就离开这个会场，不要继续跟米娜小姐为难，过几天我会给您一个满意的交代！”

    “你这话是什么意思？你有什么资格让我们离开这里？这是雷德楠集团的董事会，不是你们西方基金的慈善堂！”　马?古瓦塞大怒，张口呵斥道。

    “砰——”一声，那个大汉站了起来，没有说二话，转身推开门走了。随着几声叹息，又有三个人站起身来离开了，看来哈瓦尔的真情告白还是有一定作用的，但剩下的人却依然没动。

    “你这个阿拉伯混蛋，你到底想干什么？如果你解释不了，就把米娜?德达萨依叫来，她躲不过去的！”贝尔纳喊道。

    这时突然间刚才哈瓦尔脸上的脸上的笑容已经瞬间收敛得干干净净，闪过一丝煞气，眼神开始变的冰冷起来，他冷冷笑道：“我叫哈瓦尔，不叫混蛋！”

    本书。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！