    第二次课，依旧座无虚席。

    盛晚棠走进教室就发现同学们兴奋的谈论着什么。

    她没在意，直到一个男生突然问：“学姐，能看看你的手指吗？”

    盛晚棠不明所以的抬起双手。

    “哎，没有！”学生失望。

    “没有什么？”盛晚棠问。

    “没有戒指！GT集团的总裁官宣已婚，说他太太姓盛，你不是恰好姓盛吗？但是你没带婚戒，那应该就不是你了。”

    “什么……官宣？”

    盛晚棠一脸茫然。

    “学姐你没看微博？”

    盛晚棠昨晚看到闻人泱泱的直播内容后就把手机丢到了一边，沐如依也忙着准备拍卖会，两个人都没关注这些。

    盛晚棠不自觉的摸了摸挂在脖子上的钻戒，心脏不自觉的加速。

    砰！砰！砰！

    那几个字她听得很清楚——他太太姓盛。

    授课的时候，盛晚棠有些心不在焉。

    直到最后一堂课结束，她才心怀忐忑的打开手机。

    不用看微博，她的微信已经被轰炸。

    列表的圈内二代们几乎都来问她。

    发的内容大同小异，一张陆霁渊发文的微博截图，然后问：

    【陆四说的是你吧？】

    【陆太太？】

    【棠棠你趁着我们不知道默默结婚，惊艳了所有人？】

    苏酥也发来了消息：【棠棠，我回南城办交换生手续！我很快就能来帝都大学当你的学生啦！】

    难怪今天没有看到苏酥。

    可是这姑娘知道她只来授课两周吗……

    盛晚棠没有回微信的消息。

    打开微博，“陆霁渊已婚”的标签赫然挂在热搜第一。

    ——陆霁渊v：【已婚，太太姓盛。】

    盛晚棠看到这几个字，久久回不了神。

    他突然澄清了。

    用最有效最有力的方法，点明了他、她以及闻人泱泱三人之间的关系。

    盛晚棠心中有些微妙的情绪，像是人在黑暗里走了很久很久，终于看到了黎明的曙光。

    但是，并没有想象中的喜悦。

    因为那光明的背后，只有一片荒凉。

    【解读一下陆总的意思是：我和闻人泱泱没有关系，我结婚了，但是老婆姓闻。】

    【懂了，闻人泱泱登月碰瓷！】

    【家人们！你们还记得去年烟花秀的盛晚棠吗？！】

    【我第一反应也是那位盛小姐，我不是一个人吧？】

    【楼上你不是一个人！如果她们是不是同一个人，那我磕的CP就成真了啊啊啊！】

    【兄弟姐妹们！除了烟花秀的盛晚棠，你们忘记了跳神仙舞蹈的天才造型师超级大学霸盛晚棠吗？我就想知道！这三个盛，是不是同一个女人！】

    【笑死！全网祝福，感叹神仙爱情，结果男主角出来辟谣有老婆！】

    【闻人泱泱是个什么东西？知三当三？】

    【一直是营销号在带节奏，闻人小姐姐一直没有说她和陆总是一对吧？】

    【故意引导舆论，让大家误以为她和陆是一对的人不是她？】

    【@闻人泱泱出来解释一下？！】

    【@陆霁渊v陆总，大家都不是外人，介绍你老婆给大家认识一下？我们都出份子钱！】

    ……

    回宿舍前，盛晚棠先到便利店买水。

    “学姐等等！”

    收银员是在便利店做兼职的学妹，她笑得促狭的拿出两杯奶茶，

    “这是昨晚有一位超级大帅哥让我转交给你的。”

    “谁？”盛晚棠接过奶茶问。

    “不知道，他没有说名字。”收银员看清奶茶，突然叫了声，遗憾道，“呀！变质了！”

    塑料杯里的奶茶放太久，已经变质分层。

    不能喝了。

    “没关系，谢谢，麻烦你了。”

    盛晚棠走出便利店，把变质的奶茶丢进垃圾桶。

    变了质的东西，送到手里也不能要。

    一如陆霁渊的那则澄清微博。

    -

    医院。

    “还是不愿意说？”

    陆霁渊已经和步静晗耗了一个晚上加一个上午。

    他问步静晗为什么要把药藏起来，她就睡觉逃避。结果醒来发现，陆霁渊还在坐在床边。

    “我……我想你爸爸来陪我，每次我生病严重，他都会来陪我。”步静晗攥着被子，看起来无助又无辜。

    陆霁渊气笑了。

    他等了这么久，竟然就得到这么一个荒谬的理由！

    为了一个不爱她的男人，她竟然拿自己的健康冒险！

    不过也不意外，毕竟为了见到那个男人，她曾经也能拿年幼的他当工具！

    陆霁渊一出病房，闻人泱泱就哭着扑上来。

    “对不起四哥，我没想给你带来这么大的麻烦，对不起……”

    闻人泱泱一个晚上没有睡，从陆霁渊发了那则微博开始，她就像是陷入了地狱。

    无数的嘲讽扑面而来，仿佛她是一个自演自导的小丑。

    更重要的是，她的这步棋竟然让陆霁渊公开了已婚的消息！

    “送闻人小姐回去。”陆霁渊吩咐下属，冷淡的侧身躲开闻人泱泱的接触。

    “四哥！四哥！”

    闻人泱泱哭着拒绝的摇头，想追上去，却被保镖拦住，并且要‘送’她离开。

    易九开车。

    “爷，去公司？”

    “去帝都大学。”

    “……好的。”老板，求求你上个班吧！

    陆霁渊靠着后座椅背假寐，问：“药，查了吗？”

    易九说：“查了，太太枕头下的药没有问题。之前闻人小姐的确买过和太太的药外形相似的维生素片，但是那瓶维生素没有开封，闻人小姐应该没有想过对太太的药动手脚。”

    ……

    待陆霁渊离开，闻人泱泱摸出一瓶自己藏起来的已经开封的维生素。

    步静晗病发后，陆界的心腹下属拿了一瓶没开封的维生素给她，说：

    “闻人小姐，你欠老爷子一个人情。”

    -

    陆霁渊给盛晚棠拨电话。

    这次对方很快接通，他松了口气。

    “陆霁渊，你同意离婚了吗？”

    女人平静的声音从听筒里传来，那清丽中带着以往没有的冷淡，像是把人远远的推开。

    陆霁渊足足愣了两秒。

    她还是要离婚？

    “你看到……”

    “微博吗？我看到了。”盛晚棠接他的话。

    她垂眸看着自己的脚尖，说，“可是陆霁渊，我想离婚不是因为你和闻人泱泱的绯闻。绯闻这个东西，换个女人依旧成立。”

    绯闻只是导火索。

    她离婚的根本原因，依旧存在。

    “绯闻，以后不会有。”陆霁渊几乎是下意识的保证。

    这是拒绝离婚的意思。

    “如果我提离婚，你不能接受，也可以由你来提。”盛晚棠非常宽容的照顾男人的面子。

    只要目的达到，殊途同归，过程不太重要。

    陆霁渊没有说话。

    盛晚棠仿佛隔着电话都能感受到男人浑身冷冽。

    她想不明白，当初陆霁渊不是自愿结婚，他也不爱她，为什么就不愿意离婚？

    “便利店的奶茶是你放的吗？”盛晚棠其实已经确定是陆霁渊，“奶茶变质了。有的东西保质期不长。”

    【作者有话说】

    陆爷：我觉得她说保质期不长的不是奶茶，而是我！

