 “你是谁？”龙雀感受到了一股强烈又冰冷的威胁，沁入血肉，悸动着灵魂。威

    胁来自于那男人身上的金光，仔细看的久了，仿佛一尊天神耸立在他身后，有着睥睨苍生之威，更有俯瞰众生之势，压得它有种窒息的感觉；威胁更是来自那一柄奇怪的黑刀，在龙雀房屋一般的巨眼里，那柄黑刀太小了，小的跟黑针一般，却给它带来刺骨的寒气。天

    海黑暗，阴云遮天，海浪明明还在翻腾，却好像没了声音，雷电还在暴动，却仿佛没了威力。

    气氛变得越来越凝重，凝重里透着几分诡异，诡异里弥漫着阴森。

    龙雀气息稍稍粗重，警惕的盯着那柄黑刀，粗壮的身躯不断的尝试变换位置，却仿佛总是被死死的锁定着。这种感觉太怪了，也让它不寒而栗。“

    咚！咚！”低

    沉而邪意的钟声在回荡，越来越清楚，越来越强烈，好像还变得急促了，震得龙雀灵魂刺痛，意识都仿佛沉沦，凭空之中有一种声音在催动着它走向那柄黑刀，走向死亡。

    “吼！”龙雀猛地惊醒，展翅间烈焰冲天，恐怖的高温扭曲天海，烘烤着汪洋，蒸发着阴云，大片的明光普照进来。它大啸向前，杀向了秦命，体型虽然庞大，速度却如流星一般，在半空中划出道道折线，迂回曲折，逼近黑刀。秦

    命慕然抬头，双眼虽然金光灿灿，却孕育着黑暗。修罗刀发出一声清冽的铮鸣，杀气直冲云霄，黑气暴起，像是各种冤魂在飞舞。面对着逼近的强悍龙雀，秦命丝毫不在意，气势狂霸，像是一座巨岳般巍然不动，唯有双眼里的黑暗越来越深邃，盯着龙雀，寻找着绝佳的出刀机会。龙

    雀不断奔腾，接连腾空，绕着秦命猛冲，却都一次次忍住，它不知道怎么了，竟然从那柄刀上面感受到了威胁，不敢真的对抗。仿佛那不是一柄‘黑针’，而是一片地狱，要把它活活撕扯进去。杨

    巅峰接上玥晴他们，全部带到了银色魅影上，冲出了海面，刚刚出现就被铺天盖地阴冷气息刺激的打个冷颤。黑凤已经昏迷了，虚弱疲惫，歪倒在银色魅影上，玥晴还能保持清醒，却需要妖儿搀扶着。

    杨巅峰都没心思理会这几个国色天香的美女，警惕着秦命，这一刻竟然从秦命身上感受到了一股从来没有过的可怕气势。而绝望又低沉的丧钟正在天海间回荡，竟然是从那柄黑刀里面传来的。难道，那就是秦命所说的死灵界？他真的掌控了死灵界！这个家伙身上到底有多少秘密！“

    龙雀！你不是正在找我吗？我来了！”秦命声音低沉冰冷，仿佛百万恶鬼在呢喃，令人毛骨悚然。龙

    雀忽然惊醒：“秦命？你是那个秦命！”

    刚刚怪不得一阵熟悉感，只是根本没往那里想。秦

    命双眼深处的那抹黑暗突然扩散，充满了寒光。机会，他等待的机会，就是现在。刹那之间，他释放了修罗刀。一抹寒光成了天海间的唯一，伴随着炸雷般的巨响，修罗刀消失的刹那间鬼哭神嚎，仿佛有无尽恶鬼与神灵在悲惨嚎叫，高空阴云都重新笼罩，遮蔽汪洋，黑暗了世界。修

    罗出刀，天海变色。

    修罗杀界里面，百万冤魂集体咆哮，丧钟的钟声突然高亢，振荡起重重能量，充斥修罗杀界。

    修罗刀破空之音如鬼啸、似神泣，以可怕的疾速，打向了龙雀。无尽死亡气息暴动，铺天盖地而去，仿佛真个沟通了九幽地府一般，冥雾翻涌，阴雷阵阵。同时，在翻滚的阴气中，也有阵阵丧钟声波，带着天命众生山的奇异能量，要湮灭那个巨大的血肉之躯。

    龙雀惊醒，受到了莫大的威胁，千钧一发之间，它竟然选择了逃避，庞大身躯猛地一卷，冲天而上，撞击漫天阴云，恐怖的烈焰以极致沸腾，要用天地至刚至烈的大火，焚烧着至阴至邪的阴气。

    修罗刀是幽冥圣器，诞生于幽冥，觉醒于死灵，独立存在，不属于这个世界，甚至于……脱离了天道控制。而这份威势，这股能量，在融合丧钟的那一刻已经开始复苏，也在此刻开始展现。修

    罗击天，崩碎烈焰，无视高温，轨迹变幻莫测，仿佛不是在这个世界中，更释放出一股禁锢空间的能量，连龙雀的逃避都仿佛变得慢了很多。刹

    那永恒！一切都不过是瞬间地事情！龙

    雀惊魂，心脏部位隐隐作痛，仿佛要裂开了。惊

    世一刀！丧钟招魂！

    噗嗤！鲜血满天，龙雀坚韧的身躯被整个打穿，修罗刀带着一股死灵之力洞穿它的身躯，更震动着丧钟之音，震裂了它的灵魂。

    “吼！”随

    着修罗刀洞体而过，打向天穹，龙雀仰天悲鸣，承受了莫大的创伤。

    秦命意识一阵摇晃，浑身都冒出了虚汗，全力释放修罗刀，神与魂仿佛都祭献给了幽冥。他都没想到会有这么严重的后果，更没想到会有这么强的威力。他只想打击龙雀，侵蚀它的灵魂，配合之前打出‘森罗生死斩’的效果，好牢牢占据先机，没想到会演变成这样。

    可这到底是惊喜，还是惊吓，他刚刚那一刻自己都浑身发冷了。

    “秦命，你竟然还敢自己送上门来，我要吃了你。”龙雀在痛苦中暴怒，毕竟是高阶天武境，还是一头强大的异兽，它在高空怒吼，烈火再度暴动，竟然迅速变成了血红色，展现出本源烈焰，仿佛龙息一般，铺天盖地的笼罩下来。天

    穹之上，无数烈焰汇聚，化作了巍峨的火山，一座两座……转眼间三十六座巨大的火山，镇守天穹，环绕着龙雀，整片天海都被烧成了血红色。温

    度一再飙升，展现出了天火的威力，这种传承自龙族的本源之火，已经到了超过紫炎天火的地步。

    漫天火雨坠落，汇聚成万千烈焰怒兽，有猛禽啼啸，有猛虎狂奔，有怒狮冲击，普天盖地的笼罩下来。

    杀势滔天，高温焚海，场面暴动而恐怖。

    “杀！！”秦命有仙王战胄做依仗，不惧死亡，他胸腹猛的翻腾，把雷源珠直接送出来，含在嘴里一声闷吼，浑身沸腾起无边无际的雷潮，黑雷与火雷交织，跟混合着雷源珠释放的彩雷，形成怒涛般的声势，冲天而起，如巨浪，正面对轰着龙雀天火。虽

    然境界差了一重天，可秦命浑身灵宝，肉身成圣，完全无惧，毅然决然杀向了天空战场。 