    听到杜月妃的话，陈六合歉然一笑，得到释放的他环抱着杜月妃，爱意深浓。

    “六合，现在，我们算不算是有名有实了？”杜月妃轻声问道。

    “勉强让你及格。”陈六合在杜月妃的额头上轻轻一吻。

    杜月妃这种女人，能屈尊降贵放下尊严的去帮他做这种事情，委实让陈六合心中感动至极，恨不得把这个女人揉进自己的身体里。

    “得了便宜还卖乖！”

    杜月妃白了陈六合一眼，道：“若是今天没有那道阻碍，我一定会顺从了你，在这个时候，把所有的一切都交给你，也挺好，至少不管出现什么状况，都不会让自己留下多一个的遗憾……”

    “你对我似乎有些太没信心了。”陈六合轻声说道。

    “那是因为你要做的事情实在是太大了。”杜月妃由衷的说道。

    顿了顿，她又道：“池南的事情，我们都没想过要伤害你，也没人能想到事情会发展到那个地步，要怪，只能怪你太聪明了！我们只是在做最后一次努力而已。”

    “你们的心意我都明白，所以，我并不会真的跟你们生气！否则的话，也不仅仅是如此这般了。”陈六合说道。

    “还剩几天了？”杜月妃忽然问道。

    “七天。”陈六合吐出两个字。

    “看来你是非去不可了。”杜月妃幽幽的叹了一声，换了个姿势，更加舒服的躺在陈六合的臂弯内，细细感受着这个男人身上的气息。

    陈六合只是紧了紧怀抱，并没有多说什么！

    杜月妃也没再说话，两人就是这样静静的拥抱在一起，享受着这份难得的温馨与宁静，此刻，一切无声胜有声！

    一个多小时后，两人才整理好了衣装，一起下楼吃晚餐。

    这个夜晚，两人相拥而眠，虽然什么都没有做，但这种心灵上的交织与融合，让两人都非常的满足……

    翌日，陈六合一大早就离开了湛海，杜月妃亲自把陈六合送到了车站！

    她峭立在站台，跟陈六合挥手告别，她不知道这一次见面会不会是永别，但她这辈子一定会对这个坚韧而伟岸的男人死心塌地，哪怕陈六合的固执在她看来，有些愚蠢和鲁莽！

    但她就是选择了这样一个男人，她又有什么办法呢？如果这就是那狗屁的宿命，她便顺从了就是！不管是十死无生还是九死一生，陪他战，便是了！

    回到了汴洲，由王金彪亲自来接车的！

    轿车内，就陈六合跟王金彪两人，王金彪开着车，陈六合并没有坐在后排的老板位上，而是坐在了副驾驶位上！

    “走了这么多地方，到头来还是感觉汴洲相对亲切一些啊。”望着窗外的风景，呼吸着汴洲的空气，陈六合没来由的轻笑了一声。

    王金彪说道：“那是六哥在汴洲经历了太多的人和事，对这块土地，有感情了。”

    陈六合笑了笑，歪头看了王金彪一眼，道：“汴洲的事情你都处理的怎么样了？”

    “都处理妥当了六哥，上次风波所带来的后遗症全部清除！谷阳死后，那些残余党羽也被我彻底清理！现在的汴洲，一定固若金汤。”王金彪铿锵有力的说道。

    陈六合点点头，轻轻嗯了一声，忽然对王金彪道：“金彪，会不会觉得湖滨这块土地太小了？有没有想过飞的更高更远一些？”

    闻言，王金彪微微一怔，说道：“金彪不敢想。”

    陈六合抬了抬眼皮，漫不经心的说道：“金彪，如果我让你离开湖滨，你愿意吗？”

    听到这话，王金彪的脸色都猛然一变，看了陈六合一眼，才说道：“六哥让金彪如何，金彪就如何去做。”

    他一时间没搞明白陈六合的意思，心中也是狠狠一沉，不过，不管陈六合心中是怎么想的，他也不敢表现出半分不满！

    就犹如他一直所说的那样，他所有的一切都是陈六合给的，陈六合就算想要把这一切都拿回去，他也不敢有半点怨言……

    “现在的湖滨已经稳固，基本上不会再出现什么变故了，即便你不坐镇汴洲，正常情况下也不会再有什么风波。”

    陈六合轻声说道：“所以，我想让你动一动了，去帮我做一件更重要的事情。”

    王金彪的眉角都狠狠一跳，毫不犹豫的说道：“六哥吩咐，金彪鞠躬尽瘁！”

    陈六合笑了一声，说道：“你别答应的这么快，我给你考虑的机会，等你考虑清楚了再答复我也没关系！”

    顿了顿，陈六合接着道：“这件事呢，对你来说是个天大的机遇，是一片比湖滨辽阔了太多的天空，当然，也会是一座步步杀机的斗兽场！”

    “如果，你能力足够，把这件事情做好了，我可以保证，你将来的成就，远远不是杜月妃能够比拟的，就算跟黄百万一拼高下，也不是不可能！”陈六合缓声说着。

    听到这里，王金彪的脸上出现了明显的金融，虎目中都迸发出了两抹精芒。

    “六哥，我愿意！”王金彪一口答应。

    陈六合歪头失笑了几声，道：“我连什么事情都没说，你就答应了？你要知道，越大的机遇，往往都存在着越大的风险！这是一件一不小心就可能丢掉小命的事情！”

    “金彪吃的本来就是刀口舔血的饭！虽然怕死，但也敢去拼命！”王金彪说道。

    “你要去斗的，可都是一帮成了精的人！稍有不慎，就会尸骨无存。”陈六合道：“可会比你现在在湖滨当个黑教父难了太多太多！”

    “我相信我可以的！”王金彪坚定的说道，他心中一直憋着一口气，不愿意放过任何一个一步登天的机会！他虽然从来不说，可他一直都在跟黄百万较劲！

    “说实话，我信任的人不多，觉得能胜任这件事情的人，想来想去，也就只有你最合适了！不管成败，把你丢出去磨砺磨砺倒也不错！”

    陈六合对王金彪说道：“去北方，我给你一个入主龙殿的机会！”

