    “难以置信。”

    本来有些震惊的雅典娜，在再次确认了奖励后，反倒是平静了下来。

    眼神有些闪烁着那降临到眼前的徐越。

    不得了啊，下界这是出了个什么样的怪物？

    相对于B叔那样的憨憨，雅典娜既然有着‘智慧’的称号，那显然是理性能压过冲动的，其他人可能会因为高额奖励，下意识的选择降临，或者出击。

    可这一位却是会先瞬间完成权衡。

    很显然……

    血亏……

    这就没有必要了。

    不管能不能赢，也不管能不能解决问题，眼前这件事都已经和自己没多少关系，到此为止。

    之前下界击退那一群轮回者已经完成了初始的任务，现在这一份奖励谁爱要谁要吧，反正自己要不起。

    “看来，您是不愿意再降临力量了。”

    “真是可惜，本来说想要看看上界前辈的实力如何的，也方便以后上去作为参考。”

    徐越来到了雅典娜面前，有些遗憾的说到。

    “是吗？只是想要参考？”

    “但我觉得眼前这个世界，或许是已经有谁栽跟头了。”

    雅典娜没有和之前B叔一样降临足够的力量，并不知道时光之河的情况，但却并不妨碍她做出推测。

    同属于一个阵营，对于自家阵营里的铁头娃，她还是相当清楚的。

    其他人不好说，但如果是那家伙，稍微勾一勾就会屁颠屁颠过来打上一架吧，可不会考虑什么亏不亏本的事。

    “怎么会，您误会我了。”

    徐越哑然的笑了笑。

    “或许吧。”

    雅典娜俏皮的耸了耸肩，不置可否，看上去就像一位单纯天真的少女，而不是那一位威严的女神。

    “那么，年轻的后辈啊，希望有在上面见到你的一天，后会有期。”

    一边说完，雅典娜便是笑盈盈的对徐越摆了摆手。

    不过随后脸色却是带出了一丝僵硬

    “你封锁妾身的回归是为何。”

    “你不是说妾身之前是误会你了吗?”

    雅典娜将那一副商务表情收拢，看上去有些严肃。

    啧~

    连自己的回归都被逮住了，你为什么这么熟练……

    这次有点麻烦了……

    “不不不，我就是想要多和前辈聊一聊，友善的那种。”

    徐越摆了摆手，一副你误会我了的样子。

    “呵呵，这可真是友善。”

    雅典娜翻了个白眼，不接徐越的话，上界的许多信息是不能说的，说了还得付钱。

    想要自己再贴进去？怎么可能。

    还好这次也就简单的降临了一缕灵识，失去了影响也不大。

    不过再怎么也是一份损失，所以雅典娜还是准备抢救一下。

    “年轻人，你这样留下我毫无意义，你这种态度我是不可能说什么的，而且一旦你将我留下，除了平白树敌外，你并不会得到什么好处。”

    “这种损人不利己的事，应该不是聪明人会做出来的。”

    徐越伸手勾起了雅典娜的脸蛋，手指在她光滑的脸蛋上刮了刮笑着说道

    “你又怎么知道对我没好处呢。”

    “通过以前见过的几位前辈来看，你们上界带回的记忆是会经过洗礼，纯粹的记忆就和看过一次电影一样并不会影响自己的神魂。”

    “但类似于你们系的那个大块头，却依然还是主动的沉浸在了某一份记忆当中。”

    “所以说，如果你们本尊愿意的话，也会接受这一份因果的。”

    听到徐越的话，雅典娜也感到一阵无语望天。

    喂喂~

    你这是做了多少丧心病狂的事，一两个下界的家伙，绝对无法透露这么多消息！

    事情有点不妙啊……

    “难道你认为，除了制造仇恨外，还能在妾身这里得到友谊吗？”

    雅典娜继续挣扎。

    “不试试谁知道呢，其实对这方面还是有些自信的。”

    哪方面，你说清楚点啊喂……

    ……

    “亲爱的，人家要走了哦，这一点灵识时间撑不住了。”

    雅典娜笑盈盈的对徐越摆出了一个飞吻。

    “另外对人家这一具投影身体好点噢，毕竟是个见证嘛……”

    一边说完，雅典娜降临的这一缕灵识便已消散。

    并不是正常的回归，而是潜能耗尽消散后以真灵的方式回归，灵识的所有力量都已经枯竭。

    另外一边的徐越也笑盈盈的对其摆了摆手，不过待其消失后，脸上的笑容也消失平静了下来。

    一个很棘手的家伙啊，不过本来也就是一个尝试而已，无效就无效吧，虽然不至于能够多出一位盟友。

    但以对方的智慧与权衡，却也很难多出一位敌人。

    不然这种层次的敌人，还真的会让人头疼。

    换做B叔那样的憨憨，徐越是绝对不会去做一些无用的尝试，也就是察觉到了雅典娜的一些特性，才是略作尝试。

    有时候对付聪明人，反倒是可以步子大一点。

    利用自身全方位的压制，还有自己神国随意操控的便利。

    徐越还真的对这一道灵识下了很大的功夫。

    甚至硬生生扭曲了这一道灵识对自己的看法和观点，对方离开时的话的确都是真心的，没有丝毫疑问。

    可正是因为了解的太深入了，所以徐越才知道这一次的尝试算是失败了。

    不过也好，反正灵识是在自己神国消散的，也没有浪费，多少也是点积累吧……

    随后徐越又看向了满地昏迷的轮回者和一边的草稚护堂。

    雅典娜太精明了，降临的力量太少，军阵都没让他们用出来，而且取巧使用威压后，直接打消了他们使用军阵的念头。

    让晴川和家康两个家伙都没得及说服嘉仁，算是用最小的代价达到了目的。

    不然自己还能多捞一点的。

    “小子，挣点气啊，竟然被三个乱入者活捉了，好歹多逼出点底牌嘛。”

    徐越看着翻白眼昏倒在地的草稚护堂，一边伸手定住了还未恢复下界意识的雅典娜，一边抬手接引了一道世界之力，糅合了一下后就塞入了草稚护堂的身体，提升他本来就有的权能。

    这是气运之子，强化他是顺势而为，限定范围内都不需要额外付钱。

    既然实力不够，海绵吸水的速度不够，那还是多给点补充好了。

    先定个小目标，下次让轮回者们能开军阵抓你……

    ——

    两更~

