
　　第549章这是我夫人

　　坐落在市中心的星级大酒楼，不仅装饰豪华气派，甚至连服务员都格外的谨慎礼貌。

　　宋晚挽着沈晔的手走到酒店大门，交了请柬后，服务员赶忙将二人领到主办方面前。

　　这场大宴的主办方是春雨集团的方总，看年纪，已有五十多岁。

　　见到沈晔，他忙和年前的人说了几句，才搂着女伴朝沈晔这边靠近。

　　大老远方就已经亮着一口白牙，笑呵呵道：“没想到四爷能在百忙之中抽空前来参加这次宴会，幸会幸会！”

　　两人之前有见过面，但只是点头之交

　　不过，生意场上没有永远的敌人，就算再不熟也要逢场作戏。

　　沈晔淡笑着微微颔首。

　　“这位就是四爷吧？还真是年轻有为啊！”

　　“是啊是啊，还长得一表人才！”

　　“来来来，四爷，我们敬您一杯！”

　　……

　　其他人听到方总的话，得知了沈晔的身份后，都纷纷上前套近乎。

　　沈晔倒也给足他们面子，拿起服务员托盘上的一杯香槟，朝他们举了举，然后一饮而尽。

　　宋晚挽着他的手站在他身侧，唇角从头到尾都保持着淡笑。

　　察觉到旁边人不太友好的目光，宋晚抬眸看去。ŴŴŴ.23sk.com

　　在看到方总身边的女伴时，她微怔了下，瞬间明白了这份敌意。

　　不是之前大名鼎鼎的影后玉琼颜还能有谁？

　　经过上次的事之后，她在娱乐圈的地位一落千丈。

　　没想到，现在更是沦落到给中年男人当女伴了。

　　之前沈晔也参加不少宴会，不过，从未见过他带女伴。

　　今日见他突然带女伴，其他人的目光都下意识的朝宋晚看去。

　　身材窈窕的俏佳人，站在身着黑色西装，身材高挑的男子身边，可谓是金童玉女，天作之合。

　　至少，从身材和样貌上看，这俩绝对是顶配。

　　不愧是沈四爷，不找就是不找，一找就是人间尤物。

　　本来站在其他女伴身边还算得上“神颜”的玉琼颜，站到这位佳人身边，都被完全碾压。

　　方总目光有意无意的打量着宋晚，旋即笑道：“本来还以为四爷还是孤家寡人，没想到，竟藏了这么一个大美人儿。”

　　沈晔淡笑，搂着宋晚介绍道：“这是我夫人。”

　　在场的人都怔了下，方总更是惊讶过后直接问：“四爷结婚了？”

　　沈晔颔首，“已过证。”

　　原本还动小心思的众人，瞬间暗自觉得侥幸。

　　他们还以为这女孩只是沈晔的临时女伴，还想着一会儿有机会定然要向她讨要一下联系方式，没想到，她竟然是沈晔的夫人。

　　这……

　　他们要还敢有那心思，沈晔估计会把他们剁成肉泥。

　　“沈夫人，这边是男士们交谈的地方，不如，我们去那边坐坐吧。”

　　玉琼颜假笑开口。

　　如果不是宋晚，她又何至于落到今日这种地步？

　　宋晚虽然厉害，但豪门中有手段的女人比比皆是。

　　方才她就听说，她们公司森总的女儿看上了沈晔，想趁着今晚将他拿下。

　　而且，那位森小姐，据说就在沙发那边坐着。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第549章 这是我夫人免费阅读。https://xs.23sk.com 