    听到杜月妃安然无恙的消息，陈六合暗自重重的松懈了一口气。

    开车的慕容青峰说道：“周雄这个人我听说过，在缜云，绝对算得上是一号人物，也是黄百万手底下比较具有代表性的一员猛将，号称是黄百万之下的头几号人物之一！他丧命在杜月妃的杀局中，很提起，能大挫黄百万的威势。”

    陈六合倒是没有显得很解气很高兴，反倒，目光闪烁了几下，若有所思的沉凝了下来。

    几乎本能的，他感觉到这件事情里面，一定有蹊跷！

    如果说，周雄愚蠢，陈六合倒是相信的，可要说，这是黄百万打出来的一手牌，陈六合就心存很大的疑虑了！

    黄百万是什么人啊？一个让他和沈清舞都要警惕三分的家伙！

    对黄百万，陈六合可是有着万分的了解，就那个家伙，会在这么关键的节骨眼上，打出这么一手臭牌来？

    这不像是黄百万会做出来的事情，如果黄百万只是这点本事的话，那就不叫黄百万了，也不可能让他和沈清舞两人赞赏有加！

    这里面，或许还有着许多不为人知的隐情和猫腻啊……

    想到这里，陈六合下意识的看了沈清舞一眼，恰巧，沈清舞也看向了他。

    这对兄妹两，眼中都盛出了一抹晦深的神情，他们心照不宣，想到了一个点上。

    “哥，老黄的心思，越来越深沉了，让我们，都不能精准把控呢。”沈清舞轻声说道。

    陈六合轻轻点了点头：“不管怎么说，只要老杜没事，我就放心了！至于老黄心里到底在想什么，暂且先不管了。长三角那盘棋，可以先让他们下一下，我只要把炎京这盘棋先处理好，以后有的是机会跟老黄掰掰手腕子！”

    约莫半个多小时之后，陈六合一行人冲冲忙忙的赶到了医院。

    恰巧，当陈六合等人到来之际，围满了人的急救室，大门从里面被推开，一个担架床，被推了出来！

    担架床上，躺着一个躯体，躯体上盖着一层白布，白布不是盖到人的脖颈处，而是把脑袋也盖住了！

    看到这个情况，所有人的心里都狠狠的咯噔了一下，陈六合跟沈清舞两人的脸色也是猛然一变。

    站在最前方的王金彪冲上前去：“医生，伤者怎么样了？为什么把白布盖着脑袋？说话！！！”

    一行医护人员一脸哀默，医生摘下了口罩，叹息的说道：“伤者死于清晨五点四十八分，我们尽力了，请默哀。”

    一句话落下，围在急救室外的人，立即发出了怒吼声，有人甚至都哭嚎了起来！

    能待在这里的，都算得上是纪天褚的心腹手下了，他们无法接受纪天褚突然离世的事实！

    一代枭雄级别的人物，就这样走了，走的是如此的突然。

    陈六合跟沈清舞两人也是身躯微微一颤，他们冲开人群，来到了纪天褚的尸体前，王金彪恭恭敬敬的喊了声六哥，旋即让开了身位！

    陈六合掀开了摆布，看着纪天褚那张苍白无血的僵硬面孔，他的脸上，多多少少出现了几分悲怜。

    一个那般意气风发的老人，一个风光了大半辈子的老子，就这样走了，走的痛苦，走的毫无尊严！

    这一刻，陈六合的心中都禁不住腾起了熊熊怒火！

    深深的吸了口气，听着耳边传来的怒骂与哀鸣，陈六合低喝一声：“都给佬子闭嘴！”

    声震如雷，震得所有人都收住了声音，惊愕的看着陈六合。

    陈六合低睨着纪天褚的尸体，轻声说道：“纪老，一路走好，你可以放心，你的仇，我一定帮你报！”

    说罢，陈六合目光冷厉的环视了周围的人一圈，目光所过之处，无人再敢出声。

    最终，陈六合把目光落在了王金彪的身上，道：“金彪，纪老的后事由你来安排，一定要风光大葬，给纪老选一块最好的风水宝地，不能让他老人家走的太窝囊。”

    王金彪沉重的点了点头：“六哥，我会安排好的。”

    陈六合轻轻点了点头，又对众人道：“我知道你们的心里现在很愤怒，但是，现在纪老走了，我们最应该做的事情就是先帮他料理好后事，不能让他老人家走的不安心。至于其他的，等纪老的后事办完再说！有一点你们尽可以放心，血债，势必血尝！”

    丢下这句话，陈六合就推着坐在轮椅上的沈清舞，转身向人群外走去。

    回去的路上，非常沉闷，车内坐着陈六合、沈清舞、雨仙儿、慕容青峰、左安华等五个人，可却一句话都没有说。

    回到沈家庭院的时候，天色已经亮起了，时至六点三十分。

    坐在庭院中，陈六合的脸色依旧很沉冷，眸子中在闪烁着无比森寒阴鸷的神情。

    纪天褚的死，对他们来说，绝对不是一个好消息，算得上是一个不可忽视且比较沉重的打击！

    纪天褚一死，龙殿的格局必定再次洗牌，对王金彪来说，会是一个重大的打击，少了一个龙王的支持，可想而知的损失惨重！

    “好胆，真的是好手段！竟然敢动到纪天褚的头上去，这一点是我没想到的。”陈六合呼出了一口气，打破了沉默。

    “这一次，诸葛家和柳家还真做了几件让我们意料之外的事情。”慕容青峰说道：“他们已经开始无所不用其极了，无底线无原则无分寸！不过，事实证明，他们也确实取得了成效！”

    “纪天褚一死，龙殿的格局再次不稳定，对王金彪的打击很大，李观棋会重新扳回大势，没了纪天褚的支持，王金彪一落千丈，甚至摇摇欲坠，怕是很难支撑下去。”慕容青峰客观的分析道。

    “不用问也知道，李观棋和诸葛铭神，一定会借助着纪天褚身死的这个机会，让龙殿重新洗牌，最终的结果，很可能就是把王金彪给孤立起来！到那时候，王金彪也就离灭亡不远了。”雨仙儿沉凝的说道。

