    第009章这个顶尖天骄，怕不是疯了！

    神猿山山巅。

    上官峰和巨猿王对峙，肃杀的气氛，让四周的修士皆是感到紧张。

    兽王，在初始地乃是霸主，只有真正的顶尖天骄才可以对付。

    以前上官峰只是有些名气，如果这次获胜的话，将会截然不同，代表着在搬血境中，真正的踏入顶尖。

    吼！

    巨猿王咆哮，率先出击，这里是它的地盘，有人来闹事，它如何能忍住。

    “来得好！”

    上官峰大喝道，眼中没有半分的惧意，反而热血沸腾，他能感受到巨猿王的强大，那恐怖的气息，不愧是一代兽王。

    砰！

    一人一兽相撞，恐怖的冲击，让大地都爆出一个深坑。

    他们不断的冲撞在一起，犹如两个恐怖的怪物，在疯狂的碰撞，所过之处树木断折，土地开裂。

    “太强了！这就是上官峰吗？竟然可以力敌兽王！”

    “这是一个顶尖天骄，哪怕年纪有些大，但潜力无限。”

    “我一开始还想将他救下，让他加入我族，看来他真的有信心，可以击杀巨猿王。”

    四周修士皆是惊叹，他们在见证一个顶尖天骄的崛起。

    事实上，上官峰的确强大得可怕，越战越勇，相反巨猿王却是越战越萎靡。

    这兽王很强大，但仍然是搬血境的存在，无法破上官峰的防，自然无法真正威胁到上官峰。

    它在上官峰吞天宝术的攻击下，不断的被削弱，很快就全面落入下风。

    “吼！”

    巨猿王嘶吼，奋力挣扎，激发气血，全力拼命。

    可惜，这只是徒劳，被上官峰强势击毙。

    “上官峰赢了！击杀了巨猿王！”

    “一个顶尖天骄出现，与有荣焉！”

    “真是不得了，这必然是一个新星！”

    许多人看着上官峰，眼中都有些火热，这种层次的天骄，未来必定会名震天下。

    虽然年纪大了些，可能是踏入修炼之路比较晚，又可能是因为各种原因重修，哪怕是修炼到高层次，回来搬血境历练，此等战力都值得称道。

    “呼！”

    上官峰轻轻吐气，眼中透着快意，这种敌人他最喜欢。

    实力足够强，却没有他强，可以给他磨砺，又不至于有危险。

    “恭喜上官道友，旗开得胜！”

    四周的修士上来恭贺，上官峰击杀兽王，必定名声大噪。

    “哈哈哈哈！”上官峰一脸豪爽道：“多谢诸位掠阵！我在此歇息一阵，一个时辰后，我在万花楼做东，宴请诸位！”

    他知道这些人想来结交，他自然不会拒绝。

    众人闻言，皆是满心欢喜的离开。

    ……

    上官峰双目微眯，也是志得意满。

    他开始处理巨猿王尸体，用这段时间和其他人交易，获取的提炼方法，提取这头兽王的精血。

    整天吃凶兽，他早就吃腻了，上官峰又不是石昊那个吃货。

    对于他来说，能提取其中的精华，吸收能量提升实力就行。

    不愧是兽王，巨猿王的血精被他服下，一股热流涌向他的全身，让他整个人仿佛置身火炉之中。

    哗啦啦！

    他体内气血涌动，整个人开始蜕变。

    搬血巅峰！

    在搬血境中，他已经走到极深的位置，可以尝试突破洞天境了。

    不过，他自然不会这样做，如今他的力量才八万斤，离十万斤力量的搬血极境还有一段距离。

    上官峰对于根基这东西，不能说执着，但既然有机会达到，他不介意尝试一下。

    他缓缓起身，迈步走下山峰，向着不远的一座城池走去。

    万花楼！

    已经人满为患，上官峰这位顶尖天骄请客，还是有不少人捧场的。

    “一代天骄崛起，说不定未来会铸造一段传奇！”

    “这有些过了，顶尖天骄各族都有，才搬血境而已，未必以后不会陨落。”

    “投资一二还是可以的……他来了。”

    众多高手议论纷纷，这时看到上官峰的身影，皆是细细打量。

    并不是所有人都见过上官峰，毕竟这段时间上官峰都是在山脉中狩猎，多数人只是听闻他的名头。

    上官峰二十来岁，一身青袍，神态威武，英姿勃发，双眸若朗星，一看就不是凡俗之辈。

    “多谢诸位捧场！”上官峰踏入万花楼，一脸笑意。

    他唤来老板，让他们准备好酒菜。

    这段时间，他狩猎了那么多凶兽，也交换了不少宝物，不说财大气粗，但也算是个小富。

    这只是一个小型的宴会，上官峰毫无疑问是主角。

    作为一个顶尖天骄，哪怕只是在搬血境，但仍然被人看好。

    只要成长起来，这必定会是一个威震一方的强者。

    要知道，许多高手在搬血境，都未必有上官峰强大呢！

    “上官兄弟，不知道有没有兴趣加入我族？”

    “我们商会，邀请阁下担任客卿！”

    “如果阁下有兴趣，可以入我学院！”

    许多势力向上官峰抛出橄榄枝，这种顶尖天骄每一个势力都不多，如果能拉拢到，对他们势力都会是一个臂助。

    上官峰还听到许多人传音，对他进行各种许诺，资源，权利，美女，应有尽有。

    这对于一般人来说，自然有很大的吸引力，可是在上一世，这些东西他就已经拥有了。

    这一世，作为一个初代，想要得到会很难吗？

    加入这些势力，肯定会受到各种约束，并不是他所愿。

    他摆了摆手，让众人停下话语，道：“诸位，有一件事情，我想告诉你们，我有些仇家，加入你们恐怕会对你们有所牵连。”

    “请问仇家是谁？我可以化解一二！”有人当即道。

    众人都看着上官峰，只要不是他们惹不起的势力，那都有回旋的余地。

    “昆族的高手可在？”上官峰问道。

    一个老者皱眉，道：“上官小友，与我族有恩怨？”

    他苦思冥想，都没有想起来，看向身边的几个族人，他们皆是摇头。

    上官峰嘴角含笑，这是石昊跟他们有仇，而且是未来的仇恨，他自然不会说出来。

    他将手中的一杯茶，一饮而尽。

    咚！

    所有人觉得楼阁一震，上官峰已经冲了过去，到了这位昆族老者身边。

    噗！

    这位老者直接炸开！

    “这不就有仇了吗？！”上官峰浴血狂笑。

    所有人都惊呆了，这个顶尖天骄，怕不是疯了！

