    卢象升朝见崇祯皇帝时，整个人的状态很轻松，毕竟进犯大明的建虏，被打跑了，大明的危机终于解除了。

    至于奉天子戡乱救国之诏，行勤王救驾之事，自己能得到怎样的赏赐, 卢象升并没太在意这些，毕竟他所先前所做的这些，都是为了心里的大义。

    可朝见完崇祯皇帝，知道自己成了封疆大吏，还肩负着天子的期许，这叫他的心境变得复杂起来。

    透过天子所表达的那些意思，除领悟到自己赴任蓟辽总督的重点是什么以外, 卢象升还揣摩到崇祯皇帝, 要严惩先前炙手可热的袁崇焕了。

    这可真是应了那句话，世事难料啊。

    “这大明的官职，真够繁琐的。”

    就在卢象升离开后，站在地舆图前的崇祯皇帝，皱眉囔囔道：“蓟辽的总督和督师，一个是常设，一个是特设；还有顺天的巡抚和府尹，这些都是只有两字之差，可分管的摊子不同，但在一些职权上又重叠在一起。”

    处在小农经济下的大明，所搭建的那套统治体系，无疑是完善的，但又侧重依赖官绅地主阶层，算是封建王朝下，避免地方尾大不掉、中央集权的政治体制了。

    若是没有小冰河时期的话，即便以土木堡之变作为分水岭，大明逐步形成‘文贵武贱’的政治格局，也还是没有问题的。

    拱卫京畿的这些屏障要调整变动, 但也要兼顾朝堂的整体平稳, 防止大明朝廷陷入停摆的局面，没处在崇祯皇帝的位置，是不会明白其中的微妙的。

    哪怕崇祯皇帝贵为一国之君，也要在现有的游戏规则内行事，避免一些失控的事情发生。

    “皇爷，孙祖寿过来了。”

    王承恩走进帅帐，恭敬的拱手作揖道。

    “嗯，叫他进来吧。”崇祯皇帝应了一声，转身朝书案处走去，准备接见要被自己重用的孙祖寿。

    “末将孙祖寿，拜见陛下！”

    “起来吧。”

    经过这些礼仪流程后，崇祯皇帝神情自若的看着孙祖寿，心里却在思索着，自己调整神京布防格局的可行性。

    被天子这般盯着，低头候着的孙祖寿，不由暗暗揣摩起来，天子单独召见自己，到底是为了何事？

    难不成是有什么要事要办？

    莫不是跟袁崇焕有关？

    “孙卿啊, 朕问你个问题。”

    崇祯皇帝开口询问道：“你觉得此次建虏进犯我大明, 在应对这次突发战况时，神京那边的布防，存在着哪些问题呢？”

    “末将…”

    孙祖寿略显迟疑，抱拳行礼道，他没想到天子会问他这些，然回想起先前在广渠门外一带，奉旨整饬忠勇军期间，神京那边的一些表现，其神情坚定起来：“末将觉得，在应对突发战况时，神京的整体布防漏洞百出。

    戍守京畿的三大营，还有驻防各门的兵马，表现得极为混乱无序，将不知兵，兵不知将，末将斗胆说一句大逆不道之言。

    倘若此次建虏进犯，若非陛下御驾亲征，一旦叫建虏打到神京城下，则我大明所处的境遇，将变得极为危险。”

    说到这里，孙祖寿单膝跪地，抱拳向崇祯皇帝行礼，毕竟他所讲的这些话，终究是有些不符大局。

    “起来吧，孙卿没有说错什么。”

    崇祯皇帝敲击着书案，发出‘哒，哒’的声响，看着孙祖寿道：“其实孙卿讲的这些，朕在御驾亲征的这些时日，也一直在心里想。

    按理说在神京这边，有各门的守将，有五城兵马司，还有拱卫京畿的三大营，即便知晓建虏侵犯大明，这神京也不该乱起来。

    可是呢，这没有主心骨来挑大梁，分属的权署再多啊，真要是遇到事情的话，那必然是会出大乱子的。”

    站起身的孙祖寿，不知崇祯皇帝讲这些话，到底是什么意思，为何还要对他讲这些，难道天子是想叫他在京任职吗？

    可是五城兵马司也好，神京内外城的各门守将也罢，亦或者是三大营，那都只是分了部分权责，即便叫自己归到这其中，也不能为天子分忧啊。

    崇祯皇帝缓缓站起身来，看着神情复杂的孙祖寿，神情正色的说道：“孙卿，你有敢于直面风波的胆魄吗？”

    天子这到底是何意啊？！

    孙祖寿心里揣摩不透，崇祯皇帝讲此言是什么意思，但直觉告诉他，天子这是有重担要交付给自己。

    想到这里的孙祖寿，神情变得坚定起来，单膝跪地道：“愿为陛下效死！！”

    “好，朕果真没看错你！”

    崇祯皇帝赞许一声，便朝孙祖寿走来，弯腰搀起，如炬的目光看着孙祖寿，说道：“经此一战后，朕决意在神京常设一职。

    此职原由内官兼任，然涉及到神京的安危，由那不懂戎政的内官兼任，朕不放心，孙卿之才能，之忠诚，朕都看在眼里，记在心中。”

    莫不会是‘提督都城九门暨皇城四门’吧？

    听着崇祯皇帝所讲，孙祖寿双眸微张，脸上露出难以置信的神情，心中更是生出不小的惊疑。

    “看来孙卿是猜到了。”

    崇祯皇帝微微一笑道：“朕决意常设九门提督一职，掌内九门、外七门之戎政，兼领忠勇军，该军驻守丰台，品秩暂定正二品，日后这神京的安危，朕就交到孙卿之手了。”

    孙祖寿真的惊住了，天子的这几句话讲出，叫他不知该如何答复。

    此职一旦常设，且品秩暂定正二品，那先前分散在五城兵马司、戍守京畿的京营之部分权柄，将在整合后归属于九门提督之下，成为神京举足轻重的存在。

    看着面露惊色的孙祖寿，站着的崇祯皇帝嘴角微扬，跟鞑清的九门提督不同，他所设的九门提督，就是纯粹的拱卫神京的京军。

    按照他心里面的构想，九门提督主抓神京内外城戎政，京卫都督府主抓皇城、宫城，五城兵马司主抓京师巡捕盗贼，疏理街道沟渠及囚犯、火禁等事，各自扮演着不同的角色，互不统属。

