    这实在是出乎了沈默的意料。

    沈氏集团在电子技术方面一向是精益求精，沈默思考了一下，还是让孟维娜进来了。

    孟维娜一改以往的穿衣风格，换了一身干练的职业套装，看起来真的像是过来谈生意的。

    听到被允许去见沈默，孟维娜脸上的笑容矜持，可内心早就已经欢呼雀跃。

    她经过这段时间的深思熟虑，发现像以前那样对沈默死缠烂打，根本取得不了预期的成效，反而会引起沈默的厌恶，从而把两人的距离拉得更远。

    沈默是一个事业心重的男人，孟维娜很清楚这一点。

    于是她直接说动她爸爸，拿出资金支持她投资电子技术的研究生产，并且请了专门的策划人士，拟定了这份合作意向书，这才来找沈默。

    孟维娜对这份合作意向书很有信心。

    因为这份合作意向书里，他们对沈氏集团做出了巨大的让步，所占据的大多数经济利润，也全都归沈世集团所有。

    这一项看似无利可图的买卖，可是如果和沈氏集团搭上关系，无疑对公司的发展有好处。

    再者，对孟维娜一家而言，要是能以此嫁给沈默，那就是一步登天的好事，眼前这点利益，也就无所谓了。

    见到沈默之后，孟维娜也没有像往常那样凑过去，而是像普通的合作人那样，在正式洽谈开始后，介绍自己的理念计划，介绍合作的利润评估以及风险评估。

    沈默看着企划书，不得不承认，除了利润分配方面，这是一份非常优秀的企划书。

    等到孟维娜陈述完毕后，沈默才指着利润分配的部分问道：“很好的企划书，但为什么沈氏集团的利润会这么多？”

    孟维娜露出了一个歉意的微笑，“沈哥哥，以前是我不懂事，给你添了不少麻烦，这让出来的利益，就当是我为自己以前的不懂事道歉吧。”

    沈默挑了挑眉，这利益已经是七三开了，而且如果为了道歉，付出的也太多了。

    不过沈默没有拒绝的理由，干净的生意，送上门的肉，哪有不吃的道理？

    “我考虑一下。”沈默说道，“你回去等消息吧。”

    孟维娜没有多做纠缠，大大方方的站起身，“期待我们的合作。”

    这项合作，不仅能够让她有借口来找沈默，以应酬的借口出双入对，更是可以借着这个理由去国外考察。

    到时候再借此宣扬两个人关系暧昧不清，加重沈默和苏柒柒之间的猜疑。然后自己小意温存，好好安慰沈默，不愁沈默的心不落在自己身上。

    孟维娜走出沈氏集团大楼，她回头望着巍峨的大厦，嘴角掀起一抹势在必得的笑容。

    孟维娜离开之后，夏秘书看着那份企划案，面上没有多少喜悦，反而透着一股担忧。

    “总裁，我们要同意这项合作吗？”这里面恐怕有不少猫腻。”

    沈默坐在椅子上，神色高傲：“你钓过鱼吗？”

    夏秘书不明所以：“当然钓过。”

    “那就应该知道，就算鱼儿咬了钩，也不一定会被钓起来。”

    夏秘书一脸恍然，吃了鱼饵就跑，真刺激。

    苏柒柒在兆家呆得还算愉快，临走的时候，二老嘱咐她常回去看看，还再三提醒她，别忘了回家。

    苏柒柒一一答应下来，回家的路上心神不定。

    兆航见状，忍不住劝解道：“放心吧，阿姨的身体不会出问题的。而且这么多年过去，他们肯定不会再追究以前的事情了。”

    苏柒柒苦笑一声：“我倒是希望如此。”

    回到家里之后，苏柒柒犹豫半晌，还是决定给母亲打个电话。

    林月如在接到电话的时候，简直不敢相信自己的眼睛，这么多年来，这是苏柒柒第一次主动往家里打电话。

    看了一眼在书房工作的苏元强，林月如悄悄走到阳台，接通了电话。

    “柒柒，最近过得怎么样？”林月如压抑着自己激动的嗓音问道。

    听到母亲第一句话就是关心自己的情况，苏柒柒心中泛酸，强忍着眼泪说道：“妈，我现在很好。你们怎么样了？”

    “我和你爸都好！”林月如忙不迭地说道。

    “我听说你最近胃难受？去医院看了吗？”

    林月如赶忙否认：“没有的事！我和你爸身体都不错，你不用担心。”

    知道从她这里问不出什么，苏柒柒便和林月如聊了些别的事情。

    东拉西扯了一会，林月如扭扭捏捏的问道：“柒柒呀，你最近要是不忙的话，要不要回来看看？我和你爸都挺想你的。”

    尽管知道女儿很有可能会拒绝，她还是忍不住抱着希望。

    苏柒柒长久的沉默，让林月如的心沉到了谷底。

    就在她以为答案一如既往时，苏柒柒却开口：“好，我这周末回去。”

    “你是说真的？”林月如激动的提高了嗓音。

    苏柒柒点了点头，想起母亲看不见，立刻说道：“是真的，这么多年过去了，有些事情说开了就好，毕竟你们都是爱我的。”

    “你能这样想就好。”林月如抹去眼角的眼泪，心中的大石落下来：“等你回来，我给你做一桌子好吃的！”

    苏柒柒忍不住露出了笑容，“好！”

    下定了决心，苏柒柒发现，面对过去好像也不是那么难。

