    第225章 残火太刀，横扫一切！

    “卍解...”

    随着这声清朗低喃缓缓响起，紧接着，凌峰手中流刃若火喷发的火焰迅速回归剑刃。继而很快，火焰全部消失，凌峰手中的刀刃也变成了一柄烧焦般的木刀。

    看着这一幕，狼魔虚眯着猩红双魔，有些不解的看着眼前这个弱不禁风的卍解，甚至它没有流刃若火那般喧嚣的恐怖火焰。

    但狼魔觉得凌峰的卍解，绝对没有那么简单，仔细看着那柄烧焦的木刀，他内心莫名的有些不安。

    紧接着，他发现，周遭的空气在瞬间变得干燥起来，就连一丝微风都没有，残云更是凭空消失，一片燥热，使得他魔气纱衣都无法飘荡。

    甚至，他感觉自身血液中的水分也在快速的流失，这一切，都使得狼魔心底感到不安，内心似乎在提醒自己，赶紧逃！

    与此同时，火炎城中，凡是装水的器皿，花瓶，或是小溪小河，都在一瞬间，变得干枯...

    这，便是凌峰流刃若火的卍解——残火太刀！

    “咻！”

    万丈黑色光轮破空而来，因为没了风声，声音没那么激烈，但那遮天蔽日般的攻击，却似乎要将凌峰吞灭。

    然而，就在那黑色光轮距离凌峰只有一米距离的时刻，凌峰身上乍然爆发恐怖的炙热烈焰，犹如披裹着烈阳般，覆于身躯和刀刃之上。

    “轰！”

    狼魔的攻击与凌峰不期而遇，恐怖的能量轰然爆炸开来。

    然而，在狼魔那紧张的注视下，它见到自己的黑色光轮能量似乎受到了什么侵蚀般，几息间，都在缩小能量范围圈。

    “嘭！”

    没片刻，一股恐怖的烈焰冲天而起，直接将黑色光轮全部覆灭，紧接着，露出了一个披着火焰纱衣的半果青年。

    他手持一柄烧焦木刀，眸中带火，脸色淡漠，宛若火神降临，不可睥睨。

    这便是——残火太刀·西-残日狱衣！

    将自身的灵压化做烈焰，犹如披裹着烈阳般，覆于身躯和刀刃之上，同等级下，冒然接近持刀者，皆会瞬间化作飞灰!

    这一幕，看得狼魔猩红的血眸骤然紧锁，那狂化的状态，也在此刻，变得镇定下来。

    然而，还未等自己反应过来，凌峰的身影便突然消失了，狼魔瞬间面色惊变，连忙警惕。

    下一刻，他骤然转身，耳边同时响起凌峰那平淡的声音。

    “旭日刃！”

    狼魔耳边余音缭绕，视线当中，却见一个青年手持烧焦木刀，直接向他砍来。

    这一次，凌峰没有放出任何的火焰，也不放出爆炎，只是单存的挥砍。这倒是让狼魔有些惊诧，但身躯动作不满，一瞪回燕飞，倒是没有让凌峰劈砍到。

    只是，他那周身的魔气纱衣，却被划了开来，且那魔气再也无法回笼，宛如风衣被切开一样，裂了开来。

    “嘶~”

    这一刻，即使是异魔将狼魔，都忍不住暗吸了一口冷气。他的魔气纱衣，可是堪比纯元之宝，它的防御能力，狼魔比谁都清楚。

    但此刻，只是被凌峰那把烧焦的木刀刀尖砍了一下，就被彻底撕裂，无法愈合。这种情况，是狼魔从未见过的，一时间，内心不由诞生一抹惊惶。

    狼魔却不知，这是凌峰残火太刀卍解的能力，共分东西南北四招。

    而残火太刀·东-旭日刃，便是将流刃若火的火焰热度全部集中于刀尖，不燃烧亦不放出爆炎，只是将所及之物会被彻底抹消。

    “逃！”

    这是此刻狼魔的想法。

    没迟疑，狼魔朝凌峰发出了一道黑光能量，紧接着，原地冲上云霄，想要撕裂开空间逃遁。

    然而，凌峰已然开启了残火太刀，此刻想逃的他，已经没有机会了。

    “砰！”

    随手挥动残火太刀，将狼魔的攻击瞬间抹销之后，凌峰右手横握残火太刀，嘴唇轻启，“天地灰烬！”

    随着音落，凌峰骤然向上斜劈，刚撕裂开空间，想要遁入其中的狼魔，骤然眼瞳变窄，紧接着，他连惨叫都来不及，就被凌峰砍成了两半，继而冲啸的火焰，从其两半魔躯中喷发，最终化为灰烬。

    残火太刀·北-天地灰烬，超远距离外以极快的速度释放出斩击，被斩击触及到的一切都将灰飞烟灭。

    “狼魔！”

    仅存的异魔将狮魔，发觉到狼魔的身陨，不由怒吼一声。摩罗交缠而上，发出冷笑，“跟本座交战，还敢分神！”

    音落，摩罗浑身沐浴火焰，恐怖的元力催动火焰祖符，周身火海弥漫，疯狂旋转间，化为一条千丈火龙，携带着毁灭之力，直接轰击在狮魔身上。

    “嘭！”

    狮魔惨叫一声，直接被摩罗的火龙轰砸倒飞，黑色血箭喷发而出，身上的魔气也被冲散了很快。

    然而，还未等狮魔反应过来，他的面色骤然惊变，回头斜望的瞬间，只看到一道火光闪现，紧接着，他面容陡然一僵，身躯乍然开裂，被劈成了两瓣，烈焰随之燃烧起来，耳边只回荡着青年那平淡的嗓音，“落单的时候，千万别乱叫，这只会加快你的死亡速度。”

    随着凌峰的声音落下，狮魔的身躯骤然被火焰侵吞，化为灰烬。

    与此同时，唐心莲所携带的炎神殿中坚力量，已然将统领阶异魔通通逼至一处，进行收网。

    “阵法，启动！”

    唐心莲的冷喝之声，陡然响起。

    “轰隆隆！”

    随着她喝声落下，只见得那天空上四方阵法，突然高速旋转起来，旋即光线席卷开来，然后在那天空之上，交织汇聚，四方光盘连接，直接是化为了一道数万丈庞大的惊人阵法，而在那阵法四周，四象之灵相随！

    阵法笼罩下来，直接是将那些统领阶异魔困在其中，旋即那四象之灵，陡然仰天咆哮，竟是同时呼啸而出。

    青龙甩尾，白虎噬咬，朱雀振翅，玄武镇压，将那些统领阶异魔死死的捆缚而住。

    “嗡嗡~”

    一道道玄奥复杂的光纹，也是在四周成形，然后一圈圈的疯狂缠上那些统领阶异魔，那般缠绕速度，犹如永无止境，任凭那些统领阶异魔如何挣扎，都无法挣脱，直至最后，被全部镇压。

    (本章完)

