    封望想拍什么电视剧，初筝那是当真给他投什么。

    初筝的那些粉丝抵制封望抵制得非常厉害。

    甚至有次活动，差点让封望受伤。

    这件事的结果就是，初筝召开了新闻发布会，公开表示——和封望过不去，就是和她过不去。

    第二天初筝就和封望把结婚证领了。

    王者号曾经一度觉得初筝是想气死那群网友。

    网上的人估计是被初筝的强势吓到，那些声音忽然小了下去。

    封望捅了娄子也是初筝解决，兰灵觉得自己……快要失业了。

    好在行程安排初筝还没有剥夺，让她觉得自己还有一点价值。

    “封望。”

    “封望。”兰灵扭头在封望面前挥了挥：“你最近没事吧？”

    缩在后面的封望闷声闷气的答：“没事，我能有什么事。”

    “你没犯病吧？”

    “哼。”封望轻哼一声：“你们就不能盼着我点好吗？我好着呢！”

    “那之前怎么在人家酒会上打人？”

    “谁让他骂我金主。”封望哼哼唧唧：“活该。”

    “你要控制你的情绪，不然我还是给你找个医生……”

    “不要。”封望一口拒绝：“我找到能治疗我的药了，特别有效。”

    兰灵：“？？”

    自家艺人不会是在外面被人骗了吧？

    封望被兰灵送到公寓下，封望一个人回去。

    他回了自己的公寓，他已经很久没回这边，房子里都积了灰。

    封望在卧室的抽屉里一阵乱翻。

    从抽屉最下面拿出一本病历。

    封望找了一个盆，把病历烧了。

    火焰在他眸中跳跃。

    他坐在冰冷的地面上，直到火焰燃尽。

    封望处理干净灰烬，又将客厅抽屉的药瓶拿出来……封望眉头微蹙，将抽屉里的所有东西都拿出来。

    少了一个……

    封望心中微微一沉。

    -

    叮咚——

    叮咚——

    初筝头疼的过去开门。

    男人站在门外，黑色的卫衣，衬得他的脸犹如白瓷，眉眼轮廓清隽如仙，走廊朦胧的光笼罩在他身上，轻柔如纱。

    “不是带钥匙了？”

    封望站在门口，他视线微微垂着，看着地面：“我可以进来吗？”

    初筝莫名其妙：“可以。”发什么神经？

    封望这才进门。

    “你怎么了？”

    封望抬眸，看向初筝：“你是不是拿了我的东西？”

    “你呀？”

    你身上什么东西不是我给你买的？

    连你整个人都是我的！！

    好人卡不会是拍戏拍出毛病了吧？

    听说有的演员入戏太深……

    封望呢喃一声：“我的东西。”

    初筝警惕的打量他：“你的什么东西？”

    封望在卫衣兜里摸索下，拿出一个小瓶子。

    初筝：“！！！”

    这都什么时候的事了！

    “没有！”初筝立即否认：“这什么？”

    “药。”封望沉静的目光落在她身上，声音缓缓：“你没有拿？”

    “我拿药干什么，有病吗？”初筝坚决不承认：“谁的药？你生病了？”

    封望目光灼灼的看着她。

    像是要从她脸上看出一点蛛丝马迹来。

    然而封望失败了。

    他缓缓点头：“嗯，我生病了，很严重。你会嫌弃我吗？”

    “没事，我有钱。”初筝上前，将他抱住：“咱们有病就治。”

    “治不好。”封望下巴搁在她肩膀上：“遗传的，你会嫌弃我吗？”

    像……他母亲那样嫌弃他父亲。

    “不会。”初筝手掌落在他柔软的头发上：“你是我的，不管什么样子，都是我的。”

    “我生气的时候什么都控制不了，以后也许……我会失控到对你动手，这样你也不会嫌弃我吗？”

    初筝认真又严肃的承诺：“我不会让你生气。”

    封望收紧臂弯，良久才喃喃一声：“我不会对你生气，你最好了。所以，药瓶是你拿的吗？”

    “……”怎么还没忘这茬，就你这状态，我也不敢告诉你啊！“我没有拿。”

    封望沉默下来。

    他紧紧的抱着初筝，呼吸声在她耳边，沉沉浮浮。

    他知道是她拿的。

    那药兰灵和助理都清楚是什么。

    不会没事拿走。

    而他的公寓，只有她进去过。

    除了她没有别人……

    良久，他侧了侧脸，唇瓣凑在初筝耳边，轻声道：“今天可以吗？”

    “嗯？”

    封望在初筝耳边低喃两个字。

    “你先去洗澡。”初筝道：“拍戏一天，不嫌脏？”

    封望松开初筝，撇撇嘴道：“金主大人，这个时候你应该不客气的吻我，推倒我，占有我！”

    “哦，洗澡去。”

    封望：“……”

    封望一边脱衣服一边往卫生间走。

    “金主大人一起洗吗？”

    “我洗过了。”初筝道。

    “那你帮我洗嘛。”封望微顿：“求你啦。”

    初筝：“……”

    洗澡都要我帮忙？！

    你怎么不让我帮你吃饭睡觉啊！

    初筝推着封望去浴室。

    浴室里的光格外暧昧，封望脱得缓慢，颀长的影子投在镜子里，每个动作都能定格成一副唯美画作。

    水声哗啦啦的响起，不过片刻浴室里就烟雾袅绕，水汽蒸腾。

    浴缸里的水缓慢的增长，封望撑着旁边的洗漱台，目不转睛的看着初筝。

    “看什么？”

    “你好看。”

    “嗯。”我也觉得，好人卡眼光真好。

    “……”

    浴缸里的水够了，初筝关掉，示意封望进去。

    封望脱掉最后的束缚，大大方方的进了浴缸，初筝刚想转身去拿东西，手腕忽的一沉，腰间被人搂着，接着整个人都摔进水里，压着封望火热的胸膛上。

    浴缸里的水蔓延出去。

    “封望！”

    我刚换的衣服！

    封望极快的吻住她，将初筝的怒火堵回去。

    衣裳浸在水里，几乎就和没穿没什么区别，但是视觉冲击上，却更让人觉得兴奋。

    封望的亲吻逐渐炽热，如狂风骤雨一般，压向初筝。

    浴缸里的水起起伏伏，在身体四周环绕，整个人似乎都有一种沉浮感。

    -

    封望被初筝压在床上，双手禁锢在身侧两侧，他有些难受的呢喃：“宝宝……”

    “嗯？”

    初筝沉下身体，伏在他怀里：“叫我什么？”

    “宝宝……”封望眸子里满是迷离和晕染开的欲望。

    初筝亲他一下，封望缠着她加深这个吻。

    他的药是甜的。

