    人参精的头发变成了褐黄色根须，散发出浓郁的药味，满满的都是精气。

    李珏扔了两根给盖聂，道：“你吃一根，另外一根给虞姬，若是你都吃了，我把你肠子都扯出来。”

    盖聂惊喜交加，连忙答应。

    然后把一根塞入了自己嘴里，顿时觉得体内气血翻滚，真气流转。

    他不敢逗留，告辞离开。

    而李珏留下几根根须，放开人参精去寻找天书，而他在原地将根须炼制成丹药。

    他有三味真火，能够把丹药炼制的很完美。

    不过因为缺少其他药材，他也无法将丹药给炼制的特别完满。

    好在此次出行，他特意找麃公要了一些灵药，而且在山中寻找了几天，他也找到不少名药和灵药，都随身携带。

    此次拿出来炼丹，正好合适。

    三个时辰之后，李珏炼制好了万寿丹！

    不过因为条件有限，他只炼制了三枚，每一枚万寿丹之上都有一条复杂而且好看的纹路。

    那代表了一甲子的寿元。

    吃了一粒万寿丹，能够增加一甲子，也就是六十年的寿命！

    没有任何的副作用。

    有三粒万寿丹，就能够增加一百八十年的寿元。

    不过。

    李珏并未直接吞服，因为他对寿元的需求并不大，毕竟他斩了妖怪和神仙，已经能够增加几百年的寿元。

    其次就是他目前的修为境界，还有法力道行，已经让他至少有几千年的寿元。

    活到成仙是绝对没问题的。

    这几枚万寿丹是他的底牌，有大作用。

    他估算了一下时间，嬴政估计也是这几年就要嗝屁了，虽然修为提高了，但是天道需要将历史的车轮碾压下来。

    想要让车轮变道，就必须要有石头拦路。

    万寿丹给嬴政增加寿元，就是李珏打算做的一个变数，能否做到是其次，他打算试一试。

    将丹药给炼制完毕，李珏出了泰山。

    他让人参精寻找天书，不过一时半会也未必能够找到，先行出来，是为了避嫌。

    行馆之中。

    李珏休息了一天，而皇帝已经选好了黄道吉日，准备登山。

    不过。

    在此之前，徐福归来，找到了皇帝。

    徐福的归来，明显让嬴政十分开心，大摆宴席，宴请群臣，召集文武，共赴盛宴。

    李珏自然也是被邀请的行列，而他在此之前，找到了麃公。

    麃公道：“大庶长，此时此刻找老夫到底何事？”

    李珏道：“听说你进入泰山寻找灵药，可有收获？”

    麃公笑道：“有一些收获，泰山不愧是天下灵山之首，灵药众多，老夫收获颇丰。”

    李珏道：“我在里面找到了一个古迹，得到了一粒丹药，说是万寿丹，能够增加一甲子的寿元。”

    麃公脸色大变，惊喜交加，震撼道：“此话当真？丹药在何处！？”

    李珏拿出一个锦盒，递给他，而麃公打开一看，是一枚丹药，滴溜溜滚圆，散发出香味。

    那种香味让人闻一下，就有飘飘欲仙的感觉。

    麃公忍住了想要吞服的冲动，激动道：“这丹药可还有？”

    李珏道：“有两粒，我吃了一粒，还剩下这一粒，我打算献给皇帝，不过以我的身份献给皇帝，恐遭怀疑。”

    麃公道：“你是权臣，确实不适合送丹药给皇帝。你是想要让老夫代送？若是如此，功劳可都是老夫的了，你能接受？”

    李珏笑了，道：“对陛下有好处的，这有何不可？不过公爷得到了这么大的功劳，可不能独吞。”

    麃公很激动，满面红光，道：“你想要什么？”

    李珏列了一堆灵药的名字，都是十分的珍贵，这让他有些为难，也有些疑惑。

    李珏要这些东西作甚？

    他难道要自己炼丹，可是他不是说不会炼丹么！？

    似乎知道他心中所想，李珏解释道：“这些灵药是拿来熬炼身体的，不过这个方子不能传给你。”

    麃公点了点头，他虽然渴望得到，但是也知道李珏背后是世外高人，不可能什么都传给他的。

    便是答应道：“若是有如此大功，我向陛下索要灵药，他也肯定会答应的。”

    李珏知道，麃公肯定会答应。

    让麃公领功劳，他背后默默获得灵药，炼制增加修为的丹药，岂不美哉？

    而以他的身份给皇帝送药，确实不妥。

    他留了两粒丹药，只是以备不时之需而已。

    麃公有些激动，道：“其实你这粒丹药送给老夫，十分及时。”

    李珏知道他的意思。

    徐福回来了，药王的地位摆在那里，麃公的地位岌岌可危。

    而且麃公似乎知道徐福的能耐，自知不是对手。

    但是如果他能够拿出增加寿元的丹药，嬴政肯定会欢喜，也会重视他。

    二人便是联袂前往了皇帐。

    嬴政召见众人，容光焕发，红光满面。

    徐福已经归来了几个时辰，他们谈的十分开心，而皇帝似乎得到了不少好处，对徐福很满意。

    此时竟然让徐福就在他旁边下手位置落座，比李斯和赵高更加靠近皇帝。

    自从荆轲刺秦王之后，皇帝就不会让人如此靠近。

    徐福还是第一个。

    赵高妒忌了。

    李斯皱眉了。

    麃公深受威胁，不过想到万寿丹，他就淡定下来。

    群臣入内，各自落座。

    李珏与扶苏挨着，低声窃窃私语。

    扶苏道：“大庶长，这几日不见你，去了何处？”

    李珏道：“我私自进入泰山了。”

    扶苏愣了一下，错愕道：“没有父皇的命令，你怎么能够进去？”

    李珏道：“我想找到麒麟，交给皇帝，有何不可？”

    扶苏无言以对，压低声音道：“找到了么？”

    李珏道：“找到的话，坐在你父皇身边的就是我，而不是那个老骗子了。”

    扶苏一愣。

    随后大惊失色，惊恐道：“大庶长慎言，父皇对徐福十分认可的，你怎么能够说他是老骗子？”

    李珏呵呵一笑，没有过多解释。

    徐福是有真本事，不过也是真能忽悠。

    把嬴政耍的团团转，几年前请仙失败，提前逃跑，如今归来，也不知道说了啥，嬴政对他言听计从。

    但是可以肯定，徐福所求很大，而且嬴政都会答应。

    徐福不会让嬴政长命百岁，若是真的有，他自己也会独吞了。

    他不知道徐福的目的是什么，后世有一个猜测，他觉得很可信。

    但是目前，徐福是怎么想的，打算怎么做，李珏还真的不知道。

    估计，很快就会知道了。

    徐福也看到了李珏，二人对视一眼，徐福心头一颤，随即恢复如常。

    几年前被李珏拦路，他对李珏有些阴影。

    不过如今的他位极人臣，实力强大，除了达摩和鬼谷子，还有那个黑甲人，无人是他的对手。

    即使是盖聂那个匹夫，他也不放在眼中。

    区区李珏，估计还是原地踏步吧！

    嬴政此时红光满面，十分开心，举杯道：“诸位爱卿，徐福爱卿归来，朕如鱼得水，当共饮此杯。”

    众人纷纷举杯，痛饮之后，便是纷纷恭贺。

    不少人都开始恭贺嬴政，同时巴结徐福，因为在他们看来，徐福如此得宠，恐怕将来权势滔天。

    就算是赵高都吃醋，暗中嫉恨。

    不过赵高最近一直失势，不久前被李珏中伤诋毁，嬴政都没帮他，已经让他感觉到巨大的威胁了。

    此次她打算联合徐福，把李珏给打掉，然后再慢慢对付徐福。

    毕竟徐福是方士，世外高人的身份标榜，嬴政也一直给他殊荣，并未给他权力。

    赵高觉得徐福的威胁反而还没有李珏那么大，但是能量巨大，可以合作。

    便是主动找到徐福，敬酒交好。

    徐福虽然才归来，但是对于朝堂的情况也是了如指掌，知道发生了什么事。

    更是明白，赵高是皇帝的宠臣，话语权很大，手中的权力也很大。

    他在朝堂之中如鱼得水，甚至还主动找到了李珏，二人碰了杯子。

    扶苏笑呵呵道：“大庶长，你看徐福如此海量，他纡尊降贵，主动与众人碰杯，你就不要说他是老骗子了。”

    如果不是了解李珏的为人，他甚至都要觉得，李珏是妒忌徐福受宠。

    不过，他是知道李珏不爱权势，才是疑惑，李珏为何会觉得徐福是个骗子。

    李珏笑了笑，不置可否，也没有过多解释。

    就在徐福在朝堂游走的时候，嬴政开始宣布一件大事。

    他笑呵呵道：“诸位爱卿，肃静一下，朕宣布，加封徐福为左天师，领太子太保，将来的太子拜入他的门下。”

    “嘶！”

    此言一出，众皆哗然。

    这简直是位极人臣啊，比起丞相的位置也是丝毫不差的了。

    即使是李斯，这一刻也无法淡定了。

    赵高更是妒忌的眼睛都直了，因为徐福归来，有殊荣也就罢了，没有实权是没用的。

    如今嬴政直接给官职，有左天师的殊荣爵位，还有一个太子太保，钦点太子的老师。

    那权力就够大了，因为此时的大公子已经可以帮忙处理朝政，将来若是当了太子，那就是未来的皇帝。

    看似是太子的老师，那是未来皇帝的老师！

    位极人臣不足够，还是凌驾于皇帝之上，这地位和权力，超乎想象。

    而且大秦只有一个龙虎天师，那就是麃公。

    而徐福当了左天师，大秦以左为尊，岂不是证明徐福的天师之位，比麃公更高！？

    如此殊荣，谁不羡慕妒忌？

