    大道理人人会说，落到实处却不是人人会做。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    曾经，为何而战这个问题困扰了卡洛斯非常非常久。

    为了艾泽拉斯？

    艾泽拉斯管我卡洛斯鸟事，要是这个世界沦落到少了我就要毁灭，那么就让这个世界毁灭吧，围着一个人转的世界，毁灭了也不心疼。

    为了巴罗夫家族？

    对也不对，自己的路自己走，一路上亲人作陪固然好，可惜个体生命**裸的来光溜溜的去，人力有穷时，管得了一时管不了一辈子。

    那到底是为了什么？

    卡洛斯突然有些理解宇宙城管萨格拉斯堕落的原因了……

    但凡脱离了吃喝拉撒这一系列最基础的物质需求，人总要追求点什么。

    比如实现自我价值。

    哇，咋一听，实现自我价值耶，好高大上啊！

    仔细捋一捋逻辑关系，怎么实现自我简直呢？做事，做实事。怎么才算实现了自我价值呢？以自身努力改变了物质世界并得到认同。

    哦！

    原来如此！

    不就是装逼，并且成功装逼，然后装逼成功还有人鼓掌嘛！

    ……难怪古代无名的王者曾留下装逼是人类社会展的根本原动力这句千古名言。

    在爱（丧）与（心）正（病）义（狂）的道路上渐行渐远的卡洛斯.巴洛夫斯基同志为了贯彻穿越不装逼等于耍流氓的理念，决定前去视察新一批的圣骑士培训班。

    在另一条世界线，圣骑士这个职业的系统性培训理论是大主教阿隆索斯.法奥所领导的初代五大圣骑士以及大量参与了第二次兽人战争并且幸存下来的骑二代、骑三代，经过十多年时间的不断探讨精研才逐步完善的。

    然而本时空，伟大的圣光之道理论家、著名的圣骑士导师、奥特兰克王立国教骑士团大团长、奥特兰克王国不管你怎么说反正就是伟光正的卡洛斯.巴罗夫阁下一手包办了《基础圣骑士训练教程》、《圣骑士进阶训练教程》、《圣骑士高阶研究报告书》等具有指导性价值的殿堂级教科书。

    并且，在不可追溯来源的圣骑士小圈子里，还流传着诸如《圣光之道的十万个为什么》、《圣光忽悠着谁》、《论圣骑士兼职法爷的可行性研究报告》、《进击的圣光：悄悄话》、《影帝的自我修养》等诸多功能性与可读性俱佳的书籍流传。

    卡洛斯从来没有承认过这些书籍是自己编撰的，却也没有否认过这些书籍的出现和自己有关系。到最后，新入门的圣骑士因为苦于提高自己的理论与技战术水平无法提高而急得抓脑袋的时候，总有学长将他们带到没有人的地方掏出这些书籍滋润学弟们干渴的心灵。

    当这些菜鸟圣骑士们如饥似渴的阅读后，总会出满足的呻吟，并且询问写作这些书籍的大师姓名时，学长们总会会心一笑，嘴角拱出好看的弧线，答曰：你懂的。

    虽然随着战事从洛丹伦地区转移到更南方，洛丹伦诸国国内的战争压力变小了，但是圣骑士培养不易，阶梯型性的批次培养工作不能拉下，否则极其容易出现人才断档。

    所以奥特兰克城内，新一批的圣骑士训练生依然有一百人。

    “吾辈何以为战？”

    “怒拳为何而握？”

    “对于最近关于兽人也有人权的讨论喧嚣尘上，我们必须重视！讨论是好的，道理越辩越明。但是诸位同学同学要明白，也必须明白，兽人部落作为侵略者，对洛丹伦诸国犯下的罪行不可抵赖。战争还未结束，南征轰轰烈烈的进行中，任何关于兽人与人类的反思，关于人性的探讨，都必须等到战争结束后，等到我们成为胜利者之后，等到对兽人俘虏进行公证的审判之后，等到这些战争犯恕清自己的罪孽之后！”

    “圣光之道要求我们宽容、博爱，但是圣光之道同样要求我们严肃、兼任。为什么骑士团的徽章是书本与利刃？就是要你们时刻不要忘记，同讲道理的人讲道理，对于不讲道理的家伙，就让他们常常利刃！”

    “你们就如同**点钟的太阳，这个王国是你们的，也是我们的，归根结底还是你们的！”

    在山呼海啸的热烈欢呼声与掌声中，卡洛斯完成了和新一届圣骑士训练生的见面会，再一次对于奥特兰克王国未来的中坚力量们进行了思想政治洗脑工作。

    套用句冠冕堂皇的话语，那就是意识形态的斗争一刻都不能放松。

    开完大会，又参观学院的日常训练，亲自下场指（装）导（逼）一二，人前的活动就算结束了。于是在中午就餐的闲暇时间，卡洛斯忍不住叹了口气，没有那种令人惊艳的好苗子啊。

    不过想想也是，洛丹伦地区的战事结束才几个月，不是还有兽人残余袭击村落的消息，惊才绝艳之辈不是凭借这场战争成名，就是被兽人砍死了，哪里才那么多天才。

    没有高强度的行军和战斗，体能消耗也不大，卡洛斯这顿饭随便吃了点就结束了。短暂的休整后，卡洛斯继续自己的工作，和驻地内管事的官员交流感情、指导工作，顺便查看账目检查仓库。一直到这些都做完之后，卡洛斯终于按耐不住内心的骚动，前往了驻地核心区域，去视察那间小小的铁匠铺。

    圣光对于圣骑士来说不仅仅是信仰，更是力量之源。圣骑士在完成洗礼那一刻开始，圣光就不断强化着圣骑士的躯体，不过这只是强健根基的内在改变。最直观、最快提高圣骑士战斗力的方式是什么？

    圣衣啊！

    咳咳，是圣骑士武装。

    以光铸铁为例，这些对于圣光非常敏感的金属是锻造圣骑士武装的天然材料，早在兽人登6希尔布莱德丘陵之前，联盟就从铁炉堡定制了一批光铸铁，并且制造了最早的圣骑士武装，传说中的光铸套，白银之手骑士团内部匪号To。在战争中，包括图拉扬、乌瑟尔以及提里奥.佛丁在内的这些圣光老流氓现光铸铠甲设计初期存在的问题，那就是假想敌错误。因为那时候兽人还没有登6希尔布莱德地区，洛丹伦军民对于兽人的认知全部来自于暴风王国的难民，工匠们想象中的兽人不过就是非常强壮的人类，所以光铸套的设计理念实际上还是人与人的对抗，这在铠甲设计中是非常致命的。

    所以在战争僵持阶段，联盟的工匠对光铸套进行了不少休整改动，使这套盔甲更符合圣骑士的使用习惯，于是白银之手骑士团内部称这一批改进型为To.5。

    在三个月前，卡洛斯就接到了大主教阿隆索斯.法奥的传讯，说是希望初代圣骑士和第一批圣骑士如果有时间请务必返回斯坦索姆大教堂。然而那时候正好是湿地战事陷入僵持的阶段，白银之手骑士团的主要成员几乎都是联盟骨干，根本没有时间响应大主教的号召，这次聚会只好不了了之。但是事后，阿隆索斯.法奥还是给包括卡洛斯在内的弟子们写了书信，解释了自己的意图。

    原来，大主教想要修订圣骑士法典，并且开新一代的白银之手圣骑士定制铠甲，也就是说为的T1，大主教名字都想好了，这套装甲就叫做秩序之源。

    也是那时候，卡洛斯这个武器装甲收集控一颗骚动的心再也抑制不住。正好那时候卡洛斯打通了和铁炉堡的联系，本着有关系不用过期作废的理念，卡洛斯毫不客气的向铁炉堡国王麦格尼.铜须提出了利用铁炉堡大熔炉熔炼一批新式圣光反应材料的要求。

    麦格尼.铜须欣然应允。

    新材料的研不算顺利，却也不是一无所获。一批参杂了各种稀有的，甚至听都没听说过的奇葩材料，大约五百磅重的金属锭交到了卡洛斯手上。于是卡洛斯果断的将其秘密押运回国，在奥特兰克王立国教骑士团的驻地内秘密锻造自己新的铠甲。

    卡洛斯自认为文字书写那是溜得一逼，已经有诸多著作问世，然而他手底下的马仔真心不好意思告诉自家国王————您是一位灵魂画师。

    一帮子大工匠望着连同这批金属锭一起送回来的样式草稿，简直集体懵逼。幸好图样看不懂，尺寸数字这些文字还是没有问题，工匠们看着卡洛斯的灵魂样式进行了大量的脑内补完，终于创作出了一副精工装甲。

    代号————审判者。(未完待续。)