    提供线索的人，在一个叫海山镇的地方。

    这里是天垂州的另一端，原本是属于唐川的地盘，唐川死后，这里也就乱成了一锅粥。

    不过也都是小打小闹。

    当初的一些高手全都死在大罗天了，导致这里的竞争虽然激烈，但是高手并不多。

    叶婷和柳茵茵都算是本土人士。

    对这里还是很熟悉的。

    来到海山镇，在一间小酒馆里，叶南见到了提供消息的人。

    是个尖嘴猴腮的男子。

    他瞥了叶南一眼，道：“坐下说吧。”

    叶南依言照做，坐在了男子的对面。

    “你见过我要找的人？”叶南直接开门见山的问道。

    “当然，不过咱丑话说在前头，你发布的任务是要找人，我提供线索，但人是死是活，这个我可管不着，我提供线索就要拿到钱，没什么问题吧？”男子沉吟着说道。

    并未立刻说出线索。

    之前在异人工会里看到的男子的信息，其中也没有提及过多的线索。

    叶南原本是持怀疑态度的，现在看到男子这个样子，心里更加笃定他是坑蒙拐骗了。

    “说说看，线索是什么。”叶南随口问道。

    “你还没答应我的条件。”男子却并不着急。

    只是耐心的等待着叶南。

    这就奇了怪了，提供线索就提供线索，和死活有什么关系？

    “先说说看线索是什么，我现在强烈怀疑你根本不知道，只是来坑蒙拐骗的，但是你相信我，我的时间很宝贵，骗我的下场会很凄惨。”叶南淡淡的说道。

    男子似乎有些紧张，看了看叶南。

    再看了看叶南身后的莺莺燕燕一群女孩。

    咽了口唾沫。

    道：“别这么大火气嘛，我只是为了确保自己的利益罢了，线索，我是真的有，你要找的人，是叫秦舞瑶对不对？”

    此言一出，叶南脸色大变！

    他豁然站起身来，不可思议的看着眼前的男子。

    没错，就是秦舞瑶！

    但是叶南在发布任务的时候，可完全没有提及名字。

    能知道秦舞瑶名字的，至少是见过秦舞瑶的！

    “说，到底是怎么回事。”

    这一刻，叶南的脸色十分阴沉。

    既然线索是真的，为什么这男子非要叶南答应他不论死活？

    一股不祥的预感在叶南的心里升腾起来了。

    “看来没错了，我也是无意中听到了她的名字，记得还是在半个月前……”

    男子回忆着说道。

    当时，叶南还不在天垂州，而是在天垂州往大海的方向而去，三百多公里外的乱域。

    那里的环境比天垂州恶劣的多，人多且杂，他一个无意中发现了有人掳掠了一名少女。

    在那样的地方，掳掠少女这种事情不算稀奇，让男子注意到的是秦舞瑶的容貌，那真的是他见过最完美的少女了。

    活泼灵动，长得又漂亮。

    也是在无意中听到了少女的名字叫秦舞瑶。

    之后就没怎么在意了。

    如今在天垂州忽然看到了叶南发布的任务。

    上面提及的一些特征，正是秦舞瑶的特征，于是，男子果断联系了叶南。

    听完这些，叶南的脸色十分难看。

    秦舞瑶竟然被人掳走了？

    而且已经半个月了！

    为什么？

    半个月前，那个时间段，是刚刚离开了阴山没多久，秦舞瑶那么快就和姑姑分开了？

    那其他的女孩呢？

    “所以，你为什么一定要强调死活这个问题？”叶南继续问道，脸色阴沉的可怕。

    “因为掳走那少女的人，是天魔殿的人，那群人，吃人不吐骨头的，他们生性喜欢奸淫掳掠，不知道多少少女都被他们给嚯嚯了，那样的姿色，如果落到这些人手里，下场一定都是十分凄惨的。”

    男子摇头晃脑的说道。

    叶南的心狠狠的一颤。

    联想到秦舞瑶可能遭遇的情况，他的冷汗哗啦啦的就下来了。

    “可惜了，那少女是你朋友吧？她原本的方向好像就是天垂州，或者是穿过天垂州，但没能如愿，经过乱域那样的地方，实力不足的话，的确是很危险的。”男子补充着说道。

    叶南的心里有些苦涩。

    他大概可以猜得到，秦舞瑶在离开了阴山之后没多久就和姑姑叶红衣分开了。

    然后独自一人前往天垂州的方向，或者说，穿过天垂州，去往十万大山，去往南疆！

    因为叶南明确说过自己会去南疆。

    可惜，从未离开过神火城的少女，终究还是太天真了，乱域那样的地方，是她一个独行少女能经过的地方吗？

    “有地图吗？”叶南阴沉着脸问道。

    “你说乱域的地图？有啊，不过嘛，这个钱……”

    啪~

    叶南直接将一摞联盟币拍在了桌子上。

    数量足足有几十万，叶南连数都懒得数了。

    看到钱，男子的眼睛瞬间就亮了。

    “哎呦，大手笔啊，哈哈……这位爷，以后您还要找什么人，可一定得找我啊。”男子兴奋的将钱收了起来。

    “地图。”

    “奥对对对，呐，给你，这就是去往乱域的地图，然后呢，这另外一份是乱域的地图，还是十分详细的，您看看就能看明白。”男子扔出地图，兴奋的开始数钱。

    叶南则开始研究地图。

    当然，他对地图这种东西，向来都不怎么精通。

    于是将其交给了丝萝萝。

    后者接过跌停，则是一目了然。

    叶南在旁边脸色阴沉的可怕，等待着丝萝萝看清楚地图的方向，和天魔殿的位置。

    宝儿怔怔的看着叶南阴沉的脸色，眉头微微一蹙。

    待得叶南和丝萝萝出门之后，宝儿却没有着急跟过去。

    而是回到了男子的面前。

    男子还在数钱，几十万，可不是一时半会儿数的完的。

    忽然看到宝儿出现在面前，男子百忙之中抬头看了眼。

    “小姑娘，怎么又回来了？还想要别的消息？”男子随口道。

    “不要。”宝儿摇了摇头。

    男子疑惑的抬头看着宝儿，明明是小女孩，为什么却让他感觉到有股诡异的感觉，心里一阵阵的发毛？

    “小姑娘，你要干嘛？你的朋友都走啦，你再不跟过去，你也要丢了。”男子再次说道。

    “我要谢谢你。”

    “谢我？”

    “谢谢你提供消息给我南哥哥。”

    “南哥……哦，你说刚才的雇主？嗨，那都小事，这不是有钱呢吗，哈哈……”

    “谢过了，钱也给了，现在该说说别的了。”

    宝儿忽然张开小嘴，墨绿色的蛊虫源源不断的从嘴里喷出来。

