    “正是正是，小仙童，在下这厢有礼了，有礼了。”

    猴王人模人样的抱拳行礼，显得精明。

    “好吧，你且随我来。”

    小仙童捂嘴笑道，这猴精倒是有礼，不过有些四不像，颇显滑稽。

    走过一层层深阁琼楼，越过一进进珠宫贝阙，说不尽那静室幽居。直至来到一处大殿中，猴王放眼望去，只见那菩提祖师端坐在台上，两边有十多个小仙童侍立在台下，神色庄严而肃穆。

    菩提老祖须发皆白，慈祥中带着几分威严，双眼半阖，余光落在猴王身上。

    顿时，猴王就有一种彻底被看透的感觉。

    美猴王这一路寻仙求道，何曾见到这种人物，当下顾不得敬畏，直接跪伏在了地上，连声道：“祖师，弟子志心朝礼，志心朝礼！”

    志心朝礼，即是用至诚之心，对菩提祖师表示皈命信服。这是极为诚恳、一心不二的意愿。

    一个猴子能说出这番话，着实不易。

    菩提化身不动声色，道：“好一个天生石猴，也算是知礼，既然如此，便留下来吧，我且给你取个姓名，便叫孙悟空如何？”

    猴王闻言，浑身一颤，似乎是确定了什么，然后连连叩拜，道：“多谢师父赐名。”

    “悟空，你想从我这里学些什么？”

    孙悟空回想着之前在水帘洞中所看过的那一卷西游记，做出了某个决定。

    “但凭师傅教诲。”

    猴王弯下腰，恭恭敬敬的回答：“只要能揍扁如来就行了。”

    声音不大，却如同无声处起惊雷，众多弟子闻言纷纷大惊失色。

    “好一个美猴王孙悟空，想要战败大能者，绝非一朝一夕之事，你若诚心求学，便先念几年经书吧。”

    “谨遵师父法旨。”孙悟空丝毫不急，老老实实叩拜行礼，遵从菩提化身的安排。

    “童儿，且带你悟空师弟择一洞府，然后将三千道藏尽数送去。”菩提化身吩咐了一句，而后看向孙悟空。

    “好好念经，莫要让为师失望。”

    这三千道藏中，有着姜澜为孙悟空准备的好东西，若是能悟出来，便是成了。

    若是悟不出来，也就证明其悟性还达不到相应的要求，就算直接传授，猴子也不可能学会。

    自翌日开始，孙悟空每日早课都和一群师兄弟来听菩提化身论道述禅，剩下的时间，基本上全部都用来钻研三千道藏。

    春去秋来，转眼便是七载轮回。

    这七年时间内，孙悟空倒也察觉出这三千道藏中有诸多不凡的地方。

    沉浸其中之时，更如同天地所眷，有万物之炁入体，为其打下更加坚实的根基。

    但猴子也隐隐有一种感觉，他卡在一道门户前，若是能跨过这道门户，就能这众多经文中，寻得真正的大道。

    某日清晨，又一次早课之时，原本因为卡在一个瓶颈，有些烦躁的猴子忽然悟了。

    他看向师父菩提老祖的时候，忽然发现老祖的一举一动，似乎暗合着某种至理，和他一直所参悟的道藏之秘有着密不可分的联系。

    也就自这一日起，猴子开始缠着菩提老祖，转眼便是一年三百六十五天。

    三百六十五个日夜，便是三百六十五个轮回。

    每一次轮回中，猴子都能获得一定的收获。

    一年时间，终成圆满。

    ……

    又是一日清晨，早课结束，众多弟子纷纷行礼告辞。

    端坐高台蒲团之上的菩提化身忽然开口道：“悟空，你且留一下。”

    孙悟空闻言，老老实实的留在大殿中。

    “悟空，为师让你研读道藏，如今已经过去八年时间，你可有收获？”菩提化身开口道。

    猴子躬身行礼，道：“师父，弟子八年来，已经尽数将道藏中奥秘钻研透彻，明悟诸多道理，但却感觉十分混乱，难以圆融，弟子愚钝，恳请师父指点。”

    “为师有一法，曰宙光自在经，修成之后，当得大自在，大逍遥，纵使日月轮转，万物枯荣，都无法阻挡，今便传授于汝。”

    言罢，姜澜开始口述经文总纲：“遂古之初，神鼎开天，坏空至极，神塔灭世，纵览宙光，他化自在……”

    这篇经典乃是他步入法则级生灵后所完善的自身功法，诠释了此界开天辟地八亿年岁月。

    这八亿年岁月中，有一个又一个的纪元，每一个纪元都有天帝、佛祖等诸神诸佛俯瞰众生。

    猴子沉浸在菩提化身的讲法声中，只觉得八年来每日研读的三千道藏开始交融合一，最后在这篇总纲的统筹之下，彻底化作一卷古老而浩瀚的经卷。

    在明悟的一瞬间，猴子体内的先天之炁便自动运转了起来。

    整个方寸山洞天中，有浩浩汤汤的灵力波动扩散开来，形成一个巨大的旋涡，向着猴子涌去。

    须臾间，猴子便凝聚了元神，踏足仙道层次，而后余势不减，跨越天地两大层次，踏足天仙，长生久视。

    不知何时，菩提化身的讲法声停滞，猴子也从顿悟中苏醒过来。

    “弟子叩谢师尊传道大恩。”孙悟空心绪激动异常，跪伏在地，连连叩首。

    “好猴儿，好猴儿，这宙光自在经乃大无上法，乃天地诞生八亿年，后天成就第一法，圆满之后可证神圣。今再传你周天一百零八变，筋斗云遁术等诸神通，好教汝施展大法力。”

    菩提化身一挥拂尘，先后三道灵光没入猴子的眉心之中。

    其中两道为周天一百零八变以及筋斗云，还有一道灵光中蕴藏着一部笼罩在迷雾中的篇章，难以观摩。

    “悟空，今大道得授，你我师徒之缘已尽，且离去吧，日后行走三界，莫要堕了为师的威名。”

    言罢，菩提化身一挥袖，还在叩首的孙悟空就被传送到了方寸山外。

    猴子一愣，连连起身：“师父……”

    他踏空而行，欲要进山，却发现寻不到那三星洞的入口，再也进不了方寸山洞天。

    “师父！”

    猴子双眼含泪，于山脚下连连叩拜，只得那真仙之体都头破血流才算罢休。

    擦了擦眼泪，猴子转身离开，驾起遁云，向着东胜神洲飞速掠去。

