    顾恒生尝试了很多次，终于有一次成功了，捕捉到了踏入鬼门的灵魂。

    随即，顾恒生便将自己的意识渡入到了冥府内的灵魂，睁开了空洞的双眸，犹如从悠悠万古的尽头而来，洞穿了冥府的空间。

    顾恒生的眼睛空洞，意识深入到了灵魂，只能看到一片漆黑，无法看到冥府的真正模样。

    唯有死人亡魂，才能够得见冥府的真容。

    “生魂不可入冥府！”

    因为顾恒生暴露出了自己的生命气息，让冥府的恐怖存在全都苏醒了，十分的愤怒。

    顾恒生虽然看不到冥府的景象，眼前漆黑一片，伸手不见五指。

    但是，顾恒生可以感知到自己的意识进入到了另外一方空间，有诸多实力强劲的恐怖人物正在窥探自己。

    顾恒生听到了这一句话，浓浓的死气扑面而来，意识差点儿就被镇出到了外界。

    “误入冥府，请见谅。”

    顾恒生现在可以肯定冥府的存在了，这个世界隐藏着巨大的秘密。

    “他的身上有圣人的味道。”

    “他就是那个扰乱天道秩序之人，让冥府无法拘禁圣人之魂。”

    “胆敢与冥府作对，放肆！”

    冥府的深处，一道道可怕的威压朝着顾恒生盖压而来，让顾恒生承受了不小的压力。

    不过，好在顾恒生的这一道灵魂力量堪比仙，散发出来的仙道气息让冥府的无数鬼魅匍匐。

    要不是相隔两界，顾恒生没办法控制自己的灵魂，真想深入冥府看个究竟。

    顾恒生可以听到冥府深处传来的言论，淡淡的灵魂威压本能的与冥府力量对抗着，让顾恒生的意识短时间内可以安然无恙。

    “生魂入幽冥界者，死！”

    冥府的深处，有一位存在冰冷的说道。

    一时间，冥府震动。

    冥府的大道法则之力开始压在了顾恒生的身上，想要剥夺掉顾恒生的生机，让顾恒生的灵魂永远都停留在冥府，成为真正的亡魂。

    顾恒生控制不了自己的这一道灵魂，意识清晰的感受着可怖的冥府威压。

    这里的法则与大世不同，蕴含的力量乃是六道轮回，万物规则融于其中。

    “为何冥府的力量剥夺不了他的生机？”

    冥府的法则落到了顾恒生的灵魂之上，没有任何的改变。

    亿万万亡魂望着站在鬼门之处的顾恒生，情绪波动巨大，尽皆傻眼了。

    无数年以来，冥府还是第一次发生这样的事情。

    “仙道灵魂，不死不灭，超脱六道轮回。”

    冥府的强者立刻明白了这件事的严重性。

    “不可能！仙魂不入冥府，这是亿万年来的天道规则，谁都不可打破。”

    某一位存在不相信这个事情，产生了质疑。

    “可这就是一个事实，除了仙魂，没法解释这一幕。”

    冥府的六道轮回的法则对顾恒生造成不了伤害，更别提剥夺顾恒生的生机了。

    顾恒生对冥府的了解极为有限，他的意识看不到冥府的画面，只能凭借感觉去探索。

    “你是何人？

    是人世间的仙吗？”

    冥府有存在质问道。

    顾恒生沉默了很久，缓缓说道：“一介修士罢了。”

    我，即是仙。

    顾恒生相信自己最终走的到这一步，可现在还不是说出这句话的时候。

    “寻常修士，怎可阻碍冥府法则。

    尔等何人，报上名来。”

    冥府的某位大人物传音道。

    由于顾恒生的原因，让冥府多年来稳定的秩序出现了混乱。

    “顾恒生，我的名字。”

    顾恒生直言道。

    冥府的诸多大能喃喃念叨，从未听说过。

    而后，不知是谁说了一句话，声音苍老，不知道历经了多少岁月：“你们有没有觉得这一道仙魂有种熟悉的气息？”

    熟悉的气息？

    是谁？

    诸位存在听到了这句话，全都沉下了心，没有了暴躁的心绪，细细的打探着顾恒生的这一道灵魂。

    “如此来看，好像是有点儿熟悉。”

    不一会儿，有某位存在说着。

    冥府的黑暗深处，一双双眼睛盯向了顾恒生，不断的推断着顾恒生的来历。

    良久，一位恐怖的人物突然想到了某件事情，惶恐而道：“是那个人！”

    “谁？”

    顿时，冥府深处的存在都产生了好奇之心。

    “千万年前的那个人曾入冥府，导致冥府动乱，影响了六道轮回。”

    当这句话落下，冥府一片寂静。

    诸多存在全都想到了一千万年前的事情，灵魂颤栗。

    “不可能！那个人已经死了，绝不可能存活于世。”

    没过多久，有存在反驳道。

    也许，冥府的很多大人物都不希望那个人活着。

    因为那个人是冥府的大敌，曾打穿了冥府十八层，与冥府之主博弈。

    那一段时期，是冥府最为动荡不安的岁月。

    很多亡魂趁机摆脱了冥府的控制，躲藏到了阴暗的角落，给冥府的秩序带来了不小的麻烦。

    顾恒生听着冥府诸多大佬的对话，若有所思。

    他们口中所说的那个人，是何人？

    “你们所说之人，莫非是白衣仙？”

    顾恒生融合了白衣仙的一段记忆，但还有很多事情都并非顾恒生所知。

    另外，自从顾恒生将这一道堪比仙的灵魂分割出来以后，顾恒生发现自己轻松了不少。

    “白衣仙？”

    冥府有一位古老的人物迟疑道：“那个人是谁，我等并不知道。

    不过，那个人当初确实穿着一件白衣。”

    咚！顾恒生像是触碰到了什么，眼前一亮，意识有些激动的说道：“那个人来冥府做甚？

    他是如何来到冥府的？”

    冥府诸多大佬所说的那个人，十有八九就是白衣仙。

    “那个人孤身入冥府，只为求死。”

    想到了千万年前发生的事情，冥府的古老人物暂且没有对顾恒生动手，眼前不断的闪过一道白色背影，心神颤抖，极致冰冷。

    他费劲千辛万苦入冥府，只为一死。

    唯有死亡，才能够改变大世的局面，布局万古，打通仙凡两界。

    不知为何，顾恒生总觉得自己入了一个局，自己像是成为了一颗棋子，推动着某件事情的进程。

    

