    吕尘一鼓作气冲进了那片林子，蛮荒剑都已经握在了手中，做好了一路杀过去的想法了。

    然而冲进去之后他才发现这个和他想的有那么一点不一样。

    在进入林子的那一刻，吕尘明显感觉自己好像冲破了一层薄膜，整个人都是傻住了。

    外面是一副正常的景象，甚至可以用风和日丽来形容。

    然而这片林子里面却是如此的灰暗。

    进来之后，吕尘便觉得自己好像进入了一片黑暗森林一样，树叶遮盖天空，透露不下来一丝的阳光，也可能这里面本就已经没有阳光。

    周围的树和之前的一样，无比的巨大高耸，给人一种连接上苍的感觉。

    但这里却万籁俱静，连一丝小小的声响都没有，充斥了腐败的死亡气息，不时飘起来的雾气也给人一种极其阴冷的感觉。

    “是不是结界？”

    吕尘连忙问道。

    域灵给了一个肯定的答复。

    “应该是结界，也可能是阵法，这么看来这里面应该有很大的声响，但很不凑巧的是全部都被这个结界给遮盖了，所以我们没有察觉任何的动静，对方是有备而来，你要小心了。”

    这个回答让吕尘连连点头，深吸了两口气之后，他便试探性的走向了最近的那一棵巨树。

    仍是一种腐败的死亡气息，就感觉这树已经死了一样，只剩下了其中的一个空壳而已。

    大着胆子便是触摸了一下，吕尘便是一颤，当真是没有半点活的迹象。

    “死了？”

    吕尘很诧异的嘀咕了一句，然后便是挥剑砍了上去。

    没有半点阻隔的极限，即便蛮荒剑没有剑尖，剑身也只剩下了三分之二，但这一剑仍是直接砍了进去，就像是切豆腐一样的感觉。

    好在这树够大，拔剑之后它也没有倒下去，只是这个古怪的情形让吕尘已经不知道该怎么形容了，“怎么会这样？”

    “空了，里面已经被蛀空了，没有灵气，也没有圣痕，什么都没有了，可能已经变成了一棵普通的书，甚至比普通的树还要不如。”

    域灵的语气也是变得凝重了起来。

    灵气没了能理解，但是体内的圣痕怎么可能也不见了呢？这是一个不太现实的事情。

    除非是被人挖走了，但这个树也没有半点伤口，所以让他也是感觉到了一丝古怪。

    “往里面进去看看再说吧，指不定是你们那几个人动的手脚，现在只是边缘位置，估计不准吧。”

    域灵的解释让吕尘感觉很有道理，随即他便是谨慎的往里面走了进去。

    跟着命牌的指引，吕尘一路往里走。

    但这一路上走过来，看到的情形都和之前的一样，甚至还要不如，歪七扭八的树有很多，都是一副被蛀空的模样。

    巨大的树桩子里面满是蚁穴一样的空洞，让人看一眼就有种鸡皮疙瘩要起来的感觉，这些东西随手一搓便是成了粉末。

    “的确都死了，甚至还能看到这些树的脉络，感觉好像是被抽空了体内的精华，这才成了现在这个模样。”

    吕尘深吸了一口气，表情逐渐担忧了起来。

    域灵略一沉默，他突然想到了一种不切实际的可能，“你说这些树的根会不会都是一体的？也就是说这一片林子，可能就只有一棵树而已，现在我们看到的树都是在那棵树的根上长出的分支？”

    这个假设瞬间就让吕尘懵了，一脸难以置信的看着面前的一切，反问道：“有这个可能吗？”

    “想要检测这个猜测，那就需要挖树根，只是现在可能没有这个时间了，还是快点去找那个任行吧，再晚，他估计就要死了！”

    域灵淡淡的说道。

    吕尘哦了一声，连忙收回了脸上的震惊，看了一眼手中的命牌，发现那条血线好像又淡了。

    这可把他给吓到了，随即便是全神贯注了起来，也是不管这些被吸干的大树了。

    全当周围没有半点威胁，快速冲了起来。

    顺着命牌的指引，吕尘一路狂奔，还真是没有遇到半点麻烦。

    这个地方没有半点的声响，唯有吕尘在林中穿梭的声响。

    最后吕尘终于是赶到了命牌指引的地方，就在他面前的不远处。

    只不过吕尘就此止步，一脸凝重的而看着面前的景象，眼中充斥了巨大的惊恐。

    “这是什么情况？”

    面前是一棵极其低矮的树，相比于那些高达百米的树来说，这棵树可就显得有点矮了，虽然它也有几十米高。

    而且枝繁叶茂，占据了方圆数百米的区域，和之前所看到的那些树完全不一样。

    树叶猩红，充斥了让人惊恐的灵气，就好像每一片树叶都是一棵树的精华一样。

    还有就是这棵树的树皮就好像是人的经络一样，里面有东西在不停的呼吸涌动，感觉是在吞噬什么一样，之后这些东西便是进入了那些枝叶之中，变成了精华。

    而且还有一个古怪的地方，这棵树竟然结果了，上面挂了几个红果子，足有人的大小，每一个上面都包裹了好几个巨大的经络。

    只不过这些经络里面的东西却是从果子上流向了树干，和正常的有点不一样。

    “那些果子是不是有问题？”吕尘很忌惮的看着那棵树，没敢轻易的靠近。

    这么长一段距离里面就只有这么一个活的东西，自然不敢随便靠近。

    命牌只是指引了一个大致的方向而已，并不能精确到一个点。

    最后的目的地就是这个地方，所以吕尘有理由相信任行应该就是在这个地方。

    “应该就是那些果子了，里面应该都是人，它在吸收这些人的真元。”域灵很肯定的说道。

    一听到肯定的回答，吕尘便是没有半点犹豫，直接召唤出了数道剑气，试探性的朝着那些果子冲了过去。

    “砰！”

    数条藤蔓突然从远处抽击了过来，直接将吕尘的这些剑气全部击碎。

    随后这棵树就像是睡醒了一样，无数条藤蔓开始摇摆了起来，树叶胡乱摆动，但一片都没有掉下来。

    甚至还发出了一阵极为诡异的长啸声。

    吕尘的后背都冒起了冷汗。

    

