    张御淡声道：“过玄尊说得不错，我天夏是讲规序律条之地，只凭臆测确可不行。”

    过道人霜白眉毛耸动了下，看向他道：“哦？这么说来守正手中是有明证的了？那老道倒是想听一听了。”

    张御道：“那大能者所施展的遮掩之术确实了得，法力气息当时都是自行散去，过后也是不曾留得半点痕迹。

    不过当时那大能者在意图袭杀颜子全的时候，我曾与之过有一招，虽未能捉得隐匿起来的气息，但却也有所发现，其所显之影，实则是以一件法器为寄托。

    这类法器我回去查了一察，有个古旧之名，唤作‘潭中吟’，乃是古夏时期的一种替身法器，至今能够祭炼此器之人，差不多都是修行久远的修道人了。”

    过道人摇头道：“守正非要是认定老道的话，仅凭这一点，恐怕还分量不够。”

    张御点首道：“自然，不过但凡祭炼法器，那总是要用到各种宝材的，特别是一些特殊之物，不是那么容易寻到的，只需下功夫去查，那终究可以查到的。”

    过道人却是神色不变，道：“那守正大可以去查，过某自问行事端正，问心无愧，若是守正查到了什么，那随时可来此拿我！”

    张御这时道：“我看过玄尊的载述，尊驾修道千余载了吧？”

    过道人道：“确切的说，至今修道一千两百载。”

    张御点了下头，道：“过玄尊在天夏渡来此世之时早已成道，你若是祭炼法器所用宝材是渡来此世之前带来的，那要查起来较为困难。

    而我也并不可能因为有一两件宝材的下落就认定过道友就是那位大能者，毕竟你也可说自己将那些宝材用在别处，至多是多耗用了一些。

    不过过玄尊你千算万算，却是有一点算错了。”

    他看向过道人，“你为颜子全推演了一套功法。

    颜子全此人，虽然道行不高，可是修道时日不短，见识甚广，那位大能者当日蛊惑他时，若不是给出真能通往上境的法门，他是绝不会轻易接受的。

    我也看过那法门，虽然浅显了一点，但循此修持，确有成道之望。

    只是世上功法虽各有不同，但每一个修道人都有独特的脉络可寻，这是早已深深浸刻在每一个修道人身心之中的，平常修士是看不出来，可若道法精深之人，却是能抽丝剥茧，从中看到一二端倪。”

    过道人这时神情微微一变。

    张御道：“我看过了那一套法门，这其中有几处却是显露出了‘避过寻生，不沾外染’的道理道念，这也正是你过玄尊的你道法。尤其是颜子全后来向那大能者请教过几个问题，我见其回答之中更是充满了这等痕迹，你问我为凭何疑你？我便回你，这便是明证！”

    每一个人修道求取上境之法都是专注于一道的，也是最适合自己的，若其指教后人往上行走，必然也会教其循此道路，因为别的道路纵然知道能走通，他却也不知道该如何走。

    他抬头看向站在那里不作言语的过道人，继续道：“过玄尊，你便现在否认也无用，我只要把功法往上一递，让诸位廷执来评鉴，那么自然能找出功法背后的正主来，而这些再加上此前我寻找出来的诸般线索作为佐证，那当可认定，你便就是背后那位大能者！”

    说到这里，他顿了一下，又言：“从这般来说，当日你若能杀了颜子全，却也的确能断绝此中线索，可你终究未曾成功。”

    过道人站在那里，过了好一会儿，他才缓缓道：“百密一疏。老道我倒是未曾想到，张守正你一个玄修，居然对我辈真修之法有如此精深之造诣。”

    张御点头道：“过玄尊承认便好。”

    其实按他本来打算，若说到这一步此人还不肯承认，他准备就以言印喝问，直问其本心。

    只要对面有挣扎抵抗之举，而不是第一时间认为自己无辜，那么同样也可认定其人便是那位正主。然后从结果倒推寻觅过程便是了。

    他凝望其人道：“过玄尊，既你认罪，那么请随我回去，将事机缘由说个明白吧。”

    过道人闭上眼睛，过有片刻，他又睁开，看向他道：“若是我不愿呢？“

    张御平静道：“那我唯有动手，拿你问罪了。”

    “罪？”

    过道人却是一改方才那副平和模样，冷笑连连道：“我所做一切都是为了天夏，何谈有罪！”

    张御目注过去，道：“为了天夏？那我倒要问一句，尊驾为何要如此做？”

    过玄尊道：“为何如此？呵呵，自然就是为了阻碍东庭都护府扩府！”

    张御道：“东庭扩府，与你又有何妨碍？”

    过道人哼了一声，道：“这里缘由老道我不方便与张守正你言说，但我绝然是为了天夏考量。”

    张御却是眸光凝定其面道：“东庭升府，乃是玄廷所定，岂是你一人一意所能撼动？纵有缘由，你在东庭立府之前不出来阻拦，亦不曾发有一语，反倒事成之后于暗中搬弄是非，杀戮同胞，足见你心中别有阴私，还口口声声说是为了天夏，似你这般人岂有脸面妄称此言！”

    过道人听他所言，心中也是一阵气恼，道：“只不过是区区几个凡人罢了，与那事比起来，又算得什么？你们一个个都这般小题大做，放在神夏之时，哪有人会在意这等事！”

    张御望他片刻，道：“我实是疑惑，似你这般人，当初为何留在天夏，而不是投奔上宸天，好，既然你不愿束手，那只有我来亲自动手了。“

    过道人冷笑一声，道：“那就看张守正有无那个本事了。”

    他话音一落，整个道场都是一震，却是一下与清穹地陆断去了牵连，并整个封闭了起来，从此刻开始，除非这道场崩散，或者得他允许，否则除他这道场之主外，再无任何人可以自里出去。

    张御神情平静站在在那里，这是毫无意义之举，对方就算今日斗赢了他又如何？不过躲在混沌乱流之中，那也坚持不了多久时日，更不可能由此去往下层。

    此时他意念一催，身上清光大放，一道剑光飞斩而去，过道人却是站在那里不动，剑光一落，其身影却如泡影一般破碎了，原来那只是一个虚像。

    张御见此，也是暗自点头，来时他就知道，过千寻此人擅长藏踪匿迹，其遮掩行藏之术异常了得，如今看来果然如此，方才就是连他也分辨不出到底是其人说话之时就施展了手段，还是那本来就是一个虚影。

    他这时再是试着一感，发现到处空空荡荡，根本难知此人正身到底落在何处，整个道场之中只剩下了一片云雾霞光。

    而就在此时，他听得上方传来一声异动，一抬头，随即便见云雾霞光之后，一只无比庞大的金章巨印出现在半空之中，并向缓缓向他压来。

    不止如此，他还发现正站在一方与之一样一样的金印之上，脚下也是在缓缓向上抬升，可见印上有无数道箓金光闪烁，并伴随着阵阵道音。

    此时他感受到神魂之中有一股重压传递过来，似是挤压他的意识思绪，他心念一转，立时明白了对方打算。

    这是试图消抹去他今日的在此一段时间内的记忆，或是试图改换他的认知。

    这等作法其实成功可能不大，必须将他完全控制住才可，不过若是做成，此人当是可给自己争取到一定的时间，或是由此逃遁而走，或是去往他处。

    可惜的是，他来时已是令明周把自己的行踪记了下来，一有异状出现，那便会直接报给玄廷，根本不会给其人这等机会。

    他环顾这处天地，因为此刻感受不到过道人的存在，那自也谈不上出手，不过他自己也曾开辟道场，自然明白，这座道场便是其人法力所化，两者本是一体，而只需知道这一点，那便已是足够了。

    他站在原地，抬起头来，看着那一方巨印，于心下一运重光玄异，口中言道：“敕镇！”

    轰！

    随着这一声在道场之内隆隆喝出，那似如天地并合一般的金光章印骤然一顿，似是被什么力量定止住了一般，而那音声则是在这里来回传荡，久久不绝，一时之间，这处道场在不停回荡的“敕镇”之音中整个震颤起来，

    这个时候，又有第二声传来道：

    “敕绝！”

    在第二声喝出之后，本来已至极限的道场轰然崩散，外面的混沌乱流一下往里涌入进来，而本来空无一物的地方，有一个人影突兀显现出来。

    张御则是站定不动，目光看向其人，在重光玄异推动之下，此时又道出了第三声：“敕禁！”

    此声一出，其人身躯一震，浑身一切法力神通俱被封禁，再也无法动弹，同时在一股力量牵引之下，他从上端被扯了下来，并落在了张御近前。

    张御目光俯视下来，把袖一荡，随后伸指出去，在其眉心之上就是一点！

    ……

    ……

