    第7954章细水长流的日子（2）

    每到双休，他习惯花大量时间做备课工作，伏案工作时，他也能获得简单的满足。

    他的目标很简单，力争将每一道题讲得通俗易懂，以及……争取让课堂有趣一些。

    好在，高中生最不缺的就是活力和朝气，他们随随便便都能在课堂上迸发出超凡的思辨能力，课堂也从来不缺气氛。

    每次伏案工作久了，纪长慕会从书架上抽出几本食谱，他这段时间也会研究一些美食。

    窗外下着雨，他今天感冒，没在工作上花太长时间，而是翻开食谱，用五克白茶、去皮酥梨、二两黄冰糖做了一份老白茶煨梨。

    白茶是买的，梨子则是从果园随手摘的，热气从茶壶里飘出时，雨水和时光都变得恬静起来。

    这细水长流的日子，连着时间都开始变慢。

    傍晚，雨还没停。

    纪长慕从衣柜里拿出一件长风衣披上，开车去剧院。

    剧院离这边有一段距离，基本是在城镇上。

    车子穿过雨幕，等到了时间，纪长慕将票递给门口的工作人员，进去后找到自己的位置安静坐下。

    他微微仰着头，灯光落在他峻冷矜贵的脸上，五官愈发显得立体深邃。

    灯光熄灭，第一场是大提琴和钢琴合奏，《SongfromaSecretGarden》，大意是总有一天，另一颗心会踏进这片花园，从此那些开放的花儿，游吟的歌曲，不再孤寂飘逸。

    听着台上的演奏，纪长慕的心跳多了几分悸动。

    剧院外，乔沐元撑着伞，匆匆忙忙将票拿给工作人员。

    她对这边不熟，票是酒店的老板送给她的，说是很有意思的音乐会，可以来听一听。

    晚上下雨，乔沐元没什么事做，打车过来，没想到还是迟到了。

    她轻手轻脚进入一片漆黑的剧院，找到自己的位置，她大气不敢出，生怕打扰到身边的听众们。

    第一场演奏即将步入尾声。

    第二场正好是小提琴合奏，乔沐元闭上眼睛安静聆听。

    闭上眼时，听觉和嗅觉愈发灵敏，黑暗中，她好似闻到若有若无的乌木香，隐隐约约，不甚清朗。

    乔沐元恍惚之中睁开眼睛，往前看去，台上的演员沉浸在美好的音乐世界里，深情且专注。

    一场音乐会，一个半小时。

    等时间到时，剧场灯光亮起，乔沐元跟随乌泱泱的人群离开这里。

    不早了，她打了一辆车回酒店。

    明天她还要去参加课题研究会。

    后半场，纪长慕不小心睡着了。

    他一向挺喜欢听音乐会，但今天感冒不适，吃下的感冒药引起嗜睡，等人全都走完，工作人员走到他身边，小心翼翼叫醒他：“先生，音乐会结束了。”

    纪长慕这才清醒，他皱起眉头，眼神模糊：“结束了吗？”

    “是的，先生。”

    “谢谢。”

    纪长慕走在空无一人的剧院外，心脏处有些不适，他咳嗽几声，最终扛不住，打着伞去附近的医院看医生。

    医生替他量了体温：“先生，低烧，我给你开一点退烧药。”

    (本章完)

