    “嗖”

    金色傲娇鸟愤愤不已，它一个飞身，出现在了两名武者身旁，将后者洗劫个干净，倒是现了十几株灵药、一两枚灵丹，让它鸟脸稍微好看了几分。

    “本皇要突破武灵境，成为灵兽！”

    片刻后，傲娇鸟盘坐了下来，它双目闪烁着，一直以来，它都被凌风镇压着，令它很气恼，是因为它境界太低了。

    如今，得到了灵源，正好可以借这个机会，一举突破武灵境，而后将那个小子镇压。

    “恩？”

    凌风嘴角咧开，看样子这只鸟还是不服啊，可是，他却丝毫都不担心，经历了孟胜、黄猛、兽潮战斗之后，他也到了瓶颈，也是时候突破了。

    “不要打扰本皇！”

    金色傲娇鸟轻哼了一声，翅膀一展，瞬间就飞了出去，落在了远处了一个山坳之中，它对于凌风也不是很放心，那是一个坑娃，鬼知道会不会在它突破的时候，对它下黑手？

    “这样最好！“

    凌风笑了，他对傲娇鸟才是真的不放心，如今后者离开了，对他是最有利的。

    “坑娃，等本皇突破之后，一定要将你镇压！“

    金色傲娇鸟恨恨的道。

    在武师境，它的确不是凌风的对手，但是突破武灵境后，它就不同了，妖兽和灵兽区别是很大的，哪怕是一级灵兽，都绝对能和二三级灵兽一战，毕竟它是从至境武师突破的，与众不同。

    何况，它可以飞空，就是凌风想要奈何它都是不可能了。

    如此一想，金色傲娇鸟就暗自冷笑起来，它打开了那两个小药瓶，将其中的灵源都吞了下去。

    “嗡“

    一刹那，那灵源就化成了精纯的药液，涌入了它四肢百骸中，令得血肉光，金灿灿的，而四周的天地玄气，则是迅猛地汇集过来，令它丹田都是璀璨夺目的。

    与此同时，九道金色气流，剧烈碰撞起来，向着一起融合……

    “贼鸟不死心啊！”

    凌风望着远处金色傲娇鸟，嘴角上扬，掠起了一个无声的笑容。

    而后，他也盘坐了下来，将储物戒中的那个青色的小碗取出，里面金色的灵源，闪闪光，浓郁的芬香，沁人脾肺，令得凌风喉头都滚落了起来。

    “咕咚”

    一口灵源被他吞了下去，嘴唇都被染上了金色的，那芬芳更是从骨子里散出来，入口即化，迅地融入了凌风的血肉、骨骼中。

    这种灵源药力是很恐怖的，介于灵丹与地丹之间，能和半步地丹相媲美了，而那一小口，可是相当于两枚半步地丹，而凌风却拥有整整一碗，那是多少枚半步地丹啊，也难怪金色傲娇鸟会炸毛了。

    “轰隆”

    下一刻，他身上就弥漫起淡淡的金光，黄金宝体也是可以吸收灵源的，可以说这是意外之喜，就连凌风都没有想到。

    而当他运转虚空道的时候，浑身毛孔全部舒展开来了，四周的天地玄气，正以狂暴的度，向他疯狂地用来。

    “呼呼”

    山风呼啸，在凌风身旁形成了小型飓风，一点点地向着冲起。

    而在那飓风中央，凌风宝相庄严，身上的金光，越来越深邃，由淡金色向着金色转化，而血肉也更加的坚固。

    “嗡嗡”

    丹田中，那炎血武晶在轻轻地震颤着，被无尽金色的灵光包裹了起来，那是灵源形成的，而此刻，一丝丝金、血火焰则是飞旋了出来，带着恐怖的气息，令得凌风小脸扭曲，剧痛无比。

    这是炎火与血火，都是被太一真水，强行的压制在里面的，而今被释放了出来。

    “融合！”

    凌风低喝一声，炎血火焰是很恐怖，但是一旦炼化了，那就是最强的利器，堪比灵气了。

    下一刻，他催动着灵源向着炎火、血火融合了过去，一刹那，整个丹田都沸腾，一股狂猛的力量，将凌风都顶飞了起来。

    两种火焰融合是最难的，一个不慎都会将凌风的丹田撕裂了，所以他也是万分小心的，而在有灵源的融合下，相比之前，凌风却要从容了许多。

    “轰轰……”

    伴随着巨大的震动声，他身躯不断地哆嗦着。

    丹田中，炎火、血火不断地冲撞着，激射出惊人的涟漪，凌风的腹部都因此而鼓荡，如怀胎十月的孕妇，连血肉都裂开了，殷红的血，正汩汩流下。

    “嗷！”

    凌风闷哼了一声，双手紧攥着，身上的青筋，一根根地暴起，如虬枝一般，可是却硬生生地忍受了下来。

    “砰”“啵”……

    不多时，那血火就崩碎了，它是不能和炎火相比的，而那碎片则是涌入了炎火中，连灵源、玄气也一同进入了炎火之中。

    炎火就是融合的基础，一切都是建立在它上面的。

    “咚”

    如闷雷一般的声音，当场就在炎火中炸开了，可是，凌风却无比的强势，他将七道炎血火焰都催动了出来，将那炎火给包裹了，一点点地压制了下去……

    “恩？”

    远处，金色傲娇鸟神色一怔，望向了凌风，它没有想到后者竟然也在突破，旋即，它就龇牙咧嘴，显然那个小子一定是洞悉了它所想，也在强势的晋级。

    难道，它的“镇压大计”又要夭折了吗？

    “那就看谁先突破！”

    金色傲娇鸟轻哼了一声，两只金目一闭，丹田中九道金色气流，猛地合在了一起，一寸寸地崩碎，而后，向着一起融合。

    这个过程有点缓慢，正如凌风压制的炎火一般，不可能一蹴而就，只能消耗着时间来熬炼。

    这片小山脉安静了下来，而在一人一鸟四周，天地玄气无比浓郁，都形成了白雾，令人身心舒泰。

    而随着那白雾玄气，涌入凌风的体内，他黄金宝体越来越亮了，金灿灿的，真的和纯金打造一样，血肉坚硬的吓人，只怕双手都能拗断低级玄兵了。

    “嗡嗡”

    不久后，在七道炎血火焰的挤压下，那炎火崩碎开来，与血火、灵源、玄气真正的交融在一起，缓缓融合，形成了全新的炎血火焰。

    “轰隆”

    突兀地，一道爆裂般的巨响，惊动了山林，金色傲娇鸟整个都被弹了起来，一道金色的灵光，自它头顶飞射而出，点亮了虚空，形成了一轮弯月般的灵气。

    镰刀灵气！

    这种灵气是很可怕的，在武灵高手中，能够形成这种灵气的人很罕见，每一个都是绝顶天才，这种灵气也被称为死神镰刀！

    与此同时，金色傲娇鸟身上的金光也褪去了几分，而是形成了深邃的紫金色，利爪也变成了五根，头顶上那撮毛，像是要化成了凤冠，与以往的形象，形成了颠覆性的差距。

    它晋级灵兽了！

    这一刻，它双目闪闪光，连瞳孔都是紫金色，一柄镰刀灵气，则是如月轮一般，环绕在它四周，将它拱卫着，气势截然不同。

    “嗷”

    它轻喝一声，带着一股劲气，将身前的枯枝都震断了，当它翎羽张开时，斑斓的紫金色，遮盖着四方，比以前大了五倍！

    “噌”

    下一刻，它鸟喙冷傲的一翘，振翅飞来，眨眼间就到了凌风所在的山坳中，刮起了一道狂风，那风尘将凌风都淹没了。

    “小子，你想突破来镇压我吗？”金色傲娇鸟蔑视了一眼凌风，得意洋洋地冷笑道：“可惜，你今天完蛋了，本皇要镇压你，让你深刻地感受一下，十大酷刑！”

    它一龇鸟喙，紫金爪子中浮现出了一张小网，顷刻之间，就化成了金色大网，瞬间就向着凌风笼罩了下去。

    趁其病要其命！

    这个道理，金色傲娇鸟都会更好的利用的，特别是对待凌风这个妖孽，不如此，根本不可能撂倒，也就是如今突破了武灵境，成为了灵兽，它才有这个胆色。

    “唰”

    那一张金色大网，瞬间就到了凌风头顶，眼见着就要落下之时。

    突兀地，一道紫光爆射而起，迎风放大，化成了一丈巨碗，猛地迎了上去，与那金色大网狠狠地硬撼了一击。

    “啵”

    天空中，盛开了一簇焰火，金色大网被震飞了出去，连带着金色傲娇鸟也闷哼了一声，神色禁不止一呆，有点莫名与傻眼。

    那个家伙不是在突破吗？

    “让你失望了吧？”

    凌风扫了扫衣衫，很是潇洒地站了起来，双目灿灿光，他完全无视了金色傲娇鸟，自顾自的弹着衣服。

    “其实，我之前就已经突破了。”凌风好整以暇的道。

    “你妹，突破了又能怎样，本皇照样镇压暴打你！”金色傲娇鸟气的直龇鸟喙，这个坑娃又坑鸟了。

    “杀！”

    它振翅飞出，爪子中多了一柄凤刀，那是顶尖的灵诀，武师境的时候，那威势就已经很惊人了，可是当这种武技，在灵兽手中，那气势截然不同了。

    “嗷”

    放佛是凤刀在咆哮，一头凤凰在灵气中，若隐若现，一双凤目都要睁开了，它杀出的时候，连大地都在颤抖，四野的风声都消失了。

    这才是真正的凤刀！

    “何必呢？”

    面对那一刀，凌风迎风微笑，丝都被狂风卷向了身后，衣衫猎猎作响，可是他的眸子却璀璨了起来，而后，低沉的火焰，从他丹田中，一道道的飞旋了出来。

