    次日，林义是被闹钟闹醒的。

    想到米珈昨晚说，今天早上一起吃早餐，老男人想赖个床硬是没敢赖成。

    这岳母娘正在气头上呢，还是得表现好点才行，不说其它的，米珈的面子得给，还得给足。

    可是，老男人都起来小半天了，时间转眼从七点到了九点，恍恍惚惚等啊等，仍没见那对母女有什么动静。

    肚子都等饿了，派龚敏跑到前台一问，没退房，人在房里，就是没起来。

    这气性。

    老男人也是服了。

    最后，林义对龚敏说：“别等了，你们先去吃点吧。”

    龚敏只是保持微笑，口头答应人却不动。

    林义有些无力，没好气骂道：“你当初在步步高超市要是有这份情商，哪会混成这样。去吃早餐吧，重点是顺便偷偷给我也带些，我都快饿晕了。”

    “好。”这次龚敏动了。

    不过，盼啊盼，还没盼到龚敏回来，倒是等来了门开。

    米珈出来了，走到身前问：“是不是等很久了？”

    林义摇摇头，口是心非道：“也才起来不久，你睡得怎么样？阿姨呢，还在生大气么？”

    米珈露出好看的笑，说自己睡得挺好，告诉他母亲气消了很多，但还是让他多担待。

    林义听懂了，这话里话外的意思是，岳母娘现在还是不那么待见自己。

    挺好，只要不继续闹腾就好。现在不待见就不待见吧，总有一天岳母娘看女婿会越看越顺心的，某渣男如是想。

    再说了，他虽然心里无语归无语，但却真的能理解。

    就说一普通女孩，父母都是当宝贝对待；更何况米珈这样的可人儿，又是个独生女，跟着自己这样含糊不清，人家不气才怪。

    所以真的腿等断了，却也能站在对方的立场上想问题。

    磨磨蹭蹭，黄婷犹抱琵琶半遮面，一直到小晌午才出来，算是摆足了谱。

    这么大人了，真是傲娇的可以。

    见到昨晚差点动手打自己的岳母娘，没得办法的老男人只能一笑泯恩仇，满脸堆笑。

    黄婷出了门，只是安安静静扫了他眼，面上没有任何表情，不知道是喜还是悲。想来喜应该是没有的。

    这种场合，聪慧如米珈知道该怎么做。只见其亲切地挽着母亲的手跟在林义后头时，黄婷竟然也没抗拒。

    这可是个利好情况，让前头默默注视着这一幕的老男人心里倍感欣慰。

    虽然不清楚昨晚这对母女发生了什么，是怎么交谈的？

    但有现在这个局面，真的出乎了他意料，也真心不容易。

    林义本来想开车带母女俩去市中心的老字号用餐。

    但上车后，黄婷终于说了第一句话：“就回你学校门口吃吧，那儿有家小肠米粉味道不错。”

    “？”林义听到这话莫名其妙，您老什么时候来我们校门口吃过米粉了？

    合着昨天骗了我？老早就来我这边了？还做了调查？

    还有，您老说这话是在警告我？警告我别乱来？以后可能随时随地来考评自己？

    希望是自己多想了，心里有鬼的老男人这么念叨着。

    真是...，从内视镜瞅了黄婷一眼，林义也是驱车回了中大门口。

    好吃的小肠米粉店，林义几乎不用问，就知道这岳母娘说的是哪家，吃了三年的早餐，对附近的饮食好坏差不多门清。

    进店的时候，碰到了好几个熟人也在喝着白酒吃着粉。

    更让他意外的是，金妍竟然也在这店里吃粉，一起的还有她同寝室的一个女生。

    见到林义，隔壁烟酒店老板率先同往常一样笑着招呼：“小林，来吃早餐了呀？”

    “诶...，有几天没来了，有点想这个味道。”林义也是笑着回应。

    “这是你女朋友吗？”

    自从米珈母女进店后，隔壁烟酒店老板就一直在偷偷打量两人，心里老叹气了，这姑娘可比自己姐姐那女儿强不少，看来和小林子这门婚事是彻底没戏哟。

    这问题问的，林义脑壳疼。你个隔壁老王真是嘴欠啊，附近店铺的商家哪个不知道大长腿是我女人？哪个不知晓大长腿和我同居三年了？

    真把林义给难住了，都不知道怎么回答好，才从黄婷的深渊里拔出一点来，又要陷入大长腿和米珈的灾难里了么？

    感受到小店铺里的各种目光，感受到金妍和同寝室女生的惊讶，再感受一番岳母娘那死死盯着自己的眼神...

    知道逃避不了，林义也是心一狠，就皮笑肉不笑地说：“是我女朋友。”

    嚯，好家伙！小店里熟悉林义和大长腿的人说变脸就变脸，立马开始了八卦，开始了交头接耳，一点都不讲交情。

    听着这话，金妍没有太过意外，但还是忍不住攥紧了手中的筷子，攥得白嫩小手青筋毕露。然后看了看林义，又看了看米珈和黄婷，缓了缓才低着头继续吃碗里的粉。

    倒是跟金妍一起来的同寝室女生很浮夸，好像吓了一大跳，用手掩着嘴不让自己叫出声，脸上瞬间露出了不可思议的表情。

    完蛋了！是真的完蛋了！！林义算是明白了：难怪这岳母娘要来中大门口吃早餐，感情还有这么一个雷埋这儿。

    也太多算计了吧！

    这是见拆不开自己和米珈，人家就转移目标，打算逼宫大长腿的节奏吗？让艳霞自乱阵脚？

    关键是这招数既致命，还无形，且很好地掩饰了黄婷的歹心，依然一副很有涵养的样子。

    哎...

    林义有心都无力，只能自认倒霉。

    不过，都这样了，谁还怕谁啊，迟来早来都得来，死就死吧啊。

    就是有一点想不到，大长腿和冷秀都还没回国，你金妍凑什么热闹，怎么能提前回校了呢？

    怎么能呢？怎么敢呢？怎么好意思呢？上次和我还没吻够吗？

    好吧，就算你金妍提前回学校了，或者说是老夫魅力太大，你情不自禁想离自己近点，可也不要带同寝室的女生出来啊，偷偷摸摸一个人晚上来敲门不香嘛？

    郁闷！

    那个郁闷呀！！

    这碗粉吃的甚是没味道。

    ps1：三月开新书了，到起点搜索“三月麻竹”就能找到新书。

    新书期的收藏和推荐票很关键，求各位大佬去捧个场，帮个忙。

    很感激！！！

    这书依然会继续更，持续更，就算不挣钱也会完本，给好的结局，不会匆忙结尾。请各位老同志大胆放心。

    说良心话，也实在是这本书都是为了爱，花了大把时间没挣到钱，才迫不得已开新书的。大家应该能理解。

    新书是好是坏，三月也迷茫，也许签约都签不了，可毕竟都这样了，恳请大家帮个忙吧。

    透露透露：新书发布两天才7个收藏，老惨了。

    这也是三月前两天不吭声，现在厚脸皮的缘故。

    ps2：

    另：昨晚本书的普通群被三月解散了。原因是有书友给我留言，说被群里的人给骗了钱...

    这真是三月没想到的。不过普通群里最近几月确实混进了好多不三不四的人，各种拉人推销也不是一次两次了，好多人向我私自反应过。

    三月也曾经删除了好多那种小姐姐，可进来的太多，也分不清谁是谁非，干脆解散吧，免得害人。

    下次开书友群就有经验了，不会让那种人进来。

    抱歉，多写了几个字。

