    第一五六章，风骨

    有一说一，张程对何大茂何村长这位是有些佩服的。

    虽然这位性格中满是市侩与小算计，但这位敢冒着自己进监狱的风险为穷困的家乡谋福利这一点，就足够让张程另眼看待。

    这也是之前张程会对6万承包荒山的费用，直接就接受下来的原因。

    6万对于他来说，不过是给自己的女人、好朋友买几身衣服的事情，但到了对方手里，却能办到很多事情。

    甚至于在发生了靠山屯有十几个人纠结，打算把荒山林场原来的树木砍掉之后，张程依然愿意帮助这位，也有这位做出了相应处理的关系。

    就像今年在有了张程买土的钱后，何村长给靠山屯的村民们按人头发煤炭，但凡当初去闹事的，不仅他们自己连家里人的配额都减半，两个领头的货色更是全家都没有。

    虽然钱不多，一个人也就分了400来块钱的煤炭，但也让这些货色受尽了家里人的埋怨。毕竟谁家没有个几口人。父母妻儿，这加在一起那就是小几千块钱的。

    而这样的情况，也会让以后再有人想要闹事的时候思量一番，到底值不值。

    也正是有了这样的处置，哪怕张程没有兼济天下的心胸气魄，也愿意给靠山屯一些福利，毕竟靠山屯这里的人们的生活环境还是有点儿艰难的。

    很快，一式两份的承包文件被俞伟起草出来。

    按指印，签字。

    何村长笑的十分开心。

    因为有了这份文件，代表着他们靠山屯以后年年都能有些收入，能给村民们发些煤炭过冬，也能帮村子里的困难户修修房子，更能在逢年过节的时候给村子里的老人们发些肉油米面的补贴。

    “我给胡毛蛋几个说了，如果他们能取得张老板你的谅解，那明年再发煤炭什么的才会给他们。”何村长犹豫之后道。

    毕竟这几个货色虽然不是好东西，但终归是一个村子的，也不能一棒子打死。

    张程对此是无所谓的，这几个闹事的货色对于他来说，需要理会么？不需要。

    随意的把事情交给吴庆浩跟俞伟两人处理。

    “给他们个教训，别以后什么玩意儿都来林场鱼塘这边捣蛋。”

    吴庆浩闻言直接点了点头。收拾这些连流氓无赖都算不上的货色，他有的是办法。

    一旁的何村长闻言咂了咂嘴，但也不好说些什么。

    张程完全没想到，自己把林场鱼塘交给吴庆浩之后，对方安排的如此妥帖。

    哪怕养殖业是有着一定的风险性，利润未必会有计算的那么可观，但很明显，凭借着黑鱼的养殖，林场鱼塘这边的工人工资，是不需要张程额外承担了。

    甚至一年下来，还能到手个百八十万的。

    不错，真不错。

    这让张程在靠山屯待了几天之后，离开的时候，心里都喜滋滋的。

    毕竟之前对这处产业不怎么在意是一回事，但看到林场鱼塘这里能状况良好的经营，张程也是很开心的。

    说实话，被赵胜男的坚定激起事业心后，也过去了这小半个月。

    张程当初的雄心壮志，也已经消磨下去不少。因为张程本身就不是个什么有坚定意志的家伙。当然要排除在中意的女性面前，如果是喜欢的美女面前，那家伙，张程能比愚公都坚韧不拔。

    但怎么说那。

    张程没有中途而非，而是继续做事情搞事业，一来是不想被赵胜男那个憨女人给比下去，另外也是在跟杨雨杨雪两姐妹聊及经营的时候，两姐妹那高兴的样子，张程寻思了一番，最终决定还是继续干呗。

    毕竟他每天到处闲逛又有什么意思。

    回到S城。

    张程正打算把60年的好参给关大强关老爷子送去。

    白天白老爷子的电话打了过来，知道张程回来之后，约张程过去见一下。

    过年之前，张程寻摸了一个剧本，想去找白老爷子指划指划，但白老爷子去了B城看望父母、岳父母的样子，让他的四女儿白苗苗管理S城这边的事务。

    没想到这位白苗苗人不大，野心不小。

    竟然打算独家掌握住张程这边的人参货源，然后一步步的打造属于她的时代！

    然后就没有然后了，这位最少喝了十斤八斤的潘嘎酒，才能想出这么‘恢弘’的未来的白家四小姐，直接被远在B城知道了这件事情的白老爷子镇压。

    放下手机，张程思索片刻后，打车来到白老爷子这边。

    而下了车后，让张程非常意外的是，白老爷子竟然等待在别墅区的大门这边。

    不是白老爷子自己的别墅大门前，而是这一片别墅区的入口。

    身边则站着表情不服不忿的白苗苗。

    “白叔叔，您这是？”

    “小程，实在是很抱歉，我没有管教好孩子。”白老爷子歉然道。

    白老爷子的道歉含蓄、收敛，并没有什么故作诚恳沉重之类。

    但张程却能感受到其中的诚意，因为以这位的身份，出现在这里，就已经足够说明一切。

    “您言重了，我并没在意。”

    白老爷子闻言稍微松了口气，这个四女儿的做法，听起来似乎也就是态度比较强硬的想要张程的人参的经销权。

    但这恰恰是会让人最反感的，毕竟这无疑就是以势压人。

    至于说张程就是个卖人参的，得罪也就得罪了，无非以后不吃这种效果不错的人参就是了。

    白老爷子何必这么大动干戈的致歉。

    而且就算从张程这里买不到人参，白老爷子也就未必真的吃不上。

    但白老爷子还是亲自迎接，并主动向张程道歉。

    老一辈商人的风骨，隐约可见。

    而这种操守，也是对于现在的很多人来说，所缺少的东西。

    毕竟现如今有太多的人，为了钱什么都敢做，更别提底限。

    白苗苗看到父亲向张程低头道歉，脸色很难看，不过最终还是躬身一礼道：“对不起，之前的事情是我冒犯您了。”

    “白姐您言重了，小事情。”张程淡淡道。这位的脑子明显不怎么好使，他怎么计较？

    何况他也没能力跟这位计较啊。

    打？

    骂？

    还是搞事情？

    有白老爷子这位，都不会好使。

    不过张程这边越淡定，白苗苗就越恼火，在她之前跟张程的交谈后，她就一直被爸爸关在家里，都不准出去。

