    哔哔——

    “指纹识别成功！”

    伴随着一段机械般的声音发出，车门应声而开。

    这——

    现场一片死寂！

    季家人一个个面露疑惑，死死地盯着这一幕，简直不敢相信！

    李诗诗自己也觉得奇怪，她怎么能打开这辆车的车门？

    其中当属季茉莉最为惊讶，瞠目结舌，嘴角都快抽筋了。

    她原本是想整蛊一下李诗诗，让她在亲戚面前颜面扫地，却没想到竟然让她把车门打开了。

    这还了得？

    “李诗诗，这到底是怎么回事？”

    “你怎么能打开我的车？”

    “说！是不是你刚才偷偷派人把你的指纹输入我车里面了？”

    季茉莉兴师问罪道。

    李诗诗掸了掸身上的灰尘，她原本不想跟季茉莉发生正面冲突的，毕竟她接下来还要求狄阁老办事。

    但季茉莉如此不依不饶，已经触及了她的底线！

    “谁知道这辆车是不是给你的？”

    “万一是给我的呢？”

    李诗诗冷冷道。

    此话一出，顿时引起一片嘀咕！

    季家人觉得李诗诗说的有道理，来送聘礼的人并没有具体说给谁的，万一不是给季茉莉，而是给李诗诗的呢？

    毕竟季茉莉打不开这辆车，而李诗诗能打开！

    季家人看看季茉莉，又看看李诗诗，一时不知该站在哪一边好了。

    “你放屁！”季茉莉双手掐腰，自信满满道，“在醉香居的时候，是狄阁老当着我的面，亲口对我说要娶我的！”

    “李诗诗，你就别在这里自作多情了！”

    “大家也千万不要听她胡说八道，狄阁老但凡要是看上他，那么在醉香居的时候也不会只给她留下一个电话！”

    季茉莉这一番话，打消了季家人心中的疑虑。

    “茉莉说的对，狄阁老要是真相中李诗诗的话，那么一定会主动给名片，而不是被李诗诗要了好几遍，才给一串号码。”

    “再说了李诗诗已经跟林日飞婚礼日期都定好了，全燕城几乎人尽皆知，狄阁老不可能不知道，他又怎么会看上一个有夫之妇？”

    “没错！”

    季家人纷纷点头。

    季茉莉冷笑道：“李诗诗，没想到啊，你还真是个心机表，趁大家都不注意，暗中派人过来把你的指纹输入进来，想要当众让本小姐出丑！”

    “只可惜啊，你的伎俩实在太卑劣，一下子就被本小姐给拆穿了。”

    李诗诗淡淡道：“随便你怎么想吧，就当是我篡改的好了！”

    话毕。

    李诗诗转身离去。

    季茉莉连忙道：“你们都听到了吧，她亲口承认了，就是她嫉妒我，然后派人暗中搞的鬼！”

    “卑鄙！”

    “无耻！”

    “我们季家怎么会有这样的人？真是丢死人了！”

    “……”

    难听刺耳的话从季家人嘴中吐出。

    刚走出几步李诗诗，突然停下来，转过身来，冷冷地扫过季家人每一张脸上。

    季家人顿时闭上嘴巴。

    “竖起你们的耳朵听好了，谁要是再敢胡言乱语，我这就将他逐出家门！”

    李诗诗没有说大话，以她目前在季家的身份和地位，确实能做到。

    教训完七大姑八大姨，李诗诗阴冷的目光落在季茉莉脸上。

    “记住了，嘚瑟大了容易掉毛！”

    随后。

    李诗诗转身离去。

    尼玛！

    季茉莉气得直咬牙切齿！

    “李诗诗，你给老娘等着，老娘一定不会放过你的！”

    “茉莉小姐，其实，您也用不着太生气，狄阁老送来的聘书上不是写了吗？一个礼拜之后，他将三书六聘，十里红妆来迎娶您！李诗诗的婚期也是一个礼拜后，你们是同一天，到时候，不就可以分个高下了？”

    季茉莉身边的手下劝道。

    季茉莉觉得他说得对，结婚当日，她们之间究竟谁身份尊崇，便可以高下立判了。

    “李诗诗，你敢跟我打个赌吗？”

    “怎么个赌法？”

    “咱们就比结婚当日谁办的婚礼更隆重，输的人当着全燕城的人面前，不当着全龙国的人面前，下跪向赢的人磕头叫主人，并学一百声狗叫！”

    卧槽！

    季家人一个个瞪大双目。

    季茉莉这招也太狠了，当着全龙国人的面前下跪叫主人，还学一百声狗叫？

    这分明就是不给人活路吗？

    李诗诗贝齿死死咬住红唇，嘴里已经泛起了淡淡的血腥味，却浑然不觉。

    这个季茉莉欺人太甚！

    一个礼拜后，她肯定不会嫁给林日飞，就算嫁，也是嫁给林隐，那么婚礼一定不会比季茉莉隆重。

    换句话也就是说，她输定了！

    季茉莉跟她打这个赌，无疑就是想要让她在全龙国百姓面前下跪学狗叫！

    “你不要太过分了！”

    丫鬟小李都看不过去了。

    季茉莉得意洋洋道：“怎么？不敢了？还是对自己没有信心啊？既然你不敢跟本小姐打赌，那么现在就马上跪下来，给本小姐磕头认错！”

    季家的七大姑八大姨纷纷露出冷笑，一个个俨然摆出幸灾乐祸的表情，都在等着李诗诗出丑。

    就在这时。

    一个低沉且雄浑的声音从远处传来。

    “谁说不敢了？”

    “我替诗诗答应你的挑战！”

    唰唰唰！

    众人寻声瞟望过去。

    当下。

    一名衣着‘朴素’的男子笑吟吟走过来。

    “林——”

    李诗诗顿时瞪大双目。

