    “康家殿下，您就不能——”

    阿修罗童子正准备对着霜月康家大声抱怨，却忽然发现，此时宫殿之中除开熟悉的霜月康家之外，还坐着另外一名非常陌生的面孔。

    陌生客人当前，阿修罗童子立马想起了霜月康家曾经教导过的礼仪方式，连忙收敛起脸上的不满神色，面色转为严肃。

    然而阿修罗童子的这幅严肃表情，却为他平添几分凶悍之味。

    阿德里安见到阿修罗童子摆出这幅姿态，心中莫名有些好笑。

    赤鞘九侠，别看他们都长得五花八门、千奇百怪。

    但先后经历了光月御田和霜月康家的连番改造后，已经完全算得上是知书懂礼的治国之臣了，就算水平不高，但起码能用。

    最起码比百兽海贼团的三看板、六飞胞要强吧！

    可由于个人经历的不同，每位赤鞘九侠对于他们的“主公”光月御田，也是有着不一样的态度。

    “四黄”之一的锦卫门，是由于被光月御田所救，自愿跟随；

    “睡眠狂死郎”传次郎则是因为本就崇拜光月御田，也一同跟随；

    “女装大佬”、“人间扳手”的菊之丞（小菊），则是由于流落街头时被光月御田收留；

    “海影忍者”雷藏，是在退出将军御庭番众后被光月御田接纳；

    “红鳍东方鲀鱼人族”河松、“白昼之王”犬岚、“黑夜之王”猫蝮蛇，这三位均是幼年落难，流落和之国时，被光月御田救下；

    “骤雨”勘十郎则不必多说，这家伙完完全全就是个“悲剧演员”，是黑炭大蛇指使混进光月家族的卧底。

    赤鞘九侠的九人之中，唯有阿修罗童子，是光月御田完全凭借高超武力打败并降服的。

    甚至其余的赤鞘九侠，通常都会以“光月家臣”自称，表示他们忠于光月家族。

    而阿修罗童子的自称却只是“御田家臣”，表明他仅仅只是信服光月御田的实力而已。

    当然，在被光月御田降服之后。

    阿修罗童子这位“九里最强的怪物”，也是心甘情愿地跟随，并且从心底里感激将九里打造成和平乐园的光月御田。

    只不过数年之前。

    光月御田伴随白胡子海贼团出海后，黑炭大蛇成为了和之国的新将军。

    阿修罗童子就直接回到九里的山头，继续当他的山贼首领。

    所以海贼世界里的山贼之中，真不是没有强者的！

    而当光月御田回归和之国后。

    阿修罗童子本以为曾经将九里打造成和平乐园的御田殿下，会立刻驱逐走黑炭大蛇以及百兽凯多。

    但万万没想到他等到的不是“开国明君”，而是“傻瓜殿下”！

    光月御田希望能够将和之国打开镣铐，击破数百年闭关锁国的传统锁链，从而和平开国。

    这一点绝对没人反对！

    八位赤鞘九侠绝对是举十手、两鱼蹼、两猫爪、两狗爪一起赞成！

    但怎么也得把黑炭大蛇的“内忧”，百兽凯多的“外患”，彻底解决掉之后，再考虑开国的事宜吧？

    现在每周一次就知道穿个兜裆布跑花之都大街上跳舞，是跳上瘾了还是咋地？

    其余赤鞘九侠或自持身份，或经历所致，不愿对光月御田的行为指指点点。

    但阿修罗童子却没有这个顾忌！

    他本来就是被光月御田打服的山贼头子。

    因为敬佩光月御田对九里的贡献，所以阿修罗童子才心甘情愿地跟随。

    现在光月御田做出这档子蠢事，阿修罗童子这个山贼头子批评抱怨两句又怎么了？

    “康家殿下，这位是？”

    阿修罗童子憋住心中的烦闷情绪，礼貌地对着霜月康家问道。

    霜月康家递给阿德里安一个探寻的眼神，阿德里安微微点头示意。

    “这位是从海外而来的桃矢先生，对我霜月一族有着莫大恩情。”霜月康家伸出手掌，指向阿德里安的方向，十分客气地说道。

    同时，霜月康家也将进入宫殿的赤鞘二侠介绍给阿德里安。

    “自海外而来？”

    阿修罗童子双眼微眯，看向阿德里安，一道精光在眼底掠过。

    “桃矢先生，你是今天才来到和之国的吗？”

    “是这样的没错。”

    阿修罗童子追问道：“那你有注意到和之国外面爆发的那场惊天之战吗？百兽凯多在跟某位不明人士交手。”

    对于和之国境内的绝大多数人来说，是根本察觉不到和之国外围海域爆发的绝世战斗的。

    但是和之国内的诸位高手却不然。

    见闻色霸气在这一群人之中并不少见，自然察觉到了远方海面上那股汹涌澎拜、骇人听闻的交战余波。

    不过，光月一方由于主将的缘故，对外面发生的事情不感兴趣，自然没有人去探查；

    百兽海贼团那边，则是因为对总督凯多有信心，当他们发现凯多已经被二度击沉的时候，已经晚了；

    至于说另外一方的黑炭家族势力，那就是真的察觉不到了。

    听到阿修罗童子的问题。

    阿德里安耸了耸肩，坦然道：“当然有注意到，因为当时就是我在和凯多交战啊。”

    “什么？！”X3

    震惊的声音同时从三人口中传来。

    就连一直保持着沉默冷静的“忍者”雷藏，也是口中惊呼不已。

    三人同时双眼圆瞪，双目暴突，做出最为经典的海贼版本吃惊表情。

    “需要我展示一下吗？”

    阿德里安伸出食指，同时运转幽能，他的指尖微微浮现出一粒幽蓝色光点，散发出迷人而危险的气息。

    阿修罗童子瞳孔微微一缩，右手情不自禁地摸向腰间佩刀；而雷藏则是双手探到身后，做出随时抽出卷轴迎敌的架势。

    就在这时，霜月康家擦擦由于过度震惊而冒出的额头冷汗，连忙道：

    “不！不用了！桃矢先生，快点收去你的能力吧！”

    “阿修罗童子，雷藏，你们也是，快点把手放下来！”

    阿德里安像是吹蜡烛一样地吹熄了指尖的幽能。

    见状，阿修罗童子和雷藏也将身体放松下来，虽然心中仍然保持着高度警惕，但却不再是刚刚那一副剑拔弩张的姿态。

    “桃矢先生，您刚才说起自身经历的时候，可没有说您刚刚才跟百兽凯多在和之国外面打了一架，而且……”

    霜月康家苦笑一声，欲言又止。

    而且你居然还是打赢的那个？！

    “只不过是凯多而已，不是什么值得大惊小怪的事情吧。”

    阿德里安上半身微微后靠，做出标准的大佬级别战术后仰姿态。

    随后，他看向阿修罗童子与雷藏，忽然问道。

    “两位是光月御田的家臣，不知道，我是否能够请见一下那传闻中的‘御田殿下’呢？”

