    听到莫凡这么说，王二虎脸上的哭丧之意更重，还有些沮丧。

    “我……我……”

    王二虎说了半天，也说不出什么来。

    随后。

    他对莫凡拜了拜，郑重的道：

    “老大，感谢你这半年，对我的提携！

    如果不是你给我的造化，提升了我的资质，我可能这辈子都无法达到筑基境。

    你的大恩大德，我王二虎永生难忘！”

    王二虎的眼眶含泪，真情实意地道：

    “老大，虽然这次离开了，但是你放心，我一定会找机会，回到落月仙峰的灵膳房，继续当你的伙夫，帮你用那口灵锅炼灵！

    那口灵锅，我放在了你的房间里面了！

    老大，我走了！”

    莫凡听到王二虎这么说，这下是真的明白了，为何王二虎突然离开，会如此难过了……

    除了感激他的大恩大德，对他有些不舍以外。

    剩下的，怕都是对那上古圣兵“龟纹灵锅”的不舍！

    毕竟。

    经过上古圣兵“龟纹灵锅”炼灵之后的饭菜，灵气十足，还蕴含了天地道韵，比淬体丹功效还要强！

    王二虎平时用龟纹灵锅给莫凡炼灵饭菜，莫凡一天吃两份，他也没少吃！

    不然的话。

    哪怕王二虎融合了莫凡的一滴心头血，资质提升了许多。

    但是在没有太多修行资源的情况下，也不可能如此快的突破到筑基境。

    上古圣兵“龟纹灵锅”占了很大一部分的功劳！

    莫凡挑眉道：

    “所以，你是觉得，你离开了落月仙峰，以后这口灵锅不在你身边，让你没有好东西吃了，所以你才伤心的？”

    “没有没有……”

    王二虎摇摇头，不过想了想，他还是有些不好意思的低下头来，

    “是有那么一点点……”

    说着他连忙举起手，起誓道：

    “但真的只是一点点！我……”

    看到王二虎有些不知所措，急着要证明自己没有其他想法的样子。

    莫凡有些好笑，摆摆手，打断他的话道：

    “好了，不用说了，我明白你的意思。”

    王二虎心里怎么想的，莫凡是一清二楚。

    莫凡笑了笑，意念一动，招来在房间里的龟纹灵锅。

    顿时。

    原先一直安安静静的呆在房间里的那一口“黑锅”，颤动了一下，然后直接化作一道黑色流光，瞬息来到莫凡面前。

    因为之前莫凡把龟纹灵锅放在王二虎身边，所以为了安全和隐蔽，王二虎给龟纹灵锅的锅底涂了厚厚的一层黑灰，看上去，就和灵膳房内部那些用了许多年的大铁锅没什么差别。

    此时龟纹灵锅回到莫凡身边，在莫凡身边环绕着，上面龟纹亮起紫纹，轻轻颤动，像是龟鸣声一般，蕴含着激动和想念的情感。

    如果不是莫凡意念阻止，这龟纹灵锅估计都会直接贴在莫凡身上了，然后沾得莫凡一身黑灰。

    莫凡看向王二虎，笑道：

    “既然你离去了，那么这锅，你也一并带走吧。”

    龟纹灵锅顿时不停晃动，传来意念，表明它完全不想呆在王二虎身边！

    它只想在莫凡身边！

    不然的话，它当初也不会主动认主了。

    谁知道自从认主后，这龟纹灵锅都没有在莫凡身边呆过一天的时间，几乎都是在王二虎的那个房间里面伪装成平平无奇的大铁锅。

    王二虎一听，下意识的就直接摆手摇头：

    “不行不行！这宝贝是老大你的，我不能拿！”

    莫凡含笑道：

    “这半年，这锅不都一直放在你身边吗？”

    王二虎毫不犹豫的说道：

    “那不一样，我只是帮老大你保管一下而已，同时拿这宝贝锅来替老大你炼灵食物的。”

    王二虎摸了摸后脑勺，道：

    “还有，平时我也吃了不少，不然的话，我也不会这么快突破到筑基境了！

    老大你对我的帮助已经足够多了，我不能再贪心了。

    师傅说过，人要知足，不能够太贪心，太贪心的话，往往会害了自己的！”

    莫凡若有所思的问道：

    “你师傅是谁？”

    莫凡隐约记得，他第二次见王二虎的时候，王二虎就提过他师傅，当时莫凡没太注意这事。

    现在听到王二虎又提起他师傅，莫凡这才想到，神女仙门的男外门弟子，是不能拜师的，毕竟不是正式弟子，所以哪里来的师傅？

    听到莫凡问起他师傅。

    王二虎陷入回忆，道：

    “我从小是个孤儿，从小就是师傅带我长大的，不过等我十五岁的时候，师傅就失踪了。

    我找不到他，就来了神女仙门，因为我师傅以前经常和我说，像我这么笨，资质又差的人在东域是混不下去的，只能去神女仙门里当个外门弟子混吃等死，所以我就来了。”

    你还真听你师傅的话啊……

    莫凡忍不住心中吐槽。

    同时也觉得，王二虎的那个师傅说得挺对的。

    就王二虎这脑子，这资质……

    如果不是遇到了莫凡的话，在神女仙门里面混吃等死是最好的选择。

    嗯，不对，哪怕遇到了我，也是适合在神女仙门里面混吃等死。

    因为莫凡看出来了。

    王二虎空有一身境界，但是完全没有修行任何的术法以及战斗功法。

    如果是碰到一个同样境界的敌人，十个王二虎估计都打不过别人。

    这家伙，修行估计完全就是为了能够增寿强身而已……

    没再纠结这些问题。

    莫凡对王二虎道：

    “好了，废话不多说了，这锅你还是继续帮我保管吧。

    嗯，如果以后我想要回来，自然会找你要的。”

    王二虎还想拒绝，被莫凡一瞪，顿时不敢说话了……

    莫凡也不管他，看向龟纹灵锅，用意念和这上古圣兵沟通，让它安安静静的跟在王二虎身边。

    龟纹灵锅自然是不愿意的，碰到了莫凡后，它是一直都在嫌弃王二虎的。

    “我如今依旧是炼气境，哪怕你跟在我身边，我也无法温养你。”

    莫凡和龟纹灵锅意念沟通，

    “但是他如今是筑基境，苦海已开，你可以进入他的丹田苦海之中，让他用丹田苦海温养你，而且他的丹田苦海之中，有我的半滴心头血。

    在他修行的过程之中，你如果在丹田苦海之中，也可以获得不小的好处。

    等我筑基境了，你再回来就是了。”

    这也是莫凡为什么会让王二虎把这龟纹灵锅带走的原因。

    兵器法宝自身是无法自动吸收天地间的灵气，只能依靠修行者温养，才能够维持威能，或者慢慢提升品质。

    哪怕是上古圣兵，也是需要温养的！

    龟纹灵锅作为上古圣兵，流传至今，已经消耗了太多的力量了。

    不然也不会一直沉睡着。

    如今的龟纹灵锅，其中蕴含着的力量，不足它全盛时期的十之二三，需要温养，才可以慢慢的恢复它作为上古圣兵的力量。

    莫凡不愿意这么快突破到筑基境，自然无法对它进行温养。

    而且。

    莫凡一日没突破筑基境，龟纹灵锅在莫凡手中就无法发挥出多少威能。

    莫凡又不像王二虎是灵膳房的外门弟子，拿不到那么多的灵肉和灵米……

    哪怕是龟纹灵锅最基础的炼灵能力，也发挥不出来。

    所以，在莫凡突破到筑基境之前，让它待在王二虎的丹田苦海之中，是最好的一个方案了。

    龟纹灵锅一开始并不愿意。

    不过莫凡和它沟通了许久之后，它终于勉强同意了。

    但是它同意归同意，对莫凡说以后都不会让王二虎用它来炼灵了......

    除非……除非王二虎求它！

    莫凡对此自然无所谓了。

    他只要这龟纹灵锅安安静静的待在王二虎丹田苦海之中慢慢温养就行了，炼灵不炼灵的，莫凡并不在意。

    不过看这龟纹灵锅的傲娇样，以后王二虎估计苦头得不少吃了。

    当然，关于这些，莫凡并不会和王二虎多说什么。

    随后。

    在莫凡的示意下，龟纹灵锅径直的化作一道紫色玄光，进入了王二虎的丹田苦海之中。

    王二虎吓了一跳，然后才发现。

    那龟纹灵锅竟然展现真身，安安静静的呆在了他的丹田苦海里面了。

    “这……这是怎么一回事。”

    王二虎第一次碰到如此神异的事情，顿时吓了一跳。

    毕竟他才刚成为筑基境，连法器都没有碰过，自然不知道法器之类可以收入丹田苦海之中温养的。

    他以前知道自己资质过低，对于修行也没有太大热情，所以也没主动去了解过这种事情。

    看到王二虎这大惊小怪的样子，莫凡忍不住捂额，这家伙，真的是修行者吗？

    怎么像个麻瓜一样。

