    “看到你就不爽，更不要说伤口复原了，我不要看到你，请你立刻出去！”

    那日他的话，一直盘旋在她的心里，让她耿耿于怀。

    现在看到他，更是来气。

    这男人好像一点做错事说错话的自觉性都没有，居然还能淡然自若的当做什么事都没有发生过一般，出现在她的面前。

    不是说她给他添麻烦了吗？

    那就索性不见面好了。

    思及此，聂云萝愈发生气，胸口燃烧起一团团怒火，几乎要将她整个人燃烧殆尽。

    房间里，一时间静默的落针可闻。

    高大的身影还在她的床上投落下一片阴影。

    但很快，就恢复了一片明亮。

    男人抬步离去，一句反驳的话都没有说。

    更遑论安抚她的情绪呢？

    因为情绪过于激动，伤口传来撕裂的痛意，聂云萝小脸惨白，捂着胸口泪眼汪汪的。

    她觉得真是委屈。

    居然对这么个毫无人类感情的冰块动了心思。

    结果就如同撞了南墙，哪里会有一丝丝回应呢？

    真是傻透了，居然还为了他挡刀，自己身负重伤。

    聂云萝缓缓躺下去，心口滞闷，鼻腔酸涩。

    ······

    史密斯那边，一直担惊受怕，生怕霍傅司把这件事牵扯到他的身上来。

    毕竟人是他带来的，现在出了事，他毫发无损。

    而对方却下场惨败，妻离子散，赛车手的荣誉被终生剥夺，霍傅司应该是用了些手段，掌控了舆论的导向，现在全民都在攻击H·I，犹如过街老鼠一般。

    霍傅司这么精明的人，怎么可能会没有怀疑到他身上来？

    但是却一直按兵不动，这样反而让他越发紧张害怕，每天晚上睡觉都睡不安稳。

    霍傅司的手段，他也略有耳闻。

    果不其然，次日凌晨，前著名赛车手H·I暴毙监狱，死状奇惨无比，听说是因为监狱内斗而亡。

    但是史密斯比谁都更清楚，这件事绝不会如此简单。

    除了霍傅司，他想不到第二个人能做到这样只手遮天，瞒天过海的在警察眼皮子底下作乱。

    他没想到，霍傅司的势力居然已经延伸到英国来了。

    一时，更是心跳如鼓，担惊受怕的夜夜难眠。

    一通越洋电话打给那边，简单说明了遭遇，随后问：“顾少主，我们的事情会不会已经暴露了？”

    这几天，他惶惶不安，格外害怕事情败露，再加上这一茬破事儿，指不定霍傅司那个冷阎王会怎么弄他。

    那端，传来懒洋洋的声调，“别急，他不会发现的，我给你打款联系用的号都做了最严密的防护，不会被发现，至于你说的这些，既然霍傅司没找你的麻烦，那你就按兵不动，不要再去招惹他了，尤其是他身边的那位小东西，知道吗？”

    到现在为止，史密斯都有些对那个娇小的女人念念不忘。

    那样绝美精致的脸庞，轻易挑起他的欲望。

    怎么可能会乖乖听话，不去碰那个女人。

    史密斯敷衍的挂断电话，脑海里涌现出那张美丽的东方面孔。

