    

    
                第1339章

    
                几分钟后，该倒下的人，都倒下了。

    
                还没倒下的那些司机，也吓的够呛，被段海林的人逼着靠在墙边蹲下来双手抱头。

    
                不知道的人，还以为这些都是犯了事被抓的罪犯。

    
                段海林把田科伟，田佳红，孟建波三人拖了过来，然后问：“江先生，这三个混蛋您看怎么处理？要不然把他们废了吧，回头我找个小弟顶一下，多花点钱，十年八年也就出来了。”

    
                田佳红三人被揍的够呛，满嘴的牙都被打掉完了，近乎意识不清。可是听到段海林的话，他们吓的浑身抽搐。

    
                孟建波更是屎尿屁一股脑的从裤裆里钻出来，哭喊着：“哥！我错了！我真的知道错了，别杀我！我不想死！”

    
                “杀你，只会脏了我的手。”江志浩冷哼一声，看向段海林，道：“不用那么麻烦，先把他们捆起来，我还有用。”

    
                “行！”段海林也不多话，指挥手下将三人五花大绑。

    
                江志浩没有把身上的血迹洗掉，就这么一身狼狈的上了车，随后，十数辆轿车朝着孟家的公司开去。

    
                到了那之后，段海林让人把孟建波三人像死狗一样从车里拖出来，跟在洪子林和江志浩身后前进。

    
                这些人的到来，让公司的人都满脸惊诧，不知道发生了什么。

    
                他们甚至没认出来田佳红和孟建波，这俩人被揍的实在太惨了，真真正正连亲妈都认不出来。

    
                不过有人认出来洪子林和段海林的身份了，连忙去通知高层。

    
                很快，孟振中，孟宗光等人快步从电梯里出来。

    
                孟振中一脸赔笑跑过来，点头哈腰的道：“洪先生，段先生，什么风把您二位吹来了？”

    
                “孟董是吧？”洪子林一脸恼怒的样子，道：“你们孟家很威风啊，我想问问，是什么风让孟家的人这么飘，敢跑去我们洪家的地盘闹事了？”

    
                孟振中听的一愣，不太明白情况，他看了眼一旁满身血污的江志浩。

    
                虽然瞥过一眼照片，但根本没在意过，此刻自然认不出来。

    
                孟宗光倒是觉得眼熟，但江志浩满脸血污，让他看不清楚，更不敢认。

    
                再看向田佳红三人时，同样觉得有些熟悉。

    
                不等他想清楚这几人是谁，段海林便冷声道：“孟建波是你们孟家的人吧？别跟我说什么误会，这小子带人跑去我的KTV闹事，把我朋友打成这样，今天孟家不给个交代，我把你们几个的骨头都给拆了！”

    
                身后一群五大三粗的纹身壮汉站了出来，那气势，吓的孟振中眼皮子直跳。

    
                他在心里把孟建波骂了个狗血淋头，脸上还是要努力做出一副讨好的笑容：“段先生，这真是误会，孟建波只是家里一个小辈，年轻不懂事，可不能代表我们孟家啊。孟家对洪先生和段先生都十分的尊重，哪会给你们找麻烦呢。”

