    瞧着一众长老如此反对，百里繁也并未觉得惊讶。

    这等情况，本就在他的意料之中。

    他知道自己这样的决定很疯狂，但是他确信自己的判断没有错。

    “此事我已经下了决定，不会改变。”百里繁神色认真而严肃，“诸位长老，这具体原因，我稍后会向你们解释。”

    “家主，是不是他们逼迫你了？”

    大长老眼中透着担心与愤怒，家主的为人他一向都很清楚，若是没有什么原因，家主是绝对不可能会做出这么出格的事情来。

    思来想去，除了这个可能之外，他也想不出其他的可能了。

    此话一出，百里家族众人看向百里红妆一行人的目光也变得不善起来。

    “帝公子，百里姑娘，你们此行前来，我们可是将你们当成贵客，你们怎能仗着家族势力强就这样欺负我们？”

    “就是！哪怕我们家族的实力不是帝家的对手，但也绝对不会就这样将整个家族拱手让人的！”

    一众长老几乎在顷刻间转变了态度，他们太清楚百里繁有多在乎整个家族，能够让百里繁做出这样的决定，想必百里红妆等人一定做出了非常过分的事情。

    瞧见这一幕，上官盈盈不禁皱起了眉头，脸上浮现了不满之色。

    “你们胡说什么呢！我们什么时候欺负你们了！”

    莫名其妙被扣上这么大的帽子，他们可无法接受。

    见状，百里红妆转过眸子看了上官盈盈一眼，“此事交给百里家主去解决。”

    这既然是百里繁做出的决定，她就相信百里繁有实力去解决。

    听言，上官盈盈眼中闪过一丝惊讶，顿时也将心头的不满给压制了下去。

    这时，又一道身影走进了议事堂。

    瞧见此人的出现，百里云烟的眼中顿时浮现了一丝惊讶与紧张。

    “百里天衡来了。”

    “百里天衡？”帝少枫眉梢微挑，无声地询问着。

    “百里天衡是家主的儿子，虽说家主一直都还没有立少主，不过其实大家心里都知道，这少主之位非他莫属。

    之前百里天衡在外历练时获得了不小的机遇，这段时间一直都在闭关，以至于仙云秘境都没能赶上，不过从他的气息来看，他的实力有了很大的提升。”

    百里云烟心头一阵复杂，她是最不希望看到双方因为这件事情而产生矛盾的。

    事实上，哪怕她大致的猜测到了原因，也从未想过家主竟然会有这么大的魄力来做出这等决定。

    “原来如此。”

    帝少枫等人顿时就明白了过来，此人他们之前的确没有见过，不过从其流露出的气息来看，实力的确要比当初进入仙云秘境的百里家族子弟要强。

    百里天衡原本心情就不太好，一直以来，在竞争仙云秘境的名额上，百里家族就鲜少有获得的时候。

    哪怕每一次进行炼丹赛的时候他们都没有错过，但实则都是重在参与罢了。

    所以，他也一直都没有太将此事放在心上。

    然而，他怎么都没有想到这一次家族竟然真的获得了进入仙云秘境的名额！

