    轰……

    后卿巨大的身体，重重地倒在地上，然后这些灵力演化出的各种形态的攻势都混在一起，以赢勾的身体为中心，朝周围扩散开来，形成了一个巨大的正方形，中间被分割成九个格子，不停变幻方位，每变幻一次，就将冲击波的力量扩大一圈，一共九次……

    一时之间，天地变色，狂风乍起，将周围那些靠的最近的一圈兵士全撞飞出去，远远地跌坐在地上。

    连在山上的林三生五人都感受到了强烈的波动，如同地震一般，摇晃了好一会才站稳，定睛看去，赢勾所在的阵法中间，出现了一团浓雾一般的氤氲，将中间的一切都掩盖起来，正在慢慢散去。

    “太初，两翼，三才，四象，五行，六合，七星，八荒，九宫……所有的易数都全了，道佛都有……”凤兮喃喃说着，“这是我见过最强大的阵法了，没有之一，不枉这几位宗师布置了这么久……”

    小青摇头说道：“换成我，可能在六合的时候已经挂了。”

    “我最多撑到五行，就碎成渣了。”小白吸气说道。

    凤兮和崔颖互相看去，一起苦笑，他们的话，恐怕连四象那一关都撑不到吧。

    “所以……赢勾死了吗？”小白喃喃问道。

    “应该是死了吧。”小青吐了一口气，摇头说道：“如果这样都不死，那真的是无敌了。”

    所有人都盯着战场中央的那团氤氲，大气都不敢喘，原本喧嚣沸腾的战场霎时间变得静寂无声。一秒，两秒……十秒，在众人的感官中，仿佛过了一个世纪那么长。

    氤氲总算散去了。

    阵法的中间，一地的碎尸，一圈圈地堆积着，红色的尸血和绿色的尸水、棕黑色的尸油等等液体混合在一起，四下流淌着，看上去说不出的恶心。

    这当然都是赢勾率领的那些僵尸的尸体，被万象寂灭阵绞杀成了一堆堆的碎肉。

    “没有赢勾！！”

    不知谁第一个叫起来，所有听到的人心都猛地颤抖了一下，目光聚焦在这一堆碎尸上，没等看个仔细，突然一阵地动山摇，地面裂开了一条缝，一只巨大的手掌，从下面伸了出来——是真的巨大，至少有人类的身躯那么大，血红色的，表层流淌着液体，就像是被剥皮了似的。

    这只巨手在地面上抓了两下，按在地面上，然后猛地一下从地下窜上来，庞大的身躯落在地上的瞬间，连大地都开始震颤。

    赢勾……没死！

    众人悚然望去，眼前的赢勾完全变成了另一个模样：体形巨大无比——有普通人三个高，头生双角，全身通红发光，整个看上去就像一只巨大的被剥了皮的犀牛，却长着六条腿，最前面两只状如人手，悬在半空中。

    赢勾的身上，到处流淌着红色的液体，但又不是血，从他身上滴下来，落在地上，立刻就是一股烟腾起来。

    “厉害了我的僵尸，这家伙不但没死，还变异了！！”山上，小白目瞪口呆地望着从地下钻出来的赢勾，默默吐槽道。

    “这是什么，它的本尊吗，僵尸也有本尊？”小青纳闷。

    “应该是了，他不是将臣的肉身所化吗，将臣本来就是上古异兽，没准这就是他的真身。”崔颖是法师出身，对这些有关邪物的知识也比他们知道得要多。

    “那怎么办，大阵已经破了，怎么打的过？”

    凤兮话音刚落，那赢勾昂起头，仰天发出了一声怒吼，口中一道猩红色的尸气喷浆出来，形成云朵一样的氤氲。这一声吼叫之中蕴含的气势，仿佛一阵寒风，让所有听见的人都感觉到了寒意。

    小白浑身打了一个冷战，惊道：“天呐，我离这么远，刚才居然本能地感觉到了一阵恐惧，这不科学啊。”

    “将臣在洪荒异种之中，本来也是少数最厉害的之一，跟蚩尤差不多一个级别的，它的叫声，万物生灵都会胆寒，这就像是一般动物听见野兽的叫声，立刻就瘫了，甚至会吓破胆，一个道理。”凤兮解释道。

    赢勾长嚎一声之后，挺直身躯，四肢弓起来，朝着人群最密集的地方一跃而起——

    然而，就在他起跳的瞬间，他身下的土地突然坍塌下去一大块，赢勾巨大的身体坠落下去，仿佛坠落在水潭里，溅起的却不是水花，而是一大片青色的雾气。

    “嗷……”赢勾怪叫一声，试图跳出来，头顶上空突然一座宝塔坠落下来，正好砸在赢勾脑门上，宝塔顶端恍然有一颗灵珠，迸发出银色的光泽，好像水银一样顺着赢勾的脑袋倾泻下来，将赢勾这一跃之势压了下去。

    “这是万象寂灭阵最后一波，无形万象地气，能融化一切邪物！”

    普法天尊厉声呐喊，朝赢勾冲过去，这宝塔就是他的法器——原则上说是灵山的镇山之宝：八荒铸塔，小小的一尊，压在邪物身上却有万钧之重，要是一般的邪物，被这宝塔砸一下，当场就要化成脓血。

    赢勾被砸了一下，坠落下去，立刻又要爬起来，这时候众阁派的几个观主赶到，围着赢勾，三足而立，三人手中都抓着一条黑色闪光的绳索，互相丢给对方，然后三人一起后退，两只手都各自拽着一根绳子，绕着赢勾奔跑了一圈，又把绳子丢给对方。

    与此同时，黎山老母等人也赶到山谷中，各自祭出法器，强行将赢勾镇压下去。

    三位观主配合十分默契，不到一会工夫，绳索已经在赢勾身上捆了好几道，三人一起后退，将绳索用力拉紧，众人这才看清，他们居然用绳索在赢勾身上打了一个巨大的法结。

    “这倒是新鲜！”林三生托着下巴，若有所思，对身边的小白说道，“你们回去也可以试试，对付体积大的邪物，这办法不错！”

    “呵呵，跟你有什么关系。”小白还是傲娇地不想理他。

    法结形成之后，三位观主立刻招呼大伙一起上去拉扯绳子，将自身修为注入法结上，加持法力。