    

    白毛团子即将揭开庐山真面目，言峥心中要说不激动那是假的。

    迫不及待的穿过一道水帘。

    在水帘的尽头，言峥终于看到了白毛团子的庐山真面目。

    不出言峥所料，正如梦境里小女孩画在墙角上的一样，白色毛绒绒的身体，头上生有两个角，角瘦小看上去跟干枯的枝桠没什么两样，身体如篮球般大小，圆滚滚的，通体白色绒毛。毛绒上荧光点点，多了几分神秘。

    不过白毛团子的状态有些不好，神情萎靡不振，头上枝桠般的龙角也断了一根，宛如一只泄气的皮球软趴趴的趴在地上。

    见到言峥来了，无力的叫声了一声由耳。

    在白毛团子身旁，是被梦境之力包裹的谷文雯，小女孩神态安详仿佛熟睡过去。言峥快步走上前问道：“你受伤了？谷文雯怎么啦？”

    白毛团子抬起搭拢的眼皮看了言峥一眼，眼睛是灵魂的窗户。

    言峥从未见过如此明亮纯净的眼眸，仿佛是未曾被人间污染的圣洁白雪，沁人心脾对上这双眼睛心里生不出任何杂念。

    白毛团子由耳由耳的叫唤着，言峥根本听不懂它在讲述什么，顿时心急如焚。

    解除庇护状态。

    离开梦境核心，被隔离的执行录恢复正常，在言峥下达指令后，王富贵手中的素伞脱收飞到空中，变成伞头人身的苏茗落到言峥身旁。

    苏茗还未开口说话，言峥焦急的说道：“苏茗快点开启博学多识状态帮我翻一下它在讲什么。”

    苏茗心中原本有许多话要问言峥，但听到指令后还是本能的按照言峥吩咐行事，开启博学状态为言峥解惑。

    受神秘力量影响在蜃气中诞生的奇异生物，其名自号。

    青青子钦，由耳由心。

    可以聆听其它生物的心声，因蜃气而生掌握一定的梦境之力。

    可以结合生物梦境创造出属于它掌控的梦境之地，本身不具有梦境能力。

    生性胆小善良，心有恶念者不可察，只有心性单纯之人才能见之。

    故而，喜好亲近孩童。

    “由耳~？”言峥沉吟一声紧接问：“那你能听懂它说什么吗？”

    苏茗点点头开始转身与由耳对话，由耳每说一句，苏茗都要考虑许久，待两人反复交谈十分钟后苏茗才起身对着言峥解释。

    “它说它受伤了，恐怕不能继续维持小女孩的生机了。希望你可以想办法救救她！”

    言峥诧异的喔了一声，迈步上前检查谷文雯的身体状况，女孩看上去并有明显伤痕，呼吸平稳不过有些微弱，跟进入深度睡眠的状态相像。

    言峥不是医生也看不出个所以然，开口对着苏茗说：“你问问它小女孩到底怎么了。我也不是医生，不知道谷文雯病症在哪里，让他说说女孩为何受伤的，我也好对症下药，看看有没有办法能救她。”

    苏茗询问完由耳后神情古怪的对着言峥说道：“由耳说它前几天被蓬莱鲸骨使追杀受伤后……“

    言峥突然打断苏茗。

    “等等？你说什么蓬莱那个蓬莱？”言峥感觉有些荒诞，甚至怀疑自己听错了。

    山海经记载，海上有三座仙山，蓬莱、瀛洲、方丈，山上是仙境，有长生不老药。而蓬莱海域常出现的海市蜃楼奇观，更激发了人们寻仙求药的热情，秦皇汉武等古代帝王都曾寻找过蓬莱踪迹，最终一无所获。

    现实中瀛洲、方丈早已无处觅其踪迹，只有蓬莱在现实留有跟脚。

    蓬莱位于胶东半岛最北端现在隶属于山东烟台市，若是现实中的蓬莱倒也没什么，不过是处旅游名胜。若是神话传说的中的蓬莱，那事情可就大条了，岛上可是有神仙存在的。

    神仙多么缥缈虚幻的词语，放在几个月前若有人对言峥说见到过神仙，言峥肯定嗤之以鼻，自从接触灵异世界之后，言峥产生了动摇，黑白无常都出现了，传说中的仙岛存在，也不是什么难以接受的。

    可若蓬莱真的存在，那些传说中的神仙去哪里了？蓬莱二字带出的信息过于庞大，言峥一时间有些难以接受。

    这件事已经颠覆了言峥的认知程度。

    苏茗又仔细询问了由耳一会儿后才答复言峥。

    “由耳说的，它来自蜃楼里的蓬莱，那里面没有神仙，只有海妖。没有不死仙丹，只有一块神奇的石头，海洋生物能变成海妖，完全因为石头的缘故，它也是因为吸收了石头的力量才从蜃楼中生出来的。”

    “等会！蜃楼里的蓬莱？”言峥觉得自己脑子更不够使了，听由耳说的，好像它口中的蓬莱与言峥认知里的仙岛蓬莱，还不是一个地方。不由的将目光看向苏茗，期望磨博学多识的苏茗能为其解惑。

    苏茗显得也十分纠结，由耳口中的蓬莱她也一无所知。迎上言峥求知的目光，苏茗决定还是把自己知道的关于蓬莱的一切讲出来，让言峥自己判断。

    《列子·汤问》记渤海之东有五山，天帝使巨鳌十五，举首负戴。龙伯国有大人，举足数步而至五山，一钓连六鳌，于是岱舆、员峤二山流于北极，沉于大海。盘古开天辟地累死以后，他一只脚的脚趾，变成了五座仙山，开始的时候，这五座仙山是和陆地连在一起的。可是，共工撞倒不周山的时候，陆地上发生了大地震，仙山也被撞的离开了陆地，整天在海上飘来飘去，天帝便派了五只大鳌分别背着五山，五山这才安定下来。因为大鳌背负着仙山，不能随便活动，也不能出去找吃的，开始的时候，仙山上的神仙还能按时给他们食物，时间久了以后，神仙们也就懒惰了，经常忘记给大鳌食物。这一天，来了一个叫龙伯的巨人，在东海垂钓，一下子就钓走了三只鳌，于是蓬莱、方丈、瀛州三座仙山少了背负巨鳌便流到了大海上。天帝一怒之下，便罚龙伯的子孙一代一代慢慢变得矮小，并且把他们流放到了终年不见阳光的北冥之地。不过直到很多年以后，龙伯的后人个子还是很高，追赶太阳的夸父就是龙伯的后代。

    这是苏茗从古籍中能找到有关蓬莱的重要传说，其他传说野史不足为证。        

