    第70章 人间奇葩偃师官

    《谪仙志异》

    作者：张一贫

    第六十五章·人间奇葩偃师官

    书接上回。

    陆霆君将目光投向了久久不说话的卓逸轩，随即问道：“卓师弟，你门下可有弟子参加？”

    “呃，我门下到是有一顽劣愚徒，也是让我最头疼的小徒弟，这小子不参道法不参禅，不修武学不修真，整天研究些稀奇古怪的东西，我想借助此番‘授剑礼’让他回归正途，好生修炼本宗，勿在琢磨些无用的东西，说实在的，他的木道天赋是最有希望延续我门的传承，只是这小子的心思老是用不到正道上，整天净给我鼓捣些乱七八糟的玩意儿。”

    卓逸轩提起这个徒弟，让他眉头紧锁无可奈何。

    木道正法，修真界七大正法之一，是六道仙族按照自身控制的七种神通定立的七种功法，依次分别是：金道正法、木道正法、水道正法、火道正法、土道正法、雷道正法和风道正法七大主要正法，每道正法各有所长，既相生相克，又互相衍生。

    每个修真界弟子都会按照自己的先天命宫属性，修习不同的正法，也有天赋异禀者将两种正法结合，创造出新的秘法，如火道与土道结合衍生出炎道秘法、水道与土道结合衍生出泥道秘法、水道与风道结合衍生出冰道秘法等等，由于衍生秘法为后天成就，无法通过血统继承，又因同时能操纵两种正法的人已是万中无一，故而会此等秘法之人少之又少。

    但也有只传本族弟子的冷门秘法，如西蜀唐门炼毒道、南疆苗寨豢蛊道、北荒偃师魇镇道（即傀儡术和机关木偶秘技）等都是只传本族弟子，不传外姓人。

    更有只通过血统传承的秘法，如长白驱魔龙族御家侍神道、太行不死族中家的影道秘法、灵炱林氏封魔一族封印秘法等都是家传秘法，由于血统传承，外人也修习不得。

    陆霆君闻言来了兴趣，笑着说道：“哦，呵呵，还有让卓师弟如此头疼的人物，他人在哪儿？本座倒是想见识见识！”

    卓逸轩向自己管辖的星御门方阵中看了看，皱着眉向门下弟子问道：“偃师官去哪了？”

    星御门方阵中的一名衣着华丽的弟子回道：“回禀师父，食时之前已经通知了正在闭关的小师弟，他说等会准备一下就来。”

    许惊仙听到偃师官这个名字，不明就里的感到一阵纳闷，心想道：“怎么还有人叫‘验尸官’这么奇怪的名字啊！”

    许惊仙心中生起了一丝好奇。

    “哼，真是没规矩。”

    就在卓逸轩话音刚落，只见远处飞来一个东西，像是一只大鸟，但那大鸟却不似真鸟那般灵动，在半空中忽高忽低歪歪扭扭的飞行，样子十分古怪。

    待到大鸟抵近，众人定睛细看，只见那大鸟通体用木头雕刻，树脂组装粘合而成，其活动的关节由金石打磨镶嵌，再用皮革毛发装饰，栩栩如生，似禽非禽，木制的机关双翼有规律的煽动，却不太灵活，在天空飞动，待那怪鸟渐飞渐低，众人看见那鸟背上竟然还站了一个身穿白衣的少年。

    “咦，那鸟背上怎么还站了一个人呢？”萧鼎汉眯着眼好奇问道。

    “卓师弟，这…这是何物？”陆霆君也满脸疑惑问道。

    “难不成这就是那稀奇古怪的东西？”钟仪秀恍然大悟道。

    面对众人询问，只见卓逸轩无奈的点了点头。

    “想不到卓师弟门下还真是能人辈出啊！你居然手里藏了一个会傀儡术的弟子。”梁微因妒意丛生的说道。

    卓逸轩闻言得意的说道：“哪里哪里，梁师兄说笑了，这哪是藏呀，以往都是你们几家弟子在六堂会武上出尽风头，这次我可是憋了个大招呀！风水轮流转，该轮到我星御门的弟子出人头地了，哈哈哈。”

    “你这老小子鬼得很呀！”梁微因笑骂道。

    众人相视摇头笑着，也更引起了在场所有弟子的殷切关注。

    但见那怪鸟抵近之后，却见怪鸟背上的少年，探头冲着法坛之上的卓逸轩说道：“师父，我来……唉唉唉……”

    话音还没落下，只见那少年心中分神，脚下一滑，竟从那怪鸟背上掉了下来，直不楞登的向着站在坛下的许惊仙砸去，眼见许惊仙成为了他的着陆‘肉垫’。

    萧冠羽见势，一把揽过陆思嫣，弹步退后至丈外。

    许惊仙眨眼的功夫，发现自己身边的萧冠羽和陆思嫣怎么不见了，抬头一望，顿时愣住了，直勾勾的看着一个人正砸向自己，近在咫尺，一时间却不知道闪躲。

    就在二人快要‘亲密接触’的时候，一声咒言吟诵，划天而落。

    “影道化形之术，影缚手。”

    只见中砺昧结印念咒，从他身体中分出一个影子幻化的大手，挡在了许惊仙与白衣少年之间，凭空托住了那个白衣少年，将他放在地上之后，那影子幻化的巨手便缩回到了中砺昧的体内，避免了一场意外发生。

    许惊仙瞪大了双眼，下巴险些没掉下来，因为他看到了影子居然能离开人体，任意变化成人手，如真手一样灵活，更能实体化，这超出了常识，也超出了他的认知。

    天道正宗，奇人异士辈出，没点看家本领如何立足，许惊仙此番算是开了眼界了。

    “垮嚓”

    白衣少年所乘驾的怪鸟在许惊仙身边丈外之处应声落地，摔的七零八落，四分五裂，满地木头零件和皮革羽毛，证明了那怪鸟曾经存在过。

    “哦，该死的，第三百六一个木兵飞行傀儡失败，历时飞行半个时辰，高度三十六丈，航距一百五十里、、、”

    只见那白衣少年，从身边的布袋里掏出一个竹简和一把刻刀，边说边刻起来，从他自言自语的话里可以看出他是在记录什么过程。

    许惊仙从惊吓中醒过来，看到白衣少年的举动，又再次陷入惊奇。

    偃师官，字少保，年方二十，星御门最小弟子，为修真界机关巨匠‘北荒偃师一族’的嫡出继承人，精通‘木道正法’，痴迷家传‘机关木偶秘技’，无心修道，却醉心于摆弄制造木兵，介于疯子和天才之间，有道是：

    天性纯良巧工技，无心参道不修真，

    能役木偶驱虎豹，运使傀儡扫千军。

    (本章完)

