    听着莘岳的话，众人亦是明白了过来。

    先前他们也曾不止一次的提起过小师妹的实力尚弱，在云林神域，没有突破到入神境的修炼者绝对是极少数的存在。

    他们固然不知道小师妹的真实身份，但就从她这段时间所表现出的实力来看，出身一定不会简单。

    想来，她定然也是无法接受自己修为太弱的事实。

    “难怪小师妹之前一闭馆就是那么久，依我看，上一次如果不是我去找小师妹，她恐怕根本就没有出关的想法。”

    顾羁明白了过来，“不过，小师妹本就是的修炼天才，她这提升的速度可要比我们快得多。”

    听言，众人纷纷点头，脸上漫上了了然之色。

    “小师妹这一次帮了我们这么多忙，我们是不是也应该做点什么？”菱薇思量着道。

    这几日以来，小师妹一直都在帮他们的忙，说来，他们这些师兄师姐倒是没做什么，着实有些过意不去。

    郁尘的脸上露出了笑容，“我这里正巧有一颗入神果，它能帮助小师妹更快的突破到入神境。”

    说着，一枚金色的果子便出现在了郁尘的手上。

    瞧见入神果，众人也有些惊讶。

    入神果，顾名思义便是帮助修炼者尽快踏入入神境的果子，只不过，入神果也并不仅仅只有这一个作用。

    它可以帮助大家更快的提升修为，不过对入神境的修炼者帮助最大罢了。

    即便是对于现在的他们而言，这入神果的价格也是极高的。

    “郁尘师兄，你还真是大方啊。”顾羁笑着调侃道。

    郁尘淡笑，“小师妹帮我解决了困扰我这么多年的问题，一颗入神果又算的了什么？

    说来，这点东西还是显得太少了，不过我这里还有一些其他的修炼资源。”

    他仔细地在自己的储物戒指里寻找了一番，这些年来，他为了让自己修炼的速度能够跟得上其他的修炼者，不光修炼更加刻苦，就连这积攒的修炼资源也要比寻常修炼者多得多。

    小师妹如今修为不高，他这里倒是有很多都适合小师妹。

    眼见着郁尘开始细心为百里红妆准备修炼资源，众人也开始翻找起了自己的储物戒指。

    每个人的储物戒指都不小，里边的东西更是琳琅满目，在这其中寻找到一些适合小师妹的东西，必然能找到。

    “小师妹如今已经是九品境了，当初我从九品境到入神境花费了一年的时间。

    不过，小师妹的修炼天赋本就比我强，依我看，恐怕根本就要不了一年。

    如果再加上这些修炼资源，提升的速度就更快了，说不定几个月就能突破了。”

    旁的不说，光是一颗入神果便能够大大加快突破的速度。

    入神果本身作为最适合帮助修炼者踏入入神境的果子，对修炼者并没有什么损害，药力极为纯粹，并不为因为借助外力突破而对修炼者的将来造成任何影响，所以完全可以没有任何后顾之忧的服用。

    随着四人你拿一个，我拿一个，很快就已经凑出了很多的修炼资源。

