    这一切，都是天衣无缝的，安排的非常周密，做的也是非常高明。

    可是，没有人会知道，其实，这一切，都已经在沈清舞的掌控之中了。

    不是敌人不够狡猾不够高明不够谨慎，而是，沈清舞这妮子实在是太厉害了，她不光是智慧超群，并且连手腕，也强大到恐怖，能把这样细小的漏洞，稳准狠的牢牢抓住，从而把内鬼给活生生的拉扯出来。

    结束了跟沈清舞的通话之后，陈六合整理了一下脑子里的思绪，他的计划，愈发明朗清晰的呈现在了脑海之中，这让他不由露出了一抹冷厉的弧度，现在，谁是猎人谁是猎物，还真就不好说了。

    转瞬之间，他也从一个焦头烂额一无所知的状态，变成了一个胸有成足尽在掌控的状态！

    这种转变的到来，不得不说，要归功于沈清舞，正是她，扭转了这个局势。

    要是没有沈清舞这个手眼通天的丫头，事情还真的不好说，内鬼也绝不可能这么轻而易举的就揪出来了。

    调整了一下心绪，陈六合拿起电话，看了看时间，此刻已经是八点三十分了。

    调出了一个号码，拨打了出去，电话很快就被接听。

    “会场那边的情况现在怎么样了？都还顺利吗？”陈六合开口就问道，电话的对面，是徐定天。

    “目前一切正常，所有贵宾都已经就位在晚会厅，晚会正在进行当中。”徐定天的声音传来。

    陈六合点了点头，道：“各方面都检查过了吗？有没有发现什么特别之处？”

    “这倒是没有，一切都在按照原先的部署进展着。”

    说到这里，徐定天忽然顿了顿，才道：“不过，我心里总有一种不好的预感，总感觉今天晚上会有什么事情发生，我觉得，你那边要是能够抽身的话，最好尽快赶来。”

    未了，徐定天还不忘加了句：“我的预感一向很准确，在战场上不止一次救过我的性命！”

    “当然，并不是没你不行，只是，事关重大，我希望把风险扼制在最低程度。”徐定天道。

    听到这话，陈六合眉头深蹙了起来，脸色也变得凝重了几分，徐定天所谓的预感，他还是很相信的，因为他自己也经常会有这样的第六感，虽不能全信，但也不能不信。

    再次看了看时间，陈六合才开口道：“好，我这边还有些事情需要处理一下，我会以最快的速度赶到会场，在这段时间内，你们打起精神来，不要错漏任何一个可能滋生意外的细节。”

    丢下这句话，陈六合便挂断了电话。

    他的脸色，沉着到了极点，一双眉头死死的拧着，眉宇间都出现了一个川字，久久难以舒开。

    今晚真的有事情发生吗？可会场那边，是由杨顶贤亲自督促安排的，人员与安全方面，应该没问题才对。

    难不成，又是内鬼唐成勇在里面动了什么手脚不成？

    如果是的话，那还真有可能在暗中生变。

    不过，现在时间紧急，如果现在去找到唐成勇，让他交代一切的话，时间上明显来不及，并且，真那样鲁莽行事，不但很可能什么都得不到，反而还会打草惊蛇，一旦让唐成勇背后的主使者发觉什么，可就得不偿失了。

    再三思索之下，陈六合还是放弃了去找唐成勇的念头，小不忍则乱大谋，留着唐成勇，还有大用呢。

    车速开到极快，几分钟的时间，陈六合就返回了指挥部中，他来到指挥中心表现出了一副气急败坏的模样，一走进大厅就黑着一张脸，怒形于色，就差没有当场雷霆震怒了。

    所有的一切，都在显示着他的燥怒与愤懑。

    这个表情，自然是陈六合故意佯装出来的，他就是要故意装给张青看，要内鬼看到他气急败坏的反应，要让内鬼以为，李伟的死，给他带来了极大的冲击与懊恼。

    当然，还有很重要的一点就是，陈六合怀疑，这指挥中心的上百人里面，恐怕不止是张青这一个内鬼啊，说不准还有其他人。

    如果幕后主使者，真的是诸葛家的话，那凭借诸葛家的通天手眼和本事，安插几双眼睛在神盾行动的腹地当中，自然也不是什么非常困难的事情。

    陈六合这样做，就是要让自己今天的情绪和反应，毕露无遗的传到诸葛家的耳中，这样的戏，才叫逼真，才不会让暗中的这条巨大毒蛇，心中生疑。

    “组长，怎么了？人抓到了吗？情况怎么样了？”有胆子大的人，开口询问陈六合。

    陈六合目露凶芒，一脸不甘的说道：“王巴蛋，那家伙自尽了，我们去晚了一步。”

    “什么？自尽了？”有人惊声说道，一脸的遗憾：“那岂不是说，线索又断了？咱们又抓不到那个躲藏在暗中的可恶内鬼了？”

    “哼，人虽然死了，但想要把我的线索断了也没这么容易，想的倒是简单，以为畏罪自尽了，就能一死百了，什么事情都没有了？绝不可能！”

    陈六合怒火熊熊的说道：“李伟这样做，一定是有人指使的，最大的可能性，就是李伟的直属上司，这一次，我一定要死究到底，顺着这根线找下去，不管牵扯到谁，敢在神盾行动中充当外敌的内歼，都必须要付出惨重的代价，不惜一切代价，绝不姑息。”

    陈六合的声音在整个大厅内来回传荡，无比的浑厚与凶戾，让得每个人都是心脏突突，都能感受到陈六合身上散发出来的凛凛杀机，震得他们没有一人敢接茬。

    谁都知道，眼前这个神盾行动中的最高负责人，这次是动了真怒，是要“大兴土木”了……

    话音刚刚落下没多久，陈六合兜里的电话就急促的震动了起来，一看，是叶平威打来的，陈六合当着所有人的面，立刻接通。

    “组长，按照你的命令，人已经被我们给控制起来了，包括周胜义在内，一共八个安全部的负责人，一个不少。”叶平威阴沉沉的话语从电话中传出。

