    “诸位，感谢大家能来参加小女秀宁与贤婿陆尘的婚礼！我李渊在这里敬大家一杯！”

    李渊显的非常高兴。

    因为只是补办婚宴，所以没有那么多的习俗叨扰，也用不着成亲前一天夫妻俩不许见面啊，夫妻对拜送入洞房这些流程。

    就是吃一顿饭，然后大家知道这事儿就成了。

    来的人大部分人都感觉很惊讶，主要是觉得李渊怎么会允许取消陆尘的赘婿身份，让他以正常婚嫁，把李秀宁娶过门。

    人群之中一些知道小道消息的，都在议论纷纷。

    “这李渊到底是哪根筋搭错了？竟然把女儿嫁给一介寒门？他不嫌丢人么？”

    “丢人？命都快丢了，还怕丢人？我听说这陆尘可不得了，他竟然治好了公主的郁思症，深得皇上喜爱，这宅子就是皇上亲赐给他的！”

    “真的？要是这样的话，那怪不得李渊会改变心意，让他女儿嫁到陆尘家里来！”

    “其实要我说啊，这伴君如伴虎，今天陛下高兴，或许对这陆尘青睐有加，明天陛下若是心情不好，一刀砍了他都有可能！”

    “这唐国公和陆尘如今也算是绑一块儿了，他俩但凡有一个惹着陛下，那另外一家都别想好过……”

    “就是，那陆尘也就会耍耍嘴皮子，还能有啥真本事不成？他定是用一些乡野见闻来让陛下和公主图一新鲜，等陛下新鲜劲儿过了，啧啧啧……”

    “操心那么多干啥？反正这是人家自己的家事，来，喝酒喝酒！”

    就在众人议论纷纷的时候，忽然门口响起一道严肃的唱喝。

    “皇后驾到——”

    听到这声音，所有人吓的浑身一颤，个个面露惊讶，连忙站了起来。

    “什么？皇后来了？快，快去迎接！”

    李渊闻言更是脸色大变，连忙招呼着所有人准备迎驾。

    陆府外，两队士兵已经清空了道路，一辆金碧辉煌，雍容华丽的凤辇缓缓而来。

    凤辇在陆府正门前停下，随行的宫女连忙搬来小梯子。

    一道华丽的身影从中走出，在宫女的搀扶下下了车。

    “参见皇后！”

    一众官员纷纷出门迎接。

    “诸位无需多礼。”

    萧美娘脸上露出一丝和煦的笑容，神情显得分外慈祥，尽显母仪天下姿态。

    “本宫今日奉陛下旨意，前来为陆尘和李秀宁祝贺，私下场合，大家随意就好。”

    虽然嘴上说着随意，但大家谁敢真的照做？

    萧美娘是皇族出身，最在乎的就是尊卑有别，君臣之礼，若真有人敢很随意的行事，那才是真的头铁。

    听完了萧美娘的话，一道轩然大波仿佛在众人之间炸开了锅。

    大隋帝国的皇后娘娘竟然亲临陆尘与李秀宁的婚宴，这排场未免也太大了吧！

    一时间在场的许多高官都忍不住脸色一沉，产生了几分嫉妒。

    这个杀千刀的陆尘，怎么就那么好的命呢？

    他到底做了什么，竟然连皇后都能招来为他祝贺！

    “尘儿，宁儿，你们快来！”

    李渊闻言脸色大喜，立刻将陆尘和李秀宁叫到了皇后跟前。

    “见过皇后。”

    陆尘携手李秀宁，微微俯身向萧美娘行礼。

    萧美娘玉面含笑，上下打量了陆尘一番：“不错，秀宁可真是有福，竟然得了这么一位相貌堂堂，一表人才的贤夫。”

    “皇后谬赞了，臣不过是芸芸众生里的一员，再普通不过了，在场的诸位前辈同辈哪位不是位高权重，能力上等，臣只是一个晚辈，何德何能称得上皇后如此夸赞？”

    陆尘谦虚的说道。

    这一番话不仅彰显了陆尘彬彬有礼的气度，还顺道把来宾一块儿给夸了。

    来宾中不是富甲就是权贵，被陆尘这么一夸，心里顿生舒坦，对陆尘的看法也一下子改观了不少，产生了几分好感。

    说完，陆尘便让开身子：“请皇后到里面落座吧，不知皇后驾到有失远迎，臣稍后定自罚三杯赔罪。”

    “嗯！”

    萧美娘闻言不由得满意的点了点头。

    此子说话着实有几分老成，不卑不亢，一点也没有这个年纪该有的稚嫩。

    随后，萧美娘随着陆尘进了陆府落座。

    皇后一来，大家都噤若寒蝉，一个敢多嘴的都没有。

    陆尘果然是自罚了三杯，以示敬意。

    萧美娘心里却没有什么波澜，她想看到的是陆尘不一样的一面，若陆尘循规蹈矩，那和那些只懂阿谀奉承的庸俗之辈又有何区别？

    古往今来，哪位大成之人没有傲骨？没有几分不惧强权的个性？

    所以萧美娘心思一沉，便想试试陆尘：“陆尘，听闻你武艺不俗，但不知你文采如何？”

    “略通一二。”

    陆尘眯了眯眼睛，也看出萧美娘今天是来者不善。

    像她这种身份的人，自然是惜字如金，不会随意夸人，结果一来就把自己夸上了天，明摆着有后招想对付自己。

    “哦？那请你帮本宫看看，本宫亲笔的这首诗如何？”

    话音刚落，一名随行宫女立刻上前，有条不紊的打开了一封宣纸。

    “大江南北春玉柳，花生万象欲逢羞，只是边关破敌寇，金子无心赏春秋。”

    “叮！”

    “请选择：”

    “一、狂舔一通，把能想到的好词儿全用上，奖励：舔狗光环（魅力-10，气运+50）”

    “二、指出不足，委婉说出自己的见解，奖励：属性点10（可为技能加点，用于升级）”

    “三、这也算诗？抄……写一首更牛逼的给她看，奖励：书圣笔法”

    “系统，属性点是干什么用的？”

    陆尘看了看选择二的奖励，有些不明所以。

    “属性点可为技能加点，如初级治疗术，升级需要100点，当宿主加满100点会自动升级为中级治疗术。”

    听完了系统的解释，陆尘琢磨了一下。

    选项二的奖励貌似也不错，最起码不会得罪皇后，要不，就选第二个？

    不行不行！

    陆尘摇了摇头，是得罪不了她，但是那样就太平淡了，肯定无法给她留下深刻印象。

    既然皇后亲临，不让她好好记住自己这张帅脸怎么行？

    想到这里，陆尘直接选了第三个。

    “皇后，这诗词不对意，强行押韵，实在难以称得上‘诗’这个字。”

    陆尘直言道。

    萧美娘听了他的话，脸色一沉，仿佛很不高兴。

