    别看默啜老老实实的守着黑沙城，看上去不着灾不惹祸，跟他妈刚进门的小媳妇一样，其实在秦睿看来，他与李尽忠一样，都属于窝窝头踹一脚，压根就不是好饼。

    李尽忠现在就是得了狂犬病的疯狗，到处烧杀抢掠，吃的那叫一个满嘴流油，阿史那默啜这孙子眼睛都蓝了，馋的直流口水，想按住他不掺和进去，绝对不可能。

    既然如此，秦睿当然不可能任由李尽忠挑拨离间，让默啜这头恶狼，在大唐的脊背咬上一口，所以黑沙城之行最主要的目的，就是要求默啜部在适当的时间参战。

    当然了，也不能让人家白出兵，秦睿承诺，默啜部在战后，可以得到大贺部的全部财产，这其中包括该部族庞大的人口，那是一笔多么可观的收入啊！

    而返身回道幽州之后，秦睿随机召见了幽州大都督-翟锋，副都督-薛讷，勒令二人，划出一块安全区，将逃入营州的诸部牧民妥善安置，给予药物、粮食、被褥。

    在寻常人看来，秦睿此举彰显了天朝上国，宽仁的胸怀，不计小恶，在各部危难之际，施以援手，为他们提供保护，这足以为天可汗-李重润，获取不少的民心。

    但这并却并不是他真正目的，早在给赵文翙升职的时候，秦睿就想好了。要彻底解决东北的问题，不能光靠战争，在战场上，很多东西是得不到的，比如迁徙和安定两点。

    过去，迫于时势所需，秦睿在漠北以拳头、钢刀论英雄，以严刑峻法为准绳；不断推进北迁，南移的政策，以绝对的比例，稀化漠北的突厥势力，通过潜移默化的方式，改变现有的局势。

    但到营州之后，对地面的风土人情，有了更深入的了解后，秦睿决定，尽情的让李尽忠浪，只要不攻击营州，他在东北怎么杀，怎么抢，秦睿都由着他。

    要知道，东北诸部面和心不和的事多了，不仅李尽忠想吃口大的，那些趁火打劫的，更是不少，所以只要朝廷不出兵，东北的局势就会一夜回到“春秋战国”。

    诸部牧民为了不受战争的波及，只能南下渝关，入营州，以求自保！到了咱的地盘，那就得服从大唐的管制，朝廷可以不费一兵一卒，将大批的牧民分批，分此迁入东南、或西南的蛮荒之地。

    让他们去开垦，种田，纺织等，增加朝廷的赋税，这也算是开辟一条新的赋税之路。

    “太尉，咱们可是老兄弟，我怎么越来越觉得，你是个奸商呢？”

    “那个李尽忠，看起来挺聪明，怎么就帮你做了嫁衣呢！”

    翟锋有他自己的想法，东北的牧民毕竟是有限的，有了这次的波动，人口最起码流失四到五成。李尽忠之行，又如此的暴虐，诸部早晚要派人到大唐，请求朝廷出兵，平定祸患。

    到那时候，大唐出兵就是名正言顺，以平乱之名，行蚕食之实，还可以在东北诸部身上，狠狠地撕下来一块肥肉。以翟锋对秦睿的了解，他的这个老伙计，不吃饱了，是绝对不会罢休的。

    这个策略，可比赵文翙那个硬带兵去强，去夺，要高明多了。即得了实惠，还不沾染因果，算是把人心算计到骨头里了。

    “哎，老翟，说话要客气一点，你这么说，不是把太尉形容成，那什么立牌坊了么？”，一边的薛讷是憋不住了，先是开怀的笑了笑，然后才“一本正经”的驳斥老伙计。

    对着这俩货，秦睿的回道只能报以无奈的耸肩：“咱们弟兄们，没有卫公那样翻手为云覆手为雨的手段，所以就只能想点笨人的招儿了！”

    “做人不能太攀比，踏踏实实做自己，人要学会知足，惜福，见好就收，别贪的太多，像炀帝一样，扯着裆！”

    话是这么说，可秦睿的脸上，丝毫没有知足者长乐的意思，反正这次的动乱，因为赵文翙和李尽忠的原因，属于放屁赶裆了。

    对于东北诸部，他完全不会客气，甭管是土地，人口，牛羊，还是其他什么，有多少他吃多少，而且这群见人下菜碟的货色，还得乐呵的请他吃。

    “赵文翙，这老小子掏上了，原本就是被罢官夺爵的，可最后还是让他翻身了，弄了个因祸得福！”

    “哎，老薛，你这话算是说到点子上了！李尽忠就是丫命中的贵人，拯救了他的仕途，造福了他的子孙！”

    该着翟锋的意思，等官军把李尽忠剿灭了，砍了头，就该让赵文翙，给他披麻戴孝，摔碗砸盆，人家对他们赵家，可是有功的。

    “行了，别贫嘴了！说说，你们俩有什么困难没有？有就说话，我马上给你们补上！”

    困难？能有什么苦难啊！无非就是花点钱，废点粮食布匹什么的，这对于连年丰收的幽州来说，根本就不是问题！

    哥俩已经传令下去了，在幽州境内，划分出三片接济区，青壮年男子、老弱腐儒、部族权贵，分别安置在这三个区域中，由幽州军进行“保护”！

    五十万人份的日常消耗物资，皆有府库调拨，缺失的部分，十日内采购完毕。全幽州的医馆、走方郎中，一律由官府统一调配。

    既然不要脸的李尽忠，自封为无上可汗，那咱们必须的笑纳，大可汗的礼物啊！稍有不慎，那就是不识抬举！

    另外，幽州军已经战备状态，对内加强防务，对外防范默啜那老小子，不管怎么得意，他们俩都不能忘了自己的使命。

    总而言之，言而总之，幽州的一切，他们哥俩替秦睿包圆了，不用他操一点心，秦太尉只要把弯弯道儿画明白了，让朝廷受益就行！

    “行啊，总算是有不用我劳心的地方了，到底是老弟兄，贴心，懂我！”

    “懂不懂的，就别说了，要是太尉说完了，咱们是不是喝上几杯去？”

    “好啊，老薛，拿上你那两坛子好酒，让太尉与我尝尝鲜儿！”

