    郑淳拆开短信，神色一喜：“公子，咱们的人再有两日就到了，询问是不是到淮阳汇合。”

    王安沉吟片刻，说道：“等密探那边有了结果再回他们消息吧。”

    “是。”

    ……

    一夜过去。

    翌日清晨，王安早早起身，在彩月的伺候之下梳洗了一番，吩咐彩月好生等待密探的消息。

    之后，便带着郑淳前往回山县衙门。

    王安觉得自己出来的已经很早，却没料到，衙门周围早就满人了。

    “都起这么早？天才亮了多久，就围了这么多人。”王安吐槽一句。

    身边一个平民听见，扭头看了王安一眼，笑道：“这还是人少呢！呦，这位公子不是本地人吧？”

    “的确不是本地人，你怎么看出来的？”

    “嗨，本地人的话，就说不出‘这么多人’的话来。”

    那平民憨笑着说：“俺们回山县的百姓，最喜欢凑热闹，弑父杀亲，这么大的案子，若是往年，来的人至少比现在多出十倍来！”

    “今年蝗灾，很多人家饭都吃不上了，哪还有心思看热闹？”

    “今儿能来这儿的，都是家里头有存粮，暂时饿不着的。”

    “惨哦！朝廷年年征税，这到了灾年，也没个表示，就眼睁睁看着穷苦百姓饿肚子。”

    王安做出很是惊讶的神情，问道：“这不能把，这么大的灾情，朝廷怎么可能视而不见？我从北边过来，北方许多遭了灾的地方，朝廷都下令地方上开仓放粮，赈济灾民的。”

    “啊？是吗？”

    那平民比王安更为惊讶，问道：“敢问公子，是哪里人士？”

    “呃……京都附近的一个小县城，永安县。”

    “我说呢，你那是天子脚下，地方官员自然不敢不管。”

    “我们这儿可就不一样了，天高皇帝远，陛下看不见。老百姓的死活，全凭郡守大人自己说了算，郡守大人若是有善心，肯定会开仓放粮。可惜啊，他没那善心哦……”

    旁边一个人捅了那平民一下：“你不要命了？这么大声嚷嚷？难道不知咱们县太爷，是郡守大人的学生么？”

    “你这话要是叫县太爷听见了，不杀你，也得把你丢到牢里去！”

    那平民震惊万分，后退一步：“县爷是郡守的学生？真的假的？”

    “当然真的了！”

    他闻声吞了口唾沫，看向王安：“这位公子，我方才可什么都没跟你说过。你也什么都没听见。你……不认识我吧？”

    “不认识，还未请教……”

    “太好了，别请教了！不认识挺好的，我到那边去，你忘了我这张脸吧。”

    那百姓说着，挤进人群，不见了踪影。

    王安苦笑，但对淮阳县多了几分认识。

    看来这淮阳县的郡守，口碑不怎么样啊。

    还没到升堂的时候，王安又找了几个百姓，想聊聊粮灾的事情，可其他人都三缄其口，不肯多言，王安并没有打探到什么又用的讯息。

    等了半天，终于，衙门的鼓声响了起来。

    “郑淳，往前面挤一挤。”

    “是。”

    得到王安的命令，郑淳挺胸抬头，双手前伸，往两旁一推，顿时排开一大片空间来。

    被推开的百姓很是不悦，但看王安郑淳都衣着不俗，没人敢说什么。

    在郑淳的努力下，王安终于挤到了第一排。

    正好县官从内门走出来。

    这县官年龄四十上下，身形略胖，肚子尤其大，大概是当上官之后才发胖的，身上的官衣显得不是那么合身。

    肚子一挺，前襟比后襟至少高出一头的距离来。

    他摇摇晃晃，慢慢悠悠坐到了公堂正中坐定，惊堂木一拍，冷喝道：“升堂！”

    “威武……”

    “将人犯带上来！”

    县官一声令下，人群后方，响起了一阵铁链声。

    两个捕快一左一右，提着一个女子从外面走了进来。

    百姓们自动分开一条道路，让捕快们进来。

    王安远远看见那女子，不禁眉头一皱。

    今天这女子的形象，比昨天更惨了。

    头发更乱，衣服也破了几个地方，像是被鞭子抽破的，破烂处还有暗红色的血迹，显然是受过刑了。

    王安有些怒了。

    这案子还没审呢，就先用刑？这是什么道理？

    那女子原本垂着头，路过的时候看见众多破旧的鞋子中，有一双干净且高档的靴子，忙抬起了头，跟王安撞了个对眼。

    “公子……”

    女子隐晦的眼中，流露出一分希望之色，闪着微弱的光芒。

    王安心头的怒气却更重了。

    这女子昨天被王安就下的时候，明明还是好好的，今天两边的脸上，却多了好几个血红的巴掌印，还肿了起来，明显被打得不轻！

    这县衙办事儿，也太草率了，这是想直接屈打成招么？

    王安心里对着县令的印象，已降至最低。

    他想看看，这县官究竟要如何审理此案。

    于是，王安只冲女子点了点头，算是回应了女子的目光，也算是给她一点希望。

    女子被带到堂上，被强行按跪在地上，给县太爷重重磕了一个头。

    县太爷面无表情，喊道：“带人证。”

    喊声过后，杜一爷大摇大摆走了进来，站在公堂上，对县太爷拱了拱手，算是行礼。

    这次县太爷有表情了，不禁满脸堆笑，还特地站了起来：“来人，给杜公子搬张椅子。”

    杜一爷坐下来，县太爷才重新坐了回去，咳嗽两声，重重地拍了下惊堂木。

    “大胆刁妇！本县接到报案，说你弑父杀亲，十恶不赦，人证物证俱在！你可知罪？”

    “民女……民女、冤枉……”

    跪在地上的女子虚弱不堪，气若游丝：“民女的父亲，是被他的手下杀死的……并非民女所杀，还请……青天大老爷，为民女做主……”

    县太爷冷哼一声：“岂有此理，本县问你案子，你声音这么小，本县如何听见？来人，给本县打她五板，教她提提神！”

    说着，他直接抽出一枚令箭，扔在了地上。

    左右衙役就要出来拿人，这时，王安看不下去了。

    “哼！这天下间，竟然还有这样审案的？”

