    迷迷糊糊中，风绝羽幽幽醒来，四下里漆黑一片，伸手不见五指，根本不知道自己在什么地方。

    他感觉到头痛欲裂，身上也是痛不欲生，好像断了十几根骨头，连经脉也大大的受损，伤的很重。

    这一片虚无的空间，周围什么都没有，但能够感觉到，自己好像被什么东西捆住似的，身上沉甸甸的就连挂着千斤重的石坠似的。

    这是什么地方？有没有人啊？

    风绝羽喊了一声，竟听不见回音，心里瞬间没底了。

    指天阁，老子什么时候得罪你们了，居然给老子扣了一顶这么大的帽子，想杀我，有种就明着来，老子不怕你们。

    他气急败坏的喊着，也没有人搭理他，就在这时，前方不远处亮起了一道白光，好像一道门，被人打开似的。

    唰！

    一道白霞飞了进来，是一个老人，并不陌生，正是指天阁主，其身后还跟着六谷阁老中的大阁老，以及成光。

    三人飞进这片虚无的空间，周围顿时亮起了点点星尘，上空繁星密布，四周有光霞隐现，照亮了虚无空间，而这时，他才发现，自己竟然在一片极小空间领域的异域当中。

    阁主？风绝羽愣了一下，旋即动了动身子，耳边泛起了哗啦哗啦的铁链声。

    原来自己被铁铁链拴住了。

    看着指天阁主，风绝羽腾的一股火就蹿上来了，破口大骂道：老东西，你陷害我，那石皮是你拿去的，关我何事，我跟天谕峰下的老怪物没有任何瓜葛，你你你这是草菅人命。

    风绝羽都不知道骂什么好了，然而指天阁主三人看着他却一声不吭，就这样默默对视了良久，指天阁主指着风绝羽道：把铁链给他解了。

    大阁主上前一指，粗重的铁链哗啦一声消失的无影无踪，随后成光笑眯眯的飞了过来拿出一只玉瓶，念了几声口诀之后，一蓬甘霖从天而降，落在了风绝羽的身上。

    这甘霖似乎有疗伤奇效，瞬间就把他的皮外伤给治好了，风绝羽看着懵比半晌，咬牙切齿道：你干什么？还想折磨我吗？

    成光阁老笑嘻嘻的看着他，脸上挂着些许歉意道：哎呀风盟主，这都是误会，你先别急着发火，听我慢慢道来。

    我听你％&￥％风绝羽张口就是一通乱喷，什么难听骂什么，看的大阁老和指天阁主一阵皱眉，但也没说什么。

    隔了一会儿，大阁老轻咳了一声道：一洞凡子风绝羽，吾乃六谷山阁的大阁老伍胜，你先稍安勿燥，我等有些话要与你私下里聊一聊。

    聊？风绝羽愤恨无比的看着三人，尤其是指天阁主青权子，恨声道：青权子阁主，我没得罪你吧，是，我是曾误入禁地，但那实非我所愿，血火岩区的老怪物试图利用我向外界通风报信，我自省得，弄到石皮信物之后，我可是第一时间给了你，你为何要置我于死地呢？

    他情绪激动的说着，目光转向成光，更是恼火非常：还有你，成光，那日你主动攀交，说什么敬佩欣赏，我呸，我看你就是在放屁，你是不是记恨我夺了禹洪山，你恨我可以明着来啊，耍这些阴谋诡计，算什么本事？

    无端端的祸从天降，风绝羽恨死这帮人了，嘴上自然是什么难听就说什么，一点顾及都没有。

    指天阁主青权子皱着眉毛一声不吭，伍胜也是面无表情的看着他压根不接话，成光见状，气苦一笑，话语极软道：风盟主，你先冷静冷静，事情跟你想的并不同，让老夫慢慢跟你解释。

    解释？还解释个屁？你们还想给我头上扣上什么帽子？

    成光无语了，摇头一笑，看了看青权子，而后者而是不着痕迹的点了点头，成光这才上前，施展神通帮他解了周身窍穴玄关，让他恢复了自由，并在解完最后一处玄关之后，连忙退后，怕风绝羽一怒之下再跟他玩命。

    你先别动手？用这种办法诬陷你，让你成为众矢之地，我们也没办法，谁让你好端端的跑到申屠公的血火岩里去呢？

    你什么意思？什么申屠公？我听不懂。风绝羽重获了自由，心中也是疑惑不解，再听成光的口气，看见青权子和伍胜的态度，他突然好奇起来。

    成光叹了口气道：申屠公就是被关押在天谕峰下的老怪物，你可知道他是什么人吗？

    风绝羽冷着脸没吭声。

    他是鉴世院的首席大长老，修炼血狱神焰的鉴世院第二号强者，人称血狱魔。

    风绝羽眨巴眨巴眼睛，其实他已经意识到申屠公是鉴世院的人，这一点不需要动什么脑筋就能猜到，毕竟之前无论是子怀，还是那些议论纷纷的诸洞凡子都有过透露，他听了一耳朵，也记了下来。

    然而风绝羽没想到那老怪物的来头这么大，居然是鉴世院的第二号高手。

    见成光认真的解释起来，风绝羽忍着怒火没有发作，但此前青权子对他的所作所为，他也没那么容易忘掉，是以脸色并不好看。

    什么血狱魔血狱妖，跟我有什么关系？他冷冰冰的回怼了一句。

    这时，伍胜开口道：若与你无关，我们就不会选择你了。

    选我？选我做什么？

    我们想让你加入鉴世院，成为鉴世院的人。伍胜直不愣登的道出了他的目的。

    鉴世院？

    风绝羽愣了一下，鉴世院的前身是墨陵一手创立起来的，为宏图大世三大隐秘势力之一，而指天阁的前身是上古六氏，两大势力从十万年前便水火不容，现在伍胜居然让他加入鉴世院，还这么明目张胆的提出来，什么意思？想让我当内奸吗？

    风绝羽再笨，也不难猜到指天阁主的用心了，于是回想之前青权子的所作所为，突然把自己污蔑成通敌的内奸，这一切，顿时就顺理成章了。

    风绝羽目光一撇青权子，气的破口大骂：我明白了，你是想让我当奸细，所以才找了成光故意污蔑我，对吗？他指着青权子喝问道。

    风绝羽，不得对阁主无礼成光见状，先是打了个哆嗦，然后当面训斥了一声。

    这时，青权子方才慢吞吞的说道：那日你夜袭西连峰，暗害了重伤的蛮帝，原本本阁应该治你重罪，可是你却误入天谕峰，见到了申屠公。

    风绝羽没吭声，静待下文。

    青权子冷然道：申屠公为何让你帮他送信？那是因为他觉得你夜闯了西连峰，坏了本阁的规矩，指天阁向以重典以律下，你犯了重罪，势必要受到严惩，申屠公此人洞微于纤细之处，便生起了挑拨之心以自救。

    挑拨？我吗？哈哈风绝羽闻声大笑，语气带着讽刺道：若申屠公真的是鉴世院的第二高手，阁主未免把这人想的太过简单了吧？就凭看见我夜闯西连峰这么一件小事，便判定我一会叛出指天阁，若真是这样，这申屠公也聪明不到哪去？

    青权子道：他当然不傻，所以才给了你石皮信物，让你前往魔鬼崖送信。话到此处，青权子幽幽一叹道：说起来，此事到是怪本阁了，没有洞察到申屠公的奸计，本阁以为他确想让你送信以自救，却万万没想到，他给了一件假的信物。

    说到此处，青权子看着风绝羽和盘托出道：既然说到这，本阁也不瞒你了，那日本阁得到信物之后没有多想，便派出薛冷阁老以及二十名阁内弟子前往探查，不料中了申屠公的诡计，魔鬼崖并非本阁想要找到的隐秘之所，反而是一个圈套，薛冷阁老以及那二十名阁内弟子尽遭了毒手，甚至还没有探查到本阁想要探查的信息，二十多个人就这么死于非命，本阁于心不甘啊。

    青权子发出一声长叹，风绝羽豁然开朗，果然，一切都是青权子搞出来的，跟自己毛关系没有啊？

    不过他的思维活泛，不用青权子主动开口，心思一动，便猜到了前者准备打什么算盘了。

    啊，所以阁主明白了，申屠公并不信任我，设了一个圈套，导致本阁损失惨重，于是你故意把罪过扣在我的身上，众目睽睽之下宣称我的罪行，这样一来，在申屠公的眼里，您就成了为保名节而污蔑下属的卑鄙小人，而你把我关起来，也是想让申屠公觉得我变得有利用价值了，想通过我，打入鉴世院的内部，为您打探虚实，我说的没错吧？

    风绝羽顺着青权子的思路分析了下来，句句切中要害。

    成光一听，乐的直拍大腿：阁主，这小子果然聪明啊，咱们都不用多说，他便明白了您的意图了。

    我呸风绝羽一口唾沫吐在了成光的老脸上，指着其鼻子骂道：这么简单的套路我要是再猜不出来，怎么会有今日的修为，还有啊，成光老头啊，你以为申屠公傻吗？你们弄一个苦肉计，他就会上当，会信任我？别做梦了

    你叫我啥？

    着笔中文网

    <!--over-->