    京城南区新城新开楼盘枫林园的售楼处这里，王根生骑着自行车带着李二秀来到这里，两人都穿了昨天才新买的衣服，整个人看起来就完全变了。

    李二秀由村里的翠花变成了城里的若曦，至于王根生也是由村里的傻柱变成了城里的威廉，人模狗样的，还骑着现在最时尚和流行的自行车，以至于售楼处门口的伙计一看，顿时就赶紧上前热情的接待起来。

    “先生、夫人是来看房的吧？”

    王帆满脸笑容的向王根生和李二秀问道。

    作为新时代的房产销售伙计，他对于现在的工作是相当的满意，工作环境就不用说了，待遇也是相当不错，一个月销售成绩不错的话，拿十几两银子都是很随意的。

    “对，听说你们楼盘还不错就过来看看。”

    王根生停好车，紧一紧自己的衣裳，再看看眼前的枫林园，这售楼部自然是做的极为不错的，古典书香雅苑的气息迎面而来，旁边就是枫林园小区，楼房都已经建了三四层了。

    “我们小区当然是很不错的~”

    “这边请，我给你详细的介绍下。”

    “我们小区是由京城置业开发的小区，京城置业是谁麾下的产业，我想不用我多说你们也是知道的。”

    “信誉是绝对值得信赖的，质量也是绝对可靠的。”

    王帆很是自豪的向王根生和李二秀介绍起小区的情况来。

    “这是我们的沙盘，这个是我们小区的位置，往东大概几里路就是高校区，各种各样的学校都云集于此，此外现在最好的大明医学院也是在这片区域。”

    “往西北走两三里路就是南区新城最大的帝国时代广场了，想必你们也是去过那边的，非常热闹，附近有足球场、赛马场、动物园、剧院、商业街之类的。”

    “再往南几里路就是火车站了，水泥公路都是早几年前就已经修好了，四通八达，完全不用担心交通的事情，更何况你们还有自行车，这往来上下班就非常的方便了。”

    “往西这边，是工厂区，有大量的工厂和作坊，上班是非常方便的。”

    王帆指着沙盘详细的介绍起地理位置来，位置是相当的不错，周围学校、医院、球场、剧院、动物园都有，离火车站也近。

    李二秀和王根生一边听也是一边直点头，再看看沙盘，用如此直接明了的方式来表达位置，让人一下子就清楚了这个区域的优势。

    “我们枫林园小区是京城置业开的楼盘，整个小区是采用全封闭式的小区，总共有136栋楼房，全部都是九层楼的楼房。”

    “户型方面，有四房、五房、六房、七房和八房的五种户型，面积在150-300平之间，如果孩子比较多的话，建议还是买大一点的楼房。”

    介绍完地理位置，又开始介绍起小区的情况来。

    “小区因为是大型小区，故而我们有专门建造配套的学校，就在小区中间，此外小区内还有不少的店铺，将来卖菜、生活也是非常的方便。”

    “小区的娱乐休闲设施也很多，有专门的小型足球场、供老人休闲娱乐的棋牌室，还有专门租书、看书的小型读书馆。”

    “……”

    王帆在滔滔不绝的讲述枫林小区的优点，王根生和李二秀仔细的听着，越听就越是心动。

    城里的房子虽然贵，但确实是有贵的道理和好处。

    小区的配套设置非常的不错，生活非常的方便，小孩子读书也方便，就在小区中间，此外绿化也做的很不错，栽种很多树木。

    房屋的设计上也比传统的房屋更舒适，虽然不大，但住起来很舒心。

    “要多少钱？”

    王根生听完，也是问了起来。

    “要看您是准备买多大面积的~”

    “四房、五房的吧~”

    王根生想到家里的孩子，两人现在已经有五个娃了，即便是挤一挤，这四五个房间肯定是不了的。

    “四房的话大概要1680两左右银子，五房的要1990两左右，楼层位置好一些相对贵一点~”

    “如果现在购买的话，我们是可以送您一套全套厨具的。”

    “另外，因为我们是京城置业开发的楼盘，我们和大明第一银行有着很好的合作关系，所以我们这边，如果是第一套房子的话，首付两成就可以了。”

    王帆笑着拿出了两张报价单，然后注视着王根生和李二秀的表情。

    “怎么又涨价了？”

    王根生一听，顿时就忍不住炸毛了，自己前不久听人说的时候，四房的好像只要1600左右，现在竟然一下子就涨了80两银子。

    “确实是涨价了一些，不过这也是没有办法的事情，现在什么都涨价，水泥、钢筋都在涨，人工也涨，我们自然也是要涨一点的。”

    “而且京城的房子一直都在涨，这也是我劝你们如果想买的话，就早点下手的原因，几年前的时候，一套房子才一千两出头，现在都奔两千去了，以后肯定还会涨的。”

    王帆笑着承认了涨价的事情。

    “这一涨就是80两银子，我们半年的收入就没了~”

    王根生皱着眉头，挠挠自己的脑袋说道。

    “也太贵了，这四房的都要1680两银子，我们还是继续住工厂算了，再干些年，攒些银子，我们就回老家算了。”

    李二秀也是被这个价格给吓到了，价格太贵了。

    不仅仅要一下子掏空了腰包，而且以后还要背负沉重的房贷，好在是日常生活开支都很小，但有了房子以后，肯定是要接孩子和老人来城里住，到时候大城市生活不易，开支就大了，日子就会过的紧巴巴。

    现在就不一样了，夫妻两人一年差不多可以赚200两银子，开支又小，这日子过的悠哉、悠哉的很，没有什么压力。

    再继续做一些年，以后就可以攒下一大笔的银子回家过小日子了。

    “夫人你说的就不对了。”

    “这老家虽好，可是现在老家的人是越来越少了，大家要么移民去海外、关外，要么就会往城里面去走。”

    “这以后老家就没有什么人了，现在朝廷又放开了户籍限制，可以随意、自由的在城里面定居落户，也就是为了方便大家进城。”

    “现在不买房子的话，以后你们的孩子还是一样要在城里面买房的，到时候这京城的房价可就不知道涨到哪里去了。”

    王帆笑着反对道：“在我们京城置业刚刚在京城这边开楼盘的时候，那个时候一套房也不过才100多两银子，当时大家也觉得很贵，很多人有钱都不愿意买，觉得就是水泥板子弄的房子，上不沾天下不着地的，划不来。”

    “可是现在呢，景园的位置非常好，周围配套成熟，现在已经要卖两千多两银子了，而且一出来就会被人给买走。”

    “我们大明现在有钱人非常多，这里又是京城，云集天下的权贵和富人，相信我，房子肯定还是会涨的。”

    “很多当初没有买房的人现在肠子都悔青了，那些听我劝买房的，现在都默默的高兴不已。”

    听着王帆的话，王根生和李二秀也是思索起来。

    正如王帆所说，现在越来越多的人到城里面打工，特别是年轻人，基本上都会来城里们做事。

    在城里面打工，工作虽然也累，但是生活简单，只需要为工作的事情烦恼，不用为生活上的其它琐事烦心。

    而且往往都是进城工作，风吹不到、雨淋不到，也不用晒太阳，很多人都变白了很多，变胖了。

    关键是在城里上班收入要比农村种地的收入多很多，现在粮食不值钱，一年辛辛苦苦的种地也剩不下多少粮食，特别是如果不是自己的田地，是替地主种的话，那就更不划算了，要种地的话，还是移民到关外和海外去。

    随随便便都可以分到几百亩属于自己的田地，随便你种，累死你都够了。

    人都往城里走，这是一个趋势了。

    也就是老人依然还留在农村，守着祖辈传承的那点田地，始终舍不得放下。

    “买吧，反正家里面的房子也已经建好了。”

    “等以后老了，我们再回去养老，这城里的房子就给孩子。”

    “这银子留在手上的话，到时候还不知道怎么就花出去了，还不如买房子，至少是有房子了。”

    王根生思索良久，一咬牙对着李二秀说道。

    “行，听当家的。”

    李二秀想了想也是点头答应下来。

    昨天逛个街都花了近三两银子，这银子要是真花起来的话是很不经花的，手头有点银子的时候，人就会飘，自然而然银子就会流出去了。

    还不如将这个银子用来买房子，等于是将银子攒在了房子上面，而且京城这里想要买房的人太多了，好几百万人来京城打工，都是需要买房的，这房子以后必然还会涨价。

    “好，我们买一套四房的话~”

    王根生转头对王帆说道。

    “好嘞~”

    “你看看，这些都是还是剩下的单元，你仔细挑一挑，看看喜欢那一套，我这边去给你准备相关的文书~”

