    在“林套路”的一波又一波言语攻势下。

    言语下，冷泠纤白的手指开始捏着卡片转动着。

    事实上，她也不好塞回林意手里，因为这货正两手往背后一束。

    可是，拿走别人的校园卡，很不礼貌诶......

    “拿着吧，先吃饭。”

    林意没有给冷泠纠结的时间，因为他知道，再纠结下去的最终结果是：冷姑娘会拒绝。

    所以，先一步走到窗口前，开始点餐。接着，按照冷泠的口味，也点了一份，然后示意她刷卡。

    “诶，你卡在我这儿，那你以后吃饭怎么办？”

    回到餐桌前，冷姑娘反应过来的问道。

    林意沾着辣椒油，咬着葱油饼，说道：“简单，挂失补一张就好，你就当作为考进咱们广院的激励约定吧。”

    “我都没那么大信心能通过广院重重关卡诶，你就那么有信心啊。”

    冷泠有些迷惘的说道。

    这是很正常的，当你来到考场，发现一起竞争的全是和你一样优秀而又努力的年轻人，很难在心理生出“碾压一切，我一定行”的勇气。

    除非是挂逼，例如，林意。

    另外，让冷泠还觉得很奇怪的是，好像从接触的一开始，这位萍水相逢的人，就对自己充满了信心。

    这种被赋予了信心的感觉，很温暖，也很不错呢。

    林意笑着，举起一旁的豆浆杯，说道：“为什么不抱有信心？未来浩浩荡荡，万事皆可期待。”

    声音在耳畔回荡，林意的眼神清朗而明亮，食堂灯光下，能看到国字脸和鹅脸蛋混合脸型上的朦胧绒毛，勃发着生生的自信气息。

    冷泠忽然发现，不知不觉里，这好像是自己第一次同一个没有血缘关系的异性如此近距离的坐到一起吃饭，靠近到彼此只有两个餐盘的距离，一种从未有过的感觉，在心里轻轻扬扬的蔓延、流淌、滋润心田......

    “我，吃好了。”

    下午还有第二门专业课考试，冷泠不敢耽误太多的时间，准备到临近考场的走廊下，进行最后的备考资料熟悉。

    林意知道考前看书是对考场心态的一种预热，没有耽误功夫，起身披上搁在一旁的大衣说道：“我也还有事要做，那么，就先预祝你考试顺利，拿下名额！”

    冷泠还没来得及道谢，就看到那人迈开大步子，单手端着餐盘潇洒搁在传送带上，转而掀开帘子消失在门口。

    等她低头端起面前的餐盘时，却发现原本被自己推到拿人面前的一张广院校园卡，不知何时又出现在了自己餐盘边侧......

    从小食堂出来后的林意，没有返回寝室。

    他是在校文具店买了一只铅笔和小刀，然后又白嫖了一张A4纸，一路出了校门，来到南二环附近金融街，直奔精诚律师事务所下的一家咖啡馆。

    来到此处的目的，自然是解决奶茶店的商标申请问题。

    在早先的时候，电话里是预约好的。

    此刻，距离约定的时间还没有到，林意就点了一杯咖啡，一个人削着铅笔。

    然后，以一个艺术特长生的功底，很快在纸上形成了“香飘飘”的三个艺术字体。

    顺道在下面写出一句俗却可以形成记忆的广告语：香飘飘。

    坐完这一切，林意就坐在窗户下，等着约定的对象到来。

    “欢迎光临，先生，请问你要点些什么？”

    “哦，我有预约。”

    说话间，一位西装革履的瘦削男子视线朝着店里搜寻着。

    林意举起手，示意自己的存在。

    “你是，电话里的林先生？”

    侯律师看着窗户下过分年轻的脸庞，有些不可思议的来到面前坐下。

    “和我一样，一杯咖啡”，林意打发走服务生，然后继续道：“是的，如在电话里所言的，我需要找您申请一下商标，这一商标事关接下来连锁门店的品牌。所以，才找专业的律师事务所参与到商标申请的过程里，弥补申请流程中手续认识的不足，也好增强今后这一商标在现实里的法律效应。”

    “林先生真是年少有为啊。”

    听着林意开口闭口就是“连锁门店”，侯律师感慨着，逐渐从林意带来的第一眼年轻感受里疏缓过来，在他看来，改革开发这些多年下来，第一批富起来的家里趁个富二代，也是正常的事情。

    然后，又送出小小一记马屁：

    “难得林先生还这么重视商标品牌。”

    也不完全是马屁了，这个时候要开家门店，大家都是看着哪家同行牌子好用，直接拿来主义不就得了么？谁还管他什么侵权不侵权啊。说个笑话，国家层面的知识产权战略制定还要隔一年才会成立工作小组呢。

    “只是，恕我直言，林先生你这商标注册下来，其实也难以避免其他同行的使用。”

    侯律师诚恳的提出了一个十分现实的问题。

    “如果只是为了杜绝可能性的同行使用，那我就不会来找你了”，林意笑着说道，“走正规的法律程序注册该商标，我要给大对手以使用障碍，至于小打小闹的使用，其实并不在意。”

    侯律师恍然，他听懂林意话里的意思了。

    商标注册，堤防的从来都是同行大对手的模仿。

    此外，从获赔的角度看：如果只是一个私营主复刻相同牌子挂到自家门店，即便走法律诉讼程度获得赔偿也只是小打小闹。可是，当一个大规模商家出现商标抄袭时，一旦被曝光出来，不仅口碑受损，法律之下的赔偿也可不是一星半点儿了。

    只是，眼前这年轻人就这么确定，自己设计的门店商标，就一定会被同行借鉴？

    说句难听点的话，想要被抄袭，那也得看自己有没有这份量。抄袭者也是挑剔的，不是什么牌子货都能被抄的。

    “这是我所设计的商标。”

    林意从一旁，将覆盖在桌面上的A4纸翻过来。

    “香飘飘？”

    “是的，如你所见，这是一个奶茶店的名字，我准备开一家连锁奶茶店，统一用此做名”，林意开玩笑的语气说道，“目前为止呢，看到的人只有我和你，所以，在商标未注册下来之前，侯律师一定保密。”

