 闻言，周玫眼中露出一抹厉色，咬牙道：“既然如此，那我们龙家该动作了，不能再继续拖下去了。”

说完，周玫看向龙浩云。

龙浩云面色阴沉，表情之中夹杂着愤怒、担心、紧张等神色，“可是，现在提前启动计划，我们准备不足，恐怕结果也会失败，到时候，我们龙家必亡。”

龙舞天闻言，嘴角露出一抹自信之色，开口道：“爸，这点你不用担心。

去年，我和师门外出游历，认识了一个国外的朋友。

他的家族很有实力，如果我们开始行动的话，他们家族会给予我们帮助的。”

“国外的家族？”

龙浩云露出疑惑和担忧之色。

龙舞天马上出声道：“爸，这个朋友我暗中调查了一番，值得信任的。

当然，事情到底如何进行，还是爸您来定夺。

至于具体的情况，我可以将对方约出来，爸你和他见面详谈。”

“这——”龙浩云还是有些担心和犹豫。

而周玫的态度则坚定得多，“你还在犹豫什么！难道，儿子的仇你不想报了吗？

况且，徐军山已经逼到我们头上来了，我们龙家，已经没有退路了。”

“我——”思索了一阵子，十多秒钟后，龙浩云点了点头，道，“我可以和他谈谈。”

龙舞天点头道：“爸，我会联系我朋友，尽快约定时间详谈的。

这段时间，你们也在家做一下准备工作。”

“嗯！”

龙浩云点点头。

周玫则露出一抹笑容，对龙舞天道：“舞天，你弟弟没了。

现在，这个家族，就靠你了。”

“爸，妈。

你们放心，我一定会守护着龙家走下去的。”

龙舞天坚定的点了点头，随后离开了龙家。

而龙浩云和周玫，发布出一道道命令，让偌大的龙家，开始忙碌了起来。

………或许是因为徐军山的缘故，虽然这次的审判在武者中引起了不小的震动，但事情却并没有在京城广泛的传播开来。

陈飞次日直接去找到了虞沁。

因为龙舞天退出参赛队伍，虞沁现在的处境有些尴尬。

不能跟着师姐继续一起住在龙家，又和其他的选手并不熟悉。

再加上虞沁性子内向，所以就更加沉默寡言了，只能住在了宗委会官方提供的酒店中。

上午，虞沁坐在床前，看着外面逐渐热闹起来的都市，眼中露出一抹迷茫之色。

自己接下来该怎么办，是跟随师姐龙舞天一起，自己也退出参赛队伍，还是继续在这待着，等待比赛的开始。

只是，无论哪种选择，对虞沁来说，都相当的困难。

毕竟，她本就不是一个性格果断的人。

“难道，要我回宗门一趟，向师父她们说明情况，让师父她们来决定接下来该怎么办！”

就在虞沁低头思索的时候，忽然间，一阵咚咚的敲门声响了起来，将沉思的虞沁给吓了一跳。

愣了一会儿，她才回过神来，出声问道：“谁啊？”

“我，陈飞！”

门外传来一个严肃的声音。

“啊，陈飞，你，你怎么——”听到陈飞这个名字，虞沁脸上露出惊讶无比的神色。

门外，陈飞的声音冰冷而严厉，似乎还带着一丝不耐烦的意思，“我有正事要办，你快来开门！”

虞沁闻言，顿了一下，随即咬着嘴唇，打开了房门。

门口的陈飞面色冷峻，直接闯进了屋子，毫不客气的坐在了沙发上，看着虞沁道：“你师姐龙舞天退出参赛队伍之后，接下来，你就跟着我，我会负责你的特训。”

“啊，这，我不——”虞沁有些发愣，顿了一下才回过神来，满脸讶异。

不过，不等她拒绝，陈飞直接甩出一张盖着钢印的文件，冷声对虞沁道：“这是上级的命令，不容拒绝。”

虞沁看了看那文件，发现内容属实，顿时面色发沉，眼中露出担忧之色，“我，我要做什么？”

陈飞一副不耐烦的模样看了虞沁一眼，出声道：“你实战太弱了，上级让我帮你特训。

你准备一下，马上出发。”

“马上出发，这么快？”

虞沁十分惊讶。

陈飞冷哼一声，不满的出声道：“快？

你当这是过家家，闹着玩的吗？

要训练，就马上收拾东西，否则就滚回你们凌烟阁去。

我也落得个轻松！”

虞沁被陈飞吼得不敢说话了，眼睛微微有些发红，马上转身去收拾东西了。

不到三分钟，虞沁背着一个双肩包，站在陈飞面前，绷着脸出声道：“东西收拾好了。”

“出发吧！”

陈飞没多说什么，摆摆手，直接起身出门。

离开酒店，二人上了一辆车，直接朝京郊开了出去。

一路上，陈飞一直冷着脸，对虞沁没有一点好脸色，甚至时而厉喝她几声，让她战战兢兢，根本不敢说话。

车子足足开了两个多小时，最终停在了京城郊区一片山林之前。

下车，陈飞脚步不停，马上顺着山路朝山上行走而去。

虞沁不敢耽搁，背着书包马上跟了上来。

陈飞速度不慢，又在山中行走了将近两个小时，完全进入到了山林深处。

周围全都是茂密的草木，完全看不到一点人类活动的踪迹，耳畔只有时不时传来的了鸟兽鸣叫之声。

“特训怎么来这种地方？

设备没有，人员也没有，看起来完全不像是特训的地方啊！”

虞沁看着周围的环境，心中涌起一片疑惑。

但面对一脸冷峻的陈飞，却根本不敢开口询问。

直到陈飞主动停下脚步，开口道：“到了！”

虞沁这才吁了口气，然后看了看周围，有些怯生生的看着陈飞，开口问道：“在这训练吗？

这里不像是训练的地方，也没有设备啊？”

闻言，走在前面的陈飞，忽然转过身来，发出一阵阴恻恻的笑声，“谁说是来这训练的啊？”

“啊？”

虞沁不由得一愣，满头雾水，“陈先生，你不是说上级命令你给我特训吗？

还有文件——”“文件，哈哈！这种东西，打印店随便就能弄出来，你也信吗？”

陈飞面色沉了下来，嘴角带着狞笑，一把将那文件撕碎，然后踏步朝虞沁走来。

 