    钱有很多种。

    珠宝，金银币，魔法水晶，稀有奇诡的材料……

    肯恩一样也没有。

    翰负着胳膊，眯起略带鄙夷的兽瞳。

    他的后方，奇木讷地站着不动，等待自己的搭档拿主意。

    “荒原趟脚夫，”肯恩默念这个名字。“诸国货道里，我不记得这个名号，它分属于哪个商会？”

    “别瞎打听。”

    翰摆摆手，自信满满地拍着胸膛。

    “它会成为北境最值得信赖的商会。”

    奇在旁边坚定地点头，他心想着：虽然这商会目前只有两个人。

    但这话不能说！

    因为翰会跳起来打他，并且不吝词汇地辱骂好几天。

    肯恩心下了然，不置可否地微笑道：“那这种庞大的商会，肯定愿意接受以物抵价。”

    “什么意思？”

    翰嗅到机会。

    他隐约觉得有利可图，但面前这个人类似乎比自己还精明。

    “苍厝蛇这种魔物，肯定很有市场，不管是骨头还是血液，军队都会花大价钱收购的，当然，只需要微不足道的加工费。”

    肯恩大手一挥。

    “拿去吧，作为交换，你需要把我们送到桑顿卡亚村。”

    “好啊，能赚不少钱！”

    奇下意识惊呼，又立刻用糙手捂住嘴巴。

    翰拍打自己的脑门，恶狠狠地扑到奇身上乱拍，他恨铁不成钢地训斥着：

    “蠢货，我说过谈生意的时候你要闭嘴，该死利润跟你有仇是么？趟脚夫的名号什么时候才能传遍北境！”

    肯恩耸耸肩膀，稍等了片刻。

    翰气喘吁吁地瞪着奇，巨裔委屈巴巴地收回绳索，长毛族小个子拽过皮外套，用指甲划去了木牌上的数字。

    “算了，就这样吧。”

    “明智的决定。”

    肯恩蹲下身子，轻轻握住对方的小爪子。

    永冻高墙隔绝风雪，跟帕洛图斯比接壤的城邦，都无法清晰地感知这片土地的变化。

    但商贩们总是例外。

    风干整季的兽皮、术士们追捧的血液、军队急缺的骨粉和矿藏，各种稀罕物件都能换到金币。

    谁能拒绝这些小玩意呢？

    翰奇兄弟俩属于私人买卖中的运输行业。

    他们替佣兵、官商和民商们承运货物，饲养着一头荤素不忌的短咆兽，驰骋在终年不化的雪道上挣糊口钱。

    肯恩扶着奎玛攀入货箱，空间显得有些逼仄，但总比雪洞来得舒坦。

    【名称：荒原趟脚夫】

    【商会等级：小打小闹】

    “噗嗤。”

    他眼前浮出商会等级，忍不住笑出声。

    奇安然自若，熟练地蜷起身子，伪装成一件“货物”。

    这个巨裔没有继承血脉里骇人的肌肉和脾气。

    他作为商会股东和一半的劳力，丝毫不感到寒碜，如同路边长苔的石块，似乎随时能落下瓢虫或者蝴蝶来。

    “放尊重点儿！”

    翰却是很在意肯恩的笑声，还是一如既往地暴躁。

    他拽紧缰绳，又拍拍座鞍。

    “拿出点本事给他们开开眼界。”

    短咆兽闻言迈开蹄跨，它是剩下那一半劳力。

    哐啷声伴着均匀的震动远远荡开，如它来时那样，带着众人融入夜色。

    肯恩撑起手肘看向洞穴，焰色懒惰的篝火在视野里缩小。

    货车很快便离开雪坡转入大道，光点也被树林挡住不见，周围就只剩月绒笼住了静谧。

    货箱尾端横着死鹿。

    巴门罗野猪用轮板车挂在后面拖拽。

    歪扭或者折断的雪松从眼前闪过，黑暗深处的树影就缓慢许多，林地里遍布虫蛇，攀援的，匍匐的，长着几个脑袋的生物活跃在暮色里。

    肯恩收回目光，揉了揉额角。

    经验值能恢复体力和伤势，但精神压力却无法缓解。

    他把胳膊收叠在胸前，调整角度想眯上一会儿，却瞥见奎玛昂首端坐着，口中念念有词，眼里流露出茫然和哀伤。

    那动作，那神情，简直跟罕姆辛哀叹命运的时候如出一辙。

    “冬母能听见吗？”

    肯恩盯着奎玛脖颈上的那处图腾纹身，它线条细腻，每个针脚都能透着虔诚和美感。

    奎玛腰背打直，像是刚被喊回魂魄。

    “能听见的。”他以此为荣，语气也格外坚定。“我亲眼见过冬母赐福，但那也意味着绝境，意味着桑顿卡亚处于生死存亡的关头。”

    【态度：感伤】

    他颓得要命，接连叹出白雾，似乎这个话题勾起了更沉重的回忆。

    “肯恩先生，您之前是不是问我，愿不愿意追随您？”

    “嗯，”肯恩没想到奎玛会突然提到这个，又表示出疑惑。“没问题吗？你信奉冬母，却效忠其他人。”

    奎玛闭目摇摇头，摆脱萎靡后露出荒原汉子的血性。

    “老萨满还活着的时候说过，价值观决定信仰，神明能帮助不同的部落团结在一起。冬母掌丰饶，恕戟斯好战争，希恩比奥手握智慧……”

    肯恩边听边想，意识到这是北境旧神们的名讳。

    【历史：似乎在永冻高墙修建之前，在矮人繁荣之前，甚至巨兽和魔物称霸海陆之前，有个人神共存的辉煌时代。】

    旧神们设立秩序，却不再亲自干预世俗。

    “这并不影响我们的抉择。相反，部落有很多年轻人外出冒险，佣兵队伍远赴荒漠，巨兽帆船顺着洋流往南。”

    奎玛想起很多幼时相熟的面孔，如今已经散布在天南海北。

    他轻叹出一捧霜雾。

    “我亲眼见识过您的神奇和勇敢，追随您或许会让我成长起来，如果再经历这种……这种事……”

    肯恩瞥见了奎玛收在腹部的拳头。

    “谁都有无能为力的时候，这种经历能让你走得更加坚定。”

    他拍了拍奎玛的肩膀，这个【部落矛手】身体硬朗，能够死里逃生，说明运气也是极好的。

    奎玛感受到鼓励，重新挺直了腰背。

    【任务：招募】

    【进度：1/5】

    肯恩吸入凌冽的冷风，胸腔随之鼓胀到极限，松口劲，呼出一片白芒。

    眼前凝结的霜晶停止不动，万籁无声，月华都瞬间暗淡。

    他意识向内急坠，再次内窥精神世界。

    【招募首位追随者，你能将其培养成得力助手，也能从他身上获取力量和知识。】

    肯恩顺着指引，注意到上次空白的区域。

    原本这里徘徊着虚幻重叠的影子，现在出现了具体且清晰的轮廓，没有面庞，但这个身形和气质，毫无疑问就是奎玛。

    【人物：奎玛】

    备注也验证了自己的猜想。

    当奎玛决意接受邀请的时候，他们之间就构筑起了无形的联系，更多详细的信息也能查阅。

    【资质：1.2 智慧：1.0】

    中规中矩的数据，无论心智还是战斗技巧，都差强人意。

    肯恩注意到：奎玛的虚影站位略微靠前，很明显地和身后的空地区别开来。

    他试探着将意识转移到空地上。

    【部队数量：1】

    肯恩又继续去感受，看到了各种分支和进阶，但具体信息都无法查看。

    唯一明显高亮的部分，就是奎玛所属的【部落矛手】，它也延伸向远方，被某种强大的屏障阻挡着。

    【兵种进阶：鹰隼射手】

    【资质要求：2.0（未达成）】

    【智慧要求：1.5（未达成）】

    【物资要求：弓箭（精良，未达成）】

