    第121章胡庆宇被打

    “思雯，钱我偷出来了。”闫赖子拿着手里的钱来找了李思雯，他都没想到胡家老太那么多钱，整整一百块呢，这钱他可不敢全拿了，咋也得分给思雯一半吧！

    李思雯听后一脸的兴奋，笑着看着他道：“我就知道赖子哥可以，这些给你。”

    说着李思雯要出了十块钱给了他。

    闫赖子看着她递来的钱赶紧摆手拒绝：“思雯，这钱我不能要了，你知道我在她家偷到了多少钱吗？”

    “多少？”李思雯疑惑的问道，这农村老太太不是经常到处藏钱吗，钱都不在一个地方藏，那赖子哥偷了一块，还是两块。

    “这个数！”闫赖子伸出十个手指头。

    “十块钱？”

    “不是，一百整啊，没想到那老太婆那么有钱！”闫赖子说到这个也惊讶的很，还有那老太婆睡的可真死，跟个死猪一样，自己进她屋还打翻了一个东西她都没醒。

    这下换李思雯惊讶了，不过很快她的惊讶就消失不见了，把钱塞给闫赖子她就回家去了，临走前不忘了告诉闫赖子等工厂开业了让他去上工。

    闫赖子虽好奇那工厂干的是针线活和自己不合适，可还是听话的点了点头：“好，到时候我肯定准时到。”

    闫赖子走后李思雯就去了胡小杏村子里，刚到村口就听到一群妇人凑在一起说话，她耳尖的听到几人在议论胡老太家的事，顿时放慢了些脚步。

    就听到一个老太太说道：“胡老太遭大殃了，她们家被人偷了。”

    “可不是，好像是他家老二干的，整整偷了一百块钱，我今个一早就听到她在家哭的那是一个凄惨！”

    “对，我下午还听到胡庆宇被打的嗷嗷直叫呢！”

    一旁的人听了一脸的八卦。

    李思雯对于这个结果满意的很，气死那老太婆。

    得到了想听的消息，李思雯走路的脚步都雀跃了几分，兴致勃勃的去了胡家。

    “思雯，你来了，我和你说个事。”胡小杏远远的就看到了李思雯，立马兴奋的跑到了她旁边。

    “啥事？”李思雯询问道。

    胡小杏看了看周围没有人，这才谨慎的说道：“思雯，那老太婆被偷了一百块钱，也不知道谁这么厉害竟然偷了她的钱，真是活该，让她诬陷我。”

    李思雯看着她兴奋的模样跟着也笑着道：“真的，那太好了，果然善有善报，恶有恶报啊。”

    胡小杏心里别提多开心了，看到那老太婆吃瘪她就兴奋。

    李思雯见到这丫头这么开心的模样也就放心了，和她闲聊了一会就回家去了。

    刚回到家还没进院子她就碰到肖红鬼鬼祟祟的背着一大袋的东西朝自家门口望去，俩人刚好对视一眼。

    肖红顿时心虚的很，不自然的说道：“思雯，刚回家啊！”

    “嗯，肖大娘要去哪里啊！”李思雯问道。

    肖红一紧张脱口而出：“去县里。”

    “啊！刚好我也要去县里，我带着大娘一起去吧！”李思雯笑着说道。

    肖红却是赶紧摇头拒绝：“不用了，我坐车去就行了，就不麻烦你了。”

    说完这话肖红就落荒而逃，李思雯饶有兴趣的看着她离去，接着回了家里推着自行车也朝着县里去。

    李思雯骑着车子走的快，没多久就到了县里，把车子停到店门口她就赶紧朝着县口跑去，准备守着肖红，等了不到半个时辰肖红就下了车，她谨慎地在周围看了看没有熟人才往老地方走去。

    李思雯紧跟其后跟着她。

    肖红鬼鬼祟祟的到了一个拐口处停了下来，等了一会杨敏就跟着也来了，李思雯没想到这俩人竟然能掺和在一起。

    杨敏看了一下周围满意的把剩下的钱拿了出来：“肖大娘，这些要是卖的好的话我还会再来找你合作的。”

    肖红一听纳闷极了问道：“杨敏，你这发夹拿去在哪卖，这县里可没那么多人成日里要发夹啊！”

    杨敏也不怕肖红跟自己抢生意，嘚瑟的说道：“拿去市区卖，你就放心好了我肯定不会抢你的生意的，而且我帮你卖你岂不是轻松了不少。”

    肖红点了点头是这个理，也不在跟杨敏过多闲聊了，拿着钱就快速离去了。

    李思雯在俩人都离去后才离去，转身就去了人家可以打电话的地方去，拨通电话李思雯直接把杨敏可能会去市区卖发夹的事告诉了余红君。

    直接逮住陈蓉虽然好办，可是李思雯却不想这么轻易的捉住她们，她必须让几人吃点苦头才是。

    出了巷口李思雯就往店里走去，还没到店门口李思雯就被屋里的动静给惊住了，直接迅速跑到了店里，就看到店里一片狼藉，桌子都被人打成了两半，发夹更是在地上散落了一地，有的直接被踩的变了形。

    “思雯，你可算是来了，你看看你二伯被打的成什么样了，呜呜呜呜~”吕氏看到侄女过来顿时委屈的哭了起来，刚刚那场面可算是把自己吓坏了，要不是男人护着自己，自己恐怕也要挨打了。

    李思雯脸色阴冷的很，把李兴国扶了起来：“二伯娘，你知道那几人是哪的吗？”

    “我知道，他说他叫吴永日还说整个县里都归他管，说咱们私自开店竟然不知会他一声，太不把他放在眼里了，还说要咱们日落之后去七里口第二个拐道第三家宅子里去找他交保护费。”吕氏怒目如电的说道，真是个不长眼的臭小子，仗着身边的狐朋狗友多，就来自家撒野，也不看看自家侄女是谁。

    “思雯，你可要狠狠地揍他一顿，你看看他把你二伯打的，那一群人你都要打。”吕氏拉着侄女气呼呼的说道。

    李思雯点了点头，敢打她家人这口气她可咽不下，待会她非要狠狠地揍死那小子。

    看了看二伯脸上的淤青，李思雯起身拉着吕氏站了起来：“二伯娘，你先带着二伯去一趟医院看一下吧，店先关下门，要不然让我小姑来看会店，我去会会那几人去。”

    吕氏点了点头，她可舍不得关门，那得损失多少钱呢：“思雯，我去送你二伯去看一下伤，你去叫你小姑来帮忙吧，刚好她在家也没事，不如以后就来店里上班吧，都是一家人也好相处。”

    李思雯点了点头：“好，那我现在去找小姑来。”

    李思雯说完就去了小姑家，李春凤家里离这不远，不到五分钟就到了就到了袁家，李思雯刚进去就感觉到屋子里的气氛有些凝重，而且该上班的小姑父竟然也没去上班，反而坐在家里捂着头，李思雯纳闷的走了过去：“小姑，小姑父你咋在家啊？”

    “思雯你咋来了？”李春凤站了起来连忙拉着她进了屋子，给她搬了一个凳子让她坐。

    (本章完)

