    “欢迎回来到第三场比赛，首先让我们恭喜一下KG战队2:0暂时领先，虽然KG战队展现出了很惊人的统治力，但仍旧不能轻视XZ战队这支老牌队伍在绝境爆发出来的韧性。”

    小夕小心翼翼地整理自己的语言，毕竟不能光吹KG还得吹一下XZ，要知道身边可不仅仅是有着KG战队的老板，更是有着XZ战队的老板。

    要吹就得一起吹，要不然回头饭碗可就保不住了。

    秦东岚心情固然不爽但这毕竟是在解说台上，再不爽也得要开口说话，她现在后悔无比自己怎么也就要跟着过来解说比赛...

    早知道还是3：0的结果，自己上来丢人干啥？

    “相信XZ战队的成员会是在接下来这场比赛尽快调整一下自己的心态。”

    “希望如此，其实对于一个战队来说，一直赢下去并不是好事...”颜元的语气有点无奈，

    小夕：─━_─━?

    秦东岚：─━_─━?

    可求你当个人吧？

    一直赢还不算好事？要不你让KG输掉夏季赛冠军...

    “这个人是真的欠揍。”秦东岚心里嘀咕着，明明眼看再赢一场就是夏季赛冠军了，偏偏还在这一副不想赢的样子...

    “别这种眼神看着我啊，我只是说实话而已。”颜元欲哭无泪，你们这是什么眼神？

    这年头说实话都不行了吗？

    “那听颜老板的意思是说并不希望自家队伍夺得夏季赛冠军了？”秦东岚似笑非笑地问道，

    说出来你们可能不信...”

    颜元认真地点了点头道：“其实我是真的不想拿冠军，可他们一直在赢，我也没办法啊。”

    秦东岚：......

    行行行，你牛逼。

    对于颜元的这种“我不想拿冠军啊，但他们却一直赢”的说法也是让直播间的观众忍俊不禁，这比赛还没有开始就奶起来了...

    “KG要拿夏季赛冠军了，颜老板发话了。”

    “本来XZ还有着一战之力，就在颜老板这句话落下之后，莫名其妙地没有了自信。”

    “你们懂个锤子，颜老板是玄学中人，懂我意思了吧，他也信玄学，历代LPL一号种子有哪个有好下场的？”

    “嘶，我懂了，颜老板这是避免一切玄学力量影响到KG啊，甚至想不要夏季赛冠军？”

    “颜老板听我一言，不要让队员们去吃牛肉面，一碗都不行！”

    “没事，区区牛肉面敌不过我颜老板金口一开。”

    ……

    今天的比赛站在观众的角度来看其实没有那么严肃，因为参赛的两个队伍都已经是获得了前往参加世界赛的名额。

    所以在这种比赛大部分观众都是倾向KG能够拿到一个夏季赛的冠军，

    虽然XZ连续两三年万年老二再不给个冠军是很难受，可换个角度来想KG夏季赛连胜至今无人能敌却倒在了最后的话...

    这种更难受，

    直播间内的观众也有不同队伍的粉丝，但今天罕见地没有吵起来，原因是因为今天比赛的看点其实不在于职业选手而是在于解说。

    他们更想看一下颜元是怎么充分地发挥毒奶本色...

    “第三场的BP依旧开始了，XZ战队还是ban掉了三个ADC，薇恩，卢锡安，赛娜...这也太真实了吧...”

    “我觉得再这样下去，以后不管遇见KG的队伍是谁，恐怕都会有着一种ban位不够的感觉。”小夕看了一眼颜元道：“这算不算是KG的一种战术？”

    “其实也还好吧，总不能十个位全部给ADC吧？”颜元笑着道，

    然而下一刻KG这边也显示出来了，他们也ban了三个ADC女枪，厄斐琉斯，大嘴。

    秦东岚捂着自己的眼睛，实在是看不下去了…….

    回去都好好查一下，是不是颜元把自己的队员都售卖了，怎么可能一个一个都这么配合？

    一次两次叫巧合，可这都是第几次了...

    颜元则是有点纠结，KG这几个人踏马是在自己身上装了监听器吗？

    你们有毛病吧，我话都还没说完你们就做了...

    十个ban位，直接有六个给了ADC，还有四个只是暂时不能ban，

    “踏马的，老子是真的恶心这种人，就你们会ban三个ADC是吧？”李东咬牙切齿地道：“那就大家别玩了嘛。”

    接下来XZ这边也是再次ban掉了老鼠和伊泽瑞尔，

    李东：......

    “哈哈，还要再ban吗？”张伟也是忍俊不禁地笑道，怎么有种感觉XZ战队被打出问题了，这种BP不就是在乱玩了吗？

    “ban，老子再把女警和卡莎也给按了！”

    一场游戏，十个ban位全部给到了ADC。

    小夕和秦东岚就这样静静地看着颜元，要不然这把游戏您老就别开口了吧，

    “问题不大，众所周知这个游戏并不止十个ADC。”颜元也是欲哭无泪，

    KG是一群演员，XZ也是一群演员！

    他们是在自己身上装了偷听器吗？！

    “6666，颜老板开始了，兄弟们，十个ban位全给ADC。”

    “颜老板行行好，奶别人就好了，不要祸害自己人呐。”

    “留给两边的ADC所能够使用的英雄不多了...”

    “李东：那我能咋办嘛？”

    “讲道理...能用的ADC还是有不少的，就是跟这个版本不怎么契合就对了。”

    “契合的都上ban位了。”

    ……

    “那我踏马还能玩什么？”KG队伍内李东发出了哀嚎，

    虽然还有其他ADC，但很难赢！

    还不如不选...

    “啊，我懂了。”陈俊猛地拍了一下脑袋道：“亚索吧，兄弟，你用这个走下。”

    “嗯哼？亚索吗？”李东陷入了沉思，

    “对啊，你想一下老板职业生涯就用了两个英雄，一个奥恩，一个亚索。”陈俊嘿嘿一笑道：“反正我用了奥恩，你再用一下亚索，这叫致敬老板懂我意思了吧。”

    “是这么个道理，但是没个手长得不太行吧？”

    “没事，我决定了小炮上单。”

    李东：……

    “不孝有三，AD走上.....”

    “这是新套路懂我意思了吧。”陈俊却是不以为然地道，

    “留给我的ADC这真的不多了，哥哥们求你们当个人吧...”李东幽怨无比，这些队友就真的是一个比一个离谱。