    “景旭，觉得陈六合这个人，怎么样？”一边走着，兰陵承忽然问道。

    兰景旭说道：“深不见底，难以揣摩！陈六合注定了是一个很难把控的人，看不透他心里到底在想些什么，藏的很深！”

    兰陵承轻笑的点了点头，再问：“你觉得你跟他比起来，差距如何？”

    兰景旭的脸色猛的一震，沉凝良久，才叹声说道：“爷爷，孙儿不敢攀比，他是孙儿所见过同龄人中，最有危险气息的一个！”

    兰陵承笑了起来，道：“很好，能看透差距，承认不如，摆正自己的位置，仅是这一点，就难能可贵了！至少没有世家子弟心高气傲的通病！”

    顿了顿，兰陵承又道：“其实也不用气馁，更不用去与陈六合作比较！他早已经不是你们这个阶段能比拟的人了！他所站的高度，已经与我们等同，所以没有可比性！”

    兰景旭凉气倒抽，道：“爷爷这个评价太高！”

    “不高！实话罢了。”兰陵承说道：“你以为生孙当如陈六合这句话，只是随口说说嘛？能在炎京那帮老狐狸的口中流传开来，足以看得出陈六合的风华！”

    缓了口气，兰景旭在花圃前站立，弯腰摆弄着盆栽，他道：“说说看，对爷爷今天的做法有什么看法？”

    兰景旭道：“孙儿不敢评判。”

    “但说无妨。”兰陵承说道。

    兰景旭这才回答：“孙儿觉得，爷爷太过器重陈六合，也有些义气用事了！陈六合现阶段的处境，非常的危险！他的对手可是来自多方，且都是凶猛野兽，爷爷让兰家和他捆绑在义气，如此坚定不移……”

    “说实话，他能不能扛过此劫都不一定，怎么看，与陈六合的合作，对我们兰家来说都是弊大于利！”兰景旭如实说道。

    闻言，兰陵承并未生气，反倒笑了起来，道：“这就是你对局势并不透彻的弊端了！说不上目光短浅，只能说目光不够锐利，看不透表面，看不进本质！”

    “还请爷爷指点。”兰景旭说道。

    “首先，你想过没有，如果陈六合真的一路高歌步步登天，稳固局势，形成坐南往北的姿态，对我们兰家将会有多大的益处？”

    兰陵承说道：“让兰家更上一层楼是必然所得！这比起冒着风险打压他，来得要好的太多太多！当家做主者，必须当机立断，把握稍纵即逝的机会！”

    “而且，这件事情，看起来风险极大，实际上对我们兰家来说，却是不具备实质性的风险！”兰陵承说道：“这在我看来，就是一件利益惊人风险极小的事情！”

    兰景旭彻底糊涂了，不明所以，兰陵承摇头失笑，道：“退一万步来说，陈六合当真溃败，对我们兰家又会有何影响？难不成还有人能把我们兰家从湖滨拔除不成？”

    “不存在的，自古以来，华~夏都讲究中庸平衡之道，灭陈六合才是他们的目的，我们兰家这个为陈六合雪中送炭的盟友，不需要承担什么风险，损伤会有，绝不会伤筋动骨。”

    兰陵承轻声说道！

    听到这话，兰景旭登时肃然，脸色也是无比惊诧，心脏都在颤抖，听之匪夷所思，可细细深想下去，却是万般在理！

    “这其中的玄奥，天知地知我知，陈六合也知，你却不知，这就是差距啊。”兰陵承细心修剪着花草盆栽，他道：“有机会跟着陈六合多多来往，会对你受益终身！”

    ……

    汴洲，真可谓是乌云遮天骤雨欲来了，整个城都炸开了锅！

    堂堂名望白家，在一夜之间被人灭族，从上到下，从老到小，死的死，失踪的失踪，无一活口生还，尸体也是被陆续搜到！

    这一则消息，就犹如重磅炸弹一样在汴洲炸开，引起了有史以来的高度重视！

    刚回到汴洲的陈六合，就感觉到了这种凝重的气氛。

    对此，他表现的非常泰然，因为一切都是在他的预料之中，他清楚，灭了白家后，绝不可能风平浪静，一定会引起很大的麻烦和反响！

    但是，他并不在乎这些！！！

    做为白家灭族案的重大嫌疑人，陈六合自然不可能置身事外的，全城都在通缉他，对他展开全面搜捕。

    下了汴洲高速后，陈六合没有回家，直接就去了巡捕局，自动的投案自首。

    审讯室内，烟雾缭绕，陈六合一脸的云淡风轻，可坐在他对面的刘启明却是愁容满面一脸的沉重，特别是看到陈六合那无所谓的表情，他气得想揍人的心都有！

    “陈六合，你这次的篓子也捅的太大了吧？什么年代了？你连灭族的事情都做的出来，太冲动了！这次你真的摊上大事了！”

    刘启明疾言厉色的说道：“上面已经下了死命令，这次事情不查个水落石出，把罪恶份子绳之于法，决不罢休！而你，陈六合，已经被列为头号嫌疑人！”

    听到这话，陈六合云淡风轻的笑了笑，说道：“你也说了，只是嫌疑人而已，怕什么？再说了，人又不是我杀的，跟我有半毛钱关系？屎盆子可不能乱扣！”

    “到现在你还笑得出来，我真的是服了你了！”

    刘启明骂了一声：“你可不要把所有人都当做傻瓜，事情到底如何，大家都心知肚明！王金彪昨晚那般明目张胆的绑人，这已经是触碰了底线！你们这次真的危险了！”

    “我可以很负责任的告诉你，这件事情的影响力超出你的想像，上面雷霆震怒，与此事有关的人，一个都别想脱身！”刘启明一脸愁容的说道。

    “上面，指的是谁？”陈六合抬了抬眼皮，问道：“是汴洲的上面还是湖滨的上面？亦或是北边的上面？”

    “都有吧！所有大佬都在密切关注这件事情，舆论太大，北边也被惊动了，已经有专案小组正在空降而来，到时候我都要靠边站，你想想……”刘启明说道。

