    黑暗世界的一处城堡之中。

    一个个全身盔甲的牛头人，正目光严肃的看着城堡之外的众多猪头人。

    作为首领的牛头人将军，此时正拎着一柄大锤，神色凝重，随时准备战斗。。

    今天是他们牛头城，抵御猪头人进攻的第十天。

    也是最为关键的决战，隔壁的猪头城, 一直窥视他们牛头城中的母牛头人。。

    平时偶尔过来偷个腥也就算了，如今竟然直接来攻打他们的城池，想要把母牛头人全部抓走。

    这是绝对不行的。

    牛头人将军相信，只要他们能挡住猪头人今天的进攻，他们的援军，便会到来。。

    毕竟这么多年，跟母牛头人想好的, 也不止猪头人一个，猪头人想吃独食, 别的邻居还不干呢。

    城堡下方，依稀可以听到猪头人的咆哮。

    隐约之中，可以看到，一只又一只高大肥胖的猪头人，在不断移动。。

    因为先天的基因原因，猪头人普遍都比牛头人要大上两倍，这也就难怪，母牛头人会不安分。

    毕竟，大上两倍，最少还有两根长长的獠牙，这谁能忍得住。

    “那帮家伙怎么还不来？”

    牛头人将军转过头，很是气氛的看着身后自己的部下。

    他们现在的处境已经十分危机了，十天的防守，已经让他们的城堡残破不堪。

    并且整个牛头城，都被猪头人团团围住，根本没有办法逃离。

    “将军，将军。。”

    就在这时，一个牛头人飞快的跑到了牛头人将军的身边, 气喘吁吁的说道。

    “将军，我刚刚跟旁边的地精一族联系上了，他们说，他们不好明面上跟猪头人作对，毕竟猪头人的势力不小。。不过，地精那边说，你要是允许在战斗结束后，让他们地精在牛头城免费玩上七天，他们就可以提供200瓶珍贵的战斗药剂，其中，还有一瓶价值100黑鬼币的大师级战斗药剂。”

    “什么？竟然要七天？？欺人太甚。。”

    牛头人将军气愤的一拳砸在了城墙之上，差点将那残破的城墙给自己砸他。。

    “将军。。”

    “将军。。”

    就在牛头人将军准备严肃回绝之际。

    围在他身边的所有人，都眼含期待的看着牛头人将军。

    两百瓶战斗药剂，已经足以扭转这场战斗的局势，不就是让人家在牛头城玩上七天嘛，他们平时都忍了，在忍七天也没什么。。

    毕竟, 一旦城破了，可就什么都没了。

    “你。。你们。。”

    牛头人将军看着周围所有的牛头人, 心中满是不甘与悔恨，却又无可奈何。

    最后，只能无奈的说道。

    “你去跟地精们说，最多允许他们三天，并且要最快速度的把药剂送过来。。”

    见牛头人将军答应，不等哪位通传的牛头人去回复。

    在牛头城中，一个渺小的钻地机械人，便直接破土而出。

    一个面相十分丑陋的地精，站在机械人上，很是傲娇的说道。

    “只有愚蠢的猪头人，才会用野蛮攻城的办法，像我们聪明的地精，可以有一百种办法，轻松进入你们牛头城。。”

    来人正是牛头城隔壁，地精部落的族长。。

    牛头人将军强忍着没有一锤子砸上去，很是气愤的说道。

    “药剂呢？”

    那个地精丝毫没有在意牛头人将军的表情，驾驶着机械人，走到了众牛头人的身边，缓缓说道。

    “早就听闻你们牛头城的母牛，冒昧如花，在众多邻居之中，颇受好评，可是，为什么连哥布林都找了，偏偏不找我们地精？哼，这一次，我一定要带我的族人，玩个够。。”

    说着机械人直接从体内拿出了一个箱子，放在了地上。

    盖子缓缓打开，里面整整齐齐摆放着200瓶药剂。

    “这里面，全都是我们地精药剂师的作品，可以让服用者，进入狂暴状态，战斗力提升五层，没有痛感，不过，一个小时以后，就会全身无力，进入虚弱状态，需要休养三天，才可以恢复。。”

    周围的牛头人，尽皆漏出了狂喜之色。

    他们的战斗力，其实跟猪头人相差的并不多，猪头人无非就是体积大点，体力强点。

    可他们牛头人，各个也都是出了名的大力士。。

    有了这两百瓶药剂的加持，足以让他们赢得，对猪头人的战争。

    就在这时，地精手中忽然出现了一瓶天蓝色的药剂，便见地精十分严肃的说道。

    “这瓶药剂，价值100黑鬼币，叫做百分百暴击药剂，没有任何副作用，喝下之后，可以让猛男腿软，让女王直呼受不了，尤其是对猪头人，有着很大的杀伤，听说以前有个连环强暴猪头人案。。”

    不等地精说完，牛头人将军便一把抢过了那瓶百分百暴击药剂。

    “好啦，祝你们好运，马上就要打仗了，我先走了。。”

    地精见牛头人们在得到药剂后，士气大震，对比下方的猪头人，胜券已然在握，便直接要告辞离去。

    他一共买到了五瓶药剂，拿出一瓶百分百暴击药剂，可不是单纯的为了牛头城的母牛，而是他们需要一个强大的实验品。

    毕竟这玩意买回来，没人喝，谁也不知道效果。

    而牛头人将军，一位史诗级的强者，正是个极其好的实验材料。。

    也就在这时。

    下方的猪头人，再次发起疯狂的嘶吼，攻城开始。。

    在猪头人的最前方，一只体型硕大的猪头人将军，正在快步的冲刺，手中的狼牙棒高高举起，便要朝着城墙砸去。

    “跟他们拼了。。”

    牛头人将军一把将手中的药剂灌入，大吼一声，便直接跳下了城墙。。。

    在牛头人将军身边，一个个手拿药剂的牛头人，也纷纷学着牛头人将军的样子，将药剂喝下，直接跳下墙头。。

    就在牛头人将军飞落的瞬间，

    在其体内，一股难以言语的力量，席卷了他的全身。

    牛头人将军眼睛顿时一亮，身为一个史诗级的强者，他已经知道，自己现在的战斗，有着多大的提升。

    “嗷。。”

    牛头人将军一锤子将猪头人将军砸飞，大吼一声，身上的盔甲瞬间蹦碎，一身强壮的肌肉，外带十八块正方形腹肌，让所有偷偷观战的母牛头人，不自觉的加紧了双腿。。

