    回过神后，红珊提醒道：“王妃，王爷是让奴婢来帮王妃调理身体的。”

    “昨晚御医已经说了，本妃身体无大碍，他开的药足够了，你是觉得你比御医还厉害？还是对本妃的安排不满，不愿意做院外的事？若觉得本妃委屈了你，你可以回去了。”

    红珊咬牙，回去？没有王爷的命令，私自离开，即使找理由推到这个蠢货身上，那也只能表明自己无用。

    在王府待了两年，还没能进寒月阁伺候，更别提接近王爷了，绝不能因为她，惹怒王爷。

    想到这，红珊压下心中的怒气，俯身道：“奴婢不敢，奴婢听从王妃吩咐。”

    红珊离开后，苏玉倾看向香菱，认真道：“香菱，以后任何事都不要向红珊透露。”

    香菱点头道：“知道了小姐。”

    阳春三月，海棠院的花都开了。

    一个月的时间过去，苏玉倾与夜君寒各过各的，相安无事。可有些人就不这样想了，王府下人见王爷这么长时间都没理这位王妃，渐渐对她就不那么上心了，再加上一些闲言碎语传出，更是不拿她当回事，甚至盘算着捞点钱。

    这日，苏玉倾坐在摇椅上闭目小憩，听到脚步声，问道：“香菱，去问了吗？午膳怎么还没送来？”

    “小姐……”

    听到香菱带着哭腔的声音，苏玉倾抬眸，见香菱衣衫脏乱，几个指印清晰的印在脸上，眼神骤冷，站起身问道：“怎么回事？”

    “小姐，厨房的人说，王爷让缩减开支，他们为小姐准备的膳食只有青菜豆腐，奴婢见他们自己留的饭菜有鱼有肉，摆明了不拿您当回事，后来他们说，想要吃的好，就要拿钱买，奴婢气不过，和他们争执起来，只是他们人多，奴婢争不过，还被打了。”

    苏玉倾周身溢着冷气，拉起香菱往厨房走去。

    后厨内，十余人围在一起，正在得意的议论。一胖妇人道：“那王妃看着就是个无用的人，王爷不理她，她也只敢待在那小院里，若是每日让她出钱买食物，咱们可就赚大发了。”

    “那是，说不定到手的银子，比例银多的多。”

    “她要是找王爷告状怎么办？”一瘦小的男子担心道。

    “你觉得王爷会见她吗？到不了王爷的住处就被打发回去了，王爷若想见她，还会把她扔在那小院子不闻不问？摆明了不喜欢她，让她自生自灭呢。”胖妇人嗤笑道。

    门被猛的推开，众人见苏玉倾和香菱站在门口处，轻蔑的瞥嘴，胖妇人起身道：“这个时候来，连青菜豆腐也没有了，你们要是肚子饿了，那还有我们吃剩的，若不想吃，就拿银子来……啊”

    话未说完，胖妇人惊呼一声，众人都没看清苏玉倾的动作，胖妇人的脖子已经被苏玉倾掐在手中。

    “方才谁打了香菱？谁碰了她的衣服？谁对她出言不逊？”苏玉倾声音淡淡，目光一一扫过厨房的人。

    胖妇人惊呼过后，感觉苏玉倾并没有多少力气，也是，瞧她那瘦弱的样子，能有多大力气？许是气极了，装出气势吓人罢了。

    这么想着，胆子大了起来，道：“这里的人都打了，也都碰了，你想怎么样？”

    “是吗？”苏玉倾扬唇一笑，下一秒惨叫声响起，胖妇人两只手臂骨头碎裂，鲜血涌出，躺在地上哭嚎。

    众人见胖妇人的惨样，眼睛大睁，心提到嗓子，生怕下一个轮到自己。不是说王妃身体虚弱吗？怎么一眨眼的功夫，就把一个五大三粗的人两手给废了。

    “都打了，也都碰了？”苏玉倾问道。

    众人腿一软，这声音听着像阎王点名，纷纷跪地求饶：“王妃，您的侍女都是这胖嫂打的，与小人无关啊，王妃饶命。”

    胖嫂疼的浑身颤抖，听到这些人急着把她推出去，狠狠道：“明明你们都骂了，这个时候都不敢承认了？”

    一阵风过，清脆的巴掌声响起，之前盘算着捞钱的几人，还没反应过来，脸就肿了起来。

    明明只挨了几巴掌，却像是被人打了几十下，有的耳朵嗡嗡响，有的吐了几口血，混着掉落的牙齿。

    就听苏玉倾道：“打人的，对她出言不逊的，谁也别想躲过，我的人犯错与否，都轮不到别人教训她。”

    “奴才知错，奴才知错，王妃饶命。”

    “本妃这里没有口头道歉一说，只接受以其之道，加倍奉还，香菱。”苏玉倾唤道。

    “小姐。”

    “看看还有谁碰了你？”

    香菱指向人群中，穿灰色衣服的男子，道：“他推了奴婢。”

    “王妃饶命，姑娘饶命。”男子立刻求饶。

    惨叫声响起，灰衣男子手臂垂下，血沿着衣袖滴出。

    苏玉倾把擦过手的帕子扔在地上，带着香菱转身离开。

    路上，香菱低声问道：“小姐，那些人若是去找王爷，王爷会不会惩罚你？不如我们去找王爷说清楚，免得他们恶人先告状。”

    苏玉倾淡然道：“那些人若是去找夜君寒，小命难保，他再不待见我，我也是他名媒正娶的王妃，主子身份摆在那，他们胆敢欺主，以下犯上，哪个府中都不会容下这样的奴才，更何况是他。

    再者，虽是厨房，但也有暗卫盯着，事情因果暗卫会告诉他，一品亲王连自己的王妃都养不起，那些人是在打他的脸。”

    苏玉倾话落，看向香菱，这个丫头自小跟着自己，总说让她学几招功夫防身，这小丫头就是学不会，学做菜或者点心倒挺快。

    叮嘱道：“香菱，再遇到这样的事，不要跟他们争执，那些人能做出欺主的事，说明心存恶念，讲道理没用，不要让自己吃亏，转身就走，一切有我。”

    香菱笑着点了点头，眼眶湿润，虽然主仆相称，但小姐从来没把她当做下人。

    书房中，夜君寒听了暗卫的话，眼眸轻转，唇角扬起一抹兴味的笑意。那日张御医说她身体虚弱，今日却能捏碎人的手臂，若懂些功夫，成亲那日，她就是借着惊羽的挟持，故意昏迷。

    寻常女子想着法子争得夫君宠爱，而她竟安静的待在海棠院，不是今日的事，他都快忘了府中有位王妃，看来他这位王妃有点意思！

