    在种植园干了一天活儿，总算把菜地初步开辟出来了，育苗草篓里的菜苗也挪出来了。

    木萤成就感满满，牵着牛直接传送到家门口，和蹲在她家树屋下的路由撞了个正着。

    两人大眼瞪小眼的沉默了一秒，路由率先说，“你这是去种植营地去了？哪来的牛？”

    “之前在农户家里牵来的当座骑的, 现在可以帮着耕地了，要租不？一分田1铜币，耕的可快了”，木萤马上安利。

    老黄牛扬着下巴叫了一声，期待的看着他。

    “额，好吧, 租了”, 路由总觉得这牛成精了，反正1铜币也不贵。

    木萤收下铜币，“明天你早上你来牵走它就行。”

    说完木萤就想爬上树屋。

    “哎，等等，我找你还有别的事，大事！”路由一拍脑袋，差点被她搞忘记了。

    木萤狐疑的看着他，犹豫了一会儿，才让他进屋说话。

    路由好奇的打量着这个“豪华”的不像话的屋子。

    末世前，这样的布置可能还比较普通，但现在，这里面的每件家具摆设都是钱。

    “真奢侈啊！”路由忍不住惊叹。

    “嘀咕什么呢？”木萤请他坐下，给他上了一杯白开水。

    “昨天杀死地精后，我们还去那只棕熊的窝里看了看，发现了一个副本入口，但觉得自己进去不太保险, 本想找你一起去探探，哪知道你一天不见人影……”

    路由满是怨念的看着她, 鬼知道他今天在她家门口蹲了多久。

    木萤忽略掉他的眼神, 惊讶地问：“副本入口？”

    副本是这次怪物降临后出现的新东西, 论坛上流传，是一个巨型的光门，进去后是另一个世界，玩家把这个叫做副本。

    海那边的霓虹国最先发现副本的存在，现在论坛上把这个副本叫做龙巢，因为里面有一头红龙和许多豺狼人。

    最先发现的是富山营地最强的小队，整个小队只逃出来了一个人，但他的收获不菲，从龙巢里带出了不少金币。

    据说整个龙巢里遍地的财宝。

    副本里面的怪物完全超出了玩家现有的水平，风险和机遇并存，所以后面有人发现副本后，都会做足了准备再进入。

    滨海城周围还从未传出过副本的消息。

    木萤非常感兴趣，答应了路由的邀请，时间定在明天早上。

    送走路由后，木萤吃完晚饭就直接开始试炼。

    以后她试炼的重心将会放在这个世界。

    只要开始试炼，方块世界那边的时间也会流逝，她已经给村民安排了任务，以后只要定时进去把他们收集的资源转化成源力就行。

    角色创建页面，她依旧用了本名。

    不过这次的试炼角色没有随随便便出现。

    【绿宝石世界高契合度试炼角色筛选结束, 请在以下角色中挑选一个】

    【1.即将入学的绿女巫孤儿（契合度92%）】

    【2.荆棘王国沉睡的公主（契合度72%）】

    【3.海底王国的美人鱼（契合度55%）】

    【注：高契合度角色筛选功能优先级高于出生地点、角色身份调整功能】

    仅看角色地位的话, 公主显然比孤儿好得多，但女巫这两个字却更有魔力，显然不会是普通人。

    这次的角色甚至还有生活背景和社会关系，孤儿也更保险一些。

    木萤时刻谨记着，她进行试炼的目的是为了提升现实中自己的能力，接触另一种神奇能力是很好的途径。

    她选定角色绿女巫孤儿。

    一个女孩15年的记忆如放电影般在她的脑海中晃过。

    这些记忆就像一个硬盘，需要时可随时翻阅，不需要时也不会影响到她的思维。

    这份记忆和她本人的经历有些相似之处，性格也很像。

    记忆中，她从小生活在森林里，几年前母亲外出后就没有再回来，之后她一直一个人生活。

    进入绿宝石世界，她在一个16岁的小女孩身上醒来。

    这个身体个子有些矮，有一头墨绿色的卷发，小圆脸上有浅褐色的雀斑，绿宝石般的眼睛带着一股天真的感觉，亲和力十足。

    这次获得源力的途径也没那么明显了，不像上次直接显示在视野中。

    木萤有方块世界那边持续的源力产出，倒也不急于找源力转化途径，反而是这个世界的情况比较吸引她。

    她好奇的观察着这个熟悉又陌生的小木屋。

    看到摆满了古朴书籍的书架，关于这些书的记忆顿时涌上来。

    这些书大半是她母亲收藏的草药和药剂学相关书籍。

    只有书架二层放着七八本母亲在人类世界帮她带回来的故事书。

    书架旁有一个药剂柜，里面的药剂在母亲离开的这段时间都被她一一霍霍光了。

    偷懒没有好好打扫的药剂台上，各种瓶瓶罐罐顶着一层灰尘，每次从那儿过，她都要打几个喷嚏。

    屋外的药田也荒废了大半，母亲不在，她所有精力都花在侍弄园子里的那些菜了，就这样都只能勉强填饱肚子。

    好在今晚她就要去女巫魔法学校报道了，所有适龄女巫都可以免费在女巫学院学习2年。

    木萤在屋前屋后走了一圈，就感觉融入了这个地方，仿佛真的从小生活在这里似的。

    最后她又把枕头下的那封入学通知书拿出来看了一遍。

    信封上画着一个黑色尖顶巫师帽，打开后，信纸上紫黑色的花体字像幅画似的。

    是的，她又精通了一门语言，两种文字。

    一种类似于英语的人类语言及文字，起源于这个世界的人类王国，是这里使用最广泛的语言，另一种是魔法文字，只在有魔法血脉的女巫一族中流传。

    “亲爱的木萤女士：你已获准在女巫魔法学校就读，请于风之月银月首次高悬于头顶之时点燃这封信，到达学校礼堂。

    随信附上一套春季校服，请在入校前换好，其他物品将于入校后下发，具体清单见附件。

    校长梅拉尼敬上。”

    木萤抖开物品清单。

    “1..羊皮纸两沓、羽毛笔两支。

    2.坩埚一个。

    3.药剂瓶一组。

    4.春季常服两套。

    5.春季礼服一套。

    6.扫帚草种子一袋。

    7.杖材一捆。”

