    指挥起喷火龙，小智得心应手，直接大吼道：

    “快躲开！然后使用喷射火焰！”

    “吼唔！！”

    喷火龙振翅而起，轻松避开班基拉斯的雷电拳，‘轰’地回敬一发喷射火焰！

    火焰‘砰’的炸在班基拉斯背部，烙下些许焦痕。

    班基拉斯仰望沙尘暴中飞行的喷火龙，耳旁响起陆野的指挥声。

    “尖石攻击！！”

    咚！！

    班基拉斯重砸场地，预判喷火龙飞行的提前量，垄起成排石柱。

    库库伊博士目光担忧。

    喷火龙四倍弱岩，一旦被正面命中，凶多吉少！

    “喷火龙，钢翼，向班基拉斯俯冲！”小智大吼道。

    喷火龙望了眼直戳而来的岩柱，双翅涌起金属光泽，迂回一圈后绕开「尖石攻击」。

    轰！！

    滚滚沙尘中，岩柱冲撞在场地边缘的屏障，掀起扬尘。

    喷火龙大大张开涌动白光的双翅，居高临下，径直向班基拉斯俯冲！

    小智几乎每只飞行系宝可梦，都掌握了这种类似「燕返」的俯冲技巧。

    班基拉斯的防御摆在这里，陆老师也没有回避的打算，喝道：

    “雷电拳！！”

    「电气场地」已经结束，但「雷电拳」的威力仍旧不容小觑。

    尤其是在班基拉斯，经历「龙之舞」强化的前提下，威力与速度更进一步！

    “班叽！！”

    雷光暴涨，班基拉斯凶悍的挥拳砸出，迎向喷火龙钢铁般的双翅。

    ‘锵’的火星四射，喷火龙用手爪抵挡了一下，雷光依旧爆炸开来！

    电光照耀库库伊博士和学生们惊疑不定的脸颊。

    黑烟散去，只见喷火龙单侧翅膀漆黑，班基拉斯侧面留下些许伤痕。

    两只宝可梦近距离角力，手爪牢牢僵持在一起。

    明显班基拉斯的力量更胜一筹。

    喷火龙额头淌下汗滴！

    陆野的眼神却陡然一变。

    糟糕，让喷火龙近身了！

    “雷电拳把它逼开！！”陆野大吼道。

    “班叽！！”

    班基拉斯猛地挣脱手爪，高高提起雷霆狂暴的拳头，‘轰’的锤击喷火龙侧脸。

    呲呲！！

    电流将喷火龙吞噬，雷光散去，现出喷火龙浑身焦黑、散发白烟的身形。

    观众们不由提起一口气。

    连续抗下两发雷电拳。

    喷火龙还能再次战斗？！

    直播间的水友们一阵哗然。

    “这属性克制是假的吧！？”

    “我懂了，小智全员带了「气势头带」！”

    陆野目光凝重。

    刚刚的雷电拳，喷火龙只要扇翅起飞，就能轻松避开。

    喷火龙却毫无扇翅起飞的打算，而是伸出手爪，从下往上，托住班基拉斯背部的利刺！

    “班叽…”班基拉斯回望一眼。

    这个招式是…

    “吼唔！”喷火龙鼻孔喷出黑烟。

    “喷火龙——”

    小智向后转动帽檐，大声咆哮：

    “地球上投！！！”

    青绿眼神微变。

    这种战术指挥，风险与回报完全不成正比，直接送掉喷火龙的可能性极大。

    但是……真施展出来了！

    “吼唔！！！”

    喷火龙扇动双翅，掀起猛烈气流，托起班基拉斯庞大的身躯，两者身形逐渐离地。

    陆野沉声道：

    “班基拉斯，汇聚能量，尖石攻击！！”

    “班叽！！”

    班基拉斯四周涌起白光，形成一柄柄岩石碎片，向四周散射，又飞往喷火龙的背部！

    突突突！！

    喷火龙背部血流如注，仰望蓝天，散发有若实质般的气势，尾焰熊熊燃烧！

    直播间的弹幕再度暴涨。

    “连招停不下来了！”

    “陆老师：我举报，对面开了锁血挂！”

    在全场观众震撼的目光中。

    喷火龙载着班基拉斯，逐渐离地，升往高空。

    “班叽！”

    气流呼啸，班基拉斯左右环顾，带着小孩子的好奇天性。

    傻大个，我也能飞了！

    『当心点，班基拉斯，掉下来的时候吃文柚果！』陆野感应道。

    班基拉斯在脖颈处的三角形孔洞里藏了一枚文柚果，听见训练家感应，赶忙点头。

    小智和皮卡丘仰头，望向天空中的两只宝可梦，目光闪烁，大喊道：

    “使用，过热！！”

    喷火龙的屠神技！

    ‘飒’的一声，喷火龙浑身燃起熊熊烈焰，抵达最高点时翻身向下。

    不断加速，响起火焰的爆鸣声，喷火龙与班基拉斯同时下坠！！

    轰！！！

    场馆震动，地面凹进巨大的坑洞，其中碎开网状裂缝。

    一片焦黑中，能见到班基拉斯与喷火龙遍布伤痕的背部，栽倒在地。

    哈拉正愈宣布同时丧失战斗能力，却见两只宝可梦，颤颤巍巍地站起。

    在场观众紧张的屏住呼吸。

    喷火龙尾焰微弱，目光灼灼。

    班基拉斯铠甲焦黑，满是伤痕，喘息着从脖颈孔洞里取出一颗黄澄澄的文柚果。

    小智＆喷火龙：(⊙?⊙)

    班基拉斯：(￣～￣)嚼！

    弹幕里打出一连串的‘ohhhh’。

    “还真有人给班基拉斯，带文柚果？！”

    “陆老师说，小智给喷火龙带个「气势头带」，我带个文柚果很合理！”

    “班叽！！”

    顷刻间，班基拉斯咆哮着卷起沙暴，飞砂走石将喷火龙残余的一丝体力带走！

    咚！！

    喷火龙趴伏在地，陷入昏厥。

    哈拉高举旗帜：

    “喷火龙丧失战斗能力！”

    大屏幕上的比分，来到3:1。

    观众席响起热烈的掌声。

    喷火龙展现出极为顽强的斗志，组合技令人震撼。

    而陆老师在这场对战……打出了个人风格！

    小智收回喷火龙，对着精灵球，轻声道：

    “辛苦你了，喷火龙。”

    另一边，陆野感应道：

    『回来请你吃粉钻大餐！』

    “班叽！(?ω?)”班基拉斯双目一亮。

    小智转动帽檐，深吸一口气，抬起双目。

    “就决定是你了——”

    小智掷出精灵球：

    “甲贺忍蛙！”

    “库噶！！”

    甲贺忍蛙抱着双臂，身形挺拔，红色围巾飞舞。

    面对残血的班基拉斯，甲贺忍蛙掷出三枚先制度极高的飞水手里剑，瞬间收掉人头。

    咚！！

    “班叽…”班基拉斯低吼一声，倒在地面。

    比分来到3:2，进入白热化阶段。

    直播间人气继续攀升，俨然破亿。

    陆野丢出纪念球：

    “你的学生，就交给你了，鸭鸭！”

    白光中现出羽色雪白，手持长葱与葱盾的葱游兵，目光淡然。

    “库噶…”

    甲贺忍蛙望着熟悉的‘葱指导’，目光隐隐闪烁，又转为熊熊战意。

    之前，甲贺忍蛙就与葱游兵有过一场切磋，鸭鸭还传授了甲贺忍蛙「暗袭要害」。

    而现在，正是师徒间的报恩对决！

    甲贺忍蛙目光凛冽。

    请您看好吧。

    我和小智之间的牵绊变身！

    “嘎…(??`ω′?)”

    葱游兵静静凝视。

    这是谁来着？

    哈拉岛主高举旗帜，猛地挥落：

    “对战开始！！”

    “要上了——”

    小智压低帽檐，向旁伸手，眼神与甲贺忍蛙合二为一。

    “甲贺忍蛙！”

    “库噶！！”

    甲贺忍蛙背后涌起蝶茧状的水流，同样向旁伸手，似与小智意念合一。

    万众瞩目下。

    甲贺忍蛙脚底涌起澎湃水柱，将它包裹。

    水流散去，甲贺忍蛙背部水团有如破茧成蝶，形成一柄巨大水手里剑，头顶红色十字纹路，围巾飞舞，目光凛冽！

    小智版甲贺忍蛙，参上！！

    大木博士目光一亮。

    “噢，是小智那只特殊形态的甲贺忍蛙！”

    “传说中的‘羁绊进化’……”

    青绿目露思忖。

    我记得，陆老师同样掌握了。

    直播间有许多观众，是第一次见到小智版甲贺忍蛙，纷纷愕然。

    “甲贺忍蛙还能再次进化？”

    “这场表演赛，到底出现了多少不合法宝可梦！”

    “嘎！”

    鸭鸭恍然一惊。

    想起来了！

    是我指导过的学生！

    瞬发之间，羁绊忍蛙的身影拖曳白光，负着双手，有若闪电般冲出！

    “甲贺忍蛙！”小智道，“燕返！！”

    “库噶！！”

    甲贺忍蛙双手掌心亮起实质般的白光，有如锋利的匕首，接连劈斩，动作有若残影。

    陆野喝道：

    “葱游兵，看破！”

    锵！锵！锵！

    葱游兵微眯双眼，没有动用盾牌，仅仅挥动大葱，便将甲贺忍蛙的攻势悉数抵挡。

    甲贺忍蛙突然高抬腿，脚掌如同锋刃一般劈斩下来！

    哐！

    葱游兵猛地提盾，向前一推，甲贺忍蛙身形踉跄，翻身一跃，回到小智身前。

    “不错，甲贺忍蛙的技巧更加娴熟了。”

    陆野微微颔首，“但我与葱游兵，也并非毫无进步——”

    神奥联盟，金发丽人望着画面中的黑发青年与葱游兵，灰眸微闪。

    这是他们与无极汰那对抗之时。

    专属于他们……传奇时刻的象征！

    “葱游兵——”

    陆野目光一凝：“这是属于你我的力量！”

    “嘎！！??°益°??”

    藏在鸭鸭羽毛中缩小后的「腐朽的剑盾」，散发出点点光芒，逐渐覆盖双手的大葱与盾牌。

    随即，耀眼的进化之光笼罩场地！

    大木博士都有些茫然，道：

    “葱游兵还能够再次进化？是刚刚发现的形态么？”

    “我还没来得及告诉您。”

    青绿淡定道：“这是独属于陆老师与葱游兵的，‘牵绊现象’。”

    大木博士：？？？

    陆野与葱游兵也掌握了‘羁绊进化’？

    同一场比赛，同时出现两例‘羁绊形态’，势必引起学术界的轰动！

    进化之光逐渐退去。

    葱游兵手握花纹精美的苍响剑，提起沉重厚实的藏玛盾，羽色雪白，目光淡然，正是拯救了伽勒尔的‘剑盾之王’！

    “嘎！ヽ(`Д′)?”

    我的剑，就是你的剑！！

    直播间内，人气再度飙升！

    全世界关注这场表演赛的目光，都为葱游兵的新形态所吸引。

    解说员道：

    “这里有一封卡洛斯地区的布拉塔诺博士的来信，据他表明，陆野选手与葱游兵、小智选手与甲贺忍蛙，皆存在极为罕见的‘牵绊现象’。”

    “换而言之，这是独属于两位训练家与搭档之间，羁绊形态！”

    举世轰动，训练家界为之沸腾。

    “太帅了，葱游兵！”

    “我和沙奈朵可以羁绊进化嘛？”

    “那小智和陆老师不会虚嘛？”

    “我和你说羁绊进化很帅，你问我训练家虚不虚！？”

    小智目光灼灼，扬起兴奋的笑容。

    早在拳关市，他就想与陆老师全新形态的葱游兵切磋。

    而现在，正是最佳场合！

    “上吧Z，甲贺忍蛙！”

    小智大喊道：“飞水手里剑！！”

    “库噶！！”

    甲贺忍蛙红色围巾翻飞，取下背部巨大的水之手里剑，用力向葱游兵投掷。

    锵！

    葱游兵提起盾牌抵御，水之手里剑原路飞回，甲贺忍蛙飞身接住，猛然发起冲锋！

    “上吧，葱游兵！”

    陆野大声道：“叶刃！！”

    “嘎！！”

    葱游兵的苍响剑，覆盖起一层晶莹白光，裹挟会心一击的气势，迎面挥砍！

    “库噶？！”

    甲贺忍蛙目光一缩，提起手里剑抵挡，水流颤抖，晶体化的手里剑出现裂缝！

    葱游兵没有半点后退的打算，攻势宛若疾风骤雨，将「连击奥义」融入其中！

    “嘎！”

    此剑之势，愈斩愈烈！

    “往后拉开，甲贺忍蛙！”

    小智自身涌起波导的光芒，注入甲贺忍蛙体内，目光合二为一，大吼道：

    “飞水，手里剑！！”

    “库噶！！”

    甲贺忍蛙翻身一跃，朝天空举起手里剑，水流不断汇入旋转的手里剑，逐渐涌起靛青色光芒！

    “葱游兵——”

    陆野道：“巨兽斩！！”

    “嘎…”

    葱游兵目光一凝，信手一斩。

    一轮月牙白的刀芒，荡开气浪，径直挥斩。

    同一刻，手里剑悍然掷出，与「巨兽斩」互相激荡！

    飒！

    水流溃散，‘哗啦啦’坠地，刀芒轻松击溃手里剑，继续飞向甲贺忍蛙！

    甲贺忍蛙目光一缩。

    轰！！！

    烟浪翻涌，水雾蒸腾，场馆寂静。

    只见到场地中央，犁开一条长长的裂缝，直到甲贺忍蛙身前才停下。

    “库…嘎…”

    甲贺忍蛙眼球泛白，身躯僵硬。

    受教了…前辈…

    咚！

    甲贺忍蛙摔倒在地，解除羁绊形态。

    与此同时，小智捂住胸膛，道：“甲贺忍蛙……”

    陆野眼皮一跳。

    小智是不是刚刚硬接了一发「巨兽斩」？！

    ‘羁绊进化’共同受伤的设定太生草了。

    下次和鸭鸭‘羁绊进化’，得慎重使用才行！

    “甲贺忍蛙丧失战斗能力！！”哈拉岛主道。

    大屏幕上，甲贺忍蛙的精灵球黯淡下来，大比分来到4:2。

    而小智的后备成员中，体力丰沛的，仅剩下皮卡丘。

    观战了这么久，一开始受的伤，估计已经好得差不多了。

    陆野心道：“这可能就是属于小智的明牌战术吧……”

    小智低头道：

    “那么，接下来拜托你了，皮卡丘！”

    “皮卡！”

    皮卡丘双脚站定，用力点头，轻盈的跑上场地。

    与此同时，小智强力Z手环里镶嵌的「智皮Z」，微微发光。

    ‘羁绊形态’消耗巨大，陆野直接将鸭鸭收回了纪念球。

    既然是王牌对决，就该派上初始搭档！

    “就决定是你了，耿鬼！！”

    场地上的黑影里，逐渐升起紫色小胖子的身形。

    耿鬼一左一右扭着屁股，龇着笑容，双目猩红，注视皮卡丘，突然张大嘴巴，伸出舌头摇晃：

    “口桀~~！(?????)”

    “皮卡？！Σ(?Д?;)”

    “口桀~o(*≧▽≦)ツ”耿鬼张开大嘴，夸张大笑。

    “皮卡——”皮卡丘很不满意地鼓起腮帮子。

    “口桀~~”耿鬼掰下眼皮，吐出舌头。

    “对战开始！！”哈拉岛主挥下旗帜。

    “皮卡——啾！！”

    尚未等小智指挥，皮卡丘四肢伏地，绽放一簇狂暴的十万伏特！

    “口桀！!!!∑(?Д?ノ)ノ”

    耿鬼绕着场地一路小跑，避开接连轰炸的十万伏特。

    陆野望天。

    刚才的十万伏特，好像能和电阿尔宙斯的时候，相媲美啊……

    “皮卡丘，使用铁尾！”

    “皮卡！”

    皮卡丘四肢伏地，尾巴绽放白光，猛地蹿向耿鬼。

    “耿鬼，影子分身！！”

    耿鬼‘嘭’地形成十余具分身，将皮卡丘包围。

    “皮卡…”皮卡丘额头淌下冷汗，目光突然一凛，“皮卡！”

    分辨不出哪个是真身，就全部电一遍再说！！

    “皮卡——啾！！”

    以皮卡丘为中心，发射一道电柱，向四周横扫，‘呲呲’击溃一具又一具分身。

    而在轮到耿鬼之前，它突然跃起，掌心绽放漆黑的光团！

    “耿鬼，暗影球！”

    “口桀！(?????)”

    耿鬼高高举起暗影球，旋即投掷下来。

    “用铁尾打回去！！”小智握拳大吼。

    陆野：？？？

    这特么也能打回来？！

    “皮卡——”皮卡丘翻身一跃，尾巴绽放白光，牢牢招架暗影球，“啾！！”

    暗影球径直回弹过来，耿鬼赶忙避闪。

    轰！！

    暗影球在屏障爆炸，掉落大量碎片！

    “耿鬼，精神强念！”

    “口桀~”耿鬼目泛蓝光，无形的念力将皮卡丘牢牢禁锢在原地。

    皮卡丘面露痛苦，尝试释放十万伏特，但完全无法突破耿鬼的念力封锁。

    “这种情况下……”

    小智低头望了眼手腕的Z纯晶，取下鸭舌帽，大吼道：“皮卡丘，接着！！”

    “皮卡？！”皮卡丘扭头。

    小智猛地丢出鸭舌帽，精准无误地落在皮卡丘头顶。

    刹那间，皮卡丘眼神一变：“皮卡——”

    喀啦、喀啦！

    念力完全失效，皮卡丘一路小跑，回到小智身前。

    随即，头戴鸭舌帽的皮卡丘高高跃起，尾巴与小智击掌，落地后双脚站立，目光凛冽！

    陆野嘀咕道：

    “帽子才是本体吗……”

    看台上，卡奇激动道：“那个招式是！”

    “啊。”库库伊点头笑道，“小智与皮卡丘，专属Z招式！”

    小智头发翻飞，交叠双臂，身前站着头戴帽子的皮卡丘，脚底升起璀璨的气场之光！

    皮卡丘笼罩黄色光团，从中分裂出赤橙黄绿等七彩光束，交织成虹色光芒，逐渐蓄力，映照场地！

    “果然选择了专属Z……”

    陆野仰头望天，“不过，表演赛嘛……”

    取出强力Z手环带上，‘啪嗒’一声，陆野将「耿鬼Z」嵌入其中！

    汹涌的金色气场绽放，吹拂陆老师的衬衫衣摆，他侧身站立，将手伸向肩膀，又高高举起。镶嵌的「耿鬼Z」，绽放暗紫色的光芒！

    “耿鬼，暗黑洞Z——”

    陆野凝声道：

    “幻影幽魂！！！”

    “口桀！！(≧?≦)?”

    耿鬼飘浮而起，手掌托着一颗小型黑洞。

    大地四分五裂，在黑洞的吸引下，大块岩石飞向黑洞，最终形成一颗覆盖岩石外壳的巨型陨石。

    而地面笼罩深紫色的阴影，影子牢牢将皮卡丘束缚在原地！

    直播间的水友们一脸怀疑人生。

    “这是什么Z招式？耿鬼Z？”

    “我去，陆老师也有专属Z招式！”

    库库伊目露震撼，仰望那颗天空中的陨石，抿了下嘴唇。

    青绿牢牢注视耿鬼的Z招式，思忖在世界赛上遇到后的对策。

    小智和皮卡丘，则扬起更加兴奋的笑容，大手一挥：

    “上吧，皮卡丘——”

    “千万伏特！！！”

    “皮卡——啾！！”

    皮卡丘笼罩黄色光团，从中分裂出七彩光束，从多个角度迎向乌泱泱下坠的巨型陨石。

    轰隆隆！！

    陨石裹挟的恐怖重力，令地面凹陷，垄起大量岩层，继续汇入陨石。

    “皮卡！！(艹皿艹)”

    千万伏特的七彩光芒，愈加耀眼，七色光束猛的暴涨一圈，将陨石表面的岩层击溃！

    砰！砰！

    大量岩石下坠，现出陨石内部的暗黑洞核心，雷光暴涨，将核心吞噬！

    轰隆隆！！！

    剧烈的爆炸撼动场馆。

    扬烟之中，有两只身形狼狈的宝可梦。

    “皮卡…”皮卡丘颤颤巍巍的站起。

    “口桀…(つД`)”

    耿鬼小脸沾着灰尘，“颤颤巍巍”的站起。

    两只小家伙对视一眼。

    “皮卡！”皮卡丘摇摇晃晃，栽倒在地。

    “口桀……”

    耿鬼仰躺在地，吐出舌头，泛起圈圈眼。

    我歇菜啦~！

    陆野：“……”

    都是一个表演班出来的，破不了招啊！

    小智最后的大师兄，也被轮换上场的风速狗撞翻。

    最终比分，定格在6:3。

    大屏幕上，小智的精灵球悉数黯淡，陆老师的头像亮起！

    “胜利者是，来自魔都市的陆野选手！！”

    对于这个结果，观众们并不意外。

    而在对战之中，双方展现出的战术、羁绊进化、专属Z招式，依旧大饱眼福。

    场地中央，小智与陆野互相握手。

    “你变强了，小智。”陆野微笑地说。

    “我会继续努力的！”

    小智笑容阳光，不见半点沮丧。

    不知道这位真新镇少年，距离真正的‘宝可梦大师’，还有多少距离。

    但可以肯定……他永不放弃的心性，足以支撑他，走到那一天。

    陆野面带微笑，身旁突然跃出耿鬼的身影。

    “口桀~(?????)”耿鬼吸溜一口陆野。

    陆野面无表情，侧目道：

    “你刚刚不是昏迷了吗？”

    “口桀…(≧?≦)?”

    耿鬼愣了一下，嘿笑的挠了挠头。

    随着这场表演赛落幕。

    网上再无对阿罗拉冠军的质疑，并且掀起对‘羁绊进化’‘专属Z招式’的热议。

    “懂不懂阿罗拉冠军的含金量啊？”

    “羁绊‘鸭瑟王’太帅了！”

    “千万伏特和「兆级电压」似的，居然连耿鬼的大招都能顶住。”

    “话说，这两人的宝可梦，真的合法嘛……”

    “小智：我都是和陆老师学的！

    ……

