    夜间劫营是个技术活，人越多越容易因为混乱而失败。

    王霄有信心只带五十个人就搞定，那是因为他对自己有信心。

    这些马贼实际上大部分都是魏军假扮，其作战能力方面自然毋庸置疑。

    夜间安排在外面的明哨暗哨游动哨全都有，并且布置的非常严密，没有留下一丝的缝隙。

    可这些防备措施在王霄的面前，却是形同虚构。

    原因很简单，他们没有察觉到王霄靠近的时候，王霄就已经知道人都在哪儿。

    强大的感知能力可不是胡吹出来的，只要是活物就会有生命气息，而这种气息对于王霄来说哪怕隔着几里地他都能感知到。

    那些隐藏起来的暗哨，在他眼里就像是大号的日光灯一样显眼。

    靠近之后都不需要摸上去干掉，王霄直接玩了一手摘花飞叶，随手甩出的树叶就将这些马贼哨兵轻松解决。

    今晚夜色不佳，天空之中乌云密布没有星光月光。

    跟着王霄走的那些赵军士卒们，只看到王霄歪七扭八的走走停停，那些隐藏在各处的马贼哨兵们，就干脆利落的没有了声息。

    一路走向西南，可却不是直接扑向了存放粮草的地方。

    计毒莫过于绝粮，这事儿打过仗的人都知道。前些年赵军就是因为被断了粮道，这才导致的全军覆没。

    所以粮营那边守卫森严，外面布满了哨兵，还点燃许多火把，几乎不可能潜入其中。

    王霄去的地方是距离粮营不远的马圈。

    大量的马匹被圈在这里，防备力量远远不如粮营那边。

    解决掉哨兵走到马圈外围，看着眼前大腿粗的栏杆，王霄上前手臂一圈再一抬，直接就将栅栏给掀翻起来。

    “发什么呆呢。”

    转头看向那些看傻眼了的赵军士卒们，王霄呵斥“进去，制造混乱把马都给惊走。”

    马匹是很娇贵的动物，它们也很敏感。

    哪怕是经过训练的战马，在黑夜之中遇到混乱也是会乱作一团。

    马圈这里的防御，实际上就是一圈用支起的横放栏杆圈起来的地儿。

    这些栏杆的作用不是防人的，而是防备马匹乱窜的。

    王霄一手一个的将那些面向粮营方向的栏杆都给掀开，生生扯出了一条通道来。

    再看向马圈里的时候，却是发现那些赵军还在和马夫们纠缠厮杀。足有千多匹的马儿虽然受到惊吓，可并没有大规模的从这边缺口逃亡。

    无奈的摇了摇头，王霄干脆径直走进了马圈之中。

    他深吸口气，之前一直处于封印状态的龙息喷薄而出。

    这是王霄在风云世界里，捡到轩辕皇帝剑的时候，顺手得到的龙骨。

    当时龙骨里的龙气直接钻到了他的身体里。

    随着修行日渐加深，尤其是得到了皇者之气后，王霄身体里的龙气终于是有了反应。

    强烈的龙气喷薄而出，那些赵军士卒和看守马圈的马夫们还没什么反应，可敏感的马匹却是疯狂嘶鸣起来。

    距离王霄更近的马匹，干脆就是直接口吐白沫倒地，不停的抽搐蹬腿。

    而更多的马匹则是嘶鸣着疯狂逃窜，沿着围起来的栅栏逃跑的时候，遇到王霄打开的缺口，毫不犹豫的就冲了出去。

    成百上千的马匹，好似惊涛骇浪一样嘶鸣着冲向了不远处的粮营。

    “走了~~~”

    王霄收敛起来龙息，招呼那些赵军士卒们离开这里。

    他跑到一匹正在飞奔的马匹旁边，一个干脆利落的翻身就上了马背。

    同来的赵军士卒们也是逐步放弃和马夫们的纠缠，选择相同的方式上马，跟随着洪流冲往粮营。

    此时马贼粮营这里已经是一片大乱，大量马匹冲击奔跑造成的动静，在这个通讯基本靠吼的时代里，带来的混乱是难以短时间平息的。

    王霄策马过来的时候，压根就没有马贼察觉。

    与马圈那边只是粗略的围起来一圈不同，粮营这里就是妥妥当当的正规营地了。

    外面的防御措施且不去说，单单是营地的栅栏都是用粗木插入地下，然后间隔两拳围起来的。

    王霄举起拳头，直接砸在了面前一根大腿粗细的栅栏上。

    粗壮的栅栏被他直接砸断。

    一拳接一拳的轰下去，不过几个呼吸之间，王霄就打开了一个足以容纳五六个人进去的宽敞通道。

    ‘呛啷~’

    此时此刻，王霄终于是拔出了佩剑，转头招呼那些赵军士卒们“冲进去，放火烧光他们！”

    王霄一马当先的杀入粮营之中，见到马贼就是一剑招呼过去，而且专门往人多火把多的地方冲。

    很自然的，他吸引到了绝大部分守军的注意力。成功掩护其他赵军士卒们潜入进来，到处去放火。

    粮营的面积其实不大，内里都是堆积起来的粮草。

    粮食都是撞在布袋里，上面覆盖在防雨用到油布。

    至于喂养马匹用的草料，那就是直接露天堆放了。

    这些东西，毫无疑问全都是引火的好材料。一个火把扔上去，没人过来救火的话，要不了多久就会升级成为可怕的燎原之火。

    粮营的人此时大都是在围攻王霄，等他们察觉到有人在放火，想要赶过去阻止的时候，已经是来不及了。

    至于说其他营地的人手过来增员什么的，在这个时代来说哪怕是精锐兵马也不会这么做。

    因为晚上混乱之中召集人手都召不起来，一旦出营就有很大的可能会崩溃，甚至引发营啸导致自己不战自溃。

    所以古时夜间作战，遇到夜袭的时候各营都是紧闭营门严防死守，极少会有主动出击去迎战救援的。

    看到火势已经无法控制，王霄心满意足的吹了声呼哨，招呼赵军士卒们出营离开。

    回到赵军营地这里，清点人数活着回来的足有一大半。

    这就是王霄为何只带五十个人出去的原因。

    除了规模没那么大，不需要太多人手之外，更重要的是人少更加便于联络，而不至于因为通讯原因导致混乱失散。

    这次夜袭虽然出击的人手不多，可战果却是极大。

    马贼们的马匹大都跑散，更重要的是他们的存粮被一把火烧光。

    虽然其他营地还有些储备，可这么多的马贼人吃马嚼的，根本坚持不了几天。

    这种情况下，马贼们的选择只剩下了两种。要么就是撤走，补充物资之后再来打。要么就是不计代价的强攻，争取在粮尽之前打下营地。

    马贼首领选择了第二种。

    第二天天亮之后，粮营那边余烬为散的时候，大批马贼就从四面八方的冲上山岗来强攻营寨。

    王霄再次登上了插满箭矢的瞭望台，用强大的火力输出压制马贼的冲击。

    如果是在平原上，效果或许没有那么大。

    可这种仰攻的山地作战，王霄的射术威力发挥的淋漓尽致。

    恼羞成怒的马贼们，调集大量的弓箭手，不惜一切代价的逼近营寨，然后对着王霄疯狂释放箭雨。

    王霄自然不会在众目睽睽之下去躲避，那可不是他的风格。

    内劲外放，在身体外围形成气墙，轻轻松松就将射向自己的箭矢挡落。

    虽然王霄的身体素质超强，哪怕是被直接射到也没问题。

    可他身上穿的只是麻布衣服，被弄坏了岂不是成了裸X。而且他也不想让人觉得自己是个刀枪不入的怪物。

    当然了，现在这样箭矢到了身边就莫名其妙跌落的事情也是极为古怪，可神秘学总比被直接当怪物要好。

    射光了箭矢的王霄，甚至干脆直接伸手抄住飞过来的箭矢，然后再反手射回去。

    临了还不忘对着那些马贼弓箭手们大喊一声“多谢！”

    马贼们连续数次发起强攻，结果都是被击退。

    他们的士气迅速低落，到了午后时分甚至干脆直接退下了山岗。

    “马贼们要跑了。”

    从瞭望台上下来的王霄，吩咐几个百人将“准备马匹，他们撤退的时候咱们追上去杀一波。”

    看着欲言又止的乌卓，王霄笑着为他解释说“他们没了粮食，强攻又攻不下来反倒是损失惨重。现在士气太过于低落，继续在这里扛下去，估计很快就会有逃兵出现。所以现在暂且退

    兵，去找补给补充修整，恢复士气才是他们当做的事情。只要对面的马贼首领不是疯子，这个时候肯定会这么做。”

    不大会的功夫，哨兵就大声喊着‘马贼退了~~~’

    营地之中顿时欢声雷动。

    乌卓心悦诚服的向着王霄行礼“孙姑爷大才。”

    王霄随意的摆摆手。

    这真心不算什么，后世之中的那些网友们，看多了军事历史类的小说，都知道这些堪称常识的事儿。

    所以说网友们要是有机会穿越，基本上都能有改写历史，妹子成群环绕的机会。

    没办法，知识储备量太大了。

    除去这几天的损失与伤员，还有留下必要的守备力量。打了一天的仗，反倒是精神奕奕的王霄，带着小二百骑冲出了营地，径直扑向了那些撤退之中的马贼。

    马贼们本就是士气低落至极，又是处在撤退的混乱之中。

    哪怕王霄这边只有二百骑，可马贼们却是无心恋战，都想着自己先撤让别人挡着。

    结果就是，人数众多的马贼大规模溃散，被王霄一口气追了十多里地。

    这一拳头打下来，没有个把月的修整补充，这些马贼们是没再战之力了。

