    ABC直播席上，胡比布朗分析道：“从前两场比赛来看，双方实力接近，谁都有淘汰对手的实力。

    但尼克斯丢掉了一个主场，现在连续三个客场，有些不利。”

    库克笑道：“赛季初，没什么人看好尼克斯，但尼克斯却打出了非常棒的常规赛战绩。

    季后赛，飞龙被枪击之后，也没人看好尼克斯。

    甚至在他复出后，也没有人看好尼克斯能杀入总决赛，因为不知道他的状态会怎么样，而且也都知道公牛会在季后赛爆发，但现在看来，公牛也未必稳赢。”

    胡比布朗道：“今晚尼克斯首发上了约翰斯塔克斯，他和阿兰休斯顿都属于神经刀，若是状态不好，很可能连续投不中。”

    库克笑了起来，道：“斯塔克斯确实攻防都不错，他是少有几个能正面防守乔丹的人。

    但他的发挥也不稳定，最让人失误的表现是94年的总决赛，面对马赛克，球队以二比三落后，在G6战中，他18投仅2中，然后尼克斯输掉了比赛，马赛克夺得了总冠军。

    我希望的是，这场比赛他不要再来一个18中2了，否则他真的可能会被交易掉。”

    央视直播席上，张合理分析道：“前两场比赛，赵东的发挥明显强于乔丹，一是公牛低位有尤因，分担了乔丹的得分任务，二是乔丹确实老了，而赵东却在进步。”

    孙真平笑道：“还有一个，赵东增加了得分，减少了助攻，这次季后赛还没打出三双。”

    “嗯，对，关键时刻就要自己来，以他的高效率，给队友传球，就是浪费机会，那是不合理的。打球必须要打得合理，你才会赢球。”张合理道。

    “今天比卢普斯被拿下首发了，这应该是球队考虑到后卫线上失误过多的原因吧？”

    孙真平道。

    “是的，尼克斯阵容太年轻，失误和犯规真的太多了，要不然以他们的篮板球优势，以赵东的高效率，怎么可能输掉G2战？前天赵东防死了尤因，公牛没有了低位进攻，就靠乔丹在外面投。”张合理道。

    说到这里，他又笑道：“但这套阵容现在就有这个实力，一旦成长起来，那也是很恐怖的。

    赵东主攻，并负责组织队友进攻，其他人负责配合，打防守，抢篮板，跑空位，拉开防守，做挡拆，定点投篮等等。”

    “对，胡为东现在就是这样。”孙真平笑道。

    主队更衣室，菲尔杰克逊交代完战术后，想了想又对罗德曼叮嘱道：“丹尼斯，你的那些招，今晚不要对着飞龙，联盟不会将他罚下去的，去找那个本华莱士。”

    罗德曼点了点头，没有接话。

    G1战他的歪招找错了人，结果赛后被媒体嘲讽了一顿，加上雷吉米勒对他的不屑，让他很不爽。

    “好了，静一静，按我说的来做。”

    这时菲尔杰克逊说道：“大家盘膝坐好，调整好呼吸和心态，眼睛微闭，现在开始冥想二十分钟。”

    好了，公牛更衣室安静下来，包括乔丹在内，都开始冥想打坐，参禅问道，一派祥和。

    罗德曼深呼吸了几次，好像感觉有了效果，一股气在体内开始汇聚，然后气沉丹田向下行……

    “布！”

    更衣室顿时乱了起来。

    半小时后，首发出场。

    “飞龙，欢迎来到我的主场。”碰头的时候，乔丹皮笑肉不笑地道。

    “你得意什么？我去年就在你的主场淘汰了你，要不这次连下三城，再来一次？”

    赵东同样皮笑肉不笑地道。

    “就凭你们？”

    乔丹看了看几个精神不振的尼克斯球员，不屑地道。

    “走着瞧。”

    赵东冷声说了一句，挥挥手，率队出场了。

    “嘘！”

    刚刚踏进光圈，滚雷般的嘘声骤起，赵东的耳膜马上失去了一切功能，大脑里面嗡嗡嗡一片作响。

    这次，公牛队给了尼克斯仅仅两千张客场门票，比不上尼克斯大气，尼克斯可是给了三千张。

    为了给尼克斯最大的心理压力，两万公牛球迷的肺都快吐出来了，个个嘘得自己脸孔胀红。

    “踏马的，就是要在主场干你们！”赵东大骂了一声，朝球场跑去。

    “砰砰砰……”

    热身的时候，尼克斯球员依然砸筐不断，惹来公牛球迷不断的嘲笑。

    十分钟之后，比赛开始。

    大本和尤因跳球，公牛进攻。

    赵东在防守端对位尤因，马上跟着进入低位。

    不过没像上一场一样顶防，而是采取侧防。

    低位防守有三种，顶防侧防绕前防，各有作用。

    他选择侧防，是要切断尤因的接球线路，哪怕尤因进入篮下，以他的移动能力，也可以追上对方。

    同时，他选择侧防，也可以向上覆盖更大的防守区域，这也是教练组的要求。

    这时候，尤因看到赵东没顶在后面，他马上转身向篮下切入，并向弧顶要球。

    基德也看到了这个机会，尝试性地传球了。

    为了减少尤因接球后进攻的环节，避免赵东回防篮下，他是直接传向篮筐，想和尤因来一个空接。

    但就在他传球的瞬间，赵东扑向了篮下，然后飞身而起，抢在尤因之前，将球断掉了。

    “漂亮！赵东断球，约翰斯塔克斯快下了，赵东传球……”张合理大声吼道。

    “砰！”

    约翰斯塔克斯启动很及时，甩下基德一截，接球后杀入篮下，上篮却不中，球被追防的基德抢下。

    “……唉！”

    张合理用一声叹息结束了这次的解说。

    这时赵东快下到了中线位置，立即转身回防。

    现在的尤因膝盖不行了，已经跑不起来了，速度是全场最慢的，才到弧顶，一个人落在最后面，但这时攻防转换，位置却最靠近篮筐。

    “嗖！”

    基德长快，尤因接球，三步上篮命中一球。

    “搞什么，上空篮都不中，你这什么状态啊？”央视直播席上，张合理无奈地道。

    尼克斯进攻，赵东持球推进到前场，大本进入低位，其他人开始跑位。

    奥克利也拉到了外线，这样在赵东在罚球线及其虚线之上的时候，可以让两个后卫中的一个保持着内切的机会。

    公牛队也换防，乔丹对位赵东，跑不动的尤因对位大本，罗德曼跟防奥克利。

    “老家伙，我要突破了！”

    砰砰砰，赵东一边运球，一边喷着垃圾话，干扰乔丹的防守注意力。

    “你试试。”

    乔丹在G1战中被赵东的第一步突成了渣，今天，他的防守更主动了，直接上来用不断的抢断动作，干扰赵东的启动节奏。

    就在这时，赵东转身过人，从左侧开始突破。

    他的动作非常快，乔丹也不慢，马上转身追防。

    但是，乔丹刚转身，就一头扎入了大本的怀中。

    原因，为了让赵东突破更顺利，老尼尔森为他安排了挡拆战术，让大本从低位上来挡拆，同时也拉动着尤因，消耗他的体能。

    尤因从低位追上来两步，看到赵东借墙突了乔丹，马上双臂一展，挡在了赵东的去路之上。

    “砰！”

    赵东先减速运球一次，然后突然提前，体前变向，轻易地就从尤因上方突了过去。

    “砰！”

    杀入油漆区，他飞身而起，滑翔了两米，就是一记劲道十足的平筐暴扣，公牛的空筐顿时被炸响。

    “漂亮！飞龙用一记平筐暴扣，展现了他的凶残与暴力。”ABC直播席上，库克兴奋地嚷道。

    “面对公牛的老将内线，飞龙根本不需要多余的技巧，直接暴碾即可。”库克地笑道。

    公牛进攻。

    赵东守在尤因上面，站在油漆区里面，靠后一点，面向左肘区，这样他的两侧余光可以同时看到弧顶的基德，和下面的尤因，又可以及时回防篮下，还可以兼顾外线防守。

    尤因又往篮下去，赵东退了一步。

    这次基德没有给尤因传球，而是打出了一个战术手势。

    尤因一看战术手势，马上向外拉，赵东跟了出去，守在油漆区左腰位置。

    尤因这一拉，马上吸引了尼克斯的防守注意力，都以为基德会给他传球，对于右翼的防守注意力就减弱了。

    就在这时，右侧的乔丹利用麦迪的挡拆，甩下约翰斯塔克斯，迅速切入了油漆区。

    “小心，乔丹背切！”张合理惊呼道。

    篮下，大本注意到了背后的动作，马上转身。

    而这时基德传球，乔丹接球，迎着大本跳了起来，右手抓着球送向了篮筐。

    大本起跳封盖，乔丹右手一收，闪过封盖的同时，身体从前者身前滑翔而过，在即将落地之前，右手再次向上一挑。

    “不好！”

    但就在这时，乔丹心中一惊。

    “啪！”

    回防篮下的赵东高高跃起，从乔丹身边飞过的同时，直接将球抓了下来。

    “噢！”

    看到乔丹被赵东抓帽，所有的公牛球迷瞬间惊呼一声，他们简直不敢相信看到的画面是真的。

    “耶！”

    两千客场球迷却瞬间欢呼起来。

    “太精彩了！赵东抓帽了乔丹的拉杆上篮，这并不是他第一次对乔丹这么干了！”

    张合理兴奋地嚷道。

    ABC直播席上，胡比布朗感叹地道：“联盟以前有一句话，魔术师掌控地面，乔丹掌控天空。乔丹号称飞人，大部分的动作都属于空中作业。可惜啊，这两个掌控一个时代的人都过去了，联盟正在迎来新的时代。”

    这时赵东传球，因为约翰斯塔克斯再次从弧顶快下了。

    约翰斯塔克斯持球杀到篮下，基德追得很紧，他这次不再上篮，而是向左一拉，传给了冲过来的阿兰休斯顿。

    因为乔丹刚才杀到了篮下，所以回防不及时，休斯顿身边没有防守人，接球杀入篮下，上篮命中一球。

    4：2，尼克斯客场领先，公牛进攻，菲尔杰克逊意外地叫了暂停。

    “飞龙今天在防守端很卖力啊！”

    “开局两帽，今天公牛想杀进去很难。”

    二千客场球迷十分兴奋，刚刚才开局，自家球队的领袖就连续封盖了尤因和乔丹，打停了公牛，让他们十分期待今天赵东的表现和G3战的胜利。

    “姚，你准备什么时候选秀？”场边，巴克利和大姚聊开了。

    “哦，东哥他让我至少要读完大三，拿到一个NCAA锦标赛冠军，二十岁了再参加选秀。”大姚道。

    “再打两年NCAA？”

    巴克利点点头道：“内线球员不用那么早进入联盟，对抗太激烈，容易伤身体。就算是外线球员，其实也不能进入联盟太早。但我想知道的是，你想哪个球队选中你？”

    大姚摸了摸脑袋，支吾了一下后道：“不知道啊。”

    “你不想进尼克斯吗？”巴克利问道。

    “东哥那么强，他的球队恐怕？”大姚疑虑地道。

    “让球队向上交易签位啊。”巴克利笑嘻嘻地道。

    不过话一说完，他就觉得说错了，神色不由一顿。

    这要是尼克斯准备两年后选大姚，那接下来两年不得囤积选秀签，那肯定要影响阵容，影响夺冠，他还怎么蹭戒指啊？

    他赶紧补救道：“嘿嘿，姚，其实不加入尼克斯是对的。你想啊，飞龙速度那么快，加上老尼尔森的小球打法，时不时打个快攻，你怎么跟得上节奏啊？跑几趟下来你腿都得断。所以你去哪一个球队都可以，就是不能来尼克斯。”

    “真的吗？”大姚道。

    林赛就在一边，听到巴克利忽悠大姚，有点不满地瞪了巴克利一眼，觉得是不是让自家老公把这个肥家伙踢走？反正还没签合同。

    她可是知道赵东的想法，今年会让尼克斯选大至，让大至在尼克斯打两年，两年后想办法再选大姚，让大姚先在尼克斯打两年，这样有他照应，能更适应这个联盟，日后发展也会更好。

    她拉了拉大姚，用普通话说道：“大姚，别听他忽悠，你东哥有计划的。”

    “哦哦，我知道了，嫂子。”大姚连忙道。

    这时暂停结束，比赛开始。

    菲尔杰克逊的执教比较佛系，擅长调整球员的心态，激发球员的状态，之所以叫暂停，是因为进攻出了问题，连续被赵东封盖，要不然他不会轻易叫暂停的。

    公牛进攻。

    尤因直接向外拉，将赵东从油漆区拉了出去。

    不过他的中投距离有限，赵东就守在油漆区左腰位，保持随时回防篮下的可能。

    在尤因的上面，是左翼的菜鸟小前锋麦迪，和对位和奥克利。

    基德在弧顶，和阿兰休斯顿对位。

    右翼，是乔丹和对位的约翰斯塔克斯，低位是罗德曼和对位的大本。

    这时公牛开始穿插跑位。

    罗德曼突然向篮下移动，同时乔丹在一个反跑之后，突然向下变向，向侧翼运动。

    基德传球，给了乔丹。

    因为大本已经被罗德曼带到了篮下，无法补防，约翰斯塔克斯被摆脱了，乔丹接球时处于一个小空位，他看到赵东回防篮下，立即在油漆区里一步急停跳投，命中了一球。

    尼克斯进攻，赵东突破乔丹，在被包夹后传给阿兰休斯顿，后者中投不中。

    公牛打出快攻反击，被赵东防了下来，转入阵地战。

    公牛再次故伎重施，先是罗德曼进入篮下，然后是乔丹内切。

    这次赵东注意了，但在回防的时候，罗德曼及时地做出挡拆，将他挡了下来。

    而乔丹则在大本头上表演了一次拉杆上篮，打进一球。

    4：6，乔丹连得4分，率队反超了比分。

    尼克斯进攻。

    赵东持球到左翼，先打出一个战术手势，然后将球给了弧顶的约翰斯塔克斯，自己随后马上进入左侧翼。

    他刚一越过罚球线虚线位置，约翰斯塔克斯的球回传了。

    “球传出去过渡了一下……杀进去了”张合理正解说着，突然兴奋地大吼起来。

    赵东一接球，后面乔丹挂在了他的身上，想断他的球。

    他单手抓球向外伸出，然后猛地一个转身，凭借强大无匹的核心力量，硬生生甩开了乔丹，然后运球向油漆区杀去。

    低位的尤因一见不好，补防有些不及，只好马上退防篮下。

    同时，篮下的罗德曼也做好的准备，准备在篮下包夹赵东。

    但二人都没有打算正面抗衡赵东，怕被撞死，只打着侧面防守的主意。

    赵东大步杀进油漆区，看到尤因和罗德曼一左一右准备包他的饺子，马上一个减速。

    这个动作，立即破坏了二人的包夹节奏。

    赵东抓住这个机会，立即加速，一步踏出，然后飞身暴起，右手持球高高举起，从二人之间飞向了篮筐。

    “砰！”

    篮筐被砸响的瞬间，左右包夹的尤因和罗德曼就像被一斧劈开的木桩一样，一分为二，向两边炸开，落地不稳，同时翻在了篮下。

    “耶！”

    一举扣翻了两个，二千客场球迷与替补席瞬间沸腾不止。

    “该死的！”

    尤因从地板上坐起，揉了揉自己的右膝盖，那里有些发紧，有些发酸，并隐隐有刺痛，让他的感觉不太好。

    罗德曼也有些吃力地坐了起来，他的伤病不比尤因少，这两个赛季伤停的场次远超未受伤之前的尤因。

    主裁过来，指向了罗德曼，示意他打手犯规，赵东加罚一球。

