    那男人被陈安打怕了，赶紧低着头沉默不语。

    他可不是陈安的对手，他不吱声。

    陈安倒是多亏了蒋秋荷挑衅，她直接杀鸡儆猴，让大家都看看自己是个什么样的人。

    她的脾气就放在这儿，以后量也没有故意找事的人，而她陈安也不是讨好型人格，今日狠狠打脸两个贱人，以后找事的客人就少了很多。

    反倒是蒋秋荷偷鸡不成蚀把米，不仅没有弄坏陈安的名声，反倒是让她赢得了更多女人的支持保护。

    蒋秋荷袖中的手狠狠的捏着，这该死的陈安，别以为她治不了她，等着瞧吧！

    只要她敢在县城卖东西，她就敢保证，她不出一个月就干不下去卷铺盖滚蛋。

    在人们都在围绕着陈安说话时，蒋秋荷捂着脸，灰溜溜的离开了。

    最后陈安货比三家，选择了街头的老房子。

    有人忍不住问，“姑娘啊，这地方比起你方才看的那个铺子，偏僻了不少，你确定要在这儿租吗。”

    方才那男人虽然要十两银子一个月，但按陈安的能力，一个月绰绰有余，可为何在最街边的这儿呢？

    街头中间不是更好吗。

    陈安笑了笑，没出声，她进屋观察了一下。

    这里的房子很大，还有个小院，可以用来做东西，省的来回跑趟趟。

    最关键的是，这儿的租金才三两银子一个月，正所谓酒香不怕巷子深，她还是有把握。

    两个人一起进院子里面看看。

    “姬鹤，你觉得如何？”陈安忍不住问。

    姬鹤靠在门框上，脸上带着一丝宠溺的笑容，虽然只有一丝丝，但陈安的脸颊还是红了。

    “听娘子的。”

    他简短一句话，让陈安开始心跳加速，忍不住转过头去。

    这男人……还真是要命啊。

    又帅又宠，怪不得蒋秋荷拼了命的要接近他，这放谁身上谁受的了？

    要不是自己……要不是自己有任务在身，她真的想和姬鹤就这样安安稳稳的做一辈子普通夫妇啊。

    可是……自己终究得不到他。

    她已经下意识接受姬鹤的存在了，陈安不敢想以后离开姬鹤时……自己是什么感觉。

    一定很难受吧。

    陈安苦笑一声，她真是不小心啊，不小心就这么喜欢上了姬鹤，喜欢上了姬厌……

    听着她内心话的姬鹤嘴角的笑容缓缓的收起来，连如沐春风的笑容瞬间变为一种冷酷。

    他直接过去，一把抓住陈安的手。

    陈安没反应过来，她微微挣扎了一下，姬鹤以为她要离开他，心中堵着一股气，直接高高举起陈安的双手，将她囚禁在角落里。

    两人姿势十分暧昧。

    姬鹤眼神里没有往日的羞涩，取而代之的是陈安没有见过的严肃和坚决。

    他不想让她离开他，不想，很不想。

    他们离得很近，彼此都能听见呼吸声。

    难道姬鹤不喜欢这儿？

    她下意识问，“姬鹤，你要是不喜欢，我们可以换地方……”

    “不是。”姬鹤摇头。

    陈安一脸不解，“那是……”

    “别再说了，”姬鹤好看的眉头紧皱，一脸攻击性的靠近陈安，他极度压低头，几乎要碰到陈安嘴唇，头微微一歪，附在陈安耳边，热气煽动陈安痒痒的，好听的磁性声音在耳边响起，“你是我的。永远都是。”

    轰的一声，如一颗炸弹炸开陈安那颗心脏，几乎要跳出来，她竟该死的害羞起来。

    这种事……就算是要做，也是她主动吧。

    姬鹤今日怎么这么不对劲？

    说完，不等陈安反应，狠狠的吻住她的唇。

    陈安一脸震惊，错愕地睁大眼睛，她心里乱成一团，不明所以。

    姬鹤鹰眸睁开，放在陈安腰间的大手伸出，盖住陈安的眼睛。

