    “魔武首发的赵雪梅，是本次交流赛为数不多的女生之一，之前也并未出战。”

    “京武是魏树杰首发，魏树杰虽然之前败给了陈家声，可能无伤而退，可见魏树杰实力也是极其强悍。”

    “……”

    伴随着刘华荣的介绍，双方武者上台。

    魏树杰，用的也是长棍。

    在一品武者当中，武者们以简单易入门为主，刀、棍是最常用的武器，剑其次，枪、斧、戟这些武器用的要少的多。

    “魔都武大，赵雪梅！”

    “京都武大，魏树杰！”

    两人刚介绍完，台下忽然传来一阵怒吼：“魔武必胜，击败京武！”

    “魔武必胜！”

    “京武必胜，一串五！”

    “……”

    两所高校这次都有不少人来观战，京武魔武之间的恩怨，那真是数都数不清。

    第一和第二，很少有关系和睦的。

    在全国交流赛还没正式对外公布之前，这两所高校每年几乎都有私底下的较量，魔武输多胜少。

    “肃静！”

    有强者轻喝一声，打断了众人的欢呼。

    裁判也没急着宣布开始，等安静了下来，这才喝道：“开始！”

    一声开始，赵雪梅和魏树杰同时动了！

    魏树杰上手就是一棍竖劈！

    这一棍，气血爆发之强，让不少人惊讶。

    ……

     “混蛋！”

    后台，杨小曼怒吼一声！

    魏树杰在上一轮隐藏了实力！

    上一轮魏树杰对战陈家声，气血爆发最多在是30卡，也许京武早就在算计魔武，没让魏树杰展示真正的实力，毕竟当时他全力爆发也未必是陈家声对手，反正后面还有个方文翔压阵。

    上次输的轻松，让不少人都小看了他，包括魔武这边。

    可这一次，魏树杰首发，第一棍爆发的气血就达到了50卡！

    赵雪梅并不是淬炼上肢骨的武者，一开始也抱着猛打的心思上去的，上台第一棍就是硬劈对方。

    杨小曼怒骂一声，唐峰却是皱眉道：“也许是为了算计方平。”

    魏树杰首发，以魔武之前的情况，方平一旦首发，可能会第一个遭遇对方。

    一旦方平小觑了对方，可能会被逆袭。

    方平没在意这话，而是一直盯着前台。

    ……

    魏树杰爆发出50卡气血的招式，显然也出乎赵雪梅的预料。

    赵雪梅此刻已经无法退让，避无可避。

    她也没有退让的心思。

    下一刻，两棍互相撞击到了一起！

    “当！”

    一声巨响，赵雪梅连退数步，脸色一阵潮红，却是没有吐血。

    魏树杰一击建功，也不含糊，瞬间追上来开始了第二击！

    赵雪梅这次挥棍格挡，砰地一声巨响，她手中长棍不断颤抖，手上也有鲜血滴落。

    赵雪梅抿着嘴，依旧一声不吭，继续往后退了几步。

    魏树杰接连两击都被赵雪梅硬接下来，心中也有些诧异，他这两击可不是那么好接的，赵雪梅的情况他知道，一次淬骨的武者而已。

    魏树杰气血接近300卡，除了保留必要的气血维持生存，他起码能全力劈砍出四到五棍。

    赵雪梅再接他一招，恐怕内腑要遭受重创。

    魏树杰也不管这女人怎么想的，既然硬接，他也不客气！

    在台下众人还没回神之际，魏树杰一棍横扫，带出阵阵呼啸。

    “当！”

    第三棍，再次传来一阵脆响。

    而赵雪梅双手颤抖的厉害，长棍震荡个不停，下一刻，赵雪梅手中的长棍滑落，“当”地一声掉落在地。

    魏树杰脸色一喜，三棍全部被硬接，此刻的赵雪梅已然被重创！

    “这女人逞强呢！”

    心里泛起这样的念头，魏树杰却是丝毫没有留情的心思。

    眨眼间，他的第四棍落下！

    今天一战，目的在于重创魔武主力队员，至于下一场，他也不准备打，他们的目标是全身而退。

    就在他第四棍劈落的瞬间，刚刚一直在后退的赵雪梅，忽然迅如猛虎，直扑上前！

    稍微避开了一下长棍的前端，赵雪梅猛然一下抓住了长棍后端！

    魏树杰也不畏惧，上肢骨未淬炼的赵雪梅想抓住他的兵器，哪有那么简单！

    就在此刻，一直不吭声的赵雪梅，忽然张口，口中一道血箭直射他的面部！

    魏树杰没想到赵雪梅会一直憋着一口血没吐出去，而是用在这时候。

    血箭的速度极快，两人距离又近。

    下一刻，血箭直射魏树杰眼睛，魏树杰不得不闭眼，手中却是丝毫不慢，右手放下长棍，猛烈一拳打向赵雪梅！

    赵雪梅丝毫没有避让的心思，在魏树杰一拳打来的同时，赵雪梅也趁着他眼睛闭上，看不清动作之际，狠狠一脚戳出，目标正是对方的下阴！

    她选择是两败俱伤！

    硬接对方一拳，也要打废了魏树杰！

    从魏树杰第一棍挥出，赵雪梅就知道，自己不是他对手，与其自己一个人被打残，干脆两败俱伤！

    “砰！”

    赵雪梅左肩重重挨了一拳，骨骼都发出一阵脆响。

    可下一刻，赵雪梅也狠狠一脚踢中了对方下阴！

    “啊！”

    爆发出惨叫的不是赵雪梅，而是魏树杰！

    魏树杰显然也没料到，对方不避不让，会选择硬接他一拳。

    加上眼睛看不清，一时不擦，居然被赵雪梅踢中了！

    惨叫声瞬间爆发出来，紧接着魏树杰就跪倒在地，痛苦地呻吟起来。

    而赵雪梅先前硬接三棍，此刻又正面被打了一拳，内腑早就伤的不轻，魏树杰刚跪地，赵雪梅就“砰”地一声栽倒，口中鲜血不断涌出。

     裁判微微蹙眉，迅速道：“赵雪梅胜，抬下去！”

    魏树杰先倒地，所以判了赵雪梅胜，可此刻，胜利与否都不重要了。

    两人都是重伤，赵雪梅论起伤势比魏树杰还要重。

    可魏树杰伤到了下阴，也不知道结果如何，对男人而言，这比重伤还麻烦。

     ……

    “我艹，怕怕！”

    傅昌鼎捂着下阴，打了个寒颤，紧接着就道：“没事吧？”

    “你先去比赛，我们去医疗室看看！”

    方平叮嘱了一句，马上带着人往医疗室走去，此次比武，体育馆后台就设立了紧急医疗室。

    ……

    很快，方平众人到了医疗室。

    杨小曼和陈云曦都眼睛发红，看向还在不断喷血的赵雪梅，“雪梅……”

    “医生，雪梅她……”

    “内腑受创，不过人没死就好，修养个把月，调养好内腑，三个月内不要再大肆动手，死不了……”

    医生也见多了这种情况，这次的医疗队，是从地窟那边特地调来的。

    人只要不死，舍得砸丹药，砸资源，一般情况下都能恢复。

    当然，像孙明宇那样断掌，哪怕接上了，后期也会有点影响。

    不过起码要耽误个把两个月修炼时间了。

    听到赵雪梅可以疗养好，众人都松了口气，赵雪梅口中的鲜血也止住了，意识还清醒着，艰难道：“我……我没事……”

    方平见状也没说什么，赵雪梅争强好胜也不是第一次了。

    这次明知不敌，最终还是抱着两败俱伤的心思，打残了魏树杰。

    想到这，方平倒是有些好奇，魏树杰怎么样了？

    不会一下子废掉了吧？

    真要这样，那对男人而言，比孙明宇都惨。

    此刻的魏树杰也不在这边，而是在内间，京武的几个人也在那边，方平倒是不好去看热闹。

    “好好修养。”

    方平叮嘱了一句，见白若溪也来了，没再这边久留，前面还打着呢。

    ……

     武者全力爆发，上擂台，博生死，分胜负都是极快的。

    方平他们回来的时候，正好看到傅昌鼎怒吼一声，一枪将龙涛的大腿钉在了地上！

    “敢欺负咱们魔武的人，弄死你！”

    傅昌鼎还不知道赵雪梅的情况，可显然不会太轻，此刻也是大怒，全力爆发之下，直接下了死手！

    刚刚龙涛若不是避让及时，此刻被钉在地上的就是他的胸口。

    刚好，京武那边的韩旭几人也回来了。

    看到这一幕，韩旭脸色阴沉，京武众人也都脸色难看。

    魏树杰被赵雪梅伤的不轻，医生说尽力保住那玩意，总之情况很危急，哪怕这次保住了，这轮比赛是别想上台了。

    现在龙涛也被重伤，傅昌鼎还口出狂言，众人岂能不怒。

    随着二楼京武导师开口认输，医疗队这边迅速抬着人下台。

    开战五分钟，三人重伤下台！

    韩旭不等裁判发话，直接提着长枪上了台。

    傅昌鼎一看见他，冷笑道：“还用枪做什么？干脆拿出剑好了。”

    “傅昌鼎，你觉得你能胜我？”

    韩旭也不着急，淡淡道：“你学枪，应该是心理阴影发作吧？当初被我一枪打的卧床两月不起……”

    傅昌鼎冷哼道：“陈芝麻烂谷子的事拿出来说有意义吗？

    当初是当初，天下学枪之人，难道都是受你韩旭影响，笑话！”

    “你和唐松廷两人居然也能进交流赛，出乎我的预料，我以为魔武人才济济，你们俩如何也上不了才是。”韩旭说着，又道：“不过无所谓，当初能打的你们抬不起头，现在也一样！”

    “那就试试！”

    他话音一落，长枪轻鸣一声，已经一枪扎出！

    韩旭也不接招，人影一动，瞬间离开了原地。

    傅昌鼎上次就看到过他的步法，此刻也不含糊，长枪瞬间转扎为扫，以他为中心，横扫四方！

    下一刻，韩旭的身影出现了。

    “我原本想着省点力气，可再想想，还是干脆利落地解决了你，用枪，让你一辈子都记住，只要我韩旭用枪，你永远也不是对手！”

    韩旭此刻还有心思说话，一方面是为了打击傅昌鼎的士气，另一方面也说明他的确游刃有余。

    “嗡！”

    空中传出一阵爆鸣声，韩旭长枪迅速扫出，和傅昌鼎的长枪碰撞在一起。

    “砰！”

    火花溅射。

    下一刻，韩旭胳膊粗大起来，太阳穴塌陷下去。

    一直关注比赛的刘华荣惊讶道：“三次淬骨，不对，上肢骨有过淬炼，可能高于三成……”

    韩旭淬炼的也是下肢骨，可此刻胳膊却是瞬间粗大，爆发出强烈的气血。

    “原以为韩旭快在步法，现在看来，小觑韩旭了，气血爆发60卡，不弱于方平。”

    陈雪艳接话道：“方平遇到劲敌了，韩旭速度比他快，也掌握了杀手锏。”

    “两人未必能遇到。”

    “……”

    他们话音落下，擂台上，傅昌鼎已经和韩旭交手十多招。

    韩旭没有次次都爆发，可他动作比傅昌鼎更快，十多招下来，傅昌鼎明显落入了下风。

    傅昌鼎此刻脸色潮红，心中也是暴怒。

    陡然间，傅昌鼎怒吼一声：“看我罗家枪！”

    说罢，手中长枪瞬间荡出，震的空气都传来一阵气浪。

    韩旭脸色也有些郑重起来。

    没准备硬接傅昌鼎这招，韩旭脚步一动，选择了避让。

    可下一刻，所有人都有些懵了。

    傅昌鼎长枪扫出，却是随手将长枪丢了，任由长枪飞出，也不管会不会伤人，在场宗师那么多。

    长枪“咻”的一声往台下飞出，不等二楼强者出手，裁判随手一捏，将长枪接住。

    而傅昌鼎扔出长枪，人已经奔向韩旭。

    韩旭刚刚注意力被长枪吸引，一时不擦，被傅昌鼎打了个近身。

    “砰砰砰……”

    两人近身，傅昌鼎拳脚齐动，韩旭也不含糊，和他打起了近身战。

    两人动作极快，几秒钟后，“砰”地一声，一道人影飞出。

    众人定睛一看，正是傅昌鼎。

    傅昌鼎此刻脸色苍白，口中渗出血液，却是得意一笑。

    笑完了，视线急忙看向二楼。

    他自己不会认输的！

    二楼的唐峰脸色有些无奈，开口道：“认输！”

    众人这才有时间看韩旭，韩旭脸色也有些发白，却是比傅昌鼎好不少。

    不过傅昌鼎得意的笑，显然是有原因的。

    此刻的韩旭，眼睛呈现乌紫色，两只眼都有些睁不开了，鼻子上也有血液滴落。

    傅昌鼎硬接他几招，硬是在他脸上打了好几拳，差点没把韩旭打毁容。

    韩旭气血还没耗空，可眼睛却是越来越肿大，明显有些看不见的趋势。

    一品武者失去了视力，难以做到听风辩位，此刻的韩旭显然剩下的战力不多。

    “打的漂亮！”

    看到被抬下来的傅昌鼎，方平难得夸赞了一句。

    韩旭被打成这样，接下来未必是杨小曼的对手。

    傅昌鼎喘着气，艰难笑道：“这算什么，看他脸，非要让他顶着猪头一直打到决赛！”

    众人刚刚因为赵雪梅重伤的抑郁，此刻都好了不少，顿时笑了起来。

    杨小曼此刻手戴拳套，哼道：“看我的，敢打女人的混蛋，我让他们好看！”

    这话即是说京武，也是说方平。

    方平翻了个白眼，想了想提醒道：“韩旭视力受损，你对付起来应该有戏，可方文翔实力不弱，别受伤太重，后天还得和他们交手呢。”

    “知道！”

    杨小曼也不知道听没听进去，人已经走上了擂台。