    防御阵法虽然强悍，却无法完全抵挡两千新式超级丹火炸弹爆炸后汇聚的能量轰击，仅仅支撑了数秒钟，就被打穿了外层防御。

    随之而来的是连锁反应下的分崩离析，林逸眼睁睁看着阵法破碎，心中也不由得涌起一阵无力感。

    好在爆发的能量也有消耗完的那一刻，阵法破碎之后，涌入黑洞的能量大幅下降，能用来攻击的自然也跟着减弱了许多。

    林逸略微躲避了一番，就将自己带来的危机给撑过去了。

    “哈哈哈哈，司马逸，是不是又感觉到了惊喜和意外？你以为稳稳吃定我们姐妹了，最后只能证明你还是那个无用之辈！”

    伊莉雅双手叉腰仰天大笑：“来来来，还有没有新的埋伏，尽管用出来吧，姑奶奶今天还真就不信了，你有多少手段尽管使出来，姑奶奶绝对不会皱一下眉头！”

    话说的嚣张漂亮，实际上她背后也出了一身冷汗，连续两次啊！

    连续两次在生死边缘晃悠，真正感觉到了死亡的威胁，伊莉雅是确实后怕不已，但这种心虚绝对不会表现出来给林逸看到。

    林逸微微皱眉，停留在不远处淡淡说道：“星云塔对你们姐妹还真不错，除了星辰不灭体之外，居然还给了你们另外的保命手段，堪称奢侈啊！”

    “可见你们对星云塔而言，也是很重要的棋子，轻易不想让你们死掉是吧？如此，我就更应该干掉你们，让星云塔好好心疼一番！”

    伊莉雅冷哼一声，撇嘴讥笑道：“司马逸，那是你自己蠢，别说那些没用的，谁告诉你星云塔只给我们一样保命的底牌了？我们两姐妹，一人一个技能，都至少是两个技能了。”

    “大话不用说了，还有什么手段赶紧拿出来吧，不然我们就该动手了，毕竟承蒙你如此热情的关照，我们姐妹也该拿出点诚意才对！”

    林逸这才明白，星云塔是根据人数来给技能的么？而给出的技能，还是两个能一起用的……偏心相当明显啊！

    还是那句话，这是星云塔的主场，规则由它决定，林逸只能受着，没法对此提出什么不满。

    “那就让我看看你们姐妹有什么诚意吧！光靠之前的手段，并不能奈何我分毫，莫非还有什么隐藏的强力技能没用出来的？我拭目以待！”

    林逸半点不怂，摆出了随时接招的架势，心中却在飞快的转动着念头，好不容易布置的完美必杀局，却被星云塔的技能给轻松化解了。

    再来一次根本就没可能了，正如伊莉雅所言，她们吃过一次亏，就不会再上一次当，同一个地方，很难让她们跌倒两次。

    必须想出新的招数和方法才行！

    外层的禁锢阵法也在新式超级丹火炸弹的爆发中被摧毁了，剩下的一些阵基，勉强还能利用，伊莉雅和耶莉雅身形一分，闪电般爆发全力，将这些残存的阵基都给破坏掉了。

    吃过的亏，她们不会再吃一次，这回是彻底不给林逸重新布阵的机会了。

    “如你所愿，我们将全力以赴出手攻击，你准备好！接招吧！”

    伊莉雅话说的硬气，实际也没有什么出奇的新招，依然是两姐妹瞬移靠近，然后互相加速，以速度突击林逸。

    一个靠近之后，另外一个马上瞬移过来联手合击，一击之后，不管中与不中，马上加速分头脱离。

    林逸无论是追哪一个，靠近后必然是再次瞬移离开，再加速突击，如此不断循环往复，难缠之极。

    这还是林逸的速度可以和对方加速后旗鼓相当才有的局面，若是速度还居于劣势，就完全是挨打的惨况了。

    伊莉雅两姐妹的战法灵活多变，林逸一时间也奈何不得她们俩，而且伊莉雅两人防备着林逸再次偷偷摸摸布置阵法，攻击基本就没停过。

    十成攻势真正针对林逸的不过一二成，剩下的全都是轰击在林逸经过的地方，避免有阵旗隐藏在其中，形成隐形的阵基。

    小心至此，林逸也是无计可施！

    伊莉雅如今是打定了主意，若是能对林逸造成杀伤，那自然最好，所以每次出手都不遗余力，对周围的破坏也是一样，反正她们姐妹两个有着无限的续航能力，根本不在乎消耗。

    每一击都是满功率的输出，光这一点其实就相当可怕了，就好像赛车的时候一方不需要担心油耗、磨损等等，时时刻刻都是极限的速度在狂飙突进。

    另外一方速度上限一样，但一会儿就要加油、换轮胎等等，怎么玩？

    若非是林逸，换了任何一个同级别的武者和她们交手，都是妥妥被玩死的下场！

    哪怕是林逸，此时也是头疼不已，如此难缠的对手，真的是第一次遇到，相比之下，哈扎维尔和再上一层那不死之身的黑暗魔兽高手，根本就算不得什么了啊！

    “司马逸，感觉如何？看我们姐妹全力出手，你连衣角都摸不到，还有什么阴谋诡计可以施展出来的么？留给你的时间可不多了啊！”

    伊莉雅此时心情轻松，虽然占据不到什么明显的优势，但至少可以牵制着林逸，大家最多就是半斤八两，没什么了不起。

    而十七层的考验时间已经不多了，林逸再想不出什么破局的办法，就真的要败了！

    “你不会就此束手无策了吧？刚才的布局就很精妙，可惜我们姐妹俩棋高一着，所以你败了也很正常，不用有什么心理负担。”

    “要不然你跪地求饶如何？讨得我们姐妹欢心，说不定就放水让你过关了呢？是了，你必定以为我是在诳你，可这未尝不是一个选择啊，说不定就是真的呢？”

    “试试又不会死，你不如试试看啊！我们姐妹人美心善，很有可能会放你一条生路的呢！司马逸，你在听我说话么？好歹给个说法啊！”

    伊莉雅叽叽喳喳说个不停，倒也未必真的想林逸认输求饶，完全是在口头上调戏林逸，万一把人忽悠瘸了，真的跪地求饶，那就是意外的收获了。

    放水是肯定不会放水的，永远都不可能放水，但耍耍林逸倒是很有意思的事情，到时候还能折辱一番，没什么不好的啊！

