    “这样不太好吧？”宋范明显犹豫了一下。

    “切，我又不是没见过。”陈月茹一脸平静，“快脱了让我看看伤口，好帮你处理。”

    宋范一听，也没有再犹豫，褪去带血的衣裳，露出了几道伤口。

    陈月茹仔细检查了一番，随即道：“几道剑伤，没有伤及要害，没有生命危险。”

    下一刻，宋范手捂胸口，道：“月茹，其实我还受了内伤。”

    陈月茹听后，深深地看了一眼，道：“既然你这时才来，说明就算是内伤也不重。”

    宋范确实没有大事。

    之前，周玄就提出先陪他去外面处理一下伤口。

    但是，他说不需要，就算疼也忍着。

    用他的话来说，他身上的伤口，就是要让陈月茹帮忙处理。

    目的嘛，很明显了，就是要多和陈月茹接触。

    接下来，陈月茹便开始帮宋范治疗。

    这是周玄第三次见陈月茹。

    第一次是前天中午学院里路过的时候，第二次是前天晚上碧鸡小区宋范的房间门口。

    这一次，在医务室，他也见到了陈月茹的星魂。

    当陈月茹双手结印的时候，胸前顿时浮现出一株碧绿色的柳树。

    那株柳树不高，只有两尺，散发着绿色的光芒。

    那是一种特殊的力量，有治愈伤势的能力。

    绿色光芒照耀着宋范，让他整个人瞬间就绿了。

    周玄明显看到，在观音柳的治愈之下，宋范的伤势在快速好转。

    特别是皮外伤，以肉眼可见的速度在愈合。

    观音柳的力量，就是这么玄妙。

    周玄并不是没有见过世面，自然也能平静地看着这一切。

    这样玄妙的医术，在前世是难以想象的。

    但在这个时代，还有比这更高的医术。

    也就是说，随着观音柳不断进化，治愈能力还会更好，陈月茹的医术还会不断提高。

    若是幸运，她或许能把观音柳进化为通天神柳。到时候，她的医术就真的能达到让死人复活，让白骨长肉的至高境界。

    不同的星魂，代表着不同的能力。

    如今的修士，就是从星魂进化当中获取力量，壮大自身。

    就像周玄的星魂本来是杂草，当进化为九叶剑草的那一刻，就获得了强大的力量，直接从白银三星晋升到白银九星。

    星魂，对于一个人的成长至关重要。

    你可以出身卑微，但得有一个好星魂，那就有机会逆天改命。

    陈月茹帮宋范治疗完毕，又看向周玄，询问道：“你呢，受伤了没有？”

    若是周玄受伤，她也会帮忙治疗。

    周玄听后，摇头，“我没受伤。”

    “小玄子，走，我们一起去吃早点。”宋范打算请周玄吃早点，当然，还有陈月茹。

    “算了吧，我可不想去当电灯泡。”周玄自然拒绝。

    他也没有多留，转身离开医务室。

    不过，他没有去镇妖塔，而是先去镇妖学院外面的小吃街吃早点。

    习惯这种东西，一旦养成，是会上瘾的。

    就像他习惯在如意早点铺吃早点一样。

    就像他每天早上只吃素，而且吃的都是同样的东西一样。

    时间尚早，小吃街上的人还少。

    不过，如意早点铺已经开门了。

    老板娘柳如意看到周玄，一如既往地热情。

    “小周你今天可比以前要早，是第一个客人呢。”

    作为老板娘，她自然很欢迎周玄这种常客。

    周玄点头，道：“嗯，确实比以前早了点。”

    实际上，被惊醒之后，他就没睡过。不过，他精神倒还不错。

    像他这种白银级修士，身体已经相当棒，一夜运动十次都没问题。

    “还是一样吗？”柳如意特意询问了一句。

    “还是老样子。”周玄一边说着，一边找了个位子坐下。

    一杯豆浆，现磨的。一根油条，炸得金黄。一碗豆腐脑，最嫩的。两个白面馒头，是最香的。

    周玄胃口不错，吃得津津有味。

    等他吃完，小吃街才逐渐热闹起来。

    来这里吃早点的，大多数是镇妖学院的学员。

    不过，来这里买早点的，不止有人，还有妖兽。

    有些学员没出门，是妖兽来帮买。

    镇妖学院建立的目的是镇压妖兽，最初的宗旨是人妖不两立，斩尽世间妖。

    但是，经过几百年的发展，很多东西已经改变了。

    现在镇妖学院提倡多元化发展，鼓励学员合理利用妖兽这种资源，提倡把妖兽当宠物、当战兽。

    周玄吃完早点，便直奔镇妖塔。

    新的一天，又可以进行三次签到。

    生活就是这样，每天总得有个盼头。

    他走进镇妖塔，随意瞥了一眼，便看到大头虎妖在嘿嘿哈哈地修炼。

    它一边修炼，还在一边嘀咕：“姓武的，俺总有一天要报仇，揍得你连你妈都不认识。”

    这家伙自从被武举抓来之后，心里可怨恨着呢。

    不过，对于周玄这个“衣食父母”，他倒是不敢怨恨。不然，被饿肚子就没得玩了。

    如果里面的妖兽谁最勤奋，大头虎妖绝对是其中之一。

    和大头虎妖相比，那只食铁兽铁墩墩就是一懒货。除了吃和睡，它啥也不想。

    关键是它天赋好，就算是睡觉也能突破。

    周玄来到10号房间，再次见到了那只树猴。

    它没有睡觉，蹲在角落里，用爪子作梳子，在梳理毛发。

    它把一身绿毛打理得顺溜光亮，异常扎眼。

    它信奉头可掉，血可流，毛发不可乱。

    哪怕身在牢笼之中，它也要每天梳毛，保持完美的形象。

    昨天，宋范来找它练手。但出乎意料，它一点事都没有，状态极好。

    周玄看到之后，微微一思忖，似乎明白了什么。

    他了解这只树猴，知道它在妖兽之中属于灵智极高的那一类，相当聪明。

    “昨天，你是故意输的吧？”

    确实如此，昨天它为了不被宋范纠缠，最后故意示弱。

    它输得十分巧妙，浑然天成，连宋范都没看出来。

    当时它看到宋范兴高采烈地离开，还在背后暗暗嘲笑宋范是一傻帽。

    现在，周玄识破了它的诡计，瞬间让它不淡定了。

    它最恨比它还聪明的生物。

    它龇牙咧嘴，吼道：“滚。”

    周玄饶有兴趣地打量着它：“你这猢狲，就这么对待你的衣食父母，不想吃最爱的大南瓜了？过来，让我撸一把。”

    “可恶啊。”那树猴心里憋屈啊。

    真的是猴在牢笼里，不得不低头啊。

    它聪明，更识时务，忍住心中的不满，乖乖跳了过来。

    周玄把它从头到脚狠狠地撸了一遍：“别跟我抓耳挠腮，龇牙咧嘴，我这手法，能把你撸高潮信不？”

    ……

