    在崛井大古还有新城苦逼兮兮的搜寻阿勃巴斯的踪迹的时候，陈木和居间惠已经回到家里面，居间惠有些腼腆的和陈木下起了飞行棋。

    陈木也有点纳闷，你说都这么多次了，为什么御姐媳妇还这么害羞呢？

    他也没多想，老实说，其实这种体验也蛮棒的。

    感觉很新奇。

    飞行棋下完，陈木抱着居间惠躺在床上，享受的片刻的安宁。

    一股倦意袭上心头。

    那啥，累了这么久了，陈木觉得自己也应该休息了。

    "木酱..."居间惠的头贴在陈木的胸口，听着陈木有力的心跳，她缓缓抬头，想再问点什么什么。

    却听见了陈木均匀而安静的呼吸声。

    已经睡着了啊...

    “真坏啊，这样就逃避问题了吗。”居间惠无奈的用拳头轻轻锤击陈木的胸口，后者一点反应也没有。

    那就没办法了，居间惠见状，也只能默默的闭上眼睛，感受着陈木身上传来的温度，缓缓陷入睡梦之中。

    心中的疑问伴随着她的闭眼，一同沉入深层次的梦境当中。

    ‘陈木，你究竟是不是奥特曼...？’

    ‘那个赛罗奥特曼是你吗？’

    ...

    “该起床了。”耳边传来温醇的男人声音，居间惠迷糊的睁开眼，看见穿戴整齐的陈木站在床头在向她笑。

    “喔...”有些不情愿的从床上坐起来，可能是错觉吧，家里的床也开始让居间惠不舍起来。

    如果可以，她挺希望能再床上多睡一会儿。

    但可惜的是，不可以。

    她还要上班。

    “那我就先走了！晚上见！”匆匆的吃完丈夫做的早餐，居间惠背着自己的包穿上鞋子小跑出门，口中一边大声喊，“我先去上班了！”

    “一路小心。”

    居间惠走了，陈木回到客厅，真田良介坐在沙发上正在看电视。

    “真田先生，惠子跟我说过了，已经找到了愿意领养你的人了。”陈木想起了这件事，觉得很有趣，也就顺带着和真田良介说了。

    “是谁？？”闻言，真田良介很好奇，毕竟收养自己的人就是接下来相当长一段时间里都要相处的人啊，她想要提前知道一点个人信息也不过分的吧？

    “暂时保密，不过我相信，你会喜欢那个人的。”陈木憋着笑说道。

    “？？"

    “...”真田良介。

    陈木的笑容，让他一点都高兴不起来。

    喜欢？真的会喜欢吗?不会是在逗自己的吧？

    真田良介想问，但最终还是默默闭嘴了，陈木这样子摆明了就是要逗弄自己，问了也是白问，所以不如不问。

    反正时间可能也不用等太久，到时候就知道了。

    陈木哈哈笑了两声，回到卧室换了一身衣服，又走出来。

    “要出门吗？”真田良介问道，一边心里发酸。陈木这个家伙的身材未免太好看了点，优秀的无以复加啊。

    “嗯，要去忙工作去了。”

    “...”真田良介真的是想现在立刻马上问一句你说这话你自己相信吗？

    相处了这么多天，他也大概明白了，陈木是一个相当随性且咸鱼的一个人。

    写出的稿子质量是很高，本身的专业能力也过硬，但...太懒了。

    就属于那种想起来就写点，想不起来就算了的类型。

    嗯...懒惰的奥特战士。

    “哈哈，一个人在家要乖点啊，最好哪里都不要去。”陈木走之前还去摸了摸真田良介的脑袋，随后笑嘻嘻的离开。

    工作什么的当然是骗人的，他出门只是为了溜圈，看看能不能找到雷德尔。

    来到地球的斯坦德尔星人除了只能在夜间行动的阿勃巴斯，还有一个只能在白天行动的雷德尔。

    两个种族为了各自统治斯坦德尔星，来到地球想要抓捕能在白天/黑夜能进行持续作战的强大人类士兵，为自己所指挥。

    白天肯定是找不到阿勃巴斯的，但是雷德尔的话，只要用点心，找到的难度并不大。

    “来吧，让我看看你究竟在哪里...”人来人往的东京大街上，陈木缓缓的扭头，眼神朝着更远的四周延伸而出。

    方圆百米...千米...更远...更远一点。

    人间体的探测范围是有极限的，所以陈木一边移动一边查看。

    “找到你了！”某一刻，陈木的视线当中忽然出现一个红色的身影。他咧嘴一笑，身下调转方向朝着那个身影走去。

    ...

    “队长，告诉你一个好消息！”

    居间惠刚走进指挥室，野瑞就挥舞着手中的东西跑过来，表情十分的兴奋。

    “怎么了？？...”居间惠被吓了一跳，野瑞这是怎么了？这幅表情是嗑药嗑兴奋了？

    这时候，她看见野瑞的手中拿着一把枪，枪模用的是海帕枪的样子，表面却多了几道红色的流线花纹，在枪头的末尾处还多出一个圆环形的能量槽。

    “这是...”居间惠怔怔的看着野瑞，野瑞连忙点头，似乎是为了印证居间惠的想法似的，开口说道。

    “队长！这是武器研发部门根据队长你提供的那个圆球的数据所研究出来的枪！”

    “这也太快了吧...”居间惠微微张嘴，自己昨天给的，今天就做好了？

    她脑子里出现了一个疑惑。

    我们TPC的研发部门什么时候这么牛逼了?

    “不用这么惊讶啦，队长...”说着，野瑞也有点不好意思的笑笑，其实他看到这把枪的时候，表情震惊的程度也不比现在的居间惠要少。

    “主要还是队长你给的那个圆球，数据太完善了，听说完全不需要再进行解析，直接拿来用就好。”

    “唯一的问题是...”

    野瑞晃了晃手中的新型海帕枪，将这把枪的作用与弱点跟居间惠解释了个清楚。

    这把海帕枪它不能发射出对生物有伤害的光线，只能发射出进入美塔领域的光线。

    没错，是进入，而不是制造。

    这把枪能够让他们进入赛罗奥特曼的美塔领域内。

    被射中的宇宙人会被送进美塔领域，并在原地生成一个美塔领域的洞口，能够容纳他们进入，洞口存在的时间有一定是时间限制。

    一把枪能发射两次光线，一次是进入，一次是离开。

    “这也太棒了...”虽然只能使用两次，但听到野瑞解说功能的时候，居间惠表情一呆，终究是一个没忍住，发出了这样的感叹。

