    “陛下，该给我们的孩子起名字了。”萧文姬看着刚刚睡着的宝宝，一脸的宠溺，“总感觉叫卫公明怪怪的。”

    “嗯，大名就叫卫武，字公明怎么样。”

    既然赵公明是武财神，那就单名一个武字，平时就叫他小武子。

    啊，不对，不能叫小武子，叫小武子有点太监的感觉。

    “既然是朕的第一个孩子，不如就叫他乳名大郎好了。”卫安笑笑说道。

    “卫武这个名字还好，字公明也好，就是......”萧文姬扬起小脸道，“大郎......那以后的孩子就叫二郎.....三郎？相公才华横溢，不可以这么懒的。”

    卫安确实有偷懒的想法，名字只是个代号而已，叫大郎也不错，现在还没有‘大郎，起来喝药了’的梗。

    而且，最早是华夏族先用的大郎二郎称呼，岛国人是后来学了中国的习俗而已。

    “乳名就叫小武好了。”卫安是个起名废，再说叫小武也蛮好听的，“这小武的乳名，也只有少数几个人叫而已。”

    想想，能叫小武乳名的，除了自己和萧文姬，也就萧邕和自己的父亲卫尚和母亲李氏了。

    其他人见到卫武，也只有叫殿下的份。

    “陛下，左相求见。”小太监轻声进来通禀，然后侍立在侧。

    “嗯，快请！到御书房候着。”

    卫安知道左相无事不登三宝殿，看了看萧文姬旁边的卫公明，去了御书房。

    见到卫安来到御书房，诸葛亮显然吃了一惊。

    卫安昨夜照顾小武，没有休息好，连眼圈都是发暗。

    按说照顾小武是完全可以不用卫安的，但是，卫安很享受照顾孩子的过程。

    是啊，第一个孩子，累并快乐着。

    想必有孩子的人都会有同感，对于孩子的成长而言，最重要的在于陪伴，陪伴也是一种快乐！

    “臣，恭喜陛下喜得皇子，我大武后继有人了。”诸葛亮看了卫安一眼，“只是，还请陛下保重龙体，陛下乃是我大武的脊梁，不可操劳过度。”

    诸葛亮还以为卫安是为国事操劳，一种敬意自心底油然而生。

    战黄巾，治瘟疫，南征北战，驱除胡掳，十年征伐，统一神州，拯救天下苍生于水火......

    很难想象这天下若是没有卫安会是什么样子，自从大武建立以来，卫安兢兢业业，力主新政改革，一心忙于政事国事，对于众大臣的选秀建议果断拒绝，有如此功绩，又不贪图享受的明君，可谓是前无古人，后无来者。

    “无妨无妨，左相多虑了。”卫安无奈的笑了笑，“只是昨天没休息好而已，朕还生龙活虎着呢。”

    诸葛亮拱了拱手，“陛下，经过温室悉心栽培，我们已经有了一千多斤的红薯，玉米也已经有了数百斤，是不是可以推广了。”

    “好，开春后即可推广种植。”卫安闻言大喜，这可是关乎国计民生的大事，“回头让司马懿整理一套种植流程出来，有意向种植的，可以免费领取红薯苗和玉米种子。”

    “免费？”诸葛亮迟疑了一下，拱手说道，“陛下，若是免费，怕是没人会珍惜了，还是象征性收点费用的好。”

    “嗯，好。”卫安觉得诸葛亮说的有道理，便同意了诸葛亮的提议，“既然爱卿觉得收费合理，那就象征性收点费用，但是不可收费过高，这件事是公益性质，我们不以赚钱为目的，至于收费标准，可与右相相商决定。”

    “还有一件事，需要你去办。”卫安笑了笑说道，“张太医家的孙女，名为张含韵，医术精湛，朕想将她留在宫中，也方便为宫中女眷医治......”

    “陛下只需下一道旨意即可......”诸葛亮话还没说完，恍然大悟，惊喜道，“莫非，陛下是相中了张太医家的孙女？......”

    卫安不置可否的笑了笑，“此事由左相出面，这面子足够大了，只是要辛苦左相操劳。”

    “愿为陛下驱驰！”诸葛亮几次三番请求卫安选秀，都被驳回，这次卫安相中了张太医家的孙女，于国于民，这自然是大好事一桩，若是将来，这张含韵能诞下皇子，这张家就更是一步登天了，“只是，不知陛下想给这女子一个什么身份，臣也好应对。”

    “大武皇妃！”卫安笑了笑，“除皇后之外，其余都是皇妃的身份，这张含韵也一视同仁。”

    “臣遵旨！”诸葛亮拱了拱手又道，“陛下，还有一事，原来的‘东洲银行’，如今已经更名为‘大武皇家银行’，还请陛下为‘大武皇家银行’题个字。”

    “题字？”卫安欣然一笑道，“嗯，好，明日吧，明日你派人来取！”

    “臣遵旨！”

    诸葛亮应了一声，转身出了御书房，正巧遇上女医官张含韵，便恭敬的行了臣子之礼。

    张含韵很是纳闷，自己只是一个小小女医官，依左相之尊，断无向她行礼之事。

    张含韵能入朝为官，还得益于当今陛下的新政，放在以往，女人是不可能入朝为官的。

    张含韵匆忙的还了礼，疑虑的来到御书房。

    “陛下，娘娘产后身子虚弱，这是臣为娘娘恢复元气所开的方子。”

    张含韵见礼之后，便将方子放在了御书房的桌案上。

    卫安绕过桌案，走到张含韵面前。

    “抬起头来，让朕看看。”卫安上前用手托起了张含韵的下巴，看着张含韵躲闪的眼睛道，“嗯，果然是个美人。”

    “你相信一见钟情吗？”卫安看着张含韵的一张俏脸，“朕第一眼看见你的时候，就觉得你很像朕的一位故人。”

    “故人？”张含韵干脆扬起小脸，很是好奇的问道，“陛下莫不是见过跟臣面貌相似的女子？”

    “嗯，也不能说是见过。”卫安看着这张熟悉又陌生的脸，这是后世卫安不可触及的梦中情人，“是在梦中见过！”

    张含韵闻言身子一颤，显然，这时代的女子是很好哄的，三言两语的就信了。

    “或许是梦中见过，见过之后便是念念不忘，念念不忘，必有回响，想不到你就来到朕的身边了。”

    张含韵被卫安的话，感动的一塌糊涂，或许这就是命中注定吧。

    眼前的男人，不正是自己梦寐以求的吗？

    能有幸遇到这样的男子，是自己的幸运自己还有什么好犹豫的呢？

    张含韵红着脸，轻轻依偎在卫安的怀里。

    一切都是那么自然，卫安把张含韵拥入怀中，小声说道，“明日，你就进宫来吧，来做朕的大武皇妃，朕需要你。”

    “哼，我不稀罕！”张含韵呢喃道，“我不稀罕什么大武皇妃，只要能和陛下在一起就是好的。”

    卫安抱起张含韵，向御书房后面的寝宫走去......

