    

    房子多万万没想到，池烆竟然回应了，顿时窃喜不已，于是学起《倚天屠龙记》的赵敏：“哪三个条件，我还没想好，等我想好了再告诉你。”

    可是令房子多又万万没想到，池烆的回复竟是：“我的意思是，什么条件能让你不说话！”

    咳咳咳——房子多顿时尴尬的想钻地洞。

    这里是无极（ThePromise）里的虚拟游戏世界，想要逃离这尴尬的气氛，直接退出游戏是最快的选择。但是房子多没有选择退出游戏，也没使用传送门离开，而是依旧站在池烆身边。

    “嫌我呱噪？”房子多瞅着他，试探的问。

    化身为索隆的池烆回复道：“算你有自知之明！”

    “想让我不说话可以，但你必须答应我三个条件！”房子多将这场戏继续了下去。

    “你当自己是赵敏吗？”池烆声音清冷的问。

    “不，我不是赵敏，你也不是张无忌，我是房子多，你是池烆，这是我们之间的约定！”房子多道。

    “我为什么要跟你做约定？”池烆一点都不给面子。

    “不做约定就不做约定咯，但你不许嫌我吵，否则我就去世界广播，说你用内测号登陆游戏里，那么所有在线玩家知道后，肯定瞬间围过来，还有in科技旗下的所有工作人员也就都知道了身为老板的你说一套做一套！”房子多根据公司规定从而威胁池烆。

    池烆闻言，钢铁身躯动了一下：“房子多，你威胁我！”

    索隆的声音带着强大的震慑力，但是房子多一点都不畏惧，而且见他的反应，便知他不想把这事闹大，于是直接来个趁火打劫：“我可以不威胁你，不过你得答应我三个条件！”

    池烆其实完全不用理会她，因为身为boss的他用内测号登陆，并没有违反规定。但因为这个场景，让他脑海闪过一个“心动”为主题的新游戏项目的内容设计点，于是陪她玩了下去：“什么条件？”

    房子多见他屈服，捂嘴偷笑，随后仰起头看他：“你答应了？”

    “什么条件？”池烆重复台词。

    房子多嘴角噎着笑：“我想想！”，话落房子多装着一副思考的模样。

    高大的索隆静静地看着她思考，许会房子多抬头，开口道：“第一个条件，你…抱我一下！”

    说完，房子多立马低头，因为这个条件实在太女流氓了！

    可是不在游戏里揩他的油，现实中就别想了。

    池烆以为自己幻听了：“你让我抱你？”

    房子多低着头，不敢看他，厚着脸皮点头。

    可是得到的不是池烆的拥抱，而是池烆的拒绝：“我不喜欢和别人有身体接触！”

    这话让房子多瞬间回到现实，池烆是一个没有共情能力的人，他不会对人产生任何感情，更不会对人产生任何欲望。

    本想对他耍次流氓，结果无疾而终。

    房子多内心很是气馁，喜欢上他这样的男人，注定是不可能有任何结果的。

    就在房子多悲伤春秋之时，一堆玩家从神庙里面出来，房子多见此收起精灵剑，往池烆身旁靠，可是身后的精灵长裙不知被谁踩住，房子多踉跄一下，整个人扑到了池烆的怀里。

