    盘山阁楼，楼外楼。

    清风徐来的同时。

    楼阁外，也聚集了几个熟悉的面孔。

    李沐然的突然举动。

    欢迎仪式草草结束。

    而在陈江河的陪同下，江涵与其一同，来到了盘山兽阁外。

    “哎，江河学长？您怎么来了？”

    “哇嘞，卡哇伊嘞，江河学长的女伴真是一天比一天换的勤...嘶...羡慕。”

    ......

    陈江河作为天一学院新生代的代表。

    不管是学生，还是老师里，都有颇高的人气。

    迎着四周学员注视的目光。

    饶是江涵性格大方，也有免不了低下头。

    “江河....学长，这里边，危险吗？”

    小妮子攥着百褶裙，打眼望着形如狮鹫的巍峨楼阁。

    她担心李沐然。

    闻声后的陈江河，嘴角的浅笑不减。

    并未回答江涵的话。

    只是缓步来到邋遢老者面前。

    “铁老师。”

    “陈江河麽？你来干甚？”

    老头的脾气一如既往。

    对谁都是一副冷冰冰的态度。

    而知晓老者的性格。

    陈江河也是见怪不怪。

    “我来跟您打听打听，今天是不是有新生来闯兽阁了？”

    “嗯，来了，刚进去没两分钟。”

    “怎么？你认识？”

    “算也不算。”陈江河笑容不减。

    “嗯，那等等吧，估计马上就出来了。”

    老者扣了扣耳朵。

    依旧保持一副不耐烦的模样。

    “哈哈，学长，您不知道，今天来了个女的，长得还算有几分姿色。”

    “不过契约兽是真的没法儿看，等级低，品质低。”

    “吓人。”

    “我看，这会儿她正在一层跟那胖耗子纠缠呢。”

    “估摸着马上就要被扫地出门了。”

    少年们的嘲讽依旧不见。

    甚至因为陈江河的到来更加剧烈。

    “你们这些人啊！眼光太低，说不定人家能刷新兽阁记录呢。”陈江河无奈的摇摇头。

    话里虽有着几分训斥的口气。

    但讲道理。

    刷新记录？

    扯淡！

    靠她？靠那只灵阶小黑兽？

    做梦。

    “哎，江河学长，您就别随便画饼了，我们不像您一样，能在一天时间内通过兽阁。”

    “是啊。江河学长，你是我这一生的楷模，我不敢奢望有朝一日能超过你。只要能稳定走过你的道路，我也就谢天谢地了！”

    四周的吹捧一声接着一声。

    陈江河不再发声，嘴角带笑。

    他享受这种被吹捧的感觉。

    这种高高在上的感觉。

    成为驭兽师，目的是什么？

    不就是会当凌绝顶，一览众山小么？

    为登高处，陈江河不顾一切！！

    而收获的吹捧最重要的一点。

    就是要有比较的基石。

    显然，这不知天高地厚的李沐然充当了这个角色。

    灵阶，青铜实力。

    兽阁过得了？

    想到这。

    陈江河的目光又一次聚焦在巍峨兽阁，那散发灵光的一层楼阁。

    一层.....恐怕都过不了吧.....

    所以人的目光也聚焦在兽阁上。

    看热闹，看笑话。

    等待着一层光芒的暗淡。

    刷新整个天一学府，最低兽阁记录.......

    但....就在此时，

    突然。

    “嗡！”

    一道诡异的灵光猛的乍现。

    怎么回事儿？

    发生了什么？

    少年们一脸懵逼。

    面面相觑！

    抬头，又望楼阁！

    等涣散的眸子再次聚焦。

    “嗡！”

    只见那阁楼！灵光一现。

    一楼光芒暗淡......

    二楼亮起！！

    “哈？亮了？”

    “真亮了？”

    一众围观者望着眼前的情景。

    稍显错愕。

    那女孩真过了一层？

    靠着一只灵阶青铜小兽？

    不可能吧？这才过去多久？

    就过了？

    擦擦眼。

    再看。

    一层到二层很好数。

    确实.....通过了？

    “嗯？”身旁陈江河再挑了挑眉。

    不过马上神情就恢复到了平常。

    “我说什么来着，你们啊，小瞧人的恶习，要改一改。”

    嘴上的训斥依旧不停歇。

    可陈江河淡然的眼神里，有着一丝隐藏的不屑！

    一楼而已，那只耗子自己当初也没费多少时候。

    “两分钟，通过一楼......算不上快.....中规中矩吧。”

    “青铜小兽，应该会止步在二楼吧，毕竟二楼的那只火牙独狼，是青铜境界巅峰的.....”

    陈江河心中还在告慰，可还没等他呢喃落下。

    “快！快看！二楼！二楼的灯！灭了！！”

    “什么？！”

    这声惊呼响起。

    现场瞬间炸开了锅。

    所有人目光集体聚焦在二层楼阁！！

    灯熄！三楼亮！

    时间不过两分钟！

    从二层到三层！

    这么迅猛？！

    “我去！假的吧？二楼也这么快？”

    “是不是出问题了？二楼的火牙独狼不是青铜巅峰，玄阶凶兽中的佼佼者么？怎么这么快就.....”

    刚刚围观等着看好戏的少年们。

    一个个瞪大双眼望着兽楼之上。

    或许其他人体会不到这种震撼。

    但是作为兽阁的常年光顾者。

    他们深知内部凶兽的强悍。

    试想，在他们契约兽只有青铜的时候。

    在第一次进入兽阁的那一刻。

    能取得这样的速度？

    能有这么快的过关频率？

    不，不可能。

    绝不可能。

    而更加让人匪夷所思的情况。

    就是那只小兽，那只仅仅只有青铜九星，灵阶的小兽！

    兽阁内任何一只凶兽的实力都要高于青铜九星！

    在等级不敌对手，品质更是有天壤地别之差。

    那少女，那小兽！是怎么作到的？

    “真这么快？”

    陈江河脑袋也有些木讷。

    抛开那凶兽的等级品质不谈。

    这通关速度，是不是有些过快了？

    比起当初的自己，还要迅猛！！

    回想昨日在天机城上演的血脉放大一幕。

    陈江河瞳孔再次一缩。

    是血脉的问题麽？

    但血脉的压制未免有些过于恐怖了吧？

    两分钟不到？

    自己天阶的炼狱妖龙与那畜生战斗时，也没如此速度通过吧？

    那小兽......

    身体里到底存在着什么？

    私心想着。

    渐渐的，陈江河的表情已经从之前的不屑，转到凝重。

    三层了.....

    该停下了，该停下了！

    三层那熊人可是接近白银实力的变异系！

    即便是与真正的白银凶兽也有一战之力。

    实力悬殊，血脉恐怕也无法弥补吧？

    抬头又望。陈江河心中告慰。

    眯眼凝视.......

    而就在他以为，李沐然说什么都要止步在第三层的时候.....

    “四层！”

    “轰！”

    “亮起！”

    “五层！”

    “空！”

    “亮起！”

    “六层！七层！八层！”

    “到第九层！！！”

    眨眼间！！！

    光芒乍现！

    于天一学府！！

