    祝明朗认真望去，这才发现那几道本雷剑芒分别是几位老剑姑，她们修为极高，剑法更是精湛，明明是天枢神疆的修行者掌握了更完整强大的修炼功法，反而在她们几位凌剑剑姑面前束手束脚，被压制得没有什么还手之力。

    祝明朗从未见过这种飞剑剑法，几乎人与剑完全融为一体，犹如奔雷一样在战场中横扫，想必这几位剑姑才是缈山剑宗的中流砥柱，是境界最高的几位飞剑剑师了！

    白头大守奉此时目光也不由的落在那三名绝世女剑师身上，他暗暗心惊这缈山剑宗底蕴竟这般深厚，仅仅是相随温令妃而来的三名剑姑就有这样的修为与境界，那一直地位超然的孟掌门岂不是实力更加恐怖？？

    “我们遥山剑宗奉行普渡众生，我来此为的不过是这祖龙城邦的子民，祝明朗你软禁本公主的事情，我日后再与你清算！”温令妃满脸的怨气，对着祝明朗说道。

    这三名实力强大的剑姑应该是温令妃临时跑回剑军驻扎处请来的，显然她要夺取祖龙城邦的统治权并非是随口说说的。

    只是，祝明朗心中有一些疑惑。

    缈山剑宗一直都暗藏着这种修为、境界都极高的剑尊吗？

    还是说，这一次界龙门与岁月波的到来，他们就如同绝岭城邦一样，整体的实力徒然暴涨……

    若是后者，意味着他们对界龙门也有所了解的，更提前掌握了岁月波的信息，所以在这世界的巨变中一跃而起，成为了极庭真正的至强至高存在？？

    她们背后有神明，那位神明又是天枢神疆三十三神中的哪一位？

    多了缈山剑宗这几位女剑尊，雀狼神庙的那三大奉神护法就没有那么难对付了。

    祝明朗跃过了三名护法，再一次与尚寒旭正面交手。

    温令妃也紧随而来，也不知道是有意做给背后正在率领飞龙营与天枢修行者厮杀的黎云姿看，还是确实真心要协助祝明朗击垮这雀狼神庙。

    尚寒旭的修为可不低，即便周围没有护法，他那三头怒角异兽荒龙也极难对付，祝明朗靠近尚寒旭的时候，再一次受到了那金青色的念珠阻拦，那念珠也不知道是何物，难以摧毁，更可以各种变幻，让祝明朗怎么也没法直接攻击到尚寒旭。

    尚寒旭的三头怒角荒龙非常有默契，它们同时发动践踏的时候产生的震颤，让奉月应辰白龙都难以承受，只能够与之保持较远的距离，而奉月应辰白龙的攻势却总是被那怪异的念珠给吸收与阻隔，无法伤到尚寒旭与它的三头龙兽分毫。

    “那念珠是何物，你可知道？”温令妃也尝试的劈了几剑，发现完全没有作用，于是转过头来询问祝明朗。

    祝明朗摇了摇头，若是能够破了尚寒旭这念珠，要将他拿下就容易多了。

    他看了一眼确实在认真战斗的温令妃，道：“据我的观察，这念珠可以变幻为好几种形态，防御的珠帘，异兽的珠甲，恐怕还有攻击的方式只是尚寒旭没有使用，但它的幻化过程是需要时间的……”

    “我们不断的转变攻势，并且得比这念珠变幻更快？”温令妃大致明白了祝明朗的意思。

    “你可会刚才那几位缈山前辈使用的剑法？”祝明朗问道。

    “你说的是奔雷剑？”温令妃道。

    “对，你用奔雷剑攻击最左侧的那只荒龙，尽可能让那些念珠飞到它的身上，而在念珠去保护那头怒角荒龙时，你立刻转变攻击目标，去斩最远处那头荒龙，迫使念珠在这两头荒龙之间游离，这个时候我再对尚寒旭动手。”祝明朗对温令妃说道。

    “可以一试！”

    温令妃踏着飞剑，而她周身还缭绕着另外两柄青灰、青碧两柄飞剑，随着她身姿向前倾去，她三柄飞剑伴随着她一同飞驰，并逐渐与三柄飞剑融为了一体，化作了三道相互交缠的奔雷！！

    奔雷剑！

    疾而猛，祝明朗对这个剑法其实很感兴趣，只是这会也无暇偷学。

    温令妃所施展的这三荟奔雷剑境界比之前那几位女剑姑还高一些，只是她的修为没有她们浑厚，威力上稍稍逊色了一些。

    尚寒旭控制的那些念珠是有数量的，同一时间内也只能够形成一件战甲守护着怒角异兽，当温令妃突然转变了攻击目标时，那些念珠果然迅速的从左侧那头怒角异兽荒龙飞向了最后面的那头……

    温令妃这奔雷剑相当之快，几乎差一点点超越了那些念珠凝成龙甲的速度，但念珠还是形成了，散发出来的浓郁之光将奔雷剑之威全部格挡了下来。

    祝明朗其实也已经出手了，他先是自己操控着剑灵龙，以游龙剑出击，可惜游龙剑是战剑派剑法，强行以飞剑的方式来施展，威力自然要逊色许多。

    剑灵龙殷红色的剑身掠过，直指尚寒旭。

    尚寒旭却是不屑的立在那里，眼睛盯着祝明朗，仿佛没有将剑灵龙这样只是中位修为的攻击放在眼里，几颗念珠没有任何意外的出现在了尚寒旭的面前，组成了一个环盾，将剑灵龙给弹了出去。

    “白岂！”

    祝明朗手一指，奉月应辰白龙也迅猛出击，它从高处以白色流星的姿态俯冲而来，但那三头怒角荒龙并非雕像摆设，它们看到白龙俯冲，立刻用怒角朝着天空撞去！

    这一撞，让天空中出现了触目惊心的裂痕，裂痕极其可怕，要不是奉月应辰白龙可以利用副羽在空中灵活的变幻闪躲，怕是它已经四分五裂了！

    躲避归躲避，裂痕纵横交错，出现了裂痕的位置更像是一种空间阻隔，根本无法再逼近，奉月应辰白龙不得不张开翅膀振翅而起，打消了接近的念头。

    “天煞龙，咬断它喉咙。”祝明朗道。

    拥有了神龙之心，天煞龙获得了一些更加强大的能力，比如说阴影下的潜藏与隐形。

    之前风灾的浓云根本没有散去，天地仍旧一片昏暗，天煞龙以幽暗之羽悄无声息的接近了最前面的那头异兽荒龙，在它专心对付奉月应辰白龙的时候，天煞龙已经缠到了这头硕大荒龙的颈部位置……

    致命獠牙，断喉之咬！

