    而狂狮部落和黑狼部落虽说不像飞鹰部落那样绝对安全，却也不会像雪虎部落那样的危机重重。

    雪虎族长点头：“放心吧，如果真的坚持不下去，一定会去找你们的。”

    待三个部落的兽人离去，雪虎部落族长的眉头再一次皱了起来，他转头看向部落中的山洞，心下沉重。

    雨季啊...

    想到那能够将山洞和兽人吞没的大水，还有那凶狠且数量巨多的巨钳兽，他就觉得脑壳一阵阵的疼。

    与族长的烦恼不同，刚刚来到这个世界不久的伍月自然是没有见识过雨季的恐怖之处的。

    事实上，因为之前所在的那个小部落一直是居住在一处地势较高的领地上，他们还真没有感受过雨季的恐怖之处。

    此时的伍月将自己的小院和屋子的门都紧紧的关了起来。

    聚精会神的坐在草窝中冥想着。

    统子紧紧的揪着自己最近十分钟爱的小手帕，激动不已的看着那正一点点走向终点的经验条。

    终于，那经验条在它的望眼欲穿中满格。

    伍月只觉的自己之前吸收进来的巫力似是被一股神秘的力量裹挟着，慢慢的来到了心脏的地方。

    那松散四处游离的巫力竟然开始渐渐的汇聚在一起，并开始一点点的压缩起来。

    随着巫力的压缩，巫力旋涡中间竟然诞生了一枚圆润的珠子，珠子呈现淡淡的黄色，十分的盈润好看。

    珠子形成的一瞬间，伍月只觉自己周身能量似是被禁锢，随后那珠子竟是与自己的心脏一般速度的搏动起来。

    随后开始吞吐着她体内的巫力能量。

    统子欣喜的小声音在伍月的脑海中响起：“恭喜宿主成功晋升为一名黄阶低级的巫。

    完成第一阶段的修炼任务，任务奖励：巫灵丹×1颗。”

    巫灵丹！

    那系统商城中整整一百积分的巨额丹药，竟然就是自己修炼任务的奖励？

    “统子，我真是爱死你了，你真是个可爱的小天使。”

    说罢，径自将那颗新鲜出炉的巫灵丹吞了下去。

    时间一分一秒的过去，伍月怔愣：“怎么没有升级？”

    统子无奈的抹了把脸：“请宿主仔细查看自己的信息面板。”

    伍月突然就有一种十分不详的预感。

    她有些紧张的打开那熟悉的面板：“...”

    “狗系统，这是不是在玩儿我？”

    面板上显示经验条的地方，此时那后面大大的10已经变成了100，只是那前方还有十分之一的进度。

    屁股想都知道，那是因为她刚刚吃了巫灵丹的缘故。

    “所以我升级到下一阶段的经验是100？”

    统子小小声的嗯了一声：“黄阶巫共有十个阶段，每一阶段是100经验值。”

    伍月：“小雌性的命怎么这样苦呢？”

    系统：“统生也很艰难啊。”

    “月。”熟悉的声音在自家房顶...房顶？

    伍月瞬间站起身来：“元琅么？你跑我家房顶上做什么？”

    外面沉默了片刻后，兽人才略有些尴尬的道：“我以为你出什么事情了，正准备上来瞅瞅。”

