    　　黑水是怎样的存在？

    　　在米国，黑水跟国家部门差不多，在沙漠地区，更是谁敢不听话，就能直接灭掉对方的存在，这等势力里的大佬要眼巴巴要请陈旭吃饭？华国区域负责人在其面前更是像条狗。这家伙的背景得多恐怖？

    　　刚刚自己还在人家面前装逼？不是找死是什么？

    　　想到这些，腾宇飞就觉得自己是天下间最傻的傻逼！

    　　扑通一声，腾宇飞给陈旭跪了：“陈先生，我该死，我无知，居然得罪您，求您饶恕！”

    　　咚咚咚！说完，腾宇飞给陈旭磕头起来。

    　　扬天凌乱的看着这一切，心潮翻涌。手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　陈旭道：“起来吧，白氏这边的安保系统，你给我保质保量做好，这事儿就当没发生！”

    　　“您放心陈先生，我一定会做好，有任何问题您找我！”腾宇飞将自己胸脯拍的砰砰作响的承诺。

    　　扬天则直到这会儿才反应过来，赶紧到陈旭面前泪哗哗的承认错误：“陈先生，我错了，我不该有贪污的念头，我以后不敢了！”

    　　陈旭也不说话，就那么笑眯眯看着扬天。越是这样，扬天就越是畏惧。

    　　“您饶了我吧，我真不敢了，以后我不会对白氏，对您有任何异心！求您饶恕！”

    　　陈旭淡淡扫了眼扬天，也知道，他就是想趁着机会搞钱而已，这样的灰色收入，哪个部门没有？他今天的警告后，这货绝壁是不敢再有下次了。

    　　“您放心，我明天就跟总裁汇报说是黑水公司拓展市场做活动，所以这批设备是直接免费试用，不要钱！”扬天道。

    　　陈旭扫了眼，觉得这扬天挺聪明，也上道，就笑了笑：“当狗就要有当狗的觉悟，懂吗？”

    　　扬天一听陈旭这话，顿时喜上眉梢，这可不仅仅是被饶恕这简单，听陈旭的口气，好像他还有机会着其混！

    　　想到这，扬天满脸讨好的说：“您放心，我知道怎么做，我一定会是您最听话的狗！”

    　　陈旭淡淡一笑，扫了眼两人后，离开了扬天的办公室。

    　　搞定这些，陈旭晃晃悠悠的回到了办公室，还没来得及坐下，他的手机就响了。

    　　一看电话是陆百万打来的，陈旭直接接通了。

    　　电话一接通里面传来陆百万道歉的声音：“陈先生，您这会儿不忙吧，我又没打扰到您？”

    　　“有事说！”陈旭淡淡道。

    　　“是这样的，百万不小心做了件错事儿，希望陈先生原谅！”

    　　陈旭没做声，陆百万不敢拖延，赶紧将事情说了出来：“陈先生，是这样的，我们做财务公司，习惯性会查顾客的底细，因为我忘记交代，也没准备让江小姐还钱，就没吩咐手下，结果他们顺手查了下江小姐！”

    　　“噢？查到了什么？”陈旭问。

    　　陈旭哪能不知是陆百万查出了什么前来讨好，也当即感兴趣起来，江傲雪最近的确很不对劲。

    　　“我们查到江小姐财务状况很健康，而且每个月收入不菲，还掉一部分贷款后，剩下的部分足够花，她完全没贷款的理由，更不需一次性借贷两百万这么多！”陆百万说。

    　　“查到原因了没？”陈旭问。

    　　“是的，我们查到了一个人！”

    　　“谁！”

    　　“江战天！江傲雪的弟弟，姐弟俩十几岁的时候父母双亡，相依为命长大！”

    　　听到陆百万说这些，陈旭总算明白江傲雪那么忧心忡忡的原因了。

    　　“是他弟弟欠钱了？”陈旭问。

    　　“陈先生，如果只是欠钱，以我陆百万的面子，分分钟摆平，但不是欠钱这么简单！”陆百万道。

    　　陈旭听到这里，更有兴趣了。

    　　“说！”

    　　“姐弟俩，姐姐江傲雪来海阳上大学后，弟弟江战天就去当兵了，因为身体素质出色，而且能吃苦，很快被上面看重进入了特战队，后来，因为跟教官有冲突将教官打伤后被迫退伍！回来后一直在罗城，现在是罗城地城下魁首！”

    　　“地下城魁首？”听到这话时，陈旭着实有些吃惊，没想到江傲雪会有这么个弟弟。

    　　“陈先生，关于江战天的消息有很多，一时半会说不清，我已经整理成了讯息，待会儿我给您发来！”陆百万说。

    　　“好，做的不错！”陈旭淡淡赞赏了句陆百万后将电话挂断。

    　　很快，陆百万如约将关于江战天的消息发来。

    　　陈旭仔细看完，还真是有些惊讶。

    　　原来，这江战天被迫退伍回到罗城后，一直对姐姐谎称自己做生意，后来有一次，江傲雪去罗城看他，结果碰巧撞破了事情，发现弟弟根本不是做生意而是混地下城。

    　　之后，江傲雪要求江战天金盆洗手，但江战天却不答应，江傲雪一怒之下，跟江战天段絶了关系。

    　　最近江傲雪得知弟弟在罗城欠了别人很多钱，所以抵押房子兑换了两百万，想帮弟弟还债！

    　　但实际情况却并不是江傲雪想的那样，江战天在罗城目前正被州郡势力天魁狙击打压，而他在罗城的危机可不仅仅只是资金上的问题，是全方面的，两百万，杯水车薪！

    　　陆百万几乎将江战天查了个底朝天，详细到连手下个人讯息都清清楚楚，什么名字，什么性格，什么爱好一目了然。

    　　陈旭当然知道，事情绝对不是陆百万说的巧合那么简单！

    　　这货是在给他卖乖呢！虽然，这陆百万是张元的人，但却是个知道左右逢源的聪明人。

    　　稍稍一琢磨，陈旭发了条短讯给贺云庭，让他关注罗城地下的状况。

    　　正在贺云庭发回恭敬的回复时，江傲雪颓废的从办公室里走出，径直往陈旭这边而来。

    　　“你今天有空吗？”江傲雪问。

    　　“该不会又让我陪你喝酒吧？大部长，我是你手下职员，不是三陪！”

    　　陈旭笑着调侃，原本是想让江傲雪放松点，却没想到一丁点效果没有，江傲雪还愣愣走神，被调侃后不羞也不怒！

    　　“我只是想有个人陪我说说话！”半晌后，江傲雪道。

    　　“哈哈！没问题，谁让我长得像知心哥哥呢！”陈旭笑着将手机揣到口袋就起身。

    　　江傲雪终于有了些笑容，但也只是浅浅一带而过。

    　　之后两人下楼取车，江傲雪开车往城外方向而去。

    　　驾车的江傲雪心情很糟糕，一路都安静开车，偶尔出神，陈旭则一个劲摆弄手机。

    　　倒不是他真在玩，而是上路后，暗中跟随的战神小队给他发来讯息说有人跟踪！而且跟踪手法相当的高明。

    　　其实陈旭也一早注意到了这情况，发现对方只是在远处吊着，保持距离，猜想对方不一定有恶意，所以就没放在心上。

