    太燃了！

    有些人只是随便说一句话，气势就在那儿！

    所有人都在为殷少的气势所折服。

    而百里家族的族老们却在沉默，谁能知道，有多少人在被殷少折服。

    终于有人忍不住说道：“自家人内斗，这样是不是不好？”

    百里关沉声道：“由着殷少随心所欲，难道你们想看到他像前些任家主一样早亡吗？”

    大家都不再说话，前几任家主早亡的事，在他们心里像是一座大山，压得每个人都心情沉重。

    “之前殷少经手的项目现在都没了，我们几个赚钱的大项目也让殷少夺走了，接下来怎么办？”另一位族老问道。

    “百里家族底蕴雄厚，殷少能力是强，但也不可能把百里家族掏空。”百里关对此并不担心，他看向儿子说道：“阿律，你去安排一下，全力狙击。”

    有的族老觉得这样不妥，现在百里家族谁是家主？

    但是百里关一脉掌管百里家族这么多年，他敢怒也不敢言。

    乔黛没有进过公司，她觉得这种感觉真是太爽了。

    她终于体会到自己专业带来的价值，光用在绣花上，的确浪费了。

    她应该多利用专业知识做点什么的，比如说此刻，想想百里家族那些老家伙们就觉得爽。

    殷权凛乘胜追击，和百里关谈条件，要求百里关将奚觅念赶出百里家族，否则的话就要对以下这些产业动手。

    他直接连名单都给了。

    百里关觉得少主是不是也太狂了？

    百里家族一向都是低调忍耐，说实话如此狂妄的风格，着实让他看不顺眼。

    他没打算妥协。

    反而将奚觅念在百里家生活的照片放在了网上。

    此举大大激怒了殷权凛，他说到做到，不但对名单上的几个项目下了手，还附赠给对方几个项目。

    几个小时的功夫，百里家族损失惨重。

    乔黛特别想把殷权凛推倒然后爱他。

    这种毫不妥协绝对碾压的感觉真的是太好了，那种掌控力十足就好像你是主宰者一样。

    挺容易让人上瘾的。

    百里家族的一桩桩隐秘生意都被乔黛给挖了出来，她负责提供数据，殷权凛拟定进攻方案，关珂带团队来执行。

    可以说分工明确。

    现在吴闻和宗督年都看到了锦贡说的结果。

    作为男人，这一幕自然会令他们有一种激动的感觉，这就应该是强者该做的事。

    但是他们心里更多的感慨却是，乔黛为什么不是他的女人？

    殷权凛在逼百里家族怎么把奚觅念接进去的就怎么把人给赶出来。

    每一笔生意都关系到每一个百里家族人的利益。

    手里的钱一下子少了那么多，自然会引起大家的不满。

    所以对百里关反对的声音也渐渐地多了起来，不过大家还是以劝和为主，目前没人敢指责百里关。

    百里关一连多日面色都相当阴沉。

    百里律匆匆走进门说道：“查出来了，乔黛在殷少那里帮他。”

    “她一个绣花的能帮什么？”百里关阴冷地嗤道。

    百里律说道：“乔黛计算机很厉害，咱们家族不容易查到的项目，都是她给查出来的。”

    百里关眉毛皱得紧紧的，他岁数大了，对这些新兴的东西不是很懂。

    百里律说道：“奚小姐在这方面也很擅长，让她来帮忙，一举两得。”

    “就这样定了。”百里关拍板说道。

    只要能把乔黛比下去的事情，他都愿意干。

    奚觅念最近就觉得像做梦一样，她不能生怎么了？名声烂又怎么了？她现在还不是被百里家族请进来供着？

    这人啊！

    就得看命！

    她就是殷权凛的命定之人，早晚殷权凛都会回到她身边的。

    看看网上那些之前骂她有多欢的人，现在跪舔有多肉麻。

    那浓浓的求生欲，让她心里爽极了。

    她优雅地做着茶道，百里律走了进来。

    “律少，有事吗？”奚觅念露出微笑，自然大方，气派十足。

    百里律面色无波，神色如常地说：“奚小姐，听说您编程也很厉害，百里家族想请您加入进来，对付乔黛。”

    奚觅念淡淡一笑，说道：“百里家族人才济济，就不用我出手了吧！”

    她编程是不错，但没达到精通的地步。

    她的水平比白清媛好，但是白清媛也不算差的，到了乔黛的面前那是被碾压级别，所以她从来都不秀自己IT能力。

    这活儿她不打算接。

    没有那个必要冒险。

    百里律低声说道：“现在殷少对百里家族发难，要将您赶出去，如果不能阻止乔小姐继续向百里家族进攻的话，我们只有妥协了！”

    奚觅念猛地看向他，刚才那点优雅漫不经心此刻荡然无存。

    威胁她？

    她可是百里家族未来的主母！

    百里律看着她，眸中没有什么温度地说：“现在我就为奚小姐安排了。”

    奚觅念被安排了。

    显然他只是来通知她一声的。

    这令她感受到了被冒犯到。

    这个百里律不但没把她当成未来主母，现在看来压根就没把她当回事。

    奚觅念不但被人做了决定，百里律还将她工作时的照片放到网上，表明百里家族的态度。

    未来主母与百里家族共进退。

    此举激怒了乔黛。

    奚觅念要抢她男人。

    百里家族那些人要抢她男人的东西。

    原本她还暗戳戳的帮殷权凛，没打算太高调。

    有人都挑战了，她就干脆在网上应战，直接点名奚觅念，如果输了的话，就自觉点主动离开百里家，以后离她男朋友远点。

    一场大戏拉开帷幕，吃瓜网友们激动死了。

    百里家族这么多年也没高调过，众人内心复杂，但是没人敢强烈反对。

    吴闻和宗督年在锦城呆着还有什么意思，两人匆匆回到京门，怎么也得表示一下忠心吧！

    乔黛进行全封闭工作，不接电话。

    锦贡那个小鬼他们都没能突破。

    奚觅念心里这叫一个难受，她被迫应战，还没底气。

    真输了怎么办？

    自己走出百里家族吗？

    这也太没面子了吧！

    她把自己公司IT部的人都叫了过来，虽然都是菜鸟，但人多力量大。

    她不知道，程翊轩等待的机会，终于来了。

