
　　奥罗拉·沃顿说让格雷特去公共卫生机构薅些人来，并不是随便说说而已。事实上，他还没去薅，就已经有人来求着他薅了……

　　法师塔建设完成。内装完成。塔灵启灵完成。这一切占用了格雷特两天时间，第三天一大早，格雷特迷迷糊糊地刚睡醒，就有一辆挂着魔法议会徽记的马车堵在别墅门口，眼巴巴等着接人。

　　格雷特一起床就笑了。奥罗拉居然也在车里，满脸黑气地冒出头来，打着哈欠向他挥手。这是有多迫不及待啊，生怕耽误一点点时间！

　　事实上，不是他们不想来接，而是之前两天，格雷特都是在忙法师塔的事。身边不是十四五级的大佬，就是十七八级的大佬，来接人的这帮家伙凑不上去……

　　马车辘辘，沿着山脚蜿蜒而行，一直把格雷特接到了魔法议会的办事处。六层白塔高高矗立，宏伟挺拔，一如初见，格雷特却再也没有赞叹的心思。他自己也有法师塔了！地下三层，地上九层！

　　白塔一层入口大厅右侧，黑色的大铁门紧紧关闭，正是应急管理部的驻扎区域。来人带着格雷特径自开门入内，七拐八弯，一直走到最深处，进入一间空荡荡的会议室。

　　房间开阔轩敞，至少能容纳二三十个人一起开会，当中放着一张长方形的大桌。桌上沙盘动摇不定，若虚若实，房屋、街道、河流、树木，具体而微，正是尼维斯城的微缩复现。

　　格雷特忍不住趴上去看。嗯，布里奇魔法学院在这里，白塔在旁边不远，别墅区……小火车站……连他新造好的魔法塔都标出来了！

　　厉害！

　　这沙盘多久更新一次啊？

　　“这是尼维斯城的魔法沙盘。”边上忽然响起一个声音：

　　“由12只隐形仆役，每天携带秘法眼环绕城市，秘法眼看到的景象收集回来，每天更新一次。”

　　格雷特猛然回头。沙盘边上站着一个陌生的中年魔法师，身材高大，面目坚毅，饱经风霜的脸上，乌黑双眼炯炯有神，似乎一眼就能看到人心底里去。他向格雷特点点头，伸出右手：

　　“格雷特·诺德马克法师？幸会。我是应急管理部的部长，约翰尼·科林，很高兴见到你。未来公共卫生司的工作，将由应急管理部拨出执法队伍，和贵司联合执法。”

　　格雷特伸手和他交握。握手的同时飞快一瞥，那人胸前的魔法师徽章上，三颗银星，三道白环——三环奥术师、八级魔法师。研究等级明显落后于魔法等级，再结合他的职位一起判断，大概——就很能打。

　　能打是好事啊！公共卫生机构，也需要凭实力执法的，就凭他的人脉，还不知道去哪里寻摸呢！

　　幸好评审会给送来了！

　　格雷特露出了一个真心的笑容，用力回握。中年魔法师的手掌坚硬如铁，与其说是魔法师，倒不如说更像战士。双方寒暄完毕，科林部长指着沙盘道：

　　“这上面有尼维斯城的地形和水流方向，配合房屋住宅位置，很方便确定供水设施的位置。——这两天，应急管理部的勘察人员，已经把水管设计好了，您看一下有什么需要更改的？”

　　他在沙盘上一按，做了几个手势，又低声念出一小段咒语。很快，沙盘上面，就亮起了一条又一条的蓝线，有粗有细，从附近山脉上奔流而下，显然就是格雷特说过的供水管路。

　　格雷特凑上去仔细看。

　　中高等住宅区、中低等住宅区，有不少供水管路枝枝叉叉，进入一栋一栋住宅、一座一座楼房；而低等住宅区，却是在街道上开辟专门的水池。

　　一小块一小块蓝汪汪的方块，居然还有水花溅起，看来是敞开式的设计，做个水池，让人自行过来提水。

　　“这样不行。”格雷特立刻摇头：

　　“太过容易污染……”

　　“……这活不归我管。”科林法师摆摆手：

　　“供水设施建设是别人的事情，我只带您看看沙盘。您记一下位置，待会儿有人过来，我们到另外的房间一起开会——”

　　格雷特不再说话，努力看、努力记。好在成为魔法师之后，精神力、记忆力都有长进，这么大一张地图，记起来也不为难。

　　“啊，来了。”时间一分一秒过去，科林法师忽然低声说了一句。很快，会议室门边响起一串铃声。科林法师立刻带着格雷特出门，直奔五楼，进入一间陈设华贵的会议室。

　　这间会议室里的长桌却是椭圆形状，上面铺着深黑色的天鹅绒，几乎垂到地面。格雷特被科林法师引导着，在椭圆长桌侧面、靠近末端的位置落座。稍稍等了一会儿，与会者便陆续到来。

　　格雷特左右一望，忍不住想笑：

　　今天来开会的人，基本上是前两天听证会的低配版哈~~~

　　战神神殿来了一位主教，泉水女神神殿来了一位神官，看两位袍子上的纹饰，都应该是十一二级的样子。身后各自跟着随从，坐在长桌后排、靠近墙壁的椅子上，笔记本摊在膝盖，引颈而望。

　　看本子上密密麻麻，写了许多又划掉许多的样子，前两天说不定都在开会，天晓得吵了多少次架。

　　伍德长老倒是亲自到了。至于魔法议会这边——

　　“埃德加大法师！怎么是您亲自过来？咦，林恩，你什么时候回来的？”

　　格雷特着实惊喜。见到这位魔法道路上的引路人，关键战斗中又给了他高锰酸钾、让他平添战斗力的魔法师，他比见到埃德加大法师要亲热得多。林恩向他扯出一个难看的笑容：

　　“前两天刚回来。小格雷特，听说你又要做件大事？加我一个怎么样？”

　　“你感兴趣当然好啊！”

　　格雷特开心地点头。林恩法师在导师背后贴墙坐了，见格雷特时不时伸长脖子，努力看他，忍不住笑了一声：

　　“别看了，特洛卡先生没来！”

　　格雷特讪讪缩头。他又不是在看那只黑猫，他在找黄金骷髅来着……

　　接着陆陆续续，又来了四五个贵族，那天来过的萨琳娜女骑士也在其中。格雷特愉快地向她笑了笑，刚寒暄一句，变化系那位评审委员就进入会议室，宣布会议开始。

　　“在前两天的会议中，我们已经初步达成一致，设立公共卫生司，由格雷特·诺德马克出任第一位司长。

　　由议会负责全城水质的监测、消毒。

　　由贵族联合会、尼维斯城总商会配合议会，负责管道建设及日常用水的收费工作。

　　由泉水神殿配合议会，负责水库建设、饮用水管道建设，以及饮用水的供应维护工作。

　　由战神神殿配合议会，狠抓随意倾倒垃圾、非法排污工作。

　　由自然之神教团配合议会，负责污水收集、处理、净化工作。

　　由三大神殿和议会一起，建设、维护传染病医院……”

　　委员大人语速不快不慢。一边重复之前的会议决议，一边陆续和各个神殿的首脑对视，同时有意无意看向格雷特，似乎有一半是特意说给他听。一遍说完，见各位首脑陆续点头，便转向格雷特：

　　“诺德马克法师，作为第一任公共卫生司司长，你有什么需要补充的吗？”

　　“……有的。”格雷特消化了片刻委员大人的讲话，微微一笑。

　　看来这几天会议没白开，架也没白吵，在他还不知道的时候，议会和各大势力已经达成了相对平衡。

　　最明显的一点就是，泉水神殿到底拿到了饮用水的供应和维护工作，也不知道他们私下出了多少血……

　　他整理一下思绪，微微欠身，向坐在上首的各位大佬点头致意。等诸位大人点头认可，他就放慢语速，一条一条开口：

　　“在城市治理放慢，诸位长辈比我高明太多。只是专业方面，我想谈一点自己的想法：

　　首先，我看到过贫民区的规划，饮水处相对密集，设置均匀，这很好。但是要注意一点，水池的做法应该是做封闭式的水池，上面设置压水泵。另外，水池要单独留个口子，方便定时投放消毒药物。具体图纸，我稍后会提交。

　　中高等住宅区、中低等住宅区，最好每一栋楼、每一幢房子，都能做到管道入户……”

　　“这不行！”

　　长桌对面，女骑士萨琳娜右手边，一个年轻贵族跳了起来。格雷特认得，他和前天听证会的时候，代表泉水神殿说话的那位贵族，长得有些相似：

　　“管道供水我们家已经在做了！两个街区，12栋楼，都是我们家负责的！议会平白无故就要拆了管子，不行！”

　　他一边说一边看萨琳娜一眼。女骑士却没有理他，反而越发扭过头去，向格雷特多看了几眼。

　　“……这样啊。”

　　格雷特用拳头抵住下巴，思考片刻。“也不是不可以，既然你家在做，议会也不会平白拆掉。但是议会做供水事业，不是为了赚钱，而是为了全城百姓的安全。你可以继续供水，但是你的管道和水质，需要得到议会检测认可——”

　　“开什么玩笑！”

　　****

　　又是三千字！又还掉了一个加更！

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评……求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第二百八十章 2）免费阅读。https://xs.23sk.com 