    在留仙谷外，安易看到了那晚上村里的男人。

    那男人上前，犹豫着似乎有话要问。

    “你是想问你母亲的事情是吧？”安易问道。

    男人点了点头：“几年前有个冬天我重病，婆娘跟人跑了，家里揭不开锅，我实在咽不下去那些树皮，娘听人说山里的树上有松子，能做粥喝，她不听村里老人的规劝，跑进山里去给我掏松子，从那以后我再也没有见到我娘。

    村里人都说我娘死了，但是我却相信我娘一定活着，因为那天晚上我的炕头上放着一碗松子粥，我就是喝了那碗松子粥才慢慢好起来的！”

    男人抬眸望向安易：“你昨晚可见到我娘了？”

    安易点了点头。

    男人赶紧上前，眼巴巴地望着安易：“我娘真的活着？她……”

    “她中了毒，皮肤蜡白，所以心中有顾虑，一直不敢见你！”安易简单的说了留仙谷里的情形，又说道，“他们只是中了毒，身体死亡的缓慢了而已，你如果愿意，我可以唤她出来见见你，但是她不能待太长时间！”

    男人赶紧点头：“多谢夫人，小的给夫人磕头了！”

    安易让陈肖五将他搀扶了起来，让他们等着，自己进了留仙谷。

    有雀神印在手，留仙谷中的瘴气与药物的迷幻，对安易已经毫无作用，安易很快找到了那些村民的落脚地。

    那些村民在山谷中心盖起了简单的小房子，他们养猎物，吃生肉喝血，这么多年都已经习惯了，也只有阿秀因为成为活死人的时日不长，还是习惯吃熟的食物。

    阿秀听说儿子要见她，激动的不行，但是看看自己人不人鬼不鬼的模样，又有点顾忌。

    “他们说，一旦进入这个山谷，就要还跟外面的人永世隔绝了！”阿秀低声说道，“七十年前，有个小伙子不死心，想要出去与邻村的心爱的姑娘在一起，被人当做怪物打死了！”

    阿秀伸出蜡白的手臂来，低声说道：“而且我们需要这山谷里的瘴气，若是长时间的离开，身体就会缩水，变成干尸！”

    安易说道：“你可以在谷口见他一面。雀神印被我带走了，你们已经完成了你们的使命，你们身上的毒我暂时解不了，但是我会将这山谷里的药草带回去研究的，说不定有朝一日可以找到解药，只是在这之前，我希望你们能够像正常人生活！”

    阿秀一听，赶紧跪在地上：“昨日里见到夫人，就知道夫人是好人，一定能够救咱们于水火之中！”

    安易笑道：“我可不白白的帮你们，这山谷之中有许多我想要的药材，你们帮我采，我让你的儿子给你们送生活用品与食物，如何？”

    阿秀自然求之不得，这样她就能多看儿子几眼。

    安易带着她到了山谷口，那叫做张前茶的男人，一下子就跪在了阿秀的面前。

    阿秀不敢上前去，生怕自己身上带着的毒素影响了张前茶，只是站在不远处，眼巴巴的望着，那眼泪不停的落下来。

