    ...........................

    除了MVP不好说之外。

    林锐的得分王、助攻王、抢断王这些客观数据排名第一是很稳的。

    国内球迷也在不断的比较林锐跟其他超级巨星新秀时期的表现。

    尼克斯的比赛结束一天后，联盟其他球队的比赛也陆陆续续都结束了。

    东部前八：凯尔特人、魔术、尼克斯、活塞、骑士、奇才、猛龙、76人。

    东部呈现两极分化的局势，前五的球队实力为一档，后三支球队的战绩甚至低于5成以下。

    西部前八：湖人、黄蜂、马刺、爵士、火箭、太阳、小牛、掘金。

    相比起东部，西部的实力就接近很多了，前八位的胜场都是50以上。

    西部第二跟西部第八没有明显的实力差距。

    甚至第九的48胜勇士跟第十的41胜开拓者、第十一的39胜国王拿到东部都可以进季后赛了。

    西部第九的勇士主帅甚至在常规赛结束之后就开喷联盟了。

    他建议联盟不要分东部西部了，直接算全联盟战绩，这样才公平。

    现在西部打生打死，东部轻松的一笔。

    就首轮对决来看，在东部上半区确实很轻松。

    当然，骑士除外，骑士要对决活塞，活塞注定难打，谁碰谁脱皮。

    尼克斯的首轮对决的是奇才。

    而最近一次两队交手，尼克斯赢了奇才40分，因此尼克斯球迷对这轮比赛压根就不担心。

    ...........

    林锐打出了一个伟大的个人赛季。

    从状元身份被选中，到常规赛一场场比赛打出超神表演。

    林锐被很多球迷跟媒体称为是最伟大的新秀。

    在季后赛开打前一天。

    林锐在尼克斯的训练馆接受了ESPN专访。

    ESPN的记者问道：“林，首先祝贺你们时隔多年再次进入季后赛。”

    ESPN换了记者来采访林锐，邹琳安已经成为了林锐的私人小助理了。

    林锐说道：“谢谢，我们实现了阶段性的目标。”

    ESPN记者继续问道：“你觉得你们季后赛能走到哪一步？”

    林锐说道：“这个不好说，我们的目标是总冠军，我们会为此付出全力。”

    ESPN记者问道：“你觉得你应该拿到MVP吗？”

    林锐说道：“你应该有投票权，你会投我吗？”

    ESPN记者笑道：“当然，我参加投票的话，我会选你。。”

    林锐笑道：“谢谢。”

    ESPN显然跟科比的关系不太好，跟林锐的关系相对友好。

    ESPN记者说道：“你们常规赛横扫了奇才，你是否会觉得拿下奇才很简单。”

    林锐说道：“不会，我们算是季后赛新军，不会因此感觉大意。”

    ESPN记者问道：“有球迷说，你跟其他球员的最大区别在于，你处理场外的关系总是处理的很棒，你怎么看这样的说法？”

    林锐说道：“我不觉得，我的生活只有我自己知道。”

    林锐的感情生活非常迷，没有人知道他有多少女伴。

    他有一个固定公开的女朋友，但斯嘉丽跟霉霉等等美国甜心却始终与他纠缠不清。

    时不时林锐也会在夜店被拍到跟其他女孩聊天接触的照片....

    但无论是斯嘉丽还是霉霉，甚至是林锐的女友，在场外总是显得很安分。

    这是令很多球迷佩服的地方。

    .............

    NBA进入到季后赛，也意味着紧张的时刻来了。

    无论常规赛取得多么瞩目的战绩跟辉煌，在进入季后赛之后，一切都清零。

    模式变成了7场4胜制，只要在一个系列赛里输4场球，那么就卷铺盖回家钓鱼。

    胜者王，败者寇。

    只有不断的赢下去，才能笑到最后。

    4月18日。

    早上。

    李菲菲早早就起来做好了早餐。

    牛肉粥、面、鸡蛋。

    李菲菲的厨艺在这一年取得了飞跃式进步，除了早餐、午餐跟晚餐她都能做出林锐喜欢的口味了。

    李菲菲妈妈深谙抓住男人的心就得抓住男人的胃这一招。

    林锐也对李菲菲的学习能力刮目相看。

    吃完早餐，开车前去到训练馆。

    李菲菲跟曾小冉在晚点的时候会带着保镖开车去球馆，林锐不用操心。

    开着跑车一路上，林锐都能感受到纽约这座城市的篮球氛围。

    一路上，很多餐馆、大楼标识、墙体都打出了支持尼克斯季后赛的加油标识。

    很多行人都穿上尼克斯的球衣，为了今晚久违的尼克斯季后赛首战助威。

    在这个赛季的常规赛开打之后，尼克斯杀进季后赛并不算令人意外。

    毕竟他们的排名一直是季后赛之列！！

    如今，期待成真，他们终于要在今晚迎来季后赛了！！

    这赛季被尼克斯球迷任务是梦幻赛季。

    迎来林锐之后，尼克斯真正的崛起了。

    他们在常规赛经历了一系列的磨合，伤病，神迹！

    多次的精彩个人秀，多次场上的精妙配合。

    球迷们有理由对尼克斯的季后赛更期待！

    纽约从不缺少对篮球热爱的球迷，这里有着全美的顶级球市。

    即便尼克斯此前几个赛季战绩不佳，尼克斯也从来没有试过亏本。

    尼克斯季后赛的门票更是所有季后赛球队里最高的，但是依然一票难求。

    网络跟电话上的票早早卖光，然后很多球迷大早上就开始来到现场开始排队了。

    一路上，不少球迷看到了林锐的超跑，都朝着林锐挥手招呼。

    .......

    来到训练馆。

    林锐见到了兰多夫跟大卫李。

    林锐想不到这两个大个子来的比他还早。

    “扎克，大卫、早上好。”

    “林，早。”

    “早！”

    三人没有谈论季后赛的事情，而是都默默的做起了各自的训练。

    尼克斯是一支季后赛新军，核心球员都没有打过季后赛，季后赛经验很匮乏。

    虽然对手是常规赛他们横扫的奇才，但是没有任何人大意。

    林锐前世也记得当初雷霆三巨头跟开拓者的系列赛。

    常规赛就是雷霆横扫了开拓者，但是到了就是，利拉德绝杀乔治，朝着雷霆挥手说拜拜！

    常规赛跟季后赛是不同类型的比赛。

    尼克斯的更衣室里面也是显得很严肃，紧张！

    托马斯教练也认真的布置着战术。

    一切的一切都显示着。

    不同寻常的季后赛来临了！

