    原来如此。※％按照人形“系”的说法，阮黎医生的粉红药剂可以抑制女病人体内的恶性反应，女病人的“活动源泉”来自于这种恶性反应，那么，这种恶性反应的源头，是否可以追溯到研讨会给病人服用的新药呢？阮黎医生私下的作为，显然和研讨会的想法有不少冲突，尽管阮黎医生在为研讨会工作，但粉红药剂和新药的效果，也许可以视为，双方理念和路线上的分歧，对待这个噩梦的态度，双方也应该有不少矛盾的意见。

    我想，研讨会是了解这个噩梦的情况，包括至深之夜的一部分情报在内。毕竟，研讨会的构成中，并不完全是如同阮黎医生这样视“神秘”为无物的人。反而，有许多证明可以证明，研讨会内部已经被神秘组织侵蚀，包括提供这个半岛精神病院，赞助研讨会活动的大金主“达拉斯”，本身就是一个电子恶魔使者。

    既然他们接触了“神秘”，尝试去了解“神秘”，自身的立场当然也会被“神秘”侵蚀，这种视角的偏向性，让这些人看待事物的方式和角度，不可避免会和其他神秘组织靠近。反过来，阮黎医生之前在电话中提到，她认为研讨会已经被白色克劳迪娅影响，就完全可以理解了。当研讨会越来越接近“神秘”，越来越倾向于，用“神秘”的视角和方法，去推动研究的时候，在阮黎医生看来，就是这些人正在变成“精神病人”。

    我想，虽然阮黎医生在和这些人接触的时候，不一定会明确表示出来，但在她的心中，这些受到白色克劳迪娅影响而逐渐变成“精神病人”的研究人员。正在将研讨会的研究带入一个歧途，最终研究出来的“乐园”，不会是对抗白色克劳迪娅，拯救世界的灵药，而是进一步促使末日来临，强化白色克劳迪娅影响力的魔药吧。

    既然如此。研讨会目前所制造出来的新药，会对病人带来的效果，当然也是不被阮黎医生看好的，甚至于，认为其恶性要远大于良性，进而她才开出粉红药剂，以遏制病人体内的恶性反应。然而，新药的确已经对病人产生效果，而从人形“系”的解释来看。病人目前的活动完全是以这种恶性反应为核心，所以，才会出现女病人当前的情况。

    另一方面，既然人形“系”在解释中，使用了“恶性反应”这个词汇，那么，在一定程度上，她对病人与噩梦中的情况所映射的状态的看法。和阮黎医生是保持一致的。

    那就是：这个噩梦的形成和变化，本身就不是一种好事。也并不反映着一种良好的变化。也因此，“噩梦”这个词汇用得恰如其分。

    进一步来说，研讨会在为新药的效果欢欣鼓舞的时候，从制药的初衷来说，新药其实是“失败”的——我无法评断，到底是研讨会的看法正确。还是阮黎医生的看法正确，不过，在心里的天平上，人形“系”同样占据一块很重的砝码，哪怕至今我仍旧认为。她就是“系色中枢”的一个化身，其行为和目的对我和“江”有很严重的针对性。

    当人形“系”和阮黎医生的意见存在巧合般的一致时，我更愿意相信她们的看法：这个“噩梦”的存在，哪怕没有至深之夜，也同样映射出病人服用新药后的某种恶化，再加上至深之夜的存在，更倍添了这种恶化的程度。

    既然阮黎医生的粉红药剂只能暂时遏止病人的恶性反应，甚至不能让其好转，更不能让其渡过至深之夜，那就意味着，阮黎医生目前的研究成果并不足以让她挽救什么。

    然而，服用了新药的病人，并不仅仅是只有陌生人。我对自己的情况不感到担忧，但却更加担心玛索的情况。身为例诊病人的玛索，当然会被研讨会看重，而这种看重从当前的情况来看，却并非是一件好事。

    即便如此，哪怕想要带走玛索，也不是一件容易的事情。最重要的关键，不在于是否可以突破层层封锁，找到她，带走她，而必须考虑带走她之后，失去了研讨会的新药和研究，会不会反而让其病情快恶化？在过去的末日幻境中，“乐园”就是一种带有瘾性的迷幻药，会让断药者出现禁断反应。哪怕考虑到阮黎医生的研究能力，在没有研讨会的支持的情况下，她很可能也无能为力。

    毕竟，阮黎医生之所以会带我来到这里，加入研讨会的研究，就是因为，她已经确定，只靠自己的力量，所能取得的成果十分有限。她虽然才华横溢，但也需要研讨会的支持，才有可能更进一步。而且，阮黎医生所制造的粉红药剂，对病人的效果十分有限，脱离了研讨会，就更加不可能开出更好的药物。

    无论如何，近期内离开研讨会，从风险上来说，仍旧让人感到重重顾虑。目前的情况，有点儿像是饮鸩止渴，明知道研讨会内幕重重，其本身正在产生一些危险的变化，但却又必须借助研讨会的力量。

    我深深感到世事艰难。

    无论是玛索成为例诊病人，还是阮黎医生参与研讨会的乐园研究，都是哪怕知道后果堪忧，却又不得不去做的事情。

    而我却无法阻止她们，也没有理由去阻止她们，因为，仅仅从目前的情况来说，我并没有解决她们的问题的方法。我仍旧相信自己的计划，但是，我的计划并非是从单一世界的末日趋势的角度，去做出应对，而是一个更高的层面上，尝试让一切都抵达好结局，极为理想化。

    我当然清楚，这种理想化意味着什么。

    女病人的情况就暂时只能这样了，我想，阮黎医生既然有所指示，就一定有后继的计划，粉红药剂应该只是计划中的一环。

    同样的，我希望她真的有一个完整的。至少表面上看起来可行的计划。只要她有这样的一个计划，那么，我是渴望去配合她的。不是愿意配合，而是渴望配合。尽管阮黎医生的视角，和我的视角不同，但我愿意相信。她可以看到我所看不到的地方，找出我所找不到的答案，然后，去拯救一些人，挽回一些事情。

    可以这么看，我、阮黎医生和网络球，虽然立场和视角不完全一致，但同样针对末日采取行动的我们，天然就具备相互合作。相互认可的基础。

    过去的我，大概会更加肯定“病院现实”的角度吧，但时至如今，在我的心中，“病院现实”虽然仍旧很重要，但已经不再是最重要的那一个了，它仅仅是“真实”的众多侧面的其中之一。无法诞生“奇迹”的病院现实，天然有自身的弱点。而仅仅基于“病院现实”去看待一切。去采取行动的话，也同样会受到这个弱点的影响。

    在我看来。这个弱点最实质性的表现就是：在病院现实里，或者说，完全以病院现实为看待问题的基础核心，永远都不可能观测和理解“病毒”，更不可能制成“血清”。在太过现实的世界里，过大的差距根本就没有弥补的可能。正如同。只有在科幻小说中，当足以毁灭星系的外星人降临时，人类才能依靠一些奇迹般的漏洞动反击，最后取得成功。

    我不觉得，病院现实会是这样一个充满奇迹的世界。

    也正因为如此。所以，我愈肯定，自己不能走系色中枢、级桃乐丝和另一个高川目前所走的道路。我无法肯定他们一定会失败，并且，也十分肯定他们的努力和意志，由代代“高川”累积的资本，在系色中枢和级桃乐丝的手中，将会挥出巨大的能量。

    然而，基于病院现实的道路仍旧需要“奇迹”，而指导系色中枢她们行动的理论本就充满了不确定性，而一旦如我所想，病院现实不存在“奇迹”，那么，这条道路不就是注定了失败吗？

    诚然，在实际的结果出来前，谁都不能肯定，哪些人会失败，哪些人会成功。

    但是，俗话说得好，鸡蛋可不能全都装在同一个篮子里。

    我看着人形“系”，最终没有将这些话说出来。我不认为，这些话能够影响她们自身的判断。她们选择了自己的道路，用自己的方式，尝试去做一些事情，倘若她们会动摇，更早以前，就已经动摇了。我十分清楚，只有坚信自己的正确，才能在如此多的痛苦和不见天日的黑暗中，走到现在。而既然走到了现在，也就没有理由不再走下去。

    我是这样，“高川”是这样，她们也是这样。

    所以，就这样吧。

    我坚信自己，但也祝福她们。

    “谢谢。”我在心中，对面前的人形“系”，也对不知道究竟以何种方式存在于什么地方的系色如此说到。谢谢你们，坚持到了现在，没有你们，“高川”就是无力的，而没有“高川”，就没有现在的我。我作为“高川”，试图拯救你们，但也同样被你们拯救着。

    你们，是我最爱的亲人。

    所以，我一定不会停留。

    “我在高塔遇到了一些躲避至深之夜的人。”我对人形“系”说：“我把这里的位置告诉给他们了。”

    “您是正确的，庇护所欢迎所有人。”人形“系”说，“这个庇护所之所以存在，正是为了保护更多的人。”

    “呆在这里，就可以安全度过至深之夜吗？”我问到。

    “也许。如果在这里，总会有一线希望。”人形“系”平静地和我注视着。

    我不由得伸手摸了摸她的头，她平静地抗议到：“请，请别这样。”

    听她这么说，我又不由得摸了摸。

    在我再次听到她的抗议前，视线陡然一片模糊。我无法动弹，只觉得自己不由自主上升，又仿佛是被一股力量，从来时的路推回。一扇扇心灵的大门砰然关闭，我的身体不由得一震，意识猛然回醒，而眼前的人，已经变回了女病人。

    我松开女病人的眼皮。她沉沉睡着，面容平和，我不知道她还能不能醒来，噩梦中的情况，到底会以怎样的方式，反馈回她的身上。

    剩下的粉红药剂。不足以给所有的病人注射，或许我应该以噩梦中庇护所的居民为基础去准备一份名单。

    我再次打开手机，阅读其中的加密短信，动短信的人，不仅仅是阮黎医生，还有来自网络球的信息，以及完全乱码的信息。乱码的信息无法确定内容和信人，让人倍加感到怪异，所以。暂且只能不去理会。而来自于网络球的信息，却是陌生人的来信。约翰牛之前就提起过，网络球在半岛精神病院中存在基层的潜伏者，她希望我们可以取得联系。我之前尝试过寻找，却没有什么线索，他们隐藏得很好，现在这份短信，应该来自于他们。

    相比起对方。我的身份更加显眼，也更加公开。我不觉得。他们找上门是什么让人惊讶的事情。

    短信中扼要说到，希望可以尽快见面，因为出现了一些事情，让他们不得不寻求合作。从这些信息来看，如果没有生这样紧要的事情，他们有可能会一直拒绝和我进行联系。虽然目前来说。我和网络球的关系还不错，但这些潜伏者的警惕性很强。我不清楚他们到底在做什么，但很显然，对他们而言十分重要。

    这一个晚上，我没有再做梦。

    第二天。我按照约定的时间，抵达约定的场所。这个地方距离我的病栋和玛索的庄园都有很长的一段距离，土坡的一面长满树木，另一面则草木稀疏，在阴雨连绵的早晨，缺乏植被的坡面显得格外泥泞，一些埋在泥土里的石头，看上去随时会滑坡的样子。因为病栋里没有雨具，所以我仍旧是**地在树林中呆着，天空的闪电，让这个地方感觉有些危险。

    我比约定的时间早来了五分钟，不过，对方也没有踩着时间抵达。有人从土坡的泥泞处，走入连锁判定的范围中，似乎是个女性，不过我没有走出去和她相认，按照短信里的说法，这次接头不需要照面，能够交谈就足够了。

    对方显然也有大范围侦测的能力。她绕到我的身后，和我隔着一株大树停下脚步。我们背对彼此，沉默了大约一分钟的时间。直到“约定时间”抵达的一刻，她才开口：“天王盖地虎。”

    “宝塔镇河妖。”我回答。

    开口的时机，以及接头的暗号，都是对方安排的。对我来说，不是那么有趣，但是，哪怕看不到对方，也觉得对方乐在其中。

    “为什么一定要用法文来说这个暗语？”我这么问她。

    “这很有趣，不是吗？而且，我也不会说中央公国的国语。”她这么回答道。

    她的声音有些中性化，但基本上，还是不会错认为是男性。不过，她突然对我说：“你觉得我是男的还是女的？”

    这个话题和正题完全无关，但我还是回答了：“女性。”

    “哦——”她出意味深长的声音，但我没有太多的想法，无论她是男性还是女性，亦或者确实是中性，都和我没有半点干系。她有点自来熟，换做是过去的我，大概会很有兴致地攀谈一些，但如今，我已经对这些普通人会好奇的事情，没有太多的探究心了。在这样一个世界里，就算人突然变成鬼，又突然变成人类，也不是什么值得惊讶的事情。充满“神秘”的世界，同样充满了“奇迹”，区区性别的事情，又有什么好惊讶的呢？

    “有什么我可以帮忙的吗？约翰牛和你说过我的事情吧？”我直接进入正题，说到。

    “……我收到的情报中，高川先生可不是这么无趣的人。”她说，“我们还有足够的时间，彼此深入了解，可以更好地配合行动，不是吗？”

    “不需要。”我说：“我从不和不男不女的人深入了解。”

    她似乎被噎住了，没有立刻接话，顿了顿才说：“我是女人。”

    我不由得笑了笑，她显然没有她自己所认为的那么活泼古怪。当然，身为潜伏者，这种程度的伪装被破除，也有可能是另一种伪装的手段。不过，她到底是怎样的人，真的对我来说，没有什么关系。我们是因为约翰牛才牵上线的，我和网络球的关系，也不一定需要和每一个网络球的成员都维持。哪怕在网络球中，虽然志同道合，但因为性格的缘故彼此厌恶的人也不在少数，更何况，我已经不再是网络球的成员了。

    “不要说废话了。”我很直白地告诉她：“我没有雨具，已经在这里淋了很长时间的雨，很难受。”

    “好吧好吧，真是没有耐心啊。高川先生，和情报给我的印象不一样。我再确认一次，的确是高川先生本人吧？”女人说。

    “是的。”我回答。

    “这次联系您，是为了和阮黎医生搭上关系。”女人十分直接地说：“相信高川先生也察觉到了，研讨会内部正在生一些危险的变化，阮黎医生有可能陷入危险之中。”

    “你们想从她身上得到什么？”我仍旧很直接地问到。网络球想要接触阮黎医生并不是什么让人惊讶的事情，反而，他们竟然没有在更早以前，就和阮黎医生有过深入接触，还需要我现在去为他们搭线，反而才让我感到惊讶。我虽然不反对阮黎医生和网络球接触，正如之前所说，双方天然具备合作的基础，但是，过去没有接触，反而这种时候提出接触要求，当然是因为一些特别的原因。

    仅仅从拉斯维加斯中继器的角度来说，阮黎医生也有很大可能会是控制核心类型的存在。我不清楚，网络球是否确认了这一点。

    “比起研讨会的研究，我们更欣赏阮黎医生的私人研究。”女人似乎没有说谎的意思，以很坦诚的语气对我说：“经过观察，我们认为无法阻止研讨会的研究，但阮黎医生的研究或许可以抵消研讨会的研究所带来的危险。具体来说，就是新药对病人的影响……相信高川先生，已经进入过噩梦了吧？那个至深之夜的噩梦。”

    “是的。”我没有隐瞒，“现在，所有清楚研讨会内幕的人，都有在噩梦中活动。你们的计划，我多少也有一些了解，但我不觉得，那么做是正确的。至深之夜让我感受到一种恶性，或许你们想要利用恶性的力量，促成正面的结果。我个人认为，无法成功。哪怕有火炬之光的偏差，总体的偏差倾向，也会更加趋向于恶性的变化。”

    “也许。但什么都不做的话，就没有胜利的机会了。”女人如此说到：“我们已经和纳粹的最终兵器接触过。我们判断，纳粹试图将最终兵器和在噩梦拉斯维加斯孕育的怪物合为一体，进而将中继器也融为一体，一旦他们完成，就会诞生一个前所未见的怪物。为了避免最坏的结果，我们希望可以在噩梦拉斯维加斯孕育的怪物成熟前，将其引出来，彻底歼灭。目前五十一区的行为，虽然造成了极坏的影响，但也仍旧算是计划中的一环，也正因为如此，他们才敢于如此大张旗鼓地行动。”

    “你们打算利用至深之夜，将这个噩梦和噩梦拉斯维加斯对接？”我平静地问到。

    “不，不是对接，仅仅是，将那个怪物，强行从噩梦拉斯维加斯，拉扯入这个噩梦中，在这个噩梦中进行歼灭。”女人说：“我们要将这个噩梦改造为主场，为此，至深之夜的解放之力是必须要的。”

    解放之力？虽然多出了一个名词，但内容基本上和我所猜测的差不多。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!