    （感谢各位老大的月票和推荐票支持，五一你们都去哪浪了啊）

    小腿扑腾谁最快，嘟嘟一马遥领先。

    嘟嘟不愧是两名运动健将培养出的女儿，身体素质很棒，也很有体育精神和竞争精神。

    认准目标只争第一，就算是她最好的小闺蜜们她也毫不留情，小腿扑腾的就向前冲去。

    小秋儿也很有毅力, 紧紧的跟在嘟嘟后面，还不时的转头看看离她越来越远的小喜儿，给她鼓劲道：

    “喜儿，快来呀，加油呀，我们追上嘟嘟”

    “hiahia……”

    小喜儿扑腾着小腿咧开小嘴大笑，可猛的她一个不慎将小脑袋栽到了水里, 顿时咕咚咕咚的被灌了一大口水。

    “喜儿！”

    小秋儿一惊, 吓得转身就要向小喜儿游去, 但下一瞬小喜儿就自己抬起了小脑袋，吐出一口水后看着小秋儿傻笑。

    “喜儿，你没事吧”

    这时谭锦儿也有些紧张的游到了小喜儿身边，轻轻的拍着她的后背关切的道。

    “hiahia……姐姐，喜儿没事呀，水水有点咸呢”

    谭锦儿：（〇_ｏ）

    好笑的摇了摇头，谭锦儿看着自己的小妹妹也鼓励道：“加油呀，你看秋儿都在等你呢，快游，追上嘟嘟”

    “hiahia……”

    小喜儿却笑着一把抱住了谭锦儿的脖子，萌萌的撒娇道：“姐姐，喜儿游不动啦，你背着喜儿游好不好吖”

    谭锦儿瞬时化身为了一个莫得感情的姐姐，拒绝道：“不好”

    “嘤嘤嘤～～”

    嘤嘤小萌物又出现了，谭锦儿看着抱着自己的脖子不撒手的小妹妹就很无奈，折中道：

    “这样, 你先去追上秋儿，和秋儿一起在游一段，等你再游不动了，姐姐就背着你游好不好”

    “好！”

    小喜儿小脑袋一点，而后看着前面的小秋儿大叫道：“秋儿，你等等我吖，我来啦！”

    “嗯嗯，喜儿快来！”小秋儿开心的在原地招手，嘟嘟的声音这时也远远的传来：

    “秋儿，喜儿，快来呀，快来追我啊！”

    “hiahia……嘟嘟，我们来啦！秋儿冲鸭！”

    三个小娃娃又欢欢乐乐的游了起来，谭锦儿和白玲月就紧紧的跟在她们身后，有说有笑的聊着天。

    游了泳，竞了赛，上了岸后拿了第一的嘟嘟很开心的将两小只抱起转起了圈圈。

    “秋儿，喜儿，我们去玩小滑梯和小沙坑叭！”

    “嗯嗯，带上冬儿呀”

    “hiahia……带上冬儿在小沙坑里种冬儿吖”

    刚扭着小屁屁走来的小冬儿小步子一滞, 大眼睛眨巴的看着大笑的小喜儿，小手一伸, 向着谭锦儿咿呀奶叫告状道：

    “唔～姐姐～坏坏～～”

    谭锦儿顿时被她萌化了，抱住她亲了一口，宠爱道：“宝贝不怕，喜儿欺负你了，姐姐帮你收拾她”

    “hiahia……”

    小喜儿大笑着亲了一口小冬儿的小脸蛋，和小秋儿拉着嘟嘟的手就向小滑梯处跑去了。

    四小只滑了小滑梯，又在小沙坑里种了自告奋勇的小喜儿，下午两点多，她们终于玩累了，不得不提前结束了今天的游玩。

    随后，嘟嘟妈妈带着她们来到了汉堡店，给她们要了小鸡腿，薯条，蛋挞等一堆吃的。

    第一次来这里的小秋儿和小喜儿显的异常兴奋，她们坐在靠窗边和嘟嘟一起边吃，边看着外面的风景开心的晃荡着小腿聊天。

    吃着吃着，小秋儿的视线突然定格在了外面一老奶奶身上。

    只见她穿着老旧的衣服，满头白发的佝偻着身躯，正盯着里面看。

    小秋儿看了老奶奶一会，而后她又顺着老奶奶的目光看去，看到了汉堡和鸡腿。

    “嗖！”

    小秋儿小手一撑桌面就下了椅子，小喜儿见此一愣，喊道：

    “秋儿，你去哪里吖！”

    小秋儿没有回她，而是跑到了正抱着小冬儿给这个小人儿喂吃小鸡腿的谭锦儿面前，伸出小手拉了拉她的衣袖。

    “嗯…秋儿，怎么了”谭锦儿疑惑道。

    小秋儿伸出小手一指外面的老奶奶，随即她眼神里满是祈求的对谭锦儿道：“锦儿姐姐，你可以借钱钱给秋儿吗，秋儿想给那个奶奶买吃的”

    “嗯…”

    谭锦儿疑惑的顺着小秋儿指的方向看去，只看了一眼后，她便将怀里的小冬儿递给白玲月，而后起身拉起小秋儿的手柔声道：

    “走，姐姐和你一起去给那位奶奶买吃的”

    “嗯嗯！嘻嘻…锦儿姐姐你真好！”小秋儿开心的点着小脑袋道。

    谭锦儿也笑了，笑的有些心疼的道：“不是姐姐好，是我们的秋儿太善良了，姐姐不忍心去辜负你的这份善良”

    小秋儿对谭锦儿的这番话听的不是太懂，但没关系，只要锦儿姐姐答应自己给老奶奶买吃的，她就很开心，连忙招呼两个小姐妹和自己一起来。

    不一会儿，谭锦儿买了两个汉堡，两个鸡腿，还有一瓶水递给了三小只。

    她送她们出了汉堡店的门后，就站在门口看着，看着她们去给老奶奶送吃的。

    “奶奶，这个给你吃…”

    “hiahia…还有这个小鸡腿，奶奶你快吃叭”

    “水，还有水”

    小家伙们开心蹦跳着给老奶奶给吃的，但老奶奶却有些错愕的惊慌。

    她浑浊的双眼看了看眼前三个可爱的小女孩，又看了看站在门口的谭锦儿，最终还是伸出颤巍巍的手接了过来。

    “谢…谢谢你们”

    老奶奶的声音很苍老，但她的这声谢谢听在三小只的耳里，却让她们的心都如张了翅膀般的要飞起了。

    小脸上绽放出如春天般灿烂的笑容，奶声奶气的叮嘱老奶奶要慢慢吃，不要噎住了，而后她们就拉着小手开心蹦跳的回到了谭锦儿身边。

    “开不开心呀”谭锦儿问道。

    “开心！”

    “嗯，开心就对了，帮助别人就是帮助自己，善良的举动也许不能给你们带来什么，但一定会让你们心情愉悦”

    谭锦儿笑道：“所以我们以后要做一个听话，懂事，善良，乐于助人的好孩子，知道不知道呀”

    “知道！”

    三小只又回到原位晃荡着小腿吃了起来，也许是做了好事心情愉悦的缘故，小喜儿竟然多吃了一个小鸡腿，被她姐姐一阵夸。

    小娃娃顿时骄傲的嘴角都快扬上天了。

    ……

    小店内，杨青已经被系统逼的答应要去参加这次交流会了，他便将手机递给王明，没好气的道：

    “东宁都坦白了，你还要抗拒吗，我严重怀疑我这电话卡是你故意弄坏了的，你肯定还有事瞒着我，快说！”

    王明一脸茫然的看着杨青：“瞒着你，杨哥，这你可真冤枉我了啊，我真是不小心，不信你问东宁”

    “咳咳…”李东宁干咳的瞪了他一眼，而后转移话题道：“青子，既然你决定要参加这次交流会了，那么就给人家回复下呗，不然人家还以为你不接受邀请，再给你除名了”

    “对对对！”

    杨青一听这话连忙点头道：“那必须要回复下，可我这…怎么弄”

    此刻杨青确实有些着急了，必须的回复接受邀请，万一真被人家给除名了，他不就完犊子了，系统任务都出了！

