    　　这反转，来得太突然，让人措手不及。

    　　宋祁御还没开口质问，台下已经有人道出了疑惑，“为、为什么是秦氏地产啊？”

    　　不是刻意针对，而是真真实实的不解。

    　　纪检人员将手中的文件阖上，抬手示意大家安静，“相信大家知道，此次我们虽然公开竞标，但所有现场竞标文件都与投标的标书规则相同。

    　　经过评标小组的审核发现，祁恒置业的投标文件和资质与本项目的要求不符，所以其竞拍无效，最终竞标结果顺延，由秦氏地产以两亿六千万的金额竞标成功。

    　　宋先生，如果您对审核结果不满意，竞标结束后，可以向评标小组申请复议。再次恭喜秦氏地产，也感谢大家对本次公开竞标的关注和参与，再会。”

    　　无比令人震惊的反转，让在场的每一个人都倍感不真实。

    　　打脸啊！

    　　不久前他们才对祁恒置业道贺，又对秦氏地产的落败不胜唏嘘。

    　　结果呢，祁恒置业居然没有通过评标小组的审核，这问题可大了。

    　　但凡参加过投标的企业都知道，无法通过审核，证明企业内部或者投标文件一定有不合规的漏洞。

    　　这祁恒置业，看来也不是什么黑马，顶多是个陪跑的笑话！

    　　此时，无数人在感慨，刚才幸好没对秦总出言奚落，不然现在脸都没了。

    　　……

    　　竞标大厅，众人相继离去。

    　　临走前，还有不少负责人重新向秦柏聿道贺。

    　　相比之前的感慨，他们此刻对这位秦总，更多了几分敬重和忌惮。

    　　自始至终，他都一副沉稳镇定的姿态，该不会……从一开始他就知道这场竞标的结果？！

    　　但，就算有这种假设，也没人敢说出口。

    　　毕竟招标部门那是国家企业，就算秦氏地产有通天的本领，也不可能会撼动国家规则。

    　　这天，秦氏地产夺得城中村地皮的事情，被刊登在地产周刊上。

    　　而祁恒置业以三亿高价竞标成功，最终却被审定无效的传闻，也被周刊绘声绘色地进行了报道。

    　　地产行业里，看到新闻的企业家，纷纷在感慨一句话：风水轮流转！

    　　前阵子祁恒置业打败秦氏地产标下了帝京龙姑山地皮的事情还记忆犹新。

    　　这才一个多月的时间，秦氏就打了个漂亮的翻身仗。

    　　有人说，以后对祁恒置业还是敬而远之吧，连评标的审核都通不过，问题很大。

    　　上午十一点半，竞标大厅里，秦柏聿拢着西装外套缓缓起身，他优雅地系上一颗扣子，转眸，颔首，“宋老板，承让！”

    　　宋祁御还坐在位置上不曾动身，男人的一句承让，无情又讥讽地砸在了他的脸上。

    　　他缓缓起身，轻轻耸了下肩膀，踱步向前，似笑非笑，“秦总，好手段！”

    　　秦柏聿薄唇微侧，深邃的瞳浓黑如墨，“宋老板不必自谦，百密一疏，在所难免！”

    　　这番话，他原封不动地还给了宋祁御。

    　　言毕，男人转身，步伐昂阔地在他眼前渐行渐远……

    

