    两人瞪大了眼睛，对视了一眼，都觉得有点儿不可思议！

    他们两人想着的是怎么按斤卖，陈晓想的是按根卖！

    他们两个想着的是卖出去赚点儿大钱，陈晓想的是卖给小娃娃，赚这个一毛钱的零花钱！

    “这……阿晓，你平时做生意就这么做的吗？”谢水生忍不住问道。

    陈晓哈哈大笑！

    “我说水生哥！生意这东西，怎么赚钱都能做！只要不违法乱纪，只要不害人！我觉得都行！你可能觉得我说的赚几毛钱几分钱，有点太少了！但是别的不说，如果整个宁州的小娃娃，每天吃你一根辣条！10个人你赚1分钱！那不用多，一百万小娃娃有的吧？你赚多少钱了？”陈晓语重心长的冲着谢水生问道。

    谢水生默默的算了起来。

    10个人赚一分钱，那别的不说，单单这一下子，就赚一千块！

    嘶！

    算到这里，他忍不住倒吸了口凉气！

    “这……一天赚一千？也太多了吧？”

    他平时在工厂打工的时候，一个月也就赚几十块钱，老板还不想给呢，每天工作十几个小时，苦累不说了，一年到头有多少呢？

    这一对比，才知道这辣条生意，别看着一根根的卖不赚钱，但是当数量足够多的时候，简直是暴利啊！

    陈晓看着他震惊的表情，笑着说道，“当然了，这只是开始！不会有一百万人立马来吃你的辣条！但是想一想，这东西，一个人也不可能只吃一根吧？你吃一根能满足吗？至少要个三五根对不对？这还只是宁州，只是小娃娃，大人呢？你刚才也吃了，香不？大人也能吃的！宁州几百万上千万的人口啊！这还只是一个宁州，如果全省呢，全国呢？”

    陈晓的问题，就像是连珠炮一样，不断地从嘴里边冒出来。

    而谢水生和陈小宝已经彻底的被惊的说不出话来了！

    可怕！

    太恐怖了！

    这哪里是赚钱，完全是抢钱啊！

    如果真的能做的话，这……这……简直是……两人都找不出一个合适的词语来形容此刻他们的心情了。

    陈晓笑了笑！

    他这些话，水分很大的。

    这里边有利润没有？有，而且很大！

    但是绝对不像是陈晓说的这么恐怖！

    毕竟，做生意，要一步步的来，饭也要一口口的吃。

    别的不说，就单独的让谢水生现在去做这个东西，他一天100个人的分量都做不出来，这里边，影响的因素多了去了。

    这些陈晓都晓得。

    但是他依旧说出了这番话，不过是想给谢水生他们一个美好的期盼罢了！

    他们不懂，但是陈晓懂，单单的陈晓懂不行！

    毕竟他不可能什么都不做，就在这里做辣条吧！

    必须让谢水生和陈小宝，他们自己意识到这里边的一些东西，觉醒了对于这门生意的热情，才能一步步的让两人放开胆子，迈开步子，把这门生意支撑起来。

    未来美好，但是路并不好走！

    “阿晓，你说，这生意怎么做，你说吧！我们都听你的！”谢水生毕竟沉稳一点，经过了最初的狂热之后，深深地吸了口气，眼睛红红的对着陈晓问道。

    “是啊！晓哥！你脑子灵活，也是做大生意的，你说，咱怎么干！”

    “先……申请品牌和专利吧！别的不忙！”陈晓想了想说道。

    这是后世的经验！

    在辣条这个市场中，真正的巨无霸只有一个，那就是卫龙！

    但是在这个市场中，辣条这个东西本身是不存在技术壁垒的！

    基本上你能做的，我也能做！无非是换个包装，换个品牌罢了！

    这种情况之下，想要把品牌做起来，第一步就要申请相对应的商标和专利！

    否则的话，今天你卖的好了！可能别的人就一拥而上。

    卫龙变成了威龙，佳龙，这种事情……在正常不过了！

