    话筒那边的声音瞬间变得严肃起来，传来的也不再是那道恶心的中性音，而是一道嘶哑的男声：“龙大少，我们和你的父亲合作多年，信誉绝对有保障，说吧，只要价钱合理，啥活我们都接！”

    声音的转变有点大，龙都城一时没反应过来，愣愣的问道：“你还是空城旧梦么？”

    “我是呀，怎么这么快龙大少就给我忘了么？人家好桑心奥……”声音又一次变成了娇媚的中性音……

    乍一听还真像粗点的女音哈，只不过龙都城这一次是鸡皮疙瘩直接掉在地上了！

    龙都城终于明白对面这位是什么样的人了！

    对面跟自己对话的特么的竟然是个人妖！

    “咳~咳，那个……我想让你们帮我抓住一个人，一口价1oo万美金，是一个女人，身手不错，一会我会传资料和照片过去，如果抓不住的话，带着尸体过来也可以，不过价钱要打个对折，可以吧？”

    话筒那边沉默了半分钟，嘶哑的男音再次传来：“没问题，你把相片资料传来就可以，对了，她没出纽约吧？”

    “嗯，她刚从我这里出门不久，我会给你资料，然后给你定金，规矩我都懂，希望你们能快一点给我一个结果！”

    “放心吧，我们在你父亲手底下工作这么多年，骗谁也不敢骗你龙大少，不过这件事你父亲知道么？”

    “我会对我父母解释的，你们放心去做吧，这点钱我的父母不会阻止我的，而且那个女人的身份也不是什么了不得的大人物！”

    嗯，一个高科技的充气娃娃，应该不会是了不得的人物吧……

    “好的，龙少爷，等我们的好消息吧！”

    龙都城挂上电话后，把摄像头记录的资料照片和定金传到了一个专门的账户上，搞定后，龙都城想了想，又打开了那个高科技产品的保单，按照上面的电话拨打了过去，他要看看到底是谁，敢给自己送过来这么一个煞星！

    嘟……嘟……

    “对不起~您拨打的是空号……”

    龙都城一脑门问号，不信邪的又拨打了几次，然后又联系拨打了几个订购的热线电话，结果全特么的是空号！

    龙都城一屁股坐在了沙上，愣愣的望着天花板：真特娘的见鬼了！卖货的就这么凭空消失了？！

    龙都城又上网搜索当初订购的网站，结果毫无意外的，空白！

    空白！全是空白！

    所有的货源信息完全断掉了！

    这绝对不可能是政府所为，因为根本没有那个必要！那么这就是一起灵异事件？

    我靠，老子可是唯物主义者！

    最后，龙都城只找到了物流公司，这倒是一个正常的公司，员工啥的也是正常人，没有玩什么凭空消失，然而，当龙都城询问送货情况时，他们竟然说不知道！！！

    这个还找过他签名的物流公司，竟然说根本没有送给自己货物！

    龙都城惊恐的再一次调出了别墅区的摄像资料，结果里面根本没显示送货员来给自己送货，那个箱子完全是自己家的保镖帮忙抬进来的！

    龙都城吩咐下人想要叫来那个保镖，结果那俩名抬箱子的保镖就是被李剑杀死的那俩位……

    这很正常，那俩人正好守着大门，少爷有东西要搬进来，自然是他俩负责……

    而且龙都城听下人异口同声的说道，那个箱子是龙都城自己买回来的，他们根本不知道具体信息！

    这一下，龙都城彻底傻眼了，这算什么，黑客帝国么？

    就在龙都城郁闷的坐在电脑前呆时，电脑桌面突然弹出了一道信息框：“想要体验不一样的生活么？想要报仇么？”

    龙都城嘴角挤出了一句沙比，然后直接关掉了电脑，没有去点那个yes和no！

    不过关掉后，龙都城突然想到了自己遇到的诡异事件，急忙有打开了电脑，结果一切都恢复了正常，不管他怎么弄，那个奇葩的窗口都不再弹出来了……

    就在龙都城‘见鬼’时，纽约市一处普通的房子里，一个穿着吊带装短裙黑丝袜，长相清纯的‘女孩’放下了话筒，这位‘女孩’看上去给人一种小清新的感觉，再配上那身性感的女装，简直就是大叔们的最爱！

    不过只要仔细一看，就会现，这位‘女孩’的脖子上有喉结，而且那包裹的****有点平的过分！

    这妥妥的一个穿着女装的清秀男生啊！

    旁边一个摆弄着突击步枪，肌肉扎实，身高大概1米七，长的英气逼人的穿着紧身衣的2o多岁女子，对这位漂亮的男生问道：“死人妖，来生意了？”

    空城旧梦不满的掐腰伸着兰花指喊道：“冯！晓！岚！你再喊我死人妖，信不信我一刀戳死你！”

    冯晓岚剑眉一挑，没再去刺激空城旧梦：“来的是什么生意？需要见血么？”

    空城旧梦见到冯晓岚不再提人妖这个话题，语气也缓和了下来：“是老板的儿子要我们抓一个人，酬金不少呢，1oo万美金哦，呵呵，这笔生意我接下了，这一次，我终于有钱去泰国做变性手术啦，啊哈哈~我终于可以变成真正的自我啦，好幸福~”

    咔嚓一声，冯晓岚把步枪上了膛，随意的瞄了瞄空城旧梦那清秀的脸蛋：“记住，是我们接下了这笔生意，放心吧，就算3个人一起分，也足够你去泰国完成你那变态的梦想了，真搞不懂你们男人，这么急着当女人干啥？想让男人光明正大的捅么？！”

    “切~你真是身在福中不知福，当女人的好处可多了呢……”

    “行了，死人妖，老娘当了2o多年女人，比你了解的多，别宣扬你那变态的思想了！”

    嗖~扑哧~

    一把飞刀插在了冯晓岚的右手旁桌子上，冯晓岚眼皮一跳，站起身来，握了握拳头：“死人妖，想练练？要不是成并天那个人妻控护着你，老娘一天揍你八遍！”

    空城旧梦手里又翻出一把飞刀来，眼神冷漠的说道：“和我练，我可不敢保证你的生命安全！”

    一瞬间，本来很和谐的气愤，变得火爆起来！(未完待续。)