    “你败了。”

    秦牧没有动手杀了渊盖苏文，只是要渊盖苏文投降。

    “动手吧。”’

    渊盖苏文也是不凡，在生死危机之下，反而看淡了很多，一副视死如归的样子。

    “带上来。”

    但是秦牧怎么会看着视死如归的渊盖苏文，在已经兵败的时候，还挺着一身的傲骨。

    当然，这还有一层的考虑。

    如果渊盖苏文真的视死如归，战死在这里，这对于渊盖苏文的人来说，就是一种精神上的支持。

    这对于他彻底的掌控高句丽，很不利。

    现如今高句丽皇室基本上没有什么死忠，死忠皇室的人基本上都已经死了。

    渊盖苏文掌握着高句丽，有很多的死忠。

    如果现在就将渊盖苏文杀死，那么那些效忠渊盖苏文的死忠，一定会反抗到底。

    这会让他在接下来，不断的收到反抗。

    需要很长时间来剿灭这股反抗的力量。

    但是如果渊盖苏文彻底的投降，那就不一样了。

    可以说，只要渊盖苏文投降，那么那些效忠渊盖苏文的也会跟着投降。

    反抗的力量会小很多很多。

    只要那些人投降，他就能慢慢的炮制那些人。

    直到最后，这些人忘记渊盖苏文。

    就在秦牧下令的时候，缓缓的，在城墙之上，出现了一个个被押着的囚犯。

    “啊，有什么本事，冲老夫来，放了他们。”

    而渊盖苏文见到这些人的时候，也是面色大变，愤怒的咆哮了起来。

    失去了理智。

    这些人，都是渊盖苏文的家人。

    而且这些人并不是秦牧抓的，而是在大乱的，信诚和尚带着人，将渊盖苏文的家人控制了起来。

    而既然抓了，秦牧不介意利用一下。

    “投降或者死。”秦牧再次缓缓地说道。

    “我，投降。”

    彭的一声，在极度挣扎之后，渊盖苏文彻底绝望的跪在了地上。

    这一刻，傲骨的渊盖苏文，彻底的弯下了脊梁，向秦牧投降。

    “下令在平壤城，所有反抗到了力量，都停止反抗。”

    秦牧一枪抵在了渊盖苏文的儿子身上，冷冷的说道。

    “我下令，我下令。”

    “放过我的家人，求求你，放过我的家人。”

    渊盖苏文绝望而愤怒的不断恳求。

    他一生谋取高句丽，为了自己，他现在已经七十多岁了，再有几年甚至都会死了，谋取一个高句丽有什么意义。

    这一切，都是为了自己的儿子，都是为了家族。

    现在家人被控制起来，面对身死的威胁，保住高句丽已经没有了任何的意义。

    秦牧见到渊盖苏文彻底的瘫痪，没有了任何的反抗想法，点了点头，对着身边的将士点了点头。

    而后渊盖苏文就被带了下来。

    并不是关押，而是直接压着渊盖苏文前往战场。

    只有渊盖苏文出现在战场上，才能让那些反抗的人彻底的停手。

    “最好老实点，就算是没有你，平壤城内反抗的力量也会被剿灭，让你劝降，只是想让平壤城，少留点血。”

    秦牧在临走的时候还是威胁了一句。

    并吩咐押渊盖苏文的将士，若是渊盖苏文在战场上变卦，直接射杀。

    他可没有放虎归山的习惯，若是让渊盖苏文离开，那他可能就麻烦不断了。

    而接下来的事情，就简单了很多。

    秦牧进入了皇城，命令大军地毯式的搜索皇城。

    不管是人也好，财富也好，他全都要。

    整个皇城的任何有价值的东西，全都被他搜刮了起来。

    而本来已经疲惫的将士，在做这件事的时候，那是相当的起劲，哪里还有什么疲惫之意，一个个如狼似虎的冲进了皇宫之中。

    而在皇宫的广场之上，一箱箱的金银财宝被将士搬在了广场之上。

    堆积如山。

    这些年，渊盖苏文已经将皇城当做自己的家宅一样，并且不断的搜刮民脂民膏发展军队，集中财富，可以说，整个高句丽百分之四十的财富，都在这座皇城之中。

    无论是皇家宝库也好，还是高句丽国库也好，都基本上被渊盖苏文掌控着，所以i并没有什么隐藏的想法。

    而渊盖苏文在平壤城进行了大量的准备之后，不相信平壤城会被攻破。

    秦牧进攻的迅速，在攻破平壤城之后，第一时间就进攻向皇城。

    所以渊盖苏文根本没有时间来处理这批财富，没有任何的隐藏，全都在库房之中。

    可以说，此时高句丽百分之九十八的财富，都被秦牧收入囊肿。

    这是明面上的财富，秦牧还知道好几处在矿脉，煤矿，金矿、铜矿这些，这些东西的价值还在地下埋藏着，并不急。

    只有等到高句丽情况稳定下来之后，才能对这些地方动手。

    甚至他还知道一处露天煤矿，这比财富，甚至比起现在他得到的高句丽百分之九十八的财富还有多。

    当然这都是日后的事情。

    现在还是要迅速的平定高句丽的乱象才行。

    即便是有渊盖苏文投降，劝降，这场战斗还是持续到了天亮。

    近乎十万人的反抗大军，还在城池之内在，一时半会根本停不下来。

    而随着天亮，平壤城的反抗也渐渐的平息了下来。

    渊盖苏文被关押在了监牢之中，他还在考虑，要如何处理渊盖苏文。

    如何将渊盖苏文的价值，最大化。

    给一刀很简单，就是刀起刀落的事情，但是高句丽权臣，等同于高句丽皇帝的人，这个价值就大了。

    而另一层，就是想要让高新军来给李世民献上渊盖苏文。

    这与效忠与恭敬有关。

    任何一个将军，在攻破一座城池之后，攻破一个国家的国都之后，很少去杀戮这个国家的皇帝，也是有一定的原因的。

    将军不能轻易的对一个国家的皇帝出手，这是比较犯忌讳的。

    所以说，秦牧也没有动渊盖苏文的想法，连高句丽的皇族都没有动，就是想要如果有这个机会，让高小畅来为李世民献人，如此高新军归为正统的机会，也会增加。

    当然，这仅仅是他的一个想法，接下来的事情，还需要进一步的与大唐方面接触，才能得到具体的结果。

