一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    云乞幽果然不敢冒险运功施救了，她所修的就是寒冰之气，只有把握压制叶小川日内炽热之气，并没有压制叶小川身体外面的那股寒霜之气。或许再找一个修炼炽阳至刚功法的修真高手，与自己一起施法，或许可能。

    但两人一起施法，有一个难题很难解决，那就是施法的这两个人，必须保证心意相通，确保输入叶小川身体内的冰火之力是一样，一旦出现偏差，也同样会打破叶小川现在的平衡状态。

    青鸾仙子难得的说了一句宽慰云乞幽的话，道：“你不必着急，叶小川的身体非常的奇怪，先前我查看他伤势的时候，发现他体内蕴含多种不同属性的真法灵力，还有他的五脏六腑被那股神秘的五彩神力所牢牢保护着，以他这种修为，只要五脏六腑没有受到创伤，就不会轻易死去。再加上他身体内那几种极为玄妙的真法灵力，在昏迷中依旧不断的自行运转，一时半会他没有生命危险的。”

    这句话倒真的很管用，都说关心则乱，云乞幽十分关心叶小川，坚如磐石的心智此刻已有些不稳，好在还有青鸾仙子在一旁给他拿主意，让她多多少少有所依靠。

    叶小川现在很苦恼，体内那股炙热真元在奇经八脉里流淌，让他的灵魂也元神不敢离开灵魂之海一步，只能牢牢的锁定着天地二桥，将灵魂之海彻底的封住，以免那股炙热真元渗入灵魂之海中。

    天地二桥是连接身体与灵魂之海的唯一桥梁，就像是灵魂之海的大门，在开启状态中，灵魂与元神可以自由出入，就算魂魄都在灵魂之海里畅游，也能对外面发生的事情了若指掌。

    可是，一旦天地二桥被关闭，灵魂之海就形成了一个类似独立空间的存在，外界的变化没有了感知，也就是医学上常说的植物人，连声音都听不见了。

    灵魂之海非常的庞大，以前叶小川最喜欢的游戏，就是在灵魂之海里寻找司徒风的那缕残魂，还没有将那老骗子的魂魄找到过一次，那老骗子就以悲壮的形式死在了断天崖斗法擂台上。

    司徒风搬走之后，很多年里，灵魂之海一直是那柄青冥剑的住所，现在青冥剑也出去了。如今寂静的灵魂之海里空荡荡的，叶小川的元神魂魄在里面甚为无聊，小元神蹲在里面，双手支着下巴，开始思考生死、爱情等高深莫测的哲学问题。

    生死是在思考自己这次受伤这么严重，会不会死翘翘呢。

    爱情是在考虑，自己现在身受重伤，自己最爱的云师姐有没有被天界的那帮家伙抓住带回天界呢？

    他就是一个坐不住的小猴子，思考了一阵之后，觉得与其伤春悲秋，倒不如找点事情做。

    于是这家伙开始了修炼。

    由于只有魂魄元神，修炼的方向就剩下了天书第四卷幽冥篇，打算乘着自己生病的这段时间，研究一下十年多来都没有参悟透彻的几处疑点难点，只要参悟了这几处难点，他不仅神魂能更加强大，修为也能向前迈出一步。

    结果修炼了一会儿，小元神立刻摇着脑袋：“太难了，想破脑袋也想不出啊，还是修炼别的吧。”

    就是一个意志不坚定的懒鬼，但凡遇到点难题，立刻就放弃了，根本不知道什么叫做坚持。

    他又找到了一个新的目标，修炼天书第三卷天魔篇。

    这卷天书得到了差不多将近四年时间，除了当初在玄火坛岩浆石洞里给这卷凌乱的天书重新排序，之后这几年他都没有好好修炼，一来是怕自己排列的顺序不对，贸然修炼容易走火入魔。二来，这毕竟是被正道视为洪水猛兽的魔教功法，要是被人察觉，自己小命难保。

    魔教崇拜玄天圣火，这卷天书基本都是火属性的，叶小川觉得自己现在身体冰火交织，没准能通过修炼天魔篇，找到一些克制体内冰火能量的方法。

    小元神思索了许久，将排列的乱七八糟的天魔篇一字不漏的回想了三遍，还真让他找到了几种方法。

    比如有一种方法，通过修炼，可以吸收离火之气进入体内淬炼经络穴道，也可以吸收进入到丹田之中，转化为所修的真元灵力，再从丹田之中灌入经络之海，增加修为。

    叶小川心想，既然可以吸收离火之气，那就肯定也能吸收自己体内现在那股庞大的炽热的玄火之气，自己如果依靠此法修炼，就能一点一点的将奇经八脉里的那股玄火之气慢慢的吞噬了，还能转换为真元灵力提高自己的修为。

    他是一个想到什么就做什么的主，完全不管会不会带来什么恶劣的后果。

    立刻开始参研魔教的这卷经典天书。

    不得不承认，他这卷天书虽然排列的顺序也是乱七八糟的，可是有其他几卷天书打底，目前为止，他所排列出来的顺序，是最接近原文的，相似度远远高于魔教的那些门派自己排序的。

    修炼一会儿，果然有效果，通过天书上的方法，依法施为，悄悄的开启了一点天地二桥，果然感受到体内运转的天魔灵力，将丝丝缕缕的玄火之气给带入了丹田中，就是很少，很慢，但终究还是看到了希望。

    有效果就成，叶小川满心欢喜的开始修炼魔教天书，慢慢的将体内的玄火之气往丹田里导。

    这小子就像是一个猥琐的小偷，不时的开启一下天地二桥查看效果。

    成效不差，这才一天的功夫，体内的炙热感觉似乎就减弱了一些，尤其是每一缕玄火之气被导入丹田之后，叶小川就会感受到一股冰凉的气息传进体内，更是让他喜不自胜。

    心中暗骂自己好愚蠢，身怀如此玄妙的法术，这几年来却没有用心修炼，简直是暴殄天物，要是这些年一直暗中修炼这卷天书，以自己前无古人后无来者、甩云师姐八条街的逆天资质，还不早就问鼎长生了？何至于被人一巴掌差点拍死？