    (321)田启的意图很简单,由于猛虎帮总部的人员太多,己方若去偷袭,成功的希望不大,弄不好还会损兵折将,所以他想到了将猛虎帮的人员进行分流,引出来一部分人员,然后再对猛虎帮的总部实战偷袭的行dong  . ，。

    当然,他的计谋说起来简单,但做起来却很麻烦,黑带行事向来希望直来直往,门沙克对田启的计谋不以为然,但他又确实没有更好的办法,最后也只能接受田启的计划,

    他们先将目标锁定在一个双城子本地黑帮的身上,这黑帮实力虽然不强,但也绝对不弱,与战斧常有利益上的摩擦,其头目的名叫门卡洛夫,典型的暴户,为人粗鲁傲慢,行事张扬,任谁都不放在眼里.

    当天晚上,门沙克的手下人查到卡洛夫在一家夜总会里取乐,随即刘波,田启,门沙克等人立刻赶到夜总会附近,潜伏下来,等卡洛夫从里面出来,众人是晚间十点左右到了,可一直等到凌晨一点,也没看到卡洛夫的身影.

    田启等得不耐烦,连连看表,刘波和门沙克倒是安然,坐在车里闭目养神,看着他二人的样子,田启皱着眉头,问道:”卡洛夫不会是要在夜总会了呆一夜吧?”

    门沙克笑了,不过眼睛仍没睁开,轻声说道:”肯定不会!卡洛夫这人好色,晚上一定得带个女人回家过夜.”

    田启问道:”那他大概什么时候能出来?”

    门沙克笑道:”这就要看的心情了!”

    这话说了等于没说,田启白了他一眼,不再多问,经过漫长的等待中,已不知不觉到了凌晨两点,正当田启提不起精神,昏昏欲睡的时候,忽听门沙克说道:”出来了!”

    田启身子猛一震,急忙睁开眼睛,只见漆黑的车内,门沙克正瞪着一对精亮的双目,探着脑袋,眼睛眨也不眨地盯着窗外,田启顺着门沙克的目光看去,果然,从夜总会的大门里走出一大群人,有男有女,估计得有十多号,他低声疑问道:”谁是卡洛夫?”

    门沙克幽幽说道:”中间最哦昂的那个!”

    田启定睛仔细官桥,从夜总会出来的那群人里,正中间有名四十多岁的中年人,身形高大肥胖,估计体重至少有二百斤开外,此人一脸的横肉,皮肤略黑,相貌凶恶,身穿扎眼的裘皮大衣,双臂大张,一左一右分别抱着两名年轻漂亮,衣着性感的俄罗斯女郎,看周围那些人,对他众星捧月的样子,此人定是卡洛夫无疑,田启默默数了一下,对方共有十二人,其中有几名大汉步伐矫健,显然伸手不会太弱,

    看了一会,他对门沙克说道:”对方人数不少,这里又太热闹,不宜动手!”

    门沙克表示赞同地点点头,说道:”田先生认为该在哪里动手?”

    田启想了想,说道:”先跟着他们,再找机会!”

    门沙克没有异议,随即应好.

    从夜总会出来的那十余人完全没注意到g在暗中的杀机,嘻嘻哈哈有说有笑的上了车,接着,向西边的大街行驶去,看对方走的方向,门沙克说道:”卡洛夫是准备回家了!”

    田启眼珠转了转,问道:”从夜总会到他家,路上有没有僻静一点的街道?”

    门沙克低头沉思了片刻,点头说道:”有!”说着话,他从口袋里掏出手机,调出双城子的电子地图,指着上面的一条街道说道:”从这里到卡洛夫的家要经过雷科斯拉夫街,那人迹稀少,很是僻静！”

    田启正色说道：“那好！我们就在这里动手！”

    “没问题！”门沙克应了一声，对前面的司机说道：“开车，跟上他们！”

    他们坐的是轿车，后面还跟有两辆小货车，一行三辆车，飞快的跟上卡洛夫等人，对于跟踪，黑带的情报部门人员经验丰富，始终距离对方不远也不近，既不会引起对方的怀疑，又不会把人跟丢。

    刘波是这方面的行家，暗暗点头，赞叹黑带的情报人员果然不是白给的，车行很快，时间不长就穿过了数条街区，卡洛夫那些人本是乘坐四辆轿车，后来又有两辆轿车先后离开，显然是他的手下人回家了，田启心中暗喜，卡洛夫身边的人员越少，己方就越容易得手。

    过了十多分钟，卡洛夫的轿车进入门沙克所说的那条雷科斯拉夫街，正如他所讲的那样，这条街道确实比较闭塞，两遍都是工厂，本就行人稀少，加上现在又是凌晨，街道上冷冷清清，别说看不到行人，连过往的车辆都很少见。

    田启舔了舔嘴唇，对门沙克说道：“现在可以动手了吧？！”

    门沙克微微一笑，没有多说什么，只是轻轻拍了拍司机的肩膀，司机会意，车不变，只是将车尾灯闪了几下，紧接着，后面的两辆小货车突然加，如一阵风似的越过他们的轿车，随后将卡洛夫所坐的轿车也了过去，当行到街道中段时，两辆货车极有默契的同是减，双双掉头横在街道中央，街道本就不宽，被两辆小轿车这一横档，基本就已拦阻的严实合缝，任何车辆都别想过去。

    咯吱！随着一声刹车声，卡洛夫的轿车急忙停了下来，随后车门一开，从里面走出一名俄罗斯大汉，他冲着两辆货车愤怒的大吼着，由于说的是俄语，刘波和田启听不懂他在讲什么，不过听其语气也知道肯定不是什么好话。

    大汉叫骂个不停，却无人理他，两辆小货车的后闷同时打开，从里面跳出来十余名彪形大汉，手中皆提着黑漆漆的手q，下了车后，直奔卡洛夫所坐的轿车而来。

    那大汉就算是傻子此时也能看出来对方的意图，他吓到脸色顿变，意识不好，急忙想钻回车内，可是他刚刚上车，**还没占到椅子上，一只大手从外面伸了进来，嘭的一声将他的脖领子抓住，没等大汉反应过来，对方将他硬生生的从车里扯了出来。

    “啊--”

    看到这一群凶神恶煞又手持q械的陌生人，车里的两名女郎吓到尖叫连连，而坐在儿女中间的卡洛夫便面上还算是镇静，但也是满面的诧异和茫然，不知道这些是什么人，为什么要向自己难。

    没有人向他解释这是为什么十多名大汉将卡洛夫等人的两辆轿车围住，不由分说的将里面的人纷纷拽了出来，按在地上，先是将他们身上的q械，刀具等武q收走，接着又将其双手捆绑住，像提小鸡一样扔进小货车的车箱内。

    到最后，只剩下卡洛夫一个人孤零零的坐在车里，突然出现的敌人，迅雷不及掩耳的行动，已将他惊呆吓傻了，正在愣神的时候，忽然汽车颤动了一下，一名相貌平平无奇，个头不高的中年人坐进了他的轿车。

    “阁下就是卡洛夫吧？”来着面带微笑，但语气却冰冷。

    卡洛夫呆呆的点点头，颤声说道：！你们是谁？”

    中年人微微一笑，说道：“你不用紧张，我们并不想伤害你，只想让你跟我们走一趟，帮我们一个忙！”

    卡洛夫没弄明白对方的意思，想了一会，他脑中灵光一闪，忙说道：？这，这没问题，你们想要多少

    不等他把话说完，中年人嗤笑一声，抽身下了车，对外面的大汉一甩头，接着，走回到哦自己的车内，等他走后，立刻有三名大汉坐进卡洛夫的车内，其中有两人一左一右的将其夹住，另有一人则坐进驾驶座上，启动汽车，掉头向后开。

    说来慢，实则极快，从头到尾的时间没用上两分钟。

    这就是黑带精锐人员的实力,刘波和田启没有下车,但看得却很清楚,两人相互对视了一眼,虽然谁都没说话,但都能领会到对方的意思,一旦黑带与己方的关系破裂,那它将会是个很可怕的敌人,而且这种可能性并不是完全没有.

    没有永远的朋友,只有永恒不变的利益.

    门沙克回到车上,冲着刘波和田启呵呵一笑,说道:”搞定!”

    刘波和田启也都乐了,点头说道:”贵方的兄弟的行动好快啊!”

    门沙克脸上闪过一丝自豪之色,并没有多最炫耀,话锋一转,问道:”田先生,我们下一步怎么做?”

    田启慢悠悠地说道:”简单,找一个战斧的倒霉蛋!”

    门沙克叹了口气,说道”真是麻烦啊!”

    田启耸肩说道:”麻烦所能换来的是安全.”

    大家喜欢坏蛋的  支持文东同盟

    加群文东同盟龙堂2堂83542118( )

