    “我绑着不舒服！”

    “绑着你还想要舒服，你是不是想多了！”祁墨冷哼。

    沐寒：“……”

    深呼吸了一口气，沐寒不和这两个神经病计较！

    “这次来这里，是鹰组织想要利用楚家解决掉唐家，因为他不知道哪里得到的消息，说唐靳御和上次变异人毁掉有关系，所以想要趁机毁掉唐家，并且，还想要利用楚家的关系，打通一下国防军校的大门！”

    沐寒这话，信息量无疑是很大！

    国防军校，那其中的人算是A国以后的一些顶尖人才。

    而且唐家现在在A国的势力也是相当的大，一个楚家怎么可能会是对手？

    “鹰组织的人到底想要做些什么？”唐靳御问。

    毕竟，要做这些事情，并非简单！

    沐寒摇头：“他们让我回国，是想要利用我的关系，来牵制住阿御，而且，找到楚家的人打配合，具体是想要做什么，目前我也不是很了解！”

    毕竟，鹰组织幕后的那个老板，谁也不会相信，所以只会吩咐你去做一些事情，但是却并不会完全的信任任何一个人！

    即便是他身边最为亲近的一个人，他也做不到完全的信任！

    其实这样的一个人很可悲，但同时也是相当危险的存在！

    “他怎么能够笃定的是，有能力解决掉唐家？”唐靳御开口，面色显得有些严肃！

    对于鹰组织想要做的事情，明显此刻的他显得有些愤怒！

    想要毁掉唐家，也不看看自己几斤几两吗？

    唐家是那么轻易便能随便毁掉的吗？

    “我有必要说一件事情，我之前有去视察过，每次的变异人，那些人的身体素质都相当的厉害，而且能够明显的感觉到，在被抓到的之前，那些人应该都是一些特工甚至是军人！”

    “他们这么笃定，我想，A国应该是有什么人在做内因，所以才会如此相信能够解决掉唐家，并且也能够在国防军校做些什么事情！”

    沐寒的话让唐靳御想到之前简柒说的事情，在之前简柒离开国防军校准备去部队就曾经收到过鹰组织发过来的邀请函！

    每个学生在学校的成绩和能力，尤其是很突出的那些都是属于重点培养的人，并且也会注重更加的保护好他们的档案问题，但是鹰组织的人却是知道了简柒的存在，并且发送邀请函！

    这到底是怎么一回事？

    所以，在那样的情况之下，鹰组织的人又是怎么知道那些人的档案的？

    鹰组织选人，也绝对不会是道听途说就随便发送邀请函，势必是要经过一定的调查！

    难道说，国防军校，有人在帮忙做这些事情吗？

    想到如果是这样的可能，那么国防军校那些年退学的那些学生，是被鹰组织的人给带走的吗？

    唐靳御倏然想到还有一个人和鹰组织有关系。

    “楚瑜也是被鹰组织从国防军校给招走的吗？”唐靳御问。

    沐寒摇头：“楚瑜不是从国防军校来的，具体是怎么来的，我不是很清楚，我听说应该是半路跑进来的！”

