    第500章 第一次见到奢侈品店这种阵仗

    不止LV店在作动员，楼梯口的香奈儿店也在作动员。

    店长：“从杨辰的直播间看，他们距离国金中心还有不到三公里了。我刚才看到LV那边正在开会研究怎么把杨辰他们几个的钱都留在他们店里。但是我们的位置最好，只要杨辰他们上来，必定要路过我们家门口。所以，你们告诉我，能让他们去LV店里吗？”

    “不能！”店员们齐声大喊。

    店长点点头，继续说道：“我不管你们用什么办法，哪怕是跪下求他们买，也一定要让他们在我们店里消费至少300万。这次杨辰给她们四个开了总计1000万的额度，让你们吃下其中300万。过分吗？”

    “不过分！”店员们再次齐声大喊。

    这些店员也是够牛逼的，店长敢问，她们还真的敢答应。

    对面的纪梵希，还有克丽丝汀迪奥，普拉多，库奇……

    整个国金中心的奢侈品店都在做着他们的“战前”总动员。

    十分钟之后，杨辰他们的车子来到了国金中心停车场。

    不等他们下车，LV等奢侈品店的店员们就一拥而上来迎接他们。

    “杨辰，我是LV店的店员。等会去我们店里看看呀。”

    “杨辰，我是迪奥店的店员。我们店里上新品了，绝对会让你们满意，去我们店里看看吧。”

    “我们是香奈儿……”

    “我们是是库奇……”

    “我们是纪梵希……”

    好家伙，这些店员一个比一个热情，争抢着向杨辰介绍自己是哪家店的店员。

    因为她们觉得不管杨辰去不去，必须得让他听到自家品牌，等会说不定就会去看看。

    如果其他家品牌都自报家门，自己家却没有报名，那就会显得很没有诚意。

    看到这一幕，别说不经常逛街的杨辰感到不可思议了，经常逛街的萌团等人也被吓到了。

    呆小妹：“我的妈呀，这就是杨辰效应吗？”

    腐小团：“嘻嘻……谁让杨辰是全世界最红的男人呢。他的一举一动肯定都会受到大家的关注。这些品牌知道杨辰今天带了一千万出来，所以都想来抢单咯。”

    萌团：“我们几天的额度很高，我一定会对她们雨露均沾。”

    “哈哈……”四人开心地大笑。

    现场如此混乱，宝纳闷想过来维持秩序，却根本就挤不进来。

    那些疯狂的店员，根本不给他们说话的机会。

    无奈，保安们只能大喊着请求杨辰帮忙维护一下现场秩序，千万别发生踩踏的事件。

    一切要以安全为重，杨辰赶紧拍拍手，大声说道：“各位！各位！请安静一下！谢谢，请安静一下！”

    店员们赶紧安静了下来。

    杨辰继续说道：“多谢大家的热情招待，大家的心意我心领了。只要她们四个选中了你们的产品，我今天全部买单。所以，大家不要在这里围着了，赶紧回到自己的工作岗位，准备迎接萌团她们几个进店选购吧。”

    店员们点点头，赶紧都转身跑回店里严阵以待。

    萌团笑着说道：“我的妈呀，第一次逛街买东西遇到这种阵仗。不知道的还以为我们是超级巨星呢。”

    腐小团一脸崇拜地看着杨辰，道：“我们不是超级巨星，但是杨辰是啊。不管他走到哪里，永远是那个最耀眼的星。”

    杨辰赶紧说道：“我也谢谢你们对我的抬举。看在她们这么热情的份上，今天你们一定要争取把这一千万给花光。去吧，开始血拼！”

    “冲啊！”呆小妹大喊着跑进了商场。

    萌团，腐小团，北啵儿，三人赶紧追了过去。

    杨辰脸上挂着微笑，也赶紧跟了进去。

    路过的游客都在跟杨辰开玩笑。

    “辰哥，又带四个老婆出来炸街啦。”

    “辰哥，其实性别这方面你别卡那么死，我也想做你老婆。”

    “辰哥，我把女朋友送给你，你给我买一双AJ怎么样？”

    “辰哥，我也想做你老婆啊。我不要分250万，我只要2.5万就行。”

    ……

    杨辰笑着说道：“行啊，你们拿着健康证，洗干净了去酒店等我。谁表现好，我就选谁加入我的后宫团。”

    “哈哈……”众人大笑。

    此时，杨辰直播间弹幕。

    “我草，第一次见到这么多奢侈品店的店员们主动出击，也就是辰哥才能引发这样的轰动吧。”

    “我的天，我要是奢侈品店的店员，知道辰哥带着一千万来血拼，我也会主动出击。这些品牌的东西都很贵，哪怕卖出去一顶帽子都价值不菲。”

    “辰哥这是正式承认萌团她们是他的女人了吗？”

    “我虽然很喜欢杨辰，但是他这么明目张胆地扩招后宫团，是不是有点过分了啊。”

    “有些人别酸了哈，不怕你们笑话，如果我有这么多钱，我比辰哥玩的还花。你们之所以觉得辰哥的行为不好，归根结底是因为你们穷。现实中哪个有钱人不是玩的很花啊。”

    “做人当做辰哥这样的人啊。能活到他这个境界，这辈子真的就值了。”

    ……

    杨辰刚走进商场，商场经历王朝明来了。

    王朝明弯着腰双手握住了杨辰的手，很客气地说道：“杨先生，您好，您好。鄙人王朝明，是国金中心商场的经理。欢迎您和您的朋友光临我们国金中心商场，你们的到来让我们商场蓬荜生辉。”

    杨辰笑呵呵地说道：“王经理太客气了。我只想带着朋友们安安静静购物，不想搞得太招摇。希望王经理能明白。”

    王朝明赶紧点点头回道：“明白！明白！杨先生您的想法和考虑，我都明白。您放心，我保证您和您的朋友可以安安心心在这里购物。我过来跟您见一面，主要是想跟您说一声。如果您和您的朋友选购的商品太多了，我们商场可以负责送货上门。这个选择权在您手里，我只是来跟您汇报一下。那我就不打扰您了，您随便看看。”

    杨辰点点头，道：“行，多谢王经理的体贴细心。如果真有需要你们送货上门，我一定会联系你们。”

    王朝明点点头，赶紧递了一张名片给杨辰，道：“这是鄙人的名片，还望杨先生收下。以后有任何需要，您一个电话吩咐一声就行。”

    杨辰点点头，道：“行。我记住了。多谢王经理的好意。”

    “不客气，不客气。那我就不打扰杨先生逛商场了。您请便。”王朝阳笑着说道，随后就侧开身子让杨辰走。

    杨辰微笑着点点头，在王朝明的注视之下走开了。

    王朝明笑呵呵地看着杨辰的背影，笑容满面。

    “一千万啊！我的天，他哪是杨辰啊，分明是财神爷。你们这些奢侈品店的店员们可得加把劲啊，一定要把他带来的一千万全部留下啊。”王朝明心中美滋滋地暗想。

    (本章完)

