    “废话少说，受死！”杜青阳面色一狞，暴喝一声道。

    话音未落，其双腿之上玄窍骤然一亮，双足猛一蹬地，身形立即一个模糊，简直好似瞬移一般，一下子就从原地消失不见了。

    下一瞬，晨阳耳畔呼啸之声一响，杜青阳两根并起的手指，如同一道锋锐匕首，直插向他的太阳穴。

    晨阳神色一变，根本来不及做出任何反应，只能凭借本能朝一旁闪避开来。

    然而杜青阳哪里肯放过他，脚下步伐一变，身形紧贴而来，其双指指腹位置竟然各有一处玄窍亮起，当中蕴含着一股强大力量，直刺向晨阳的太阳穴。

    就在这千钧一发之际，“轰”的一声爆鸣声响起。

    地底洞窟的石门轰然炸裂开来，一道鹅黄身影直接撞碎了石门，穿身而过，从侧面撞向了正欲指杀晨阳的杜青阳。

    “砰”的一声沉闷声音响起。

    杜青阳的身躯好似撞击在了一块铁板之上，身形猛地倒飞出去百丈，直接砸在了另一边的山壁之上，重重摔落了下来。

    他挣扎着爬起身来，之前勉强压制住的伤势终于无法继续，口中猛地一喷，一大片暗红血液如雨水一般泼洒而出，溅落了一地。

    杜青阳手捂着血肉模糊的胸口，踉跄着朝后退开数步，背靠在了黑漆漆的石壁上，才好似勉力撑住了身子，双腿却是剧烈抖动不已，一副随时都会倒下的样子。

    他抬起头看向那道破门而入的身影，眼中闪过了一丝迷惑之色，开口问道：

    “骨千寻？怎么会是你！”

    与其遥遥相对，并肩站在晨阳身旁的那道鹅黄人影身姿婀娜，不是别人，正是玄斗场第一区的首席玄斗士，骨千寻。

    “怎么不能是我？我等这一日，已经整整三万年了。”骨千寻两只明眸冰冷之极，眨也不眨的望着杜青阳，口中淡淡说道。

    “三万年？你究竟是什么人？”杜青阳冷声说道。

    “看来你的记性不怎么好，那我就提醒你一下。还记得当年你从玄止城偷偷抓回来的那名女子吗？”骨千寻目光微微闪动，缓缓说道。

    “玄止城……莫非……”杜青阳面色一沉。

    “当年，你就是在这个地方，同样用了这个伽罗血阵，抽走了她体内的真灵血脉，令她最终爆体而亡，连个全尸都没能留下。”骨千寻深吸了口气，嘴唇微微有些颤抖的说道。

    “颜红玉……你是她什么人？”杜青阳神色微微一变，开口问道。

    “住口，你也配提起母亲名讳。”骨千寻骤然间面色变得异常狰狞，怒叱道。

    “这就难怪了……六千多年前，你主动来到我青羊城，要求加入玄斗场，想来就是为了筹备今日这番作为吧？真是好耐性！”杜青阳冷笑一声，开口问道。

    “哈哈……为了今日，就算再多等三万年又何妨？好在天不负我，终于让我等到了。你想要故技重施，不过我早已暗中布局，你的属下对你也早已离心离德。”骨千寻仰天狂笑，大声喝道。

    “很好！看来虎贲之死，与你有关吧？”杜青阳看了晨阳一眼，目光再次落在了骨千寻身上，一字一顿的说道。

    骨千寻只是冷笑，没有说话。

    杜青阳朝着身侧，“呸”的一下，吐出一口粘稠血水，开口说道：“既然你们母女如此情深，今日我便用她留下的血脉之力，送你与她冥府相会……”

    一语说罢，杜青阳双目忽然一闭，双手紧紧攥拳，口中猛地发出一声暴喝。

    紧接着，就见其体表之外陡然浮现出一片斑斓之色，一层细密至极的细小鳞片浮现而出，在石窟火盆光芒的映照下，散发出一阵迷彩幻光。

    蟹道人被这边动静吸引，稍稍移开停驻在韩立身上的目光，朝这边扫了一眼，忍不住眉头微微一挑，喃喃自语道：“幻鳞彩蛇，倒是颇为少见……”

    骨千寻看到这一幕，脸色却是骤然一沉，像是被戳中了痛处，变得暴怒不已。

    “杜老贼，你找死！”

    她口中暴喝一声，双腿上的玄窍接连亮起，身体微微前倾，整个人如同一头蓄力完美的猎豹，骤然疾射而出，速度竟也十分之快，直冲向了杜青阳。

    两人身形相错之际，骨千寻一掌探出，五指并拢如刀，猛地刺向了杜青阳的喉咙。

    杜青阳也不知是因为身受重伤躲避不及，还是压根儿就没想要躲，竟是硬生生地以脆弱的咽喉受住了这一击。

    只听一声明显的撞击之声响起，杜青阳的喉咙却没有应声断裂。

    但见其喉头五彩鳞光微微泛起，喉咙处竟好似弹簧一般向后一缩，继而又朝前一鼓，将骨千寻砸过来的那股强大力量，朝着自己胸腔处传导而去。

    他的身躯在这一刹那，仿佛化作了一条无骨蟒蛇，柔软到了极点，身上的每一块肌肉都保持着相同的频率抖动起来，最终将那股力量无形间传入地面，自身却是丝毫不受影响。

    这一动作看似漫长，实际上只是瞬息间，他就化解了骨千寻的倾力一击。

    而与此同时，杜青阳在身形颤动之际，一只手掌也从旁抡起，以掌掴之势朝骨千寻的脸上抽了过来。

    骨千寻见状，横撤开一步，抬起一拳砸向了他。

    她的手臂之上密密麻麻的玄窍纷纷亮起，一股强大的无形罡劲从中外溢而出，瞬间就将她的衣袖撕裂开来，露出一截颇为纤细的雪白藕臂。

    这手臂之上，一条条略微坟起的肌肉纹理十分明显，使人肉眼看去，便能感觉到其上充满着爆炸性的强大力量。

    刹那之间，拳掌相接！

    一声爆鸣骤然响起，一股强大的冲击之力在两人中间爆炸开来。

    杜青阳如蟒蛇一般抖动着全身肌肉，将这股力量卸往地下，身子却是仍然不由自主地向后暴退开来，猛地一脚蹬在身后石壁上，才停了下来。

    骨千寻则直接被这股力量撞击得倒飞了出去，重重地砸在了另一边的山壁上。

    “轰隆隆……”

    大片山壁坍塌下来，直将将她的身影掩埋了进去。

    晨阳看到这一幕，脸色也不禁变得难看起来，他原以为受到血阵反噬，杜青阳应该遭受重创才是，不成想对方竟然还有如此强悍的战力。

    “晨阳，我平日里待你不薄，你却如此待我。现在，到你了……”杜青阳目光一转，望向晨阳，冷笑道。

    他的眼眶四周开始浮现出一道道暗红纹路，半边本就丑陋的脸颊，变得越发狰狞扭曲。

    话音刚落，杜青阳的身形就爆射而出，人影如闪电一般骤然奔袭至晨阳身前，一掌探出抓向晨阳心口。

    后者身形一闪，堪堪避让开来，胸前骨甲却被杜青阳的手指划过，留下数道极深印痕。

    还不等晨阳心惊完毕，杜青阳的身躯就突然拉伸变长，竟如同一挑彩鳞蟒蛇般缠绕住了他的腰腹，一种冰冷滑腻的触感和一股强大至极的挤压之力随之传来。

    晨阳双拳一握，口中暴喝一声，身上所有玄窍尽数亮起，体外迸发出一阵强横力量波动，试图将缠绕在他身上的杜青阳冲散开来。

    结果，杜青阳的身躯只是微微一松，就再次紧紧束缚了过来。

    与此同时，他的大口猛地一张，嘴角竟然好似撕裂开来一般，整张嘴分裂扩大数倍，当真变作了一张蛇蟒血口，朝着晨阳头颅猛地咬合了下来。

    晨阳奋力挣扎，却根本无济于事，只能抬起一臂，奋力朝着撕咬而来的杜青阳挥拳砸去。

    就在其即将被化身幻鳞彩蛇一口咬掉头颅的时候，对面山壁下的乱石中忽然亮起一片雪白光芒，一声爆鸣响起，乱石纷纷炸裂开来。

    骨千寻的身影从中猛冲而出，伸手在腰间一摘，一圈缠绕在她腰袢的白骨脊链抖落而下，如灵蛇吐信一般飞射而出，直刺向了那头幻鳞彩蛇。

    “锵”的一声锐鸣。

    白骨脊链尖端处的一截闪着寒光的三角形骨骼，刺在了杜青阳的脸颊上，顿时划出一串暗红色的火花。

    杜青阳的脸颊竟是丝毫无损，只是头颅在这股力量的作用下稍稍一偏，一口咬在了晨阳的肩膀上，口中生出尖牙也随之深深刺入了他的肩胛骨中。

    骨千寻见状，神色一变再变，却仍是不肯放弃，足尖一点之下，飞掠而来。

    其手腕一抖，数十丈长的白骨脊链顿时仓啷作响，上面一块块白骨快速收缩，化作了一柄四尺来长的白骨长剑。

    只见其周身玄窍尽数亮起，双臂之上肌肉坟起，两手同时持剑，身形如灵燕一般，在半空中拧转数圈，将一身力道发挥到了极致，朝着杜青阳的头颅上斩落了下去。

    “呼……”

    一道呼啸风声响起，虚空之中都好似出现了一线裂痕。

    “噗”的一声响！

    白骨长剑斩落在了杜青阳的侧脸上，一道殷红血线飚射而出。

    浸血的剑锋破开了杜青阳的皮肤，斩开了他的头骨，却终究没能一击建功，将其整个头颅斩断，而是卡在了他的脸颊骨骼之中。

    骨千寻见状，瞳孔微微一缩，心底不禁浮现出一抹无力之感。

    她几乎倾尽全力的一击，竟然还是没能将杜青阳斩杀。