    “好好好！！！”

    虽然每年莫大都会见一见韦剑。

    但是此刻，再看他的模样，却依然有些陌生。

    要不是对他十分熟悉，都以为是有人施展易容术掉包了。

    当然，这是他不知道还有夺舍穿越重生这一回事。

    不然就知道对方为什么变化这么大了。

    不过，转念一想，也找到了理由。

    他觉得恐怕也只有如此脱胎换骨的表现，才对得起这一飞冲天的气势吧。

    仔细的打量了一番韦剑，然后，重重的拍了拍对方的肩膀，连道三声好，语气中充满了激动，和先前刘正风第一次见到韦剑的反应几乎如出一辙。

    只不过他更加不善言辞，所以，只是道了声好。

    对韦剑，他和刘正风一样，都是怀有很强的信心的，认为他是衡山崛起的希望。

    也正是因为这样，即便是韦剑成了衡山笑话，让整个衡山蒙羞，却依然可以过得有滋有味。

    果然，韦剑没有让自己失望。

    十数年过去了，虽然莫大对韦剑依然爱护有家，没有让其他人打扰他。

    但是对他的信心难免受到了一些冲击。

    却不想，惊喜来得这么突然。

    没有一点点防备，韦剑便如同当日他出生一样，震动江湖了。

    刘正风金盆洗手一事，他自然是知道的，而且也来了。

    只是这件事对衡山派却很不友好。

    所以莫大人虽然来了，却并不露面。

    他也打探到了一些事情。

    衡阳到底是衡山的地盘。要是有心，还是可以发现蛛丝马迹的。

    所以，他知道刘正风无可救药，也不能救。

    不然，很容易就会被人顺藤摸瓜，将整个衡山派牵连进去，那样，作为衡山掌门的他，可就万死难赎其罪了。

    只是，刘正风到底是他师弟，到底是衡山副掌门。

    即便是他有什么过错，也该由他这个衡山掌门来处罚。

    最关键的是一人做事一人当，不能祸及家人。

    所以，他准备隐藏在暗处，看看有没有什么机会，保护刘正风一家，或者报复一二。

    原来轨迹中，便是如此。

    他虽然没有救下刘正风一家，却杀了费彬算是报了一箭之仇。

    这一次，本来他依然准备这么做。

    却不想，听到了韦剑的消息。

    别说旁人了，便是他这个对韦剑充满信心的人。

    开始听到这个消息的时候，都完全不敢相信。

    什么韦剑这个衡山笑话是衡山派自己放出的烟雾弹，用来迷惑天下，将所有人都耍得团团转。

    什么韦剑战斗力堪比大门大派的掌门，田伯光不是他一剑之敌。

    什么韦剑年纪轻轻却创造出了一门绝学剑法。

    ......

    听起来就好似天方夜谭，说书的人都不敢这么说。

    再三确认之下，还是觉得有些不妥，毕竟，他半年前才讲过韦剑，还是老样子，怎么忽然就这么厉害了呢？

    于是想要亲自见一见韦剑，于是便来到了刘府，正好听到了韦剑和刘正风的谈话。

    当然，对于他的到来，瞒得过刘正风，却瞒不过韦剑。

    好在对莫大，韦剑也是熟悉的，所以，并没有在意。

    亲自感受到韦剑身上那如同宝剑出鞘一样的锋芒之力，感受到那澎湃的内力，感受到韦剑给自己的危机。

    莫大老怀大慰。

    老实说，莫大虽然看起来不怎么着调，一个人像个痨病鬼，时不时地游戏红尘，一把胡琴奏的“潇湘夜雨”悲咽凄凉，令人难以忍泪。

    知道的，他是衡山掌门，不知道的还以为是一个卖唱的。

    但是，此人却是有大智慧。

    其他不说，论武功，他乃是当今正教中十位最强的好手之一，

    最关键的是，他是五岳剑派，后期唯一活下来的前掌门人。

    而天门道人自戕身亡，岳不群被仪琳所杀，左冷禅被令狐冲所杀，定闲师太被岳不群所杀。

    由此可见一斑。

    莫大先对韦剑温和的点了点头，平息了一下心情，这才面无表情的转过头看着刘正风。

    “掌门师兄......”见到莫大终于理会自己了，刘正风张了张嘴，却又不知道说些什么。

    “你现在有什么打算？”莫大冷冷的问道。

    “我犯下大错，有负门派，师尊的教诲，掌门如何处置，我都没有什么异议。”刘正风一脸颓唐的说道。

    他以为莫大到来，就是来清理门户的。

    看到刘正风一副要杀要剐随你便的样子，莫大便气不打一处来。

    早知今日，何必当初？

    既然当初决定和曲洋来往，现在摆出这样一副样子，又是给谁看？

    莫大冷哼一声，阴阳怪气的说道，

    “你刘大掌门，我可不敢处置。”

    而且，到了现在，他还没有认识到真正的错误。

    他的错仅仅是有负门派，师尊吗？

    莫大是越想越气，整个人都散发着寒气。

    看到这两师兄弟的状态，韦剑不由得摇了摇头，开口打破了僵局，

    “掌门师兄，刘师兄，现在不是说这些的时候。当务之急，还是要尽快解决眼下的危机。”

    “小师弟，那现在怎么办？”

    刘正风带着期冀的眼光看着韦剑。

    便是莫大也带着一丝期盼的看着韦剑。

    对于韦剑的武功，他虽然还没有亲自领教过，但是也听说过，感知过。

    至于智慧，先前，他在暗处的时候，也听了一耳朵。

    所以，对于韦剑他是抱有期待的。

    果然，韦剑没有让他失望，眼中寒光一闪，斩钉截铁的说道，

    “先下手为强，后下手遭殃。”

    刘正风听着韦剑的话，看到他双眼闪过的寒光，心里打了个寒颤。

    便是莫大此刻也有些迟疑。

    到底嵩山派势大，衡山派可经不起折腾。

    看到两人的模样，韦剑摇了摇头道，

    “两位师兄，人家都已经做了初一，我们难道还不敢做十五？”

    “而且，我们不动手，人家就不动手了？与其等着被人打上门，还不如主动出击。”

    “再说，只要动作快，干净利落，不承认，谁知道是我们干的？毕竟，现在嵩山派的人可还没有来衡阳城啊。”

    听到这里，莫大两人对视一眼，却是眼前一亮。

    这倒是一个好事情。

    嵩山派本来是想要打他们一个措手不及。

    但是现在，这却成了他们致命的一点。

