    在李家的豪华城堡里住一晚，次日婉拒李家二老和李正凯的挽留，李星星夫妇随着谢家祥和谢老太太乘机离开。

    一行一动，毫不拖泥带水。

    很干脆。

    自始至终，李星星都没想过让夏明星拿相机出来拍几张照片作为留念，除了取安宫牛黄丸送给李老爷子，就只从行李箱中取两件换洗衣服和睡衣。

    因为，她清楚李家不是久留之地。

    变色龙太多，扛不住。

    见见舅爷爷舅奶奶，给曾外祖父上几炷香，已尽其责。

    如果不是顾及两家的亲戚关系，李星星临走前甚至想把李夫人给自己和夏明星的见面礼留在李家，不是真心喜欢她的，她才不稀罕要呢！

    再贵重都不稀罕。

    至于几个表嫂，同辈之间没有见面礼。

    可惜，得给李正凯和李家二老的面子，不能太过任性。

    坐在飞机上，谢老太太搂着李星星，语带安慰：“咱们家和你舅爷爷家隔着大西洋，平时来往不是很频繁，不用在意你伯母和表兄表嫂的态度，他们不能代表你舅爷爷舅奶奶和你正凯伯伯，更不会影响你伯伯做出的任何决定。”

    李星星嗯了一声：“那么，亲伯伯亲伯母和堂兄堂嫂们会不会讨厌我呀？我一来，就让爷爷捐出好几个农场的收成，他们会不会舍不得？”

    “不会。”谢老太太语气坚定。

    “真的不会吗？”李家的所见所闻让她知道不是人人都大方都有慈悲心。

    谢老太太嘴角露出一丝笑意：“你爷爷是大家长，咱们家是你爷爷的一言堂，加上农场的净收入一年只有几百万美元，和其他生意相比实在不值一提，他们不会放在心上，他们重视的是石油、钢铁、矿产等生意。”

    李星星脱口道：“矿产？”

    老天爷，继石油小公主之后，她又成为家里有矿的小公主了吗？

    谢家祥点点头：“在美国，咱们家拥有不少石油和矿产的开采权，不全是独家拥有，有一部分是和人合伙的，目前已让你两个伯伯带着堂兄们接手，我渐渐地退居幕后。不过，咱们家的钱由着你拼命地花，一辈子都花不完。”

    “我又没有任何贡献，哪能随便乱花钱？再说，做人不能太败家，钱不是无穷无尽的，若是计算错误，钱花完了，人还活着，岂不是特别凄惨？”李星星想起某位首富之子。

    提前花光继承的巨额财富，最后在穷困潦倒中度过余生。

    此时此刻，此人貌似还活着？正当风光时。

    谢家祥听了，哈哈大笑。

    他是越来越喜欢这位没在跟前生活的孙女儿了，在李家毫不怯场，该活泼的时候很活泼，该稳重的时候很稳重，在李家人跟前的一言一行丝毫不失礼。

    陪他们聊一会，待他们小憩时，李星星拉着夏明星到厨房做饭。

    她做三明治，夏明星做中餐。

    厨房里材料单调，李星星从行李中拿出一些海鲜干货，夏明星大展身手，做出一桌精致粤菜，浓郁的香味惊醒谢家祥和谢老太太。

    太香了！

    比家中厨师做得毫不逊色。

