    第78章 滚滚：不要，我要喝奶！（求订阅，求订阅）

    百年后，东海上空，乌云密布，电闪雷鸣，随即，万龙仰天悲吟，龙族大长老烛龙……陨落！

    ……

    与此同时，不周山。

    【叮，宿主张开四肢，呼呼大睡，完全无视了周围的大巫，极大的彰显了咸鱼风范，咸鱼点+5，元神强度+1。】

    被滚滚屏蔽了的系统声音响个没停，又过了半天，太阳星快要落下去了，终于……

    “哈~”某头睡了百年的大胖熊抬起熊掌，打了个哈欠，然后，缓缓睁开朦胧的眼睛，坐起身子，伸了个懒腰，开心道：“这一觉，睡得真舒服啊！”

    “咦，这些家伙是怎么回事？”说完后，滚滚突然注意到了躺在它周围呼呼大睡的大巫们，整头熊顿时一愣，然后，挠了挠头，慢慢回想了起来。

    是了，它在睡着的时候突然感觉很不舒服，于是下意识地使出了寂静法则，所以说，这些家伙是……

    “哼，活该，竟敢打扰本大神睡觉！”滚滚将熊掌放下，哼了一声道，然后，从地上站了起来，拍了拍身上的灰，接着，左右看了一眼，鼻子闻了闻，顿时，眼前一亮，奶香味！

    “砰！砰！砰！……”当即，整头熊弹跳了一下，然后飞快地跑了出去，每跑一步，脚下的大地都剧烈振动了几下，告诉附近的巫众们，某头熊……它醒来了！

    ……

    与此同时，某个小木屋内，几名化作半先天道体的小仙正围在一起，摆弄着些什么。

    “玉兔姐姐，这个加了茶药的豹奶真的好喝吗？”一名月季花仙对身旁的头上长有一双兔子耳朵的女仙问道。

    “好喝，我用捣药杵将药茶捣碎，再用灵水浸泡三年，之后将它们和豹奶搅拌，用灵火加热七七四十九天，如此，奶香浓郁，味道特别好。”玉兔对月季女仙笑着答道。

    “哦？这样的话，等会儿我们可要好好尝尝呢！不过，口感不说，香味确实不错，我们现在就能闻到味道了。”月季女仙笑道。

    “是啊是啊。”其余几位女仙也纷纷笑道。

    然后，一起将目光望向了前面正在被灵火加热的鼎中的豹奶，谁知……

    “砰！砰！砰！……”突然，大地剧烈振动了起来，一阵奇怪的声音响起，而且越来越近，这是……怎么回事啊？

    “玉兔姐姐，这是发生什么事了，这里可是不周山，应该不会有什么危险吧？”月季女仙对玉兔有些担心地问道。

    “这……我也不知道出什么事了，不过后羿大巫答应了我，说我可以邀请你们来玩，所以一定不会有危……”

    “兽奶，好香的兽奶，我来了！”突然，一道欢快的叫声响起。

    听到这个声音，玉兔的话猛地停住，然后，整只兔子愣在了这里，几秒后，猛地急了起来，对周围的女仙说道：“快跑，带上鼎……”

    “砰！”刚说完一个鼎字，木屋的大门就化作一堆木屑四散了出去，一个黑白相间的身影出现在了她们的身后。

    听到身后传来的响声，月季女仙等受邀而来的小仙急忙回头去看，然后……

    “啊啊啊，食铁兽啊！！！”全都惊叫了起来，赶紧相互抱在一起，脸上露出了无比惊恐的表情。

    “大，滚滚大神，您怎么来了？”看到来熊，玉兔咽了口口水，硬着头皮，上前一步，对它行礼道。

    滚滚没有理她，一双眼睛死死地盯着前面那个做饭用的鼎，哦不，是鼎里的兽奶，香，好香，特别香，好久没有闻到这么香的奶了。

    随即，滚滚迈步上前，与这些小仙插身而过，走到这尊鼎前，擦了擦口水，然后，爬了上去，将脑袋探进鼎里，接着……

    “吸溜~”开始喝奶。

    众小仙：“！！！”

    看到这一幕，玉兔愣住了，嘴角一阵抽搐，过了好一会儿，她才瑟瑟发抖地跑了过去，抬起双手，对滚滚声音颤抖地说道：“大，大神……这是我们准备了好久的，能不能……给我们留一点啊？”

    “吸溜~”滚滚没有理她，继续喝着鼎里的奶。

    “我……大神！”

    “滚滚兄弟，你在做什么？”这时，突然一道壮实的身影出现在了门口，看着屋里那头正趴在鼎上，将头伸进鼎里面去的大胖熊，对它问道。

    “大巫！”看到后羿来了，玉兔顿时就找到了靠山，连忙跑了过去，抱着他的手臂哭道：“大巫，我们姐妹花了好长时间做的茶奶，眼见就快要做好了，谁知滚滚大神突然来了，它……它要把我们做的茶奶全部喝完！”

    “什么？”听到这话，后羿的眉头顿时就皱了起来，然后拿开玉兔抱着自己手臂的手，大步向前，对滚滚说道：“滚滚兄弟，停一停，这是玉兔她们做的茶奶，我们还给她们好不好？”

    “吸溜~”滚滚同样没有理睬后羿，继续喝着鼎里面的奶。

    “滚滚兄弟，你这样不行啊，后土祖巫交代过，要我们好好照顾玉兔的，你怎么能抢她们的奶喝呢？你快下来。”说着，后羿伸手去抓滚滚。

    然而……

    “唔唔~”滚滚熊躯一阵抖动，就是不让后羿把自己从鼎上拽下去，同时喝奶的速度加快，这奶……太好喝了，里面的这个茶药是霖月茶药，原来要放这种茶药才好喝啊，太好了，发现一个大秘密！

    “吸溜~”

    “滚滚兄弟，你给我下来啊！”发现用很小的力气拽不动这头胖熊，后羿开始加大力气了，可是，仍然没法把它拽下来。

    “不要，我要喝奶，我都已经饿了一百年了。”两只熊掌死死地抱住这尊鼎不放，滚滚抬起头来，对后羿叫道。

    “你明明是睡了一百年！”后羿纠正道。

    “我又睡又饿，不可以吗？”

    “你！你们还不过来帮忙？”后羿被气得没话说了，想要用更大的力气，却又怕这么做会伤到它，无奈，回头对玉兔还有那些被她邀请过来的小仙喊道。

    “这……好的，大巫。”众小仙你看着我，我看着你，最后，瞧这头食铁兽似乎也不凶，不是很危险的样子，于是一个个都硬着头皮走了过去，接着，一起用力去拽它，想要将它从鼎上给拽下来。

    ……

    木屋外，将里面的景象尽数收入眼底，后土以手扶额，真是……都不知道该说些什么好了。

    “嗡~”这时，空间一阵波动，刑天出现在了她的面前。

    “祖巫，龙族派来使者，想要求见滚滚兄弟。”刑天对后土禀告道。

    “哦？”听到这话，后土顿时黛眉一挑。

    ?  ?感谢‘梦幻之轮回’100起点币打赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

