    　　光明神周身笼罩的白光，为他增添了很多神秘感，就连隐约可见的衣服，那细腻的材质和精致的设计，都让他惊讶不已。

    　　毕竟，他身上的衣服材质也是模仿麻衣，还有族人简陋的样式变化而成的，和现代审美还有蚕丝一样衣服，自然是不可同日而语。

    　　对比一下，倒是让他有了些尴尬，好像他们大部落和小部落的身份对调了一般，光明神才是大部落的神，而自己是小部落的神。

    　　除了这些外，火神下意识感受了一下光明神身上的气息，结果错愕的发现。

    　　“我竟然感受不到祂的气息，这怎么可能？!”

    　　他有些不可思议，要知道他可是三级神灵，一般近距离情况下感受低于他的神灵时，能很轻易的感受到对方的气息强度，除非……

    　　“光明神身上有神器？”

    　　也只是具有隐匿能力的神器，才能使得能级低于他的神灵，隐藏住气息了。

    　　想到这唯一一个能隐瞒过他的可能，他顿时心中一凛，对眼前的光明神重视了一些。

    　　苏云看着火神的神情从好奇到惊讶，在到诧异，最后是吃惊，有些感到莫名其妙。

    　　他自然不知道，火神因为他的气息感到了迷惑，甚至生出了拥有什么神器的猜想。

    　　如果他知道的话，只能说这不是正常的么。

    　　同为三级的情况下，自己又主动收敛了气息，他感受不到不是很正常？

    　　这时，火神忽然用着粗豪的声音开口说道，“怪不得你们炎黄部落能拥有那些东西，看来不是运气好了，而是因为光明神你吧？”

    　　“光明神你很神秘和特别啊!”

    　　苏云微微一笑，并没有接话。

    　　但底下听到火神评价的火神族人，这会却是一阵的惊讶。

    　　他们还是第一次听到火神，是这么评价一位小部落神灵的!

    　　惊异的神色，直接摆在了他们脸上，然后他们不由自主地打量着苏云，想要在祂身上看出些什么，是什么能让伟大的火神这么评价。

    　　臂倒是没有太意外，反而觉得理所当然，一个能让他几乎没有反抗之力的神灵，自然不可能简单得了的。

    　　“你说的遗迹探险什么时候开始？”苏云可没有忘记正事，直接问了出来。

    　　火神咧嘴一笑，“跟我来!”

    　　说着，他就在底下众人眺望的眼神中，快速向着部落内飞行而去，苏云跟了上去。

    　　没多久，火神带着他来到了部落中央，那里存在着一座特殊的建筑。

    　　整个建筑高达六七米，看起来颇为庞大。

    　　一层层白色岩石堆砌而成的高台，从下往上类似金字塔的形状，最上面存在着一个石头建成的宫殿。

    　　额……算是简陋的宫殿吧？

    　　反正苏云看得是有点尴尬，并没有瞧到精美的感觉，整体显得粗犷豪迈。

    　　额……类似毛胚房。

    　　不过也正常，以现在的审美和原始人建筑的水平，能弄出这个想必也是花费了好一番的功夫，太苛刻的话就不对了。

    　　谁知这时，火神突然骄傲地说，“不错吧？这可是族人为我修建的!”

    　　“嗯，还不错。”苏云只能昧着良心赞了一句。

    　　同时他心中则想着另一个想法，“等以后什么时候有空，我就亲自建造一座豪华精致庞大的宫殿出来，保管眼前这个火神看了下巴都掉了的那种!”

    　　反正现代各种神殿和动漫里的宫殿多得很，总有一款适合自己的，只要照着脑海里的样子用神力照搬就是了。

    　　简单、方便、快捷!

    　　“跟我来。”火神率先进入了宫殿。

    　　刚进入，苏云倒是有些讶异，他发现这里面并不似想象中的那么漆黑，反而充斥着亮光。

    　　各种火焰燃烧在宫殿各处，照的里面一片通红和明亮。

    　　不过，就算没有火也没关系，因为他刚进入这里，自身的光辉buff，就为这处宫殿照的亮如明昼。

    　　火神来到一处石头敦上坐下，石头敦前方则是一块巨大的平面石头，被当成了桌子来用。

    　　他大手往腰间一挥，一些果子用陶盛着出现在了石桌上。

    　　苏云拿眼一眺，看见果子表皮上泛着的淡淡光芒，他就知道这些是神赐植物的果实。

    　　“尝尝，这些神果的味道不错!”

    　　说着，火神大大咧咧地直接拿起了一颗红色的果实，咔嚓咔嚓几下就把果实给啃了大半，汁水四溅。

    　　苏云不好拒绝，就随便拿了同样样式的一个吃了一口。

    　　刚入口，一股甜滋滋，有些像是芒果但却更好吃的味道，立马从他嘴中传来，让他眼睛微微一亮。

    　　“味道不错。”苏云赞赏了一句。

    　　“那是，这些可都是我亲自挑选出来，味道最好的那几种!”

    　　火神嘿嘿一笑，有些得意洋洋。

    　　苏云微微颔首，轻声说道，“我们说正事吧。”

    　　火神闻言，脸色一正，“光明神，你比我预料的早了很多，其他几位神可能需要晚一点到，只能让你等一段时间了。”

    　　说着，他硬朗的脸上露出了抱歉之色。

    　　苏云摇了摇头，表示不在意，继续问，“能详细告诉我一下，那个遗迹的情况吗？”

    　　“可以!”火神点了点头，接着缓缓道来。

    　　“那个遗迹我并没有探查太清楚，只是从建造的痕迹上来看，充满了古老久远的气息。”

    　　“我也是从一些痕迹上，才猜测出那个建筑是属于神的遗迹。”

    　　接着，他脸上闪过了一些忌惮，说道，“那里面充斥着各种毫无智慧的邪物，虽然没有智慧只会使用蛮力，但那些邪物也不怎么好对付。”

    　　“邪物？”苏云若有所思。

    　　火神看了他一眼，似乎是他怕不了解，于是解释了一下，“每到晚上，就会出现一些邪恶残忍的怪物，光明神你应该也见识过才对，那些家伙就是我口中的邪物!”

    　　苏云点了点头，表示了解了。

    　　“之前我让信徒跟你说过，遗迹里面存在了一些好东西。”

    　　“就像那种增加神力容纳量的神果，里面也不止一颗!”

    　　火神停顿了一下，注意到光明神露出了感兴趣之色后，笑着说道，“我之前得到的那颗神果，就是从一棵神赐树上抢夺到的!”

    　　“哦？难道……”听到这里，苏云不由想到了什么。

    　　“没错!”火神知道他的意思，继续道，“那棵树上不止一颗神果，光我目测的数量，起码有十几个以上!”

    　　苏云脸上感兴趣之色更浓了，想到了什么，猜测道，“我想，火神你之所以不把那些神果都取了，应该是有什么困难之处吧？”

    　　

    　　				

