    “你们可是收了我的钱，听命于我。”秦博海气急败坏。

    “但我们是遵照宁少的意思才听命于你，放下枪，除非你想整个秦家的人死。”周琛说道。

    “你们......”

    秦博海没想到自己雇佣的人会临时倒戈，一时间没有了办法。

    “秦博海，你真是没用的，还是看我的吧。”陶莉拍了拍手。

    顿时门外一群人冲了进来，赫然是小刀会的成员，他们接到陶莉的消息，立刻赶来。

    还有一个中年男人，秦博海眉头紧皱：“管家，你莫非也成为了陶莉的人？”

    “很抱歉，我现在已经是小刀会的掌管着，听命于夫人。”管家说道。

    “你......”

    噗——

    秦博海气得吐出一口血，敢情到最后自己成了孤家寡人一个。

    不管最后是宁凡还是陶莉赢，他都要死翘翘。

    陶莉见到自己的人已经到了，顿时底气大增，笑道：“最后还是我成为最后的赢家，哈哈哈。”

    “未必！”周琛冷笑。

    “什么意思？”

    那一边的管家来到宁凡面前单膝跪地，说：“宁少，我是黑鹰会二把手，正式参见您。”

    “起来吧。”宁凡摆摆手。

    陶莉不敢相信看着这一幕，质问起来：“管家，你什么意思，你是......”

    “没错，我是黑鹰会的人，更是一个杀手，目标就是潜入你们秦家拿到权力，更好的壮大黑鹰会。”

    这么一说大家都可以理解，黑鹰会毕竟是外来势力，要想在北海市立足就只能够讨好这里的地头蛇。

    唯一的办法就是派遣自己的人进入，从中帮助黑鹰会立足于此。

    现在一切都明白了，管家就是黑鹰会的人。

    这也是宁凡为何光明正大来看戏的原因，因为秦家已经没有人能够威胁到自己。

    心态最爆炸的是陶莉，本以为自己叫来的是救兵，结果却是敌人。

    “我想问问你们两个人，现在还想杀我吗？”宁凡问。

    两人脸色很难看，他们只要有点小动作，立刻会被打成马蜂窝，只能够用狠毒的眼睛看宁凡。

    “说实话，我跟你们秦家是没有任何仇恨，可这个秦垨没事就找我麻烦，最后还试图伤害我的人，这是我不能够原谅的，还有的就是你们作为长辈，培养出两个性格变态的孩子，也真是够可悲的。”

    秦垨和秦峰怎么样他们作为父母很清楚，但尽管这样又怎么样，反正他们有的是钱，自然不用担心什么。

    “宁凡，你杀了我儿子，我要杀了你。”陶莉咆哮的冲向宁凡。

    管家比宁凡还要快，一脚将陶莉踹了回去，躺在地上死去活来。

    “陶莉，告诉我，秀莲在哪里？”秦博海着急的问道。

    陶莉中了管家一脚，嘴中吐出大量的鲜血，冷冷一笑的说：“呵呵......她早就被我杀死了。”

    “你个疯婆子，杀了我最爱的人，她的尸体呢，求求你告诉我。”

    “至于尸体在哪里，你一定不会想知道的。”

    秦博海掐住陶莉的脖子，怒道：“说，不然我现在就掐死你。”

