    第112章  黄府宴会

    车子开动，彭思凯开始向杨锐介绍了起来，“师叔，其实今天去的宴会，是黄龙师弟家举办的。他本来是想要招待师叔，邀请您到他家做客。后来他知道您有心进入商场，便举办这样一个宴会，多邀请一些客人，顺便利用这样的机会，把师叔和您的新公司推介出去。”

    杨锐听了有点惊讶，黄龙是打着这样的主意？可初一那天见到自己，他怎么反应冷淡呢？难道是初一见面之后他对我的印象很好？

    彭思凯拿出一盒名片，“师叔，我听李密说你的广告公司一切都已经准备妥当了，再过一段时间就正式的开业了，所以，就自己做主帮你印了一批名片，今晚或许就能用得上了。”

    “多谢，难为你有心了。”杨锐没想到要这么快推介自己的公司，原本准备开业都比较低调一点，现在自然还没有准备名片。

    他拿出一张名片看了一下，看起来颇为简约素雅，但纸质和设计都很精致。

    ‘锐佳广告公司’，这是杨锐取得名字，就是取他和刘佳名字里面的一个字组合起来的，因为当初让他产生创办公司的动机，就是因为帮刘佳还债之后，她想要赚钱还给他。否则的话，他不一定会开广告公司的。

    黄龙家其实距离杨锐家比彭思凯家更近，不过彭思凯觉得让杨锐单独上面他可能不习惯，又给他准备了衣物，所以才接到彭家，绕一个圈子。

    前往黄龙家的时候，彭思凯和龙定志两个人简单的向杨锐介绍了一下黄龙的情况。从他们的言语之中，杨锐可以听得出。他们两个对于黄龙都是有点佩服的，明白他做人肯定很不错。

    初一跟黄龙见过面的事情，杨锐没有跟他们说。在袁家那次，已经从彭思凯地那里得到证实，黄龙就是黄正宇的父亲；黄龙已经跟他们两个会面过，也肯定知道自己的身份。他既然能装作不认识，杨锐也能装作不知道。

    黄龙住的地方，杨锐也是知道的。是他住的那个区里面最高档的一个住宅区，住在这一带的非富则贵。

    看到黄家地住处，想起黄龙的身家，杨锐有点奇怪，为什么黄正宇会是跟自己一个中学呢？虽然那也算是重点高中了，可按照他们有钱人的习惯，完全可以进入私人贵族学校了。

    或许，跟黄龙的低调有关吧？他自己保持低调。也想要儿子接受更多的锻炼，所以让他跟普通人一起读书。

    等他们一行人停好车的时候，黄龙已经迎接到门口了。“彭大哥、龙老弟！”

    “老黄。”

    “龙哥。”

    他们虽然是师兄弟，但是除了正式表达的时候，平时见面的时候。都是跟普通人一样地称呼。

    “老黄，给你介绍一下，杨锐，杨先生！”彭思凯低声拉他向杨锐介绍了起来。

    黄龙眼前一亮。一幅心照不宣的样子，热情的说：“您好、您好，真是幸会啊！”

    杨锐见他过来握手，也微笑着跟他握手。

    “天机乍泄，窥破轮回。”黄龙低声说了一句，然后轻声的说：“师叔，果然是你。那天在酒店，我就觉得可能是你。不过没有得到正式介绍。还是不敢相认，还望师叔见谅。”

    “不会的，这是办事老成。”杨锐淡淡一笑。

    门口很热闹，不时有宾客前来，彭思凯他们也没有听到他们两个细说什么，不过见黄龙和杨锐两个一见如故，也都很欣慰。

    进入了黄龙家里，杨锐大概地观察了一下。这里是欧陆建筑风格。没有袁家的豪宅那么大，不过相对普通的房子。那也是很大的。黄家地装潢摆设，虽然看起来比较质朴、简约，但就是以杨锐不是很懂的目光，也能够看出，其中透露出的是奢贵风格。

    在来到这里之前，杨锐仅仅跟杨锐见过一次面，而且只说过几句话而已。对黄龙的了解，除了查询到的书面文字资料外，就是彭思凯他们口里的只言片语了。这在杨锐的心里，对黄龙的印象一直是一个低调地超级富豪。

    可现在看了他家的装潢，杨锐有了一点新的认识。或许，他的低调，只是传统的‘不露富’观念的模式，在家里，他尽量掩饰，也忍不住显露出自己财富的一面。他的内心也是如此？

    黄家已经来了很多客人，杨锐他们并不是最后来地，后面还有人陆续前来。按照中国人地宴会习惯，一般都是越是重要的客人越是后到。先来地大多数身份远不如黄龙、或要仰仗他的一些商人，后来的无不是亿万富豪。彭思凯他们因为跟黄龙关系不同，所以没有刻意的掐算时间。

    宽大的客厅里面，聚集了几十个客人，男男女女、老老少少都有。因为现在还是春节期间，所以，比较年轻的客人是带着女伴，比较年长的则带了子女出来混个脸熟。

    客人太多，黄龙无法一直陪在他们的身边，要不停的招呼客人。彭思凯主动带着杨锐跟很多认识的宾客介绍，而龙定志则在寻找潜在的客户，这里的客人们，哪个都比他有钱得多，在他看来，都是很好的广告机会。他当然是发挥自己的长处，利用长得帅、都是去跟那些女宾们搭讪。

    这样的私人宴会场合，都是一些有身份、有实力的人物，就算不认识，一说身份名字也互相知道，一般是不会、也不需要互相派名片的。

    但是杨锐因为是新人，别人都不认识他，他的公司更是还没有正式开张，当然也没有人知道。他也不想浪费了彭思凯的一番心意，就老实不客气的派名片。

    因为有彭思凯的陪同介绍，其他客人都郑重其事的收下了杨锐的名片，心里都暗暗猜测着杨锐是什么身份。

    见他们都没有名片，杨锐只能尽量的记住他们的信息，把他们的长相跟公司名头等牢牢记住。

    “彭董！您好、您好，给您拜个晚年了！”

    听到声音，彭思凯和杨锐回头，看到一个中年人携着一个女孩子过来了。

    “莫总，你好、你好。”彭思凯热情的和他握手，并向杨锐介绍：“这位是锐佳广告公司的杨锐先生，这位是天龙集团的莫灿雄总经理。”

    看到莫灿雄旁边的女孩子，杨锐已经惊讶了一下，听到彭思凯的介绍，更是惊讶，原来莫海倩的父亲是黄龙公司里面的总经理啊！那以前见她和黄正宇一起也就不奇怪了。

    “莫总，幸会、幸会。我们新的小公司，以后还需要多多关照啊。”杨锐微笑送上名片，并对旁边的莫海倩点了点头。

    莫海倩显然也没有想到会在这里遇到杨锐，更没想到他会有自己的公司，还有一个似乎挺有身份的人陪着他介绍，心里很是震惊。

    莫灿雄虽然只是给黄龙打工的，不过能做到天龙集团的总经理，也已经是黄龙的主要帮手了，他很清楚彭思凯跟黄龙交情好，所以他现在也热情的在边上陪着他们两个寒暄。

    莫海倩则可能不太喜欢这样的场合，对于他们谈话的内容也不感兴趣，勉强听了一会儿就先告辞单独走开了。

    杨锐对于今晚的收获也很满意，他原本开广告公司，想要凭着彭思凯的关系，从他的公司拿几个广告、再从袁志峰下面的公司拉几个广告，自己的公司就不愁没有业务了。

    但是今晚彭思凯对他的推介，让他的进度更快，今晚的客人身份级别、使得他每送出的一张名片都很重，只要这些人撒几个小小的人情广告下来，对锐佳广告的发展也有很大的帮助。

    客人到全、酒席备齐，大家陆续入住。或许是由于黄龙比较低调的缘故，也可能是因为私人形式的普通宴会，宾客级别和人数都无法跟袁志峰家那次相比。

    杨锐、彭思凯、龙定志他们是和黄龙一桌，黄正宇是黄龙的独子，自然也是少不了的了。

    他不知道是先从黄龙那里知道了什么，还是在刚才已经先看到了宾客中的杨锐，反正他见到杨锐的时候，没有什么惊讶的表情，对杨锐很热情、也很自然。

    黄龙身为主人，先向大家客套了一通，献上新年的祝福，最后热情的拉杨锐起来，向大家介绍了一下杨锐和‘锐佳广告’，并一起向大家敬酒。

    杨锐那次在袁志峰旁边，见过更多有身份的客人，面对政协委员的曾宪馗、甚至钱副总理都能侃侃而谈，向这些客人遥遥敬酒，当然不会有任何紧张。

    刚才有一部分人已经和杨锐认识交谈过，现在看到黄龙再次推介，都对杨锐更加重视了几分。而有几个曾经在元旦时候参加过袁志峰给袁嫣演唱会庆祝酒会的客人，更是已经认出了曾经陪在袁志峰身边的杨锐，心里更是惊讶。

    一时间，一半以上的宾客（其他的是家属、女宾），都在心里暗暗推测杨锐的身份、也准备等会儿好好打听。

