
池北北疑惑地看着眼前的不速之客。

池明初捧着盒子站在门口，明明是笑容满面，看着却有些渗人。

“妹妹，这是你的礼服。”

想来这里面就是前世池明初给她准备的那件金灿灿镶亮片的礼服了，池北北的表情有些一言难尽。

她并不打算穿池明初给的礼服，为了不打草惊蛇，还是接过了盒子：“谢谢。”

“妹妹，期待你穿上这件礼服的样子哦。”见池北北收下礼服，池明初脸上的笑意加深，带着说不清道不明的意味。

雪球看着池明初离开的背影，搓了搓那身雪白的毛发：“宿主，为什么我觉得这女主角越来越像童话故事里面的老巫婆了啊。”

下午刚给雪球买了《格林童话》和《安徒生童话》，它这么快就解锁了巫婆这一新名词，真是只好学的鼠子呢。

池北北转身回房间后随手将盒子放在了桌子上。

雪球对盒子里的礼服很是好奇：“宿主，你不打开来看看吗？”

它研读了很多遍原书，但小说以文字的形式呈现，画面全靠想象，它还真的很想知道让宿主穿上后变得腰粗腿短的奇葩礼服到底长什么样。

“不看了。”既然已经决定不穿那件礼服了，那就不要打开它让自己糟心好了。

雪球实在是太想知道啦。

宿主不打开，它就自己用小爪爪把盒子掀开：“诶？”

这盒子里放的衣服分明是香槟色啊，而且看起来也没有原书写的那么糟糕嘛。

听到雪球的惊叹声后，池北北朝盒子看了过去，发现里面放了一件款式和材质都不错的小礼服。

“宿主，这就是那件金黄色的礼服？”雪球在金黄色上加重了语气，难道池明初的主角光环真的有那么大吗？宿主前世穿这件衣服怎么也不会沦为笑柄吧？

“池明初没有拿前世那件礼服给我。”

“为什么？”雪球不理解，“按照女主角的设定，她恨不得把你挫骨扬灰，怎么可能还会送你这么好看的礼服？”

池北北也表示怀疑：“这一件应该要小几万，池明初说不定在礼服上做了些什么。”她闻了闻并未发现异味，初步判断没有泡过不明药水。

雪球听到金额后陷入沉思，女主角真的会跟恶毒女配和好吗？

池北北不相信池明初会这么好心，细致地翻看着小礼服，手突然顿住：“我知道她为什么要送这件礼服给我了。”

“她想让我在众人面前出丑。”

“出丑？”雪球一头雾水。

“只要我有大幅度的动作，这件礼服就会裂开。”池北北将小礼服的接线处给雪球看，里面的针线被动了手脚，衣服变得很脆弱。

池北北稍微一用力，小礼服的裙摆掉了下来，上半身的料子也成了两半。。

“天呐，宿主，这也太狠了吧？”要是宿主真的穿上了这件礼服，明天在众目睽睽之下走光，她以后还怎么见人啊。

池北北将礼服收进盒子里：“看来池明初如今是恨死我了。”甚至不惜在自己的接风宴上暗算她。

“幸好宿主没有上她的当。”雪球小爪爪心有余悸地拍了拍胸脯。

池北北取出事先准备好了的礼服和鞋子。

礼服是她花一千多在前世常去的一家性价比还不错的礼服店买的，只要一千多，当时腰部有些不合身，店家当天就帮她改好了。

雪球感慨：“还是穿自己买的礼服比较放心啊。”

......

时间很快便到了宴会当天。

在宴会正式开始几个小时前，几位化妆师围着池明初帮她上妆，还有几位造型师帮她穿衣穿鞋，原本宽敞的房间里挤满了人。

耗费了几个小时，池明初穿上华丽名贵的晚礼服，头戴流光溢彩的皇冠，化着精致的妆容。

底子本就不错的她加上精心的装扮，倒也算得上是不可多得的美人。

她在穿衣镜跟前欣赏着自己的美貌，情不自禁地抚着脖子上那条昂贵的钻石项链，嘴角微微勾起。

今天晚上，她一定要惊艳四座，

“我的明初真漂亮。”夏淑玉这时也换好了衣服，在看到池明初的装扮后赞叹不已。

“谁让我有个全天下最好看的妈妈呀。”想到今天一过，池北北将永远都抬不起头来，池明初心情非常好，好听的话张嘴就来。

就算妈妈知道是她设计了池北北，想来也不会生她的气。

夏淑玉听了这话笑得合不拢嘴，点了点她的额头：“你呀，小嘴跟抹了蜜似的。”

“人家说的是实话嘛。”池明初佯装被打疼了。

母女二人又笑着说了一会儿话，眼看宴会就快要开始了，夏淑玉这才想起池北北：“明初，你把礼服给池北北那个死丫头了吗？”

“已经给了，妈妈。”

晚上萧二爷很可能会来看那个死丫头，夏淑玉记得她的房间里是没有化妆品的，总不好叫她素颜出场。

她随手指了个化妆师：“你带上化妆箱，去帮池北北上个妆。”

“好的，池太太。”化妆师颇有些受宠若惊，她只是个助手而已，没想到会被指派去单独帮池家二小姐化妆。

虽然池太太提到二小姐的时候好像有点不喜的样子。

“林姨，你带路。”

林姨刚好端着一些茶水进来，便负责化妆师去池北北的房间。

化妆师跟着林姨一路到了池北北的房门前。

看着偏僻且潮湿的房间位置，化妆师面露迟疑，这位池家的二小姐好像并不受待见？

林姨看出她脸上的疑惑，几不可闻地叹了口气。

此时池北北已经换上了礼服并化好了妆，好歹在娱乐圈混过几年，最基本的化妆技巧还是懂一些的。

她事先购置了一些化妆品放在空间里，以备不时之需。

但她没有在妆容上耗费太多心思，头发也只是简单地挽起来而已，她今天晚上只是去走个过场，并不想出风头。

趁着距离宴会开始还有一点时间，池北北坐在书桌前温习功课。

叩！叩！叩！

林姨敲响了房门：“小姐，化妆师来了。”

化妆师？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184691"  chapterid="69660312"  chaptername="第九十九章  这也太狠了吧？">加入书签</a>
</div>
