    第284章阮阮

    唐阮阮倒是想心软，可是敲门声让骆肇尧想骂娘，真的是太过分了。

    他猛地打开门，就对上骆颂江的脸，他那口气就硬生生地卡在嗓子眼里，上不去下不来。

    “二伯，你有什么事情？”

    骆颂江看出来他样子不是很好,轻咳一声说道：“你过来一下，雷达发现了点不一样的东西。”

    说道正事，骆肇尧也不好继续下去，说了一声好，回头关门的时候对唐阮阮说道：“等我！”

    当然是无声的。

    唐阮阮笑眯了眼，对着他摆手,那意思就是你快走吧，别在这里。

    等人走了，她就打个哈欠,立马关上了门，还锁死了，直接进了空间。

    “我要睡觉，要是人回来再叫我！”

    菩提子对于唐阮阮把它当成闹钟一样的存在虽然很不想承认，可还是大答应了一下，要不唐阮阮就是不开门的话，这能量去哪里吸收去？

    要知道两个人亲亲的时候，它都快要被能量包围了。

    空间里可没有海浪声，更加不会颠簸，还有唐阮阮铺着的三床被子，软和地让她可以在被子上翻滚。

    她真的是困，几乎是倒头就睡着了。

    只是半夜的时候，菩提子把她叫了起来。

    “有人敲门。”

    唐阮阮愣了一下，就被菩提子丢在了外面的床上，她揉揉眼睛去打开门,对上苏绣儿有些焦急的目光。

    “发生什么事情？”

    竟然不是骆肇尧,可见是真的出事情了。

    “有发现附近冒出来的船，为保险起见,都需要起来戒备。”

    苏绣儿跟牛空慧招呼唐阮阮换好衣服去船舱最大的那个区域，一旦有什么情况可以及时应对。

    唐阮阮脑子还有些迷糊，不过听到苏绣儿的话，还是过了一遍，然后说道：“好吧，我知道了！”

    她说完就伸个懒腰，一点没有多么的在意，换好衣服就跟在苏绣儿身侧往外面走，只是她还是困，就被苏绣儿揽着肩膀照顾着。

    那样子实在是好玩。

    骆肇尧看到唐阮阮过来，没有时间给她说话，只是继续跟唐建军他们盯着雷达看，还有远处的灯光。

    这在大海深处碰到这种情况，真的不好说是什么事情，特别是他们快要进入了公海的区域，原定计划是第二天跟其他的人汇合。

    “总感觉不对头，要是咱们自己的人，不会到现在还没有消息过来，这些人到底想做什么？”

    盛南川捏着眉心,很是担忧,骆颂江问船长能不能跟对方沟通一下，船长说可以试试，但是不确定。

    这次的船长不是原本这艘巡航舰上的，是从其他地方请过来的老手，主要是为了应对一下出现的各种意外，特别是一些跟一些海盗打交道的，他懂不少黑话，而且他的声音也可以在这边海域是一个标准。

    船长试图链接上对方的频道，结果几次尝试都不成。

    唐阮阮看了一下，脑子也清醒过来，就问兰庭，“老师，你怎么看？”

    兰庭也在看着雷达，这些东西，虽然是他们参与安装的，但是却不如船上的人熟悉，毕竟他们不能天天用。

    “不好说，这次的事情怎么看都感觉不对劲，你小心一点，一旦有什么问题，记得保护好自己，海盗对女性一向不是很友好。”

    唐阮阮嗯了一声，她清楚现在的国家还是弱，没有办法震慑那些海盗，只要那些人看到有好处可以弄，就绝对不会松口。

    而女人在海上那是稀缺的资源。

    她想了很多，却没有表现出来，只是低头沉思，其实是在跟脑海中菩提子沟通。

    “有没有办法可以知道那边的船是个什么情况？”

    菩提子很是干脆地说道：“你提供的能量不够，要是你跟骆肇尧睡一次，可能我会积攒够能量给你把那边的情况呈现出来。”

    唐阮阮听到这个回答后，立马就知道菩提子在跟她耍小心思，什么叫做能量不够？

    能量这个东西就跟女人的胸，挤挤总是会有的。

    所以她很是干脆地说道：“你帮忙，解决了这次的事情，我就跟他睡。”

    菩提子感觉叶子都开始狂舞，非要唐阮阮发誓，唐阮阮也配合，不就是睡一觉嘛，这有什么，她还是可以做到的。

    有了唐阮阮的誓言，菩提子把画面呈现出来，却还不忘卖惨：“最后一点老本了，你用完了就没有了哈，一定要及时补充，要不咱们俩都玩完！”

    这话也就是听听，就菩提子那个小精灵的样子，绝对不会用到最后一点。

    她脑海中呈现出来那艘船上的情况，竟然不是海盗，只是也不是自己人，竟然是一船的洋鬼子，而且对方竟然要攻击过来，这就过分了。

    唐阮阮咬牙，这些个混蛋，当他们是怕的吗？

    “我知道你有办法给他们精神误导，在他们发射鱼雷之前用了，要不不用能量枯竭，咱们就都完蛋！”

    唐阮阮着急地跟菩提子吼道。

    菩提子也是明白事情的严重性，可是它精神误导是真的用了老本了，关键是它从来没有说过，为什么唐阮阮会知道？

    “你别问了，等解决了这个事情我跟你好好说，你快点呀！”

    到底是技术跟不上，人家都要炸了他们，而这边却还试图跟对方沟通，这就不是一个频道上的事情。

    “你记得要快点补充能量，最好现在靠在骆肇尧身边，补充一点是一点！”

    菩提子一边实行精神误导，一边跟唐阮阮哭穷。

    唐阮阮知道现在确实不能够让菩提子难做，就凑到了骆肇尧身侧，探头看了一眼雷达说道：“你们有没有想过，对方其实是知道我们，故意不想跟我们沟通？要不咱们都敞开了，他们还是不搭理咱们？”

    她说完，骆肇尧他们就不说话了，因为他们也想到这种可能。

    一旦不想沟通，那就是表示，对方并不想和平地错身而过。

    “全员都有，全线戒备，随时准备反击！”

    骆颂江突然喊道。

    随后就是各种井然有序的动静，而这个时候猎豹的人只能够安静地坐着，他们帮不上任何忙，这不是他们的主战场，海豹的人还有骆颂江带来的人都是快速的开始行动，各就各位，全员戒备，只要发现了任何不对就会直接开展。

    这不是开玩笑，这是实战。

    唐阮阮回头就看到夏晴跟苏绣儿他们已经把自己固定在了座位上，这是他们上船第一时间就学会的事情。

    骆肇尧也把唐阮阮按在一个座位上固定，坚决不让她乱动，一旦真的开战，船体肯定会波动很厉害，一个不好就会出受伤。

    “别害怕，不会有事情的！”

    唐阮阮握住骆肇尧的手，这是第一次她希望骆肇尧在自己身侧，因为她听见了菩提子发憷的尖叫，它快要扛不住了。

    骆肇尧低头看着她，眼神里都是安抚。

    这是唐阮阮第一次看到骆肇尧进入战备状态，那种整个人都让人不由得感到安心的感觉。

    “骆肇尧，我没有害怕，你别担心！”

    唐阮阮没有松手，而她很清楚骆肇尧现在必须去指挥舱那边，确保应对所有的意外，在海上的开展跟路面上不一样，要生是一起生，要死是一起死，没有个人英雄主义，而他是这里的指挥之一，就不能够在后面什么都不做。

    骆肇尧拍拍她的脑袋，松开手要走。

    菩提子还在尖叫，唐阮阮直接说道：“误导他们自爆！”

    这是唐阮阮第一次把人命推出去，一点余地都不留，因为她很清楚，一旦给对方留下余地，就是给自己人带来致命的伤害。

    她说完后，菩提子发出最后一声尖叫，然后唐阮阮就拉着骆肇尧低头然后亲了他一下。

    “去吧！”

    骆肇尧愣住，随后深深地看了一眼唐阮阮。

    他不知道为什么那一瞬间有一种心悸的感觉，总感觉那一刻自己很是害怕，但是他还是头也不回地去忙了。

    “可以呀！果然是我辈楷模！”

    苏绣儿拍拍她肩膀，很是佩服地说道。

    唐阮阮却说道：“你不懂，这个时候我只能够那么做！”否则菩提子就要炸了。

    菩提子及时补充了能量，然后才说道：“我能量不够，只能够误导他们在最后自爆，前面的事情我没有办法误导，他们要发射了。”

    只是这么一句话，菩提子就挂在了菩提子树上蔫了，是真的难受。

    唐阮阮看着骆肇尧他们已经发现了，也就没有多嘴，这个时候她是真的不要乱指挥，她又不是专业的，这些人都是大佬级别的，她等着就好。

    “抓好了！”

    唐阮阮只说了这么一句话，不等苏绣儿他们问为什么，船体就是巨大的波动，要不是他们都固定在椅子上，估计这会就要来一个空中托马斯大旋转。

    果然不要小看任何船上的波动，否则会要命。

    夏晴他们脸色苍白，毕竟这种不能够掌握自己身体的感觉太吓人。

    而随之而来的是指挥舱发出来的各种指令，一条条地被实行，他们也见识了那些训练有素的海军是多么的厉害。

    最后就连骆肇尧他们都快要绝望了，他们终于意识到对方是正规军，而且是想要过来袭击他们的存在，肯定是有备而来，他们的装备根本干不过。

    “这下子咱们可真的要一起做事情了！”

    说话的是盛南川，但是这种情况太憋屈了，因为装备的落后，就要挨打丢了性命。

    “你们看，那到底是怎么回事？”

    一阵巨大的响声冒出来，众人不由得看向了外面，虽然深夜的大海让人害怕，如同一头深渊巨兽，但是此时他们在漆黑的海平面看到的是让人窒息的光亮，随后就是气浪扑过来。

    “都坐好！抓好扶手！”

    骆肇尧喊了一声，所有人尽量稳住自己的身体。

    这个时候没有时间给他们多想，因为气浪带动着整个船体开始剧烈的晃动，唐阮阮感觉自己如同被塞进了一个桶里，然后被来回的转动，整个人都开始飘忽起来，特别的难受。

    她要疯了，这是个什么体验？

    怨不得很多不晕船的人，一旦在风浪巨大的时候也会扛不住，现在她明白了。

    而她脑海中则是想到的是，这个气浪带走的是一船的生命，只因为她的一个念头。

    唐阮阮不由得害怕起来，她感觉自己整个人都有些不好起来。

    “阮阮！！！！”

    (本章完)

