
　　可它们炸裂的尸体也就成为了那些卵荚里孵出小螳螂的第一顿食物。

　　实际上，方小悦很快就发现，随着第二代神血螳螂的出现，神血对螳螂的影响降低了。

　　这种影响降低并不只限于神血的耐受力，并且还有那种让它们狂热发狂的厮杀欲望。

　　第二代螳螂从出生之后，其灵气吸收速度就较之母本高出了三倍不止，因而它们很快就长到了70-100公分之间的体型！

　　不过它们从出生那一刻开始，就好似将彼此视为敌人，继续厮杀着。

　　整个凹谷的第二代螳螂最终也就只有少数生长到成虫阶段，繁衍下第三代。

　　在如此循环数次之后，神血对螳螂的影响总算是稳定了下来，那些刚刚出生的小螳螂似乎变得聪明了很多，它们不再是刚一出生就是兄弟姐妹之间拔刀相向，而是谨慎的拉开与兄弟姐妹之间的距离，快速爬到安全的位置藏身，并开始螳生的第一次狩猎。

　　不过在数次神血的循环混合之后，现在凹谷里的螳螂与以前完全不一样了。

　　它们产下的卵荚就有一米多长，而刚刚出生的小螳螂也达到了十多公分的恐怖尺寸。

　　而等它们生长到成虫阶段之后，它们的体型就将稳定在三米左右，一些天赋异禀的螳螂甚至于能够长到五六米的个头，但这也是少数了。

　　并且这些天赋异禀的螳螂往往能够成为它们族群里的首领。

　　毫无疑问，这些螳螂的智商程度已经被神血拔高到了一个不低的程度。

　　在经过方小悦的一番测试之后，他发现这些神血螳螂的智商差不多达到了40-50之间。

　　而这个智商水平，如果放到人类身上，那么就是痴呆症患者。

　　但对于原本只是一只小小昆虫的螳螂来说，这样的智商水平已经让方小悦感觉震惊了。

　　实际上，昆虫类生物的正常智商水平都是在个位数之间，它们没有任何主动意识，只知道按照基因赋予的本能进行活动，它们甚至于没有亲情等等之类情绪。

　　但方小悦眼前这些螳螂，它们表现出了不同于普通昆虫的情绪。

　　譬如在看到方小悦的时候，它们的脑电波能够清楚的表达出畏惧，敬仰，崇拜等等之类的情绪，在自己食物被更强大的螳螂抢走之后，它们也会表现出愤怒，沮丧的情绪来。

　　并且方小悦从它们身上收集到了微量的信仰之力。

　　这也就证明，虽说这些螳螂的智商水平相对于人类而言，很低，但它们的的确确已经进化成为智慧生物。

　　实际上，方小悦也能够判断出，随着这些神血螳螂的智慧开始萌芽，它们之间的社会举动也将会进一步刺激它们的智商提升。

　　并且由于神血螳螂都被约束在这个凹谷内，它们的血脉并没有被普通螳螂所稀释，因而它们每繁衍一代，神血形成的血脉都会在它们内部流传，使得它们的智商也会随之提升。

　　自己竟然创造出了一支智慧物种？

　　这个结果让方小悦感觉在意料之外，但又在意料之中。

　　在封神辅助服务之前所提供的一些信息里就包含了这些。

　　往往神灵这种存在之所以被冠以至高无上，全知全能等等之类的头衔，实际上就是因为祂们能够创造智慧物种。

　　嗯，这应该是神灵的基本能力之一，就和方小悦一样，只需要一滴神血，再加上时间，就能够让一种生物快速进化到智慧物种层次。

　　毕竟神血这玩意和普通人类的血液是完全不一样的存在，其内天然就包含着诸多高维信息，放到凡人群体里面，神血就是无上至宝。

　　也就是说，只要等神国环境调理好之后，方小悦就能够培养一只眷族放在神国内，作为自己的战争根基。

　　这并不奇怪，神灵之间爆发战争什么，也是司空见惯的事情，并且祂们之间的战争需要极为庞大的眷族数量来支撑。天籁小说网

　　像那些小说里所写，神灵光靠一些位面里的信徒来支撑的话，恐怕大多数的神灵，早早就完蛋了。

　　当然，方小悦暂时也没有钦定在神国培养的眷族就是这些神血螳螂，毕竟如果要培养的话，肯定要选好的来培养。

　　这些神血螳螂到底如何，还需要看之后的表现。

　　这边方小悦封神之后，就好似个获得新玩具的小孩，兴致勃勃的摆弄着那些螳螂，而在外界，在经过数个月的积累之后，灵气浓度达到一定程度之后，第一次灵气喷发开始了。

　　这种灵气实际上乃是位面源海泄漏的源力经过一番变化之后形成的新能量。

　　嗯，简单来说，其层次要比源力低上很多，但其依然有着类似于化石点金的神奇效果。

　　尤其是对于生物而言，在吸收灵气之后，能够加速身体的进化，并且使得进化的方向偏向于良性！

　　方小悦在这边圈地培养智慧物种的时候，外界在经过长时间的灵气积累之后，终于到了第一次喷发的临界点。

　　就在海楼市郊外的一片树林里，一只硕大如同老虎大小的蟾蜍从地下爬了出来，张口就将一只如同猫大的田鼠了吞下了肚子。

　　咕咕！咕咕！

　　蟾蜍叫了几声之后，身体开始快速颤抖，然后迅速膨胀了起来，在短短数分钟时间里，这头蟾蜍骇然就长大到之前的五六倍不止，蹲在树林里，就将四周的树木挤得东倒西歪！

　　而这样的场景在整个位面里比比皆是！

　　最让人恐怖的则是在一处海滩上，无数巨大的章鱼从海里涌现出来！

　　它们挥舞着数十条触手，朝着那些度假的人群就扑了上去，触手抓起人类就是一顿大嚼，血肉横飞，碎末飞溅，让人恐惧无比。

　　那些即便在这个季节里也穿着比基尼，丝毫不畏惧冬季酷寒的青春美女们，此时已经吓得两条白腿发软，瑟瑟发抖，嘴里发出让人类双耳轰鸣的尖叫声。

　　在这个时候，就算是最勇敢的人类，也无法抵抗那些从海里涌现的巨大章鱼。

　　没法，这种来自于体型的差距，足以掩盖任何的战斗技巧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第874章、异变开启免费阅读。https://xs.23sk.com 