    看到不同于大汉朝的长条旗帜，董卓心下狂喜，带着人狂奔到董虎面前时，又老脸拉的老长。

    “哼！”

    尚未开口就是重重冷哼不满，董虎对董卓的性子极为了解，老老实实上前叉手抱拳。

    “羽林骑都尉董虎，前来领董中郎将军令！”

    董虎大声抱拳，原本还冷着脸的董卓不由一愣，就因曹操“打”了郭胜，他才顶替了曹操的羽林骑都尉，一听到董虎竟然又顶了自己的位置，本应该恼怒的，可“董中郎”又是怎么回事？

    不仅董卓呆愣，牛辅等人也傻了眼。

    董虎知道董卓是官迷，见他呆愣，心下一阵摇头，但还是上前两步低声开口。

    “叔父，公主亲自代表陛下慰问为国征战将士，叔父不可太过失礼。”

    “啥？”

    董卓吓了一跳，这才看向董虎后面的马车，与郭胜一起的，可不就是小公主刘妍吗？

    董卓慌忙跳下战马，也顾不得询问“董中郎”的事情，被人堵在城内，他是屁个消息也得不到，可他又哪里想得到，混账小子竟连公主也忽悠出来了，与一干大将慌忙跑到小公主面前。

    “臣不知公主前来，还望公主莫怪臣的失礼。”

    还别说，此时的小公主还真是那么回事，走近了些后，虚扶了一把董卓。

    “董中郎劳苦功高，无需太过多礼。”

    董卓又躬了下腰身，他不敢恼怒郭胜、高望两人，却一脸恼怒看向董虎。

    “公主如此尊贵，你个混账小子怎么还把公主带到如此险地？若稍有差池意外，你担得起罪责吗？”

    董虎心下又岂会愿意小公主在身边，被董卓训斥也不敢辩解。

    “哼！”

    董卓冷哼，又向小公主身旁的郭胜、高望两人抱拳。

    “郭公公、高公公，此处着实不安全，还是让人送公主回京方才稳妥。”

    郭胜、高望在半道就有些后悔带刘妍离京，正要开口，刘妍却很怪异，一脸的坚定摇头。

    “黄巾贼人造反，各郡县上奏城外贼人无数，父皇在京城时很是担心，担心贼人势大，担心诸位将军无力抵挡，担心百姓流离失所……”

    “但本公主自虎牢关一路前来，方才知晓各郡县所奏不实，所奏贼人之数实则夸大了十倍不止，若本公主不代父皇详实察看，还不知有多少人欺瞒父皇。”

    刘妍看了眼有些诧异的董虎，看着抱拳躬立的董卓，怪异一笑。

    “董中郎如此担心本公主安危，不会是因为打不过贼人，保护不住本公主吧？”

    董卓想也未想正色道：“臣相信，我凉州儿郎都会拼死护佑公主，只是此处非安全之所，臣唯恐一时失察让贼人钻了空子，让贼人惊扰了公主。”

    刘妍点头道：“董卓郎说的有理，但本公主此次离京乃代父皇安抚民心，褒奖有功将士，以及严查不法欺民、欺君之事，此次离京不是以公主之名，而是以臣子之忠，董中郎可否明了？”

    董卓心下微震，忙抱拳道：“老臣谨遵陛下旨意，誓死护佑公主安全。”

    说着，身体退开了些。

    “城外不安全，公主先随臣入城歇息，待臣与皇甫将军、朱将军仔细商议公主安全之事。”

    刘妍很怪异，此时哪里像是个十岁女娃，但她回头看向董虎时，又伸手偷偷与他比划了个“V”的姿势，看的他一阵郁闷。

    这个时代哪里知道“V”代表着什么，还不是他与小刘辩玩耍几日留下的痕迹，但看到小公主做出的手势后心下不由一惊，这说明皇帝的眼睛在始终盯着他。

    小公主将“代天行走”名头搬了出来，任谁也是没了法子，叔侄两人只能在旁小心护佑。

    朱儁没有出城迎接，直到小公主出现后，大惊失色，与董卓一样，先是一通劝解，将人仔细安置了后，这才在厅堂内指着郭胜、高望、王谦三人大骂奸佞，恼怒董卓、董虎……

    “董卓，你好大的胆子，若公主稍有差池，你就是九族尽死也难赎其罪！”

    朱儁大怒，一干将领全怒目相视，气的董卓一脚踹翻小几，小公主离开雒阳，肯定与郭胜、高望这些宦官有关系，或许也与董虎有些牵连，可这与他董卓何干？

    论当世军中资历，除了已死的段颎、张奂外，即便皇甫嵩、朱儁、卢植三人绑在一起，也没有董卓待在军中时间长，也没他的征战区之广，但董卓出身低。

    董卓先是跟着段颎混事，之后段颎又将他推荐给了张奂，结果呢？段颎完完全全投靠了内廷宦官，而张奂更是领兵逼死了大将军窦武、太傅陈蕃，间接或直接死在段颎、张奂手里的清流党人不知多少。

    大汉朝的官吏与其他朝代的官吏有着很大的不同，一旦在一个人手下做事，这辈子身上都被烙下了印记，就有了“君臣”关系，董卓跟着段颎、张奂混过事，这辈子都甭想脱了这层皮。

    不少清流党人直接、间接死在段颎、张奂手里，董卓即便不是他人看不起的董家子，也很难被清流名士看重。

    正如大家都是为国征战大将，都是平乱大将，无数士人叭叭帮助皇甫嵩、朱儁、卢植，却无一人愿意帮助董卓，对他也一直采取不合作，甚至敌视。

    军伍人的性子都较刚硬，本没自己什么事情，朱儁却指着自己鼻子大骂，也彻底激怒了董卓，一脚踹翻小几，指着朱儁便是大骂。

    “朱儁你眼瞎，还是耳聋没听到公主话语？若非你们这些混账每每欺瞒陛下，公主又怎会离京身处险地？又怎会代陛下行走——”

    董卓大怒，指着朱儁大怒。

    “你若不想护佑公主，你就明着与老子说，老子的兵护得住——”

    “哼！”

    董卓恼怒，自己被贼人堵在城内出不去，早就一肚子火无处撒，本没他啥事儿，公主跑了出来还要整日担惊受怕，被朱儁当面大骂，那还哪里忍得住？

    大袖一甩，董卓带着一帮将领就走，气的朱儁指着董卓背影就骂。

    “董卓老儿！”

    “奸贼！”

    “砰！”

    朱儁也一脚踹翻了桌案，可再如何恼怒郭胜、高望，也不得不安排人手护佑公主，代天行走可不只是说说，若不派人护佑，还不知道内廷宦官会如何给他上眼药水呢！

    董卓生了一肚子气，回到住所后，一手提着鞭子，照着董虎脑袋就是“梆梆”一阵。

    “虎娃你就是再浑！那也不能将公主带出雒阳！万一有个意外，咱们的脑袋都得落地！”

    “哼！”

    董卓恼怒，董虎无奈取下头盔，挠头苦笑。

    “虎娃也没想到郭公、高公会说服陛下、皇后，本应该激烈反对的三公和朝臣们，偏偏无人开口反对，陛下下了旨意，虎娃也是无可奈何……”

    “哼！”

    董卓恼怒道：“朝堂文武自然不会反对，若是公主出了意外，咱们全死，那些宦官也甭想活命！”

    “不行！”

    “咱信不过那皇甫嵩、朱儁！绝不能让他们派人守在公主身边，除非……除非将公主送到两人身边，咱们不再过问公主任何事情！”

    听了董卓如此说，董虎心下一阵苦笑，公主不在身边，出了任何事情都与他们无关，可事情真是这样吗？

    看着黑着脸的董卓，董虎迟疑道：“叔父说的是，让公主留在皇甫将军、朱将军身边更为稳妥，也确实不宜让公主身居险地。”

    听了董虎话语，董卓心下怒火减少了些，就怕浑小子将定时炸弹留在身边。

    “羽林中郎将是怎么回事？”

    公主都已经跑了出来，董卓就算在恼火也无可奈何，只得将此事放下，询问起升官事情来，厅堂上一干将领全挺直了些身体。

    朝廷五郎将，即五官中郎将、北中郎将、左中郎将、右中郎将、虎贲中郎将、羽林中郎将，而匈奴中郎将则与破鲜卑中郎将、护羌校尉、护乌桓校尉是一样性质的，虽直属于朝廷，却只能算是地方性质的营将，在庙堂上要低于朝廷五郎将。

    羽林中郎将是朝廷五郎将最末位，但羽林中郎将之初是为了平衡南北两军的存在，是皇帝亲信近臣，至少名义上是如此。

    董卓对朝堂官职极为了解，哪里能想到自己会是羽林中郎将。

    董虎把事情交代了后……

    “卢植将军的北中郎将也好，皇甫将军的左中郎将，或是朱将军的右中郎将也罢，都只是战时临时职位，事后陛下肯定是要收回的，叔父的羽林中郎将以及虎娃的骑都尉，事后都要还回朝廷的。”

    “以虎娃看来，临时官职什么的都不重要，重要的是叔父可以不受他人约束，能够独立领兵或征募兵卒讨贼，重要的是获得更大功勋，便于战后论功封赏。”

    董卓点头，又苦笑叹息。

    “要是没有公主的事情就好了……”

    董虎一阵沉默……

    “有一利就有一弊。”

    “公主跟随前来虽风险很大，但只要公主人身安全无碍，所获好处也必然无数，毕竟公主是代陛下行走，叔父许多没法子做的事情，有了公主在旁后，那就是百无禁忌。”

    董卓和众将一愣，董虎心下犹豫，他也不知道这番话语说出来后，又会对日后造成怎样的影响。

    犹豫片刻……

    “北中郎卢植，左中郎将皇甫嵩，右中郎将朱儁，此三位将军都有征调各郡县兵卒权利，都有对地方临时处置权，以及对贼人生杀予夺大权。”

    “而叔父呢？”

    “叔父是羽林中郎将，能够征调的仅仅只是大汉朝在册的羽林郎，且不言各地羽林郎是否愿意听从叔父军令，就算听从，羽林郎又有多少人？”

    “可若有了代天行走的公主，不仅不比余者三位中郎将权柄小了，甚至还要更胜一筹，不仅可以征调各郡县兵卒，还可直接调派各州刺史、太守予以配合。”

    “代天行走，任何不遵号令者皆可斩之，包括……不遵君命的三位中郎将！”

    董卓蹭得站起，所有人全一脸惊骇看着眉头微皱的董虎。

    “不行！”

    “绝对不能让任何人碰触公主！”

    “绝对不行！”

