    阴云依旧覆盖白羊县。

    细雨如丝，阴冷渗人。

    只见一个黑袍老者，从阴暗的街道上走来。

    “师尊。”

    有一名中年人，上前迎去，低声道：“师兄弟们都已汇聚到此，各用本领，施压于灾民，如今恐惧致死的灾民，已超过五千，这一枚天魂珠积蓄过半，预计明日入夜之前，可炼制功成。”

    玉恒老鬼神色冷漠，说道：“太慢了。”

    这中年人迟疑了下，说道：“还有那两队斩妖吏，共计十五人，其中有一名斩妖吏也是炼气境……这三名炼气境，十二名炼精境，乃修行之人，只要折磨致死，打入天魂珠，能以一顶百。”

    玉恒老鬼微微抚须，说道：“炼制天魂珠的材料，需要长久以恐惧悲哀等情绪，渗入魂魄之中，这些斩妖吏初入白羊县，未有长久，将他们的魂魄打入天魂珠之中，会大打折扣，一人顶不过百人。”

    他眼神微冷，看向这中年人，出声说道：“你们每一人手中，都炼制过鬼道秘宝，尤其是你，炼制的百魂幡，皆以厉鬼炼成，据为师所知，你三年前曾经布下十二绝魂阵。”

    这中年人脸色苍白，低下头去，目露不甘之色。

    这是他修行近五十年，才炼就得成的家底！

    他深吸口气，抬起头来，终究掩住苦涩，面露笑意，说道：“弟子炼成百魂幡，共有一十二根，当初才勉强可以布下此阵，困杀大敌！既然师尊如今大事所需，弟子愿献上十二幡，为天魂珠助力！”

    玉恒老鬼神色平静，缓缓说道：“不够。”

    中年男子心中微颤，涩然道：“师尊的意思是？”

    玉恒老鬼语气如常，说道：“你们都是修行鬼道秘术，魂魄阴邪，早已渗入魂灵深处，你们未死之魂，便如厉鬼，若是一死，何止是以一顶百？”

    中年男子面色骤变，转身便逃。

    然而他身形才动，便浑身僵滞。

    他眼眸往下，只见身前是一根染血的拐杖。

    这拐杖从他身后，刺穿了脖颈，透了过去。

    “近些时日，老夫行事乖张，动辄杀戮，想必你们这段时日以来，心中也觉得老夫疯魔了罢？”

    “今日为师送罗七去死。”

    “适才又让赵奇赴死。”

    “你等心中早已对为师，产生万分恐惧。”

    “为师两次借刀杀人，让猎妖府的炼神真人替为师清理门户，实则是借他的手，让你们感到兔死狐悲，更加恐惧，渗入魂魄。”

    “都说虎毒不食子，你等都是为师一手栽培起来的弟子，其实为师也是心中不忍。”

    “此行若能顺利，为师携十二天魂珠，可带你们纵横大夏境内，夺取仙缘！”

    “无奈那道士多管闲事，一剑截江，泄露此事于官府，如今他又不肯罢手，非要与为师作对，可这道士毕竟是炼神境，为师也只能忍痛，出此下策，争取早一日炼就十二天魂珠！”

    玉恒老鬼眼眸黯然，叹息说道：“不要怪为师，实在怪那道士！不过尔等皆可安心，今后魂魄归于天魂珠，为师会视如亲子，万分珍重。待今日炼成，便以这整个白羊县，以这道士的性命，以猎妖府数百斩妖吏，来祭奠尔等这些至孝佳徒！”

    他抽了拐杖，又从中年男子身上，取出了十六根百魂幡。

    “十六根？”

    玉恒老鬼面带嘲讽之意，法力运转，扯碎了这十六根百魂幡。

    厉鬼呼啸，未等作恶，便被祭坛之上的天魂珠吞噬了去。

    而他的目光，扫了过去，看向位于其他方位的诸多至孝佳徒。

    只要加上这些好徒弟，最后一颗天魂珠，今日可成！

    ——

    豹尾乡。

    “林燕大人，目前已经失去两队斩妖吏的踪迹，不过我们察觉到阎罗殿的徒众，在各方都隐匿了踪迹，从赵大人传来的消息上推断，似乎阎罗殿徒众，都朝着风极乡汇聚过去。”有白衣斩妖吏来报。

    “如此说来，有一座祭坛，极有可能是在风极乡，他们想去那里护住祭坛？”林燕蹙眉道。

    “但我想不通，阎罗殿的玉恒老鬼，向来老奸巨猾，他应该是要分散我们的目光，不应该是在这一座祭坛，跟我们决战！”这白衣斩妖吏沉吟着道。

    “莫非是声东击西，将我等引去风极乡，实则他藏匿于另一处祭坛？”林燕思索道。

    “也有可能。”这白衣斩妖吏低声道：“属下向来自认智谋不差，但这玉恒老鬼，数百年城府，实在难以揣度。”

    “将此事传于宝寿道长……”

    林燕声音才落，忽然面色一变，抬头看天。

    只见一道光芒，冲天而上！

    又是一枚天魂珠炼制功成！

    然而下一刻，她更是脸色煞白！

    接连有天魂珠冲霄而上！

    十二天魂珠，汇聚于九天之上，融合为一！

    ——

    “十二天魂珠，全部炼成了？”

    白羊县东南角落的杨文离，倏地抬头，面色变得极为难看。

    在他身边，是刚刚接引过来的数百灾民。

    此时篝火燃烧，白衣斩妖吏正施粥救人。

    刚刚归来的孔秀，看着那十二天魂珠，低声念了一声：“完了……”

    ——

    “原来如此……”

    赵奇神色愈发黯淡，叹道：“我那师尊，避免意外，为提前炼制天魂珠，将诸位师兄弟都填进去了，如今最后一颗天魂珠功成，这白羊县没得救了。”

    宝寿道长没有理会他，只是抬头看着九天之上的十二天魂珠。

    这十二枚天魂珠，蕴藏着将近十二万百姓的冤魂，鬼气冲天，阴冷邪异。

    此时十二天魂珠，融合为一，威势节节攀升。

    就在这时，便听得一个苍老的声音，传遍整个白羊县。

    “宝寿小道，老夫已炼就十二天魂珠。”

    “此宝一成，老夫本领足以堪比赤玄蛟龙，莫说广山域境内，放眼整个青冥州，除非汇聚十位金衣斩妖吏合围于此，除非大夏国师亲自降临，否则再无人可以与老夫匹敌！”

    “今日之后，白羊县将化绝地，周边六县百万之众，都是老夫炼就阎罗大狱印的材料！”

    “白羊县地处广袤，作为炼神真人，全力施为，你在一刻钟之内，可逃出白羊县所属范围之外。”

    “但半刻钟后，十二天魂珠融合功成，老夫一击之下，足以毁灭整个白羊县，所有一切，尽化齑粉！”

    “老夫一向慈悲，念你心善，容你先逃半刻钟，如何？”

    玉恒老鬼城府极深，喜怒不形于色，然而此时大功告成，声音之中却也毫不掩饰心中得意。

    在他眼中，白羊县内，数百斩妖吏，包括这位炼神境的宝寿道人在内，都不过是他半刻钟之后，一击之下的齑粉而已！

    “宝寿道长，你我难逃此劫。”赵奇语气苦涩，说道：“你能解自身道心之谜，可否念在此刻，助我破除心中之障，死亦瞑目……”

    “难逃此劫？你瞧不起谁呢？”

    宝寿道长神色平淡，从怀中取出一枚令牌。

    三魂合一化阴神！

    今日吾为炼神境！

    便见他一身法力鼓荡！

    他举剑向天。

    混沌珠运转。

    离字令运转。

    剑气通玄，火焰滔天！

    火焰融于剑气之上！

    煌煌一剑如火龙！

