    二队队长挨训回来，看到的是输的一塌糊涂的管庭。

    “小庭庭，请我吃饭。”二队队长笑着说。

    “口袋没钱了！改日再请。”管庭骂骂咧咧地走了。

    下班后，回到了自已的住处，管庭凭记忆，将那份文件中重要的地方默写下来。

    过去花逢春活着的时候，管庭卖了不少的情报。不管是哪方面的，只要能卖钱，他都会提供给日本人。至于对日本人有没有用，那就不是管庭去考虑的。

    这么久了，手头上紧张，所以，管庭准备将今天看到的文件卖给日本人。

    至于是不是日本人需要的，那就管不着了。也许日本人需要呢！记得之前，花逢春就说过，一有红党的情报，就报告她。

    日本人害怕红党，比对国党还害怕。国党已经烂了，根都烂了。红党不同，他正在成长为一棵参天大树。

    默写下来的东西，又被管庭再一次译成了密码。这花费了他一个多小时。这样译成密码的情报就安全多了，就是有人拿去了，也译不出来。

    到了晚上，管庭又去了商场。

    他掏钱租了一个柜子，打开柜子将皮包放入。然后，管庭去了商场。逛商场本来是女人的特长，但是，管庭也喜欢逛商场。

    守在商场的军情队员马上给周云打了电话。

    周云放下电话就赶了过来。

    他带着四个人，这四个人都集在了周云的身边。这样一来，四个人就将柜面占了一大半。

    乘着视线被挡住，周云马上打开了管庭租的那个柜格，快速地打开他的皮包，发现里面有一封信。

    就在周云拿到信的同时，小分马上将信译了出来。

    上次就译过一次，这一次就很简单了。

    信一译出，周云马上将信归位，消除痕迹，再将柜子锁起来。

    周云先走，旁边的队员也纷纷离开。

    周云看了看商场内，对王勇说：“盯死这个柜格，看谁来取信。”

    王勇问：“不是管庭吗？”

    周云说：“应该不是。”

    交代完后，周云便马上离开。因为他要去办一件事。

    在那封信中，提到了一个地方，同仁药店。

    按管庭所说，这个同仁药店，是红党的一个兵站。

    兵站，是指红党在后方交通线上设置的供应、转运机构，主要负责补给物资、接收伤病员、招待过往首长等。

    想不到，这样重要的地方竟然被中统给发现了。中统之所以没有行动，是在等待。还有一天，红党的社会局领导将来南京，与南京市委领导商量重要事情。所以，中统准备明天动手。

    正因为情况紧急，所以周云便离开了商场，放弃了那边的事，匆匆地离开。

    来到了车上，周云用左手写了一封明信。看了后，感到没有问题，这才将信卷成筒，放到了一个竹筒内，封了竹筒的口子。

    做完这一切，周云便开车来到了上次跟踪红党的负责人的旁边一条街。

    等到天色刚刚黑下来，周云便下了车。

    下车后，他直接来到了那古董店的屋后，捡起一块小石头，丢向了屋后门。

    石头打在门上，发出了响声。不一会儿，后门开了，一个人从后门中走出来。这人正是姚滨。

    周云看到姚滨出来，便将手上的竹筒丢了过去。

    这竹筒从姚滨的腰外侧擦过，冲进了屋内。

    姚滨吓了一跳，马上退回去，关上了门。

    外面没有人，但是这撞中自己的是什么东西？

    姚滨仔细地寻找，很快让他找到了那个竹筒。

    小心的姚滨用一根火钳，夹着竹筒碰了碰，试出了没有危险。

    这时候，他才拿起了竹筒，破开口子，向外一倒。

    一封信从竹筒中掉了出来。

    “中统已经查实，同仁药店是红党的一个兵站。为了钓鱼，他们在等明天大鱼上钓，才行动。”

    姚滨看到这封信，吓的手都抖了。

    中统已经知道了联络点，并且还知道中央有人来。他们在等，等中央的人到了，才行动抓人。

    必须马上上报！

    因为这个兵站不直属于南京市委。整个南京市委，就姚滨一个人知道那个兵站。明天，他会在那里见首长。

    姚滨马上来到了地下室，给中央发了特字头的电报。

    这份电报，将控制过手人，只有几个人才知道。

    所以，才能保证最大限度地保密。

    半过小时后，姚滨收到了中央的回电。

    “已经通知同仁药店转移。今后，此兵立取消。你与七号的会面，改在二十二号点。想尽办法联系上黎明同志，党需要他！”

    就在姚滨收到中央通知的时候，同仁药店内，大家都在行动着。

    兵站站长命令道：“保卫组，上二楼屋顶，如果发现敌情，马上通报。如果敌人开始进攻，给我狠狠地打。”

    保卫组长立正：“我等发誓，用生命完成任务！”

    “其他的人，立即将贵重药品转移出去。”

    除了保卫组，剩下的十个人，纷纷将药店中的药品转入到了下水道中，又通过下水道，转移到了街的东头。那边离药店有二百米，暂时那边没发现中统的人。

    就这样忙了两个多小时，终于将店内的物资全运走了。

    本来中央是让他们马上撤离。但是他们舍不得那此物资，便抗命拖后了三个小时。

    主要是红党太穷了！

    第二天的上午，街道上开来了十几辆军车，大批的国军下了车，冲向街道两边和街前街后，将同仁药店包围起来。不少的制高点上，都有狙击手出现。

    中统的行动科长带着一百多人，冲向了同仁药店。

    “抓住一个红党，赏法币一万！”

    这喊声激励着行动队员，冲进了同仁药店。

    相象中的激烈战斗没有发生。

    “报告，楼下没人！”

    “报告，楼上没人！”

    行动科长急了：“给我搜！一定要找出他们来。”

    这时，有队员过来报告，发现了地下室。

    行动科长马上喊来一个小队长：“你，带着你的小队下地下室。”

    那个小队长没办法，军命如山！

