    “今天来呢，是要给大家宣布两个好消息！”

    第二日清晨，当陈冰和马涛从月香楼直接回到衙门之际，见到了铁面正站在大院高台上发表着言论。

    台下，诸多守夜人同门侧耳倾听着。

    陈冰和马涛见此，相互对视一眼后，朝着人群走去。

    对于陈冰和马涛的前来，铁面自然知晓，不过并没有理会而是继续说到：“这第一件喜事呢，是草拟的奖赏机制通过了总府的肯定，从今天起，凡有重大功劳者，皆是会受到奖赏，一会儿我让阿灿将奖赏机制规则给大家张贴出来！”

    一听到奖赏机制，众人纷纷面露喜事高声呼喊着。

    虽然以前白夜史在的时候，也会根据立功表现给予大家各种奖励，但也是酌情而定的，并没有一个明文标准。

    而现在，众人得知铁面搞了一套奖赏机制，在兴奋之余也纷纷表示赞同。

    不过相比于众人的兴奋高呼，人群之后的陈冰和马涛却是一脸的阴沉之色。

    而正当此时，铁面将目光投向二人，眼中闪过一丝挑衅之色。

    陈冰没有理会铁面的眼神，而是看向马涛说到：“这老小子怕是以后会更加明目张胆的搞潜规则了！”

    “这人的城府很深！”

    马涛低沉一句说到。

    昨天在月香楼的时候，马涛也从陈冰那里得知了关于‘潜规则’这个名词的的具体意思。

    “那么接下来就是第二件喜事需要向大家宣布了！”

    待到大部分人激动的情绪略显平复之后，铁面清了清嗓子，继续说到：“这第二件喜事，就是关于秘境降妖！”

    随着铁面的声落，原本刚刚因为奖励机制平复了激动情绪的人们，再次沸腾了起来。

    “哇擦哇擦，居然又有秘境要开启了！”

    “了不得了不得，不知道这一次秘境当中会有着什么样的御兽蛋问世！”

    “铁面大人，这一次秘境降妖选拔的标准是怎样的呢？需要什么实力标准？”

    “是啊铁面大人，这一次开启的是什么样的秘境啊？”

    ……

    一时间，人们七嘴八舌的问着。

    此时的陈冰，也是颇为好奇的看向马涛：“马哥，秘境降妖是什么？”

    “秘境的存在，是为天地自然而成的特殊空间境地！”

    “每一次秘境的开启，都会伴随着大量的妖灵涌现，当然同时间也会有着诸多机缘存在！”

    “而开启的秘境当中，也有着很大的概率存在各式各样的御兽蛋。”

    “不仅仅是御兽蛋，还有可能出现其他的东西也说不定。”

    马涛对着陈冰解释一声继续说道：“传说中的御兽排行榜就出自秘境之中，还有炼制御兽培养丹的方法，炼制魂武的锻造之法也同样是出自秘境。”

    “不过想来这一次开启的秘境并不大，应该也有着天然的魂力等级限制！”

    马涛扫了一眼高台上的铁面后说道：“之前我参加过一次，那还是去年的事情，当时我的老黑还不到二十级，不过当时那个秘境可承受的魂力等级最多也不过二十级。”

    “原来如此！”

    听到马涛的解释，陈冰了然的点了点头。

    说白了，秘境降妖，就是开启了一个副本的存在。

    不过是这个副本有着魂力等级限制，超过这个副本等级的御兽师无法进入。

    ……

    “大家不用急听我说，这一次秘境降妖开启的秘境，魂力等级上限是为二十五级。”

    不多时，铁面抿嘴一笑说道。

    “卧槽，完了，我昨天才将我的御兽等级提升到二十六级……”

    “天呐，魂力上限只有二十五级么？那……又没我的份儿了！”

    “哈哈，我原本打算近些天给我的御兽提升等级的，现在看来我倒是等来了个机缘哈哈，铁面大人我能参加秘境降妖嘛，我的御兽正正好是二十五级！”

    ……

    听到铁面的话，围在一起的守夜人们，是有人欣喜有人忧愁。

    “大家莫要急着下定论！

    不同以往的是，这一次开启的秘境涌现的妖灵比以往都要多，所以就算是不能进入秘境也无妨，秘境之外的区域同样有着很多妖灵作祟。”

    铁面看着众人如实说道。

    “好了，对于前往秘境降妖的人选我已经在咱们龙华城所有守夜人当中挑选了满足秘境魂力等级限制条件的人选。”

    “阿灿，把名单人选宣布一下！”

    说着，铁面看向一旁的随从阿灿。

    “满足秘境魂力等级限制，且参与此次秘境降妖的守夜人是为：王刚，钟鸣天，刘叶玄！”

    “其余人等，皆是可以参与秘境之外降妖任务！”

    说完，阿灿对着众人点了点头，而继退回到了铁面的身旁。

    “我不能参加么？”

    听到阿灿宣布参与秘境降妖的名单，陈冰上前几步，目光灼灼的看向铁面问道。

    “咦？对呀，陈冰刚刚通过了守夜人的考核，魂力等级自然也是满足那秘境的！”

    “没错的，陈冰的魂力等级是可以进入秘境当中的，铁面大人，您是不是忘了咱们队伍的新兄弟陈冰了哇！”

    “阿灿，快快快，在名单上加上陈冰兄弟！”

    ……

    在陈冰发声之后，诸多同门守夜人纷纷笑呵呵的说道。

    “哦，陈冰兄弟我当然没有忘记！”

    “只不过这件事情我也是考虑再三才做的决定！”

    在众人纷纷诉说之际，铁面轻叹一口气，而后继续说道：“陈冰兄弟刚刚完成了守夜人的考核，魂力等级自然是满足进入秘境的，只不过……陈冰兄弟毕竟才刚刚加入守夜人不久，面对妖灵的战斗经验还有所欠缺，所以我想着这一次先不让陈冰兄弟参加了，也是出于对陈冰兄弟的安全考虑！”

    “哦，对了，除此之外，咱们这么多的人都要去到秘境之外参与剿灭妖灵的任务，龙华城也是需要一位守夜人担当巡夜的任务，毕竟不能因为秘境的开启，而丢下咱们的家园遭受妖灵侵害不是！”

    “所以，我再三考虑之后，决定还是将这个重任交给马涛。”

    “相信凭借着马涛的资历，完全能够胜任的，陈冰啊，皆是你也要多帮衬才是，我可不希望待到大家回来时，龙华城乱成一锅粥！”

    铁面用着十分质朴中肯的语气对着大家说道。

