    “这样啊！”杨志泳若有所思。

    “对！生活面对的各种问题就跟治病一样，都要经过辨证论治之后，才能够更直接地、有效率地去解决掉存在的问题。而你跟丘红云品性不一样，所存在的问题不一样，所以对待起来就会有所区别。”

    “治病？”

    “嗯……好像也是，都是毛病来的，哈哈！”想着想着，杨志泳忍不住笑了起来。

    “嗯！”陈亮点点头。

    “那么我们现在继续回到这个梅花桩的问题上吧！”

    “经过刚刚的对练，我想你刚刚也感受到了自己的不行吧！不过呢，这种感觉会随着你在这个梅花桩的逐渐适应，不断地减少。然而这还没完，等你在这个程度上适应了差不多的时候，就会进行下一个阶段，到了那是，你又会发现你身上又存在了新的问题。”

    “这还有下一个阶段呀！”

    “那下一个阶段又会怎么整？”杨志泳惊讶问道。

    陈亮没有立即回答，而是转过了头，看了看房子里，才说道：“喏这得问问烟花师傅咯！虽然我也是有了大概的想法，但既然有更专业的人在，还是让更专业的人来安排一下吧！”

    “嗯？”

    杨志泳顺着陈亮的目光看了过去，然而里面是静嚷嚷的一片。

    “对了，你刚刚不是说劈柴的吗?就在这里练吧！至于饭堂那里就不去了，现在有地方了，再加上我们又不去那里吃饭，所以我们就不用去那里那么麻烦了。”

    “效率差点不说，最重要的是居然要绕路！”

    “嗯……今天的话，要不就拿这些木桩练得了。”看了看这些普通得不能再普通的木桩，陈亮想了想，就决定拿这些木桩来开斧。

    然而这时，杨志泳却是为难了起来，只见她说：“可是，我斧头还放在了宿舍，我先去拿一下吧！”

    “这多大的事，回去拿吧！”陈亮点点头。

    “好！那等等我！我马上回来！”说罢，杨志泳就向自己的宿舍的方向跑了过去。

    而此时的陈亮呢，则是在又来到了梅花桩上，一边舞着剑，一边练起了他的踏风步。

    随着剑舞的舞动，一开始陈亮还有一点不习惯，然而随着时间的推移，陈亮的步法变得越来越稳健了起来。

    到最后，他的动作便变得得心应脚了起来。

    之后，在陈亮又在上面舞了大概一盏茶的时间，陈亮就突然止住了动作，跳了下来。

    “陈亮！”

    原来是杨志泳回来了。

    “我想，我们能够这么快就适应这些，主要还是因为平时又是劈柴又是打架的，才会如此之快就适应这个梅花桩吧！”

    “劈柴嘛，如果不能把自己的身体的平衡给搞好了，又怎么可能会把力量给控制得更精细一些呢。”

    陈亮没有理会杨志泳，好似自言自语地说道。

    “唉！”

    想了想自己的前世，连在一条独木桥上，都难以保持身体的平衡，陈亮不由地叹了一口气。

    “这样吗？”杨志泳问道，陈亮的自言自语，她一个字都没漏下。

    “嗯！”陈亮淡淡地应了声，接着就对着杨志泳说道：“好了！现在开始吧！随便找一根砍，至于怎么砍，就你自己看着办吧！”

