    “是这吗？”

    换上风之国长袍的柱间，视线越过垂下来的头巾，俯瞰着黄沙和森林泾渭分明的奇特大地。

    这是楼兰，封印龙脉的地方。

    柱间继续打量着这片奇特大地，念头忍不住在心中翻涌，平平无奇的黄沙下竟然隐藏着凶悍的查克拉河流。

    他有理由相信，这里有可能是千年前神树伫立的地方。

    但沧海沧田让一切直接证据尽数抹去，只剩下了无言对立的黄沙和从火之国蔓延而来的森林。

    “柱间！传闻龙脉拥有着近乎无量的查克拉，这里完全足够木遁疯长啊。”

    同样俯瞰着这片大地的斑，眼底泛起一阵怀念，他在这里是潜藏了数年，才开启了单目轮回。

    嗯...

    在这里应该发现不了，他用须佐能乎挖出来的地洞，离开前，还精心做了一些伪装。

    等待着柱间回应的斑，在心中琢磨着。

    “两位还请等一等。”

    烈斗感觉到最前方两人，身上散发出来让人心悸的气息，急忙开口规劝道。

    ?

    烈斗对着疑惑的目光，从忍具包内掏出卷轴，解封过后拿着大袋树种，详细解释道：“楼兰周围的树木并不适合风之国内部，干旱少雨的气候和地形很容易缺少水源，让它们通通因为干渴而死。”

    嗯。

    精通草木的柱间暗自点头，不是那个国度都像木叶这般拥有充沛的地下水域。

    “我们砂隐经过实地考察，根据不同的地区挑选出了不同的树种。”

    烈斗连忙抬起手臂，让身后的忍者们上前，把封印着树种的卷轴递给自己。

    斑则好奇地注视着在他们之间，砰的一声出现的各种树种，胡杨、梭梭树、骆驼刺、沙冬青。

    这些从烈斗口中蹦出来的名词，令柱间对他展开的热切讨论。

    站在一旁的斑陷入了沉默，他的木遁完全仿造自柱间，只是单纯地把查克拉浸入种子，当作生命之源催生产生木遁。

    疏忽了。

    感觉着风沙的斑，暗自感慨了一句，看样子他也要掌握树种的相关知识了，争取在木遁上比柱间玩得还要花哨。

    “那个...”

    等到谈论声过后，穿着类似于火之国服侍的中年男人，出声试探道。

    烈斗看了楼兰一族的族长，轻微颔首示意他，有什么问题赶紧说。

    在这两个非人类面前，没有什么事能办不好？

    这一代楼兰一族的族长，放低着姿态恭敬道：“我们楼兰一族的使命和能力，相信各位大人都知晓。”

    “龙脉是大地命脉，蕴藏着无尽的查克拉，如果发生暴动，不说风之国，这片区域都将被彻底毁灭。”

    斑注视着从森林小道越过黄沙，浩浩荡荡前进的骆驼商队，在地面上拉成一条黑色的长线。

    他汲取龙脉数年，比谁都清楚它的恐怖。

    斑脸色骤然一凝，眼眸中紫光闪耀，“轮回眼应该能让你放心了吧。”

    传说中的仙人眼眸出现在面前，楼兰族长感觉到自己的心神被层层环绕圆环纹路吸引，神志开始变得朦胧整个人似乎都要沉溺其中。

    “听说楼兰要建立王国？”

    轻松的话语随冷风而来，楼兰族长无声地在背后浸出了茫茫冷汗，急忙跳动视线看向脸颊上带着笑意的柱间。

    对他而言，在忍界三个最具有威慑的目光，一同投射在身上，让他紧张吞了口口水，略带绝望的点了下头。

    “这好啊！”

    忽然高昂带着赞同的话语，使楼兰族长僵在了原地，眼底流露出了明显的难以置信。

    “可是风之国...”

    “风之国已经是过去式了。”

    风之国大名的部队在奇袭砂隐村后，从木叶急忙返回村子的烈斗，带着尾兽二话不说冲到了大名城。

    给了大名，梦寐以求的权利，选择的权利。

    要么放弃军权，要么大名府被黄沙淹没，成为这片沙海中的废墟之一。

    由于风之国太过于地广人稀，砂隐村也不像木叶那般，像流水线一般培养出需要的人才。

    烈斗急需非忍者体系的势力，站出来打破风之国传承的威严。

    三位大人物的目光，让楼兰族长知晓这并不是梦，当即点头，“楼兰国将永远附属于，忍者联盟。”

    忍者联盟？

    斑望着这个五大三粗的中年男子，不由感觉到了一抹欣慰，比那些笨蛋的大名要上道不少。

    他在脑海中回顾了下，楼兰所处的位置，好像还挺不错，“楼兰国可以作为，木叶和砂隐两大忍国的贸易之城。”

    楼兰族长再也难掩狂喜之色，对着一锤定音的男子，和柱间以及风影，依次回敬楼兰一族的最高礼节。

    他很清楚。

    自木叶隐村建立以来，环绕木叶的道路要地，出现了不少崭新的城池，有些城池规模甚至超过了一般的小国国都。

    二代目联盟首领轻飘飘的一句话，就把他们整天在土里刨食儿的楼兰一族，一举推上忍界的豪族之路。

    而如今大名权势衰落，传承百年的权力正在被忍者蚕食，这样的泼天富贵就这样毫无预备让他捡到了。

    “等楼兰建国后，有件事需要你们帮忙。”

    “还请火影大人吩咐。”

    “忍者联盟将会在这里种植一棵神树。”

    “这...”

    “不用紧张，记得前些天那场波及整个忍界的查克拉雨吗？”

    “那就是神树引发的自然现象，还有...听说过神茶吗？”

    “当然！”

    在黑市上已经一两炒到了十两黄金的价格，其效果更是传得神乎其神。

    什么...长时间饮用，能增加体内查克拉规模，以及保持容颜常驻，更离谱的是能增加身体耐力，延年益寿。

    笼罩在神茶上的烟雾反而愈演愈烈，但这些往往都在木叶内部最核心的人员手上。

    各忍族长的族长，以及木叶各部部长手中，他们本身就不缺钱，需要这种蕴含查克拉的作物滋养着因战斗出现裂痕的经络。

    “相关的神树作物，联盟也培育了出来。”

    “咕噜...楼兰一族要如何配合？”

    “划出一片区域，到时候联盟会派人打理，钱少不了你们。”

    楼兰族长从未感觉到心脏，能跳跃得如此激烈，大口大口的喘气平息体内的躁动。

    这不是钱。

    而是一座永远不会挖空的金山。

    即使是九牛一毛，也足以把他压在地上动弹不得。

    “可以开始了吗？”

    安抚完地头蛇的情绪后，斑注视着烈斗脚边的树种。

    “当然。”

    “嘟——”

    哨声过后，后方骤然飞来了一只傀儡飞鸟，施展瞬身术的烈斗出现在鸟背上，打开系好的口子，让黄沙的上空下起了一阵朦胧的颗粒雨。

    “出发！”

    “嗯，斑！”

    从原地消失的两人，瞬间出现在天空中向着下方坠落，烈风拉长的衣袍在空气中烈烈作响，宛若飞鸟奋力扑闪的翅膀。

    “木遁?树界降诞！”

    沉着有力的声音如同凛冽的长风，响彻这片区域，牵引着楼兰族长的目光。

    他看见...

    人影即刻没入黄沙，但一股冲霄的查克拉，搅动地面引起一阵龙卷风。

    接连破土而出的树木，即刻淹没了他们身影，在黄沙瀚海中突兀地出现一条翠绿的海浪线，一浪高过一浪冲刷洗涤着这片大地亘古不变的颜色。

