    第101章 三尾矶抚

    韩少卿等人的到来，稳定了亚特兰蒂斯帝国的局势。

    可毕竟是新王上任，大多数亚特兰蒂斯人对韩少卿的个性和能力都还不太了解。

    为了稳定人心，韩少卿打算做一场秀。

    这日，海底世界，风平浪静，数万亚特兰蒂斯人聚集在索大的广场周围。

    “亚特兰蒂斯的子民们，今天就是见证奇迹的时刻，我，亚特兰蒂斯的王，将为亚特兰蒂斯召唤一头守护兽，庇佑亚特兰蒂斯长盛不衰。”

    一身金色传说装备的韩少卿站在广场中央，他并不擅长演讲，随便扯了几句开场白后，就直入主题。

    当着一众亚特兰蒂斯子民的面，韩少卿领取三尾矶抚。

    只见虚空涌现一团巨大的光芒，接着一头体型庞大，浑身长满倒刺的巨型乌龟出现在众人的视野当中。

    在它背后，还有三条扁平的长尾巴，四肢着地，稳稳爬在地上，站立的身高接近50米，厚实的甲克，让它看上去拥有很高的防御力。

    来自【火影忍者】的尾兽，属于特殊生命体，拥有无穷无尽的查克拉和强大的战斗力，同时还拥有不亚于人类的智慧。

    而且即便被杀，只要一定的时间就可以吸收自然能量自行再生。

    三尾矶抚属于水生尾兽，拥有水遁、风遁、冰遁、尾兽玉等中远程攻击手段，甚至还会一些体术，并可以口吐人言（限日语）。

    在九大尾兽当中，三尾矶抚的实力属于中等，但如果是海中作战，占据主场优势，即便是九尾也不是其对手，估计只有同为水生尾兽的八尾牛鬼才能在海洋中压制它。

    三尾矶抚出现后，老老实实的站在韩少卿身后，好奇的打量着四周的环境，感觉这里的环境还是蛮不错的，就是一群蓝皮肤的人有些碍眼。

    尾兽并不喜欢人类，甚至可以说是厌恶，因为人类觊觎尾兽的力量，经常想将尾兽据为己有，让尾兽没有自由。

    三尾矶抚的个性比较孤僻，通常不会主动攻击人类，但前提是这些人不会来招惹它。

    “这是什么怪物？”

    “怎么凭空出现的，难道国王陛下掌控了空间的奥义？”

    “三条尾巴的乌龟，是来自地心的怪兽吗？”

    “从来没有见过这样的品种，好庞大的体型，也就比守护神大人小些。”

    “国王陛下说这是我们的守护兽，是真的吗？”

    见韩少卿控凭空召唤出体型巨大的乌龟，一众亚特兰蒂斯人顿时沸腾亲哦了，心中惊疑不定。

    很多人在这一刻对韩少卿这个新王心悦诚服。

    崇拜强者，是大多数生物的天性。

    哪怕是有一部分人对韩少卿这个新王不满，也只能沉默以对。

    为了让三尾矶抚更好适应这个世界，韩少卿一下跳到三尾矶抚的头顶，动用《双全手》的蓝色手，将一些关于这个世界的基本信息，以及英语、汉语等知识一股脑的灌输给三尾矶抚。

    三尾矶抚实力还是不错的，可充其量就是地球级的程度。

    灌输了信息后，韩少卿还顺手动用了【众生之红】复制了三尾矶抚的能里。

    韩少卿粗略估计，三尾矶抚的攻击力可以堪比普通泰坦巨兽，但防御力远远不及。

    真打起来，一枚导弹就可以把它炸翻。

    毕竟时代变了，这里可不是忍界，能够收拾三尾矶抚的大有人在，即便是人类的军事力量，也可以轻松消灭三尾矶抚。

    而三尾矶抚的优势，在于能量可以快速汇聚，而且被杀后还可以复活，除非某些大佬出手，否则常规手段无法将它彻底杀死。

    对抗泰坦巨兽可能不足，但对付普通深海巨兽，还是绰绰有余的。

    “矶抚，以后你就守护在亚特兰蒂斯，并听从湄拉的命令。”

    韩少卿没有成为人柱力的打算，把三尾矶抚交给媚拉来管理。

    一来，他不会封印术。

    二来，三尾矶抚的力量对他而言，可以忽略不计，将其留着亚特兰蒂斯看门就好。

    接下来的时间里，韩少卿的地位越发稳固，每日除了处理比较紧急的政事外，就是到处闲逛。

    主要是想看看能否打卡。

    可惜，除了初次在宫殿的王位上打卡，获得到一枚海神戒外，再无其他奖励。

    海神戒同样是一枚空间戒指，不过比起乾坤戒，海神戒的内存空间极大，足可容纳四海。

    有了海神戒后，乾坤戒对韩少卿的作用变得很小。

    考虑一番后，韩少卿将乾坤戒送给了瑞雯。

    瑞雯经常游走在骷髅岛和人类城市，传输各种物品，有了乾坤戒，方便很多。

    物尽其用才是王道。

    瑞雯的想法则不同，见韩少卿送自己戒指，感动得一塌糊涂，当天就推到了韩少卿，共同探讨生命的真谛，完成了一次成长。

    不得不说，瑞雯魔形女的样子，虽然有些不符合韩少卿的审美观，可瑞雯却可以千变万化。

    能够变成各种样子，满足男人的所有幻想，不论是二次元还是三次元，只要韩少卿描述出来，瑞雯都可以做到。

    湄拉知道此事后，不甘似弱，第二天半夜就来引诱韩少卿。

    “美色如狼似虎，瓦解人的意志，别说是碰，连想都不能想啊！”

    韩少卿口嫌体直，最终还是没有经受住对领导的考验。

    享了几天齐人之福，韩少卿感觉自己确实有些堕落。

    “是时候干些正事了。”

    离开温柔乡，韩少卿来到亚特兰蒂斯的科技研发部门。

    亚特兰蒂斯的科技水平许多远超地表人类，韩少卿对于科技方面的事，并不擅长。

    却有自己的处理方式。

    “你，你，还有你，根我进房间。”

    韩少卿把三位亚特兰蒂斯的首席科学家叫进办公室，然后采用比较粗暴直接的方式，动用《双全手》的蓝色手，从科学家们脑子里复制出他们掌控的科技，打算回去后分享给野兽汉克和卢瑟。

    韩少卿一直认为，专业的事，就该交给专业的人来做。

    以汉克和卢瑟的天赋，相信很快就可以吃透这些技术，甚至推陈出新，加以改良。

    到时候再反哺亚特兰蒂斯，两全其美，何乐不为。

    (本章完)

