    观察片刻，确定这里就是目的地后，一群人当即包围山谷，然后从四面八方冲入。

    果然，山谷中有不少魔教中人聚集。

    魔皇行宫大殿那边空荡荡，人全都转移到了这边。

    几个营帐立在谷中，除了侍从侍女外，这里也有蛇姑娘、虫道人等魔教骨干高手。

    骤然遇袭，蚁将军第一时间敲响大鼓。

    鼓声中，一众蚁兵结阵御敌。

    他们隐隐将最中间一个帐篷，还有应青青乘坐的小轿守住。

    几个轿夫没有离开，如临大敌，守在小轿周围。

    蛇姑娘严厉的瞪了他们一眼，显然知道正是这顶小轿将对手引来此地。

    萧公公等人见状，也不多话，立即冲向帐篷和小轿。

    可以想见，除了应青青在小轿里，解星芒同赫连喆，应该就身处帐篷中。

    他们倒也谨慎，围攻中途，将其他几顶帐篷都掀翻，见其中并没有藏人，这才全力攻打魔教教众的防线。

    不过，蚁将军训练的蚁兵配合默契，战斗力强大。

    蛇姑娘、香夫人、虫道人、语仙子同样各展奇能，无不是以一敌众之辈。

    萧公公等人虽然都是精锐，一时片刻间也攻不进去。

    眼见鸟二爷等魔教高手开始联络外界，呼唤增援，萧公公等人心中更急。

    这时，一个老者徐徐向帐篷和小轿走去。

    他看似形容潦倒落拓，睡眼惺忪，仿佛宿醉未醒的模样。

    但每一步迈出，身上气势便增强一分。

    人也似乎清醒一分。

    魔教众人立马留心到对方。

    老者一路行来，剑气冲霄而起，竟渐渐充斥整个山谷。

    朦胧的睡眼终于全部睁开。

    佝偻的腰板终于重新挺直。

    老人仿佛一柄收入匣中多年的宝剑，今朝终于出鞘，锋芒毕露，光寒四方。

    魔教中人却大多不认得他。

    只有少数老江湖，面上渐渐变色。

    “温六？”

    听到这个名号，大多数人才恍然大悟。

    已经销声匿迹多年，但昔日如雷贯耳。

    如今再听这个名号，没人会轻视。

    温六。

    剑阁阁主昔年贴身随侍的剑僮。

    早在剑阁五杰入门前，便跟随阁主左右，神州中土大多尊称一声“温六爷”或者“温老”。

    聂华、石镜等人，从小是他看着长大。

    退隐多年的他，在剑皇与魔皇一战后，举世南征伐魔的这一役里，终于再次重新出山，为救解星芒而来。

    这位剑王此刻现身，手中无剑，剑气剑意也横扫山谷。

    萧公公等人心有底气，原因在此。

    魔教众人则面色凝重。

    但就在这时，温六却忽然停步。

    他一身剑气剑意陡然收敛。

    但更加凝练锐利。

    一对老眼中精光四射，警惕的抬头向山谷上方看去。

    在那里，一道道淡淡的黑影，若隐若现。

    黑影看似虚无缥缈，但一现身，就将山谷中的剑气剑意疏解。

    温六紧盯对方。

    先前在山谷外，他没能察觉对方隐藏埋伏于此。

    这道黑影的修为实力，至少不下于他，而且极为擅长隐匿。

    若非他时刻保持警惕，甚至可能被对方暗杀偷袭，死都不知道怎么死的。

    那黑影飘下来，显现自己身形，却是一身显眼的白衣。

    一头红发，更是夺目。

    眉毛则是雪白。

    这个一个看得出已经上了些年纪的男子，但容颜依然俊朗，风度翩翩。

    “……贺天翔！”温六徐徐说道：“看来传言是真的，灰蝠黑鹿丹顶鹤，都被魔皇收服，变作福、禄、寿三仆。”

    萧公公等人望着那个赤发白衣的男子，都心生寒意。

    同灰蝠老妖一样，“赤发人魔”贺天翔昔年也是驰骋神州的一代老魔，神出鬼没，行踪不定。

    论身法速度，他或许不及灰蝠老妖。

    但正面对敌，一身赤月天残爪的魔功凶名之盛，甚至还在灰蝠老妖之上。

    老寿微微一笑：“能在本教教主座下听差，是老寿的荣幸。”

    温六摇头：“没什么好多说的，且看你屈身为奴，卑躬屈膝之后，还能有多少昔日锋芒？”

    说话同时，他一身剑意已然凝结成一道长河般的剑光，气势滔滔，朝魔教中人斩去。

    “锋芒？肯定比自小为仆侍候剑皇的你多一点啦。”

    老寿语气不咸不淡。

    他身前，一身武道意志凝练，光影显化一轮幽暗邪异的血月。

    血月从满月化为缺月，犹如一道凄惨的伤口，撕裂天空。

    澎湃的力量，斩断温六剑意所化之长河。

    不过，长河断而不散，奔腾不止，复又重聚。

    两个同为第十一境的入神武王，当即斗在一起。

    温六剑气纵横。

    老寿却诡异一笑。

    凄惨的血月中，突然又现出一轮幽冷的银月！

    魔教三十六秘传之一。

    太阴破日爪！

    温六剑气长河，不得不回守自身。

    赤发人魔，本就是横行一方，凶名卓著的老魔头。

    现在又修习魔教绝学，一身实力更是增长。

    萧公公等人看得头皮发麻，遍体生寒。

    他们如果不能尽快解决这里，救出解星芒、应青青、赫连喆，万一魔教教主回来了，怎么办？

    一想到这个问题，所有人都不寒而栗。

    而此刻，远方的陈洛阳，正转头望向山谷那边。

    山谷的消息已经送出来。

    敌人伏兵尽出。

    但没有更多意外情况发生。

    引蛇出洞。

    该引出来的，都出来了。

    那么该到收网的时刻了。

    他回头看身前。

    隐龙幻阵所形成的雾霾，此刻也为萧云天彻底破去。

    云海不再，龙影消失。

    群山间，一眼望过去，只得四个人。

    石镜、聂华、李泰、魔僧明法。

    借助隐龙幻阵遮掩，他们四人在这里吸引魔教主力的注意，其他人都已经疏散。

    若非隐龙幻阵必须四个高手一起支撑，怕是他们也不会留在这里。

    此刻阵法被破，四人没有丝毫犹豫，分别朝四个方向头也不回的散开逃走。

    陈洛阳见状，神情波澜不惊。

    然后，他抬起手掌。

    随着他抬手的动作，便仿佛升起令虚空塌陷的力量，对四周形成巨大的牵引吸力。

    石镜四人向外奔逃的身形，全都不由自主的一慢。

    回首望去，只见陈洛阳手掌掌心，呈现一个逆转的“卍”字符。

