    七月一日重生节当天。

    格兰自然科学院居民们早早便聚集在高塔的广场前，激动的等候着，一些小女孩甚至拿着手捧花嬉戏。

    啪！啪！啪！啪……

    礼花绽放，绚丽夺目，烘托着节日氛围。

    不仅是格兰自然科学院的居民，附近其他科学院的一些商人、旅客、使者，也早早听闻了格兰自然科学院要将每年的七月一日定位重生节的消息，察觉到机会，也带着强烈的好奇心聚集过来。

    全民假期，在这辐射废土末世，实在是一件奢侈的事。

    也只有实力雄厚的格兰自然科学院能够如此了。

    “妈妈，快看，是礼花！！”

    一名小男孩牵着母亲的手，又蹦又跳，激动的指着风眼高空绽放的礼花。

    对于这个只有十几公里直径的小风眼中诞生的小男孩而言，他不知道大人所描绘的广阔天空究竟是什么样子，但他却也知道，坐井观天就是形容现在格兰自然科学院居民的处境。

    风壁之外，便是永不停息的死亡风暴。

    人们抬头所能看到的，便只有这十几公里的天空，真是令人绝望的压抑。

    如此，这些绽放的礼花，也算是让小男孩暂时忘却了绝望与压抑，开心的蹦蹦跳跳。

    “冰淇淋，草莓味冰淇淋、芒果味冰淇淋……”

    人挤人，热闹非凡。

    叫卖冰淇淋的商人从小男孩身边走过，来到一名正在涂抹口红的女士身边，她“啊”的一声尖叫，身子被商贩碰到，口红涂抹到了脸上。

    商贩见此赶忙连连道歉，女孩则仍旧不依不饶愤怒斥责，一旁幽会的年轻男女看到这幕，不禁哈哈大笑起来，前仰后翻，合不拢嘴。

    远方广场之外。

    人面蛛库丽安娜悄然来到繁衍蛛母身旁，看向远方热闹非凡的城市烟火。

    由于人面蛛并非真正的地底世界生物，因此也就成了地底世界当中，少数能够在太阳光下自由活动的稀有族群。

    “格兰自然科学院不是派人邀请你参加典礼了吗，你为什么不过去，这也算是我族融入这里的一次机会。”

    繁衍蛛母闻言，转过身，缓缓摇了摇头。

    “连人类自己都不能相互接纳，彼此为了不同信念频繁战争，又怎么会真正的接纳我们？在它们的眼中，我们不过是一件还有利用价值的工具而已，那天有几个小家伙竟然当着我的面，讨论着我族的身体结构，甚至还有几个人向我们索要死去族人的遗体作为研究标本……”

    繁衍蛛母是人面蛛中的变异体。

    她的腹身是其它人面蛛的十几倍，就仿佛拖着一个巨大的毛毛虫般，看起来十分不和谐，自身战斗力也不值一提，但其超量繁衍的能力，却无疑是人面蛛的希望。

    她叹息道：“只是不知道，这些人类将来打算利用我族做些什么。”

    库丽安娜闻言，一抹疼爱之色。

    “不管怎样，我们首先要让自己活下来，不断壮大。”

    库丽安娜目光深邃，眺望着楼宇间那座壮阔高塔。

    文明的气息，压迫而来！

    那是数十代人类学者们前赴后继，奉献出自己的聪明才智，薪火相传下来的智慧结晶，将学者从贵族魔法把戏变成职业的奠基。

    “我保留着一部分人类记忆，作为进化奥义学者，我清楚知道没有任何生物族群是永不衰败的，即使此刻我们眼中几乎无可抵抗的人类学者，也终有一天会面临自然淘汰的绝境，这是大自然法则。所以，我们如果想要在将来的这一天来临时，把握住机会，成为新的主人，首先就要先壮大自己。”

    “我知道了。”

    繁衍蛛母默然回应。

    ……

    高塔之巅。

    爱德华走进雷洛的房间。

    他望向那个正站在窗前，默默俯瞰向广场聚集居民的雷洛，笑容满面。

    “院长，阿耐摩大师说典礼仪式已经准备就绪，学院导师、守卫者、绅士名流都已经到齐，让我请您过去说几句话。”

    “还是算了。”

    雷洛头也未回，平静道：“就让她这样开始吧。”

    “院长，这……”

    雷洛挥了挥手。

    “不必多说了，去吧。记得多叮嘱一下阿耐摩，仪式结束后马上调遣人面蛛作为清道夫，将扩张风眼内可能囊括进来的危险生物清理掉，让囚道这几天多巡视几圈，守护者们都打击精神，我不希望出现不必要的麻烦。”

    神色一凛，爱德华凝重之色，默默点了点头。

    “知道了。”

    随着时间流逝，越来越接近中午十二点时。

    广场前的典礼高台，学院导师、绅士名流、来访使者们，纷纷就位，在台下居民热情的期待中不禁洋溢出发自内心的笑容。

    两个月前，这其中就有很多人，以同样的方式，参加了弗拉迪克战争学院的典礼仪式。

    当时的情景，也差不多是现在的样子。

    在居民们的激动欢呼中，城市缓缓拔地而起，飞向天空，创造奇迹，今天又会是怎样的奇迹？。

    阿耐摩看了看时间，老妪向不远处招了招手。

    几名守护者头目来到她的身边，听从着她的厉声叮嘱，好一会儿后才纷纷点头后离去。

    如此过后，她又看了眼闭目养神的【地藏王】囚道。

    老头若有感应，睁开双目，算是回应。

    阿耐摩点了点头，知道这次风眼扩张虽然是一件重大喜事，也确实对得起重生节的节日了，但接踵而至的，恐怕就是领地极度扩张后的麻烦。

    因为根据工程学者们的计算。

    第三代能量之源提供的法则能量，将是第二代能量之源的1.2万~1.5万倍之间，也就是说，风眼面积将在短短时间内，至少将扩张1万倍以上！

    现在自己在格兰自然科学院风眼的巡逻面积，只有10×10=100多平方公里的样子，扩张一万倍就是一百万平方公里，差不多等于囊括整个旧格兰公国了，届时附近的十几个风眼科学院也将就此被囊括这个中心风眼在内。

    如此一来。

    不知道会有多少曾经隐藏在死亡风暴内的危险生物，将被急速扩张的风壁囊括在内，威胁到居民的安全。

    “女士们，先生们！”

    时间差不多了，阿耐摩终于走上前台，开始了典礼仪式。

    “今天是重生节，首先要在这里感谢我们的雷洛·古博院长，是他颁布了法令，以后每年的七月一日将作为重生节，庆典我们获得的新生！从今天起，在凝结了格兰自然科学院无数学者智慧结晶的第三代能量之源支撑起的天空下，学者们将作为新时代的主人，揭开夜幕的迷雾，探索真理的曙光，在阳光下自由自在的谈论世界的运转，宇宙的星体秩序……”

    阿耐摩激情洋溢话语，得到了台下很多人的响应欢呼。

    但也有相当一部分人，沉默不语！

    阿耐摩也有些理解雷洛为何不来参加此次典礼，而是躲在幕后了。

    毕竟在这些人看来，就是雷洛亲手毁灭了曾经美好的生活，揭开了辐射废土末日序幕，光明造物主震怒，无数公国之地的人类死去，紧接着他竟然又开始向贵族们举起屠刀，成为末世人屠。

    好在，接受了新时代义务教育的孩子们，都在热情高昂欢呼着。

    仪式过程不必多提。

    学院名师、绅士名流、访问使者纷纷献上祝福话语后，随着阿耐摩的剪彩仪式，在庆典进入高潮的礼花声中，“嗡”的一声，盘桓在众人头顶的阴云旋涡渐渐停止转动。

    这代表着一个旧时代的终结。

    哗！

    人声鼎沸。

    庆典众人惊恐的看着这一幕的发生。

    不少人似乎回忆起了十几年前‘光明造物主震怒’后，末日来临的情景，远方风壁变得极度不稳定起来，死亡风暴即将来临！

    便是庆典高台上的许多导师、绅士、使者，也纷纷坐卧不安，略显紧张的样子。

    “让我们为新时代欢呼吧！！！”

    在阿耐摩高昂的咆哮声中，噼里啪啦，宛如晴天霹雳！

    伴随着空气中充满压抑的高频震动磁场，紧接着在彷徨担忧众人的惊叫声中，格兰自然科学院塔顶，一道暗红色的光环渐渐形成，仿佛大地也随之震颤起来。

