
“呸！”楚璇因为林玲的原因，对凌霓霓很是不满。

原来对于凌霓霓的挑衅她视而不见，现在看见凌霓霓恨不得踹她两脚，“贱女！”

“谢谢你，璇。”林玲自然是清楚的。虽然，她不屑于凌霓霓这样的跳梁小丑，宋宏邈她也从来没有放在心上过。但是，对于夜千萦和楚璇的维护，她还是很感激的。

“阿玲，咱两的关系，说谢谢，可是太见外了。”楚璇笑笑，也是瞅着林玲的脸色，见一如往常，没有因为凌霓霓的出现而不高兴，于是便大着胆子，“其实，还真是要谢谢那个女人，如果不是凌霓霓，还真是看不清那个渣男的本性！”

林玲轻点着头。

可是，就在这时，眼前一阵黑影晃过，林玲手上一阵拉力，手提包，被抢了！

林玲不过就是放松的警惕……那么一小会儿……

抢劫抢到她头上来了？！

“站住！别跑！”这是林玲活了二十年，第一次被打劫了！如果是被那些熟悉她的人知道了，岂不是会笑掉大牙！

她的权威，是不允许被挑衅的！

“诶，阿玲……”楚璇话还没有说完，林玲便不见了踪影，仔细一瞧，她什么时候跑去哪儿了？

虽然说她穿着足足有八公分高的高跟鞋，但是她的速度可不是盖的。

那小贼奔得快，林玲却更快。

本来就大冷天的外面就没有什么行人，路也宽敞，跑起来也没什么障碍。

也仅仅是十五秒之内，林玲便赶了上去。

右手出手极快，化掌为爪，一把扣住那贼子的肩膀，若是换在以往，林玲必然卸掉了男人的肩胛骨。可现这是在马路边，监控摄像头，必然不少。公共场合，而且楚璇也在，林玲不想惹出不必要的麻烦。

那贼人也是个手脚利索的，像是练过。

在林玲抓住他肩膀的时候，右手手肘向后猛的一撞，直朝林玲的胸口处而去。

与此同时，林玲仰下身子，那腰够软，上半身与下半身成90度。

小贼的手臂从林玲脸的上方横扫过去。

林玲灵瞳微敛，一道暗光自眸底闪过，身体突然一转，左脚立地，右脚逆风扫去。小贼躲闪不及，被林玲右脚狠踢到脖颈，她穿的又是高跟鞋，那力道，那滋味儿，甭提了！

被撂倒在地，手臂也被地面给挫伤了，火辣辣的疼，瞧着寒天下那道直立的倩影，低声咒骂着，“特奶奶的，踢到铁板了！”

楚璇刚刚跑过来，因为拉着行李，她可是比不上林玲，一过来就看到了这一幕。

一道刺眼的金光晃了楚璇的眼，心下大惊，“阿玲小心！”

林玲不是没有看到，只是不屑罢了。

“去死！”紧握匕首，冲着狠劲儿朝林玲腹部划去。

不就是抢个劫么？怎么就弄成杀人呢？

林玲冷笑，勾起红唇，一把踢开了那握着匕首的手，“哐当”一声，匕首落地。

踩着高跟鞋，拿过那落在地上的手提包，掸了掸尘土，看着包上被地面划出了痕迹，灵瞳一沉。

转头看向地上的小贼，那目光，盯得人头皮发麻。小贼后悔了，不过是看那两个女人柔柔弱弱的，哪又想得到都是狠角色，他可是才出来一个多月。

老天爷，要不要这么对他？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60014942"  chaptername="第二百三十二章  小贼">加入书签</a>
</div>
