    这到底是基于对司马季的信任，还是无可奈何仁者见仁。总之这座后世知名的古城就这么落到了晋军的手中，司马季入城之后饶有兴趣的在这座中亚第一城转了一圈，旁若无人的收割了众多惊恐畏惧的目光，实际上他就是对这座有历史的古城感兴趣几次而已。

    自我感觉在古代学贯中西的司马季，自然对这座充满了异域风格的古城非常感兴趣，内心当中他明白，比历史撒马尔罕不虚任何一座历史大城，不管对手是罗马还是长安。在这个世界能够稳压任何一座城池的古都的，它的名字只叫开罗。

    撒马尔罕之所以后世并不出名，首先就和和平教没有强国有关，要是后世和平教要有个类似波斯帝国的国家，能够作为和平教世界的主心骨。就不会让古代世界史当中如此总要的西亚文明，弄的东方没人吹，西方没人吹这么尴尬了。

    “后世人编四大古都自夸的时候，怎么不把撒马尔罕加进来，这样被戳穿的难度就高了不少，竟然把雅典那种没怎么做过政治中心的城市加进去，编历史都做的不严谨。”司马季以胜利者姿态巡视领地的同时，心中也不禁在吐槽。

    还有就是洛阳的历史丝毫不比长安差，有长安没有洛阳，简直太不给洛阳面子了。这种工作要是司马季来做，就能够更为严密的对后世人做出欺骗。因为他马上就要干这件事，着手对燕王西域记进行编辑，塑造自己伟岸，而受到各国百姓爱戴的形象。

    “立刻控制袄教神庙，对城中巨富和贵族进行限制，罪名是支持粟特王抵抗王师西进，现在先不要太过于直接，等到盖尔古斯回来之后，还要进行一番鉴别。”下达完吩咐之后，司马季又轻飘飘的补上了一句谎言，“向当地学者询问，有没有那只鼎的下落。”

    “末将明白！”赵申拱手领命下去，现在胜败明显以燕王的一贯风格，不屠城以儆效尤就不错了，不就是要点钱么，大军开进也需要军费。燕王从来是不自己拿军费的。

    面沉如水的司马季左看看右看看，终于失去了对撒马尔罕的兴趣，直接进入了粟特王的王宫当中，而同时晋军将士开始蝗虫过境，撒马尔罕的人口还不如晋军将士的人数，这就有一个问题，一直以来住帐篷的晋军将士需要休息，想要充足休息就需要一个好的环境，所以撒马尔罕的居民现在需要辛苦一下，把自己的住处贡献出来，先暂时借给晋军将士休息一下，至于借不借，这件事由不得他们。

    至于这个过程会不会出现什么事情，会不会出现什么触犯军法的罪恶，只能说可能有可能没有，燕王不会特意去干涉，只是加了一句，学者可以交出书籍免除这种待遇。不要以为没有纸那不能记录历史，现在晋朝还没完全淘汰竹简呢，没有纸张只是记录历史的片段不长，并非不能记录。

    不过除了中国很少详细记录历史也是真的，对其他文明而言，宗教史才是最重要的部分，中国这种宗教一直被历代皇帝有事没事锤两拳的，是整个世界的少数。

    没有三武灭佛，后世人能见到与人为善的佛教么，早期的佛教可一点不比和平教来的柔和，后世缅甸佛教才是佛教徒早年间的作态。

    这道命令在众将士的眼中，则体现了燕王对知识的尊重，纷纷一副心悦诚服的神色领命而去，这是当然的，司马季尊重任何族群，他都很尊敬胡人，但尊重归尊重，挡路了还是要踢开，这又不矛盾。很符合他标榜自己的操守，他就是一个清楚知道自己在做什么的畜生。

    不管撒马尔罕是如何的鸡飞狗跳，司马季入城的第一天睡得很是香甜，有忠心耿耿的将士保护，关键这些将士还如此的上道，强抢民女还不忘记孝敬给燕王。

    在刀枪威逼之下，以经商著称的粟特人首都，这些居民的不论高低贵贱，财富都在惊人的减少，对晋军将士这种不分高低贵贱，人人平等的操守他十分满意。

    活着就行了，古代世界怎么总想活得好这么过分的问题？对晋军全军将士历练很欣慰的司马季，心情十分不错，甚至还让宫外的亲卫，放进来了一些粟特祭祀和学者进来，他们是进来自己进行指责。按照现实来说，这帮人是进来准备同化自己的，和中原人战事失败就准备给胡人洗脑没什么不同。

    要是司马季在这里立国，就算是他这代能够顶住这种同化，一旦后世子嗣出生适应了当地环境，这几乎是必然成功的，可惜司马季明显就是要抢一票就走，粟特人的算盘是打不响的。

    “本王并非是厚此薄彼的人，一直以来做事都十分公平，对粟特贵族所做的事情已经很收敛了，不及对我大晋士族所做的一半，这就受不了了？不想活可以现在去死。”司马季目光落在一个外国高僧身上，暗叹粟特宗教平等做的还挺不错的，不过外国人顶着一个大光头，怎么违和感这么强。

    “忘了，晋军将士想要荣归故里，这里却在万里之外，所以对阵亡将士本王一直都是烧掉带骨灰回去，按照你们的话来说都下火狱了。你们现在满意了？”司马季毫不避讳的以探寻的表情反问道，“要不你们也试试火刑的滋味？”

    一顿言语攻击把这些粟特学者赶走，司马季在宫中唐强周荣一众将领面前不屑一顾的道，“就这点水平还想同化本王，本王怎么说都是大晋的法家领袖。一个个都想什么呢？”

    “燕王，没想到粟特区区小国，竟然有如此的财富，令末将大开眼界。”唐强轻声开口道，“末将甚至想去月氏人的地方看看。”

    “做了几百年的中间商，有如此财富并不意外，可他们保不住这种财富。”司马季眼睛一眯，意味深长的道，“打断别人的腿不会让自己跑的更快，这种事可一不可再，既然只有一次机会，那我们就做的仔细点，明白么？”

    “末将明白！”王宫正殿中响亮的回应，就是这些未来大晋栋梁的真实想法，名师出高徒就是如此。