    百里天衡内心不断地起伏着，这阵子突如其来的变化实在是让他有一种难以接受的感觉。

    先是百里红妆出现，彻底断绝了他成为家主的希望，就在他无奈地接受之后，这突如其来的变化又让他感到无比震惊。

    他从来没想过百里红妆会做出这样的决定来，回想着他之前的种种不满，在面对着百里红妆的光明磊落之下都变成了一个笑话，自己实在是以小人之心度君子之腹。

    父亲的判断是对的，百里红妆根本就没有任何争夺的理由。

    由始至终，只是他们想太多罢了。

    帝少枫等人在听闻百里红妆做出这个决定的时候也是极为惊讶的，帝少枫下意识的看向了帝北宸，却发现帝北宸神色平静，似乎早就已经料到了这一点。

    转过眸子，帝少枫又发现墨云珏同样是一脸平静的模样，显然，这等情况并没有超出他的意料。

    直到见到上官盈盈和温子然同样是一脸错愕之后，他的心情这才平复了几分，好在并不是他一个人有这种感觉。

    一众长老怔怔的瞧着这一幕，这突如其来的转变让他们感到太过惊讶，不过更多的则是惊喜。

    如此一来，他们之前所担心的问题便可以彻底解决，再也不用有任何后顾之忧了。

    掌声陡然爆发开来，从第一人开始鼓掌，到整个场上的人尽数鼓掌，所有人的脸上都布满了喜悦的笑容。

    半晌，百里红妆这才走下了高台，走到了帝北宸的身旁。

    “北宸。”百里红妆轻唤一声，这是她自己所做出来的决定，先前并未告诉过任何人。

    一抬头，她便发现帝北宸深邃的黑眸像是一片温情的海洋，春风般的笑容绽放在他的面庞，“娘子，你做的很好。”

    百里红妆唇角亦是扬起了一丝浅笑，那春风仿佛吹到了她的心里，让她心头一甜。

    是的，不论她做出什么样的决定，北宸总是支持她的。

    ……

    接下来的两日里，百里红妆直接便将功法与武技抄录下来交给了百里繁。

    与此同时，百里繁也将家族如今的情况仔细告诉了百里红妆。

    哪怕更多的事情都是交给他们处理，但百里红妆毕竟是家主，终归是要对这些事情多一些了解。

    原先大家都认为百里红妆第一次接触到这些家族事物，融会贯通应该会是一个很慢的过程，但是他们怎么也没想到百里红妆竟然会如此聪明，只是随意的提点了几句，她便已经将这一切都给想明白了。

    对于百里红妆而言，她前世就是家主，对于这种事情本就得心应手。

    只要大致的了解一番数据，便能够对这情况做出相对的判断。

    在这样的过程中，一众长老也是越来越赞同百里繁之前的做法，这实在是太明智了！

    百里繁以及诸位长老在查看了百里红妆所写下的功法之后，顿时就知晓这就是他们家族的本源传承。

    哪怕已经消失了这么多年，但是他们还是有一种强烈的感觉，就是它，不会有错！

