    “托尼史塔克从两次失败当中走出，我们的超级英雄回来了。”

    “假面骑士Skull多次不接挑战，是否可以认为Skull心生怯意，惧怕钢铁侠？”

    “所谓骑士并不骑士，手段极其残忍，有消息称假面骑士Skull曾与无头骑士爆发过战斗，无头骑士战败，至今昏迷不醒。”

    这三件新闻是近一周以来最主要的新闻，几乎每一家媒体都在重复报道这么三件事，钢铁侠再一次成为媒体的宠儿，与之相对的罗德因此成为了人人喊打的过街老鼠。

    不过，罗德对此完全不在意。

    这一周，它该怎么过还是怎么过，他也始终不认为自己所作的是错误的。

    在他看来，所谓媒体，最擅长于断章取义，将原本完整的事弄得支离破碎，最后再拼凑出一个让他们自己满意的答案。

    现在这个状况便是媒体找到的最适合他们赚取金钱的舆论方向。

    事实是什么样的呢？

    在战斗结束之后，洛里安的确因为记忆体的缘故陷入了昏迷，但最后在菲利的帮助下重新醒了过来，只是不记得了自己成为无头骑士时所做的一切，又变回了那个渴望成为英雄的少年。

    那消息又是怎么流传出去的呢？不过是当时逃走的无头骑士的“拥簇”在传罢了，再加上罗德不发声，于是这便成为了唯一的真相。

    罗德不在意，不代表做左翔不在意。

    左翔多次想要找到媒体，将自己所知道的事昭告于天下，但是被罗德给阻止了。他认为这是完全没有必要的。

    人是最容易遗忘的，这样的事冷处理几天就过去了。倘若你要搭理他，他还会更加来劲，到时候反倒是热度长时间下不来。

    于是，固执己见的左翔被严禁说话，并被赶去了学校。

    为了防止左翔不听话，乱讲，罗德与菲利接了大量的侦探业务，并全部交给了左翔，美曰其名培养逻辑思维能力。

    至于罗德与菲利，依旧是如同之前一样，在网络上搜寻着哪里存在着记忆体的购买者与使用者，然后铲除。

    不过，这一周是一无所获。

    那些人好像是得到了什么消息一样，全部都销声匿迹了。

    全国一片太平，就算有犯罪，那也不过是极为正常的，没有超级力量惨杂其中的犯罪。

    这些犯罪是不归罗德管的，所以罗德难得清闲下来。

    每天除了锻炼保证自己的身体水平以外，就是到菲利这喝喝茶。

    “你真的不接钢铁侠的挑战？”

    良久，菲利问道。

    “我为什么要接？”

    闻言，罗德放下茶杯，开口道。

    “曾经去挑战他，是因为他的不成熟，也因为我自己的不成熟。经过连续的打击之后，这个心高气傲的男人也知道自己过去是什么样的。他没有当面承认什么，却是用行动在证明着，他已经不是在玩了。”

    “既然如此，那我有应该用什么样的理由去接受他的挑战呢？”

    “我完全没必要完成这样一个愿望，让超凡力量这种危险的东西成为他们娱乐的狂欢。”

    言罢，罗德拿起茶杯，将杯中的液体一饮而尽。

    “说吧，天天来找我有什么事？你空闲下来应该是在自己那个小屋里锻炼自己，锻炼完了就是去你那个季叔那里去喝酒，而不是到我这来。”

    菲利合上自己的大部头，用极为认真的眼神看着他。

    “不会是完全闲不下来，就想着要去铲除博物馆吧？博物馆自己不出来，我暂时也找不到他。即便是根据他们出现的行踪轨迹和我脑中依旧残留有的部分记忆，我也完全无法确定他们的总部在哪里，我们只能被动的等待。”

    闻言，罗德沉默，过了许久，他开口道：“不是这个意思，只是......”

    “咚咚咚！”

    就在罗德准备开口时，大门被敲响了。

    “请进。”

    话音落下，门直接被打开，一个身材高挑，长相还不错的女人风风火火的闯了进来。

    一进来，也不等菲利开口，自己就开口了，并且一开口就是让罗德与菲利都憋不住表情的话。

    “听说你们这售卖一种名叫记忆体的东西，买了就可以得到超级强大的力量，我想买一枚。”

    “我知道，这样的东西一定是非常贵的，所以，这是我全部的身价，请一定要卖一枚给我！”

    说着，女人低下头，双手递出一张银行卡，等着罗德或是菲利接过。

    菲利表情愕然，这是完全不再他设想当中的事。

    他以为找上门来的会是什么急的不行的委托，接过竟然是一个不知道从哪里知道记忆体这种东西，然后渴望购买记忆体的人......

    “我不知道你这消息是从哪里听来的，但那是女士，非常的抱歉，我们是一个侦探事务所，并不售卖你所说的那种叫做记忆体的东西。”

    “再说了，不知道女士你是从哪里听说记忆体这种东西的，那是非常危险的东西，女士你最好还是不要碰为妙。”

    否认之后，菲利立刻皱着眉劝说面前这个女人。

    “你这里不卖记忆体吗？”

    女人脸上满是愕然的表情，随后立刻准变成失落。

    “我也没有什么委托，打扰了。”

    言罢，女人就准备离开事务所，对菲利的劝说充耳不闻。

    “等等，女士，能够告诉我你为什么要买记忆体呢？我们这里虽然不卖记忆体，但是我们还是有一些渠道的，如果你能够告诉我你的理由，像你介绍也不是不可以。”

    见到女人的反应，菲利便知道自己必须劝住这个莫名其妙出现的女人，绝对不能让博物馆将这些人玩弄于股掌之间。

    听到菲利的话，女人又像是活了一眼，转身快步走了回来，握住菲利的手，用极为热切的眼神看着菲利，那样子就好像要将菲利生吞活剥一样。

    “你能帮我买到记忆体？只要你能帮我买到记忆体，让我做什么都可以！”

    “女士，坐下了慢慢说......还是那句话，将事情说清楚，我们可以帮你。”

    看了看菲利，女人又看了看罗德，尤其是盯着罗德看了很久很久，随即缓缓开口了。

    “我的名字叫泰勒·依琉，出生在新墨西哥州的一个小地方......”

    听到这句话，罗德与菲利顿时都想起了什么，对视一眼，内心已经有了大概的猜想。

    但是他们什么也没说，静静的听着。

    ......

    ......

    旧金山，好莱坞。

    这里是造梦天堂，是无数少年少女在到了一定年纪之后最先选择来得地方。

    因为这里，是他们最容易翻身，成为世界知名的明星，收获无数财富与地位的地方。

    同时，这里也是地狱。

    为了成为那唯一的幸运儿，为了翻身，每一个人都不择手段。

    每一个人被这样一个熔炉溶解，善良的本性消失，只留下赤裸裸的欲望。

    尽管每年有无数人黯然离开这，但每年依旧有比离开这更多的少年少女不顾一切的来到这里，抱着和那些离开者一样的想法。

    佐拉就是这群人当中的一员。

    她无比渴望自己能够成为一个明星，享受着世人的追捧，得到数之不尽的鲜花与掌声。

    但是，这只能是渴望。

    众所周知，美是一种人人都渴望拥有的天赋，而她缺少的恰恰是这样一种天赋。

    长相平庸，身材不好，更没有一技之长，一个平庸到极点女人。

    像她这样的人，连被潜规则的资格都没有，最终只能消耗自己的青春，最后黯然离开。

    然而这一切就在一天前改变了，一个神秘的男人找到了佐拉。

    “你想成为明星吗？”

    男人如此问道。

    “想，我当然想，想得不得了！”

    佐拉毫不犹豫，斩钉截铁的回答道。

    “那好，只要你想，那我就能让你成为那样的大明星，只要你陪我一晚。”

    闻言，佐拉愣住了。

    自家人知自家事，自己这是被潜规则看上了？可是，这怎么可能？自己从来都是潜规则的绝缘体啊！

    “你是认真的？”

    看着面前这个穿着考究的男人，佐拉第一次怀疑这个一看就是大人物的家伙是在骗自己。

    “我是认真的。”

    于是，报着侥幸的心理，佐拉住进了男人的房间呆了一晚。

    然而，这一晚什么也没发生，想象当中的潜规则完全没有发生。

    “上床，睡一觉，明天起来之后在去你以往去的地方蹲着，不超过一秒钟，就会有人来找你担任电影女主角，且会是投资额巨大的电影。”

    男人像哄小孩子一样柔声细语，但是佐拉感觉自己被骗了，自己宝贵的时间完全被浪费了，这个选择从一开始就是错误的。

    这个男人不是什么身份显贵的人，只是一个普通人！

    佐拉出离的愤怒了，正当她准备让面前这个男人知道女人发起疯来会是如何之时，她就晕了过去。

    在彻底闭上眼睛之前，她依稀好像看清楚了那个男人摁动了某个好像优盘一样的东西。

    “Beauty（美人）”

    “这枚记忆体的适格者实在是太难找了，不过还是被我找到了......”

    看着昏睡过去的佐拉，希恩笑得异常的开心。

