　　　　涂小安还是无法真正理解她为什么煞费苦心的妖伪装成一个三十多岁的丑女人，淡淡的问：“你这样伪装有什么目的”

　　难道是什么外星人派到地球的间谍？

　　当然，这是恶趣味的想法。

　　老板娘魅态天成，长而浓密的睫毛颤抖了下：“没目的，好玩”

　　“好玩？”

　　涂小安愕然，这纯粹是吃饱了撑着吗。

　　还是说千金难买我愿意。

　　但显然，她这个答应无法满足涂小安的胡思乱想，眼睛一直盯着她看。

　　老板娘随后狡黠的开口：“你可知道当大美女容易被人调戏，我装成这副丑样，不但不用被人调戏，还可以去调戏别人”

　　强无敌的回答，让涂小安顿时哑口无言。

　　细细一想，好像还真的有点道理，你喜欢被人调戏，还是调戏别人呢。

　　你若问一个男的，他会果断的回答你，我两个都喜欢。

　　但女人就不一定了。

　　“你伪装是为了好玩，那你自己是什么身份”

　　涂小安所问的身份自然不是指你的身份证，或许是你的职业，而是问你到底是人是鬼是妖。

　　“你又是什么身份”老板娘一个反问。

　　涂小安想都没想：“是人”

　　“那我也是人”她轻佻眉目。

　　什么叫那...涂小安无语，但旋即发现对方看自己的眼神充满了特殊的意味，绝美的容颜挂着笑眯眯，一副老奸巨猾看透你的模样，看的涂小安都有点莫名的心虚起来。

　　难不成她看出自己是条蛇精？

　　不管是不是看出来，反正涂小安绝对不会主动跟对方说自己就是一条蛇精。

　　双方都不坦诚，那么这个话题可以戛然而止了。

　　涂小安也不是想多管闲事，纯粹是因为好奇心走进来的，非常纳闷她为什么身上毫无气息流露。

　　都说好奇心会害死人，但涂小安现在也是艺高人胆大。

　　可不是一条担心被抓的毒蛇。

　　一时之间，这件小卧室的气氛尴尬了下来，一男一女谁都没有开口说话，你看着我，我看着你，相互的打量。

　　怀揣小心机。

　　三分钟后，变身绝美的老板娘也不知道是不是站累了，慵懒的倚靠到了软绵绵的床上，将自己一副完美的魔鬼身材更加勾勒出来，充满了诱惑。

　　要知道她现在除了黑色贴身内衣，可什么都没有，那肤光胜雪，白皙无比，绝美的脸上泛着淡淡的红晕，性感，迷人，嘴唇微动，带着挑逗：“小哥哥，现在你还想试吗”

　　倏然地，小卧室充满了粉红色的暧昧气息，配上房间本来的香味，简直将男人最原始的兽性激发出来。

　　涂小安闻言，自然知道她口中的试值得是什么，猛然心中一荡，一种异样的感觉涌了上来。

　　现在可不是之前，之前寡妇脸的老板娘身材虽好，但那张脸就不忍直视，可如今，床上躺着的可是无可挑剔的极品大美女，一具白皙光滑的胴体就这样摆在了涂小安的面前、

　　他可以直接扑过去就完事了。

　　然而，涂小安脸上出现了一抹羞涩，更多的是无可奈何。

　　他从不会标榜自己是什么正人君子，对坐怀不乱那一套也不屑去做，别人都送上门了，他客气个求，但可气的他这副身体是虚假的形态，貌似并不能满足他那方面的事情。

　　中看不中用。

　　咳...咳...

　　“我刚才不过想试探下你，我可不是随便的人”

　　后来应该还有一句：我随便起来不是人...

　　涂小安只能给自己这副中看不中用的身体找一个冠冕堂皇的理由，但一双眼睛可一点都不老实，对着床上的美人上下扫描。

　　“你不会还是个雏吧”

　　听到涂小安的认怂，老板娘就更加肆无忌惮起来，暗地里，其实她还就生怕涂小安会扑上来。

　　涂小安不想在这个问题上纠缠，忽然觉得自己实在没有在待下去的必要，这女人反正不会跟他说实话，另外实力也完全看不透。

　　隐隐间，还能给他一种危险的感觉，另外对方虽然话语挑逗，但涂小安又不傻，自己要是真的扑上去了，迎来的或许不是什么软玉满怀，说不定是一把杀刀。

　　走，井水不犯河水，

　　想好，涂小安最后贪婪的看了一眼这完美的胴体，转身就走。

　　“真没用...”

　　身后传来老板娘像是呢喃自语的声音，可问题是这呢喃自语的声音尼玛的也还太大了点。

　　生怕他听不见。

　　涂小安扭头恶狠狠的瞪了她一眼，将她这句话记住了，以后自己要是证道化形，第一个就来收拾这娘们。

　　“喂...你叫什么名字”

　　涂小安快要离开小卧室的时候，她慵懒魅惑的声音再次传来。

　　身形一滞，淡淡的道：“涂小安”

　　再走一步，慵懒声音又传来：“你就不想知道我叫什么名字吗”

　　“那你说”

　　“想知道？那老娘偏偏不告诉你”

　　卧靠，好想扑过去。

　　涂小安咬牙切齿，知道自己被耍了，身体不中用，他现在明显处于下风，只能先咽下这口气，大步的离开。

　　离开小卧室之后，他再次听到对方的声音。

　　“你记得，我叫落子烟”

　　落子烟？好古代的名字。

　　涂小安此时已经出现在了店内，好几个之前的客人还没走，像是专门等着他出来，见他走出来了，一脸的揶揄的问：“小兄弟，那老板娘的滋味如何”

　　“你们想知道，自己进去试一试呗”涂小安翻了翻白眼。

　　客人们都讪讪一笑：“我们可没有小兄弟你那么重口味”

　　切...白痴。

　　涂小安心中暗暗冷笑，一群不识货的笨蛋，里面可是一位祸国殃民的极品大美女。

　　走到店口，他被高大威猛的保镖大汉给拦了下来，冷冷的说：“你还没结账，一共198元”

　　涂小安现在心情不是很爽，大喝道：“没听到之前你老板娘说免费请我吃吗”

　　高大威猛的汉子被涂小安这突然一喝，疑惑的摸了摸自己的脑袋，好像是有这么回事。

　　涂小安也懒的跟他计较，大步走出去，这大汉看着吓人，但是脑子好像不是特别灵光。

　　不过，他却是一个觉醒修武者，涂小安一眼就看穿。

(本章完)

