    第一百三十四章 六级进化者，出现！   

    一个月以前，亚大陆夏国扛过末世初期以后，就向周围大陆的所有个人或势力发布了招安令。

    

    当时，亚大陆夏国是全世界最安全的地方。

    因此短时间内，周边大陆的大部分势力都归入了夏国。

    

    但是屠夫却反其道而逆行之，带着一帮人来到了泛大陆，在这里打出了赫赫威名，成立了屠夫食堂。

    

    现在光是屠夫食堂，光进化者就有五百多人，其余人员足足上万。

    

    这么庞大的一股势力，夏国自然不可能熟视无睹。

    

    “拖了这么久，夏国答应我的少将军衔，终于来了。”

    

    屠夫打开箱子，里面果真躺着一枚将星闪耀的夏国少将衔。

    

    为了吸纳这一股势力，夏国竟然真的拿出来少将军衔？

    

    “哈哈哈，传令下去，开宴会！”

    

    屠夫将夏国少将军衔戴在胸口上，兴奋万分，以至于身体上的基因药剂都散落不少。

    

    散落的基因药剂，则被身边人偷偷拿走。

    

    不到两小时，整个泛大陆的人类势力，都接受到了来自屠夫食堂的邀请砍骨刀。

    

    屠夫食堂的邀请函，就是直接刻在砍骨刀背上。

    

    随后，地狱山谷出来规模几百辆的车队，每辆车都披着钢刺外壳，宛如一只只刺猬。

    

    地狱山谷的几百辆改装车，都围绕着最中央的一辆改装卡车前进，改装卡车里，不过驾驶员还有另外两个人。

    

    一个是浑身彩绘刺青的精壮男人。

    

    一个是穿着黑天鹅萝莉裙的小女孩。

    

    “真没想到，屠夫食堂那帮杂碎，也能受到夏国军部的邀请。”

    精壮男人看着窗外自言自语的说：“来泛大陆这么长时间，真是有点莫名地想家乡的樱花啊。”

    

    而小女孩只是沉默的低着头，对精装男人的话充耳未闻，自顾自地玩弄着腿上绑着的两把匕首。

    

    精壮男人心中叹了口气，微微扭头问驾驶员：“除过我们地狱山谷，还有哪些势力去参加宴会？”

    

    “老大，还有威廉海盗，子弹农庄，汽油小镇以及黄沙蠕虫。”

    驾驶员回应道。

    

    他说的这几个势力都是泛大陆上，成员最多，持有火力最强，控制范围最广的几大势力。

    

    而在这几大势力当中，只有地狱山谷能和屠夫食堂扳扳手腕，其他的，只要不怕被当成人肉食材，大可去试试。

    

    ……   

    屠夫食堂大门外，渐渐聚集了越来越多的改装车和势力成员。

    

    而这些改装车和势力成员都泾渭分明，各自有着各自的聚集地点。

    

    屠夫盘腿坐在食堂房顶，身边的仆人不断为他运送着最新的鲜肉，他毫不避讳，一口一口撕咬着带血的肉。

    

    “子弹农庄来的倒是挺快。”

    

    屠夫望向西边，那边的车队一边行进，一边仰天喷射着子弹，这是独属于子弹农庄的出场方式。

    

    “要不是这群王八蛋在西大陆带来了一座军工厂，我早就把他们全部埋进食堂里面，当做储存食物了。”

    

    屠夫根本看不起子弹农庄的人，他觉得这个势力的人就只是一群躲在枪支后面的怂蛋。

    

    现在这个世界，夏国的弑神武器才是真正的枪支刀剑。

    

    子弹农庄使用的那些老式步枪，  连五六邪魔的防御都难以攻破，早已被时代所淘汰。

    

    “子弹农庄，汽油小镇，黄沙蠕虫都是垃圾。”

    屠夫不屑地喃喃自语：“只有地狱山谷才有资格做我的对手。”

    

    这时几大势力已经全部到达，都是拿着枪支互相警惕。

    

    屠夫一看直接走下去，敞开大门狂笑道：“都别站着了，快进来，今天酒肉管饱！”

    

    子弹农庄的首领哈萨尔带头走了进去，突然回头说：“刚才威廉海盗的人给我们发无线电，说他们可能要迟到半小时左右。”

    

    屠夫无所谓的挥了挥手，自顾自走到地狱山谷的首领精壮男人面前，面色诡异地看了眼精壮男人身边的黑天鹅萝莉裙小女孩。

    

    “田中脚大，你带你女儿来，就不怕被我杀死在这里吗？”

    屠夫伸出右手，无所谓的说：“你女儿这身细皮嫩肉，我可是垂涎很久了，想必味道绝对鲜美无比。”

    

    “我田中脚大能从忍者国天灾中活着出来，就没想着有哪个人类胆敢碰我的女儿。”

    

    田中脚大露出暴虐笑意，啪的一声握住了屠夫的右手，手腕发力，瞬间散发出淡淡血红气息。

    

    屠夫和田中脚大就这样握着手，持续了半分钟左右。

    

    到最后两人松开手时，两人的手掌都已经青紫一片。

    

    这次暗中的较量，又是不分胜负。

    

    屠夫残忍一笑，让出大门通道：“进去吧，我专门为你准备了最好的酒肉。”

    

    田中脚大带着小春迈步走进，随意道：“我跟我女儿都吃不惯你的肉，喝喝酒就算了。”

    

    几个势力全部进入食堂后，屠夫看了眼手表，心中给迟到的威廉海盗已经定了死刑。

    

    我的邀请都敢迟到，那就去地狱里面忏悔吧。

    

    ……   

    “快点快点啊，后面的赶紧跟上！”

    

    泛大陆海岸上，威廉胖子催促手下人把船员们压上运输改装车，他可不愿意彻底惹怒屠夫食堂那帮疯子。

    

    在运输改装车上，老汉斯对一直闭眼休息的陈超轻声说：“外来人，我刚才偷偷联系了我们地狱山谷，他们会来救我们的。”

    

    陈超轻轻抬起眼皮，不轻不重的应了一声。

    

    其实要是自己愿意，完全可以现在就开始横扫。

    

    只不过，自己对这片新生大陆上的人类势力比较感兴趣，想看一看是否如前世一样荒野遍布，人心泯灭。

    

    海盗威廉的车队足足开了一个小时，才到达屠夫食堂。

    

    威廉胖子慌里慌张的跑下车，来到等待许久的屠夫面前。

    

    “迟到了四十五分钟。”

    屠夫看了眼手表，轻轻抚摸着威廉胖子的肥硕脑袋，“为什么，要违背我的指令？”

    

    威廉胖子一张肥脸冷汗涔涔，刚想开口，就感觉眼前视线颠倒，随后他看到了自己的断头的身体。

    

    噗嗤……   

    大股鲜血从威廉胖子的断颈处涌出，瞬间喷染红了屠夫的脸。

    

    屠夫毫不在意地收回手，仿佛刚刚扭断威廉胖子脑袋的人不是他。

    

    队伍后方，陈超的眼皮轻轻抬了下。

    

    “六级进化者吗？”

    

    

