    “给我收！”

    林飞向着其中一柄长剑追去。

    这个小世界之中，每一柄长剑，都好像有自己的灵魂一般，到处自由飞舞，玩耍。

    那柄长剑，看见林飞追来，竟然直接就向远处逃去了。

    “哪里逃！”

    林飞展动身法，追了上去。

    林飞的剑法造诣，再加上轮回秘术，时空法则，使得林飞的身法，快得惊人，犹如一道剑光，瞬间，就追上了那柄长剑。

    唰！    那柄长剑，看见林飞追上来，竟然掉头，向林飞斩来。

    “好家伙，真的成精了吗！”

    林飞有点吃惊，大叫道。

    当当……    林飞抬手斩出一道道剑光，和那柄长剑，打了起来。

    现在，林飞的剑道水平，已经是十分高。

    精通的剑术，数量十分多。

    抬手间，种种精妙的剑术，不断施展出来，威力强大。

    几招之间，就把那柄长剑，打得节节败退。

    “好家伙，还真成精了！”

    林飞看见，这柄长剑，居然和自己打得有声有色，不由得啧啧赞叹。

    咻！    那柄长剑，再次逃跑了。

    “还想跑吗！”

    林飞一声大喝，瞬移过去，伸手向那柄长剑抓去。

    那柄长剑，拼命想反抗。

    只不过，林飞的身上，剑老人，和五个徒弟的气息，同时释放出来。

    那柄长剑，突然之间，安静了下来。

    它是剑老人的藏品。

    剑老人是它的主人。

    它感受到了主人的气息，自然就变得乖顺了起来。

    林飞大喜，一把抓住这柄长剑。

    “好剑！”

    林飞不由得赞道。

    这柄长剑，比林飞以往，所接触过的，任何一柄混沌法宝，都要好，都要高级。

    “这里，有数千万柄，这个级别的名剑，价值之大，简直无法形容。

    天罗前辈，把这些名剑全部送给我，真是一个天大的人情啊！”

    林飞的心中，暗暗想道。

    “到你了！”

    林飞的目光，望向不远处，盯住了另外一柄长剑。

    咻！    林飞身形化成一道剑光，比闪电不知要快了多少倍。

    咻！    那柄长剑，也像是有生命一般，开始逃跑。

    不过，以林飞的实力，再加上身上有剑老人的气息，很快，又抓住了这柄长剑。

    接下来，林飞在小世界之中，来回闪动，收取一柄又一柄的长剑。

    这个小世界中的长剑数量虽然多，但是，林飞的动作，十分快速，几乎，突破了时间和空间的限制。

    一天之后。

    “总共三千五百万柄长剑，全部收取完毕了！”

    林飞站立在小世界的虚空之中，激动地自语说道。

    这个小世界之中，所有悬空飞舞的长剑，全部被林飞收取。

    “如果把这三千五百万柄长剑，冶炼成一柄飞剑，威力之强大，简直无法想象！”

    林飞恨不得，立即就带着这些长剑，离开剑界。

    在进来之前，天罗剑子曾经说过，等林飞把这数千万柄名剑带出去之后，他会帮助林飞，把这些名剑，全部熔于一炉，冶炼成一柄飞剑。

    “好了，最后一件事。

    感悟剑老人留下来的剑意！”

    林飞深深作了一个呼吸。

    剑老人，是剑界有史以来，实力最强大的人。

    直到现在，剑界之中，依然没有哪一个剑修，拥有挑战剑老人的实力。

    可以说，剑老人，是剑界之中，所有剑修无法超越的最高峰！    剑老人的剑道水平之高，可想而知。

    这个小世界，是剑老人以前闭关悟剑之所，遗留下来许多剑老人的剑意。

    这些剑意，对于每一个剑修来说，都是无价之宝！    “好了，开始参悟！”

    林飞盘膝坐下，开始悟剑。

    这个小世界之中，一眼望去，可以看见，有密密麻麻，数量众多的剑修，在到处活动。

    实际上，这些剑修，是没有生命的。

    都是由剑气剑意幻化而成的异象。

    这些剑气，剑意，就是剑老人留下来的。

    此外，还有无穷无尽的璀璨剑光，在到处飞舞，旋斩，成群结队，好像一群群深海游鱼一般。

    这些剑光，也是剑老人留下来的。

    其实，这个小世界之中，除了刚才林飞收到的那些名剑之外，其它所有一切东西，都是幻象，都不是真实的。

    林飞现在要参悟的，就是这些与剑道有关的幻象。

    剑老人留下的剑意，就隐藏在些幻象之中！    林飞的神识力，释放出去，感知着，捕捉着，任何与剑道有关的东西，进行参悟。

    慢慢地，一些关于剑道的道理，文明，历史，信仰，开始渗入林飞的识海之中，被理解，被消失，被吸收。

    这些剑道，比起林飞以往所接触过的，任何剑道，都要高明，都要深奥，威力都要更加强大！    林飞沉浸其中，如饥似渴，如梦似幻。

    可以说，这种剑道，属于最完美，最无瑕的剑道。

    林飞猛然之间感觉到，自己进入了一个全新的剑道世界。

    嗤嗤……    随着林飞如痴如醉的吸收着，剑老人留下来的高明剑意，躯体之上，一道道璀璨剔透的剑光，不断蒸腾出来。

    这些剑光，质量比起林飞以前修炼出来的剑光，要高明得多！    一道道灿烂剔透的剑光，不断蒸腾而起，在林飞的身上，形成了一个剑道光圈，耀眼夺目，把林飞衬托得十分神圣。

    林飞的剑道境界，开始直线飙升！    “原来，世间最高明的剑道，是这样的……”    林飞完全痴迷在剑老人留下来的剑意之中，在感悟着，深刻理解着，喃喃自语。

    嗤……    林飞体内，凌厉的剑光，自己涌了出来。

    唰唰……    威力强大的剑光，蕴含着斩尽八荒六合，神挡杀神，佛挡杀佛的可怕气息，席卷而出！    突然。

    其中一道剑气，猛然扭曲，幻化，最后竟然演化成一道龙形剑气。

    这道龙形剑气，鳞甲森寒，散发出来古老的洪荒气息，有一种霸绝天下，吞噬一切的气魄。

    然后。

    另外一道剑气，则是直接幻化成一道凤形剑气！    犹如一只凤凰，翱翔于九天之上，震慑世间。

    接着，又有一道剑气，幻化成一道白形形剑气。

    龟形剑气，麒麟形剑气……    从林飞身上喷涌出来的剑气，竟然幻化成一只只神兽！ 

