    人已经不见了，现在找已经找不到了，按照赫褚的实力，之前他要是不自己出来，就没有人能找到他，现在自然也是一样。

    “好奇怪，他好好的为什么要走呢？”魏襄表示非常的疑惑，这不应该啊，今天温领主才完婚，再怎么样也要等两天再走才对。

    难不成，是他恢复记忆了？

    魏襄这个想法，正好就是云暮挽现在的想法，她思索了一下，看向魏襄，“你之前跟着他，真的没有发现什么不对？”

    “……没有吧，就是他看着心情不是很好，也没见他有什么举动啊？”反正她没发现有什么不对。

    “你过来。”云暮挽招了招手，魏襄乖乖过去，随后，云暮挽放了一点灵力探查过去，最后在对方的精神识海，发现了一点痕迹，那是赫褚的灵力……

    他看过魏襄的记忆。

    难怪……

    "怎么了？我是不是做错什么了？"魏襄有点惶恐，这是在干什么？

    “没事，你年纪小，很容易就被算计了，以后小心点。”云暮挽拍了拍她的脑袋，顺道打了一道灵力进去，确保她以后不会随便被人探查记忆，这可是很危险的行为，赫褚还真会挑人下手，魏襄这样的实力，根本就发现不了他探查了她的记忆。

    魏襄不明所以。

    北冥渊一看这反应就知道怎么回事了。

    “你现在打算如何？”

    “他既然说了会等十年，那就不会食言，不管了，随他吧，只要他不逼着我杀了他，一切都好说。”云暮挽叹了一口气。

    “真不愧是领主，就是厉害呀。”魏明有点害怕，对自己真狠，一个人狠到连命都不要，一定是个疯子。

    “走吧，先回去。”

    云暮挽没有多说，转身就走了。

    北冥渊追了上去。

    ……

    另一边——

    男人一袭黑色衣裳，身躯挺拔，俊美的面容满是冷漠，他的面前是一座宫殿，殿宇之中供奉着灵位，上面每一个名字都极为醒目，因为那是曾经，他最为信赖的战友的名字。

    他已经想起来了。

    再等等，全部人都能回来。

    “祭司大人，您终于回来了。”

    一个黑影忽然出现，恭敬地跪在了他身后，虔诚至极。

    “有什么事情？”赫褚回头，眸色波澜不惊，不知道在想什么。

    “鬼族尚未能真正存于神界之上，吾等前来，是想问祭司大人，我们还需要等多久？”

    “十年。十年之后，鬼族就能在神界，光明正大地站在所有人的面前。”沉寂的话音响起，大殿大门应声而关上，发出了沉重的声音，而先前跪在地上的人，也没有再说话，身影消失，不见踪影。

    大门关闭，那宏伟辉煌的宫殿也逐渐消失，仿佛从未存在过一般。

    不远处路过的某个阎王拧紧眉头，四处打量四周，对呀，没错啊，这里明明有鬼族的气息，怎么就是找不着呢？好奇怪，要是再找不到鬼族，回去鬼帝大人不得将他丢去喂恶鬼啊。

    造孽呀！

    ……

    大婚顺利进行，那天倒是没有什么，赫褚走了的事情云暮挽并没有告诉他，是等第二天过后才和他说的，温玄卿听完，蹙眉：“竟然这样都留不住他？他该不会又做什么事情来逼着君上杀他吧？”

    “应该不会了。”云暮挽摇头。

    “那君上接下来有何打算，可需要我帮忙？”

    现在神界可没剩下什么能帮忙的人了。

    “这个暂时不需要，你先好好在这里吧，若是有需要，我会来找你的。”云暮挽叹了一口气，将自己接下来的打算都说了。

    既然赫褚这件事情已经无法改变，那现在，她该回去了。

    本次封神，她才是真正的封神者，百里梦泽不过是暂时代替她的而已。

    温玄卿眼前一亮：“梦泽也回来了？”

    "是，等我回去，他就该出来了。"

    云暮挽不想多说了，事情都已经交代清楚，现在是该走了，北冥渊是要跟着她一起走的，至于魏明和魏襄，是不能长时间留在祭台上的，所以他们不能跟着她去，所以两人只能自己先回宗门了。

    交代了这些之后，云暮挽就和北冥渊来到了祭台，百里梦泽依旧在他的岗位上，见云暮挽一来，马上行礼，云暮挽将她的想法说了，百里梦泽惊讶之余，倒是没有反驳，只是将天书交给了云暮挽，道：

    “既如此，君上保重。”

    “幸苦了。”

    云暮挽笑了笑，北冥渊始终一言不发，百里梦泽也笑了笑，之后松了一口气：“我也好久没出去看看了，也不知神界如何了，君上，那我就先走了。”

    “好。”

    人走了，台上转眼就剩下了云暮挽和北冥渊两人。

    云暮挽手持天书，似乎察觉到了北冥渊有些不对，道：“你怎么了？”

    “我在想，你似乎关心他们的时间，比关心我这个夫君的时间还要多，我很不开心，所以，夫人你就不打算哄一哄吗？”他家夫人可真是个大忙人啊。

    “不打算，我……”

    “嗡——”云暮挽话说到一半，手中天书忽然发出了一点光芒，上面出现了一个名字——

    明……明衍玉？！

    云暮挽的话音戛然而止，北冥渊不高兴，但他看见天书上的名字之时，同样是愣了一下，随后，却见一道身影，在天梯的接引之下，登上了祭台，直到他站在了云暮挽等人的面前。

    明衍玉在灵光当中现身，站在云暮挽面前的时候，也是忽然愣住了，完全没想到眼前竟然是这样的情况。

    “君上？”

    明衍玉有点不敢相信：“君上，您为何会在这里？”

    “你都来到这里了，你竟然问我，为何会在这里？”云暮挽有点哭笑不得，她应该说什么好呢。

    “你看看你的实力，再看看你的眼睛。”

    北冥渊顺手递过去一个镜子。

    明衍玉不明所以地接过来看了一下，他的眼眸……紫眸……神族？

    这是怎么回事？

    刚才他一踏上祭台，他的实力瞬间暴涨。

    但是自己明明是刚上神界，不知道为什么就来到了这里，听说要过关才能出去，所以他就过关了，未曾想，这是怎么回事？

