    所以在此时也就没有想着要再继续多说了，于是在随后的时候也就直接点了点头。

    “你放心吧，我肯定也都会好好支持你的，而且你也记住了以前的那些不愉快的事情也就直接过去了，毕竟谁也是要有一个进步的空间。”

    自己也不是神仙，所以不可能会什么事情全部都给做到最好，那么在这样的一个情况之下，就必须好好的支持一下自己的丈夫。

    而且就只有这样的话，才能把他们的这些事情全部都解决了，再以后说不定也就不会有这么大的难题。

    孙鑫听到了这里那其实都已经是特别满意了，而且知道在这，在现在就已经变得没有任何意义，毕竟妻子能够说出这些话。

    那本来就是一件特别不容易的事情，于是在最后的时候也都已经是变得心满意足。

    “好了，那我们也就赶紧休息吧，我也非常期待明天的到来，因为除此之外也没有什么好多说的了。”

    就这样子他们也就直接度过了这一点，而且在第2天早上的时候，也就直接召开了股东大会。

    陈总看起来好像也都是焦头烂额的样子，因为他们最近这段时间的收益呢，的确也都是挺不好的，而且也是有了挺多的竞争者。

    “我看他们就好像是在那里团结起来了，就准备要跟我们的生意在这里直接对起来，所以他们很有可能，就是想着要把我们的生意都抢过去。”

    陈总别提有多么的无奈了，而且觉得在接下来的时候很有可能就是这个样子，因为他们的心思都已经是昭然若揭。

    孙鑫其实也是这样想的，而且觉得这个可能性其实也还是很大的，不过在这样的一个情况之下，他们也绝对不能够气馁。

    于是在听完了这些之后，那也就只是点了点头，再随后也就直接说。

    “但是我们一定要记住了，绝对不能够在这个时候就直接轻易的放弃，而且咱们也一定要尽快的把这些事情给做到最好，”

    说着也就直接看了一下所有的那些人，而且发现大家的精神的好像也是不太好的样子，于是也就直接提起。

    “我知道你们现在可能也都是有一点不太能够接受这个事情的，但是我们现在也不能够在这里太过的颓废，而且遇到了困难一定要迎难而上才对。”

    这才是他们这个年轻团队应该有的精神，除此之外也就没有什么多说的了，大家在随后的时候也就直接点头。

    尤其是旁边的一个刘总，在随后的时候更是特别认真，而且也就直接仔细的分析。

    “要我说他们就是眼馋，我们老姐觉得这是一块很大的空地，让他们也都是有利可图的，所以才会这样做，所以接下来他们很有可能就是想着要跟我们和。”

    合作的话，那么很有可能就是想着要分一些多的股份，而且他们就拿大头，至于剩下的这些也就只能够拿小钱了。

    孙鑫这一次召集的这些人可全部都是聪明人，而且那也是生意场上的老手了，所以自己这样的一说之后，大家立马就明白了是什么意思。

    至于孙鑫肯定也都是特别清楚的，毕竟这些套路自己也都是再了解不过的。

    可是在随后的时候，他也就只是点了点头，而且就直接看了一下，大家就在这里直接讲。

    “话虽然是这样说的没错，而且我看得出来大家也都是特别的认真，但是我们在接下来还是要小心的，毕竟像这样的一些事情还是要多小心为主。”

    别到时候真的出现了什么意外，让他们眨眼都来不及，而且等到那个时候想要再后悔那可就没有那么容易了。

    孙鑫就把这些话全部都给说了个清楚，大家肯定也明白他到底是什么意思，于是在最后的时候呢，也就只是点了点头。

    “好了，现在这样都已经全部都给说清楚了，而且你们也都已经知道了我的中心思想，那我们也就赶紧去努力吧。”

    孙鑫就把这些话给讲明白了，而且在随后的时候也就准备要直接散会，可是就在此时，陈总却直接提出了一个建议。

    “要我说咱们实在不行的话，那就直接跟他们硬刚吧，而且我不相信这他们是一个外来户，还能够把我们给赢了。”

    如果要真的是团结起来的话，那么也不算是一点胜算都没有，而且只有这样的话才能让他们看到一点希望。

    孙鑫听完了这些话之后，心里其实也是有一点犹豫的，而且觉得这个事情看起来是有点不太靠谱。

    这也是自己之前的一个想法，但是昨天晚上也是仔细的想了想，觉得还是要先走一步算一步，看看是什么情况。

    “我知道大家现在可能也都是比较着急的，不过我建议我们还是再等一等好吗，你们也一定要对我有信心。”

    孙鑫就只好用着比较好的语气，把这些话全部都说了出来，而且也就直接看了一下他们。

    他现在都已经这样说了，其他的那些人又有什么办法呢？更何况孙鑫才是这个地方的决策者，所以他们也就不好多说什么了。

    于是在最后的时候，陈总也就只能够在那里先点了点头，而且就直接继续说。

    “那我们也就直接限定孙老板的意思吧，而且我相信接下来只要咱们努力，那一定就可以有一个好结果，所以大家就拼尽全力了。”

    就这样子他们也就直接去开始准备了，可是这一年好几天都已经是没有打翻到任何的消息了，而且张经理这边也是有一点苦不堪言的感觉。

    “他们就好像是在这里故意这样做的，而且把他们全部的信息全部给抹除这样，不然我们绝对不可能什么都查不到。”

    最起码那些都是可以查到一些蛛丝马迹的，但是现在却像是被人刻意的给抹掉，而且让他们在这里都已经变得束手无策了，真的不知道该怎么办。

    因为自己这几天，可真的是无功而返。

