 不过，陈飞说完之后，电话那头却传来一个中年男子的声音，“你是陈飞陈先生吗？”听

    到这个陌生的男声，陈飞顿时一紧，脸上的笑容收敛了起来，“我是陈飞，你是谁？我老婆的手机，为什么会在你手中？她人在哪？遇到了什么事？”陈

    飞连珠炮一般的，一下蹦出了多个问题。手

    机那边的男声道：“陈先生，你不要着急。我们是河西街派出所的，我叫胡康，负责河西街的治安管理。”“

    警察？”陈飞惊讶道，“我老婆怎么会在警局，到底发生了什么事？”对

    面的胡康道：“陈先生，是这样的。林秋涵林小姐刚才在我们河西街商场这边，遭遇恶徒的袭击，被我们带了回来。”

    “什么，我老婆被人袭击了？她现在情况怎么样？袭击的是什么人？我——”陈飞一下紧张了起来。

    胡康连忙道：“陈先生，你不要着急。林小姐并没有受到伤害，袭击的犯罪嫌疑人，我们也已经抓了起来，现在正在我们所里。”

    听到老婆没事，陈飞这才松了口气，不过还是满腔疑惑，问道：“到底是怎么回事？”“

    具体的情况，还在审理之中。陈先生你能过来一下吗，我们的地址是……”胡康道。陈

    飞记下地址，道：“好，我马上过来。”

    挂断电话，陈飞开车，随即飞一般的赶了过去。

    进入派出所中，陈飞一眼就看见坐在沙发上，捧着一杯热茶的林秋涵。此

    刻的林秋涵，面色发白，头发有些凌乱，整个人表情都有些呆滞，显然是被吓到了。见

    状，陈飞赶忙快步走过来，“秋涵，老婆，你没事吧！”旁

    边，一名三十来岁的警察随即也走过来，看向陈飞，道：“你就是陈飞陈先生吧，我是胡康。”

    “我是陈飞。”陈飞点点头，随即握住林秋涵的手腕，为林秋涵把起脉来了。把

    脉之后，陈飞倒是松了口气。林秋涵身体没什么大碍，就是有些惊讶过度，身子有些虚。

    随即，陈飞马上握住林秋涵的玉手，暗中运转真元气息，进入到老婆体内。片

    刻之后，林秋涵的脸色明显的好转了起来，脸上露出一抹红润之色，眼睛也变得有神了起来，看向陈飞道：“你，你来了。”陈

    飞紧紧握住林秋涵的手，将林秋涵搂入怀中，安慰道：“老婆，我来了，没事了，一切都没事了。”

    安抚着林秋涵，数分钟后，林秋涵气色好多了。随即，胡康和陈飞一起向林秋涵问起了当时的情况。

    就在几个小时前，林秋涵开车来到河西街这边和曾经的同学见面，她将车停在路边，自己到路边的商场之中见同学去了。二

    人聊了一个多小时，林秋涵和同学告别，然后下来准备开车回家。

    结果她下来之后，却发现自己的奔驰轿车竟然被人砸了个稀巴烂。所有的窗户玻璃，全都被砸碎了。

    车门、车盖上，全都是凹痕，整辆车，几乎完全被废了。当

    时的林秋涵见状，自然又惊又怒，准备报警。结果，就在她拿出手机的时候，四个混混突然提着钢管冲了出来，就要对林秋涵下手。幸

    亏林秋涵警觉，直接反身跑进了商场之中，同时大声叫来了保安。

    最终，四个混混被商场的保安和见义勇为的路人联合拦了下来。随后警察来了，将四名混混和林秋涵全都带回了警局。根

    据路人的说法，当时那四名混混凶悍无比，抡着钢管对林秋涵砸过来。最近的时候，只有十多公分就要砸到林秋涵的脑袋了。

    也真是这种危险的情况，将林秋涵吓坏了，整个人都呆滞得说不出话来了。所以这才有了刚才胡康用林秋涵的手机给陈飞打电话的场景。听

    完林秋涵的讲述，得知事情的经过之后，陈飞随即双目猩红，眼中带着愤怒的火光，厉声对胡康道：“那四个混混在哪？”“

    在里面关着！”胡康随口道，不过随即看到陈飞猩红的双目，马上提醒道，“你不要乱来，这里是警局，我们会依法处理，让他们得到惩罚的。”

    林秋涵也在旁边拉住愤怒的陈飞，陈飞这才忍着怒火坐了下来，向胡康问道：“他们招供了吗？为什么要对我老婆下手？”胡

    康有些无奈的摇了摇头，道：“那四人是老油条，这次已经是三进宫了。面对我们的审问，什么都不说。”

    “什么！”陈飞双目几乎要喷火了，身上扩散出一股强烈的气势来。感

    受到陈飞的愤怒和气势，胡康连忙道：“你千万不要冲动，别做傻事。这件事，我们一定会给你们一个满意的答复的。”

    一阵沉默，陈飞看向胡康，道：“胡警官，你能再审审那四人吗？我想在旁边听听。”

    “这——”胡康犹豫了一下，随即还是点点头，道，“你旁听可以，但千万不要冲动啊！”

    陈飞点点头，道：“放心，我控制地住自己。”

    随即，胡康带着陈飞走进了审讯室。

    审讯室内，四名二十五六岁的长发混混，此刻全都被拷坐在椅子上，只是七倒八歪的，显得很是散漫。“

    都坐好！”胡康一声冷目一声厉喝。不

    过，这四人却一脸不在乎的模样，吊儿郎当的看着胡康，反而嬉笑了起来。“

    胡警官，刚才不是审了吗？怎么又来啊？”

    “我们知道的都说了，这件事，完全就是个误会，我们不小心砸坏了车子而已。”

    “是啊，我们愿意赔钱，胡警官你就别为难我们了。”

    ………四

    人的油嘴滑舌，顿时让陈飞的目光冷了起来。而

    胡康也随即一声厉喝，“都闭嘴，我再次警告你们，这里是警局，将所有的事情，全都如实招来。”“

    我再问你们，你们四人，为什么砸林秋涵林女士的车，为什么要追打林女士？”

    四人一副老油条的模样，“胡警官，你问得不烦，我们都听烦了。我不是都说了吗，一场误会而已。” 