
“大姐大，早！”

响亮的呼声，在校园中响起。

瞧见校园小道上这阵仗，学生们纷纷避开。

队列中那高壮的胖子，就是前些天被揍的奥托。

奥托身上还缠着绑带。

其实，以如今的医学水平，他在营养舱躺上一会儿，外伤就痊愈了。

不过，哪怕痊愈，奥托依旧习惯将绑带缠着。

这是他的护身符，缠在身上会有安全感。

下次被打，看在伤者的份上，大姐大下手会轻些。

他如今向一个一年级的小女生点头哈腰，在外人看来，十分丢人。

但奥托不并不这样认为。

他三年级，站在身旁那哥们六年级，不一样像他一样和大姐大打招呼？

……

没有错！

继奥托之后，班迪的报复行动并没有停下。

三年级不行，四年级！

四年级不行，五年级！

五年级不行，六年级！

如此以往，班迪认为总有一人，能将麻朽家族那些恶女们打倒在地！

但班迪并没有看到自己期待的一幕，反倒受到了不少惊吓。

前去挑事的高年级学生，接二连三地被优打倒。

校园中那些赫赫有名的不良，就仿佛排起了队伍，井然有序地跑到优面前送人头。

为了在打架时不受金布利干扰，这些人去找茬时，还专门挑了个放学时间。

他们操作那么犀利，小萝莉都倍感惊讶，所以，殴打时间也随之加长了许多。

待到最后一名六年级学员被优脚下，纱之律精英学园中那些不良们终于明白了一件事……

时代变了！

……

“大姐大！”

不良们齐声呼道，恭敬无比。

优不喜欢这个称谓，这些人大清早一惊一乍也挺烦人，不过看在试炼积分上去的份上，优就不去追究了。

优无视了他们，又打了个哈欠，慢悠悠地走过。

奈奈仅随优之后，她向那些不良微微点头。

但她并不喜欢眼前这些家伙。

也不知道这些家伙脑袋有什么毛病，无缘无故来给优送分，这不是给她添堵么！

但如今她和优是姐妹，能从优的威势中捞到些积分，奈奈自然不会放过。

“不错，不错，大家都很精神！”

苏苏拍了拍手，像个小领导一样呼道。

学年倒数的她从未有过这样的体验，整只萝莉都飘了。

她昂首挺胸，转过身，一扭腰，小手神气地摇了摇，“好了，你们先散了吧！明早……再接再厉！”

虽然苏苏看起来小小一只，但不良们却不敢小觑，他们被优放倒时，苏苏冲上来踩踏，可有劲了！

苏苏边踩，还边有节奏地喊口号。

皮肉之苦中伴着一声声“好耶！”，他们永远都忘不掉。

“是！”

不良们齐声应道，转身离开，如释负重。

远处，贝儿望见这一幕，忍不住吞咽了一口唾沫。

苏苏，果然是个恐怖的女人！

再远一些，班迪躲藏在树后，瑟瑟发抖。

如今纱之律精英学园已被麻朽家族暴力统治，他要如何在校园中生存下去？

班迪心中懊悔至极。

他感觉自己那爹，真是坑儿啊！

……

班迪在学校中受到麻朽家族的恐惧支配，他爹兰迪的情况其实也差不多，只不过支配者兰迪的是山本家族。

兰迪·胡佛，山本集团军工厂主管，在纱之律外东区的厂子中工作。

这职位听着十分风光，但兰迪·胡佛一直担惊受怕。

他管理着一个厂子，这厂子时常会招些流浪者进来打工，流浪者和要塞公民不一样，往往粗俗野蛮，不听指挥。

不听话，怎么办？

不怎么办，派人将他们强行扭送到内厂。

东区军工厂中，有个特殊的地方，兰迪将之称为内厂。

因为，它隐藏在军工厂之内。

他人都以为兰迪这个军工厂主管，就是这地头的老大，其实不然。

这儿的头头是个蓬蓬头，名叫维克托。

维克托不负责军工厂中的事务，却管理着内厂。

内厂是干什么的，兰迪真不清楚。

他只知道……

那些被扭送进内厂的流浪者，就再也没有出来过了！

所以，只要有机会，兰迪就会在山本集团面前极力表现，像狗一样讨好自己的主子。

……

纱之律东，山本英三郎的宅邸。

“山本先生，地底世界，发生了一件令人意外的事。”

老仆在山本英三郎身前恭敬地汇报着。

“发生了什么？”

山本英三郎摆弄着棋子，依旧沉着。

“山本先生，您还记得上次我向您提过的狡兔帮么？”

“那只兔子怎么了？”

闻言，山本英三郎丝毫不在意，他认为这种小帮派，腾不起什么浪花。

“狡兔帮覆灭了灰蝎帮。”

“嗯？”

山本英三郎停下手中的动作，皱了皱眉。

他感觉就像有人在他的棋盘上落了诡异的一手，本在他预料中的局势，有些乱了。

“那只兔子怎么办到的？灰蝎帮手底下那些死士可不是吃素的，哪怕是黑狼和蛮牛想除掉灰蝎，也要花费极大力气，难道狡兔帮拥有大量弹药和枪械？”

“他们并不具备这些东西。”

老仆脸色忽然有些怪异，“灰蝎帮，似乎……覆灭于意外。”

“意外？”

“不知道灰蝎帮内部怎么回事，在狡兔帮攻打时，他们手下的炮灰失控了，结果灰蝎帮众和炮灰自相残杀，让狡兔帮捡了便宜……”

“废物！”

听到这荒唐的“死法”，山本英三郎忍不住怒喝！

长长呼了口浊气，又喝上一口清茶，他才继续说道，“那现在情况如何？”

“那些炮灰没了，灰蝎帮也没了，狡兔帮占据了灰蝎帮的洞窟，成了地底世界的新势力。”

“兔子占据了蝎子的洞窟，估计了解到什么了。去接触那只兔子，让那只兔子代替那没用的蝎子履行职责。如果那只兔子不听话，那就……吞掉它！”

“是，山本先生。”

老仆恭敬应道。

“我不在乎地底世界如何，但在维克托还没有将研究完成之前，不能出岔子。地底世界中收容试验失败品的场所，不能再丢了。”

山本英三郎吩咐道。

之后，他想起了什么，又补充了一句，“还有，去纱之律外的研究所催下维克托，让他加快研究进度。我要看到成果……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183149"  chapterid="66676232"  chaptername="068  研究所">加入书签</a>
</div>
