    蓝天上的乌云密布几个人都20级了，各自挥舞的兵器一起上去撕杀，几个人的攻击力也不可小觑，没多久的时间，就将这名黄巾贼余孽挂掉了。

    随着黄巾贼余孽消失，他手中拿着的制式刀被爆出来了，掉落在地上。

    “哈哈，已经挂掉一个了，再挂掉七个黄巾贼余孽，我们就可以回去交任务了。”

    蓝天上的乌云密布看了看山上面，“既然这里有黄巾贼余孽，我们就不要上去了，省的遇到麻烦。”

    我就是玩游戏的玩家点了点头，“也好，我们就在这里顺着山找，不上去了。”

    帅哥的苦恼对着走在后面的吕布挥了挥手，“并州小卒，快点走，已经挂掉一个黄巾贼余孽，很快就能完成任务了。”

    吕布看了看山顶的方向，心中有些疑惑，按照他的经验，应该越往上走，黄巾贼余孽越多才对。

    黄巾贼余孽的士兵多了，完成任务的速度自然也就更快乐。

    “我们为什么不上去？”

    蓝天上的乌云密布摇了摇头，“从这里开始，越往上走，黄巾贼余孽越多，现在每次只刷新出一个，等到了上面，说不定要刷新出十几个，甚至更多，那可就糟了。”

    我就是来玩游戏的玩家笑着说道，“越往上走，不但人多，实力也会更强。”

    吕布皱了皱眉头，“我们不是去打李七塔吗？”

    帅哥的苦恼一愣，随即哈哈大笑起来，“并州小卒，你不会真的以为我们要去打败四大金刚，然后去诛杀李七塔吧？”

    吕布更加疑惑，“难道不是吗？”

    蓝天上的乌云密布摆了摆手，“并州小卒，我们已经查过了，这里刷新的都是黄巾贼余孽的小兵，如果再向上走，就会出现首领之类的黄巾贼余孽，可就不好对付了。”

    我就是来玩游戏的玩家笑着说道，“反正我们就是来完成任务的，随便打几个低级的黄巾贼余孽小兵也就算了，何必上去呢？”

    听到众人所言，吕布心中一动，指着山顶的方向，“这么久以来，难道就没有人打到山顶上吗？”

    蓝天上的乌云密布摇了摇头，“当然有了，但是都没有成功。”

    我是来玩游戏的玩家忽然说道，“我记得狂龙组建工会的时候，曾经带着100多人，想要扫荡这些黄巾贼余孽，不过，据说还没有爬到山顶，就被打的全军覆没，后来也就不了了之了。”

    听到这番话，吕布顿时吃了一惊，“山上的黄巾贼余孽这么强吗？”

    蓝天上的乌云密布点了点头，“当然了，山上的头领李七塔，可是50级的boss ，我们几个遇见他，都不一定能接下他一刀，你说他厉不厉害？”

    我就是来玩游戏的玩家笑着说道，“除了李七塔等人武功厉害，听说，山上还有不少防御，也非常厉害。”

    听闻此言，吕布目光一亮，“山上有什么防御？”

    我就是来玩游戏的玩家挠了挠头，“具体有什么，还真不知道，不过听说，山上有箭塔，还有弩箭，应该还有别的，但是，就不太清楚了。”

    听到这番话，吕布的目光亮了起来，转头看着山上的方向，缓缓说道，“你们留在这里完成任务吧，我去山上看看？”

    众人听到这句话，顿时吃了一惊，“你一个人去吗？”

    吕布点了点头，“我一个人去山上看看，你们留在这里，完成任务以后，不用等我，直接回去吧。”

    蓝天上的乌云密布犹豫了一下，随即笑着说道，“并州小卒，既然你想去，那也好，反正在这里很无聊，我们也陪你一起去吧？”

    吕布正要拒绝，我就是来玩游戏的玩家也笑着说道，“也好，我们一起去，如果能将李七塔挂掉，我们可就赚大发了。”

    帅哥的苦恼不屑的冷哼一声，“就凭你，哼哼，恐怕第一个被李七塔挂掉的人就是你。”

    我就是来玩游戏的玩家脸色有些涨红，“我是打不过李七塔，难道你就能吗，只会在那里胡说，没一点本事。”

    帅哥的苦恼扭过头，“我这人有自知之明，竟然打不过，为什么要去找麻烦，还不如留在这里轻轻松松完成任务多好！”

    我就是来玩游戏的玩家怒吼一声，“你不去拉倒，又没强迫你去。”

    蓝天上的乌云密布想了想，笑着说道，“我也去，说不定真的会发生奇迹呢！”

    吕布看到几个人执意要去，也不拒绝，因为他知道，眼前的这些玩家都拥有无限复活的本事，就算被挂掉了，也能在新手村里复活，无需担心。

    “好，既然有一起去的，那我们现在走吧。”

    说完话后，吕布率先朝着山上走去。

    我就是来玩游戏的玩家第一个快步追上，紧接着，蓝天上的乌云密布也随之而上。

    片刻后，就只剩下帅哥的苦恼还留在原地。

    帅哥的苦恼看了看离开的众人，恼火的怒吼一声，“等等我，我也一起去。”

    吕布领着众人向上走了一段路，突然停下来，目光不断的打量四周。

    蓝天上的乌云密布追上吕布，疑惑的问道，“并州小卒，怎么不走了？”

    吕布摇了摇头，压低声音说道，“前面有黄巾贼余孽，大家小心点。”

    蓝天上的乌云密布吃了一惊，急忙转头去看，“在哪里，我怎么没看见。”

    吕布伸手指着前面的一处灌木丛，“你看那个灌木丛，后面应该有两名黄巾贼余孽。”

    说到这里，吕布又伸手指着一个大树后面，“那里好像也有一个。”

    帅哥的苦恼从后面听到吕布的这番话，有些不服气，哈哈大笑着走上前，“连人都没看见，你就敢说有人，我去看看。”

    说着话的功夫，帅哥的苦恼提着制式刀，直接朝着灌木丛走了过去。

    蓝天上的乌云密布刚想阻拦，却被吕布拦住了，“他这样鲁莽，吃些苦头也是好的。”

    帅哥的苦恼大大咧咧的走到灌木丛前面，刚要转身炫耀，突然间，从灌木丛的两头，突然窜出来两道人影，一左一右围攻帅哥的苦恼。

    -30

    -30

    帅哥的苦恼由于背对着灌木丛，顿时被打个措手不及，一连中了两刀，损失了60点生命值，顿时吓了一跳，急忙转身迎敌。

