    第1155章轻敌

    在没有抓到歹徒之前，何局长留了几名警察在医院里，暗中保护裴司镇的同时赌歹徒寻上门来，他们好一举抓获，这一回算何局长赌对了。

    让他没料到的是出现的这三个蒙面人身手不凡，眼瞅着有警察出现，并且有黑洞洞的枪口对准他们的时候，一个个快如闪电的跳窗而逃，等警察追到窗口的时候早没了这三个人的踪影。

    一块儿消失的还有追出去的豆沉鱼。

    这三个送上门的想逃跑门儿都没有，不用顾及裴司镇以后她就能放开了打，完全可以将对方杀个片角不留。

    裴司镇才养了三天的伤，碰到高手他的伤口肯定折腾不起，如果现在一起追出去的话，只会困住媳妇的身手，所以他缓了缓，让几名暗卫先追了上去。

    苏幕也有安排人在医院保护豆沉鱼，见豆沉鱼有危险，立马跟了上去，只是豆沉鱼和三个蒙面人的速度实在太快了，又在暗夜里，很容易跟丢。

    没办法只能跟了个大致方向。

    三个蒙面人逃跑的方向有点偏僻，却是豆沉鱼熟悉的地形，就算到处都是黑乎乎的，不存在会跟丢，当然以她的速度肯定能跟上，但才跟一会儿就打起来，歹徒们的同党就难以引出来。

    她就悠着点好了。

    对方直接想要了她的命，那么她也直接点，要么不打，要么一网打尽。

    刺杀失败三个蒙面人想要逃跑的，可被豆沉鱼紧跟着，三个人根本就逃不掉，除非分散开来，却难以保证没有别的人在一起追。

    那么保险起见还是一起逃跑的好，后面这个女人不是一般人，一对一打不过她。

    三个人却有胜算的把握。

    许是猜出豆沉鱼的意图，三个人停下来不跑了。

    就算不跑了，也被追出了很远的路，他们所站的位置地面更加的空旷，几乎是荒无人烟，却是打斗的好场地，豆沉鱼很喜欢。

    没有一句废话，一敌三打了起来，没了顾虑的豆沉鱼气场全开，周身泛着冷冷的杀意，若是在白天，定能让人不寒而栗，不是一般的可怖。

    夜里有眼瞎的容易忽视掉，难免轻敌。

    豆沉鱼的拳头很硬，并且每一记打出去都能击中对方的要害部位，虽然三个蒙面人的身手很好，但面对豆沉鱼铁锤一样的拳头，也有受不住的时候。

    几个回合打下来，他们硬生生的被豆沉鱼揍成内伤，要不趁机逃跑的话，三个人的下场就是成为肉饼子炖汤喝。

    这女人的拳头是铁打的吗？

    看起来小小的一只杀伤力如此的巨大。

    他们终究是轻敌了。

    无语问苍天啊！

    在豆沉鱼将三个蒙面人揍得差不多以后，警察，裴司镇的暗卫，苏幕的人全赶到了，只是每一个都跑得气喘吁吁的，可见能追上豆沉鱼有多么的不容易。

    有的人还绕了不少的远路能赶上，算是幸运的了。

    警察一来，率先肯定不是灭口，而是要将人拷起来，带回警察局去处理。

    任务失败还要被警察抓走，三个蒙面人肯定不干，就算被揍得吐血，也要杀出重围。

    (本章完)

