    “咕咚！”

    血隐魔膝盖中箭，在黑暗当中倒在了地上，固然伤口剧痛难忍，但是他却咬紧牙关，不敢发出任何声音。

    丧尸们虽然视力薄弱，但听觉还是很敏锐的。

    大喊大叫，一定会引来大量的丧尸。

    “嘶——”

    血隐魔微微移动了一下身体，甚至能够感觉到那根弩箭刺穿他的膝盖之后，卡在了骨头缝里，这种深入骨髓的剧痛，让他倒吸冷气，周身冷汗涔涔。

    接下来，一股难以言状的强烈恐惧，瞬间在血隐魔的心底泛起。

    因为透过夜视仪的视角，他清晰的看见，有一道身影，正在缓缓向他走来。

    “不可能！你不可能还活着！”

    血隐魔看着走到自己身前的陆九骁，如同白日见鬼，周身颤栗起来：“就算你能逃生！也不可能找到我！”

    “我能找到你，很意外吗？”

    陆九骁面无表情的看着血隐魔：“这个小镇里，出售夜市装备的户外用品店只有两家，我拿东西的那家距离这里很远，最近的就是这个店铺，而你看见我佩戴夜视仪，自然也会受到启发，想要给自己找一份装备，对吧！”

    “呼呼！”

    血隐魔听见这话，呼吸急促。

    这个男人太恐怖了，面临那么多丧尸的围攻，不仅可以死里逃生，居然还能保持这种理智的思维。

    绝对是个狠人！

    “你知道么！就连我自己都没想到，我还能活着！感谢上苍悲悯，让我死里逃生！”

    陆九骁笑着说完一句话，目光倏然变得凌厉起来：“而这一切，都是拜你所赐，对吗？！”

    “不！不要！”

    血隐魔看见陆九骁宛若尖刀般锋利的目光，下意识的想要逃跑，但是身体刚刚一动，伤口的剧痛就让他疼的抽搐了一下，眼见自己逃跑无望，血隐魔只能面色悲怆的告饶道：“先生！求你饶了我！我知道错了！只要你愿意放我一马！不杀我的话！我可以为你做一切事情！不管你想要什么！我都能给你！哪怕以后为你当牛做马！我也心甘情愿！！”

    “什么都能给我？”

    陆九骁忽然笑了一下，露出了一副思索的表情。

    “没错！只要你开出价码，我绝对不还价！”

    血隐魔见自己似乎有机会跟陆九骁进行谈判，忙不迭的点头。

    “好啊，那……我就要你的双腿好了！”

    陆九骁语罢，手里的尖刀猛然抬起。

    “不要啊！”

    血隐魔面色惨白，眼角跳动。

    “别喊，招来丧尸，我能跑，但你可不能！”

    陆九骁语罢，尖刀陡然下沉。

    “……呃！”

    另外一条腿上传来剧痛，让血隐魔几近昏厥，不过还真的忍着没出声。

    陆九骁说得对，如果真的招来丧尸，他是没办法跑的。

    虽然双腿受伤让他无比痛苦，但他此刻已经完成了击杀20只丧尸的任务，只要接下来找个地方苟住，能够留一条命离开这个世界，还是有机会治愈自己的。

    到时候，再找这个家伙复仇也不迟！

    “你在想什么？想着离开这个世界之后，怎么杀我，对吗？”

    陆九骁看着强忍疼痛的血隐魔，笑呵呵的问道。

    “不敢！我怎么敢呢！之前我偷袭您，是我的不对，您愿意放我一马，这个恩情我挂念还来不及！怎么敢生出其他心思呢！”

    血隐魔忙不迭的解释了起来。

    “你知道当我之前被你锁在那个充满丧尸的商场里，心中有多么绝望吗？”

    陆九骁微微低头，看着自己之前虽然被铁皮保护，但仍旧因为丧尸咬合力而肿起来很高的手臂，对血隐魔继续道：“我这个人，历来说到做到，说了要你一条腿，就不会不动手杀你！但是，我经历的绝望，你也得同样的经历一遍！”

    “你什么意思？你要干什么？！”

    血隐魔听到陆九骁语气当中毫不掩饰的冷漠和痛恶，忽然察觉到，这件事，或许远没有结束。

    面前这个男人的怒火，更没有平息。

    “呵呵！”

    陆九骁微微一笑，掏出了口袋里的一个车钥匙，按下了远程打火。

    “嗡嗡！”

    十数米开外，一台停在街边的私家车引擎轰鸣，自动感应的大灯随即挑开，灯光将两人所在的方位照的亮如白昼。

    “不要！不要！！”

    血隐魔看着打在自己身上的灯光，已经剧烈的颤抖了起来：“求求您！饶过我吧！我在本体世界还有家庭！我的孩子才刚刚出生不久！我真的知道错了！您放过我吧！”

    “我答应过，自己不会杀你！但也没说过会救你！因为救了你这种人，我就相当于毁了更多的家庭！”

    陆九骁语罢，将手里的车钥匙猛地抛向了漆黑的夜色当中，胳膊一甩，将手里的刀也投掷了出去。

    “铛！”

    已经卷刃的登山刀粗暴的钉在了隔壁店铺的门板上。

    “铃铃铃！”

    防盗铃的声音于夜色当中激荡，扩散出很远很远。

    “踏踏！”

    做完这一切的陆九骁一脸冷漠的转身，徐徐消失在了无尽夜色里。

    “呜嗷！”

    周遭几条街巷里面的丧尸很快被这边的防盗铃吸引，全都向着这条街移动而来，看见暴露在灯光之下，双腿残废的血隐魔以后，成群结队的开始奔袭。

    “呼呼！”

    血隐魔看着街道两侧人头攒动，不计其数的尸潮，两次想要挣扎起身，但最终都徒劳无功。

    绝望之下，他拿起身边的刀，横在了自己的脖子上。

    却始终没有自我了断的勇气。

    即便他知道，如果不选择自尽，自己或许会更痛苦。

    血隐魔犹豫不决，但丧尸们并没有顾虑。

    “吼！”

    很快，一直嚎叫的丧尸就已经冲到了他身边，对着他扑了上去。

    然后，便是第二只，第三只……

    “啊——”

    “啊——”

    夜色昏沉，防盗铃的声响伴随着血隐魔的哀嚎和丧尸们的呼啸。

    嘈杂、混乱。

    让人闻之毛骨悚然。

    ……

    “噗嗤！”

    夜色中，又是一阵刀锋入体的声音泛起。

    “击杀丧尸：进度334/20”

    “您已达到超额奖励上限，继续击杀将不再获得奖励！”

    伴随着脑海中的提示传来，陆九骁手握兵工铲，再度解决了一只在一处地下停车场门外游荡的丧尸，逐渐消失在了黑暗的地下通道里。

    此时陆九骁已经完成了全部任务，筋疲力尽到已经连胳膊都抬不起来的他，只想找个地方休息一下，尽快捱到时间结束，离开这个血腥恐怖的地方。 

