    虽然有无敌状态在身，但自己身体内的变化是实实在在的在发生，真元冲破周身穴道的疼痛那也不是百无禁忌的无敌状态能减轻的。

    “嗷，我去年买了个表，这特么要了爸爸亲命啊。”林浪脑门上的汗水好像不要钱一样哗啦啦的往下滴。

    本来灌注在双腿上维持贴着湖水站立的真元一下被全部导向丹田，‘咚’林浪一下摔在天池里。

    “龙虎山天师老爷，大慈大悲的观世音菩萨，和蔼可亲的阎王大佬们，保佑我别被湖水淹死。”林浪嘴里一顿胡咧咧。

    ‘咕嘟咕嘟咕嘟’狠狠的喝了好几口天池水，林浪稳住身形，让自己飘在天池的水面上。

    那回转到丹田里的真元经过缓缓压缩，砰的一身炸开，然后又缓缓聚拢。

    聚拢后的真元慢慢凝聚成一个金灿灿的金丹，在丹田里散发这柔和的光芒。

    ‘轰轰轰’但金丹成型的时候，天空上忽然响起阵阵雷声。

    山下的居民们被雷声震的从梦中醒来。

    ‘轰’一道碗口粗的雷霆突然冲漆黑的夜空中浮现，猛的劈向毒折山顶。

    而当事人林浪看着那劈下来的雷霆头发发麻。

    但是福不是祸，是祸也躲不过，雷霆笔直的劈向躺在水面的林浪。

    整个天池仿佛被雷霆填满，像一口锅里被电炸了一样，电光闪闪，就朝着林浪一顿猛电。

    “呃呃呃”林浪被电的哆嗦不止，无敌状态在身，没啥大问题，就是被电得周身汗毛直立，躺在水里也盯着一个爆炸头！

    紧接着，第二道雷霆，第三道雷霆，密密麻麻的落下，直到第八道后，天空中的雷霆开始间歇。

    但那爬满天空的雷霆没有消散，正在缓缓的聚拢，凝聚最后一道，最具威胁的雷霆。

    系统：距离百无禁忌结束还有一分钟。

    “我靠”林浪傻眼了，看这雷霆凝聚速度的样子，这一分钟的无敌时间肯定是不够用的。

    “系统系统，系统大哥，通融通融，再来一次百无禁忌。”林浪哭兮兮的呼喊着系统。

    但系统没有任何反应，林浪望着天空缓慢凝聚的最后一道雷霆，欲哭无泪。

    终于，四十秒以后‘轰’比之前八道雷霆都要恐怖的第九道天雷猛然劈了下来。

    整个毒折山巅都好似颤抖了一般，山下的居民们纷纷掏出自己的住所，生怕发生山崩。

    雷霆在天池中蔓延，天池中的水都被弥漫的雷霆劈得消散了一大截。

    十秒二十秒，在百无禁忌接触的一刹那，林浪猛然大吼“破邪剑阵，开。金光护体，开”

    ‘砰’破邪剑阵支撑了只有刹那功夫，龙泉剑便被雷霆劈得飞了出去，直直插在天池边的一颗杉树上。

    没办法，林浪只能将金光护体发挥到极致，但也就坚持了两秒钟。

    ‘咔咔咔’那是金光护体破碎的声音。

    “啊”林浪的吼声响彻整个毒折山，连身在山下的居民都能听得清清楚楚，将他们吓得浑身颤抖，难道是山里的邪祟要出来了吗？

    “韦陀菩萨保佑，降魔杵除尽时间妖魔。”山下的居民们纷纷开始向菩萨祷告。

    雷霆作用在林浪的身上，林浪被雷霆电得哆嗦不止，好在，经过二十多秒的百无禁忌和破邪剑阵、金光护体的折腾，此时的天劫雷霆也到了最后时刻。

    林浪凝聚所有力量抵抗雷霆的入侵，在雷霆弥漫的最后时刻撑了过来。

    “呼”被雷霆劈得外焦里嫩的林浪深深的呼了一口气，虽然自己就抵抗了一会儿，但已经被雷霆折磨的筋疲力竭。

    ‘哗啦’林浪再度倒在了水中。

    但是，金丹，成了。

    山下的居民一夜无眠，都在防备这山里的变化。

    而当事人林浪倒在水中昏迷到了拂晓时分。

    “咳咳咳”林浪醒来后一个猛扒，不知道在水里的林浪瞬间沉入水中呛了几口天池中的水。

    羞死人咧，堂堂金丹修士，还是现代世界唯一的一名金丹修士，居然呛水了。

    林浪赶紧付出水面咳出喉咙中的天池水，左瞧瞧右瞄瞄，还好还好，没人，不然就丢脸丢大发了。

    系统：恭喜宿主晋升金丹修士，系统奖励：道门往生咒功法：太上敕令，超汝孤魂，鬼魅一切，四生沾恩。有头者超，无头者升...林浪看着系统给的往生咒，心里乐开了花，有了往生咒，七月的鬼潮，自己又多了一分胜算。

    林浪接着看其他奖励。

    系统奖励：百鬼帛，一张帛书，收服万千厉鬼为我所用。宿主可用百鬼帛收服厉鬼，同时可通过百鬼帛取用任意收服厉鬼的技能，非自愿归顺的厉鬼不能收服到百鬼帛。

    哇咔咔，夭寿啦，怎么能有这么厉害的东西，从今以后我就是林爸爸啦，哈哈哈哈

    林浪看着百鬼帛的介绍，林浪简直癫狂了，这特么以后林某人出门不就能带着一只拆迁大队了嘛，百鬼帛一抖，三五鬼小弟瞬间冲上前去一顿狂殴，简直不要太爽。

    就是这个必须要自愿归顺的条件有点让人无语，不过还好，瑕不掩瑜嘛。

    林浪查看完系统的奖励以后，内视己身。

    一颗黄灿灿的金丹挂在丹田出，从金丹上散发着丝丝灵气，向着周身奇经八脉涌去。

    林浪握紧拳头，降龙伏虎拳起手，向着水面一拍‘轰’天池中好像掉下了一颗鱼雷，巨大的响声响起，水花漫天，更有不少水花飞到半空后就被林浪的余波当场蒸发。

    林浪傻傻的看着自己的拳头，好家伙，这么牛逼的吗？这就是金丹的力量吗？

    和筑基简直不是一个层面的境界，太强了！

    晋升金丹，还有一个好处就是不借助任何外力御空飞行，像之前的林浪必须以真元灌注双腿才能踏在水面上。

    而此时林浪只需将真元布满全身即可沟通天地灵气，让自己漂浮在水面三寸处。

    是的，金丹后，真元被压缩崩散，最后凝聚的金丹就是更加精纯的真元了，真正属于修士的真元！

    林浪浑身畅快，哦哦哦的在天池上方长啸，真元沟通天地灵气，纵身飞上高空，在天池上方来回飞驰，这种感觉，简直不要太爽。

    闹腾了一阵后，林浪来到天池一侧，抬手召回被崩飞的龙泉剑，随后拿出系统奖励的道门往生咒。

    细细打量了一番后，将往生咒功法学习掉。

    七月的鬼潮，林浪开始期待，但现在必须要返回大蓉市了，那逃脱的白衣不知道会不会在这段时间捣乱，另外，自己的境界还需要巩固。

    谁能想到，离开大蓉市不到十天的林浪，已经从世俗眼光中的A级异能者进化到S级，也许，比S级异能者更强也说不定，谁知道呢，还没实战呢。

