    4月20日，第六军军长甘丽初命令部队破坏垒固到和榜一线的公路，并率领直属部队和阻击部队北撤至和榜，棠吉的门户垒固陷落。

    日军56师团先头部队兵分两路，一路由和榜以西指向东枝，一路由和榜以东指向雷列姆。

    “王宁，宝塔山很关键，只要宝塔山不丢，鬼子就算进了棠吉，也不敢向北继续，所以，要守住棠吉，必须守住宝塔山。”

    “我看了看，宝塔山的周围有四个高地，这些高地也很重要，一个营的兵力肯定不够；但是现在85团没到，棠吉的防守两个营也是极限，你要多小心；等85团到了，再给你派一个营上去。”

    冯锷皱着眉头，棠吉太大了，他一个团布防下来，到处都是漏洞，鬼子发动进攻可以集中兵力选择突破点，可是他只能留预备队，而现在唯一的预备队就是警卫连。

    “我昨天下午绕着棠吉走了一遍，从垒固过来的公路是横在棠吉的面前，在这个位置，必须要拐个弯，然后上一个陡坡才能看到棠吉；我们不怕鬼子的步兵，我们的工事已经初见雏形，再经过两天的加固，就差不多了。”

    “李昌，沿着这条线，给我埋炸药，记住，从陡坡开始，一直埋到这里，密度要大，这是对付鬼子坦克用的，必须确保把鬼子的坦克报废。”

    冯锷皱着眉头，他最担心鬼子的坦克，棠吉镇内还好，可是宝塔山那边，英国人的战防炮太沉了，上去不好机动，太容易被摧毁，所以王宁只能靠反坦克手雷来作战，如果鬼子的坦克大量攻击宝塔山，那样王宁的压力就太大了。

    “团长，你运回来的那些炮弹能用不？那玩意好使啊！鬼子的薄皮坦克根本挡不住啊！”

    工兵连长咧着嘴，他早就知道了那批炮弹，可是一直没看到能用的火炮。

    “那些炮弹还在腊戍，提它干嘛？那是英国人的炮弹，我们没有能用的火炮。”

    冯锷一副你想美事的表情。

    “团长，带来了，现在炮弹就在仓库里；反正没有炮，不如给我，我埋在这里，就几颗，就能让路过这里的鬼子坦克上天；呵呵呵……”

    李昌憨笑着，解释着他在想什么美事。

    “带来了？谁搬来的？”

    冯锷有点诧异，他也没下命令啊！

    “团长，你忘了，是你说的让带上所有重装备的啊！弟兄们又不知道那些炮弹没火炮的。”

    闵飞嘀咕着，这事也有他的一份。

    “那玩意没火炮，能爆炸？你们有办法？”

    冯锷皱着眉头，问着工兵连长。

    “呵呵，能，接上电源，改装一下，用起爆器让它原地爆炸。”

    工兵连长点着头，这样弄原本是工兵训练里面的一个乐子，没想到现在真的可以变成现实了。

    “炮弹埋在地下不知道要埋多久，你要确保你的起爆器能正常工作，要确保能爆炸，如果你可以保证，你可以用那批炮弹；不然的话，还是用炸药吧！别到时候炸不了，可就要用弟兄们的命去填了。”

    冯锷盯着工兵连长，慎重的交代。

    “没问题，保证完成任务。”

    李昌敬礼之后，乐呵呵的离开了，他要去干大事了。

    “呜呜呜……”

    棠吉之外响起了密集汽车的轰鸣声，哨兵很快看到了大量汽车靠近扬起的尘土；上午的时候两个汽车连已经离开，应该是87团的弟兄到了。

    “呜呜呜……”

    哨兵拿起电话，直接打到了团部。

    “团长，87团到了，现在正在进城。”

    通讯参谋放下电话，面含笑容向冯锷报告。

    “成，去接接我们的功臣吧！”

    冯锷苦笑着，估计陈海泉的气性不小，大战当前，还是搞好团结才重要。

    “长官部电报！”

    一个通讯兵拿着电报跑进了作战室，大声的报告。

    “他女马的，垒固失守了，鬼子随时可能突击棠吉。”

    冯锷咒骂着。

    “所有人，立即回到自己的岗位上。”

    “命令警卫连加快速度，把弹药全部搬进地下室去，如果放不下，谁家有地下室，就全部征了。”

    冯锷大喊着，戴上帽子，拿起步枪，走出了作战室。

    “吱呀！”

    “下车，全部下车列队！”

    棠吉以北，车队在镇口停了下来，他们已经接到了命令，要立即返回；87团的弟兄鱼跃着跳下车厢，原地列队。

    “陈团长，欢迎啊！”

    “弟兄们已经给你们准备了热食，工事也修的差不多了。”

    冯锷嘴角含笑，跟陈海泉打着招呼。

    “车队来的太晚了，冯指挥官操心了；弟兄们，进城！”

    陈海泉大喊着，向冯锷敬礼之后，带着部队进城。

    “老陈，刚刚长官部传来消息，垒固失守了，鬼子正在奔向这里，恐怕你的弟兄们没办法休息了；吃完饭，要马上进入阵地。”

    团部，冯锷指着作战室里面的地形沙盘，对陈海泉说着。

    “鬼子不是还没来吗？再说了，有你一个团守着，鬼子一时半会也打不进来吧！”

    陈海泉无所谓的耸耸肩，现在是前线了，他终于可以报仇了，让冯锷知道，他陈海泉还是很重要的。

    “你来看，棠吉很大，我们不仅需要守住棠吉镇，还要守住宝塔山，宝塔上我已经放了一个营，可是那周围有四个高地，一个营远远不够，你再派一个营上去。”

    冯锷皱着眉头说着。

    “棠吉以南的阵地，由你们团派一个营固守；这边靠近宝塔山，我让三营在这边，准备随时支援宝塔山，不能让小鬼子那么舒服的攻击宝塔山；这边，由你们派一个营防守；我手里预留一个营作为总预备队，准备随时支援。”

    冯锷指着沙盘，开始布置防守，他看的出来陈海泉的情绪，可是现在顾不上这些了，鬼子随时会来，这个时候不做好防守，反而去纠结那些小情绪，那不是本末倒置？

    “棠吉以北怎么办？万一鬼子从这里发动进攻呢？”

    陈海泉唱着反调。

    “鬼子要从这里进攻，宝塔山或者是这边的弟兄肯定能发现他们；当然，还有一种可能，那就是从雷列姆进行迂回，可是雷列姆现在由第六军甘军长亲自布防，我们的后路是安全的；再说了，在这边，我的一营也会有一个连进行布防，不会那么容易让鬼子突进来。”

    冯锷解释着。

    “这么说来，整个棠吉，就你手上有一个营的预备队，而我手上就只有警卫连和工兵连？”

    陈海泉抬起头，用讥讽的眼神看着冯锷，那意思太明显，就是冯锷把他的87团当刀使，让他们顶在前面，而自己缩在后面。

