    　　“冯师姐，我也想您，可是这里似乎不太方便吧？”

    　　我紧张的看了一眼周围，可千万不要被林佳琪的巡查队看见啊！

    　　要不然我就死定了！

    　　冯媛媛妩媚一笑，她抓起我的大手把手指含进口中：“姜晨师兄~人家都馋死您了，您说该怎么办嘛~”

    　　我顿时浑身热血沸腾，口干舌燥，根本不知道该怎么拒绝这个妖精。

    　　而且，她的另一只手还在对着我搞怪。

    　　这让我怎么忍得住啊！

    　　而就在我要控制不住自己的时候，牧幽来了。

    　　只见她板着脸，大步朝着我们走了过来。

    　　我见状急忙把手抽了出来，随后和冯媛媛保持了一些距离。

    　　但即使这这样，牧幽对于冯媛媛也没有什么好脸色。

    　　她冷冰冰的瞪了冯媛媛一眼，后者微笑以对。

    　　牧幽见奈何不了冯媛媛，转身和我说到：“姜晨师兄！麻烦您和我过来一下，我有事要和您说！”

    　　我微笑道：“好啊！”

    　　随后我对着冯媛媛笑到：“冯师姐，那我们有时间再聊！”

    　　冯媛媛娇笑到；“好的~人家等你哦~”

    　　说完之后，冯媛媛晃动这她那性感的身材离开了。

    　　“哼！”

    　　牧幽冷哼一声，随后一言不发的带着我来到了一条小胡同之中。

    　　一路上牧幽都板着她那可爱小脸。

    　　我还以我她这是生气呢，可是刚刚进入胡同，她就转身钻进了我的怀里。

    　　她紧紧的抱住我，把头贴在我的胸膛之上。

    　　感受着身前那强烈的压迫感，我刚刚被冯媛媛挑起的欲望，在度燃烧了起来。

    　　我低头看向牧幽，刚好她也抬起头看向我。

    　　她的眼神之中满是思念和火热。

    　　“姜晨师兄！我好想你！好想你啊！”

    　　我伸手拖住她肥硕的后身：“牧幽师姐，我也想你！”

    　　说这我还伸手捏了捏她。

    　　被我这一袭击，牧幽顿时不自然的颤抖了起来。

    　　她的呼吸也变的急促起来：“姜……姜晨师兄~”

    　　她软软的倒在了我的胸口，我轻轻的抚摸她的后背。

    　　而就在我低下头要和她接吻的时候，她却忽然躲开了我。

    　　面对我的一脸疑惑，牧幽扭捏的说到：“姜晨师兄，您为什么要做那个统领啊？您知不知道，那很危险的！”

    　　原来，这个傻姑娘来找我，是因为这件事。

    　　我笑到：“牧幽师姐，我自然知道这件事很危险，可是如果我不做，那我们打败暗卫的几率不是小了吗？”

    　　牧幽脱口而出：“可是如果您做了统领，暗卫要杀你怎么办！？”

    　　我深深的看了牧幽一眼，她这话绝对不会无的放矢。

    　　看来他们这些暗卫应该都接到了暗卫之主的安排了！

    　　“我……我这是担心您……”

    　　意识到自己的失言，牧幽紧张的埋下了头。

    　　我轻轻的松开了牧幽，在她错愕的眼神之中，我说到：“牧幽师姐，如果暗卫来杀我，你会保护我吗？”

    　　“当然会！”

    　　牧幽下意识会答了我，可是说完之后她急忙捂住了嘴。

    　　我见状心里顿时一暖，因为我知道牧幽也是暗卫，还是目前这城内已知实力最强的暗卫。

    　　“有师姐你保护，我还怕什么？”

    　　牧幽紧张的说到：“我是愿意保护你，可是万一暗卫来的人实力比我强悍呢？”

    　　牧幽的话让我心中一紧，难道这城内还有比她实力强的暗卫！？

    　　看来我终归还是小看暗卫了。

    　　见到满脸担忧的牧幽，我伸手把她抱进了怀中。

    　　“牧幽师姐，你放心吧，我一定会好好保护自己的！”

    　　牧幽紧紧的抱着我：“姜晨师兄，你千万不要出事，我……我还想和你要小宝宝呢……”

    　　“嗯？”

    　　我低头看向了牧幽，此时她已经害羞的把头埋进自己拿厚重的前身了！

    　　我在她耳边小声说到：“师姐放心，我一定会满足你的！”

