    “还愣着干什么？”

    “拿笔啊！”

    陈洛坐在沙发上直接开口说道。

    对于三人的反应，他看在眼里。

    虽然俩个人混迹官场，城府很深，但是陈洛还是从他们的眼神中看到了自己想要的结果。

    不让你们震惊，

    怎么让你们自己滚蛋？

    刘磊见陈洛催促自己，愣了一下，赶紧从抽屉里找来了一支中性笔。

    抽了一张白纸，

    跟小学生一样静静的等着陈洛说话。

    要是让局里其他人看到性格爆裂的刘队长这副样子，绝对会震惊到眼睛掉下来。

    跟局长说话都没什么好脸色的刘磊，

    竟然这么听眼前少年的话？

    陈洛见刘磊准备好了，

    直接开口说道：“犯罪嫌疑人是男性，年龄大约是五十岁左右，看起来比较干瘦，但是很有力气，应该是做体力活。”

    刘磊拿着笔，

    在纸上飞快的写着。

    没一会儿就写完了，抬起头继续看着陈洛。

    一脸渴望。

    “你别用那种眼神看我。”

    陈洛看着刘磊有些好笑，知道的人明白刘磊是想破案，在盯着自己等接下来的消息。

    不知道的人，

    还以为刘磊对自己有什么想法呢。

    幸好没开直播，

    不然那些直播间的网友指定得说，大师魅力就是强，连刘大队长都想跟你击剑。

    想到这，陈洛心里一阵恶寒。

    赶紧开口说道：

    “你再用那种眼神看我，我就走了。”

    陈洛一脸黑线。

    果然直播间的沙雕多，

    自己的思维也会受点影响。

    旁观的俩人面面相觑，

    不知道陈洛忽然怎么了。

    刘磊听到这话，

    虽然不知道因为啥，

    但大师这么说，自己能怎么办？

    他一脸委屈低着头说道：“大师，你继续吧，我不看你。”

    陈洛这才心里舒坦点。

    嗯，看来以后在直播间乱刷弹幕的人，都需要给亿点点惩戒啊！

    直播间水友，

    现在还不知道，他们的沙雕发言，让猫牙直播接下来出现了一个禁言狂魔。

    陈洛靠在沙发上，

    找个舒服的姿势，继续说道：

    “犯罪嫌疑人手背上有一道刀疤，从小拇指贯穿到手腕处，是旧伤，颜色有些暗，有些黑，很多年了。”

    听到这话，

    在场的三人都是一愣。

    刘磊愣神是因为终于有关键线索了，这个刀疤很关键啊，只要找到了大概人群，就算没什么线索，只要仔细排查，就能找到犯罪嫌疑人。

    到时候，

    再请大师出手，算一下证据的问题，

    这个案子就算了结了。

    他越想越兴奋，然后抬头想继续催促陈洛讲线索，没想到刚抬头，就看到了陈洛皱着的眉头，吓得他赶紧低下了头。

    另外俩人可没跟刘磊这么想，

    陈洛说第一句话的时候，他们心里其实是有点惊讶的，因为陈洛的话跟他们找犯罪侧写师给出的情况差不多。

    当时，

    这个案子因为社会影响极大，

    为了破案，

    可谓是费劲了心思。

    多方调查无果，

    上面直接派了，国内最顶级的一些犯罪侧写大师，来分析犯罪嫌疑人的心理以及个人的生活经历等等，来寻找线索。

    这些人专注刑侦，

    深谙犯罪嫌疑人的心理，他们可以通过一些作案手法，或者一些蛛丝马迹，来推测犯罪嫌疑人的幼年经历，比如是否是单亲家庭，是否有过被虐待经历。

    还可以推测犯罪嫌疑的职业，

    比如从尸体刀口之类分析，对方是否是一些特别职业，像医生之类……

    侧写进行了好几天时间，

    国内顶尖的犯罪侧写大师，

    在一起多方沟通讨论，给出了一些数据，跟陈洛说的那些话，吻合度非常高。

    但是没用啊，

    卖烧烤老头的家附近是个城中村，来来往往打工的人实在是太多了，根本排查不过来。

    而且很多人，

    都没有登记在册，排查起来非常的困难。

    最后没有办法，

    虽然调配了大量的警力，

    但是还是无法再进一步找到线索，甚至都没办法确定犯罪嫌疑的活动范围。

    陈洛的第一句话，

    确实惊到了旁观的俩人，全国最牛的几个犯罪侧写大师，花费几天时间侧写出来的东西，你这么一会儿就直接说出来了？

    那可是机密档案，

    连刘磊都没接触过，当时只派了特定人的去调查。

    眼前的少年是怎么知道的？

    俩人对视一眼，

    都觉得陈洛可能确实是有些门道，不管别的，单单是这个犯罪侧写能力，就非常不简单。

    不过陈洛的第二句话，

    直接让二人懵逼了。

    刚那些信息确实可以侧写出来，可以推测出来，但是你这句‘犯罪嫌疑人手背上有一道刀疤，从小拇指贯穿到手腕处，是旧伤，颜色有些暗，有些黑，很多年了。’

    多少有些离谱吧？

    世界顶级侧写大师都不能侧写这么详细！

    侧写是什么？

    说白了就是在庞大的刑侦经验上，利用一些心理学知识推测。

    推测也不是瞎推测，

    而是根据一些犯罪档案，进行多方比对给出一些概率比较大的预测。

    但那些侧写，

    也是仅限于犯罪嫌疑人的人生经历，以及一些职业习惯，能特写出犯罪嫌疑人的一些五官特征就是很牛逼的世界级侧写大师了!

    你倒好！

    直接算出来犯罪嫌疑有刀疤？

    这是侧写能侧出来的吗？

    而且算到刀疤还不算，竟然还能知道多长，还知道准确位置！

    最最离谱的是，

    你还知道颜色深浅？

    黑的？

    为什么不是粉的？

    嫩的？

    就离谱！

    俩人心里刚对陈洛升起来的一丝丝信任，瞬间就没了。

    在他们眼里，

    陈洛的话，跟喝醉酒看到龙，吃毒蘑菇看到数码宝贝变身一样离谱。

    实在是太荒唐了！

    俩人对视一眼，

    女人站了起来说道：“我跟你局长还有点事，你们慢慢聊，我们就不打扰了。”

    陈洛心里一乐，

    就是让你们走呢，我还没说更劲爆的呢，你们这就听不下去了？

    这心里接受能力也太差了。

    幸亏他们不知道陈洛心里想的，

    也不知道陈洛的真实情况，

    不然非得被他给气死。

    你一个开挂的人，说这话合适？

    就问你合适？

    【作者题外话】：除夕我还在这码字……

    不愧是我！

    大家新年快乐！

    火锅提前给大家拜年了！

