    在三人做出了去找诸葛云的决定时，他们同时听到巨响，实际上，那是一场激烈战斗所发出的。

    而这场生死之战却毫无悬念。

    艾文娜翅翼煽动，小心谨慎在错综扭曲的通道中行进，很快就发现了主人所说的那个生物。

    两人相隔近百米，艾文娜位于他的后上方，中间还隔着几层岩壁，但那个家伙行动飞快，似乎并没发现有人在跟踪他。

    伊索尔，他本身具有的力量就很恐怖，自从得到了执法者的能量灌注，全身都散发着强大的气息。

    三分钟。

    他只有三分钟时间来完成任务。

    让艾文娜感到诡异的是，这个生物竟然和主人有着一样的身体，不管是容貌还是身材，完全一样！

    “这家伙，就是主人所说的拟态生物吗？他为什么要变成主人的样子？”艾文娜也觉得事情很蹊跷。

    这时，她看到下面的光芒忽然变亮。

    整个罗渊之阵的顶壁都散发出七彩的光芒，无数符文从下部的巨大平台上缓缓上升，整个穹顶都被照亮，如同奇异的绚烂星空。

    “哇奥！”艾文娜从心底里发出一声赞叹。

    这些“伊斯帕廷”的家伙，居然还在下面藏有这么多秘密！

    她之前只顾着从监狱中逃亡，没有留意到那些古怪的造物，当星命之盘启动时，她终于有机会，亲自了解到被掩藏起来的秘密。

    光是一路上看到的无数计都人古老遗迹，就已经让人叹为观止了，这一刻，她终于明白主人为什么一定要到这下面来。

    艾文娜猜测，这里肯定有他想要得到的宝物。

    一阵**难出现在背后，“猫眼”在艾文娜的背上发出一声尖细的叫声，浑身变得僵硬起来，一股细小而频率极高的震波传了出来。

    “你怎么了，小家伙？”艾文娜有些吃惊，放慢了速度。

    这个龙人族的幼体，似乎是发现了什么，全身在兴奋地颤动。

    艾文娜将他从身后托起，放在面前，忽然惊觉他额头上的眼睛变得紫光萦绕，微小的亮光中竟能穿透岩壁，好像是在扫描什么东西。

    “啊，这是……？”

    小家伙的瞳孔中映出了一个古怪的影像，一个影子在飞速扭曲变化，从四肢和躯干上长出无数根尖刺。

    艾文娜顺着它的扫描方向看去，正是那个冒牌诸葛云的方向。

    “不好，被那家伙发现了么？他要干什么！”

    她顿时心头骇然，发觉那个小家伙扑棱棱展翅想要脱出自己的掌控。

    “别！别过去！”

    艾文娜慌了，伸手想拉回猫眼，却感觉一股庞大的力量突然传来，像是吸住了自己的手掌，被他直接拽飞了起来。

    几秒后。

    “嗡——！”

    空间中的璀璨星辰和无数符文消失了，像是刚刚启动的机器被人按下了停止按钮，瞬间陷入一片漆黑。

    艾文娜此时的力量也非比寻常，在得到主人高浓度灵力的滋养后，血族的力量迸发出来，她已经是8级变异体，力量何其强大。

    终于控制住了猫眼的前冲之势。

    艾文娜不知道，这小家伙为何见到那个生物后，反应竟如此强烈，力量也变得如此恐怖。甚至身上都变得透明起来，充斥着庞大的灵力。

    就在她刚想定定神时，光线的突然消失却引起了艾文娜的警觉。

    紧接着，耳畔传来一阵撕心裂肺的哀嚎声、惨叫声、怒骂声和搏斗声。

    “飒……飒——”恐怖的波动传来。

    艾文娜无比灵敏的嗅觉顿时闻了出来，那是下层中飘来的血腥之气，好像整个下层都变为了修罗场一般。

    “是那家伙干的？”她浑身一颤，反应过来，立刻将速度飙升到极限。

    “不好了，那家伙在制造屠杀！”

    艾文娜知道下层就是那些宗门强者，这种血腥之气表明，一定是他们受到了某种攻击。

    “轰隆隆！”

    一阵山崩地裂和巨响后，整个罗渊之阵开始微微颤动。

    艾文娜虽然清楚，这是从她来的方向上传出的声音，但却不知道，此时主人和一名执法者正打得不可开交。

    这声巨响就是诸葛云用大能引爆了执法者发出的毒物。

    先完成主人交代的任务再说。

    “给我开！”

    “轰！”

    艾文娜一咬牙，手臂上红光泛起，爆喝一声，直接轰在了石壁上。

    顿时一阵碎石飞溅，出现了能够通过的一人宽的洞口。

    这是通往下层最近的路线，艾文娜毫无迟疑穿了过去。

    幽暗的空间里飘散着血腥之气，浓烈到刺鼻。

    血族的视力要比人类和计都人强太多了，虽然没有诸葛云那样的强大神识，但她猩红的双眼却能看清面前发生了什么。

    恐怖！

    简直就像是地狱里的景象。

    到处是被杀的人和惊恐万分的各大宗门强者，有些已经横尸在地，有些还在疯狂吼叫着与看不见的敌人厮杀，残.肢和血.浆遍布整个星命之盘的地面和墙面。

    穹顶上，黑色身影瞬间拉长，如流水般从穹顶倾泻而下，在触及地面后身体又恢复成人形，刀锋般伸展的尖刺被收回体内。

    一道泛光的黑色液体爬过地面，很快来到了立方体那里，星命之盘一阵小幅度的颤抖后，上面最后的三颗光亮也被黑暗吞噬。

    “老天啊！是他，就是这家伙杀掉了那些人！”

    艾文娜顿时醒悟过来，心里一片冰寒。

    虽然她对这些计都人完全谈不上好感，但眼前的惨烈之状让人不忍直视。

    “那家伙偷走了晶石钥匙？”

    主人说过，这家伙是上古残存的生物，没想到竟然如此冷酷残忍，就像无情的生体兵器，无声无息中就杀掉了一票大能者。

    虽然，他是用卑鄙的偷袭手段才杀掉那些宗门强者的，但是看得出来，其展现的实力也绝非自己可比。

    只见伸手不见五指的漆黑中，金铁交鸣声和哀嚎声不断，所有幸存者都在挥舞着手中的兵刃，发疯似的乱杀乱砍，想以此而自保。

    只有个别人凝神屏息，龟缩在角落里，惊骇之色溢于言表。

    仿佛面前所有能动的东西，此刻都变成了敌人。这些人哪里还顾得上看一眼星命之盘，想着自己来此的使命？

    碧绿的寒光一闪而过，黑色身影手臂上的尖刺瞬间划过，一阵惨叫声后，那个古老的生物转眼间又干掉了几名计都人。

    再一次得手后，黑影化作一道黑光直接从地面上飞到了穹顶。

    他的身体就像是油污或液体做的一样，在数十米高的洞壁上吸附后，冒出一些泡泡。

    就如沙滩上的潮水，转眼间已经顺着岩壁裂缝褪去，速度快得惊人。

    三分钟的时间已到，伊索尔感觉那庞大的力量已经离他远去，身体内传来一种被撕裂的疼痛感觉。

    他的体力已经逼近极限，再不走只怕就会身体崩解而亡。

    瞅准机会，他必须要逃走了

    “不行！不能让他再逃跑了！”

    艾文娜心里无比震撼，这家伙冒充主人干下这些事情，如果没人看到还好，但若有人看到，主人岂不是白被冤枉？

    既然主人说过，猫眼是这家伙的克星，自己也没什么好担心的。

    总之，一定要杀了他，完成任务。

    想到这里，艾文娜把心一横，背后的翼膜展开，手持两把萨特合金打造的刃盾，以迅雷不及掩耳的速度扑了过去。

    黑暗中，艾文娜依然看得很清楚，那个家伙竟然一路狂奔，接近了自己先前弄出的窟窿。

    正准备变化形态，从那地方钻出去。

    “往哪跑！”

    “嗖！”

    艾文娜手中的刃盾带着呼啸声直接飞了出去，要将这家伙斩为两截，虽然她也知道这家伙强大得很，可能不会有什么效果。

    但主人说过，只要留下他身上的零件，随便什么都成。

    “咔嚓！”

    “哎呦——！”

    一片火星子闪过，锋利的刃盾的确砍到了伊索尔的身体，但却钉在岩壁上，深深没入石头里。

    而伊索尔已经断为两截躯体，很快，像被无形之手瞬间重新缝合，碧绿的眼睛在空中一闪就消失了。

    此时的伊索尔，三分钟的大限到了，体内那股能量已经消失殆尽，他没想到，竟然还有人敢尾随他而来。

    不光如此，还对他出手了！

    就在这时，一股能量从艾文娜的身后激射而出。

    “轰”

    岩壁上又开了一个大洞。

    紧跟着，猫眼像一颗炮弹般极速飞了出去，浑身散发着一股骇人的红光，倒把身旁的艾文娜吓了一跳。

    伊索尔一挺身，已经跃出大洞来到上层，浑身流动着油污一般的黑色液体，但样貌还是跟诸葛云一模一样。

    “嗷——”

    但还没等他站稳，一道红光瞬间就穿透了他的躯体，就连那只无形之手，能任意改变身体形态的绝活，都荡然无存。

    仿佛是被某种能力限制住了，伊索尔这一惊非同小可。

    “嘶嘶——”

    一阵黑雾从他体内喷发出来，伊索尔惊叫一声，看向红光穿透的地方。奇怪的是，自己的身体为什么不听使唤，被穿透的地方还没愈合？

    低头看时，身上一片血肉模糊，他引以为傲的能力也消失了。

    就在这会儿瞥眼间，他看到艾文娜也窜了上来。

    伊索克半跪在地上，手撑着地面喘着粗气，努力想把半个身体直立起来，颤声道，“你……你是那个血族！”

    “废话少说，你究竟是什么人？为什么要这么做？”

    艾文娜一皱眉，手中的兵刃泛起寒光，高高举起。

