    毒枭被紧逼，“杨小姐想让我怎么证明？我说什么你会相信么？”

    “看你说什么了。”

    她手举着的枪一动不动的抵着毒枭，胳膊没有一点酸楚，眼前是小军战死的一幕，她握着枪的手发抖。

    黑熊就坐在那里看着妹妹放肆。

    毒枭直想快速离开这里：“是杨先生把你送进的北**中，我担心发起战争杨先生不同意。所以隐瞒，这下杨小姐信了么？”

    杨染摇头，一字一句说：“你放屁。”

    “杨小姐我也是有底线的，别太过分我解释了你不信，你想让我怎么证明？”

    杨染勾唇好笑：“让我说？可以。你给我哥叫一声熊哥，我才相信。”

    “你，杨小姐别太过分。”

    “一声熊哥而已，这是你作为手下改叫的。别整天杨先生不先生的，听起来向合作伙伴，可你不是合作伙伴，你是我哥的手下。叫？还是？不叫。我的手在颤抖，感觉到了么？”

    杨染想起小军，那个傻乎乎给她叫嫂子的人，就这样没了。雷达总是开她玩笑，现在他的腿也没了。

    杨染内心发誓，她绝对不会放过毒枭。

    毒枭看着杨染兄妹两个，似乎不解释清楚不罢休。双方僵持，杨染越来越没有耐心。在杨染准备扣动扳机的那一刻，他咬牙叫：“熊哥。”

    杨染迅速收回手中的枪，笑不达眼中，“这就对了，手下该有个属下的样子，以后都要记得黑熊是你熊哥。滚吧。”

    毒枭眼睛上翻看着杨染，就像恶鬼顶上杨染一般，“杨小姐说的是。”

    毒枭离开，他在内心发誓：今日的羞辱，他日我一定让你奉命偿还。

    办公室两兄妹，黑熊：“你回来做什么？”杨染虚脱无力的靠在黑熊的办公桌上轻声说：“哥，小军没了，雷达这辈子也毁了。我没脸留在那里，是我们的人发动的战争，是我害死了他们，我在那里站着都能感觉到四方来自满满的恶意和自责。

    我脑子里都是小军叫我嫂子的场景，哥，为什么一定要有战争？”我们为什么不能活在和平的北国？

    黑熊不知小军和雷达是谁，但妹妹是个重感情的人，他对妹妹都歉：“这次是哥对不起你，在家待着别再过去了。”

    杨染摇头，“哥，能不能平静两个月？等谢闵慎他们走了？我只想他们所有人平平安安的活着回去。”

    昔日，心狠手辣的染姐，今日在哥哥的办公室痛哭，祈求：“哥，我就求你这一次好不好。你答应我好不好？谢闵慎和他的手下谁都不能再出事了哥。”

    黑熊看妹妹爱惨了谢闵慎，他说：“杨染，你和谢闵慎没未来。”

    杨染点头，“我知道，我放在他的国家我就是国际通缉犯，他家接受不了我这样的人。”

    黑熊不解：“那你为什么还要这么做？”

    “哥，相比较爱而不得，我更希望他活着。你能理解我的心情么？”

    黑熊想起遥远小岛上的一个棺椁，他苦涩摇头，无奈道：“你先在家处理一下家事，我会尽力压制战争再次发生。最近出门多带点随从，毒枭会报复你的。”

    “我知道，我明天再回去一趟，小军和雷达要走了，下次再见估计就是黄泉路。”

    黑熊没有阻扰，叫来瑞斯，“你明天陪着杨染一起去北国大本营，别发生冲突，死者为大。结束后待着她务必回来。预防好毒枭。”

    “是。熊哥。”

    烈日阳光，身在维和的每个军人的心底却冰凉，北国的军人在停尸房坐了一夜，出来时，他们的眼睛都红肿着。

    总部的飞机到达大本营，杨染和她的手下一身黑衣站在外围远远的看着，总部的军人交接完成，上飞机，谢闵慎领着小队，看着飞机的影子大声喊，“敬礼。”声音太大，都破了音。

    杨染墨镜下的视线早已被泪水浸染的模糊不清。

    直到飞机不见，谢闵慎们还没放手。

    杨染贪恋的远远望着谢闵慎的脸，对身后的随从说：“走吧。”

    大本营少了两名战友，气氛压抑，有士兵报告，“队长，杀死小军的人找到了，是毒枭。”谢闵慎：“我知道。”

    “队长，我想去报仇。”

    谢闵慎：“你是一名军人，报仇不应该从你口中听到，你只能听命令行事。”

    “队长，我想报仇。”

    “回去。”

    “队长。”

    “我命令你回去。”

    杨染回到家中，黑熊去找到她，“毒枭，蛇影，吉特，鬼胜这四个是合谋发动战争的人，吉特和鬼胜已经向我交代了事情的原委，他们已经主动去领罚，毒枭你会过，我会收拾他，蛇影你带人去清理干净，也算是减轻内心的负罪感。”

    “哥，负罪感不会减轻。但我还是会杀了他报仇。吉特和鬼胜你最好别让我直到他们的踪迹，认了错也不行。”

    杨染会到自己房间，换上皮衣和风衣，腰上，手中，腿上，衣服上全部都是手榴弹和手枪，子弹。

    蛇影还在自己窝藏着的时候，杨染到访，“染姐来了，快请坐。染姐今日怎么来了？”

    杨染取出自己的手枪对着蛇影，“来杀你。”

    “砰”子弹发出，正中蛇影眉心，倒地死亡。

    众人都聚在一起，蛇影的心腹反应过来，质问：“染姐，你杀了蛇哥，给我们的个解释，否则我们兄弟不会放过你的。”

    杨染此刻无心无情，眼中心中只有仇恨：“企图造反这条理由可以么？”

    心腹不应，“你在找借口。蛇哥不会。”

    杨染懒得浪费口舌，直接又一枪，霸气宣布：“今日我就是来清理门户，蛇影利用帮中自家兄弟企图推翻我哥，自立成主，这事是真是假你们自有人心知肚明，我不杀你，是给你一个机会，今日这两人的命就是警示，类似的事情我绝对不会让其发生，从今以后，琼，将会继续掌管这里。若有不服者，杀人领赏，命算我头上。说到做到！”
