
　　洛基或许是个蠢货，虽然他常常在别人面前表现的非常睿智……可睿智这个词已经在中文网络上被玩坏了。总之不是啥好词，洛基很适合这个词语，他是那种典型看起来精明实则很笨拙的一个家伙。

　　要不然也不会想出，为了让自己的父母为自己骄傲，而跑去干掉自己哥哥的操作，特别还是他的父母更喜欢他哥哥的情况下。

　　但不要怀疑这货的生存能力，他在这一点上简直是大师级别，任何可以让人万劫不复的环境，这货都能找出一条出路，然后继续犯傻。比如这一次入侵，这货居然梦想着利用疯泰坦让自己坐上王位。

　　别人或许不了解疯泰坦到底是一个怎么样的疯子，可洛基难道不知道。疯泰坦的作风全宇宙都知名，他攻陷一个星球，就会随机杀死这个星期一半的人，不分男女老少，不分社会地位。这货为了可宇宙持续发展，居然打算干掉全宇宙一半的人口……很牛逼的想法，虽然这种逻辑一看就是脑子被驴踢了才想出来的。

　　这也是别人说他疯的原因，也真敢想。

　　总之，他就没想过，自己也会是那一半人之中的一个。很了不起的自信。他难道真的认为自己在疯泰坦面前是特殊的那个？

　　也不知道谁给他的勇气。

　　言归正传，这货或许在大方向上是个蠢货，可小聪明还是有的。比如保命的智慧，他很清楚自己只要冒头，就必然成为众矢之的，别的不说，凯揍他，绝壁跟揍儿子一样容易。

　　所以他躲的严严实实。

　　这给众人带来了很大的麻烦，他们不仅要保护城市，还要应对那些犹如蚂蚁一样涌入这个世界的齐塔瑞人，更要分出心神来寻找洛基的踪影，太忙了。

　　就在众人开始为终极目标奋战时，一个绿色小点出现在远方天空。这个绿点的前进的速度极快。于飞行不一样，这绿色小点是一蹦一蹦地在前进，每一次前进跳跃都达到几百米高度，再先向前移动几公里，乍一看和飞行差不多。

　　但速度真的一点都不慢，从新泽西跳进曼哈顿，总共也不过半分钟时间。

　　到了近处，所有人才看清楚，这绿点原来是一个身高两米多的绿色巨人。只见他满脸愤怒之色地在空中撞碎了一大堆飞行器，然后怒吼一声：“浩克~~~”轰隆一声落在地上，随手抓起齐塔瑞杂兵向四周对他开火的飞行器一通乱扔。杂兵的身体变成了炮弹，瞬间将飞行器砸得七零八落。

　　“浩克！！！砸！！！”

　　托尔看到浩克，不自觉的离开了浩克行进的路线。他和浩克在飞空航母上有过一段‘交流’，原本还以为这货被从万米高空丢下去，不死也要脱层皮，毕竟那种高度，哪怕是托尔，也是凶多吉少。

　　雷神瞅了瞅那绿胖子，果断移开视线：这家伙可抗揍了。嗯，也很能揍人。

　　托尼倒是自告奋勇，他觉得自己和布鲁斯班纳聊的不错，他自认为已经和布鲁斯是朋友了，于是乎，这个对自己社交能力完全没有自知之明的打算和浩克聊聊……

　　托尼飞过去，远远就开口到：“博士，跟我……”

　　轰！

　　话才出口，大少就被扔过来的一个杂兵撞上，在空中翻滚了七八圈后才在几十米外停下。他脸色发黑，但眼珠子一转，立刻后退着喊到：“博士，把你从天上丢下来的家伙就在那些大虫子里面躲着呢！”

　　喊完他立刻就跑。

　　他算是看出来了，和布鲁斯的友谊并不能影响浩克对他的感官。

　　虽然没人明白，他和布鲁斯啥时候成为朋友了。

　　其实压根也不用托尼提醒，绿巨人太显眼了，现在曼哈顿全是苍蝇一样的齐塔瑞杂兵，看到这绿胖子就像看到大便一样，疯了一样扑了过去。都不用挑唆，这超级暴躁的绿胖子也要和它们干起来。

　　当然，他提醒班纳博士一句洛基所在，浩克很大机率会去找大虫子战舰的麻烦。

　　果然他才飞出去不远，就见一个绿点冲天而起，跳上几百米的空中，一个当头捶就抡在一艘大虫子战舰的头上。

　　大虫子战舰头部猛地一沉，身上的厚实的装甲炸了起来，身体像是被电击一样，嗖的一声就僵直住了，从平飞变成了半竖立，像跟棍子一样直挺挺的就栽了下来！

　　然后绿胖对着其头部就是一阵极其暴戾的疯狂撕扯，那巨大的绿色身躯硬生生钻进了生物战舰的内部。

　　不到十秒钟，大片大片的绿色血液从巨兽的身体中流出来。

　　然后那个绿色的巨大身躯轰地撞破战舰，跳了出来。

　　这凶残的表现别说其他人了，就是一向以没有情绪只知道毁灭和杀戮的齐塔瑞人都吓的够呛。

　　托尼额头有点冒冷汗，连忙在联络频道里发言提醒蝙蝠侠等人，新来的绿胖子是一伙的，但脾气很不好，大家尽量不要靠近他。事实上，不少人也注意到托尼靠近绿胖后的待遇，以及在天空中被捶爆狗头的大虫子战舰，闻言都有点心里发毛。ŴŴŴ.23sk.com

　　这要是挨上一下……不敢想不敢想！

　　虽然众人惊悚，但绿胖这个生力军的突然到来，还是迅速缓解了其他人的压力。这绿胖子完全不畏惧飞行器的离子束攻击，那些能量武器打在他身上，连让他稍微打个激灵都做不到，完全被无视，并且在天空中蹦来蹦去，抓住一艘艘大虫子战舰就是一顿猛捶。

　　很显然，托尼的那句提醒生效了。

　　这家伙看着五大三粗的，没想到这么小心眼，一听到自己被从天上丢下来是因为那个什么洛基，就追着利维坦巨兽打。而且猛的一批！看的人心惊胆战。

　　同时在浩克的身体里，布鲁斯班纳也在做着一些力所能及的事。

　　他无法控制浩克，浩克就是一个拥有强大的力量的孩子，不知何为善恶，只遵循自己那单纯的心智，去做自己想做的事。当然，浩克也同样知道布鲁斯，在他看来布鲁斯就是个弱鸡，只会窝囊的被欺负。

　　总之，班纳博士对洛基这个引发了复仇者内讧的家伙记忆深刻。浩克更是在洛基的设计下暴走，差点将娜塔莎砸成肉酱。现在班纳博士就在努力引导自己暴怒的情绪，尽量不被那些苍蝇一样的飞行器干扰，将怒火全部发泄在大虫子战舰上。有了绿胖输出爆炸又超级肉的家伙，其余人的压力立刻大减，摧毁大虫子战舰的速度明显提升。

　　凯和托尔是仅次于浩克的输出，他们这个时候也无视了那些杂兵的骚扰，反正就算被打中也只是疼一下，又不会死。总之打利维坦巨兽就是了！

　　开战不到二十分钟，纽约的局势却已经到了极其危险的地步。齐塔瑞军队无穷无尽，根本杀不完。时间拖得越久，他们这边瞬间崩盘的可能性越大，到时候连反戈一击的可能性都没有。

　　毕竟那些齐塔瑞玩意真的多！

　　而且压根不在乎死亡，到了现在，齐塔瑞人对于伤亡依然不在意，他们前仆后继，不断的涌出来。所以别看现在看着人类一方大杀四方，可那根本没用，凯他们能杀多少？一万？两万？呵，齐塔瑞人压根不在乎，哪怕把整只舰队都打没了，他们也不心疼，因为那是疯泰坦的命令！齐塔瑞人只能遵从！

　　所以人类必须要以最快速度，拿到洛基的权杖，关闭空间门才能真正逆转战局。

　　当然，有人更着急。

　　那就是洛基本人。

　　其实吧齐塔瑞人已经不太在意洛基了，毕竟他的使命已经完成，拿到了宇宙魔方，打开了来到地球的传送门。严格来说，他已经没用了，现在之所以保护他，完全是因为疯泰坦的命令，而且这个命令还不是绝对的。要是洛基嗝屁了，疯泰坦也不会在意。

　　所以说，最在乎洛基小命的人，还是洛基。

　　齐塔瑞人虽然会提供有限的保护，可眼看现在这个情况，洛基觉得这个有限的保护……真特么的有限啊！

　　齐塔瑞人人多，他们可以不在乎伤亡，可洛基不行啊。

　　所以必须自救。

　　这些个利维坦巨兽看起来很屌，可实际上……看外面就知道，总共三十几只利维坦巨兽，现在还剩下多少？

　　更坑的是齐塔瑞舰队居然放缓了利维坦巨兽的投入。

　　毕竟那些齐塔瑞杂兵不值钱，可利维坦巨兽值钱啊！制造一头利维坦巨兽花费的资源起码可以制造数千名装备齐全的齐塔瑞战士，关键是还不是资源，还有时间，齐塔瑞小兵在培养出里面几年就能割一茬，但利维坦巨兽不行，它们需要长时间培养，要知道这可是能够在宇宙中肉身直接暴露在真空之下的巨兽，身体强度压根不是那些量产小兵能够比的。

　　时间和资源注定了，利维坦巨兽的高价值。

　　能够用小兵解决的问题，为什么要牺牲利维坦巨兽呢？

　　反正小兵不值钱。

　　可随着利维坦巨兽越来越少，洛基的危机感就越来越重！

　　这特么随时可能找到他！

　　不行！

　　得跑！

　　虽然不太想承认人类让自己害怕，可为了小命着想，这点面子还是可以放下的，反正等到他统治了这个世界，什么面子都找回来了。

　　于是他很快找到齐塔瑞人，他要躲到小兵里面去！

　　齐塔瑞人自然没什么意见。

　　于是洛基幻化成了一个齐塔瑞士兵，在一群齐塔瑞人的保护下飞到了空中。

　　感受到了自由的空气，洛基一阵轻松。

　　可没多久，他原本藏身的那只利维坦巨兽就在哀嚎中被凯一斧子砍掉了脑袋。

　　这把洛基吓的一个激灵。

　　“赶紧走！！！”于是洛基带着一群齐塔瑞人飞向了战场的边缘。

　　他就在边缘OB！

　　绝不上去送死！

　　当然这也不是没有危险，毕竟外围不断有人类的战斗机支援过来。

　　可洛基不在乎，只要不让自己去面对那些怪物，洛基无所畏惧！！！

　　但事情就坏在这里了。

　　他瞧不起的人类给他带来了大麻烦！

　　……

　　“我不同意！纽约还在战斗！我们没有输！！！”尼克·弗瑞暴怒的对着安理会成员的影像咆哮着！

　　在飞空航母的秘密会议室，安理会正在和尼克·弗瑞进行视频会议。另外亚历山大的也参加了这个会议，当然，是用视频的方式。

　　“尼克·弗瑞，你要注意你的立场！神盾局不是美国人的下属机构！你们要对全世界负责！！”一个抄着明显法语口音的老头慢条斯理的说道。

　　这是安理会法国代表。

　　五大流氓中，法国一向是以皮著称。五大佬中中俄很多问题上立场相近，而美英则走的近，唯独高卢鸡两边不挨着。按理来说，法国应该和美英更亲近，他可是北约成员国，但法国佬就不！

　　他总想着标新立异，各种唱对台戏。当然也仅仅如此了，典型的那种，嘴巴说的狠，可实际上身体很诚实的那种人。明明是小弟，偏偏要把自己放在美国同等的位置，各种彰显存在感。

　　这也算了，那你和中俄搞好关系也行，不说投靠，但好歹留点香火情，诶，别人就不！俄罗斯？欧洲的敌人！中国？哈？看不起！

　　总之就是一副天老大，他老二，地老三的架势，看着特别唬人，可实际上，除了在北非，他在国际上的话语权也就那样，其他流氓也都哄着他玩。他说话，大家都是‘是是是，好好好’，然后转头就忘，大家都知道这货口嗨呢。

　　这种心态也和法国这个国家本身的文化有关，法国一直自诩为现代社会发源地，各种冷艳高贵。但现实情况又令人悲伤到流泪，法国……从二战一个月投降之后，就是失去了其他国家的尊重，特别是二战中一直在抵抗的四国。

　　于是骄傲和自卑之下，只能嘴上逞能找点安慰。

　　所以如果要说，最喜欢口头上出头的，就属法国了。

　　“这无关美国什么事！你们这是在谋杀！你们在谋杀数百万人！！！”尼克不可能中这个陷阱。

　　虽然神盾局号称是国际组织……可实际上能有多国际？毕竟神盾局主体原本就是美国牵头，美国拨款！不偏向美国，偏向谁？偏向连钱都懒得给，一直以来冷眼旁观的中国？还是一直找茬各种小动作的俄罗斯？

　　英法还好，因为美国老大的原因，他们也给钱了，所以才敢说这些话。

　　“如果我们不动手！那牺牲的就不是纽约数百万人！而是整个美国，整个世界！！”英国代表是个女的，年纪也不小了。可说话最为冷酷。

　　对了，忘记说了，原本应该在场的美国代表已经不幸遇难了。谁叫他就在纽约呢？

　　于是美国的投票权落到世界安全理事会部长亚历山大·皮尔斯头上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第八百四十三章：绿胖！！免费阅读。https://xs.23sk.com 