    有守夜人行凶？

    还杀死了人？被抓了起来？

    街坊邻居们讨论的这个话题，让秦少游既感觉惊讶，又有些错愕。

    他想知道究竟是怎么回事，又不好上前询问，于是动用了【辩听】，想通过这些人的讨论，弄清楚事件的详细情况。

    可是这帮街坊邻居，虽然个个都讲的是言之凿凿，但秦少游一听就知道，他们其实对这件事，了解的并不多。

    他们中的大多人，都只是在别处听了点儿小道消息，然后拿来加油添醋，跟别人乱吹，一番话说的是前后矛盾，错漏百出，让秦少游直摇头。

    “等把五姐他们带回去，我就寻个机会回镇妖司，找朱秀才打听一下，看这到底是怎么一回事……”

    秦少游不再去听街坊邻居的讨论，在心里面暗做打算。

    一行人穿街过巷，很快回到了秦宅。

    秦李氏正在院子里面浆洗衣服，秦少游进门就喊：“娘，快看看，是谁来了。”

    听见秦少游的声音，秦李氏抬起头来说：“小七回来了？你这趟去锦城还顺利吧……”

    话未说完，她就看见了跟在秦少游身后的安秦氏。

    呆了一下后，秦李氏顾不上洗衣服，急忙站起身，颤声道：“是……是五丫头？”

    “娘，是我。”安秦氏应道，上前几步，与秦李氏抱在了一起。

    等到分开时，母女两人，都已经是泪眼婆娑。

    秦李氏摸着安秦氏的头，一边叫着‘乖女儿’，一边问：“这几年你们到底是去哪里了啊？怎么就突然没有影踪和音讯了呢？”

    安秦氏在这个时候，没有了为人母、为人妻的模样，就像是一个小姑娘。

    她撒娇式的搂着秦李氏的手臂，回答说：“我跟着沐通去了京城，走的时候我们有托人给您和父亲送信，只是信没能送到……”

    秦少游在这个时候，帮忙几个五姐、五姐夫准备的礼物提进屋，笑着插话道：“娘，五姐夫考上进士了，马上要去绵远县当知县。”

    秦李氏闻言大喜：“太好了太好了，这可是光宗耀祖的事啊！”

    俗话说得好，一个女婿半个儿，安沐通考上进士，不仅是给安家光宗耀祖，同样也是给秦家添光增彩。

    安沐通上前来，给秦李氏行礼问安。

    安秦氏则在这个时候，心疼的说：“娘，您皱纹多了，白头发也多了。”

    秦李氏拍了拍女儿的手，笑吟吟的说：“娘老了，皱纹和白头发当然多了。”

    安秦氏急忙伸手，轻轻捂住了她的嘴巴：“娘你可不老，您还要长命百岁，等着四世同堂、五世同堂呢。”

    “要真有四世同堂、五世同堂的那一天，我一定睡着都能笑醒。”

    秦李氏哈哈大笑，随即目光落在了两个小孩子的身上。

    “那闺女是小丫吗？都长这么大了……这个男娃是？”

    “是我的儿子，您的外孙。”安秦氏简单介绍了一下，回身朝着两个小孩招手，让他们过来给外婆磕头请安。

    “好好好，快起来快起来，真是好孩子。”秦李氏高兴的都合不拢嘴了，把两个小孩拉起来抱在怀里，这个摸摸，那个亲亲，喜欢的不得了。

    好一会儿过后，秦李氏才想起秦道仁还不在家，忙吩咐秦少游：“快去一趟衙门，把你爹叫回来。”

    “别让少游去了，他这一路跋涉怪辛苦的，让我的仆从去吧。”安沐通说，回头便朝着门外叫了一声，把仆从叫了进来，吩咐几句后，就让他赶紧去知府衙门找秦道仁。

    秦少游出门给仆从指了路，又道了声辛苦。

    “秦少爷可别这么客气，折煞我了。”

    仆从连连拱手，随后便朝着府衙的方向，大步驰去。

    秦少游目送他离开，正要转身回家，忽然听见有人叫他：

    “秦小七，你们家里怎么这么热闹？来客人了？”

    秦少游顺着声音看去，却是邻居胖婶，她正站在自家门口好奇张望。

    “胖婶好。”秦少游先礼貌的招呼了一声，然后说：“是我五姐回来了。”

    胖婶恍然道：“哎哟，原来是五丫头回来了啊？难怪你娘又哭又笑的。我要是没有记错，五丫头好几年都没有回来过了吧？”

    秦少游点头应是，陪着胖婶聊了几句家常，就要回家。

    转身走的时候，他忽然想起一件事，又顿住了脚，回身问道：“胖婶，我向你打听个事。刚才在回来的路上，我听见有人讨论，说咱们这儿有守夜人行凶杀人，这是怎么回事，你知道吗？”

    胖婶和秦李氏，还有另外几位老姐妹，平常没事就喜欢聚在一起，聊东家长李家短，谈论各种八卦，什么老张家的闺女二十多了还没成亲，西城徐家的小少爷天天泡在烟花之地毁了身子等等，她们知道的比谁都清楚。

    这守夜人行凶杀人的事儿，可是大八卦，胖婶没有理由不知道。

    不过在听了秦少游的询问后，胖婶却是一脸诧异：“你不就是镇妖司的人吗？还问我？我还想要找你打听点儿内幕消息呢。”

    秦少游把手一摊：“我外出了几天，刚回来，还没有来得及去镇妖司。”

    “原来如此，我就说嘛。”胖婶嘀咕了一句，然后说：“不是我吹，你胖婶我打听到的消息，虽然不多，但都能保真，不像有些人，只会乱吹牛……”

    秦少游不知道她在内涵谁，却还是笑着恭维了几句。

    胖婶对他的态度很满意，就此打开了话匣子，把自己知道的情况，滔滔不绝的讲了出来：

    “事情是这样的，在昨儿五更天的时候，有打更人在瘟祖巷里巡夜报时辰，忽然就闻到了一股浓烈的血腥味。要说这些打更人，都是见惯了各种怪事的主，一闻就知道是人血的味道，便慌忙去报了官。

    紧接着，镇妖司的守夜人与府衙里的捕快，就都到了瘟祖巷，把巷子围了个水泄不通。

    他们跟着血腥味，找到了一间屋子。

    据说当时那屋子里，有一张床，上面躺着一男一女两个没有穿衣服的人。

    那女的已经身首分离，脑袋都滚落在了地上，就剩一个没了头的身子躺在床上，断脖处不断有血在往外冒。

    整个床面和地上，淌满了鲜血。而床上的男子，也是满身血污。但他脑袋还在，甚至都没受伤，只是酣睡。

    守夜人和捕快把他叫醒，问他情况，他竟说不知道身边女人是什么时候死的、是怎么死的。

    镇妖司的守夜人觉得事情蹊跷，就把他们的这个同僚带了回去调查，至于具体那个女人是怎么死的，与这个同床共枕的守夜人有没有关系，我就不清楚了。”

    秦少游听的连连感叹：不愧是胖婶，知道的就是多。

    紧接着他问：“胖婶，你知道那个被带回镇妖司接受调查的守夜人，叫什么名字吗？”

    胖婶摇头：“这我就不清楚了，你们镇妖司的规矩多，这个案子又涉及到了你们的人，我可打听不到……等你回去，打听到了新的消息，可一定要捡能说的，给你胖婶我讲讲，让你胖婶也能在其他人面前，好生的吹嘘显摆一番。”

    秦少游应了一声好，就看到三姐带着薛小宝赶了过来，忙谢过胖婶，迎了上去。

