    散朝后。

    李承乾随着人群一同走出了太极殿。

    这时，李勣忽而走到了他的身旁。

    李勣道：“殿下，您对推行募兵制，有多少把握？”

    李承乾如实说道：“不知道。”

    “但我知道，用募兵制取替府兵制乃是必然的。”

    听闻这番话，李勣满脸的意外。

    在他的印象里，李承乾可从来不会做没有把握的事情。

    而见李勣那副神情。

    李承乾微微一笑。

    “府兵制，在一定程度上来说，是强迫百姓参军。”

    “募兵制，是用利益引诱，让百姓参军。”

    李承乾摇头道：“而这些都不是我想要的。”

    “那你想要的是什么？”

    李勣有些搞不清楚李承乾的想法。

    而李承乾则是缓缓说道：“我想要的是万众一心，万民齐心。”

    “我想要的是日后征兵，无需用利益引诱，更无需用虚无的幻想去麻痹他们的思维。”

    李承乾直直的望着远方道：“只要国家有需要，他们便会自愿参军入伍，为国而战。”

    这才是他真正的想法。

    他想要的不是几十万亦或者几百万的队伍。

    他想要的是一个一心效忠国家，一心效忠人民的军队。

    只有这样的军队，才能维系国家的稳定。

    也只有这样的军队，才能震慑列强，使得他人不敢进犯。

    李承乾看向李勣，笑问：“老师，您觉得我会成功吗？”

    李勣也看着李承乾，摇了摇头道：“说实话，我不知道。”

    “但我知道，只要是你想做的事，就没有做不成的。”

    李勣很相信李承乾的能力。

    他也相信，只要李承乾想做，他就能得到他想要的一切。

    而听闻李勣的话，李承乾则是摇头笑了。

    他道：“老师这话说的，的确是给了我很大的信心。”

    “咱们一步一步的往下走，一步一步的往下看。”

    李承乾再次回头看向李勣，道：“但我敢肯定，早晚有一天，我会让老师看见，我们大唐的军队会成为真正的大唐子弟兵。”

    说完，李承乾就迈步走了。

    而看李承乾离去的背影。

    李勣忽而生出了一种错觉。

    好似离开的不是李承乾，而是年轻的李世民一样。

    年轻时，李世民不是也是这样吗？

    同样的意气风发，同样的自傲自信。

    当然，也同样的具有能力。

    ……

    鹤羽殿。

    李泰回来后，便将自己关在书房里。

    一句话不说，什么事都不做。

    他只是坐在那里望着桌子上的笔架，怔怔出神。

    可从他那阴郁的脸色上看，他的心情并不是很好。

    毕竟，今日李承乾可是抢了他的功劳，更让他丢掉了翻身的机会。

    李承乾此等作为，不就是在向自己宣战吗？

    李泰猛然间握紧双拳。

    他恨。

    他恨李承乾凡事都比自己优秀。

    读书比自己优秀，练武比自己优秀，甚至是领兵与政治手腕，还比自己优秀。

    凭什么明明都是一个娘胎里出来的，明明没差几岁，他会比自己优秀呢？

    此刻，他恨得已经不仅仅是李承乾了。

    连李世民他也一起恨上了。

    毕竟，自小以来，李世民便对李承乾百般培养。

    带他上战场，传授他武艺，还满天下的给他找老师。

    这些都是自己不曾经历过的。

    同样，他也恨李世民不让自己出京。

    若是自己能出京，何必在长安城内，受这般怨气？

    若是自己能出京，恐怕现在自己也已经和李恪一样，成为一方藩王，统帅一方军马，受万民爱戴。

    那样一来，他还会过着现在这般的日子吗？

    可他好像没想过。

    当初不想出京的人是他自己。

    他不想离开父母，不想去藩地受苦，他才苦苦哀求李世民，让李世民封他做不之官，留在长安城的。

    也不知过了多久，李泰才终于站起身来，直迈步朝外走去。

    就在他即将走出鹤羽殿时，一个太监忽然开口问道：“卫王殿下，您要去哪？”

    听闻这话，李泰直看向那太监，冷着脸道：“本王要去什么地方，还需要与你汇报？”

    “需要。”

    太监平静的说：“这是陛下下达的命令，奴婢也无法，只得遵从。”

    李世民曾下过令，李泰出门时，必须要与他汇报。

    否则，就绝不可让他踏出鹤羽殿半步。

    而鹤羽殿内的太监，基本上都是李世民的人。

    他们可不会管李泰是卫王还是什么，只管按照李世民的命令行事。

    而见此情景，李泰则是重重的沉了口气。

    他道：“本王要去见三皇兄。”

    “这样啊。”

    “那奴婢这就去告诉陛下。”

    “待他同意了，您在出门。”

    说完，那太监就真要迈步去给李世民汇报。

    也就在他和李泰擦肩而过的时候，李泰猛然伸手一把揪住了那太监的衣领。

    李泰直将那太监顶到墙上，怒声道：“我忍你够久的了，你可别太过分！”

    面对暴怒之下的李泰，那太监依旧面不改色。

    他道：“殿下，若是您再继续这般，奴婢可就要脸这事儿一同跟陛下说了。”

    因为多次坑害李承乾，并且还出卖了国家机密。

    所以，李泰现在已经彻底被李世民给打入冷宫了。

    之所以现在还让他上朝，那完全是因为面子问题。

    毕竟，突然将他给驱逐或者贬为庶人，那就是自己打自己的脸呢。

    李世民这样要面子的人，肯定不会做这种事的。

    所以，他就干脆将李泰养在宫里，不让他出门，不让他会客，完全限制他的自由。

    而这，也算是李世民惩罚他的方式了。

    对此，李泰除了恨得咬牙切齿，他还能怎样？

    李泰重重的沉了口气，随后扯出了虚伪的笑容。

    他一边帮那太监整理衣襟，一边道：“这不是跟你开玩笑的么，本王只是去看看三皇兄，傍晚之前就会回来。”

    “希望如此。”

    面对李泰这般笑容，太监也同样还了他一个虚伪的笑：“傍晚之前，奴婢希望能在这院子内，看见殿下正在读书。”

    “好。”

    “您放心，傍晚之前，我一定正在看书。”

    说完，李泰便迈步走出了鹤羽殿。

    可在转身那一刹那，李泰的脸色，冰冷的宛如三九天的寒冬。

    真没想到，自己这个昔日最受恩宠的卫王殿下，现在竟沦落到连一个小小的太监都敢如此对待自己了。

    李泰紧紧地握拳，咬牙切齿的说：“等着吧，都给我等着吧，我一定要让你们所有人，都为此付出代价……”

