    第1121章出手慷慨，百年人参

    颜知许和傅时墨在程家待了许久，用过午餐后才走出这一幢装潢别致，环境优美宜人的住宅。

    她掏出兜里的口罩戴上，“程老爷子刚才看向你的眼神活像是有我这么个女朋友你是捡了大便宜。”

    傅时墨侧目看向坐在身边的女子，狭长的眼眸里涟漪着宠溺。

    他抬起手落在她的脑袋上，动作轻柔地揉了揉，嗓音磁性低哑，“程老爷子的想法是正确的。”

    能拥有这么个女朋友，确实是三世修来得之不易的福气，可不就是捡到了大便宜？

    随即，傅时墨骨骼分明的手指推了推鼻梁上的眼镜框，“阿许，一日为师终身为夫，你可千万不能始乱终弃，抛弃为夫啊。”

    听到他的话，颜知许口罩下的嘴角扬起一抹浅浅的弧度，“啧，不是一日为师终身为父吗？你这是在随意篡改成语啊。”

    傅时墨清冷的眼眸里染上笑意，“是为夫，终生为夫。”

    丹凤眼里的笑意让眼眸里的清冷之色尽数消散染上了人间烟火味，让整个人的周身萦绕着凡尘气息。

    两人说说笑笑，走向停靠在外面的那辆车身线条流畅的黑色红旗车。

    车子的前面插着一面鲜艳的红旗，随风飘荡散发着热烈，神圣的气息。

    打开车门坐上车。

    颜知许坐在副驾驶上，打开手中摸起来质地上好的锦盒。

    锦盒打开的瞬间，里面那股浓郁的药香味瞬间向外飘散，沁人心脾。

    “……”

    看到锦盒里的药材，颜知许的眼底闪过一丝惊讶。

    她摘下脸上戴着的蓝色口罩，轻启殷红的嘴唇，“没想到程老爷子出手会这么的大方。”

    这锦盒里放着的亦然就是一只保存完好价值连城的百年人参。

    能将这么一只保存完好无损的人参大方慷慨的送人，程老爷子的气度着实不小。

    傅时墨给她系上安全带，“既然是给你的就收好，回头我给你做成药丸，你拿来吃着玩。”

    他的语调格外的平静如水，似乎是这一只价值连城的人参，在他的眼底根本就不值一提。

    若是让一些求而不得的人知道他居然拿百年人参让人吃着玩，恐怕会气得吐血。

    最初的惊讶后，颜知许很快恢复，淡定的把锦盒放下，“嗯，你也吃。”

    毕竟能够得到这只百年人参，他在里面的功劳可谓是不小，功不可没。

    ——

    程家。

    程总看了看端起茶杯喝茶的父亲，眼里带着点难以置信，“父亲，刚才你送出去的那个锦盒我看起来觉得有点熟悉……”

    如果没有猜错的话那个锦盒里装着的应该是一只百年人参？

    那只人参父亲格外的珍惜，平常都舍不得让他们触摸一下锦盒。

    可现在居然把百年人参送出去了。

    程老爷子放下手中的茶杯，“确实就是你想的那个东西，但是难道你觉得送的不值？”

    百年人参虽然难得，但是送给这样一个有真材实料的玄门大师不亏。

    如果没有颜小姐的话，程家完全是在风雨里摇晃，随时都会有可能大厦将倾。

    程总肯定的点头，“值，当然值。”

    坐在沙发上的其他人虽然听不懂他们说的送出去的是什么东西，但也没太放在心上。

    颜小姐挽救了程家，送再价值连城的物品她也值得。

    ?  ?下面给大家放一个新文片段，不知道你们会不会感兴趣

    ?  

    ????  

    (本章完)

