    邢至一直跟着特训队，不知道陆承洲他们全都来了赤炎。

    而且前段时间秦放把顾肆送来赤炎，人就走了。

    他以为赤炎出了啥事，所以秦放又来了。

    于是恭恭敬敬的朝秦放走去。

    秦放没有理邢至，直冲顾芒那间小木屋。

    邢至看着从他面前径直走过的男人，怔了怔。

    啥情况，秦少脸色咋那么难看？

    秦放一步跨上三个台阶，到顾芒房间门口，直接开始敲门，嗓音紧绷，“顾芒。”

    邢至又愣住了。

    秦少在叫谁？无声？

    顾芒刚睡着，外边就传来又重又急的敲门声。

    她蹙了蹙眉，从床上坐起来，泛着邪红的眼角扫去门口。

    微抿的嘴角透着几分冷狠。

    “顾芒！”秦放又开始拍门，砰砰砰的声音，房子仿佛都在震。

    顾芒听到秦放的声音，敛了敛眸子，寒光毕现，随手从枕边抓了个东西，砸去门口，“滚！”

    “哐——”

    门从里面被重物狠狠砸了下。

    外边，秦放敲门的动作顿了顿，稍微抿唇，继续敲，沉着声，“顾芒，你开门，我有急事！”

    顾芒没说话，收回目光，闭着眼睛躺回床上。

    好几秒没有声音传出来。

    秦放怕陆承洲醒了之后又让加逼供药，急得胆子都大了，“顾芒，我真的有急事，承哥的事！”

    顾芒声音冰凝的吐出三个字，“不认识。”

    秦放拧眉，盯着木门，仿佛下一秒就要破门而入一样，好半晌后，讥笑一声，“不认识？那你知不知道，就是这个你不认识的人，现在为了让你出了当年那口气，自己走去执法堂，把自己往死里折磨？！”

    顾芒冷漠的眉眼有了一丝波动，掀开眸子，又坐起来，看向门口的方向。

    眸子里沉沉的黑。

    执法堂？

    秦放想起他从执法堂离开之前，陆承洲满身血的画面，眼底有些红，咬牙，“七天了！不知道你愿不愿意去见他一面，看看你这口气能不能出了？”

    顾芒垂眸，长睫覆盖下。

    这七天他都在执法堂？

    秦放等了几秒，里面还没有动静传出来，他攥紧拳头，低声道：“顾芒，就当我求你，你跟我去趟执法堂，你劝劝承哥，只有你能劝得住他。”

    顾芒回神，黑眸仍然低垂着，看不清眼底的情绪，笑了声，“我为什么要去劝，死的了吗？”

    执法堂能对自己老大下多重手？

    比得上她当年吗？

    跟她玩苦肉计？

    秦放听懂她的语气，脑袋里出现这七天执法堂在陆承洲身上用的邢，胸口的火气涌上来。

    “是死不了，不过也快了。”他一字一句从齿间挤出来，“你就是医生，你应该知道给一个人体内注射10cc逼供药会有什么反应吧？”

    顾芒猛地抬眸，盯向门口。

    10cc？

    疯了吗？！

    不要命了！

    他演给谁看？

    秦放下颌紧绷，抿着唇，“他让执法堂加了10cc！我出来的时候，他人都疼到心脏跳停在急救！”

    顾芒沉着脸掀开被子，冷白的脚踩在地上，大步走去门口。

    跨过她刚才砸门的枪。

    ——

    【作者的话：QQ阅读书评区的活动今晚凌晨就结束了，到时候宝们记得关注书评区中奖名单哈、】

