    陆凡正开着车，不由皱眉道：“什么事儿如此慌张？”

    电话那边的金大佛爷连忙道：“是这样的陆先生，您还记得上次来找我寻仇的那个吗，就是扶桑剑圣宫的那个家伙，他来了。”

    “那家伙不是已被我一拳震死，怎么还复活了不成？”陆凡冷笑道。

    “不是陆先生，不是那家伙，是他的师兄，扶桑剑圣宫的浪人武士，他复仇来了！”金大佛爷苦笑道。

    “当真是岂有此理，近些年，剑圣宫的这些武士，可还真是越来越放肆了，真把他扶桑当成是武道中心了？”

    陆凡不由得怒了，早些年在特种战队时就没少与扶桑的特种兵较量，想不到在平常社会，这些扶桑浪人武士竟然也如此嚣张。

    “他们来了多少人？”陆凡沉声喝问道。

    “具体来了多少人暂时不清楚，就在刚才，属下汇报，说庄园里的下人都死了，连养的几条狼狗他们都不放过，幸亏当时您提醒，我和家人搬出了那座庄园，否则估计也要被杀个精光！”

    金大佛爷再说这话时，声音都是有些颤抖，这些扶桑浪人武士，竟然连狼狗都不放过，手段残忍可谓令人发指。

    “那些浪人武士现在何处？”陆凡冷声问，这一刻他的眼睛里，忽然迸射出了浓浓的杀意。

    车内温度陡然间下降许多，就连此刻坐在副驾驶位置的许青竹，都不禁感觉到一阵寒意。

    “具体不清楚，这些浪人武士离开之后，就不知道他们去了哪里！”金大佛爷道。

    “立刻派你的人去找，就算掘地三尺，也要把他们给我找出来！”

    陆凡一声冷哼，紧接着道：“你到庄园等我，我现在过去，看看现场情况！”

    “好的陆先生，不过陆先生，这次听说扶桑武士来的人里，有一位大高手，所以陆先生你务必注意安全……”

    只是未等金大佛爷说完，陆凡便是直接挂断了电话。

    许青竹不由问道：“怎么了，是不是发生什么事儿了？”

    陆凡摇摇头笑道：“出了点小状况，我需要立即过去看一看！”

    如果单纯只是金大胖佛的事情，陆凡根本懒得理会这么多，但是现在这件事，已经牵扯便升级为这些扶桑浪人武士的肆意挑衅！

    在轩辕国的土地上，这些狗东西竟敢如此肆无忌惮行凶杀人，这根本就不把江城的习武者放在眼里！

    许青竹点点头道：“既然有急事儿，那就赶紧去办吧，让朵朵和萌萌坐我的车，然后你开朵朵的车走！”

    对此陆凡自然没有异议，眼下还在郊区，这种荒郊野岭的打车非常的困难。

    说清楚情况之后，陆凡直接坐进了叶朵朵的那台奔驰大G，随后发动车子准备离去。

    叶朵朵不由撇嘴道：“陆凡你这家伙，你还没告诉我们，你这是又要去干什么呢？该不会是又要去鬼混吧？”

    “去杀人！”陆凡回了她三个字，随后脚下油门一踩，车子便是冲了出去。

    “去杀……”叶朵朵刚说出这两个字，嘴巴便是张大并定格住，脸上涌现出了震惊之色。

    “这家伙说要去杀人，他该不会是开玩笑的吧？”孟萌萌瞪大眼睛道。

    许青竹摇了摇头叹道：“你看他刚才的样子，像是在开玩笑吗？”

    “可是……”叶朵朵显然还很是震惊。

    “没什么可是的，也没必要过分震惊，难道你们忘了刚才道观那个臭老道士，不一样死在他的手中，而且看这样子，陆凡这家伙，估计已经不是第一次杀人了！”许青竹叹声道。

    孟萌萌摇摇头，也叹道：“这家伙，同样是一双手，既可以做出那么好吃的饭菜，竟然也能够如此利索地杀人，我可还真是好奇，陆凡他到底是什么人？”

    许青竹也苦笑道：“这个问题，我同样也很想知道，说实在的，陆凡的身份来历非常神秘，实在太让人好奇了。”

    一旁的叶朵朵看了看两人，忽然咋呼道：“完了你们两个，你们两个完了。”

    许青竹与孟萌萌回过神来，同声道：“什么我们两个完了？”

    叶朵朵撅起小嘴说道：“你们难道没有听陆凡那家伙说过，当一个女人对一个男人产生好奇时，往往就表示已经喜欢上这个男人，你们现在对陆凡这么好奇，那就表示你们已经喜欢上他了！”

    说到这里，叶朵朵小手一拍道：“你们两个竟然喜欢上了同一个男人，这不得完蛋么，弄不好就要世界大战呀。”

    许青竹顿时无语地摇摇头，道：“朵朵你今天早上出门的时候，是不是洗脸了？”

    叶朵朵点头道：“那是当然了，就算是仙女也总得要洗脸的吧。”

    许青竹微笑道：“那就不奇怪了，看样子今天早上洗脸的时候，一定是不小心让脑子进水了。”

    叶朵朵一时间没能反应过来，问：“青竹姐，你这话什么意思？”

    “看这样子，早上进的水还不少！”孟萌萌无奈地摇摇头道。

    “嚯，原来你们这是拐着弯骂我笨！”叶朵朵总算反应过来，双手叉腰一副气呼呼的样子。

    许青竹摆手道：“好了不在这里废话了，赶紧上车，接下来家里公司还有一大堆事情要做！”

    说完三女迅速上车，随后急速离去，至于断腿的许成山，则是被塞进了后尾箱里。

    此时的陆凡正开车疾驰，刚好庄园也在郊区，所以沿着环城高速大概半个小时便抵达。

    陆凡的车刚到，金大佛爷后脚也赶到了。

    “陆先生，您可算是来了！”金大佛爷急忙忙下车朝着陆凡奔过来。

    不知道为何，在看到陆凡的那一刻，他紧绷的神经总算是放松不少。

    此次金大佛爷带来的人可不少，除却那唐大师以及三位金刚之外，还有五十多名黑衣保镖，这等阵容已经是相当强大了。

    当然了这只是对于普通人来说，若真是遇上那些化劲级别的宗师，就算人再多也没有用。

    “走吧，进去看看！”陆凡没有废话，说完直接迈步走进庄园。

    此刻庄园已然没有先前那种生气，反倒是充斥着一股死气。

    因为这庄园非常大，金大佛爷带着家人离开，但是下人还在，而且还不少，足有十几人之多。

    可是现在，这十几个下人全都被那些扶桑浪人斩杀，甚至就连院子养的几条狼狗都跟着遭殃。

    也不知道是什么报的警，督察局的人竟然也到了，毕竟关乎到十几条人命，不仅是督察局长郝一伟和队长付佐民等人，就连城主孟建军也都亲自来了。

    整座庄园已全部戒严，一名名督察正在四处寻找蛛丝马迹。

    “又是你这家伙，怎么哪里都有你的份！”总队长付佐民一看到陆凡走进来，当场冷声喝道。

    金大佛爷并不惧怕这个付佐民这个队长，沉声道：“付队长，陆先生是我特地请来的贵客，同时也是帮手，还请你说话注意点！”

    付佐民如今羽翼毕竟不丰满，对于金大佛爷这个江湖道上的霸主却也是不敢过多得罪，哼了一声不再开口。

    郝一伟则是呵呵笑道：“陆先生也来了，昨天商贸大厦你突然不辞而别，可知周围之人怎么议论你的？”

    陆凡淡淡道：“不知，当然我也不关心。”

    本来郝一伟只是借此跟陆凡客套两句，谁知道对方根本就懒得理会他这个局长，当下心中不免来气，于是也不再开口。

    这时城主孟建军，忽然招手道：“大家请过来，看看这棵树！”

    大家听到这话纷纷走过去，陆凡也只好迈步过去。

    顺着孟建军手指的方向，众人看到前方一棵脸盆大的树木，竟被一分为二劈成了两半。

    郝一伟倒吸一口凉气道：“这应该是用剑劈的吧，如此粗大的树，竟然一剑劈成两半，看来这位扶桑武士的剑法不可小觑！”

    孟建军呵呵一笑，转头看向陆凡，问道：“陆先生觉得怎么样？”

    陆凡淡淡说道：“我觉得不怎么样！”

    付佐民当场怒了，沉声哼道：“我说姓陆的，你装逼狂妄也要有个限度吧，虽然城主大人赏识你，但如你这般天高地厚，就算城主大人涵养再好，也容忍不了你！”

    郝一伟也是摇摇头，叹道：“年轻人，要应该懂得低调啊！”

    陆凡呵呵一笑，道：“我也想低调，奈何我实力不允许啊！”

    郝一伟瞬间无话可说，直接闭上了嘴巴。

    陆凡却是反问道：“你们在这里看了这么久，可看出了什么没有，该不会就只注意到这棵被劈成两半的树吧？”

    付佐民冷声笑道：“听你口气，你倒看出什么了似的！”

    “你这家伙虽然口臭，不过这次总算让你给说对了！”

    陆凡摇摇头一笑，旋即不紧不慢地道：“从十八名死者身上的伤痕来看，其中四人是被一掌拍死，另外有四个是被人用脚给踢死，此外有三人是被拳头打死，至于剩下七人，则是被用剑所杀！”

    付佐民冷笑道：“你说了这么多，究竟想表达什么？”

    陆凡冷声说道：“我说了这么多，就是想告诉你们，此次行凶作案杀人，一共有四名扶桑浪人！”

    “地上几乎没有明显脚印留下来，其他痕迹也非常少，凭这些死者身上的伤，你就能看出来？你是如何断定的？”付佐民问道。

    陆凡白了他一眼，道：“你嘴这么臭，我为何要告诉你？”

    “你……”付佐民顿时怒不可遏，不过却是发作不起来，毕竟就算动起手来，他也打不过人家。

    孟建军微笑道：“陆先生可否仔细详解一下，我等也好借机学习一二。”

    陆凡呵呵笑道：“实不相瞒，刚才我说了那么多，其实都是没用的废话。”

    孟建军当即傻眼，完全弄不清楚这个年轻人的脑回路。

    只是未等他开口，陆凡却已道：“其实整个庄园能够真正看出点有用东西的，是那些狼狗！”

    “那些狼狗？”众人显然不解，事实上刚才他们并未将注意力放在这些狼狗上。

    “一共六只狼狗，然而却全都是被人一脚给踢死，我刚才仔细查探过，每一条狼狗，体内骨头全部都已经被震断，从这点就可以看出那扶桑浪人武士……”陆凡说到这里，故意卖了个关子。

    郝一伟与金大佛爷等人连忙问道：“可以看出什么？”

    陆凡这才接着一板一眼的道：“从这点便可看出，这个扶桑浪人是个屠狗英雄！”

    “……”众人一听，当场无语至极。

    本来他们还以为陆凡能够说出个所以然来，没成想竟然是这等让人抓狂的废话。

    付佐民冷声道：“这些狼狗可不同寻常，通常在生死危机关头，行动速度非常快，若真如你所说，是被人在一瞬间用脚踢死，那从这点便可以看出，这扶桑浪人腿法速度不尽快，而且非常的老辣。”

    陆凡听了呵呵笑道：“那是对于你来说，但在我看来，这所谓的扶桑武士就是个垃圾，也就配杀杀狗而已。”

    “你小子，莫要太猖狂了，我告诉你小子，你现在只知道呈口舌之快，真若是那些扶桑浪人在这里，只怕你屁都不敢放一个！”付佐民咬牙切齿道。

    陆凡呵呵笑道：“口臭的人就少说点话，连这点自知都没有，我看你也配去菜市场杀猪了。”

    “你……”付佐民暴怒如雷，下意识用手摸向腰部的武器。

    郝一伟摆摆手道：“好了佐民，不管怎么说，陆先生都是金大佛爷请来的客人帮手，更何况眼下城主大人还在呢。”

    孟建军大多数时候只是在看，当然最主要是看陆凡，因为之前他的拜把子兄弟叶镇国就跟他说过，这个姓陆的年轻人不简单，所以他很像知道对方不简单在哪里。

    不过从现在看来，这个年轻人，似乎除了爱说大话之外，也并没有什么特别的嘛。

    然而就在此时，一名护卫忽然冲了进来，拱手喊道：“不好了城主大人，刚才秘书长来报，说有四名扶桑浪人，闯进了城主府！”

    “你说什么？”孟建军两道灰色的剑眉瞬间竖起来。

    “城主大人，有四名扶桑浪人，闯进了咱们城主府，而且还打伤了两名护卫……”

    只是不等这名护卫说完，孟建军当即迈步离开，身手八大贴身保镖紧随其后。

    “这些个该死的扶桑浪人，简直是无法无天，竟然连城主府都敢闯，走我们也过去！”郝一伟说完连忙撒腿就跑。

    金大佛爷凑到陆凡身旁道：“如此看来，那四名扶桑浪人，应该就是陆先生您刚才说的这四个了，这些个狗东西实在是狗胆包天，竟敢强闯城主府，简直不把我们江城人放眼里！”

    “陆先生，我们现在要不要过去……”

    只是不等金大胖佛说完，陆凡却早已迈开步子走出了老远。

