    “好了！依照约定，此次以桓王意志为主，我等协助便可，既然桓王意思已决，照做便是！”

    城纱莉娜心思一转，阻止希腊众人的善意，尊重桓王的意志说道。

    顿了下，身形一晃，身先士卒如长虹灌入灰色漩涡之中……

    “保重！”

    莉莉丝对桓王印象不错，郑重说了声，紧随圣斗士阵营之后冲入灰色漩涡……

    这也表现了圣衣阵营的诚意，毕竟桓王众人初来乍到，也没去过冥界，更不知灰色漩涡到底是否真是冥界入口，他们自然要做出表率！

    “冥王神殿见！”

    虽然尊重桓王，但不死凤凰座卡烈依旧对自身实力极为自信，挑衅般看向桓王微笑说道，随后率领暗斗士冲入灰色漩涡。

    当然，这个挑衅，不是想挑衅桓王个人，而是高傲的心态，挑衅桓王到底谁更先杀到冥王神殿。

    上千圣衣斗士，纷纷投入灰色漩涡，反而把桓王众人留在最后。

    这也是圣衣阵营的态度，表示对桓王的信誉极为信任，不怕桓王出尔反尔，反悔不杀入冥界。这就是人无信不立的真正作用，因为桓王一言九鼎的信誉名传天下，所以他们信任桓王！

    别看桓王等人全部才十一人，但战斗力清一色堪比大能者，绝对是此次阵容中最强大的势力。如果没桓王参与，圣衣阵营还真没什么信心和勇气杀入冥界！

    “走吧！”

    对于圣衣阵营的信任，剑殇神情怪异摇了摇头招呼道。

    “呵呵……桓王不愧为桓王！”龙妃崇师妾佩服不已看着桓王，莫名其妙娇笑叹道。

    这就是王者，真正的王者，只要桓王点头，就能得到绝对的信任。这点绝非崇师妾乃至其他势力之主可比。这就是桓王的最大优势之一。

    ……

    灰色的大地，灰色的天空，彻寒入骨的冥风，令人窒息的气息。

    剑殇等人穿过灰色漩涡时，圣衣阵营众人已经失去踪影，按照计划分散各处前往冥王神殿，反倒让明显是异国人士的桓王等人自处冥界之门，显得颇为突兀。

    冥界之门，是冥界真正的入口。地面白骨磷磷，大地碎裂，那落针可闻的绝对寂静，令人窒息的死寂气息，就已经让人胆颤心惊。

    冥界之门。又号称地狱之门、死亡之门，从冥界之门开始，无论是生灵还是亡魂，即使是再微笑的希望，也得彻底抛弃，彻底绝望！

    打量着四周环境，感受着冥界气息。邪妃花千黛率先出声道：“这就是冥界？！恐怕我方猜对了，此次绝对是类似武王墓的顶级洞天福地、小千世界。只要进入此界，修为实力便会受到严重压制！”

    琴妃李嫣嫣点了点头，迅速附和道：“妾身所料不差的话。冥界能压制各种力量百分三十左右。同时，对于冥斗士来说，在此界能增幅百分三十左右的力量，此消彼长。差距至少是百分六十，不可不防。”

    顿了下。赞叹道：“冥界，名不虚传！”

    剑殇闭目感受片刻，确实感受到严重的修为压制，具体多少就不知道了，反而李嫣嫣融合了三滴神血，反而成为最有发言权之人，应该是**不离十。

    别以为李嫣嫣所说的百分六十不多，那是“至少”，此消彼长的话，恐怕差距远超百分六十！

    “呵呵……”正当众人忧虑之时，剑殇忽然笑了，引得花千黛、李嫣嫣、崇师妾等女疑惑侧目。

    剑殇没有吊胃口的习惯，迅速解释道：“冥界是‘亡者的世界，生灵禁入’没错。但是，五大神王……可不是生灵！”

    “哦？！”

    李嫣嫣等人精神一振，迅速反应过来。

    因为五大顶级神王都是隶属桓王操控，所以他们的战斗力强弱，桓王自然最为清楚。既然桓王这么说，那表示五大顶级神王的战斗力并未受到压制，这可是意外大喜了！

    真正的冥界之门，是宽达千米，高百丈的恐怖巨门，类似城池的城门，只是没有城墙，类似地球世界的凯旋门。不同的是，真正的冥界之门布满了无数裂痕，门上又有无数白骨浮凸，再加上死寂一片的气氛，宛若真正的死亡之门，穿过者……有死无生，这就是真正的“生者禁入”的奥义所在！

    穿过破碎狰狞的冥界之门，前行数里，则是一条漆黑如墨，无数狰狞面孔起伏河面的江河，一眼看不到边际。此河河流奔腾，河面狂暴，却没有任何波涛骇浪的声响，有的是鬼哭神嚎般的声响，诡异得令人心寒，彷佛这是条极具灵性的死亡之河。

    “根据信息，此河名为阿克伦，又名三途河，代表着天、地、人奥义，神邸难渡。是真正的冥界入口，截断了整座冥界，欲入冥界者必先通过此河，据说此河水质比重比阳世间的水轻上许多，有‘羽沉河’的称号，除非乘着冥界的船只，否则人的肉身几乎不可能渡过，便是神邸也无法渡过，更别说飞行而过了，至于无知的亡灵，在此河中久而久之会为之侵蚀，永世沉沦。”

    剑殇等人来到三途河河畔，“身份地位”最低的帝无双，自觉解释道。

    没办法，此行除了桓王，其他女人都是王妃，五大神王战士则是“傀儡”，威震天下的无双侯自然只有充当侍从的份。

    “奈何桥上道奈何，

    是非不渡忘川河。

    三生石前无对错，

    望乡台边会孟婆。”

    花千黛精神大振，颇为兴奋呢喃道。顿了下，不屑冷笑道：“怪不得三千世界中，冥界远远不如地狱了，这效仿得也太差劲了。什么三途河，不过是效仿地狱黄泉路的河流罢了，可谓极度减弱版本。别说堪比吞噬一切的黄泉之水。恐怕连传说中‘八百流沙界，三千弱水深，鹅毛飘不起，芦花定底沉’的流沙河也不如！”

    “那倒是！好歹这条河还有船只可以通行，大不了杀了河夫抢船就是，咯咯……”对华夏文化颇为精通的崇师妾，掩嘴轻笑附和道。

    李嫣嫣柳眉紧锁，语气郑重提醒道：“别大意了！根据妾身的直觉，似乎此界不是真正的冥界。恐怕没那么简单！”

    “呃……”花千黛、崇师妾不约而同一怔，一时不知如何反驳。

    不过，融合三滴神血的李嫣嫣，虽然对圣衣文明了解不多，但肯定或多或少有些了解。确实是众人中最有发言权之人！

    剑殇摇了摇头，也不参与争论，而是淡然说道：“走吧！入境随俗，如无必要，不要随便出手。掌管三途河的冥斗士肯定不堪一击，怕就怕我等杀了河夫，却无法掌控冥船。那就笑话大了！”

    帝无双迟疑片刻，看了眼花千黛和崇师妾，硬着头皮提醒道：“这倒是！传说中，此河由天间星卡伦以及他手下的众杂兵以小舟摆渡。不过想过河的死者必须支付渡资，否则卡伦和他的手下们会将死灵无情地抛入河中。而天间星卡伦在天字号冥斗士中根本排不上号，也就是说战斗力不怎么样。恐怕不是那么容易对付，否则这三途河就没什么意义了！”

    “嗯！地狱归地狱。冥界归冥界。这都是古籍记载中的神话，而且是排名最为靠近的亡灵世界。空穴来风，事非无因。如今冥界真正出现在我们面前，即便无法和神话中相比，也绝对不好对付，否则冥界也无法和地狱相提并论了！”

    李嫣嫣重重点了点头，迅速解释道。顿了下，叹息接道：“圣衣文明中的冥界，是最具野心的势力，无数年来无数次崛起又陨落，但冥界一直存在，即便冥王被封印也没彻底消失，恐怕另有玄妙！”

    “……”花千黛和崇师妾苦笑无语，不是她们大意，而是艺高人胆大。

    如今被帝无双和李嫣嫣这么一说，反倒是她们好像狂妄自大了！

    “好了！船到桥头自然直，走吧！”剑殇颇为头疼摇了摇头说道。

    有人的地方就有斗争，随着后宫的扩增，后宫之争恐怕无法避免，眼前的争论还只是苗头而已，这实在让剑殇极为头疼，也是剑殇没肆意扩充后宫的主要原因，否则以桓国如今的实力和势力，桓王后宫十几二十个王妃绝对不算多，就算是百八十个也不夸张。

    “呼、呼、呼……”

    就在剑殇等人沉默间，阴风阵阵加剧，一缩漆黑如墨的竹排出现在狰狞恶心的三途河天际，迅速靠近。

    如墨竹排由苍白渗人的白骨铸造而成，行驶在无数狰狞面孔和残忍亡魂挣扎的河面，如履平地。白骨竹排之上，一位身穿灰暗冥斗衣的冥斗士傲然而立，冥斗士神秘玄妙，手持箭矢般的巨大船桨，缓缓靠近河畔，宛若气势汹汹逼近的王者，嚣张狂妄得令人心悸。

    “天间星卡伦，见过六位前来送死的生灵，每人渡金三千！”

    鬼哭神嚎般的流水声中，冥河冥斗士傲立竹排之上，语气不屑朗声说道。

    顿了下，恍然大悟怪笑接道：“桀、桀、桀……对了！还有五个不死不活的怪物，一般亡者渡费是生者的十分之一，既然不死不活，那三万金便可渡河！”

    “哼！找死！”

    花千黛不屑冷哼一声，杀意凛然踏步逼近天间星卡伦。

    随着天间星卡伦靠近，修为实力气息越来越清晰，如此货色，花千黛自认十招内必杀，竟然还敢敲诈他们？

    寿星上吊嫌命长了？！