
　　第二天下午六点，萧云海和克里斯蒂来到了白宫。

　　晚宴是在晚上七点开始，萧云海已经觉得自己来的够早了，没想到阿波罗等人早就到了，正与其他人聊天。

　　“萧先生，克里斯蒂女士，欢迎两位参加我女儿艾瑞斯的成人晚宴。”

　　看到萧云海后，莱尔立刻迎了上去，与他们拥抱了一下。

　　萧云海道：“总统先生，我妻子在华夏有事情，没能前来，还请您不要介意。”

　　莱尔笑道：“我知道赵小姐正在拍摄电影。萧先生，你们夫妻对电影还真是由衷的热爱。这算是你们的独特爱好吗？”

　　萧云海点点头，道：“可以这么说。”

　　旁边的克里斯蒂道：“莱尔总统先生，赵小姐没有来，而我算是不请自来，还请您不要介意。”

　　莱尔笑道：“克里斯蒂女士能够前来参加我女儿的成人礼，是她的荣幸。晚宴后，我们有重要的事情要谈。”

　　萧云海心领神会，道：”您放心，我们不会喝多的。“

　　莱尔哈哈大笑，端着酒杯离开了。

　　”嘿，萧，上次去燕京，您请我们大家吃了一顿大餐。现在既然来到了华盛顿，那我们一定要请你好好吃一顿。“阿波罗走到萧云海面前，微笑着说道。

　　萧云海笑道：”一顿怎么够？这是你和卫斯理的主场，必须每人请一顿才行。是不是，帕尔森？“

　　帕金森点点头，道：”没错。“

　　阿波罗笑道：“这好说。”

　　开了几句玩笑，萧云海望向卫斯理，道：“付罗达怎么没来？”

　　听到这个名字，卫斯理的脸色微微一滞，道：“他的工作很忙，没有时间。我闲的很，所以就来了。”

　　萧云海笑了笑，道：“我看是埃尔维斯先生已经决定扶持你为贝西家族的继承人了吧？”

　　阿波罗呵呵笑道：“萧，我刚刚也是这么说的。这样的场合，埃尔维斯先生只带卫斯理来，已经向外界表明了自己的态度。”

　　萧云海道：“看来我们要好好的敬卫斯理一杯酒了。”

　　听到他们的话，卫斯理心中高兴，但脸上却是不动声色，道：“付罗达非常的优秀，我不认为自己一定能够坐上族长的位子。”

　　话虽如此，但他还是和萧云海三人碰了一下杯，将里面的红酒一饮而尽。

　　四人都是青年俊杰，后面的势力大的惊人，他们在一起谈笑风生，硬是没有一个人敢过来打扰。

　　直到埃尔维斯、亚伦、老洛克走来，他们的交谈这才停了下来。

　　”萧先生，有钱的感觉怎么样？“埃尔维斯一脸微笑的问道。

　　显然，他是在故意提萧云海之前把云晴网络公司股份卖给他的事情。

　　萧云海微微收敛了一下笑容，道：“贝西先生，我之前就是个有钱人，只是因为一些特殊的事情，不得不向您作出让步。您现在还提，未免太咄咄逼人了。像我，就从来没有提过获得花旗银行和tcp能源公司股份的事情。”

　　埃尔维斯耸耸肩，道：“不好意思，这是我的错，我自罚一杯。”

　　说完，将杯子里的红酒喝了下去。

　　老洛克故作不解的问道：“萧先生，到现在我都不明白，您为什么一定要那么多资金呢？”

　　萧云海看了埃尔维斯一眼，道：“贝西先生应该知道。”

　　埃尔维斯摇摇头，道：“萧先生，其实我也不清楚。”

　　萧云海笑了，道：“你敢说我办公室里的窃听器不是你们放的？算了，反正也不是什么秘密。巴克尔银行之所以能够与华夏人民银行结成深层次战略合作伙伴关系，有一个非常秘密的条件。那就是三年之内要借给他们十万亿美金，时限为三年，利息10%。”

　　“去年我给了两万亿，今年是三万亿，明年会是五万亿。到2014年，西部大发展结束，华夏人民要在三年之内还我十二万亿。我倒不是为了那点儿利息，主要是得到了它的支持，巴克尔银行的未来必将无可限量，远远超越花旗银行。”

　　萧云海的话纯属扯淡，但却非常合乎情理。

　　大家都知道华夏正在大搞西部建设，缺的就是资金，如果萧云海不花费如此高昂的代价，绝对不可能说服政府答应这种令人无比震惊的条件。

　　当然，除了埃尔维斯以外，其他人都知道这不过是萧云海编造的谎言罢了。

　　老洛克沉思一番，道：“如果是我，我也会接受。萧先生，既然如此，您为何还要到欧洲去买那么多的产业呢？”

　　萧云海笑道：”这是千载难逢的机会，我当然不会错过。那个时候，我根本就没把三万亿美金放在眼里，随便卖个油田就行了。只是我没想到有人从中作梗，竟然让我什么都卖不出去，而时间已经到了。不得已，我只能选择妥协。“

　　老洛克哦了一声，道：”原来如此。“

　　亚伦咳嗽一下，有些尴尬的说道：”萧先生，商场如战场，还请您不要介意。“

　　萧云海道：”我明白。虽然说让我有些不舒服，但我已经在心里彻底放下了。如果你们不问，这事儿我提都不想提。对了，还请为我和华夏人民银行的事情保密。“

　　三人齐齐点头。

　　艾瑞斯的成人礼非常的简单，不过是吃吃喝喝一番而已。

　　萧云海作为艾瑞斯的偶像，自然少不了与她跳一个舞，还拍了好几张照片。

　　宴会结束后，安德森父子、洛克父子、萧云海、克里斯蒂凑到了一起。

　　”什么？五万亿美金？萧先生，您是在开玩笑吗？之前可不是这么说的？“

　　听到萧云海的话，阿波罗当场就质问了起来。

　　萧云海道：”没错，之前说的是十五万亿美金一下子全部交给你们，可我突然发现，一旦我这么做，自己就没有了任何抵抗之力。尤其是巴克尔银行，动用了那么多储蓄金，但凡遭到攻击，那结果就是一个死。所以，我要分三批交给你们，最后的五万亿美金牵扯到巴克尔银行的储蓄金，因此要在收尾的时候给。“

　　萧云海一边作出解释，一边紧紧的盯着阿波罗和帕金森的眼睛。

　　老洛克和亚伦都是老狐狸，根本看不出什么来。

　　阿波罗和帕尔森虽然都是才智卓绝之士，但年纪还轻，必然会有破绽。

　　果然，两人的表情都很是难看，瞳孔微缩，显然萧云海的话对他们造成了非常大的影响。

　　”萧先生，如果是这样的话，那我们就要重新拟定合同了。因为这么做，您的风险会大幅度降低，再要二十万亿美金，就不合适了。“亚伦开口道。23sK.com

　　萧云海笑道：”十九万亿，少一美金都不行。“

　　亚伦皱了皱眉头，道：”十八万亿。萧先生，您什么力都没有出，资金又是按照这样的方式分配，十九万亿太多了。“

　　萧云海道：“谁说我不出力？攻击贝西家族的时候，我会和你们共同对敌。这么多钱，如果不知道进度，我是真的不怎么放心。”

　　老洛克眼睛微微一眯，道：”萧先生，看来您是不相信我们呀？“

　　萧云海摆摆手，道：”如果不相信，我就不会和你们合作了。华夏有句话叫做小心驶得万年船。这么多钱，再小心都不为过，还请大家能够理解。“

　　克里斯蒂道：”各位，其实我们这么做对大家没有任何影响。只是钱晚些到账罢了。我们一共有六十万亿美金，说不定用不到巴克尔银行的储蓄金，我们就已经赢了。“

　　萧云海笑道：”那是再好不过了。“

　　阿波罗愤愤不平的说道：”萧先生，你这么做实际上相当于提高了我们的风险。“

　　萧云海道：”所以我愿意用这一万亿美金买你们的风险。合同我都已经重新拟定好了，担保的股份也分成了三份，只要签上字，五万亿美金将会迅速打入洛克银行。“

　　老洛克与亚伦相视一眼，同时点了点头，表示同意。

　　签订完合约，萧云海和克里斯蒂便告辞离开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1953章 合谋免费阅读。https://xs.23sk.com 