    罗梵方向的调转很突然，也一下子将她的想法暴露无遗。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    楚涵望着新的方向远方，双眸轻微一眯。

    此时距离开打到现在已经过了很久，时间也到了傍晚时分，夕阳挥洒而下的光辉让这片大地覆盖了一层血色，映照着当下这种生死时中的追击，给人感觉触目惊心。

    战争，总是伴随着死亡。

    眼看罗梵的意志坚定，一门心思的想要将楚涵引到罗家营地内，楚涵在一时半会儿追不上的情况中，也开始急思考起对策。

    一旦进入营地，被大批的罗家人现，那他想要以罗家人的身份混进去搅乱局势的计划，就将完全泡汤！

    唯一的方法就是在此将罗梵击杀，死人永远不会暴露秘密。

    可最大的问题就在于，楚涵的度在同阶新人类中最快，罗梵也是，两人就这么维持着一定的距离几小时内没变过！

    追不上，一切都是枉然。

    ——————

    在楚涵选择了与神秘家族的十几人交手之际，另一处安静等待的防守队，也迎来了神秘家族另外三十五人的攻击。

    没有罗梵带领的队伍，这三十五人不再依照命令行动，但也就是因为全体的自由挥，反而让他们在这次攻击战中取得了不少优势。

    结成队形的防守队，无法阻挡这些毫无章法的攻击，每一名神秘家族成员都在人群中穿梭，他们没有想要一致攻破这道防线的想法。

    而是……想杀人！

    防守队物资匮乏，又在这处地方漫无天日的呆了一周，不断维持的高度紧张中，让他们身心俱惫，最困难的还是饥肠辘辘的肚子，和近乎全体人员都低血糖的致命晕眩。

    于是这一场战斗的刚开始，防守队就陷入了劣势，若非所有人都拼了命的维持清醒，在极强的信念中坚守自己方位，恐怕他们早就被神秘家族的队伍冲破了重围！

    “死亡一百，伤亡两百，其中一百失去战斗力能力，八百人坚挺。”

    “死亡数量增至两百，伤亡四百，其中两百人失去战斗能力，六百人坚挺。”

    “死亡人数三百，伤亡五百……”

    不断的战报从穿梭在人群中的士兵汇报至狄升耳中，加上前几场战斗的伤亡，防守队的两千名新人类眼下连完好的五百人都不足。

    甚至有些断了手臂的人，依然还在带伤奋战，那些鲜血大·片的滴落在地面上，到处都是。

    不少防守队的高阶新人类及几名副队长，心中都不由的冒出绝望的念头，他们好不容易组成的两千人防守队，就要在这里一点点被杀光，最终全军覆没吗？

    神秘家族不过三十五人，他们全连击杀一人的能力都没有……

    狄升望着士气逐渐下降，近乎都在苟延残存的防守队几百人，沉重和绝望印刻在眼底。

    但他毫无办法，只能等着时间一点点过去，等待这三十五人什么时候打累了然后撤离，准备下一波攻击……

    就在狄升及防守的其余人都接受了这一死循环，认定了这一场战斗将以最终灭亡的结果结束时，忽的一声大喝从旁边的小山坡响起。

    “一二三小队上前包抄替换防守队！四五六小队组成攻击队形，七八·九小队分三个方向从侧骚扰，其余人待命！”

    语极快的命令一口气下达而出，毫不掩饰的大音量甚至掩盖了当下防守队与那三十五名罗家人的打斗声，也让在战区地域内的所有人都愣住。

    而就在这时。

    哗！

    极为响亮的冲锋声音，伴随着震荡而开的轰然脚步声，从旁边两米多高的草丛里呼啸而出！

    那是大批的黑色洪流，是密集到难以数计的士兵，他们穿着整齐一划的黑色队服，胸前那标志着狼牙战团的徽章栩栩生辉。

    出现之势，千军万马！

    他们包抄，结队，分散，每一个步骤都做到了极致完美，每走出一步都带着足以影响大局的细微变化，量变引质变在这一刻被狼牙战团的精英贯彻到了彻底。

    忽然的出现，到快的结队成形，再到一下子将防守队全员替换，狼牙战团只用了短短十几秒时间，甚至在这一过程中，防守队的几百人及那三十五名罗家人，都被震在当场忘记了呼吸。

    当整个战场都被狼牙战队的士兵占满，当那些防守队成员被同伴拉出危险区，当三十五名罗家人从肆无忌惮的攻击到忽然疲于防守。

    这时候他们才反应过来，狼牙战团来了！

    砰砰砰！

    战区内的打斗声响起的狂热又猛烈，那些密集的攻击看似很有规律，但却让每一名罗家人都难以招架。

    因为太快太猛，也人数压制！

    这些有着一半罗家血脉的天之骄子，终于在这一刻感受到了什么叫做压力，感受到了来自对手的威胁。

    这个世界上除却正统神秘家族成员，也依然有人可以伤到他们！

    狄升愣愣的望着周围，他不知什么时候被狼牙战团的人扛了出来，身边还有很多同样没回神的防守队成员，所有人都一脸的迷茫，在突然的局势改变中措手不及。

    狼牙战团的这三千精英，是除却三战队之外楚涵最为看中的队伍，虽然不是三战队那样的至高存在，也没有其他小队的特殊擅长项目。

    但这三千人却是最全面，训练最充足的一批队伍。

    从初入训练成为新兵，再到实战训练，最后·进入战场，这三千人的每一步都走的最为艰苦，他们承载的不仅是整个狼牙乃至南部联盟军的希望，更是寄托着楚涵无数心血。

    但是谁也没想，无往不胜的狼牙战团人数最大的这批队伍，竟然没有在分界线上，而是出现在了这里！

    他们要和神秘家族开打，要对上这个世界上最顶端的战力部队！

    进入战区的十个小队彼此配合，每一次的出击都与同伴相呼应，他们将分散开的三十五名罗家人包围，根本没有废话就展开了最强攻击。

    与防守队不一样，狼牙战团是以楚涵为核心的队伍，从头至的的训练方案都是以他的风格为主，这些人向来不知道什么叫收敛。

    他们最擅长的就是进攻！

    是以弱搏强！

    (本章完)