    这世界支线任务的“地洞”，可是好东西。

    它周围刷新的怪物等级高不说，还不时有绿、蓝色小BOSS刷新。

    虽然掉宝率一般，掉的东西深渊本人也用不上。

    但那些怪物的经验，可是实打实的啊！

    按照深渊的本意，自然是想霸占更多的“地洞”。

    只是这几个“地洞”刷新的，实在是太过于分散。

    不要说全霸占，连三个都占不上！

    最后，深渊也只能退而求其次。

    先把这个最主要的“巨型地洞”占了，再占那个离的最近的。

    至于剩下的两个“地洞”……随它去了！

    “轰！”

    深渊思考间，第一座箭塔已经竣工落地。

    “嗖嗖嗖！”

    －123。

    －119。

    －127。

    箭塔才一建好，马上进入战斗状态。

    一只只箭矢，破空而来。

    不得不说，这LV20的世界支线怪物，是要强一些。

    深渊的「守护箭塔」，攻击那些LV18的机械怪物，伤害大都在130以上。

    偶尔都能破140！

    但打这些异变体怪物，连破130的都没有！

    但都没所谓了！

    收回！

    深渊心念一动，乡镇中心的建筑框架、六名农夫同时消失不见。

    他马上跑到“巨型地洞”的另一侧，依旧故技重施。

    守护箭塔！

    乡镇中心！

    他接连挥手，两座建筑框架再次出现。

    六名农夫，依旧是优先修建「守护箭塔」。

    两座箭塔分别坐落于“巨型地洞”两边。

    它们的攻击范围互相覆盖，遥相呼应，已经不需要深渊盯着。

    深渊立马转头，望向距他最近的那个“小号地洞”。

    “嘣！”

    “嘣嘣！”

    －81。

    －78。

    他依旧是战弩攻击，吸引那些怪物仇恨。

    他本人抗怪。

    猎杀女神雕像紧随其后，不停挥舞圆锯。

    此时，它的「鲜血渴望」状态，已经叠加到三层，满层！

    它整个人，泛起血腥而诡异的红光。

    不但移速极快，手中的圆锯更是被它挥舞的虎虎生风，一下接着一下。

    这攻击频率，就算比起攻速最快的盗贼职业，也不逞多让！

    深渊边走边清怪。

    片刻后，已经来到那“小号地洞”的旁边。

    怪物，也被他悉数清理干净。

    深渊回头一看，第二座箭塔也已经竣工落地。

    收回！

    守护箭塔！

    乡镇中心！

    他心中心念连动，接连下达命令。

    “轰！”

    “轰！”

    伴随着他的命令，两座建筑框架再次凭空出现。

    农夫，依旧是优先修建「守护箭塔」。

    待这座守护箭塔完工，深渊如以往一般，再次调整「乡镇中心」的位置。

    把「乡镇中心」，修建到两个“地洞”之间。

    这样，两个“地洞”一刷怪，箭塔就会飞快的清理。

    而深渊，能同时吃到两边的经验。

    完美！！

    深渊站在「乡镇中心」旁边，看着经验条不停的闪烁。

    就算是他，也不禁嘴角微微翘起，露出满意的笑容。

    而且，他是越看，越觉得满意。

    不怪他开心。

    因为这个“黑洞”的刷怪机制，实在是太适合深渊了。

    之前，他在刷那些机械怪物的时候，箭塔要等待的怪物刷新。

    或者说的更确切一点。

    箭塔至少一半以上的时间，都在等待着。

    一半时间，都在闲着！

    它超高的输出，根本得不到全部发挥。

    可是这“地洞”的刷新机制，貌似是周围少于一只异变体怪物，马上刷新一只。

    也正是这样。

    现在这些箭塔，几乎是不间断的刷怪。

    它们上方的弩机，几乎就没停过！

    而这刷怪机制之下，就是深渊的经验爆涨。

    他的经验条，几乎是肉眼可见的跳动。

    “唰！”

    又过片刻，深渊身上又一道白光闪过。

    玩家：深渊。

    主职业：高级机械师LV20。

    副职业：高级建筑师LV18。

    今天，对于深渊来说是双喜临门。

    主职业才升级没多久，副职业也跟着升级了。

    不错！！

    深渊微微点头，更加满意。

    “嗯？！”

    正当这时，他发现一只绿色的强化级怪物「异变巨型沙蝎」死亡，掉落一个形状奇怪的道具。

    乍一看，这是一个蝎子的钳子。

    但是同样的。

    这钳子不但比正常的更加巨大，而且散发着奇异的紫色光芒。

    「异变蝎子的残肢（任务道具）」。

    说明：一个奇怪的蝎钳，具体说不出来，但总给人一种危险的感觉。

    先拿回「巴克遗址」吧，看看有没有人知道是怎么回事。

    ……。

    看到这任务说明，深渊就知道这是什么东西了。

    这就是这世界支线任务，第一环的激活道具。

    只要把这东西拿回到「巴克遗址」，交给守卫NPC，就会获得奖励。

    同时激活一个世界支线任务。

    大概任务内容，就是帮忙清理这些异变体怪物。

    每清理一定数量，就能获得经验奖励。

    运气好，还能获得一些道具。

    深渊前一世，做这任务，就是从这里开始的。

    但现在，深渊可不打算回去交任务。

    这一来一回，浪费时间太多了。

    而且，这任务还不象其它任务，可以累计清怪数量。

    清理的怪物越多，奖励越好。

    这任务的清怪数量，是有定额的。

    你杀的再多，也就是那也些奖励。

    对于深渊来说，跑回去交任务那点儿经验，远不如多刷点儿怪，来的合算。

    深渊随手将道具扔进背包，继续升级、刷怪。

    这次，他都没有进入「乡镇中心」。

    他已经好久，没有刷怪、升级，刷的这么爽了。

    看着箭塔不停的攻击，怪物一个个倒下，经验条不停的跳动。

    这简直是个享受。

    不过，深渊并没有安静多久，就听身后有声音传来。

    “我靠，这些怪物都是什么玩意？这也太猛了！！”

    “就是就是，什么时候冒出来的？咱们之前来探路，也没看到这些玩意啊！”

    “我估计，这些玩意的出现，和刚才的地震有关！”

    “我觉得也是。不但和地震有关，还和刚才那条公告有关！”

    深渊就听身后不远处，有说话的声音传来。

    再回头一看，一队多玩家，正围砍着一只「异变沙蛇」。

    「蜀国刘皇叔LV16，祭祀」。

    「蜀国赵子龙LV17，校尉」。

