    亚特兰大，塞米罗镇。

    相对于漆黑的城市来说，这里可以说是少有的生机之地，因为只有这里有成片的灯光，从夜空往下看，就像是一颗颗金色的明珠镶嵌在黑幕里。

    陈兰默默擦拭着短刀，这是一把普通的不能再普通的短刀，虽然看上去寒光闪闪，其实也就是普通精钢材料。

    楼下不停传来喘息与尖叫，声音传入她的耳朵里却没有任何涟漪。对于生存来说，这些都不算什么。在末世里，恐惧几乎填满了人心的所有角落。

    汉克与维克不是她最担心的人，真拼命想跑，这两个人不一定能拦住，毕竟他们不可能时刻盯着。

    中午她想着出走，是因为她知道洛伊斯不在，洛伊斯回来了情况又变得更加复杂。

    但是现在汉克和维克正处在娱乐活动的关键时刻，这是最好的机会，她不想放弃。

    整理好行装，陈兰偷偷爬出了窗户。

    隔壁楼上，两个轮岗正在抽烟，这难不倒陈兰。要想悄无声息溜下楼还是相对简单。

    很快她便下定了决心，小心翼翼的从水管溜下来，看了看四周没人，似乎一切正常，她缓缓吸口气，小心的沿着黑暗的墙根往小镇外潜行。

    走了大概两公里，这里已经没有灯光，只有并不明亮的月光洒满一望无际的大地，过了这个街口和错落的几栋小房子就算是离开了镇中心。

    就在陈兰以为可以松口气时，前方忽然出现一道硕大的亮光，从街角拐出来几个大汉，陈兰定睛一看，这其中两人正是刚刚还在欲仙欲死的汉克与维克。

    “怎么会？”她有点懵了。

    汉克缓缓把玩着一柄瑞士军刀道：“陈兰，就你那点小心思，怎么可能逃得过我们的眼睛。这样吧，乖乖跟我们回去，我可不想把自己的东西弄坏了。”

    “不可能！你们杀了我吧，反正现在这情况，活着也不如死了。”陈兰虽然说着要死要活的话，但手上却并没有放松，反而是将子弹压入MT4006里。

    这把狙击是重型远程，一次只能压两发子弹，但破坏力却惊人。这还是普通弹头，如果换成纳米弹头，这么短距离之内，不发动铁身的话任何人都会受伤。

    当然，陈兰的普通子弹不能对顶级高手构成太大威胁，但汉克却没有自信能在几十米内承受这种打击。

    此时他脸色一变，身后包括维克在内的五个同伴也都端起枪。

    “看来今天必死无疑了。”

    陈兰手微微颤抖着，这一枪一旦打出去，那她面临的反击将是致命的，而且应该是瞬间致命。

    “陈兰！你想清楚，你们华夏有句俗话叫什么来着，叫好屎不鱼赖活着！”汉克也有些紧张，如果陈兰不反抗，他也省的这么麻烦，这是尤物，可别浪费了。

    陈兰目瞪口呆的看着汉克，这货的华夏语说的是真的有味道。

    “我觉得你现在要做的就是放松，跟我们回去，你知道的，洛伊斯虽然没有说话，但他绝对不会同意你就这么离开不是吗？”这时维克也走过来，两人离陈兰越来越近，双方几乎只有十米距离。

    忽然，陈兰感觉到了什么，这两人是在拖延时间，他们的身体开始变化，启动铁身了。

    “砰！”

    陈兰没有时间考虑，她朝汉克开枪。

    “噗！”

    汉克整个人往后抛飞，肋骨不知道断了几根，巨大的冲击力让他脸孔已经扭曲，弹头钻进肺部，鲜血喷涌出来。

    她没想到陈兰真不怕死，这么多枪，这么多人她不怕？早知道就早一步启动铁身，制住人再说。不过这种伤势看起来恐怖，却不致死。

    陈兰就必死了。

    维克已经靠近，只一个俯冲便将一手夺过陈兰的枪支，右拳轰出，陈兰本能的抬臂格挡。

    “轰！”

    这一击堪比炮弹，陈兰竟然用小臂挡住，身体往后滑行。体量相差不大，但战斗意识相差甚远，陈兰还没反应过来，维克欺身上来，双拳落下，轰击在陈兰胸口。

    陈兰这次是向后抛飞，一口鲜血直接喷了出来。

    维克并未停止追击，双腿在地上一踏，大地震动，人已经紧随着陈兰退后的身子贴过去，又是两拳击打在其腹部。

    “嘭！”

    陈兰就像沙袋一样掉在地上，眼前的一切都已经模糊。这一刻，她几乎要怀疑自己的决定是否正确了。她感觉自己应该要死了吧。

    死就死吧。

    她干脆默默闭上双眼。

    闭眼之前，她看到了维克的拳头在眼前急速放大，占据了整个世界。

    “咻！”

    空气中一声轻响，仿佛只是细微的震动了一下。

    “我死了吗？怎么没感觉我的头被打爆就死了？原来死亡也并不痛苦。”

    她这样想着，却忽然听到响彻夜空的枪声，杂乱的枪声震动了亚特兰大的黑夜。很快，枪声停止，黑夜恢复了死寂。

    “怎么回事？”

    她感觉有点奇怪，为什么胸部腹部还是这么痛？为什么死了也这么痛苦？

    她用力睁开眼睛，很快，眼前出现了不可思议的一幕。

    她的身前站着一道人影，旁边躺着半死的维克，远处的几个人，仿佛定格在那里，然后一个个开始倒下。

    维克嘴里咕咕的向外冒着液体，远处的汉克跪在地上，头却不知去向。

    一个熟悉的声音在耳边响起：“能不能挺住？”

    “是你？盟主？真、真的是你吗？我、我是不是出现了幻觉？”陈兰觉得自己的血液忽然能够流动了。

    “是我，如假包换！”张智不知道怎么让对方不那么难受，他梦中不知道体会过多少次这种全身几乎被砸碎的痛苦。他只能勉强开个玩笑，让陈兰注意力转移一点，而讲笑话这种事，他并不擅长。

    “你状况不太好，先别动，给自己注射一支血清恢复一下。”

    “盟、盟主！你是来救我的吗？”陈兰眼中泛着神采。

    “不~呃~要这么说也对。我刚刚赶到，枪声就把我吸引了过来。我来收点账，债务人正在等我，你在旁边休息一下。”

    张智脸色忽然变得凝重，他缓缓转身，望向街道尽头。那里有一道身影，穿着球衣，缓缓走来。在张智眼里，那双眼睛就像这个夜空最闪亮的星，直直的照射着自己。

    “你好！张智！我们终于见面了！”洛伊斯竟然讲华夏语，而且还非常标准，比一些华夏人都更标准，字正腔圆。

    “洛伊斯？你的华夏语讲的很好！”

    “当然，这跟我的努力是分不开的。你应该听说过极限特工，我们往往会学习很多国家的语言。”洛伊斯丝毫没有掩饰的自己身份，这个身份是世界级机密，甚至连里维斯都不知道洛伊斯的身份。

    “我当然知道，这是全世界最顶尖的一批人，能完成不可思议的任务。是米国特工里的佼佼者。”

    洛伊斯露出满意的表情道：“当然，就算极限特工也不可能有这么标准的华夏语，我们仅限于交流。不过我吸收了至少十个华夏幸存者的语言记忆，你知道的，唐人街那边华人实在太多了。”

    “你想激怒我？”张智皱眉，他是真的有点被激怒了，这人为了学一门语言，竟然直接吸取十个人的记忆。

    “不！我只是告诉你这件事而已，这件事我没有跟谁分享过。自从你那次登上星河榜第一后，我就知道我们之间必有一战，为了沟通顺畅，我只有这个办法。”洛伊斯说的理所当然。

    伟力归于自身的世界就是这样，这就是一个小小的黑暗森林，必须遵循黑暗森林法则，弱肉强食，没有道理。

    力量是唯一的道理。