    望着这样的帝北宸，南宫羽青等人只觉得强势如他，光是气势便已经被彻彻底底的压制。

    百里红妆和江文彦眸中流光溢彩，明亮烁人，嘴角的弧度止不住的上扬。

    慕容景望着眼前这个男人，就连同为男人的他都不得不赞叹一声，当真是帅气逼人啊！

    没错！

    管他是什么人，敢对自己所在乎之人动杀机，那就是不死不休！

    哪怕在他人看来很疯狂，那又如何？

    帝北宸从来到上层界以来，他一直就是一个特立独行的存在！

    皇甫庭以及一众黑暗属性修炼者眼中满是崇拜敬仰的光芒，那是他们的信仰！

    黑暗圣子，本就不同于寻常人！

    从他下定决心要创建黑暗圣会的那一刻起，他就已经颠覆了他们所有人的认知，却偏偏为之疯狂！

    秦洪亮怔怔地看着帝北宸，待反应过来之后，他的脸色也变得铁青。

    一直以来，他这样的说法都是屡试不爽，何曾碰到过如此狂傲嚣张的家伙？

    “帝北宸，你未免也太高看自己了吧？

    你以为仗着自己帝家少主的身份就可以为所欲为了？

    你别忘了！如果没有这层身份，你根本就什么都不是！”

    秦洪亮此刻早已经将先前的气度全都抛到了一边，咆哮的模样哪里还有半点淡定与沉稳？

    倘若没有帝家和光明圣女的光环，根本就没有人会知道帝北宸是谁！

    帝北宸只是淡淡地看着秦洪亮，那温淡如水好似天籁的声音却更加让人忍不住发狂！

    “的确，我若不是帝家少主，这青云门的大师兄哪里还轮得上你？”

    “你！”

    秦洪亮咬牙切齿，只觉得一道气流直冲头顶，轰然爆炸开来，脸部充血，就连耳根子都变成了猪肝色。

    “我倒要看看你究竟有什么能耐！”

    下一霎，一根长棍出现在了秦洪亮的手中。

    这根长棍通体赤色，上面有金色凸起的图腾，仿若一条金龙盘旋其上，威风凛凛，气势逼人。

    一眼看去，就能知道这根长棍并非凡品。

    “砰！”

    长棍一跺，地面以其落下之处为中心出现了一道道蜘蛛网般的裂缝。

    见状，众人瞳孔皱缩，这长棍的力量可见一斑。

    “这秦洪亮乃是青云门极为出众的弟子，据说是某位长老的晚辈，不论是修炼资源还是武器都要比寻常修炼者好很多。

    我听说这根长棍是早些年他在一处遗迹中的收获，青云门将其当做奖励送给了他。

    不光如此，据说他已经突破到了耀月境，北宸，你要小心！”

    慕容景靠近帝北宸的身旁，压低了嗓音介绍起来。

    帝北宸眸光微转，从这秦洪亮出现的那一刻起，他就知道实力不俗。

    目前为止，诸多势力的修炼者之中突破耀月境的还是极少的存在，秦洪亮既然能够突破，实力自然不弱。

    “你可敢与我单挑？”

    秦洪亮长棍一挥，就连空气中都传出了音爆之声，长棍直指帝北宸，墨黑的眸子冷冽如刀，杀气逼人！

    “大师兄，这帝北宸的实力怕是也不简单。”韩博文小声地提醒道。

