    一时之间，在场的所有人都不由屏住呼吸，特别是有些强者，虽然说是孤独剑神独战李七夜，但他们心里面依然渴望孤独剑神能打败李七夜。

    　　大家都眼睛一眨不眨地望着眼前这一幕，看着孤独剑神，年轻一辈或许只是知道孤独剑神的大名，对于孤独剑神并不了解。

    　　但，老一辈强者，特别是道统老祖，他们对于孤独剑神更加了解，孤独剑神的剑道的确是很无敌。如果说同样是九重天真神，孤独剑神都不会把他们放在眼中，那怕是一只脚迈入不朽的九重天真神，孤独剑神依然傲然视之。

    　　这就是孤独剑神的强大之处，他一生痴于剑，只修剑道，基础之扎实，是那些修练了各种帝术、始祖功法的真神无法相比的。

    　　“好快的剑。”此时孤独剑神注视着李七夜，目光冷毅，眼睛一眨不眨，徐徐地说道：“我从来没有见过如此快的剑，这样的剑，值得我出剑。”

    　　孤独剑神神态很端庄，对于李七夜并没有敌人，而是一种对于自己一生最强对手的切磋决战的态度。

    　　李七夜这个时候缓缓地看了他一眼，徐徐地说道：“嗯，剑道还可以，大道化简，的确是领略到了剑道三昧。”

    　　不少人听到这样的话，不由为这瞠目结舌，孤独剑神，那可是九重天真神，一生痴于剑，一生除了练剑，对于其他不感兴趣，可以说，纯粹以剑道而言，在当今的万统界，只怕没有谁比他走得更远了，没有谁比他更能领悟剑道的真谛了。

    　　但是，此时此刻，在李七夜的口中却成了“剑道还可以”这样的评语，这样的口吻未免是太过于嚣张，未免太过于狂妄了吧。

    　　但，孤独剑神的态度却显得庄重，缓缓取下了自己背上的巨剑，抱剑而立，在这个时候他没有散发出惊天的剑气，但他整个人就像是一把剑，一把归鞘的剑，没有杀气，但稳如泰山，似乎没有人能撼动。

    　　“我一生练剑，剑之快，非我所长，但，今日见此快剑，心甚喜，还请阁下出剑，一决高低。”孤独剑神徐徐说道。

    　　此时在他眼中李七夜并不是敌人，至于李七夜是不是要屠剑冢，至于李七夜杀了剑尊他们，这些事情孤独剑神一点都不在乎，也漠不关心，在他眼中，只有剑，而李七夜则是一个值得他出剑的对手，值得他尊敬的对手，仅此而已。

    　　“快剑，也不是我所长，随所而为。”李七夜淡淡地一笑。

    　　李七夜这话一说出来，所有人都傻眼，甚至有人抽了一口冷气，大家都看过李七夜的快剑，这剑太快了，剑一出，人头落地，只怕世间再也没有如此之快的剑了。

    　　如此快的剑，在任何人看来，这都是值得骄傲的事情，但李七夜只是轻描淡写地说，这并非是他的所长。如果这话是事实的话，那就太恐怖了，如此快的剑还不是他的所长，那的所长那岂不是恐怖绝伦？

    　　李七夜这样的话也顿时让孤独剑神眼瞳收缩，一时之间目光牢牢地盯着李七夜，似乎要看出一些端倪来，但是，那怕痴于剑道的他，都无法看出什么端倪了。

    　　“不知阁下所长是什么？”孤独剑神徐徐地说道。

    　　“杀人，仅此而已。”李七夜笑了笑，这话说出来很随意，但不知道为什么，很多人一听到这十分随意的话，却闻到了血腥味了，都不由打了一个冷颤。

    　　“杀人”这两个字到了李七夜口中，似乎是变了味道，那怕他没有恫吓任何人，那怕他没有威胁任何人，但依然让人听得毛骨悚然。

    　　“锵——”此时孤独剑神缓缓地拔出了自己的巨剑，孤独剑神缓缓拔出自己巨剑的时候，动作很缓慢，神态很庄重，但是他的动作没有丝毫的赘余，十分的简单，每一个细微的动作都已经是达到了简致。

    　　此时孤独剑神巨剑在手，神态庄严，徐徐地说道：“还请阁下出手，让我一见阁下的快剑风采。”

    　　“重剑无锋，大巧不工。”李七夜看着孤独剑神手中的巨剑，淡淡地一笑。

    　　孤独剑神的巨剑很朴素，没有任何多余的雕纹和装饰，剑，就是剑，用来杀人的剑，仅此而已。

    　　“你既然是重剑，我用快剑，那就有点没意思了。”李七夜笑着摇了摇头，说道：“既然是重剑，那就用重剑来对决吧。”

    　　“重剑——”听到李七夜这样的话，这顿时让孤独剑神一下子双目璀璨，目光中跳跃着无与伦比的兴奋，对于他而言，一见李七夜的快剑就已经让他见猎心喜了。

    　　他一生痴于剑，剑道万法之后，他便是剑道化简，达到了重剑无锋的地步，一招一式，已经没有太多的变化了，唯有重而已。

    　　对于孤独剑神而言，别人有多强大，他从来不关心，让他唯一遗憾的是未能找一个真正精于剑道的人对决一番。

    　　现在一听到李七夜要以重剑以他对决，这怎么不让他为之兴奋呢，这就是他最擅长的剑道了，也是他最致极的剑道。

    　　李七夜淡淡一笑，说道：“今天，就见一见真正的剑道吧。”

    　　就在李七夜话落下之后，他身上散发出了淡淡的光泽，这淡淡的光泽若有若无，李七夜整个人也慢慢浮了起来。

    　　“铛——”的一声响起，在这刹那之间，响起了剑吟之声，但是，李七夜手中无剑，四周也无剑，只是一声剑吟而言，没有看到剑，然而在这恍惚之间，又好像是无处不是剑，李七夜本身就是剑。

    　　“好——”虽然未见剑，此时孤独剑神也忍不住大赞一声，双方还没有出手，他已经是很兴奋了，说道：“这就是剑！”

    　　“铛——”的一声响起，在这个时候，孤独剑神手中的巨剑也震动了一下，它没有散发出惊天的剑芒，也没有爆发出惊天的剑意，但，就在这刹那之间，整把剑就好像是活了过来，好像是一下子有了生命一样。

    　　更重要的是，在这刹那之间，孤独剑神整个人就是一把剑，一把出鞘的剑，这是一把没有锐锋的剑，但它重不可量，似乎只要这剑一出手，就可以压塌诸天。

    　　在这个时候，大家望去的时候，孤独剑神也好，巨剑也罢，这都已经让人分不清楚了，因为在所有人看了，只有剑，孤独剑神已经与手中的巨剑融为了一体了，再也分不出哪是人，哪是剑。

    　　在这个时候，孤独剑神整个人也缓缓地飘了起来，悬浮于虚空之上，与李七夜对峙着。

    　　“我倒很想一见阅下的剑。”此时孤独剑神乃是人剑合一，剑无锋，说话也很平淡了，但却很有力。

    　　“铛——”的一声响起，在这刹那之间，天空浮现了一把巨剑，这把巨剑太大了，大到让人无法想象，一条银河环绕着这把巨剑的时候，那也细小如丝发一般。

    　　这样的一把巨大到无法丈量的巨剑，只要一剑劈下来，就是可以把整个世界劈成两半，什么招式，什么功法，在这样的巨剑之下，那都微不足道，再强大的招式在一剑劈下的时候，也是摧枯拉朽。

    　　“这是什么剑——”所有人都傻了眼了，抬头看着这样的剑，如此巨大无比的巨剑，不打开天眼，根本就无法看出它的全貌了，单是剑尖就宛如是一个世界，如此巨大无比的剑，让人看得瞠目结舌。

    　　“这似乎有点欺负人了。”李七夜淡淡一笑，伸手一握，只见这巨大无匹的巨剑一步步缩小，最终落于李七夜手中。

    　　此时，李七夜手握铜剑，整把铜剑闪动着淡淡的古铜光泽，古朴大方，一剑在手，似乎是十分的沉重。

    　　此时李七夜手中所握的这把铜剑，与孤独剑神手中的巨剑大小相若，双方在兵器上差不了多少。

    　　“心有剑，便是剑。”孤独剑神轻轻地叹息一声，神态庄重，目光凝集，看着李七夜手中的这把铜剑，徐徐地说道：“此剑何名？”

    　　“铜剑——”李七夜平淡地说道，然后轻轻地一拂剑身。

    　　“铜剑——”孤独剑神轻轻昵喃，这一个普通到不能再普通的名字，却值得人去回味。

    　　然而很多人都面面相觑，大家都还以为李七夜手中的铜剑会有一个惊天动地的名字，或者有一个霸气无匹的称呼，然而没有想到仅仅是叫作“铜剑”而已，这样的名字普通到让人傻了眼了。

    　　“那就让我们开始吧。”孤独剑神双目一凝，瞬间绽放了光芒。

    　　“你出手吧。”李七夜笑着说道：“以免得说我不给你机会。”

    　　对于李七夜这样的话，大家都只能是服气了，任何霸道无匹的话，在他口中说出来，都是那么的风轻云淡，都是那么的轻描淡写，大家都只能说是服了。

    　　“好——”孤独剑神也不多废话，双手握剑，双目瞬间璀璨，在这刹那之间，他的一双眼睛宛如是化作了两轮太阳一样，喷涌出来的光芒似乎可以焚烧掉了一切，让人心惊胆颤。

