    飘过天空的游云遮去明媚的日头，天光自人的视野间阴了阴，无数目光望去的校场上，令骑促马过来，他回头看了眼高台，上方站立边沿的身影闭着眼睛点了点头。

    “行刑——”

    令骑回过头来，声音大喊传开。

    不同的方向，五辆马车上驭车的兵卒‘啪’的抽响鞭子，促马走动起来，车辕缓缓滚动，拖拽后方的绳子渐渐蹦紧，系去的另一头，绳索拖拽下，李存孝手脚跟着绷紧，从地上拉扯起来。

    “驾！”

    “走啊！你个畜生——”

    驾车的士卒挥鞭抽打，大声喝骂，五匹战马使劲蹬着蹄子，喷着粗气晃的颈后鬃毛都在飞洒。

    高台上，听着下方喝骂战马的声音，李克用知道今日义子的命是没了，感觉有什么东西哽在喉间，有些酸痛，他皱着眉，声音低低问去高台梯口的亲卫。

    “存孝，他走了吗？”

    那亲卫一直都盯着下面，面有难色，吞吞吐吐道：“启禀晋王.....大......将军他.....没事......就是绳子断了。”

    嗯？

    李克用睁开眼睛，下方校场，五辆马车停在原地，原本绷紧的绳索崩断垂在了地上，差点将他气的掉下高台。

    “换铁链！”

    低沉的话语声里，这位晋王脸上都气得涨红，与其说是气的，不如说让他感觉丢脸，片刻，下方五辆马车重新换上了铁链，可马车跑动起来，依旧无法将手脚、颈脖捆住的李存孝车裂开来。

    令得校场周围的士兵群一片哗然，寻常人这般情况下，早就被撕成几块了，惊动的众人差点以为是李存孝有神人附体。

    眼下，人群里，甚至有身影忍不住高呼：“大将军威武！”随后就被什长带人拖去后面打了一顿。

    “义父！”

    这时，悬在半空的身影睁开双眼，望着遮去云层后的半轮日头，他声音在校场传开。

    “将孩儿手脚筋挑了.....才杀得死.....我。”

    李克用老脸涨红，这话不说还好，一说更让他颜面无光，让人觉得如此猛将，竟也下得去手。

    “义父，让我来吧。”

    说话的是李存信，此时他只感心惊胆战，深怕台上的李克用心软，要是李存孝今日不死，往后官复原职，他不仅又退回当个副将，往后说不得知道原委的李存孝给打死。

    与其那般，不如趁热打铁。

    高台上，李克用沉默的点点头，下方得了命令的李存信当即着人寻来一柄匕首，出鞘，倒提手中大步走去悬在半空的身影前。

    看着仰去天空的熟悉面孔，李存信笑了笑。

    “存孝，兄弟一场，为兄不会让你难受的......黑鸦军，往后我也会带好他们。”

    李存孝皱了皱眉，看着面前的身影，终究还是没有说什么，缓缓闭上眼睛，将脸偏去另一边。

    ‘呵呵’

    李存信从未见过李存孝这般认命了的表情，颇为享受的轻笑出声，捏着匕首，锋利的刀尖提着布料慢慢移去对方手腕，贴去手腕的刹那——

    ——天空‘咻’的响箭飞起来。

    李存信停了停手，下意识的偏头抬起了目光，都是沙场宿将，周围诸将也都一一偏头望去响箭飞起来的方向。

    高台上，李克用皱着眉头，同样望去。

    第二支响箭再次升空，这次是从城中街道射出的，听得更加清晰。

    “城里......”

    李克用疑惑的呢喃出两个字，下方向来机警的李嗣源眉头松开，脸上露出惊骇的表情，回头就朝高台大喊：“义父，梁军攻入潞州！”

    梁军攻入城中，怎么可能没有一点动静......

    许许多多人还在这样的想法里没有回过神来，李嗣源已经冲上高台去拉李克用就往校场另一边跑。

    根本就没去考虑结阵，毕竟军中兵卒在校场观刑，并没有携带兵器，为的就是怕有人借机作乱，眼下反而成了最大的错误。

    还未回过神来，或处于迷茫、疑惑的校场周围士卒，下一刻，惊慌四散奔逃起来，混乱的视野之中，前方通往城中街巷的道路，黑压压的兵锋犹如潮水般朝这边涌了过来。

    “杀——”

    爆炸般的声浪、铁蹄翻腾践踏大地，通往西北校场的数条道路一股股洪流汇聚，密密麻麻的身影举着刀兵，跟在骑兵后面扑进满是乱跑身影的校场当中，刀光、战马杀入人群，几乎一边倒的屠杀瞬间蔓延推进。

    一道道奔逃的晋军士卒、追杀的梁军从铁链捆缚的身影，李存孝睁着毫无生气的双目看着天空，对于周遭发生的一切，似乎都已不在关心。

    “李存孝？”有人骑马过来，低头看了眼被铁链捆缚双手双脚的男人，挥手让身边的亲卫将铁链解开。

    “他是监军的兄弟，不得为难，将他带到安全之处，等监军处置。”

    杨师厚看着毫无生气的男人被兵卒护在中间带去别处，很难想象这就是传闻当中的飞虎大将军，不由摇了摇头。

    “这般男儿，往后失了斗志，不知何时才能恢复过来，这李克用真是自断一臂。”

    目光望去校场上，厮杀的声音响彻，杀入这边的梁军推进之中，混乱里，李克用翻身上了战马，史敬思带着数百名亲卫边战边退，随后跟带了百余人赶来的李嗣源、李嗣昭、李存审等人汇合冲向西城门。

    杀出校场，这边的街上也多是梁军的兵马，好在也不算多，由李存审、李嗣昭、史敬思带兵开路，将人杀散，一路招收残兵，到达城门后，汇合这边城防的兵马，勉强凑出有三千之数。

    然而，潞州已陷，仅凭这点兵马根本无法将城夺回来。

    “走！”

    李克用冲出城门，回头看了一眼，咬紧牙关低吼了声，只要身边将领尚在，待回到太原，休养生息几年，又能凑出一支可观的大军来。

    游云散去，阳光倾斜下来，照着满山遍野青绿宜人，满山的蝉鸣一阵接着一阵，向潞州北面逃亡的队伍终于有了喘息的机会，靠着山脚临时驻马歇脚。

    不少伤兵、力竭的士卒坐在地上，早没了之前校场那股看热闹的劲儿，颓丧的低着头难有说话的声音。

    仓惶、不安的气氛里，有探马从潞州方向回来，汇报了身后有无追兵、潞州可露入梁军手中的等等。

    甲胄、皮肤斑驳血迹的李克用缓缓睁开眼，看着身边仅剩的这些兵将，胸腔一口气上不来，憋得他差点昏厥过去。

    被李嗣源灌了一些清水后，方才好上一些，他咬紧牙关，艰难的挤出一点声音：“来时，意气风发，所向无敌......我就不明白，为何只剩这么一点了......”

    周围仅剩的将领已不多了，没跟上来的，多半已陷在了潞州城里，众将低着头，欲言又止，到的最后跟着沉默下来。

    阳光拂着山间林荫在地上缓缓移动，远方一只只马蹄压着枯叶发出轻微声响，附近山林之中，绿荫的斑驳划过甲胄，浓眉阔口的面容紧盯远处山脚歇息的三千人，杨怀雄轻抚须髯，眯了眯眼，刀身缓缓降下地面，刀口压在枯叶上。

    身后，密密麻麻身影翻身上马压着马蹄聚集过来，随后，依着林子边沿呈几列排开。

    “准备！”杨怀雄低声说了一句，身下的坐骑通人性般慢慢上前，来到边沿的瞬间，上方身材高大的将领捏紧了刀柄。

    风吹来，须髯飘动，双脚一点马肋，马匹亢奋嘶鸣一声，径直冲了下去，他声音雄壮而威严，大吼！

    “踩死他们！”

    暴喝的声音响彻，杀气弥漫自字眼弥漫开来，战马唰的奔驰而下。

    .......

    远方山脚，正歇息的队伍安静的喝水、揉脚，某一刻，喧嚣的蝉鸣在山林间陡然死寂，李克用、李嗣源等人只觉寒毛立了起来，然后，便感觉到身下的大地渐渐苏醒过来。

    三千残兵齐齐起身，举目望去的方向，一匹黑色大马驮着一个身着铠甲的骑士唰的跃出山林，须髯在空中抚动，铁蹄落地的一瞬，更多的战马冲出山林，一匹、两匹、四匹......百匹......千匹，自山林左右后，拖着烟尘、枝叶浩浩荡荡冲了出来，发出震耳欲聋的马蹄声，杀气冲天而起。

    “有伏兵——”有人大喊出来。

    “结阵！”

    史敬思骑马在人群里也在喊。

    铺天盖地般的八千龙骧军犹如洪水般，‘轰’的拍去仓促结阵的队伍，便是轰的一声巨响。

    一道道高速奔行的骑兵，撞进人群，打桩机般一路推行进去，人的身躯撞上战马，骨骼都在刹那间破碎，身体也跟着倒飞，或踏在铁蹄下，延绵十多丈的阵线瞬间被撞的千疮百孔，冲入阵型的龙骧军朝着四周狂热的挥矛，或抽出刀锋胡乱劈砍。

    刀光、人影交错，到处都是士卒的惨叫声、横飞的血肉，残肢在半空飞舞，有人悍勇的冲上去，随后被奔逃的同伴挤倒，踏在了马蹄下，踩成肉泥。

    短短十多息，疯狂收割的骑兵凶猛来回冲刺，犁出大片空地出来。

    “义父走啊——”李嗣源挥刀劈砍，与另一个校尉靠在一起朝李克用那边大喊，“李嗣昭，带义父走！！”

    “晋王，快些进山林！！”

    史敬思浑身是血，一只眼睛阖着，眼帘下方全是血水，他带着千余士兵拦在最后的阵线，也朝李嗣源大吼：“你也滚，若我遭不测，让我儿替他老子报仇——”

    声音里，分割穿插出战场的几股骑兵重新聚集，为首那将拖刀在前再次发起了冲锋，厚重的刀锋拖行地上，划出长长的痕迹，崩飞地上细石、泥土。

    “敌将，首级拿来——”

    声如洪钟盖过喧嚣，狂奔的黑马撞翻挡路的晋军士卒，直奔对面嘶喊的敌将。

    唏律律——

    黑马人立而起，马背上，杨怀雄手臂一转，刀锋‘嗡’的擦过空气，高举去天空，刀身映着明媚的阳光，轰然怒斩而下。

    史敬思声音停顿，回头，一股森寒自上而下，映入了眸底。

    “斩——”

    刀锋落下，血光冲天而起。

