    李博明看到的书香一直是清清淡淡的模样，第一次见着她眼中的冷意，心中都不由的瑟瑟打了一个抖。妈呀，不愧是主子看上的！

    其实说实话，他先前多少还有些不乐意，即便书香是很好很优秀，但也配不上他家的主子。一直搞不明白主子为什么对这一个小妇人如此上心？

    就在刚才的那一刹那，他甚至觉得，如果这个妇人都配不上他家主子的话，全天下的女人怕也都配不上了。

    瞧瞧她刚才眼睛中的冷冽，和他家主子一般无二，都是杀伐果决之人。一旦触及底线，那就是一头狼，一只魔鬼，会把那人啃得骨头渣子都不剩！

    这一刻，李博明对书香甚至起了一丝的敬畏。

    将人都吓走了之后，书香这才缓了一口气，转过脸来面上又是那风轻云淡的笑容：“爹，你没事儿吧？你咋不在家里好好休息，昨天晚上又折腾了一夜吧？”

    “诶，爹没事，这不想着你不在家过来瞧着些嘛，还有在地里的草也得除了，过些日子看能不能再种地点秋豆之类的。哎，也不知道啥时候能下雨啊，你瞧瞧这土……”

    王老头一边说着，一边就将锄头下的土递到书香的面前道：“你瞅瞅，都干成啥样儿了！”

    书香瞧着拿和黄沙一般的土，没有一点儿水汽，再瞅瞅那些所谓的草，一个个蔫头耷脑的，仿佛随时都要死掉的模样。心里也不由得暗暗地叹息了一声，期盼着老天爷开开眼，今年的干旱别那么严重才好。

    书香叹息了一口气，将锄头接到自己的手中，然后对王老头道：“爹，咋回去吧，这草不用除了，过不了几日自己就死了还费这功夫干嘛？！”

    王老头仔细的想了想，也是啊，就连旁边的李博明心中也很诧异。这书香娘子不仅杀伐果决，心里也是个通透的。

    书香说得也对，再干上十天半个月的，这草还不死个个精光了，还费神除它干啥！

    “哎，也不知道今年可要咋过，地里的庄稼都干的枯萎了，菜就更别说了……”

    书香将王老头送回了家里，然后又去看了眼还在熟睡的宋安之一家三口，交代了一些事情这才提着水壶又往山上而去。

    宋南却是留下来了，他还要去村里走一走看看有没有谁愿意去做工的。他们这几日忙着抢收黄芪实在是忙不过来，急需要找工人。现在别说是四十文钱一天了，就算有人要60文钱一天，他也帮书香妹子做主要了，实在是耽搁不起了。

    宋南一边叹息着，一边往村子里而去挨家挨户的询问。可每敲一家的门都被人骂骂咧咧的轰了出去，甚至还挨了几扫帚。

    说他不学好，说他自己家里的娘子都怀孕了还去勾搭贱人。说什么去跟书香做工，就是侮辱了他们一家人。说的好像他们多么干净清高似得……

    宋南一下午将村子里的人几乎都问了个遍，本来有两三个汉子也想要来赚这份工钱的，可是却被家里的婆娘或者爹娘扭着耳朵给揪回去了。

