
一直以来，布鲁诺都对于梅林海湾的制海权极为看重。

因为伊达尔领作为一个龟缩在帝国东部边疆的贵族领，除了被迫看海以外，布鲁诺实在是想不出还有什么其他的扩张方式。

除非庞大的诺曼帝国在转瞬之间分崩离析陷入混战，否则的话，布鲁诺所能够做的只能是默默苟住搞发展，然后尽快开启魔法工业化的步伐，从而让伊达尔领成为一个能够傲视一切威胁的存在。

对他来说，或许默默苟住当一个混吃等死的贵族老爷才是最为安逸的选择，但在这个娱乐活动和烹调手法极端匮乏的年代里，这同时也是一个极其无聊选择。

所以，在奇观建造系统的帮助之下，布鲁诺一直将“把伊达尔领打造成位于帝国东部的一颗明珠”作为自己的目标，督促着自己不断前行。

这不仅仅是为了能够让他自己过上更好的生活，也是为了让那些生活困苦的农奴与平民们，能够安稳的生活下去。

毕竟，上一世的布鲁诺所接受教育和他生活的经历，都让他很难对这个时代的现状无动于衷。

而最重要的是，在这个封建君主专制的时代里，布鲁诺不希望将自己的性命托付于他人之手！

一言可断生死是帝皇的专利，而来自高度发达的地球社会的布鲁诺，可不希望自己在未来的某个时候成为这种贵族政治的牺牲品。

所以，无论是从哪一个角度出发，远悬于海外的法兰群岛，都是他一定要开发的对象。

它不仅仅是布鲁诺将自己的目光投向海外的桥头堡，也是布鲁诺为自己准备好的退路！

也正是因此，阻隔在伊达尔本土与法兰群岛之间的梅林海湾，也就顺理成章的成为了布鲁诺必须要掌控的地方。

这可是连通法兰群岛与伊达尔领的生命线，绝对不容有失！

多日不见，当杰克船长再一次见到这位年轻的伯爵大人的时候，他只觉得布鲁诺愈发的英俊潇洒，举手投足之间都透露着贵族的风度以及上位者的气质。

站在布鲁诺的面前，杰克船长组织了一番语言，然后小心翼翼地说道：

“伯爵大人，巴塞尔领海之中盘踞的海盗已经被我们消灭殆尽，除了尚且可用之人，其余的海盗都已经被控制起来，并且随船押解到了这里听凭伯爵大人处置……”

听到又有海盗俘虏被押送到伊达尔领，布鲁诺不由得眼前一亮。

虽然已经在前些日子接收了第一批来自于海外的战俘（海盗），但第九生产队可是永远都处于缺人的状态！

作为伊达尔领靡费最少而且劳动量最大的生产队，布鲁诺巴不得把伊达尔领所有的罪犯甚至是潜在的罪犯都统统塞入到第九生产队之中进行劳动改造，为伊达尔领做出应有的贡献。

当然了，所谓的靡费最少，并非是指克扣必要的食物资源，而是减少了非生活必需品的供给以及食物的种类和花样，从而保证第九生产队的成员能够最大程度的发挥作用。

无论是在卡拉卡拉浴场还是在罗马大水渠的施工现场，如果仔细观察的话，几乎都可以看到伊达尔第九生产队的身影，他们为伊达尔领的奇观建造事业起到了极为重要的作用！

所以……

“你跟李斯特、怀特·巴雷尔他们交接一下，把那些罪行较轻的战俘都送到第九生产队去，沙比有办法让他们变得服服帖帖。”布鲁诺对此格外上心。

“小人明白。”

杰克船长连忙点了点头，然后这才接着说道：“只是……伯爵大人，不知道珊瑚岛海盗接下来的行动应该如何来安排……”

其实杰克船长最担心的便是伊达尔领卸磨杀驴，等到自己把巴塞尔王国海域的海盗们清剿一空之后跟自己秋后算账，所以，他此时的心情可谓是无比忐忑……

“放心，斯图亚特家族言出必行，既然选择让你来管理珊瑚岛海盗，那就是本大人对你的信任，只要你对伊达尔领忠心耿耿，那本大人是不会做出过河拆桥的事情的。”布鲁诺笑道。

“感谢伯爵大人的悉心栽培！在下定然会一心一意为伯爵大人办事！”当听到布鲁诺的承诺，杰克船长顿时喜形于色。

他一直悬着的心，总算在此时此刻平静了下来。

“只不过……既然你们也算是本大人的麾下，那么自然不能整天顶这个珊瑚岛海盗的名号到处乱晃……”布鲁诺沉声说道。

身为伊达尔领的最高统治者，布鲁诺绝不允许自己的麾下有着像珊瑚岛海盗这样的编外成员。

就算他们是是奉命抢劫，也要像之前的伊达尔强盗一样有一个严格的规章制度，知道什么能抢什么不能抢，否则的话，就是在给伊达尔领惹麻烦。

所以，除了抢劫商船以及为伊达尔领控制梅林海湾之外，布鲁诺还需要为这些成日里无所事事只知道吃喝嫖赌的海盗们，找一点儿事情去做，从而让他们找寻到生活的意义，尽早摆脱吃喝嫖赌这样的低级趣味。

“在下听凭伯爵大人吩咐！”

“我打算建立一个新的分支机构，名字么……就叫做伊达尔猎鲸公司！”布鲁诺兴致勃勃地说道。

将收编后的海盗们组成全新的猎鲸公司，这是布鲁诺考虑了好长时间之后才做出的英明决定！

如今的珊瑚岛海盗，其实更像是伊达尔领的二线军队。

他们没有海军一样精良的战船以及严苛的训练任务，但却也可以在必要的时候为伊达尔领提供一定程度上的海上支援，成为伊达尔人的眼睛监管整片海洋。

所以，成立一个伊达尔猎鲸公司倒是极为合适。

一方面，鲸鱼可谓是浑身上下都是宝，每狩猎一头鲸鱼，都能够让伊达尔领获得极高的经济效益。

要知道，那些游荡在深海之中的庞然大物，可是让布鲁诺眼馋好久了！

珊瑚岛的海盗一共就只是几百人，再加上武器装备条件相对落后，所以，就算是他们憋足了劲儿捕猎鲸鱼，恐怕一个月也很难抓上三五条。

这几乎不会让鲸鱼的群体与数量缩减上一星半点儿，丝毫不会影响梅林海湾的生态平衡。

而在另一方面，狩猎鲸鱼的过程也是海盗们不断配合相互协作的过程，珊瑚岛海盗们可以在狩猎鲸鱼的同时锻炼自身，提高自己的作战能力。

况且……这基本不需要伊达尔领提供军费，正相反，伊达尔领还可以通过猎鲸公司获得高额的收益，简直是一举多得！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="67414171"  chaptername="第201章  伊达尔猎鲸公司（求订阅！）">加入书签</a>
</div>
