    

    他眼珠一转，立刻抱住盛亦凝的胳膊，好声好气的安慰道，：“三皇兄，你别难过，四皇兄和慕少爷也是为你好。

    你要是不高兴，就想想我，我只是来试考的，成绩肯定不怎么样，就算你考不上高级军事学院，也可以来中级军事学院跟我做同学的！”

    听到他的话，盛亦凝转过头，淡蓝色的眼眸落到面前人畜无害的少年身上，眼底带着看透一切的了然。

    盛邵辉被她看的有些心虚，立刻别开了目光。

    盛亦凝当然不会在此时向他发难，她不着痕迹的将胳膊从盛邵辉的怀里拉了出来，语气意味不明。

    “多谢五皇弟宽慰了，不过，成绩还没出来，你倒还不用急着安慰我，一会谁安慰谁还不一定呢。”

    说完，盛亦凝直接拉着慕绮，大步进了考场。

    慕灵和盛恩言听到她的话，脸色不是一般的难看。

    盛邵辉隐晦的看了两人一眼，脸上忽然露出几分局促的表情。

    他拍了拍自己的脸，看起来十分自责。

    “怎么办？四皇兄，三皇兄是不是误会我了？我不是那个意思，我只是想安慰他，不是有意想笑话他的…………”

    盛恩言侧目瞅了眼盛邵辉，语气隐隐有些厌烦。

    “好了，这不是你的错，三皇兄不懂高级军事学院在星耀高级的地位，自我感觉良好也正常，等他考完就不这么说了。”

    说完，盛恩言也不想等盛邵辉了，直接走进了考场。

    他没看到，身后盯着他的盛邵辉，眼底那若有似无的笑意。

    …………

    中午，盛亦凝刚从考场出来，就遇到了失魂落魄的慕绮。

    她耷拉着脸，头都快埋到地缝里了。

    一看到盛亦凝，慕绮眼睛一红，立刻扑了上来，抱住盛亦凝的脖子，哭的肝肠寸断。

    “呜呜呜呜………表哥，表哥我完蛋了，我觉得我这次肯定考不上了，这次的数学太难了，我最后几个大题都没怎么写………”

    盛亦凝一笑，安慰的拍了拍她的肩膀。

    “没事，后面不是还有军事考核吗？”

    慕绮闻言，总算放开了她，但整个人看起来还是不太精神。

    她吸了吸鼻子，眼睛还是红肿的。

    “表哥，我知道，你心里肯定也很难过，你不用怕丢脸，想哭就哭吧，有我安慰你………”

    盛亦凝：“…………”

    这妮子哪只眼睛看到她难过了？

    盛亦凝不想和她解释，毕竟现在说了她也不相信。

    不过，她这模样，在慕绮眼里，就是痛苦的连提都不想提了。

    慕绮顿时更心疼了，立马就把自己的悲伤抛在了脑后，转而安慰起盛亦凝来。

    “亦凝表哥，你别担心，考不上高级军事学院还能回中级去，明年再考也是一样的，你可千万别哭坏了身体，我就见不得美人哭。”

    盛亦凝：“………”

    她这表妹的想象力还是那么丰富。

    两人一边说一边往外走，忽然，转角处突然冲出来一个人影迎面就撞到了盛亦凝的身上。

