    赵东的行踪不可能瞒过媒体，大量的媒体二十四小时等候在北京国际机场，北京时间十号中午十二点，赵东走出机场的时候，就被大量的媒体记者和球迷包围了。

    好在身边有十几个保镖，加上机场安保的帮助，花了半个小时，他才得已离开机场，谢过安保人员之后上了赵大成的车。

    “四冠了，老弟，你还打算拿几个冠军？”赵大成一边开车一边笑着问道。

    “至少六连冠。”赵东随口道。

    “之后呢？”赵大成也随口问道。

    “要是能完成六连冠，没什么挑战性了，那就改行，玩玩别的，体验一下输的感觉。”赵东笑道。

    “这13装的。”

    赵大成斜睨了一眼自家老弟后笑道。

    赵东哈哈一笑后问道：“都准备好了吗？”

    “就等你了。”赵大成笑道。

    他结婚的日子定了，六月十六号，大吉大利宜婚娶。

    做为大哥，老弟都快升级了，他的婚事也是不能再拖了。

    “还是和许清？”赵东突然问道。

    “老弟，你这是什么话？除了她还能有谁？见了面叫嫂子，别许清许清，人比你大八岁呢。”

    赵大成没好气地道。

    “哈哈……”赵东大笑。

    回到三不老胡同，和邻居好一阵招呼后才进入自家的院子。

    林赛怀的四胞胎，肚子非常大，行动已经不方便了，贴身几个身材高大的洋保姆跟着，寸步不离。

    怕她摔倒，老爷子发话，锯掉了林赛家里所有的门槛。

    接下来的日子，赵东就专门陪在林赛身边，基本上哪儿都不去。

    赵家已经将左右两个四合院都花高价买了下来，打通了，靠右边是赵东的，左边是赵大成的，老爷子老太太和赵振国夫妻就住原来的老院子。

    其实赵东手中很多更好的四合院，王爷贝勒府都有好几处，但这是老宅，只是普通的两进四合院，老旧得很，但老一辈不舍得离开，就一直住在这里。

    到了十四号，离赵大成结婚的日子越来越近，赵东才过去帮忙安排。

    十六号，三不老胡同热闹了起来。

    赵大成的婚事并没有宣扬出去，因为怕树大招风，也就是请了自家的新朋好友。

    除此之外，也来了一些大院子弟，和影视文化圈的人，这都是赵大成自己的人脉。

    老爷子老太太和赵振国那边的人脉，都没有惊动。

    赵东和林赛这边就更不用说了。

    婚事过后，赵家归于平静。

    纽约尼克斯，管理层在忙着阵容建设，这是奈尔格兰特的工作，他最忙。

    季后赛，吉诺比利和马里昂表现不尽如人意，加上福特森的重伤，导致阵容轮换出现问题，他受到了很大的指责，压力很大，所以在休赛期，他需要做出努力。

    本来他是想在赛季之后和赵东讨论一下，有关阵容的问题，以及赵东对于尼克斯的想法，但没来得及，赵东离开得太快了，现在只能通过电话联系了。

    这个是阵容建设的前提，有赵东，没赵东，这是完全不同的情况。

    但在这之前，他需要和老板詹姆斯道兰商量一下有关的事情。

    詹姆斯道兰上次和赵东谈过之后，听从了一些建议，但他已经亏损不少，这些损失是没办法弥补的，加上美股持续下滑，没有回头的迹象，已经是标标准准的熊市，家族公司的市值一落再落，已经影响到了他在家族中的地位。

    六冠在手的尼克斯，从荣誉来说，除了凯尔特人和湖人可以与之争锋，联盟没有第三支球队可以比拟。

    而从球市来看，湖人都无法与尼克斯比拟，尼克斯在全联盟都是高人一头。

    而尼克斯又有麦迪逊广场花园这座篮球圣地，天然的豪门。

    整体上来讲，六冠在手的尼克斯，已经成为了联盟第一豪门，超过了凯尔特人和湖人。

    所以对于尼克斯，四连冠之后，他真的不想再投入了。

    99/00赛季，他缴纳了几千万美元的奢侈税，这笔钱，他不想再付出了。

    当奈尔格兰特找到他，谈有关事情的时候，他已经考虑清楚了。

    “准备交易飞龙吧。”

    “什么？”

    一句话，将奈尔格兰特从椅子上，惊到了地板上，他一顿而起时，椅子却向后滑去，直接跌坐在了地板上。

    詹姆斯道兰十分无奈地道：“我已经考虑清楚了，我会亲自和飞龙谈的，希望他能理解我的决定。”

    “道兰先生，飞龙留在尼克斯，我们的运营收入完全可以弥补他的薪资和奢侈税的开支，甚至还有盈余，为什么要交易他？”

    奈尔格兰特完全不能理解道兰的决定，完全不理解。

    詹姆斯道兰苦笑道：“在我不继续投入的情况下，你能补强阵容吗？”

    奈尔格兰特马上摇头道：“为了和我们竞争，其他球队一定会补强，那么我们也同样需要补强。

    凯文威利斯、加里特伦特都需要交易，我们需要更年轻更强大的内线阵容。老板你也知道，内线球员都很贵，没钱可不行。

    另外，我马上就要和斯塔克豪斯谈续约合同，他已经拿到了总冠军，没有顶薪，我们留不下他。

    总的来说，下赛季我们的薪资及需要缴纳的奢侈税，会更高。”

    “下赛季，我希望从球队的盈利中抽一部分，我已经和管理层谈过了，这是决定好的事情。”

    詹姆斯道兰点头道：“所以，如果无法补强，你认为飞龙能接受吗？我不想和他的关系出现问题，既然我没有财力补强了，那就请他去其他球队吧。”

    他十分无奈，公司流动资金被他亏损殆尽，家族中有人已经盯上了他的位置，如果他不弄到一些现金，恢复公司的运营能力，他在家族中的地位难保。

    所以现在他要从尼克斯抽血，能抽一点是一点，但这就必定会损伤球队的实力，而喊出六连冠的赵东会答应吗？

    他又不想得罪赵东，所以只能选择交易。

    最终，奈尔格兰特从詹姆斯道兰那里失望而归。

    詹姆斯道兰最终的决定是，交易赵东，以尼克斯现有的阵容，肯定可以组建一套有竞争力的阵容，不会过多地影响到球市。

    因为以纽约的球市，没有了赵东，依然会是联盟最赚钱的球队，一直都是这样。

    在球市方面的贡献，赵东只是锦上添花的作用。

    以赵东的交易价值，甚至可以交易到好几个全明星，但他的要求只是有竞争力就可以了，交易进来几个全明星，又得缴纳奢侈税，尼克斯以后的目标不是夺冠，而是票房，是运营，他要尼克斯为他赚钱。

    也就是说，尼克斯需要贱卖赵东。

    说实话，詹姆斯道兰也是没办法了，他当然不想交易赵东，因为赵东在尼克斯，为尼克斯带来的利益非常大。

    但是赵东留在尼克斯，他的高额薪资加上球队补强的花费，以及高额的奢侈税，会抵消赵东为尼克斯带来的大部分利润。

    所以他只能交易赵东，因为没有了赵东，收支相抵之后，尼克斯反而能赚更多的钱。

    甚至也只能贱卖，如果他敢喊出天价筹码，其他球队肯定会答应，但他认为喊出六连冠的赵东不会答应。

    也正是因为六连冠的口号，球队肯定需要补强，而他又不想再投入了，最终他只能决定和赵东分道扬镳。

    6月18号晚上8点左右，赵东接到了詹姆斯道兰的电话。

    说实话，听到道兰说准备交易他的话之后，赵东也是一怔。

    但他很快反应过来，对詹姆斯道兰目前所处的困境，他还是很了解的。

    说惨一点，詹姆斯道兰如果解决不了公司缺乏流动资金的问题，轻则他在家族中的地位会降低，重则，公司都可能会出问题，搞不好要抛售部分资产，力保核心资产。

    实际上，上次詹姆斯道兰就有意将尼克斯卖给他，现在别说交易他，直接卖掉球队都有可能。

    再说他对交易也没什么过度反应，商业联盟而已，被交易很正常。

    “飞龙，想去哪支球队，由你自己决定，交易筹码，你也可以让经纪人参与谈判。”

    “那就交易吧，具体哪支球队，我要考虑一下。”赵东简短地说了一下自己的意思，就结束了电话。

    “要不，老公，我们找人出面买下尼克斯？”林赛在一边说道。

    “我再考虑一下吧。”

    赵东有些犹豫，这不失为一个办法，但有必要吗？

    “系统，我在其他球队夺冠，会影响六连冠的任务吗？”他在心中问道。

    “不会。”系统道。

    他放心了，既然没有影响，那只要去一支阵容不错的球队，再拿两个总冠军就可以了，不用非得买下尼克斯。

    他通知了林格威尔斯，让他和尼克斯那边保持联系，告诉了威尔斯他的两个要求。

    第一个要求，就是新的球队阵容不能因为交易他，而受到影响。

    也就是一句话，他的下一支球队，在交易完毕之后，同样是一支总冠军球队。

    这个要求很难，因为想交易他，球队就必须付出天大的代价，甚至可能整支球队都将会是交易筹码，这种情况下还要保持强大的阵容，肯定是不可能的。

    除非，在交易之后，老板再投入巨资，重新打造阵容。

    在这个交易中，他肯定不能让新的球队付出太大的代价，尼克斯得到他可是没有付出任何代价的，现在要交易他，好处也不能占完。

    这也是他的第二个要求，他不会直接和詹姆斯道兰讲，由经纪人出面是最好的。

    如果尼克斯抱着用他去交易尽量多筹码的打算，用他下一支球队的潜力来滋补尼克斯，他是不可能答应的。

    这两个要求，其实就是一个要求，詹姆斯道兰实际已经答应他了，让他派经纪人参与交易谈判，自己来掌控交易。

    美国时间18号中午，纽约电视台的午间新闻，突然爆出一个天大的料，尼克斯将交易飞龙赵东。

    纽约电视台就是尼克斯老板詹姆斯道兰家族的生意，它爆出来的料，真实性有多大？百分之百。

    这个新闻，在最短的时间内传遍世界，自然也被NBA联盟所有人知道了。

    就好像一块烧红的铁块掉进水里一样，整个联盟瞬间沸腾了，疯狂了。

    若说邓肯进入自由市场，将是今年自由市场最大的大鱼，但现在比起赵东的交易，那就是小巫见大巫了。

    尼克斯的公关部电话，很快被球迷给打爆了，接电话的公关被骂得自闭了，直接拔了电话线。

    “尼克斯交易历史第一人，交易效率之神，詹姆斯道兰他疯了吗？”

    纽约联盟总部，大卫斯特恩得到手下报告后，惊讶到了极点。

    但很快，他冷静了下来。

    詹姆斯道兰目前的经济困境，随着美股继续下滑，道兰面临的困境更严重了，他多多少少是知道一些的，交易联盟第一人，或许是为了减负。

    但他是无法理解的，飞龙绝对能带给尼克斯很多额外的运营收入，这些收入难道不能抵消飞龙的薪资与奢侈税？

    他不知道的是，詹姆斯道兰是想从球队抽血了，又怕得罪赵东，所以只能忍痛交易赵东。

    “交易了也好，飞龙留在尼克斯，那么总冠军就没有悬念了。”

    仔细考虑之后，他认为让赵东去另一支球队，或许也是不错的。

    但究竟要去哪支球队，东部还是西部，他需要考虑，他不会轻易通过关于赵东的交易的。

    “詹姆斯道兰疯了啊！”

    小牛老板迈克尔乔丹没看电视，是他的经纪人大卫法尔克通知他的，听到这个消息，他嘴巴里的雪茄直接掉到了地上。

    随即他突然兴奋起来，好像打了一针鸡血一样，马上摸出了手机，想打个电话给赵东，但看看时间，中国那边都深夜了，又放下了手机。

    但放下手机不过三秒钟，他还是忍不住拿起来拨打了赵东的电话。

    不过他没能打通赵东的电话，因为晚上赵东关机了，怕突然来电影响林赛的休息。

    洛杉矶，湖人管理层知道这个消息之后，韦斯特立即通知了老板老巴斯，老巴斯立即驱车赶到了总部，商量这个突发事件。

    老巴斯一到总部，对管理层说的第一句话就是：“我希望看到飞龙在斯台普斯中心打球。”

    “杰里，要交易飞龙，我们可能要付出大半支球队，OK组合肯定会成为交易筹码，以及牺牲未来的潜力。飞龙想要六连冠，也就是说，交易了他，我们还需要投入大笔资金重新打造阵容。”

    杰里韦斯特严肃地道。

    老巴斯慢慢坐了下来，示意韦斯特继续说。

    韦斯特道：“目前我们的阵容其实是非常强的，就算是乔丹的那个公牛王朝，我们也可以赢，我们只输给了神。

    下个赛季，OK组合只会更强大，如果为了飞龙交易整支球队，后果可能得不偿失。”

    “你不建议交易飞龙？”老巴斯惊讶地道。

    韦斯特笑了笑，却道：“不，除了傻瓜，谁会拒绝拥有一位神呢？”

    “詹姆斯道兰就干了。”老巴斯忽然笑了起来。

    说到这个，韦斯特和其他管理层也是不明白道兰为什么选择交易赵东。

    老巴斯到底是老板，在老板的圈子里，他多少知道一些情况，说道：“他的家族生意遇到了大麻烦，流动资金枯竭，以前他可以为尼克斯砸入巨资，但现在他要从尼克斯抽血。”

    他这么一说，韦斯特等管理层明白了。

    抽血一定会损伤球队实力，这与赵东的六连冠目标相违背，如果是一般的球星也就算了，但赵东不同，他为了抽血把赵东坑在尼克斯，一旦赵东翻脸，后果是什么，以前的耐克就是前鉴。

    “杰里，你是什么想法？”老巴斯问道。

    韦斯特精神振奋地道：“我的想法是，留下奥尼尔，其他人全都可以成为交易筹码。”

    “包括科比？”老巴斯皱眉道。

    点点头，韦斯特道：“道兰要从尼克斯抽血，就不会让尼克斯完全垮掉，要票房，要运营收入，就一定要有球星。而他要抽血，就一定会避免缴纳奢侈税。

    也就是说，如果和我们交易，他很可能不会要求交易完整的OK组合，那样他就要缴纳奢侈税了。

    科比给他们，我们留下奥尼尔，飞龙在外线，我们可以保底五冠。”

