
　　夏天仍然停留在苏杭市。

　　但他的关注点，早已经不在白莎莎和金傲荣身上了。

　　说白了，这两人被他恐吓之后，要么被吓住了，想办法拼命自保，要么就是变得更加疯狂。

　　无论前者还是后者，他们都跑不了。

　　夏天的注意力全都在夏九幽受重创这件事上。

　　在他看来，这也许是个机会。

　　虽然流言传的满天飞，但是在没有人确定夏九幽真的受伤的前提下，只要不是傻子，就不会妄动。

　　再退一步，即便让一些人得知，此事是真的，他们又怎么找到夏九幽？

　　那么问题来了。

　　那些人必然会寻到他头上。

　　夏天的打算很简单，就光明正大的出现。

　　若真有人跳出来，他不介意将之斩灭。

　　真亦假时假亦真。

　　多来上这么几回，或许就有人怀疑，这是夏九幽故意放出风来，以夏天为诱饵来和他们彻底清算。

　　夏天认为除了凌天下和王雄霸之外，这世上真没几人有实力杀他。

　　至于夏九幽的那些仇人……那就让他们来吧！

　　夏天心中的杀意开始蠢蠢欲动。

　　接下来的三天，他就在苏杭市晃荡。

　　他相信，一些有心人肯定知道了他的位置。

　　而且他还做了一件事。

　　只要白莎莎出门，他会冷不丁的与对方照面。

　　例如有一次，白莎莎和金傲荣外出吃过饭后，他们进入停车场准备离开时，夏天就像是鬼魂一样，莫名其妙与他们擦肩而过。

　　还有一次，白莎莎终于去了她成立的那个公司，站在办公室阳台偶尔向下了望的时候……忽然就看到了夏天。

　　哪怕有一次去了一家高档私人会所，夏天穿着一袭工作服，化身清洁工收拾着垃圾……扭头冲他们龇牙一笑。

　　不用想也知道，三天来，把两人全都吓坏了。

　　很多时候就是这样，就像是有人不怕死，可是在等死的过程中，感受到了前所未有的恐惧。

　　长此下去，会让人疯狂。

　　金傲荣和白莎莎再也不敢在苏杭停留了。

　　可就在他们偷偷摸摸去往机场，准备离开的时候，刚下车就看到夏天在不远处抱着肩膀，靠在墙上，抽着烟望着他们。

　　并且当面向他们传达一个信息。

　　敢离开苏杭，死！

　　可想而知，金傲荣和白莎莎的心态会是怎样，几近崩溃了。

　　如此之下，三天过去，一切都很平静。

　　关于夏九幽受伤的消息依旧被传的纷纷攘攘，但并没有人真的跳出来。

　　甚至没有人来找夏天的麻烦。

　　大家都不傻。

　　甚至很多人都在期待着凌天下对夏天动手。

　　然而令他们失望的是，凌天下同样未出现。

　　这就让不少人愈发怀疑，这是被人布置的一个局。

　　不过，夏天在苏杭的所作所为，反倒是被人扒了出来。

　　通过种种迹象，人们发现他在针对金傲荣。

　　这个消息立即引起的关注，暗中有不少人在打探着原由，并且进行抽丝剥茧分析。

　　不久后，关于金傲荣未婚妻白莎莎，暗中针对百花集团的事情，也被广为人知了。

　　继续深入调查下去，发现白莎莎竟然是津门白家的嫡系。

　　而津门白家，乃是古武世家，曾在二三十年前被称为第一世家，低调而神秘。

　　只是最近这两年高调了一些。

　　随后又查到了夏天与白家的恩恩怨怨。

　　很多势力和人，得知这些信息之后，全都生出了兴趣，纷纷将目光投注过来。

　　一些惟恐不乱的家伙，甚至散播了不少似是而非真假难辨的消息，将水彻底搅浑了。

　　又在有心人的推动下，津门白家被推到了风口浪尖上。

　　显然，他们想要以白家作为探路石，来试探下夏九幽是否真的受伤。

　　可惜的是，白家根本不为所动。

　　一切表面平静，平静之后却是暗流涌动。

　　但是对于金傲荣和白莎莎而言，这三天，简直就是煎熬！

　　他们现在都不敢出门。

　　金傲荣为了不连累金家，甚至不去接金家长辈所有的电话。

　　他已经做好的最坏的打算。

　　“莎莎，三天了，还联系不上你身后的那个人吗？”

　　只是三天，金傲荣整个人就像是变了形，双眼通红，充满了血丝，脸上胡子拉碴，再也不复苏杭大公子的潇洒。

　　他盯着白莎莎，尽量压抑自己的情绪波动，“还有你们白家呢，又是什么态度？”

　　白莎莎摇了摇头，她同样憔悴了许多。

　　“家里让我暂时忍耐，傲荣，很快了，夏天他活不长久了。”

　　她的眼中闪现着怨毒，脸上表情犹似厉鬼一般，“这几天古武界传出消息，夏九幽遭受重创，命在旦夕，夏九幽的仇人有许多，国内古武界的门派、古武家族、隐世家族……很多人都参加过当年围杀夏九幽的那一役，自从夏九幽回归之后，都能看得出来，她会和一些人清算，但她现在受伤了，只要证实这个消息是真的，那些人一定不会放过这个机会……”

　　闻言。

　　金傲荣重重吐出一口闷气，双眼凌厉起来，“夏天根本没将我们两个放在眼中，他没动我们，只怕也是在逼着我们身后的人动手。”

　　顿了顿，他直视着白莎莎，“也就是说，如果现在夏天杀了你，或者杀了我，就是白死了对吗？”

　　白莎莎沉默着，双拳狠狠攥紧，指甲刺入掌心。

　　“对不起老公，是我连累了你，我……”

　　“不要说对不起。”

　　金傲荣摆摆手，而后淡淡道，“我决定支持你的那一刻起，我就做了最坏的打算，只是现在很无力，也很不甘心，夏天！真的好狠啊！”

　　……

　　夏天此刻正在苏杭一条美食街悠哉悠哉吃着美食。

　　三天已经过去，古武界没有任何动静，既在情理之中，也在意料之外。

　　果然没有人是傻子。

　　不过他得到消息，苏杭市最近三日涌进了不少陌生面孔，国内国外的都有。

　　其中肯定有人不怀好意，但他们并未对他动手。

　　嗯？

　　他正在吃着一窜湘南臭豆腐的时候，忽然察觉到异样，转身望去。

　　不由一愣。

　　前方的人群中，走来一名身形高挑曼妙，皮肤白皙，面孔精致，有着一头银色短发的美丽女子。

　　她一边走，一边笑着注视犹如闲汉一般的夏天。

　　正是维多利亚。

　　“你怎么来了？”到了跟前后，夏天忍不住问道。

　　维多利亚笑道，“我过来看看你。”

　　不等夏天说话，她抢先问道，“究竟怎么回事，外面那些传闻是真的吗？”

　　夏天点了点头，两人在人群中穿行。

　　他并未隐瞒，将事情的详细经过讲述了一遍。

　　“白莎莎……白家……”

　　维多利亚沉吟着，“你这是把自己当成诱饵，想要趁机斩一批人？”

　　“对，我有这个打算，但直至现在，也没有人跳出来。”

　　维多利亚正色道，“那你有没有想过，凌天下和王雄霸比你母亲先恢复的话，你该怎么办？”

　　夏天道，“这本就具有两面性，我再赌，不过，即便最坏的打算，我打不过可以逃，他们拦不住我。”

　　夏天既然敢以自身为诱饵，肯定考虑过种种可能与变数。

　　三天过去，没有人跳出来，同样在他的预料之中。

　　他并不失望。

　　因为这也只是他的目的之一。23sK.com

　　真正的用意，其实是拖延时间。

　　若夏九幽真的受重创，拖延的时间越久，越有利。

　　“你不该来的，即便来了，也不该与我见面的，这样会让你很危险。”

　　夏天看向维多利亚。

　　维多利亚笑了笑，“我不会拖你后退的，在长生门闭关出来之后，我一直不曾和人动过手，我也想知道自己现在有多强的实力。”

　　有些话无需多说，她也不是擅长表达之人。

　　但是。

　　只要夏天需要的时候，她会第一时间出现在夏天身边。

　　这就是维多利亚。

　　……

　　同一时间。

　　京城。

　　一座四合院中，戈乾仿非常专注在草坪上随意的打拳。

　　当一套拳打完之后，右侧方向不知什么时候出现了一个人。

　　看到对方，戈乾瞳孔一缩，冷喝道，“你的胆子很大，难道不怕被发现吗。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3049章 平静免费阅读。https://xs.23sk.com 