    浮影城中的卓尔精灵们，虽然全都信仰蜘蛛神后罗斯，几乎每位主母都是牧师，但是，真正能接触到那伟大神祇的，唯有城中心的蜘蛛神殿。

    这座神殿外观上就非常阴森，通体漆黑, 顶部有一尊趴伏着的蜘蛛塑像，狰狞危险，八只蛛眼放着诡异的光。

    这间神殿，只有在发生极为重要的大事时才开启，例如种族存亡，否则, 罗斯会让胆敢以小事打扰她的蝼蚁们灰飞烟灭。

    上一次开启, 还是与安戈帝国合作，在止戈旷野处引诱精灵帝国踏入埋伏，那一站死伤无数，精灵帝国传奇几乎死尽，精灵女王身受重创，差点陷入重围，战火越烧越大，七贤者阵亡四位，七耀阵亡三位，若非两国都有上古传承之力，恐怕再过几百年也恢复不过来。

    最后还是命泉先知以沉睡百年，献祭生命活力五十年做代价，这才带着精灵女王逃出重围。

    这场史诗壮阔的战役之惨烈，使得无数美丽优雅的精灵沦为阶下囚，周边千里，沦为焦土，寸草不生，伤亡数以千万计，横尸遍地，血流成河。

    战后那里一度沦为亡灵法师乐园, 还是辉日皇帝用炽阳神光净化，才不至于引发亡灵天灾。

    止戈旷野，从此得名。

    精灵帝国元气大伤，从此封国，拜索斯威名不再。

    作为这场阴谋战争的策划者，伊芙琳用一千名精灵的生死造成了如此巨大的伤亡，可想而知，仇视地表精灵的蜘蛛神后罗斯多么高兴。

    她得到了神赐之力，一跃成为巅峰传奇，不过，罗斯还没疯到直接赐予神性的地步，寒冬女神之所以因为一头巅峰传奇白龙就赐下神性，乃是意在艾尼亚大陆发展信仰，而这块位面，即便赐予伊芙琳神性，也没有扩大族群的可能，很可能浮影城就是下一个拜索斯帝国，刚要扩张就被安戈帝国灭了。

    那时, 安戈帝国还不像现在这般举世皆敌, 可以说想打谁就打谁。

    那是足以载入史册一场精彩阴谋引发的宏大战争, 只有这等规模的壮举，才值得罗斯关注这片落后大陆上的一小撮信仰。

    最关键的是，那是她的敌人精灵族。

    现在，这间神殿被再次开启。

    不过，这一次，只有伊芙琳一个人。

    她跪坐在神殿中央，面对着前方的蜘蛛神像，那是一位女子头颅，却有着蜘蛛丑陋身子的女性，面容模糊不清，神的真容不可直视，因此雕像也模糊处理，尤其是那双眼睛，更是完全看不清模样，但仅凭这模糊的轮廓，也能想见这位妖媚神祇的魅力。

    此刻，这尊看不清形貌的神像，却仿佛正在冷冷地注视着神殿里的伊芙琳。

    罗斯的神殿许多时候也作为“娱乐”场所，卓尔精灵与自己的男奴在此可以尽情“玩耍”，这是被允许的，那位疯狂的神祇追求欢愉，虽然是堕落的欢愉。

    因此，越高级的罗斯牧师，来到神殿祭祀穿的越少。

    此刻伊芙琳的美艳肌肤完全暴露在那尊神像视线下，假若不是此地只有她一人，任谁进来看了都要被魅惑，这位卓尔女王的魅力，丝毫不亚于魅魔，男女通吃，据说，就连主母们也不敢多与她接触，那是罗斯恶趣味赐下的一个特征——魅力超凡。

    现在，她的两只墨玉般温软的小手正紧握着一尊神龛。

    她的心中有着纠结。

    作为这片大陆的卓尔精灵主宰者，她自然可以直接对话罗斯，只是一旦惹她不高兴，小命堪忧。

    她需要一个契机，与神有关。

    那就是蛛化诅咒。

    派瑞秋去，除了她野心勃勃与自己作对外，更重要的，乃是因为她犯了教条，可以触发蛛化诅咒，这等强力诅咒，凡物不可解，作为罗斯的大牧师，她可以依据条例触发这个诅咒，无论瑞秋身在何处。

    而且......

    蛛化的高阶传奇，杀伤力暴涨，对方不能短时间杀死她，恐怖的剧毒能瞬间杀死方圆数十万米的传奇以下生物。

    如果对方可以做到，那么必定至少巅峰传奇，配合大阵与围杀才有可能做到短时间杀死一只狂化的高位传奇。

    这一来，就能探明对方实力，做好准备。

    但是令她没想到的是......

    蛛化诅咒居然被解除了？！

    这诅咒，对于凡物而言几乎无解，除非......

    神性。

    神，以神去抗衡。

    绝世传奇！！！

    伊芙琳舔舔妖艳的红唇，娇躯在颤抖。

    她做出了一个决定，大胆，疯狂，很可能把自己置于死地的决定。

    她将手里的神龛，摆放到神像下方，然后，默念咒语。

    晦涩难明的神咒回荡殿内。

    那尊蜘蛛模样的神龛雕塑，开始发出诡异的黑雾。

    这些黑雾在空旷的蜘蛛神殿中升腾，那尊神像刻意模糊雕琢的眼中发出诡异的光芒，将黑雾全部吞噬。

    所有黑雾全部被吞噬干净后，伊芙琳也完成了神咒祈祷。

    一瞬间，一种奇诡的恐怖气息从那尊神像中传出！

    那双看不清的眼，在渐渐清晰。

    这尊雕像活了。

    神，降临了。

    整个浮影城，有那么一刹那，所有人都呼吸一滞。

    卓尔精灵们瑟瑟发抖，无论在做什么，就算是在床上运动的，也停下了所有动作，挂着一身香汗，下床，跪地向着一个方向祷告。

    邪恶的意志降临在这座暗影之城的，疯狂、诡异、妖邪，然而，却有种莫名的神圣。

    这邪神的意志，并未搭理这些蝼蚁般的凡人，在上空凝聚成一团黑雾，黑雾中是双猩红嗜血的眼，直接飞入蜘蛛神殿内，与那尊雕像融合。

    伊芙琳颤抖地跪在地下，恐怖的压力从那尊神像上传开。

    假如她此刻抬头，便能见到，那尊神像已经睁开了嗜血、邪恶的猩红双眼，死死地盯着她。

    一道冷冽至极的邪恶意念从她脑海中响起：

    “我的时间很宝贵，说出你召唤我的原因，如果不能让我满意，我将收回对你的赐予。”

    暗影主母低下头，嘴角扯开一个诡异的笑。

    “神后冕下......您忠诚的仆人们这次遇见了灭顶之灾！”

    饶是罗斯再怎么疯狂邪恶，也不可能丢掉这片信仰之力，她本就孤家寡人，跟深渊里的恶魔领主们打交道，当年开启精灵神系战争，臭名昭著，诸神都不待见她，能保一点是一点。

    但伊芙琳这样做，等同于是用这一支卓尔精灵的存亡来威胁她，逼她赐下神性！

    “你知道的，我不喜欢威胁，所以，如果你不能给我一个满意的答复，那就去死吧！”

    伊芙琳知道自己需要一个足够强力的理由来说服她，但她早有准备：

    “神后冕下，我们面临一位绝世传奇的攻击......对方解除了蛛化诅咒，有可能不止一位绝世传奇。”

    “......”

    罗斯沉默一会，忽然，一道阴冷的笑声回荡在殿内，令人毛骨悚然：

    “呵呵，我挺欣赏你，不错，我很满意，你的阴险令我大开眼界，这次回应我得到了应有的礼待。”

    伊芙琳抬起头，就见到那尊神像居然“活”了！

    挣开雕塑的束缚，走下殿堂，“罗斯”走到伊芙琳身前。

    她背后的一根蛛刺伸出，以迅雷不及掩耳之势，在伊芙琳瞪大的目光中，将她诱人的娇躯穿透！

    一瞬间，剧毒扩散，腐蚀开始，就算是巅峰传奇，也不可能抵抗神的意志，在神祇面前，任何凡物都形如蝼蚁。

    ......

    伊芙琳再次醒来时，一切都恢复了平静。

    她还在神殿内，那尊雕像还在前方伫立着，看不清的双眼木然无神。

    一切似乎都没变，只是摆在身前的神龛，已经粉碎。

    它已经完成了它的使命，传达一位神的意志，乃是无上的荣耀。

    伊芙琳怔怔地抬起双手，放到眼前。

    纤长，优美，动人。

    而且，没有以往的邪魅，反而，充盈着一种神圣感。

    神性。

    “哈，哈哈，哈哈哈哈哈！”

    她抬起头，猖狂地大笑，笑得那么得意，笑得那么自在。

    可她美背上，却渗出淋漓的汗珠，不住的落下。

    只差一步，就踏入死亡。

    好在，自己取悦了那位神祇。

    真是个疯狂的决定，其实，真正打动罗斯的，不是可能损失的信仰之力，这点损失，与她付出的代价比起来不值一提。

    她感兴趣的，乃是伊芙琳表现的阴狠、诡计，这令她感到“欢愉”。

    毫无疑问，这是一位疯狂的神祇，罗斯做出什么举动，都不稀奇，伊芙琳令她感到有趣，感到愉悦，那么她便愿意赐下自己的神力满足她的心愿。

    就像当年伊芙琳策划止戈旷野的人类与精灵帝国大战一般，死伤惨重的精灵令她感到畅快无比，将彼时无权无势的伊芙琳，推上了至尊的宝座。

    现在，她再一次赐下神力，她很好奇，这位令她感到惊喜的天才卓尔，能否度过这次难关？

    她向伊芙琳许下了一个承诺：

    “如果你能把那位绝世传奇献祭给我，那么，我可以助你一举跨入超凡。”

    伊芙琳呼吸急促起来，恭敬弯腰：

    “神后冕下，您的旨意，便是我必完成之使命。”

