    “那是……”

    这一刻，整个万国战地的人有似有所感，纷纷抬起头来，望着苍穹之上那连绵九千里的紫气，心中无比惊骇。

    修士在踏入了武王境的那一刻，因为需要沟通天地，所以会出现诸多异象。

    最常见的异象，便是电闪雷鸣，狂风大作。

    还有一种极其难见的异象，就是此时的紫气连绵！

    大多数绝顶天骄，在突破到武王境的时候，也是可以引起紫气东来的异象，只不过跟此时的规模无法相比，大部分都在百里左右。

    也就只有古月华一，洛修明，银月雅茜三人，在突破到武王境的时候，引来了连绵八千里的紫气，震惊了整个万国战地。

    而如今，随着战武台上那个白衣青年的突破，这个恐怖的记录显然已被打破。

    古月华一三人何等不凡？想要超越他们又如何是简单的事？

    然而，战武台上的这个白衣青年就做到了！

    实际上，他们不知道的是，离渊夕等人在突破到武王境的时候，也是引来了八千里的紫气连绵。

    至于苏紫熙，则是略逊几分，引来了七千里。

    紫气的范围虽然预示着天资的强弱，可也并不绝对。

    古往今来，有多少强者天赋平平，却因为心中那一股不甘于平凡的气，最终登临绝巅，达到了同代无法企及的高度？

    ……

    古月华一笑容柔和，他望着苍穹上的异象，并没有因为被君星尘超越而感到失落。

    但是另一边，则是有些不同了。

    高台上的楼阁中，那洛修明不知何时睁开了眼睛，脸色有些阴沉地望着那缥缈出尘的白衣青年。

    以他的傲气，怎么可以忍受有人将他超越？

    玉台上的三人也是感到难以置信，他们望着那连绵九千里的紫气，再次看向那白衣青年的时候，已是换了一种眼神。

    此子若是不中途陨落，来日必将平步青云，登临绝巅！

    “这九天星辰宫的宫主，倒真是非凡。”

    玄女楼的美妇笑道。

    白袍老者点了点头，目光隐晦地扫了一眼那默不作声的浓眉男子，微微起皱眉。

    此时，所有人都不敢再小觑这个白衣青年了，更有甚者，心中升起了结交之意……

    ……

    “这怎么可能？！”

    战武台上，风一神情极其阴沉，他望着苍穹那连绵九千里的紫气，心中震惊地无以复加，继而涌起了强烈的杀意。

    想当初，他突破到武王境的时候，引来了七千里的连绵紫气，一时风光无限。

    可这个一直以来的对手，却将他给超越了！

    而且，这个对手，还比他少修炼了整整五百年！

    若是君星尘没有被冰封，以他的天资，恐怕古月华一，洛修明，银月雅茜三人，都不一定是他的对手！

    呼……

    在万众瞩目之下，那个白衣青年身上的气息越来越强大，体内的圣灵力如同奔腾的江海，流向四肢百骸。

    他的身体也开始闪烁起了莹莹白光，一道道神圣的力量环绕在身周，甚至待到最后，一条神龙虚影盘旋在他的头顶上，散发出神龙之威，使得那些武王境中期的强者都有一种无比的心悸之感。

    这四个月里，君星尘一直在压制着体内的灵力，为的就是靠着那种压迫，一举突破到武王境！

    而就在方才，风一接连出手将他击退，靠着体内与体外的两种压迫，终是达到了这个临界点！

    轰！

    方圆数十里的天地灵气开始暴动，化为一道庞大的洪流，向着战武台上的白衣青年涌去。

    被吸收的天地灵气尽数奔腾进气海中，汇入到圣品灵晶之内，待得再次涌出时，已是变为了闪烁着神圣光芒的圣灵力！

    随着天地灵气源源不断的注入，君星尘身上的气息开始节节攀升，黑丝长发无风自动，飘荡而舞，白衣猎猎作响，一股君临天下的气息席卷而开。

    “这……”

    感受到这股非凡的气息，无数人皆是眼神一凝。

    这种气息，恐怕根本不是万国战地之人可以拥有的！

    “他……”

    古月华一露出了沉吟之色，不知道在想什么。

    在某个阴暗处，一个悄无声息的黑影望着白衣青年，声音嘶哑地笑了笑。

    此人，正是那在赤灵境资格战前夕，对君星尘出手的那个黑影！

    “咦？”

    东仙台上一个不起眼的位置，一个没有任何灵力波动，白须白发的老者目露精光，眼中沧桑无比。

    哧！

    东仙台上空的空间微微波动起来，一个泛着笑意的中年男子闪现而出，那柔和的风度，竟是跟古月华一有些相似。

    “古月族长，数年不见，实力更胜从前啊。”

    数息之后，一个身着蓝衣的男子飞掠而来，停在了不远处，向着古月族长拱手笑道。

    “苍兄弟过奖了。”

    古月族长笑着摆了摆手，刚欲说话，又是几道破风声响彻，显化出数位气息雄浑的身影。

    “古月族长。”

    这些人都是十大家族排名前几的家主，实力更是超越了武王境的范畴，但是在那笑容柔和的中年男子面前，却是没有任何威势，皆是笑着拱了拱手。

    “又来了一位老朋友。”

    古月族长意外地望了一眼远处，开口笑道。

    天际之上，突然变得风起云涌，一个踏着白云的男子由远及近，最后来到不远处，望着这一道道身影，笑着点了点头。

    “老柳，没想到你竟然会在东境。”

    苍家的家主，也就是那个蓝衣男子笑道。

    那个踏着白云的男子，正是西境天云宗的宗主，也是柳青云的父亲！

    “我来看看青云那个臭小子是不是又闯祸了。”

    天云宗的宗主摇了摇头，目光望向那东仙台上的玉面书生。

    那原本正跟众人笑谈的柳青云面色一滞，望向天际之上，在瞧见那正盯着自己的男子后，微微皱起了眉。

    “看来这孩子还在因为当年的事情而耿耿于怀。”

    苍家家主和天云宗主乃是至交好友，前者见到柳青云的反应，轻声叹了一口气。

    当年，一股神秘势力攻入北境的千叶皇朝，柳青云曾想带领天云宗的强者前去支援，却被他的父亲给阻止了下来。

    对此，柳青云一意孤行，想要偷偷溜出天云宗，哪怕是自己一个人前去，也要将他的好友君星尘给救出来！

    但是，却被天云宗主中途拦截下来，这父子俩为此大吵一架，几日之后，千叶皇朝覆灭和千叶太子的死讯传来，柳青云不再过问外界之事，登上了天云山顶，这一待，便是整整五百年！

    后来，君星尘再现世间的消息传来，柳青云欣喜若狂，不顾一切阻拦下山，前去帮助君星尘。

    这一次，天云宗主没有再阻止他，但即便如此，这父子二人的关系也没有丝毫好转。

    “当年的事，实在是太过扑朔迷离，君兄弟与我也是好友，当我带着古月氏族的强者赶至的时候，已经太晚了。”

    古月族长苦笑道。

    “当年那个神秘势力的力量太过恐怖，而且来头极为惊人，倒也不能怨你们。”

    瞿家家主瞧见他们的神情，摇头笑道。

    闻言，天云宗宗主眼中闪过一道隐晦的光芒，但是并没有说什么。

    “不过，我的这位贤侄，似乎有些非凡啊！”

    古月族长话音一转，淡笑着望向那战武台上的白衣青年，满意地点点头，道：“若是那下落不明的君兄弟能够得知，想必会十分欣慰的吧？”

    众人皆是将目光投落在白衣青年身上，见得那种种异象，口中啧啧称奇。

    “呵，什么下落不明，依本阁主看，他显然已经陨落在五百年前了。”

    一阵突兀的冷笑声响彻，只见一个神情淡漠的男子正负手站立在不远处，仿佛一直在那里一般。

    瞧见这个男子，那些家主纷纷脸色微变，心中升起了浓浓的忌惮之感。

    原因无他，只因为这个神情淡漠的男子，乃是清神阁的阁主！

    五百年前，清神阁阁主与千叶皇主有过冲突，两者素来不合，经常大打出手。

    “清神阁主，你应该不是来找本族长战斗的吧？”

    古月族长收起了笑意，眼睛微眯道。

    “呵呵，你若是想战，本阁主随时奉陪！”

    清神阁主随手一挥，空间泛起了一道不浅的白痕，久久才消散而去。

    “二位，今日可是年轻一辈们的战斗，你们若是想要交手，不如改日再战，如何？”

    一道清脆的淡笑声传来，天际之上，一道冰清而灵秀的倩影缓缓降落而下。

    那道倩影凝化出动人的娇躯，清丽的容颜没有一丝瑕疵，她的年龄虽然有数百岁，可是岁月并没有她的脸上留下任何痕迹，仿佛时间的力量都奈何不了她，如同未出阁的少女。

    “没想到她都来了！”

    各个家主中，有不少人露出了痴迷之色。

    此女，有着万国战地第一美的称号，可是她自己从来都没有承认过，追求她的人，甚至都可以排满整个东玄城！

    她便是玄女楼楼主，万国战地的顶尖强者之一，容颜更是貌美无比！

    “哦，百年未见，玄女楼主容颜愈发动人了。”

    清神阁阁主盯了一眼她的动人娇躯，淡漠地道。

    玄女楼楼主没有理会他，而是对着古月族长和其他家主轻点螓首，算是打过招呼了。

    “这个少年，倒是有些不凡。”

    她望向那白衣青年，感到有些惊异。

    清神阁阁主也是盯了过去，随后眉头微不可查地皱起，喃喃道：“这个小子……”

    ……

    “古月族长，清神阁主，玄女楼主……还有几大家族的家主，没想到他们都来了！”

    下方的东仙台上，无数人抬头望天，随后啧啧称奇。

    “由此足以看出，君星尘引起的震动究竟有多么恐怖，就连这些万国战地的顶尖人物都纷纷露面。”

    也有人笑道。

    “君星尘要突破了！”

    突然，一道身影望着战武台，惊呼出声。

    闻言，所有人皆是瞬间投目望去，心中涌起了火热之色。

    “呵，就算突破了又如何，只不过是武王境初期而已，以风一的实力，恐怕一掌都接不下来！”

    还有人出言讥讽道。

    “你是如何修炼到这种程度的？”

    周围有人像是看白痴般盯了他一眼，道：“之前，风一还是武王境初期巅峰的时候，君星尘才不过武道大宗师后期的实力，而如今，他直接突破到了武王境，两者这种差距，恐怕完全可以忽略不计！”

    不少人附和着点点头，随后目光期待地望向战武台。

    这一战，才刚刚开始！

    ……

    在无数道目光之下，那个白衣青年浑身涌动着天地灵气，身上的气势不断攀升。

    武道大宗师巅峰……半步武王……正一点点向着武道大宗师的范畴脱离出去。

    “不能这么下去！”

    风一感受到了浓浓的威胁感觉，他脸上涌起一抹杀气，身旁的狂风携带着凄厉的呜呜声，对着君星尘凶悍撞去。

    轰！

    可是，狂风撞击在天地灵气之上，竟是没有丝毫的作用，急速湮灭而去。

    哧！

    天地灵气的中心位置，君星尘身躯挺立，紧闭双目，一缕缕奇异的力量缓缓旋转在他的身躯四周，那一直没有任何精进的精神力，也是在这一刻有了动静。

    轰！

    一股无与伦比的气息从他身上散发出来，蔓延到整个东仙台，凡是感受到这股气息的无一不变色，甚至就连天际之上的顶尖人物，心中也是有些震动。

    这种气息，根本不可能是一个初入武王境的人所具备的！

    “不对……”

    古月族长眼神一凝，继而露出了笑意，道：“好小子，竟然不单单是境界有所提升，就连精神力也突破了。”

    “这两者同时突破，倒是闻所未闻啊！”

    他笑道。

    “同时突破？”

    那些家主略感震动地对视一眼。

    另一边。

    “呼……”

    瞧见这一幕，苏紫熙轻吐了一口香气，紧攥的滑嫩纤手一点点放松了下来。

    突破到武王境的君星尘，已经不是风一可以战胜的了！

    她对他有这个信心！

    “呼……”

    战武台之上，那个白衣青年在此时缓缓睁目，深邃眼眸中闪动神圣光芒，他轻吐了一口浊气，嘴角微微咧开，目光不怀好意地望向那脸色铁青的风一，笑道：“不好意思，接下来……该我了！”

    随着话音落下，君星尘眼眸中攀爬上淡漠之色，无比恐怖的灵力与精神力波动扩散而出，脚下坚硬的地面都开始泛起了一道道极深的裂缝！

    武王，初期！

    玄品，初阶！

