    但中年男子的嚣张劲并没有维持多久，随着先后两个电话拨进来，取而代之的是满脸黑线和越发无穷无尽的怒火。

    “喂，招风耳大叔，看来你们董家的情报能力也不怎么样啊！

    连对手实力怎么样都不知道就出手，这不是坑人吗？算了，反正坑的也是你们童家自己人，貌似和我也没什么关系。”

    在中年男子挂断第二个电话的时候，陈二狗知道他那边再也不会有电话拨进来，所以立刻缓缓起身，带着一丝戏谑口吻道。

    童家本就活络在京城，并没有其它地方产业，而且和陈二狗之间的矛盾，也就这两天的事情，能查到这些对他们而言，已经非常非常不错了。

    之前的常家兄弟，都算不上什么高手，谁能想到陈二狗就连身边人的实力竟然也如此恐怖？

    本来在并未完全调查清楚的前提下出手就不是什么明智之举，但奈何童家家主仗着这是京城，童家势力核心区域，再加上没熬住常家兄弟的苦苦哀求和一直卖惨，这才做出这种并不百分百妥帖的决定。

    当然这其中最大的原因还是童家过于自大，主要考虑到陈二狗刚到京城，并没有多少势力根底，下起手来应该是一件非常简单的事情。

    “小子，别得意的太早，即便他们失利有如何？

    老子可是天阶武者，而且还有上百弟兄，而你就一个人，你拿什么跟老子斗？

    尼玛，等老子先将你擒下，再出收拾你那几个跟屁虫也不迟，呵呵，到时候结局还不是一样的？你有什么可嚣张的？”

    杀意顿现，中年男子目光极其阴狠的带着众人缓步朝陈二狗逼近，嘴角带着宛如胜利者般的得意微笑道。

    “大叔，你要这么说的话，路子可就走窄了啊！

    鸡蛋再多又怎么样？碰到一把铁锤，依旧只有全军覆没的命，你总不会以为一百多颗鸡蛋，还能砸碎一把铁锤吧？”

    如果不是童家对自己还有很大的利用价值，今天他们一个也不可能完好无损的走出停车场。

    也正因为如此，陈二狗这才毫无半点怒色，依旧带着轻松的玩笑口吻道。

    “兄弟们，弄死他。”

    虽然陈二狗确实希望他们迷途知返，但一看这架势就是根本不可能。

    事实也正如陈二狗所料，随着中年男子一声勃然怒吼，上百名童家打手，个个运足内力，将手中片刀挥得只有刀影狂舞，凶神恶煞般朝他蜂拥扑了过来。

    和之前的袁家不一样，袁家还要留着陈二狗一条命和双手写下药王针法，所以多少有些顾虑。

    而童家人却是一开始就冲着将陈二狗碎尸万段来的，一出手自然全都是肆无忌惮的死手。

    但相同的是陈二狗的反应，几乎和之前对付袁家小弟没什么区别，还是那么的风轻云淡。

    虽然陈二狗身后就有逃生通道，但他却反而缓缓抬脚朝童家众人迎了过去。

    随着陈二狗脚下一动，体内真气立刻从脚下宛如狂风一般的朝四周席卷而起。

    忽然之间，刚才还凶神恶煞的童家人却像是被人点了穴道一般，任由他们使出了吃奶的劲，但眼前就仿佛有一道屏障，怎么也穿不过去。

    就在所有人一脸惊愕的同时，陈二狗又缓缓迈出了第二步。

    童家众人只觉感觉胸口被一股巨力像铁锤一般的挨了重重一击，顷刻间眼前一片鲜血喷涌，上百人纷纷忍不住的一阵腹内翻江倒海，满脸痛苦的跪趴在了地上。

    做为一名天阶武者，秒杀眼前这帮小弟，中年男子自信有这个实力。

    但像眼前陈二狗这般，仿佛什么都没做，只是挪动了几下脚步，立刻就让上百人个个身负内伤，中年男子别说是做到，就是连想都想不明白到底是怎么回事。

    所以中年男子立刻便可以断定，陈二狗的实力绝对远在自己之上，恐怕小小年纪便已经达到了天阶巅峰的水准。

    “你，你对，对他们做了什么？”

    看着闲庭信步般朝自己走来的陈二狗，中年男子就像是见了鬼一般的惊恐，顿时面色惨白连退数步惊恐满面道。

    数不尽的交手经验，陈二狗早已对真气控制得炉火纯青，同时也可以非常精准的判断针对不同对手使用几成真气。

    真气的释放就像是一道气流，越是靠近，威力便越大。

    同样的道理，越往外，威力便越小，而且根据对手实力的不同，对真气的抵抗消耗也不同，所以要完全靠这点来准备把握对手的生死，没有数百场较量的丰富经验，根本就不可能做到。

    “也没做什么，就是随便走走路而已。

    现在他们已经都趴下了，你呢？需要我帮忙呢？还是自己趴下？”

    嘴角微微一扬，陈二狗还是一如既往的心平气和道。

    “我，我自己趴。”

    天阶每上一个层次，实力便是成倍的增加，自己不过天阶前期而已，又怎么和天阶巅峰相提并论？

    虽然还处于完全的震惊之中，但这个基本道理，中年男子还是非常清楚的。

    所以他基本没经过什么大脑，便一脸木讷的屈膝往地上跪了下去。

    虽然以自己目前的实力，确实根本无须将天阶前期武者放在眼里，完全就跟玩弄一只蚂蚁般简单。

    但直接将一名天阶武者吓趴下的，陈二狗这倒还真第一次碰到，顿时嘴角便不由得快速闪过了一丝难以察觉的浅笑。

    “我不想对童家任何人下手，你自己交代吧！”

    这停车场内到处都是车辆，陈二狗可不想因为自己的真气有所破坏，即便钱对现在的自己而言，更多的是一个数字概念，但那也不能这么造啊！

    要不是确实对童家人没有杀心，再加上不想搞破坏赔钱，刚才第一脚，陈二狗就能完全交代他们，再稍微动动怒，拆了整栋楼都不在话下。

    “啊？交，交代什么？”

    直到现在中年男子也没有从陈二狗的恐怖身手中回过神来，眼神极其空洞的木讷答道。

