
孙旭没有打趣佩罗娜，拍了拍被子：“快起床吃饭吧！”

现在天都黑了。

一天多没吃饭了。

加上昨天晚上消耗了大量体力，她大概已经饿坏了。

“烦死了！不用你管！你快出去！”

佩罗娜的声音从被子中传出，光听声音就能想象到她羞涩傲娇的样子。

咕噜噜。

她话音刚落，肚子就响了起来。

空气安静了两秒。

佩罗娜猛地掀开被子，也不在意自己走光的事，双手推着孙旭：“出去出去！你快出去！”

看她的样子，都快哭出来了。

孙旭没有继续刺激她，指了指桌子：“饭在那里，记得早点吃，不然就凉了。”

那都是他专门让旅馆做的佩罗娜爱吃的菜式，用的是艾斯改造的食材，不用担心不合胃口。

说罢他就离开了。

佩罗娜发了会呆，低头看向自己的胸口，白嫩的肌肤上还残留着淡淡的红手印。

昨天晚上的情形一点一点出现在她的脑海中。

她捂住发烫的脸庞，倒在床上，嘴角扬起一抹弧度，喃喃道：“我真是疯了！”

离开自己的房间，孙旭往前走去，很快看到了一片休息区，一大一小两个女孩在沙发上坐着。

看到他后，两人同时站了起来。

“让你们久等了。”

孙旭歉意道。

莫奈摇摇头，没有说话。

这么长时间的等待，她的心情已经平静下来，但是，看到孙旭后，心跳瞬间又提升到了一百八十迈。

砂糖睁着大眼睛：“我想吃葡萄！”

“暂时没有了，明天再给你吧。”

孙旭伸手想去摸砂糖的脑袋，但被躲开了。

砂糖瘪了瘪嘴，十分不开心。

她能坚持到现在，就是为了那好吃的葡萄，现在居然没有，感觉自己的感情被浪费了。

“没有葡萄，那我们走吧，姐姐。”

砂糖从沙发上跳了下来。

“等一等。”

莫奈拉住了她，看向孙旭。

孙旭点点头，眼眸中掠过奇异的光芒。

对于砂糖的问题，他已经认真思考过了。

她长不大，是童趣果实的副作用，就和麦哲伦总是拉肚子一样。

至于为何会如此，只能解释为这就是一种独特机制。

恶魔果实很多时候都是不讲道理的。

想要弄懂其中的原理，很可能根本无法成功。

他想帮助砂糖破除这种限制，也不需要明白其中机制。

毕竟，他要的是破坏，而不是创造。

如何破除童趣果实对砂糖的限制，还能不伤到她，这是其中的关键。

当然，还有一个问题，要确定这是不是童趣果实的必然要求，是不是只有小孩子状态才能使用童趣果实。

如果是这样，那他就束手无策了。

很快，十几分钟过去了。

砂糖小脸上露出不耐烦的神色，她本就是小孩子性子，没有什么耐心。

莫奈脸上的忐忑也愈发明显。

十几分钟不算长，但是对她来说却是度日如年，她很担心孙旭给她一个不想看到的答案。

两人的表情，孙旭都尽收眼底。

他想了想，从腰间取下一个墨玉葫芦，递给砂糖。

“这个给你玩。”

砂糖结果，略有好奇地翻看着。

突然，葫芦口出喷出浓郁的黑烟。

“这是什么？”

砂糖吓了一跳，直接将手中的小葫芦扔了出去。

孙旭趁机操控着黑色烟雾附着在砂糖身上。

能力者没有死亡的情况下，不能取出体内的能力。

但是，暗暗果实毕竟是能力者的克星，能帮助他研究砂糖的状态。

就在他准备控制砂糖的能力时，她突然身体一抖，惊叫道：“你干什么？”

孙旭愣了一下，随即反应过来。

砂糖的能力不能停止。

她一旦无法控制自己的能力，那些被她变成玩具的人全都会恢复原形，那对于堂吉诃德海贼团和多弗朗明哥来说，将是最恐怖的灾难。

“是我疏忽了。”

孙旭收起了暗暗果实能力，看着砂糖，陷入了沉思之中。

没有暗暗果实的帮助，对砂糖的研究会变得更加困难。

“怎么样？”莫奈紧张地问道。

孙旭摇摇头：“现在还无法确定。”

莫奈叹了口气，有些轻松，也有些失望。

至少，没有得到最坏的消息。

她心中自我安慰了一句，然后站了起来：“今天就到这里吧，我明天再带砂糖过来。”

她们已经在这里停留了一天了，现在天色已晚，也该回去了。

孙旭点点头：“好，我明天会准备好葡萄的。”

砂糖本来很不情愿，听到他的话，脸色立刻多云转晴。

莫奈和砂糖离开后，孙旭神识扫了一圈。

baby-5不在，她出去了，过几天才会回来。

白星和蕾贝卡两个小姑娘在一起房间中说悄悄话，虽然才过了一天，两人似乎已经变成好闺蜜了。

罗宾在自己的房间中整理资料。

艾斯、艾尼路、希留三人都不在房间中，不知道去哪浪了。

他没有去打扰罗宾几人，转身返回自己的房间。

孙旭到门口的时候，一个小脑袋小心翼翼地从房间中探出，东张西望了一番，蹑手蹑脚地溜了出来。

“你要去哪？”

佩罗娜吓了一跳，发现是孙旭后，她脸色略微有些不自然：“哼！要你管！我当然是回自己的房间了！”

孙旭往前走，佩罗娜只能后退，很快就被挤回了房间中。

“饭吃了吗？”

“吃过了！”

佩罗娜绷着小脸：“快让开，我要回房间了！”

“嘿嘿，我的床不舒服吗？”

孙旭低笑，也不给她反抗的机会，直接将其扑倒。

佩罗娜眼眸很快就变得迷蒙起来。

正在气氛逐渐变得火热时……

当当当。

一阵敲门声，将两人惊醒。

孙旭恼火又郁闷地看向屋门。

“孙旭大人，我可以进来吗？”

软软糯糯的声音响起，让人一听就觉得这是个温柔娇软的女孩。

佩罗娜趁机从他身下钻了出来，整理了一下衣服，笑嘻嘻道：“快去开门吧。”

孙旭不甘心：“没事，她们应该很快就回去了。”

“今天真的不行。”

佩罗娜脸红红的，扭捏了一下，用很小的声音说：“现在还肿着呢，过，过两天再来吧。”

“我可以帮你治的。”

孙旭凑近了，小声说道。

佩罗娜大羞，咬牙切齿道：“不需要！快点去开门吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="68209165"  chaptername="第二百九十四章研究">加入书签</a>
</div>
