    当天晚上，当林平准备休息之时。晚上参加宴会的江湖人物们，可没有时间回去睡个好觉。这些人有一个算一个，每一个人都被请去喝茶。

    毕竟闹出这么大的风波，整个港队上下所有人都被迫投入到今日的工作之中，许多人被取消休假，更多的人被迫连夜加班。

    每一个人都有怨言，可是在上级命令的要求之下，他们不敢对林平有丝毫的抱怨。可是面对这些江湖人物的时候，即便手上没有确凿的证据指向。可依旧请这些大人物们回去调查24小时。

    虽然在24小时之内未必找到证据指控这些人，但是所有人辛辛苦苦一整天，而这些人又吃又喝又玩，最后还签了一份大合同。再加上每一个人底子都不干净，这便有了充足的理由扣留这些人。哪怕仅仅是为了发泄心中的不满，又或者给这些所谓的江湖人物们一点点颜色，今天晚上恐怕这些人不能睡一个好觉了。

    第二天一大早，林平召开了在港城电子工厂的工作会议。

    毕竟林平拥有这家公司49%的股份，完全有资格申请召开董事会议。而且自己不但是这家公司的重要股东，还是这家公司唯一的客户。

    就凭借唯一客户的这一点，即便公司的厂长是霓虹国人，林平想什么时候召开会议，恐怕对方也要乖乖的配合。更不要说，这位厂长还是自己人。

    此时，港城的工人们已达到2500人的规模。

    其中2300人为装配流水线工人，其余的200人则负责辅助工作。例如从机场接货之后，重新拆开已经装订好的街机，然后放到流水线上焊接所有的芯片。

    而装配工作完成之后，则是重新打包复原街机本来的面貌。

    由于在这里只做核心部件的装配，工作量并不是十分的繁重。这2500人足够供应日产每天45000台左右的成品。

    只不过目前为止，每天的产能连1000台都不到。究其原因还是京城的彩电生产线供应不足！

    对于玩家而言，街机最重要的组成部分，恐怕就是那台显示画面的大彩电。

    由于国内的产能还没有能力敞开供应，现在虽然可以从摩托罗拉大批量进货核心芯片，但是却无法开展满负荷运行的工作。

    也正是因为如此，当工人们忙完一天的工作之后，有大把的时间出门闲逛。

    拿着不菲的工资，干着在京城电子厂流水线上，平日里工作量一成都不到的活。大家除了出门找些娱乐，也就是窝在宿舍里，看那些港城的电视节目跟电视剧。

    而现在出了这样的事情之后，林江显然不会再放，工人们随便出厂区。

    即便明明不是工人的错，而是被几个女托儿勾引到赌场，可是秉着不犯错的原理，林江还是在一大早发布了厂长命令。

    以后工人们想要出门，每个星期只有一天时间。而且必须要10名工人同时出，10个人之间相互监督，确保不会再发生类似的事情。

    “在京城电子厂的时候，大家每个月的保底工资也就是几十块钱。而在这港城的工厂，你们每个月即便不用干活，保底工资也有2000港币。这跟外面工厂里的工人们几乎一致，

    而他们的工作既繁杂又劳累。

    或许你们有人会说，不是你们不干活，而是厂里没活让你们干。这的确是厂里的责任，不过只是两三个月的过渡期。等到京城的彩电生产线全面供货之后，咱们这里就正式开始忙碌起来。希望大家好好工作，争取在港城奋斗几年之后，你们每个人都可以在港城买一套属于自己的房子。然后把老婆孩子接过来，也让自己的家人享受一下大都市的生活。

    我相信你们中的很多人在这段时期外出期间，也了解了港城的物价跟房价。

    或许你们会觉得这是天价房屋，跟你们没有丝毫关系。我在这里向大家所有人保证，只要你们好好干活，认认真真工作。我保证港城将来一定会有你们的栖身之地。

    在这里可不流行单位分房，都需要用你们的双手去努力去拼搏。这里只有商品房，只能用自己的工资存款去购买。

    可你们不要忘了，现在我就是港城最大的房地产开发商。到时候我会建一批价格低廉的房屋，而且银行贷款一定会用最低的利息帮大家买到房子。”作为资本家，必须要有画饼的能力。

    甭管这些人，将来愿不愿意留在港城。

    至少目前而言，这港城的花花世界远比京城更诱人。

    以房地产开发商的身份向所有人发出保证，足够能让在场的工人们感受到林平的诚意。

    虽然参加会议的人只有十几个，可是通过厂区广播，整个工厂所有宿舍及食堂车间，都能听到林平的这段讲话。

    林平讲完之后，底层的工人们个个面露喜色。

    毕竟对于普通工人而言，选择出来工作就是为了多挣一点。如果不是为了挣更多的钱，好让自己的妻儿父母过上更好的生活，谁会抛家舍业像个光棍一样来到这里。

    如今听到林平的保证，再加上这些天里从电视台电台以及报纸上获取的信息。这些人对林平的了解更加的广泛。

    虽然电台电视台有的节目用粤语播报，全厂2500名职工，并不是所有人都能听得懂。可是发行出来的报纸杂志，上面的汉字每个人都看得明白。

    毕竟写出来的文字，即便可以发出不同方言版本的语调，可是文字的本来意思并不会发生改变。

    不会因为特定方言的读音，这个文字会发生翻天覆地的含义变化。

    正是因为厂区很多人听不懂粤语，再加上工厂之中工作量微乎其微，现在每一名工人每天干的最多的事，就是拿着报纸或者杂志在读。

    每一天运送到这里的报纸杂志，都装得下两辆面包车。

    全港所有的报纸杂志，工厂都为工人们订阅了下来。

    林江之所以这样做，就是为了让工人们尽快融入这个城市。

    能来到港城工作的人，在内地的时候，每个人几乎都顶着工程师的头衔。

    这些人文化水平远超普通工人，虽然干的是普通工人的工作，可是每一个人都有大学以上的文化水平。

    正是因为这些人的知识结构水平远超普通人，他们对林平的信息更加的敏感。

    在京城电子厂的时候，只能从报纸上得到一些细枝末节的信息。而在港城这媒体轰炸之下，甚至有的报纸跟娱乐小报公然造假，各种假消息跟凭空的猜想也会刊登在报纸跟杂志之上。虽然有的猜想简直在侮辱读者的智商，然而有些猜想还是十分的有水平。

    就比如有些杂志，就是完完全全的猜对了这家电子代工工厂的结构。虽然明面上松下集团掌握着绝对的控股权达到了51%，可是真正掌控这家代工工厂的人却是林平。

    这样的股权架构完全就是应付制裁，毕竟摩托罗拉的芯片无法用正规的渠道进口到京城的电子厂。

    还比如，通过两家企业的合作。人们可以猜测到松下集团跟林平的EA游戏公司，已经完成了深度捆绑。

    松下集团贷款了50亿美金给林平，自然是不希望林平遇到困难。万一发生无法偿还的现象，松下集团可不想要得到这样的损失。

    一个小小的代工工厂而已，即便占有51%的股权，也完全放任给林平去管理。

    更有甚者猜测，对于松下集团跟摩托罗拉达成的购买协议，其实就是帮忙做担保人采购而已。

    很多媒体在猜想，由于高科技禁运的存在，林平会不会把港城变成科技出海的桥头堡。

    毕竟在这里，林平砸下重资，已然占领了房地产市场。再投入几十亿美金，无论是研发还是生产，港城都是最佳选择。

    这里离内地足够近，而且有经商的大环境，不但有银行提供融资贷款。还可以通过股票交易所让自己的公司上市，不用担心有资本上的任何风险。

    这种消息并没有对外有一丝一毫的公布，但是作为媒体记者，却可以把自己的想象写在报纸上。

    这种报道新闻的方式，在京城的时候可不多见。尤其是面对一家企业或者个人报道的时候。

    这让众人大感兴奋，每个人都像海绵一样疯狂的汲取着信息。

    甚至当有些媒体报道出林平这样的黄金单身汉，港城哪些富豪子女可以与之匹配时，更让工人们可以从这个角度窥探一下港城顶级富豪的家底以及子女们的素质。

    甚至最后还八卦一下，报纸上刊登的那些富豪千金们的照片。

    大家会私下里探讨一下，觉得哪个女人跟林平更加般配。

    正是因为对林平了解的足够深，甚至可以探讨林平的八卦消息。

    所以当林平提出为大家将来购买房子做保证时，没有一个人怀疑，没有人觉得这是空口白话。

    以林平现在的影响力跟财力，没有必要跟他们这些工人耍这些无谓的心机。

    来到港城的这些天，说多不多，说少不少。最少的人恐怕也有快两周的时间，两周时间了解一个城市。至少也触及到了皮毛，跟外在的轮廓。

    类似于其他工厂工人工资水平，以及港城普通商品房房价这种非常容易获取的信息，众人早就掌握的明明白白。

    由于大家没有港城的身份，来这里都是拿的工作签证。

    在这里只是一份工作，如此短的时间里，大家也不选择将来在这里扎根。

    虽然这里灯红酒绿格外繁荣热闹，但是父母妻儿不在的地方，他们怎么可能选择在这里落地生根。

    作为华夏传统，想要落地生根，首先要有片瓦遮身。

    而港上的这片瓦，实在是贵的离谱。远超出众人之前对于这个世界的认知。

    在京城努努力，很多人都能买得起房子。而没想到在这港城，即便是一家人的努力，恐怕都需要一二十年。

    而更重要的是，京城的工厂采取的是单位福利分房制度。可是在这繁华的大都市，虽然挣的多可是10年工资都买不起一套像样的房子。

    即便买得起，也要背负着高昂的利息跟银行贷款。

    这对于本就不打算在这里落地生根的工人们来说，这些信息跟他们没有任何关系。

    这一次外出工作见了见世面，也明白土地越来越少，房价越来越贵的道理。

    恐怕从港城回去之后，这些外出工作的工人们，会带动他们祖籍当地房价的疯狂增长。

    即便不会在祖籍当地购买房产，也会把钱投入到国内的大都市，在房价最低的时候选择买入。

    万一发展的像港城这般繁荣之时，他们的那些钱恐怕连个厕所都买不起。

    虽然林平的保证并没有写成白纸黑字，可是每个人都是信心十足的样子。

    即便将来不在港城买房，当得知自己的老板对待工人是这样的态度时，众人自然产生出一种惺惺相惜的感觉。

    正所谓士为知己者死，他们能回报林平的只有好好工作，争取原材料配齐之后大规模投产。

    而在此之前，大家能做的就是熟悉每一个环节，本本分分的在厂区生活，不再为工程增添一丝一毫的麻烦。

    搞定港城的事情之后，林平当天便飞回到京城，晚上之时已经回到了航校。

    毕竟在航校，自己还没有签署接收黑鹰直升机的合同文件。

    倘若长时间不签署文件不支付货款，会让买方觉得自己在耍他们开心。即便最后支付了货款，可是长时间的拖延，对于购买F15以及F14的生产线也颇为不利。

    毕竟林平作为出资人，倘若连购买黑鹰直升机的钱都拖拖拉拉。对方怎么能够相信，购买30架F15会有林平买单。

    林平不知道自己出钱购买F15的消息，这些老外是否已经探听得到？

    可是原本对于F14购买都捉襟见肘的空军，突然之间，甚至是可以说一夜之间，仿佛腰缠万贯一般。居然有胆子问价F15，甚至还真的打算要买。

    再对比之前的F14，居然不单单想要飞机，甚至幻想购买一整条的生产线。

    这中间到底发生了什么？

    为什么一夜之间情况发生如此的剧变。

    情报部门自然要探听虚实，而对于林平出资购买的事情，林平觉得这样的保密信息未必做得到滴水不漏。

    将来自己支付货款时，对方一定得知货款来源。

    只不过当支付货款时，合同已经谈判完毕。

    再知道是自己支付，也没有丝毫的影响力。

    只是在此之前，在没有谈成合同之前，他们如果知道是自己在背后出资，不知道这些人会是什么样的惊讶表情。

