    白夜心中无惧，低头嘱咐小丫头一句，踮步移到铁骑之中，施展开起手式，环视周遭，以静制动。

    　　这些骑兵都不简单，身上的杀意不是一般的士兵能凝聚的，要凝聚出杀意最少也得是个万人屠。

    　　三十六骑，最少也杀了三十六万人，恐怖如斯！

    　　血气冲上天空，遮天盖地，已经是有形之物，肉眼可见，绵延数里。

    　　血气生出异象，非同寻常，白夜说到底还是个凡夫俗子，眼中渐渐生出血腥幻觉，理智挣扎在崩溃的边缘，仅留一丝清明，左手死死握住小丫头的小手！

    　　咚！

    　　动了，无一人言语，只四名骑士僵硬的朝着白夜有节奏的走去，四双冰冷的手掌搭在两人双肩，押着两人，有条不紊的前行，其余三十二铁骑慢慢围拢，护着几人密不透风。

    　　这三十六骑，状态非常奇特，并非活人，半人半尸，行动迟缓僵硬，却能够清楚的执行命令。

    　　来头不凡！

    　　虽已经清醒了大半，白夜依旧表现出浑浑噩噩的样子，即便是在这些死骑面前，也毫不大意。

    　　进入乌江城中，繁华景象一览无遗，完全是一副大城气派，哪怕受到战乱冲击，依旧能感受到千年的底蕴。

    　　一行铁骑一进入城中，过往行人商客纷纷让路，驻足围观，议论纷纷。

    　　显然，早已见怪不怪，只有极少数人惊慌失措躲得远远的，看服饰是从其他地方过来的旅客，虽然惊惧，仍忍不住好奇躲在人后伸头探脑，一睹究竟。

    　　“这些是什么人，好像不是活人，你们不怕吗？”有外来旅客附在本地人耳边小声问道。

    　　“以前刚开始看到的时候我也跟你一样害怕，很正常，这些都是为楚国立下汗马功劳的铁骑，楚王不忍他们死后长埋地下，以秘术让他们重新行走世间。”说话的是个本地小吏，举止从容，言简意赅，几句话就把事情讲解清楚。

    　　看着旅客战战兢兢的样子，小吏低声细语道：“这些铁骑虽然用秘术复活了，但是失去了灵魂，必须有人操控，在没有得到操控之人的命令前，一般不会随便攻击别人的，所以才敢在城中大摇大摆的行走。”

    　　白夜身体素质远超常人，耳力过人，小吏的话一字不落。

    　　这世上真的有神奇的术法？能操控尸体宛如活人！

    　　当晚，白夜就被押进天牢关了起来，数名死骑不知疲倦日以继夜的看守，根本不可能逃走，所有的目光全部集中在他的身上，随他的移动而转动。

    　　见逃跑计划没有可行性，白夜便放弃了，伸出食指连点小丫头人中，会阴，涌泉三处大穴，令气血顺畅，小丫头迅速清醒过来，惊恐地看着身处的地方，刚想尖叫就被白夜捂住嘴并且轻声示意，小丫头点点头，白夜便松开手，轻声解释一遍过程。

    　　小丫头边听边落泪，自己沦落街头为乞丐就够悲惨的了，现在更是阶下死囚，心中的悲痛难以抑制。

    　　好在白夜安慰她一定不会有事，小丫头才止住泪水，躺在草席上走神，不知道在想些什么。

    　　天牢中就只有一张草席，白夜只好席地而坐，暗骂自己运气不好，阴差阳错就给关到了天牢，这可是象征着必死的地方。

    　　那几个看守都是死骑，不知道什么是疲惫，而且战斗力非比寻常，以他的手段和能力是绝不可能逃走的，白夜因此惆怅起来。

    　　他习得棺禁，自己逃走有把握，但是凡人之躯重如泰山，入道圣人都搬不动。

    　　小丫头是受他之累，他不能不管。

    　　事情，似乎陷入了死局。

    　　诺大的天牢，仅几间牢里关押着人犯，但是，他们此时都有点反常。

    　　斜对面那个小个子男人站了起来，抖抖衣摆的灰尘，眸泛精光：“我苦练移形换影身法二十载，今时今日终于大成，看谁拦得住我？”

    　　看来，这关的都不是简单的人物，那个身法一听名字就不是凡俗的武功。

    　　小个子男人把床板折下一块，横在胸前，脚下一动，砰地一声竟将坚硬的铁牢撞出一个洞口，而小个子男人不见踪影。

    　　几个守卫铁骑刹那间冲向通往外界的大门，刀锋一卷，一道身影显现在大门口，乃是白衣公子哥儿。

    　　“发生什么事了？还不回去！”他怒斥道。

    　　刷刷刷！

    　　几个铁骑猛地朝白衣公子哥儿扑杀去，那道身影在刀刃下破灭，居然是一道残影！

    　　一道魁梧的身影在天牢大门外，背对着天牢缓缓行走，他的前方，是一条热闹的街道。

    　　然而，他停住了脚步，弓起身体慢慢后退，在他的对面，一道白衣身影在人群前面冷眼瞧着他。

    　　“你是第一个走出天牢的人，不过，还差了点！”白衣人折扇一收，身影幻灭，瞬间移至魁梧之人背后，杀招毕现。

    　　数名铁骑跟进，团团围住两道身影，魁梧之人与白衣人飞速交手百余招，你来我往，身形变换，却是两个白衣人在战斗，白衣白扇，毫无区别！

    　　“雷霆！”

    　　一道小个子身影吐血倒地，另一道人影欺身而近，右臂缭绕着浅蓝电弧，衣服有些焦烧气味，他冷声道：“跟我斗你还差了一截，今天我不杀你，明天陪我去游猎，表现的好就放你出去！”

    　　小个子男人伸手擦拭嘴角血液，好奇道：“你也是修道之人？”

    　　显然，他是神秘的修道者，也就是传说中的修士，掌握着神仙手段。

    　　但是，他仍旧是输了。

    　　“修道者？”白衣公子哥儿云眉一扬，觉得有些耳熟，却记不起来在哪里听过，摇头道：“不是！”

    　　他从来没有接触过那些神奇的东西，也不想去了解，因为，三年前他的心就很累了。

    　　小个子男人闻言一怔，惊愕不已：“可你施展的手段已经超过了凡间世俗的武学范围……”

    　　的确，能挡下他移形换影身法，绝非易事，他苦练二十载，一朝被破，心中的苦闷可想而知。

    　　“你说的是我的速度和攻击吗？”白衣公子哥儿仰起头，傲然道：“我在行走的时候想象自己是一阵风，在战斗的时候想象自己是一团烈火或者一道雷霆，效果都非常厉害，尤其是在我身处险地的时候，想象自己是一汪清水，那任何人都甭想伤害到我。”

