    对于真武海神的说法，李七夜不由笑了起来，说道：“明仁还真是个大嘴巴，不过，他说得没错。火．`”

    　　李七夜这样的话让天始海神他们心里面一震，他们都不由相视了一眼。

    　　看着天始海神他们的神态，李七夜淡淡地一笑，说道：“没错，我手头上的确是有几件极为恐怖的东西，我手头上也有屠帝弑神的资源，这就是我的底气，所以，谁与我为敌，先衡量衡量一下自己，有没有准备好被我屠灭的时候！”

    　　李七夜这话说得很平淡，但是，当一说到“屠帝弑神”的时候，天始海神他们都不由心头一紧，他们作为海神，在心里面都很清楚，作为幕后的黑手，李七夜这一句话并非是空话，而且，这句话也并不是吹嘘，他说得到就做得到！而且，这已经有先例。

    　　“我相信，只要是睿智之人，都不会与大人为敌。”真武海神徐徐地说道。

    　　李七夜看着天始海神他们，笑了一下，缓缓地说道：“对于我来说，大灾难，算不了什么，如果我愿意，骨海我一样能灭掉它！三戟叉很厉害是吧，我手中随便都能拿出三五件可以媲美三戟叉的宝物来。屠灭骨海也好，神树岭也罢，我手头上也一样有资源！”

    　　说到这里，李七夜顿了一下，缓缓地说道：“还有一点，明仁仙帝说得没错。世间的确有一件终极的东西，它可以毁灭一切，威力之大，乎你们想象。而且，也可以告诉你们，这件东西现在就在我手中！”

    　　李七夜这席话一出，天始海神他们心里面都不由跳动了一下，深蓝海神不由说道：“此物威力有多大？”

    　　“我只能告诉你，用来屠杀仙帝，那就太浪费了。对于我来说，那怕是在九天之上屠杀众神诸帝，都是一种浪费！”李七夜缓缓地说道。

    　　当然，很少人知道。李七夜的这些资源，乃是为最后一战而准备的！对于他来说，就算是仙帝，都不值得他去动用这样的资源，去动用这件东西。不到最后一战，他不会用这件东西的！

    　　李七夜这样的话，说天始海神他们心里面颤了一下，他们成为海神，已经很久没有这样的感觉了，但，现在作为海神的他们，心里面依然忍不住颤抖了一下。

    　　他们心里面明白，李七夜这话是真的，而且。李七夜也没有必要去吹嘘这样的事情，对于可以掌执九界、主宰乾坤的他来说，根本就不必要去吹嘘。

    　　“现在你们应该明白，作出怎么样的选择，那才是明智之举。”李七夜淡淡地说道：“对于你们来说，像骨海这样这样的存在，或者是你们一生中的最后征程，是你们最终极的征战对象……”

    　　“……而对于我来说，骨海也好，神树岭也罢。那怕是十二葬地，它们在我的人生征程之中，那只不过是一座座山峰而己，只要我愿意去付出代价。它们都在我的脚下！比起世界尽头来，骨海这些算得了什么？”

    　　李七夜这样的话让天始海神他们不由为之沉默起来，关于世界尽头，他们也只是听说过而己，只一些仙帝说过，但是。他们没有那个机会去接触。

    　　就算真武海神，作为最了不起的海神之一，对于这个话题，他也没有机会去接触，但，他曾听明仁仙帝说过此事。

    　　“大人是能灭骨海了。”天始海神不由认真地说道。

    　　“能——”李七夜笑了一下，说道：“不过，我是不会去做的，除非是骨海向我开战了！”

    　　“若是大人灭了骨海呢？”天始海神沉吟地说道：“虽然说，我们真身已不在世，但，若是大人灭了骨海，我们可以让海妖为大人服务，海妖的一切资源任由大人索取！”

    　　“天始，你的想法不错。”李七夜笑了一下，摇了摇头，说道：“对于我来说，不值得，这场交易对于我而言，没有价值。我需要的东西，你们给不了我，海妖也给不了我，而且，我也不需要海妖向我效忠……”

    　　“……我曾经主宰九界，如果我真的想让九界为我服务，也不需要等这么一天，我手头上的资源，不是为骨海而准备的，而是为最后一战而准备的。”说到这里，李七夜淡淡地说道：“而且，我也不是一个仁慈的人，我不会去拯救世界，海妖也好，魅灵也罢，是生是死，与我有什么关系？”

    　　李七夜让天始海神他们沉默，他们能有今天的成就，他们也清楚，在这个世界上，单靠所谓的仁慈，单靠所谓的天下苍天，这是拯救不了这个世界，最终，还是需要靠实力来说话。

    　　走过这一条路的人都明白，如果靠仁慈都能行的通的话，这个世界没有海神，也没有仙帝，问世间，哪一位仙帝、哪位海神不是踏着无数的枯骨走过来的，如果你不踏着无数的枯骨走过来，那么你就是这一条道路上的枯骨！

    　　“最终，这个世界还需要你们去拯救，这个世界从来就没有救世主，从来都没有。”李七夜缓缓地说道：“至少，我不是救世主，我只是一个屠夫而己。”

    　　“但，大人却守护过这个世界。”真武海神忍不住说道：“在九界最黑暗的时候，是大人一直守护着，若不是大人的守护，九界或者永远沦陷于古冥手中。这就是大人对九界的仁慈，这就是大人对九界的拯救！”

    　　对于真武海神的话，李七夜沉默了一下，过了好一会儿，他笑了一下，说道：“没错，我是守护过这个世界。但是，对于我来说，古冥那只不过是异族而己，他们不属于这个世界，他们不应该把黑暗带到这个世界来！更不应该与我为敌，所以，我灭掉了他们！”

    　　说到这里，李七夜望着真武海神他们，缓缓地说道：“但，你们心里面也应该清楚，骨海是什么，神树岭是什么，你们心里面一清二楚。骨海，神树岭，大漩涡，这都是你们海妖、树族、魅灵三族的事情。既然是你们三族的事情，就应该由你们三族来解决！”

    　　“这就像古冥一样，黑暗笼罩着我们九界，所以，就是由我们九界来解决。”李七夜冷冷地说道：“当古冥的黑暗笼罩着这个世界的时候，古冥统治着九界的时候。你们看一看，苍天之上有仙人来拯救九界吗？九界之上的众神诸帝，会拯救九界吗？苍天，它会拯救九界吗？”

    　　“不会！”说到这里，李七夜的双目变得深邃，冷冷地说道：“对于苍天而言，对于九天之上而言，我们算什么东西，那只不过是蚁蝼而己。九界的死活，对于他们来说，关他们屁事！所以，最终，九界，只能靠我们去守护，靠我们去拯救！”

    　　“世间就这么简单，世间，从不存在救世主，从不存在守护神！九界的渺小生灵，自己的命运，就靠自己去努力，靠自己去搏拼，而不是去企望救世主，不要去企盼守护神！连自己的拯救不了自己……”

    　　“……何来救世主，何来守护神！救世，不是靠可怜而换来的，不是靠仁慈换来的，更不是靠悯怜换来的，而是靠一个个勇士用自己的生命换来的，是靠一位位先贤用自己的鲜血换来的，所以，世间，从来没有救世主，从来没有守护神！”说到最后，李七夜这一席话变得锵铿有力！

    　　对于李七夜这一席话，天始海神他们都不由陷入了久久的沉默。

    　　“世间，从不存在救世。”最后，李七夜看着天始海神他们，淡淡地笑着说道：“而你们，就是海妖的勇士，就是海妖的先贤！如果海妖未来能依然光明，需要靠你们的鲜血去换取，需要靠你们的生命去争取，而不只是仅仅的交易。跟我交易也好，跟骨海的交易也好，那只是一个开端而己，想要结局，那就必须要用你们的鲜血和生命去拼搏！就这么简单。”

    　　“大人一席话，让我等茅塞顿开！”天始海神郑重地点了点头，说道：“我们会用我们的鲜血、用我们的性命去为海妖换一个未来，为这一场灾难做一个结局！”

    　　“我知道，你们已经准备好了。不过，世人记不得勇士，记不住先贤。世人后代都知道某一位仙帝，某一位海神，乃至是某一位横击仙帝，又有谁记得勇士，记得先贤。”说到这里，李七夜只是笑了一下而己。

    　　“那就随世人去吧。”真武海神也豁达，笑着说道：“我们又何需世人后代来铭记祭拜呢！”

    　　“其女必有其父之风。”对于真武海神这样的话，李七夜都不由赞了一声。

    　　真武海神也只是笑了笑而己。

    　　最后，李七夜起身离去，来到这里，他的目的也达到了，这也该是他离开的时候了。

    　　“大人——”在李七夜离开之时，真武海神突然开口叫住了李七夜，沉吟了一下，最终他还是说道：“若南可好？”

    　　作为父亲，那怕真武海神的真身已经不在世间了，但，他依然忍不住问道。

