    “你猜我信吗？”

    陈强冷漠一笑。

    “你找死！”

    龙老彻底忍不住了，他身形一动，一拳朝着陈强的方向打了过去。

    强劲的一拳突然之间爆发出来，陈强稍稍一愣，他在最短的时间内避了开来。

    随着这一拳从陈强的脑门前擦了过去，他赶忙握住了龙老的拳头，而后一脚踹在了那人的肩头之上，使得那人还没有反应过来就已经栽在地上。

    龙老稍稍一愣，他深深看了一眼陈强之后，咬了咬牙。

    他有些不敢相信。

    自己明明出拳了，而且速度还要比周扬快上一些，可他不明白的是为何陈强的速度反而变的比自己还要快。

    更不明白的是，在陈强出手之后，他全身好似被陈强给锁定了一般，就算他再怎么想要出手，就算他再怎么想要拼命却怎么都使不上一点力。

    是他瞎了吗？

    还是他低估了陈强的实力？

    可随着陈强实力爆发出来的那一刻，他甚至有了一种感觉，那就是陈强的实力根本不如自己，只是自己低估了陈强的实力从而造成大意了。

    看着陈强，龙老眉头皱起，他冷笑一声，身形一动，一拳朝着陈强的脑门上砸了下来。

    比起先前一次的失误，这一次，他要让陈强知道自己的厉害，他要让陈强没有办法在小看自己，要不然的话，此事传出去，他的老脸还要不要？

    其他人会怎么看待于他？

    真是越想越有些崩溃，越想越让他有些不耐烦，尤其是当他看着陈强朝着自己缓缓走来时，看着自己的拳头即将要砸在陈强的身上，他的警惕之心越发的敏锐，甚至还有了一种陈强是在嘲讽自己的错觉。

    当然，他明白，陈强断然不可能是自己的对手，更明白的是自己的境界在陈强之上，只要将境界最大程度的爆发出来，相信要不了多久就能要了周扬的小命，相信他能打的周扬怀疑人生，能打的周扬从此喊爸爸！“嗯？”

    那一拳还没落下来，还没砸在陈强的身上，他就已经被震惊了。

    没想到的是这一拳竟然失手了，更没想到的是陈强的速度竟然要在他之上，甚至还要比他更强。

    这小子……他的境界不是金丹境三阶吗？

    这是金丹境三阶才能有的水平吗？

    他信吗？

    龙老咽了咽口水，他稍稍后退几步，尽可能和陈强保持一定距离。

    古怪，特别古怪，尤其是当陈强的实力在爆发出来的那一刻起，他甚至觉得陈强的力量已经达到了一种上升的趋势。

    这种力量又不像是爆发出来，而像周扬本身所带有的。

    因此，他很好奇，甚至觉得周扬的力量已经达到了一种不可思议的存在。

    难道是他瞎了吗？

    难道是他傻了吗？

    “好小子……”龙老呼出一口气，他擦了擦额头上的汗水，“看来，我是低估你了。”

    “你不是一直低估我吗？

    你不是一直小看我吗？”

    陈强微微一笑，他嘴角微微掀起一道浅浅的笑容，看向龙老的眸光有些叹息，“小看我？

    这便是证明！当然，我也不会为难你，只要你愿意放了白墨林，白微雪两个人，不为难他们。

    那么白家和龙家就不会发生冲突，若是日后龙老你想要和白家产生新的合作，我自然会陪同他们一起，到了那时候，我倒是可以考虑一下给你们一些丹药的。”

    “丹药！”

    一听到陈强提起丹药，那些青年男子们的眼睛顿时放出了光芒。

    他们深吸一口气，有些难以置信的看向了龙老。

    这可是一个充满诱惑性的利益啊，他们可不相信龙老会如此轻易拒绝。

    毕竟，陈强的丹药和拍卖行的丹药完全是两种兴致。

    拍卖行内的丹药绝大部分乃是过期丹药，是一点效果都没有！但是陈强的丹药效果很强，强的惊人，强的让他感动，甚至可以说当力量从某一程度爆发出来的时候，他们还能一下突破好几个境界呢？

    这么一想，似乎加入白家要比加入龙家更划算啊！几个男子嘴角微微掀起一道浅浅的弧度，他们甚至开始惊喜了起来。

    “我去，丹药啊！你听到了吗？

    那可是丹药啊！没想到的是周扬竟然如此大方，竟然还舍得将丹药给拿出来，啧啧啧，真是小看他了！”

    “可不是么！当周扬说出这话的时候，我都有些不敢相信，但看着周扬那充满着真挚的眼神，看着周扬嘴角处掀起的笑意，再看看他对龙老的态度，我立马就相信他了！这小子不一般，从以前到现在就不一般，要是咱们能够进入白家的话，现在的实力不早就已经突破了吗？”

    “你们这帮人说的有些道理啊，我也差点做了一些傻事。”

    “嘿嘿，加入白家必加入龙家要好！怎么样兄弟们？

    你们是怎么想的？”

    一些青年男子们开始选择倒戈，他们嘴角掀起一抹浅浅笑意之时，比起任何一个人都要兴奋许多。

    白墨林嘴角抽搐了几下，当他听到这些人要加入白家的时候，他懵了。

    这些人是认真的吗？

    他们真的想要加入白家吗？

    可震惊只是短暂的，没有多久，他便恢复了理智。

    白墨林心中清楚，这些人之所以会选择白家，乃是因为先前陈强说出了丹药一事。

    这些人都是修者，他们自己修炼的境界都要比自己低了好几个档次！要是能得到那些丹药用以修炼的话，要不了多久，他们就能够成就自己，要不了多久他们就能够变强。

    只是变强的道路，哪有那么容易！“你们这些人难道都是认真的吗？”

    白墨林实在是有些接受不了眼前的现实，他直接问了出来。

    “当然是认真的，难道你没有看出来吗？

    难道你没有瞧见我们那真挚的眼神吗？

    白墨林，我们先前的确对你过分了一些，但是只要你愿意让白老接纳我们，只要你愿意让我们进入白家，那我们不会针对你们的，甚至还会替你们守在这里。”

    

