    长毛把电动车停好，拿出手机给装X犯发了个短信，然后带着林文绕着池塘边朝着另一头的方向走去。

    “这里不是别人家里嘛？”林文见越走越偏，甚至还穿过了“人家”的铁门有些狐疑道，他倒不怕对方“玩花样”以自己现在的身体素质别说打100个了，打十几个人那和没事人一样的。

    长毛笑道：“这里是“高端”的，没的熟人进不来，我也是之前别人带我来的，看到铁门旁边的人了吧，那些都是看“场子”的。”

    “哦，有点意思了。”林文嘴角上扬道。

    跟着长毛左绕又绕还经过几个人家的“大厅”后，两人最后来到一个“厂房”门口。

    “就这？我特么的怎么看都是个破厂房啊。”林文看着眼前黑漆漆的厂房非常无语道。

    长毛嘿嘿一笑指着厂房角落的一个防盗门说道：“那边就是入口了，说了没的熟人带你进不来的。”

    “哦。”林文将信将疑的跟着长毛朝着角落的防盗门走去。

    长毛来到门口，在门上敲了几下后，没多久里面传来一个沉闷的声音：“谁？”

    “三区李子介绍的。”长毛对着门里喊道。

    听到长毛说的话之后，“咔嚓”的一声门开了。

    一个光头手臂上纹着花臂的壮汉把门开了一半，打量了一下门口的长毛继续说道：“三区李子？叫什么？”

    “李奇志。”长毛底气十足的说道。

    男人听完点点头说道：“进来吧。”说完打开了防盗门。

    林文有些疑问的跟着长毛走了进去，进门的时候林文惊讶的发现这个防盗门里面竟然还有一个大的不锈钢门，看那个模样应该分量不轻。

    这就让林文越发的好奇了，这到底是个什么地方能如此“严防死守”的？

    揣着疑问林文跟在长毛后面经过了一个悠长黑暗的小道后，一丝光亮出现在远处。顺着光亮处一拐，一个硕大的“空间”出现在眼前。

    “买定离手。”

    “杀杀杀”

    “大，小。”

    看到这一幕，林文就算是再傻也明白这原来是个“耍钱”地了。

    “这就是你说的“好地方”？”林文有些无语。

    长毛点点头解释道：“这里可以耍钱，不过我说的好玩的在二楼。”

    “额？这还有什么好玩的？”林文有些纳闷。

    长毛神秘兮兮的说道：“跟着我走就可以了。”说完带着林文朝着不远处的一个铁门的方向走去。

    来到大厅另一头铁门，林文发现这里还站了两个花臂男。

    “吃荤吃素？”一个带着耳麦的寸头男子拦着两人询问道。

    长毛唯唯诺诺道：“吃荤的。”

    “一人1000门票。”男人面无表情的说道。

    长毛回头对林文说道：“给钱吧。”

    “额？这？”林文哭笑不得，这货感情是要自己来付钱的？

    不过来都来了，他也想进去看看，于是从钱包掏出2000元递了过去。

    “18号房，上面看上之后，恕不退款。”带着耳麦的男子接过钞票后递给林文一个和洗浴手牌一样的东西，上面写了一个18号，然后示意旁边的男人把门打开。

    “走吧，上去。”长毛坏笑着说道。

    林文满脸疑惑的跟着长毛走进铁门，进门之后林文发现这里竟然是一个“楼梯间”，而且转角的地方竟然还有一个铁门。

    “刷卡就可以了。”长毛示意林文把号码牌拿过去。

    林文走上前用号码牌刷了一下之后，铁门咔嚓一声自己打开了。

    “走吧，上二楼。”长毛示意林文跟上。

    两人进入铁门之后，身后的铁门自己就关闭了，向上走了十几个台阶之后林文惊讶的发现这里的二楼还真的是“别有洞天”啊。

    整个二楼的墙壁都是那种白色的海绵吸音材料铺设，地面则是红色的地毯。长毛解释道：“这里所有的房间都是“隔音”的，你在房间里随便怎么玩都可以。”

    “你是怎么来知道这里的？”林文对长毛询问道。

    长毛尴尬一笑道：“我表哥上次在这里输了点钱，我过来“帮了个忙”。”

    虽然长毛没有说他表哥在这输了多少钱，但是看那个架势应该没少输，至于长毛说自己来“帮忙”？呵呵，鬼都不信，估计是帮他表哥“圆谎”吧。

    这种“赌狗”林文前世那可没少见，输红眼的人什么话都说得出。

    当长毛把林文领到18号房间门口的时候，长毛尴尬的笑了笑说：“阿文你一个人进去吧，里面的东西我玩不起，我就在旁边免费的桑娜池泡一下就可以了。”

    “哦？那行吧。”虽然不知道长毛是什么意思，但是听他这个口气里面的东西似乎都要花钱的样子。

    长毛朝着二楼最里面的房间走去之后，林文用自己的手牌直接刷开了18号房间的大门。

    门开的一瞬间，里面的灯自己就都亮了起来。林文走进房间，关上房门后开始打量起来。这个房间大约30多平的样子，进门就是一个独立的卫生间，里面还有一个白色的大浴缸。

    让林文差异的是这间房子的墙壁似乎都是隔音材料的，林文好奇的上手摸了摸发现这里的墙壁都是和“泡沫”一样的强效吸音材料。

    继续朝着房间内走进，里面“五花八门”的“玩意”让林文看傻眼了。这里的东西好多他都只在小日子过的不错拍的爱情动作电影里见过，林文好奇的上前一看发现床头柜旁边竟然还有一本详细的“使用”说明。

    “卧槽，这地方牛皮啊。”林文有些傻眼，他没想到这么一个“小巷子”的深处竟然有这么一个地方，不吹牛的说这里的“设施”比粮F和太酒店都要“丰富”。

    林文所处的房间进门就是洗手间，旁边则是一张大圆床，旁边放了一个“大气球”，右边则是一个“神仙椅”，旁边的一个大箱子里面都是一些没有拆封的“工具”。

    看的林文是目瞪口呆，这真是活久见。

    最中间的墙壁上有个类似KTV点歌一样的大屏幕，下面的桌子上则是放着一本册子，上面赫然写着“使用指南”。

    林文拿起桌上的使用指南后，粗略的看了看终于明白为什么长毛说这里“特别”了。

