    傅佳彤听到声音，缓缓抬起了头，那费劲的样子，似乎这一个动作就要耗费她全身的气力。

    额头上的伤口渗出血迹，沿着她白皙的脸颊不断滴落下来，看起来别提有多瘆人了。

    “琛……琛哥……你怎么能这样对我。我才是跟你一起长大的妹妹，你小时候你还说过，谁欺负我，你就帮我打他，现在，洛晨曦冒出来，你就忘了我们之间的兄妹之情，这样对我？！”

    傅佳彤一脸震惊又委屈的表情，浑身都开始微微颤抖，努力想要激发傅临琛的罪恶感。

    好不容易，洛晨曦和穆亦辰走了，这里只剩下了傅家父子。

    这是她唯一的机会，只要能够博取两人的同情，她……她还有机会……

    然而，傅临琛却只是淡淡地瞥了她一眼，声音比先前更冷。

    “我确实曾经把你当成过妹妹，但是，小时候那个天真可爱的小堂妹，在我心里早就已经死了！从你绑架洛晨曦那天起，你就不再是傅家的人了。爸，我们也该走了。”

    傅临琛朝傅竟轩走了过去，伸手去扶他。

    傅竟轩朝前迈了一步，身体竟然颤抖了一下，险些当场摔倒。

    还好，傅临琛及时扶住了他。

    “总统伯伯，你……你别走啊……别走……”

    “大哥，你不能这样对佳彤，佳彤她真的不是故意的，她知错了啊……”

    傅佳彤和傅文轩的叫声，从两人身后不断传来。

    傅临琛听到声响，眉头紧皱，转头看了父亲一眼。

    然而，傅竟轩并没有像以前一样心软，还是继续迈步，径直朝门口走去。

    拿着傅竟轩紧绷的侧脸和眼角明显纹路，傅临琛忽然有种感觉，傅竟轩真的像是一下子老了好几岁……

    傅家父子刚走出禁闭室，一直等候在走廊里的监狱长立即带着狱警迎了过来。

    “总统阁下，大公子，两位这是已经探望完毕了？不知道两位有没有时间，我可以带你们参观一下我们监狱，做个汇报，我们最近做了不少改革尝试……”

    难得总统阁下亲临B市监狱，监狱长很有上进心，想趁这个机会表表功。

    可惜，傅竟轩明显没有这个心情。

    他挥了挥手，“下次吧。”

    见监狱长明显非常失望，傅临琛想了想，出声说道：“我跟父亲还有急事，现在必须离开了，B市监狱管理的情况我们已经看到了，确实很不错，你可以写个报告发给我。”

    监狱长立刻转忧为喜，连道：“多谢大公子赏识，我一定好好……”

    “行了，”傅临琛打断了他的奉承，“还有件事，刚才禁闭室里的傅佳彤突然攻击了跟我们一起来的穆家少奶奶，差点造成人家孕妇受伤，我想监狱里应该都有监控记录下来了吧？”

    监狱长忙道：“大公子，您放心，我马上就让人把监控删掉，肯定不会影响到傅小姐的……”

    “我说过让你把监控删掉吗？总统阁下是这种假公济私的人吗？”傅临琛眉头一皱，“不要自作聪明，我是让你秉公执法！”