    对于美国这边和国内持续发酵的王波和忠信公司出名的事情，李忠信根本就不去做任何的考虑，甚至对于这样的事情不闻不问，毕竟这样的一个事情，基本上算是他炒作搞起来的，能够出现这样的一种情况，他真就不感觉有什么太多的意外。

    首先，王波是公众人物，也是热门人物，原本李忠信就有把握把王波炒作起来，毕竟王波的噱头很多，从神秘的东方人，从投资卡梅隆的《泰坦尼克号》，一直到王波抛出来的那个在美国这边已经开启了连锁时代的语言，这些事情都是能够进行炒作的。

    只不过李忠信没有想到的是，王波这边都没有用到他的炒作方式，就用在《泰坦尼克号》首映式的现场睡觉，直接把他自己给搞火了。

    然后要说的是，王波在美国这边火了起来，国内那边的新闻媒体自然会对这样的一种事情进行报道，别的不说，这个时候，很少有中国人在美国的报纸上占据那么大的位置，很少有中国人在美国的新闻报道中持续那么久。

    这样的一种事情如果他们不报道的话，那么，中国这边的媒体，李忠信都会觉得他们是不负责任的。

    所以呢！无论美国这边新闻媒体大肆报道王波的一些事情，还是中国那边报道王波的事情以及忠信公司的事情，李忠信都不觉得有什么不妥的地方，他该玩他的，还是该玩他的，这个没有什么大不了的。

    李忠信带着晴子和忠信公司高管们的一众女眷，在美国这边玩了足有十天的时间，这才从最后一站的洛杉矶返回了芝加哥。

    这个时候，王波的那种炒作已经结束，人们更多的把目光转向了卡梅隆的《泰坦尼克号》。

    美国这边的民众对于卡梅隆的这个《泰坦尼克号》电影很是疑惑，他们不明白，明明上映之初这部电影没有火爆起来，反响并没有太大，咋就能够在上映一周之后开始火爆起来了呢！

    越来越多的人对于这部电影好奇起来，最初的时候，人们对于这个电影的评价不是很多，各种说法都有，有说这部电影是一部神作的，也有评价这部电影是垃圾，是要被淘汰出局的，总之，《泰坦尼克号》这部电影在上映之初是毁誉参半，再加上出现了王波这样的一个搅屎棍，把《泰坦尼克号》这部电影的风头都掩盖过了。

    人们对于《泰坦尼克号》这部电影的印象，大部分都集中到了投资这部电影的中国人看电影都睡着了，也就是说，这部电影实在是太差劲了，差劲到了投资人都睡着了，如果电影精彩或者说是电影吸引人，有很多的含义，那么投资人再怎么困，也是会打起精神把这部电影看完的，所以，很多人都觉得卡梅隆这个导演已经是穷途末路，已经是没有了拍摄《真实的谎言》那部电影的本事，应该退休了。

    可是，让他们眼睛大跌的是，卡梅隆的这部《泰坦尼克号》在上映了一周之后，居然场场爆满，一票难求，大部分人都是拿着钱提前预定票都预定不上，就好像是忽如一夜春风来，千树万树梨花开一般，一下子这部电影就开始火爆起来了。

    这个时候，卡梅隆从电影首映之后无人问津，一下就成为了这个时候的焦点人物，什么那个神秘的东方人在美国投资什么连锁商超什么的事情，媒体们都开始选择性的忘记，开始大幅度地介绍起来卡梅隆的这部电影，他们知道，这个时候他们必须要和大部分人保持一致，大家都想要迫切地看到《泰坦尼克号》这部电影。

    《泰坦尼克号》这部电影在上映一周爆火以后，采访卡梅隆的人多了起来，各种专访，各种主题，反正是什么事情能够围绕卡梅隆，什么事情就开始火爆，人们纷纷称赞起来卡梅隆，说他是本世界最伟大的导演。

    这个时候，媒体上连卡梅隆父亲是个干活不要命的人，卡梅隆母亲养育五个子女，一直很忙碌。卡梅隆只是比较勤奋，也有些创造力等事情都报道了出来。

    媒体上报道说，卡梅隆是看科幻小说长大的，高中时，卡梅隆连坐校车上下学时都在读着科幻小说。

    那些个科幻小说将卡梅隆带到另一个世界，满足了他无止境的好奇。

    说卡梅隆在学校的时候，他总是在树丛中寻找一些“标本”——青蛙、蛇、昆虫等，卡梅隆会把它们放在显微镜下观察，总是试图认知这个世界，想找到它可能的边界。

    还说卡梅隆的成功主要是喜欢看科幻小说，说卡梅隆看完小说，故事中的影像就会在他脑海中不断放映。或许是因为创造力必须找到一个发泄方式，卡梅隆开始画外星人、机器人、飞船等东西，说他甚至会在数学课上在课本的背面画画。

    因为卡梅隆喜欢这些东西，他开始搞起了潜水，也正是因为有了海底的拍摄想法，才能够拍摄出来《泰坦尼克号》这样一部伟大的电影。

    不光是这些东西，媒体还把卡梅隆因为想要拍摄《泰坦尼克号》这部电影时候遇到的困难说了出来，特别指出来了一件事情，那就是卡梅隆在《泰坦尼克号》这部电影投资方面遇到了很大的困难，投资《泰坦尼克号》这部电影的福克斯电影公司，对于卡梅隆说的投资预算以及未来的前景不看好，不愿意投资太多的资金到这部电影上，因为这样的一个原因，卡梅隆远渡重洋，到了东方那个神秘古国，在那里找到了忠信公司，获得了《泰坦尼克号》这部电影最大的投资。

    然后就是福克斯电影公司被美国人嘲讽，嘲讽他们没有眼光，让中国的公司出尽了风头，嘲讽他们没有能够让这个世纪最伟大的电影完全由美国方面出资，钱居然让中国人赚走了，总之，李忠信带着众人回到美国芝加哥这边的时候，《泰坦尼克号》这部电影大火起来了。

