
夜清歌白了一眼还在目瞪口呆的两个人，今只从两个人的中间跨过去，还硬生生的把两个人分开了，这两个人真的是欢喜冤家，怎么看都不顺眼，所以干脆不看了。

夜清歌走了以后，北慕轩都还有一些纳闷呢！难不成是因为夜清歌和七哥两个人吵架了，所以才会迁怒于自己。早知道就不去和夜清歌开这种玩笑了。现在好了，已经没有办法收场了，如果这件事情夜清歌选择忘记的话再好好说，但是如果夜清歌因此而怀恨在心的话，那他的日子可就不好过了。

北慕轩抬头看了一眼天空，明明阳光这么晴朗，为什么感觉自己的眼前一片黑暗呢！是因为已经看不到自己的未来了吗？

千寻看了一眼夜清歌离去的背影，心里大概也才想着，会不会是因为荼繎的缘故，所以才让七哥哥和夜清歌两个人闹了一点儿不愉快，怪不得在今天早上饭桌上的时候没有见到夜清歌，而且七哥哥也一直都是处于漫不经心的状态，原来两个人感情出了问题啊！

还是她和北慕轩两个人的感情好，即便是分离了那么长的时间，也没有出什么问题呀！千寻这样想着心里不免就有些洋洋得意起来，嘴角微微的上扬，在阳光的映射下，看起来十分的和谐，至少北慕轩是这样认为的。

“你知不知道你现在的这个样子真的很诱人，让我忍不住想要……想要……”

“想要什么？”千寻傻乎乎的问北慕轩，丝毫没有意识到自己已经被北慕轩绕进了自己的圈子里，果然千寻这样的姑娘还是太单纯，用涉世未深四个字来形容最好不过。

北慕轩被千寻这么一问，反而有些脸红了，本来是他主动去调戏千寻的，结果千寻的什么都不知道反而让北慕轩不知道该如何收场，低下头干脆选择不说话。

可是千寻哪能这么容易的就放过北慕轩呢，千寻一直都是一个得不到答案，就不肯善罢甘休的人，一个劲的追问北慕轩，北慕轩感觉自己都快要钻到地底下去了，如果地上有缝的话。

“你到底想要什么？再说了，你干嘛要低下头呀，地板有什么好看的？难道比我还美吗？是不是地上有美女啊还是地上有金子！”

“小祖宗，我求你别问了行不行？你要是再问下去的话，我都不知道该怎么回答你，这种事情是很难说出来的。所以我求求你，你还是放过我吧！”

北慕轩压根就不想说，如果让千寻知道他是这么轻浮的话，那岂不是在千寻面前白白失了面子，万一因此千寻对自己有什么坏影响的话，那才是真正的得不偿失，这样的赔本生意，北慕轩这么精明的人才不会去做呢！

千寻弯下身去，从下往上看北慕轩，这么接距离的接触，一下让北慕轩的呼吸都变得浓重起来，心跳很快加速，脸色也变成了不自然的绯红，然而导致这一切的罪魁祸首，却还没有意识到这一点。

“你脸这么红是因为发高烧了吗？你现在就跟煮熟的螃蟹是一样的！”

“你离我远一点，我告诉你，我所说的，想要就是想要。”北慕轩觉得自己的定力没有那么好，要是千寻再这样纠缠下去的话，北慕轩估计自己也会做出一些匪夷所思的事情。

千寻一愣，然后瞬间就明白了北慕轩话里的意思，脸立马就变得红红的，修得都快要找个地缝钻进去了，这个时候千寻就能够明白，之前北慕轩的那种感觉了。

“讨厌，不和你玩了！”千寻羞涩说了一句，然后转过身就朝着自己的房间跑去了，看到千寻离开，北慕轩总算是松了一口气，幸好自己把持住了，哎！还是要尽早的把千寻娶回来，不然未来那么长，他怎么熬得过去。

夜清歌来到盛世皇朝的时候，这个时候才是盛世皇朝刚刚开门营业，所以人还不算特别的多，不过夜清歌要的就是这个效果，如果是人特别多的时候来到这里，那样实在是太嘈杂了也不适合谈事情。

夜清歌走到盛世皇朝的第一楼黯然销魂，这里虽然说已经是蔷薇的地盘，可是绝大部分力量还是属于自己的，夜清歌从来都不会轻易的去相信任何人，只有自己才不会背叛自己。

来到蔷薇的房间，里边并没有人，看样子好像是出去了。夜清歌实在是觉得无聊，又因为之前的时候没有吃饭，所以看到放在桌子上的点心，干脆给自己倒了一杯茶水，自顾自的吃了起来。

蔷薇推开房门的时候吓了一大跳，她的房间一般是不会有人进来的，不过看到这个人是夜清歌以后，蔷薇也就不觉得奇怪了。

蔷薇之前的时候接到了自己姐姐的拜访帖，其意思就是想要和自己和好，不过蔷薇仍在犹豫，她姐姐做的这些事情对她来说已经造成了很大的伤害，所以蔷薇觉得这一切还有待考证，至少在蔷薇的认识里，彼岸是一个从来都不会心慈手软的人，估计是遇到了什么大麻烦，所以才会想到自己来帮忙，看中的还不是自己身后的力量。

“你来的可真够及时的，我刚刚接到了百花宫的拜访帖，正在犹豫是去还是不去？既然你来了给我出个主意吧！”蔷薇仔细的关上门，然后坐到夜清歌的对面，对于夜清歌蔷薇不是特别的了解，只不过因为之前夜清歌救过自己一命，所以蔷薇觉得要报恩，这才会心甘情愿的成为夜清歌的手下。

还有一个了解就是夜清歌是魔君蚩尤女儿水流沙的灵魂寄居人，不过蔷薇觉得夜清歌虽然是水流沙的灵魂寄居人，但是并不代表就是水流沙，至少在蔷薇看来，水流沙比起夜清歌来说还差得远呢！

夜清歌本来前来找蔷薇就是为了百花宫的事情，现在居然就遇到了百花宫前来下拜方帖，这么好的事情怎麽能错过呢，不过夜清歌还是尊重蔷薇的，如果蔷薇不愿意的话，那么夜清歌当然也不会勉强的。

“其实我今日来找你，就是为了百花宫的事情，但是我也只是一个提议，希望你能助我一臂之力，如果你不愿意的话，那我也不会勉为其难得让你接受。”

“我就知道你来找我准没什么好事情，我姐姐给我下拜访帖，估计是想借此机会和我和好，如果是真心的话，那我们姐妹两个人就此冰释前嫌，也算是极好的一件事情。可是这个世界上再也没有人比我更了解她了，她是那种不达自己的目的决不罢休的人，谁知道还有什么阴谋诡计，想必也是看着我身后的势力，所以想要拉拢我，应该是最近遇到了什么麻烦？”蔷薇虽然那心里极其的希望可以和姐姐两个人和好如初，可是蔷薇的心里何尝不知道彼岸是怎样的一个人，彼岸是通过自己的努力，好不容易才得到了百花宫，自己吃进去的东西怎么好意思再吐出来。

再说了现在真正的百花宫还在自己的手里，之前彼岸就那么嚣张的对付自己，幸好自己的命大一点，为此还损失了自己最信任的人，从未觉得这些人的生命，时时刻刻在提醒着她，有的时候看事情不要光用眼睛，而是要用心，而她的心告诉她，彼岸对她从未真心。

夜清歌总算是吃饱喝足了，放下手里的点心，接过蔷薇递过来的手帕，擦了擦嘴。之前的时候还一直在猜测，幻世家族是不是已经到了百花宫，为什么还迟迟没有动手？不过现在看来，双方已经见过面了，而且看样子聊得不是很愉快，不然彼岸是绝对不可能想要和蔷薇冰释前嫌的。

这才是夜清歌最想看到的结果，只要这两股势力不结盟，那么夜清歌的胜算就大了许多，如果这两股势力能够自己斗个你死我活的话，那么夜清歌完全可以坐收渔翁之利了。

可是很显然对手也想到了这一点，所以双方还现在处于互相僵持的阶段，谁都没有先动手的打算，夜清歌坐收渔翁之利的好想法只能是成为泡影。

“其实我来找你真的是有事情的，你想不想取而代之？你懂我说的是什么。”

“我当然懂你说的是什么？我虽然愚笨，但是却没有笨到这个程度，可是你知道吗？真正的百花宫其实在我的手里，彼岸现在手里拿的那个百花宫，不过就是一个空有噱头的势力而已，所以我为什么要取而代之呢！”

蔷薇不愿意取而代之理由有两个，一是她还不愿意彻底跟彼岸两个人闹翻，虽然说两个人已经没有了和好的可能，可是总不能因为彼岸不仁，她就不义吧。

第二个原因就是之前所说的，真正的百花宫其实还在自己的手里握着，那么彼岸说你的那个，要和不要也没什么区别。

夜清歌听到蔷薇这么说以后，心里就更加的惊讶了，蔷薇既然说真正的百花宫在自己的手里，而彼岸所掌控的那个百花宫不过就是一小部分而已，那也就是说所有的势力都还没有露出水面。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40225531"  chaptername="第二百八十三章  不仁可不义">加入书签</a>
</div>
