
“阁主大人，周胤带了几个人前来求见。”

“阁主大人，秋霜带到！”

两个人同时通传，庄阁主还没有把周胤和沅绾等人给联系起来，但既然都来了，干脆就一起见了。

“让他们进来吧！”庄阁主说道。

“是！”

下属立马前去带周胤他们进来。

秋霜和周胤一进入大殿，在看到庄阁主的那一瞬间，两人同时行礼。

然后，秋霜便先发制人，告状道：“阁主大人，周胤此人和骗子勾结！骗子带着假的符令前来，居心叵测，被下属一眼看穿！可周胤得知后，不仅没有配合下属的行动，反而将人带来，想要蒙骗阁主大人！”

一听这话，可庄阁主愣了一下，然后看向站在周胤身后的沅绾，宁迟和桑甜。

沅绾怀里还抱着一只小黄鸭！

陈家老祖顺着看过去，一看到小黄鸭和沅绾，面色便顿时一变！

这不就是他梦里的人吗？！

而且，这小黄鸭跟玉石雕也是一样的！

果然，他们之前的猜测都没有错，沅绾前辈就是在梦中给他指示的人！

而看到陈家老祖这么激动，庄阁主就知道这三位估计就是下界人所说的前辈了。

女子的实力正是辟谷一阶，男子实力未知，还带着一个小女孩，是沅前辈的小徒弟！

再一想秋霜刚才说的话，庄阁主的面色也顿时变得难看起来。

秋霜一见庄阁主变了脸色，脸上闪过一抹得意。

虽然这还是秋霜第二次见到庄阁主，但是她爹可是庄阁主的心腹下属，庄阁主肯定会更加相信自己！

还挑衅地看了一眼周胤。

周胤心道不好，连忙说道：“阁主大人，事情不是秋霜说的那样！沅姑娘的符令……”

“好了，你不必再说了。”庄阁主打断周胤的话，缓缓起身。

糟了。

周胤的脸色瞬间大变！

而秋霜心底洋洋得意。

然而下一秒，秋霜忽然感觉身体受到了一波重击，整个人像是破布一样被扬飞，然后砸落在地上！

好半晌，秋霜才捂着胸口爬起来，难以置信地看着庄阁主。

想说话，却见到庄阁主快步往那几人面前去。

“沅姑娘，有失远迎，招待不周，十分抱歉！”庄阁主鞠了一躬。

沅绾也给这变故给搞懵了。

庄阁主连忙说道：“事情有所误会，沅姑娘听在下解释。”

然后，庄阁主就将苏璇玑和星罗阁主闹出来的乌龙给解释了一遍，沅绾一听也觉得有点好笑了。

周胤在看到庄阁主的态度这么好的时候，就知道自己的想法是正确的，面前这几个人真的不是寻常人！

他们只是在藏拙而已！

而秋霜在听到庄阁主的面色，原本还满是不解的脸上瞬间一片灰败。

“怎么会这样……不可能啊！她才辟谷一阶，阁主大人您千万不要被蒙骗了！”

秋霜趴在地上连忙喊道：“阁主大人，我爹是秋枫，我不可能骗你的……”

在听到秋枫的名字之后，庄阁主眼底闪过一抹暗色，随后道：“将人拖出去！”

没有直接打死，那都是轻的了。

“沅姑娘，宁公子，还有这位小姑娘，请入座！”等到秋霜被拖走之后，庄阁主才立马让人给沅绾三人上茶。

而周胤只能站在一边。

毕竟他们阁主也没有让他退下去。

几番简单的认识了一下，沅绾看了一眼周胤说道：“庄阁主，要不是周胤带我们来，恐怕接下来我们的麻烦还得不断。”

庄阁主立马看向周胤，笑着说道：“做得很好，一起坐下吧！”

周胤受宠若惊，心中对沅绾几人的身份更是往上猜了几分。

毕竟仅凭一句话就能让阁主大人对他的态度这么好，若是一般人怎么可能做得到。

而陈家老祖一直在旁边听着，倒是没有插嘴，等到他们停下了话题，他才终于开口说道：“沅姑娘，终于见面了。”

沅绾一愣，刚才一直没有问这位老者是谁，可现在听到他的话之后，沅绾感觉有点懵。

沅绾问道：“我们见过吗？”

陈家老祖一愣。

然后又想到晚辈们提醒的话。

便立马说道：“老夫是陈家老祖，听宏信他们提起过沅姑娘。还有沅姑娘将冰魄草送给思思和珊珊的事情。沅姑娘的恩情，老夫感激不尽。”

一听到原来是陈家的老祖，沅绾才明白他刚才那句话。

沅绾便立马说道：“前辈客气了，都是举手之劳，说起来我也得感谢陈家之前一直在帮我。”

听两人聊得这么好，庄阁主试探地问道：“沅姑娘是来中界玩的吗？”

“对！想问问庄阁主最近中界有没有什么好玩的？”沅绾立马应道。

大老远跑来如果不是为了来玩，而是为了被人追杀，那就没有意思了。

好玩的？

庄阁主立马陷入沉思。

按照璇玑他们所言，沅前辈说话一般都会话中有话，绝对不能但从字面意思理解。

庄阁主试探地说道：“沅姑娘可知道混沌地宫？”

“混沌地宫？”沅绾问道，“是地下宫殿吗？”

“是的。”庄阁主立马说道，“最近混沌地宫开启了，听说里面有很多有意思的存在，应该能满足沅姑娘你的需求。”

地下宫殿还能又好的？

沅绾表示有些怀疑。

毕竟她可是在地下宫殿不知道住了多久的。

“真的有好玩的？”沅绾问。

“对，有很多机会散发七彩光芒的晶石，还有很多宝物，现在根本没有人进去玩，前辈沅姑娘正好能和宁公子等人进去玩。对了，沅姑娘不是还需要一座琴台吗？在下听说里面有一块石头表面光滑，很适合做琴台！”

一听这句话，沅绾倒是真来了兴致了。

“真的吗？那混沌地宫在哪里？”沅绾问道，既然大家都已经去腻了，那肯定是没有什么危险的。

见沅绾感兴趣，庄阁主松了口气。

果然，只有像是混沌地宫这样危险的存在，才能让前辈感兴趣！

混沌地宫宝物众多，但是因为太过危险，所以人都不敢进去。

他们星罗阁也曾经派人进去过，但都死在了里面！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185548"  chapterid="70551842"  chaptername="第140章  混沌地宫">加入书签</a>
</div>
