    买完车后，项宁来到了这个商业广场的中央大厦，看了看标示，卖的东西还真的不少，战铠，武器，凶兽部位，甚至有帮你加工打造武器的。

    不过买卖凶兽部位的地方并不是在楼上，而是在楼下六层。

    在来之前，项宁还没怎么想过，但真正达到买卖凶兽部位的区域时，他还是有些被震撼到了。

    因为在这里，不像是地面上的世界那般的现代，这里非常有年代感，看着一旁的介绍才明白，这里曾经是大灾变之前的黑市，专门交易一些违禁珍贵物品，而现在，被改造成这样交易场所了。

    这里的便将非常之大，抬头看也有近十米才是天花板，少说也有上万平方米，而且这里的人还不少，甚至可以说是非常的热闹。

    还没等项宁走出几步，就有一个小孩跑过来，年纪不大，只有七八岁的样子：“你好，请问需要引路吗？一小时只要三十联邦币。”

    “我知道这里的所有店面，只要大哥哥你时候想要买什么，我就能最快的带你到那个地方。”这小男孩拍着胸脯道。

    看着这上万平米的地方，想了想，项宁便点头。

    见项宁同意，这小男孩乐出了声，然后将其自己的付款码：“小优为您服务！”说着，还露出那掉了一颗大门牙的笑容。

    “这里所卖的凶兽阶级最高有多少阶？”

    “呃···大多都是四到五阶，六阶比较少，但也不是没有，而七阶的话，也有，但非常的贵，一般都是以拍卖的形式出售，我记得就今天，会有整头八阶凶兽拍卖！”

    听到这个消息，项宁倒是来了兴趣便开口道：“那这个拍卖什么时候开始？”

    “我看看时间昂，还需要等五小时，晚上八点的时候开始。”小男孩吸溜了一下鼻涕道。

    问清楚后，项宁便让小男孩带自己到了拍卖行，看了会，也没进去，然后又让他带着自己到处转，每到一个地方便在哪里停留一会，每次到一个地方，小男孩都会询问项宁要不要进去看看，不过项宁并没有进去过，很快一个小时便过去了，就像是只来旅游的一样。

    那小男孩便朝着项宁微微鞠躬然后离开了。

    看着小男孩离开的身影，项宁摇摇头，虽然他按照自己的要求去了每一个地方，卖的东西都是他说的，但是，很多时候，明明一条街有好几家都是卖相同种类的东西，但偏偏就带你到那个店面前，那套路自然不言而喻的。

    一路上项宁也没闲着，等小男孩离开后，项宁便走进了一家名为“珍阁”的店面，这个店里的人不多，但项宁观察到，进去这里的人，无不是五阶之上的强者，有的还会拉着一些东西进去，闻着空中淡淡的血腥味，项宁知道，那可能是什么凶兽部位。

    “您好先生，请问有什么能为您服务的吗？”一名接待小姐姐带着职业化的笑容走了上来，不管是容貌还是身材体态都是上上之选，而且不单单只有一个，在服务台那边还站着不少跟她拥有一样姿色的女子。

    有时候，从这一面也能看出这一家店的实力。

    “我是来看看，有没有兽核出售？”

    “有的，请随我来。”说着，便领着项宁走上了二楼，在前往二楼的途中，项宁便观察着四周，这第一层摆放了不少凶兽部位，利爪，骨骼，躯干等等，都是是一些锻造武器的材料。

    而价格从低到高也是有很大的差别，最低的一块兽骨是四阶雷鸣兽，提取骨骼内的物质锻造武器，具有很强的粒子活跃性，只需要非常低负荷的电，就能够激活武器，让其从一个普通的武器变成带着雷电效果的武器。

    跟项宁的吞噬者吞噬掉白色蠕虫一样活得了能够让附上高温。

    而售价则是三百万，相比较其他地方，真的是高出了好几个档次。

    是的，这珍阁里的兽骨，最低也是三百万联邦币，怪不得昆仑城能够吸引来那么大一批强大的武者，不是没有理由的。

    销售员小姐姐带着项宁来到了二楼：“先生，这里就是出售兽核的地方了，如果还有什么需要服务的，请随时叫我。”

    说完，她便走到了一旁等候了。

    项宁打量着这周围的场景，说实话，在外界难得一见的兽核在这里，确实异常的多，就连生物武器都有，这是让项宁最为惊讶的。

    不过最便宜的一把生物兵器便高达十亿，是的，就是十亿，一百颗兽核都未必能造成的一把生物武器，这种价格也确实非常昂贵的了，而且这里还不止一把，这让项宁对这家店的实力的感官在上一层。

    四阶兽核到五阶的兽核差价在一千多万，而五阶到六阶的兽核差价却是达到了勿前往，真的是非常恐怖。

    而四阶兽核的最低价格都在一千四百万，看到这价格项宁都有点啧牙。

    而这一层的客人倒是不少，项宁走了一圈，也不知道吞噬者需要哪种兽核，于是乎，项宁招来服务员小姐道：“我能拿出武器吗？”

    “什么？”这个小姐姐有点发懵，以为是自己听错了，项宁再次开口道：“我能拿出武器吗？”

    然后在项宁目瞪口呆的情况下，那小姐姐迅速举起手猛的按下手腕上的手表，顿时整个珍阁发出了刺耳的警报声，门窗瞬间被钢铁关闭，十多个手持武器的武者冲了进来，每一位都拥有五阶的实力。

    “举起手来，蹲下！”

    项宁：“？？？”

    “什么东西？干什么？”项宁微微皱起眉头，这是什么意思？

    看着项宁没有举起手来的意思，忽然一名武者冲上来，项宁冷哼一声，一脚踹出，速度之快让其他五阶武者都有点没反应过来人就飞了出去。

    “你们这是什么意思！”项宁身上的杀伐气息猛然散开，这是在与凶兽厮杀中积累的气息。

    但在其他人看来，那就是穷凶极恶的危险人物了！

