
　　（这一张本来是早就发了，结果发现选在作品相关里，没有提示，怕读者老爷们看不见，就在这儿再发一次。如果需要订阅，就直接去作品相关看就好了。见谅。）

　　今天请个假，不更新了，写个单章跟老爷们聊一聊。

　　按以前看的那些大神大佬们的惯例，似乎这儿应该先汇报一下成绩。

　　想了想还是算了，实在有点拿不出手。

　　说实话，我也没有想到会是这样的成绩。

　　开书之前还刻意看了不少作者的视频和文章，总结了好些经验，包括但不限于：

　　不要摆弄文笔；不要晦涩难懂；尽量少夹带私货；努力把握故事节奏.......

　　等等。

　　以至于我觉得不说大火，一本精品还是应该搞得定的。

　　但现实之所以是现实，就是因为它是结合了当下所有情况的客观结果，并不会以任何人的意志为转移。

　　就像屏幕上的冰冰、圆圆、诗诗（咦，怎么都是叠字），想娶是都想娶，但娶不娶得到，会有很多方面的现实原因。

　　这便是所谓的听过了许多道理，依旧过不好这一生。

　　总结各方面的问题，可以找出许多，但根还是在自己身上，就不在这儿过多赘述了。

　　只说一句吧，不管怎么样，这本书一定会好好写完。

　　至于那些遗憾，就等到下本新书的时候再一一弥补吧。

　　说了一点小不开心的事情，接着聊点大家感兴趣的吧。

　　第二卷现在快进入到收官阶段了，先前埋好的坑，会一一填掉，同时埋下新坑。

　　比如在前天的更新之中，几个大坑已经简单捋了捋，这些都会有合理的交待。

　　然后在情节上，有点郁闷的是，有一位读者老爷把我后面的一个大框架猜出来了。

　　虽然不是完全正确，很多细节也不完善，但他猜中了最精髓的一点。

　　导致，我现在抠破了头，在纠结要不要改大纲。

　　但最终还是决定不改了，改动的话前面埋下的不少伏笔就会很莫名其妙，整个情节也会显得不自然。

　　就这样吧，反正也不会有人骂我抄书评的，哈哈哈哈（今天风里沙子真多）。

　　别的东西也就不多说了，卖惨啊，求情啊什么的也没有太多的意义，只要大家还喜欢我的文字，就是对我最大的支持和鼓励。

　　马上五一节了，祝所有读者老爷们，假日愉快，出门不堵，在家不慌。

　　五一节，咱们加更走一波！

　　今天让我喘口气。

　　么么哒！

　　（插播一条最新消息，上一章果然被交警追上了，抓紧去撤销案底去。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，发个单章免费阅读。https://xs.23sk.com 