    良久，冯天宇拳头紧握，眼神中满是凌厉的光芒！

    小子，你等着！

    忽然，手机震动了一下！

    冯天宇眉头一挑，快速拿出手机。

    顾昀眉头皱起。

    很快，便笑呵呵的说道：“依凝啊，玩儿完了，咱们该回家了。”

    韩依凝撇了撇嘴。

    尽管心中不满，可最终还是没有多说什么。

    很快，二人转身离去。

    冯天宇眸中寒芒闪烁。

    走？

    晚了！

    没过多久，顾昀便带着韩依凝走出了酒店。

    冯天宇在一群人的簇拥下追赶了出来。

    顾昀眉头皱起。

    很快，冯天宇那玩味的声音响起：“别着急走啊，要不……再来一针？”

    嗯？

    众人迷茫。

    韩依凝黛眉微蹙。

    这是……

    回身望去，冯天宇脸上满是嘲讽的笑容！

    砰砰砰！

    忽然，车门关闭的声音接连响起！

    嗯？

    所有人都愣住了。

    循声望去，这才发现路边不知道什么时候已经停下了足足十几辆黑色轿车！

    车内……清一色的西装大汉！

    一个个肌肉爆炸！

    足足……五十多个！

    嘶！

    众人瞬间倒吸一口冷气，眼神之中也尽是震惊的光芒！

    这……

    韩依凝也傻了！

    直到此时，众人这才恍然大悟。

    冯天宇的人……来了！

    很快，五十多个大汉围拢了过来，直接将人群包围住了！

    这……

    所有人都惊了！

    远处不少路人见状也纷纷凑到了一起，指指点点。

    顾昀嘴角露出一抹笑意。

    好玩儿了！

    这不正是他想要的结果？

    冯天宇抬起头来，傲然道：“刚才那针不过瘾，再来一针吧，正好让我的兄弟们都学习学习。”

    说完，眸中闪过一抹狠色！

    一句话，众人瞬间清醒！

    原来如此！

    很快，红毛和蓝毛等人嘴角纷纷露出了嘲讽的笑容！

    一个个挪动脚步，站在了冯天宇身后！

    这边，只剩下了顾昀和韩依凝！

    众人冷笑不止！

    小子，你死定了！

    韩依凝粉拳紧握，美眸之中满是焦急的光芒！

    这……怎么办？

    尽管她知道自己肯定不会有事，可顾昀……

    顾昀笑呵呵的说道：“冯少爷，这样我可是会生气的。”

    嗯？

    此话一出，现场瞬间一片沉默！

    噗……哈哈哈！

    良久，众人瞬间爆发出一阵哄堂大笑！

    一个个目光之中尽是嘲讽！

    脑残么？

    你生气？你生气管什么用？

    红毛女捂着肚子，强忍着笑意说道：“依凝，你……哈哈……你老公还真是个极品啊！”

    “你在哪儿找的呀？”

    “他是不是以为自己生气会爆炸啊？”

    话音落下，嘲讽的笑声再次浓郁了几分！

    冯天宇冷笑不止！

    韩依凝深吸一口气。

    饶是心中担忧不已，可……脸上也有些挂不住了！

    丢人啊！

    我真是糊涂，怎么就找了他来呢？

    韩依凝向来毒舌，可张了张嘴……竟然不知道如何反驳！

    冯天宇宠溺的笑道：“依凝，快过来吧，免得一会溅你一身血。”

    韩依凝银牙紧咬，冷声道：“冯天宇，你要是敢碰我们一下，我们韩家是不会放过你的！”

    顾昀眸中闪过一抹意外的光芒。

    还在帮我？

    冯天宇得意一笑，说道：“依凝啊，你放心，我怎么舍得碰你呢？”

    “我要碰的，是他！”

    说完，爆喝一声：“给我拿下！”

    嗯？

    韩依凝美眸中闪过一抹焦急！

    五十个保镖整齐划一的回应道：“是！”

    气冲云霄！

    很快，众人迈着整齐的步伐，向着顾昀的位置逼近！

    红毛女等人眼神中满是讥讽的笑容。

    啧啧啧……

    真是……可怜啊！

    冯天宇眼神中也满是兴奋的光芒。

    小子，我要让你求生不得，求死不能！

    韩依凝粉拳紧握！

    怎么办？

    现在打电话肯定来不及了！

    侧头看去……

    韩依凝忽然发现顾昀竟然还站在那里！

    一动不动！

    而且……还在笑？

    吓傻了？

    韩依凝美眸之中失望的光芒愈发的浓烈！

    找错人了！

    很快，五十个保镖将顾昀围的水泄不通！

    顾昀笑呵呵的说道：“你们还真是不听劝啊，我好生气呀。”

    说完，眸中寒芒一闪！

    噗哈哈哈！

    周围再次爆发出一阵嘲讽的笑声！

    这小子……也是个人才！

    韩依凝深吸一口气。

    她都有一种不想管顾昀的冲动！

    真是……太特么丢人了！

    冯天宇眼神中满是不屑的光芒，呢喃道：“小子，记住了，不是什么人都能够招惹的。”

    “下辈子长点记……”

    然而没等说完，冯天宇话音戛然而止！

    嗯？

    众人一愣。

    砰！

    忽然，沉闷的声音响起。

    众人循声望去，这才发现冯天宇竟然……倒下了！

    这……

