 直到此刻，冯凯依旧没有得知任何和这位贵客相关的信息。

他的心中自然也是充满了疑惑。

这人到底会是谁呢？

得是拥有着怎样的身份，才能让父亲都如此如临大敌、郑重以待呢？

正当他疑惑着的时候……忽然，脚步声传来。

一个仆人，引着一个人，来到了客厅。

冯凯立马就警觉起来，心想这难道就是那位贵客？

他连忙起身，摆出一脸谄媚逢迎的笑意，朝着那边迎了过去。

可是……当他一看清这来人的样貌的时候，他就一下子愣住了，脸上的笑容也是瞬间凝固，戛然而止。

愣了两三秒，才变化为一份带着惊讶的不屑，看着这人，冷哼道：“嗯？

怎么是你？

你小子怎么会来到这里？”

来人正是杨天。

杨天循声而望，自然也是看到了冯凯。

对于冯凯的出现，他算是有点意外，但也不那么意外。

他淡然一笑，道：“哟，冯少爷也在这儿啊，真是巧了。”

“巧了？

巧你个头，这里是我家！你不会不知道吧？”

冯凯撇了撇嘴，道。

虽然他根本不知道杨天为什么会出现在这里，但，一看到杨天这张脸，他就绝不会把杨天和那位贵客扯上什么关系。

所以……他当然也不会对杨天有任何的尊敬，很自然地就把心里对杨天所有的敌意与鄙视全都展露了出来。

“我知道这里是你家，但我又不是来找你的，我是来找你父亲的，”杨天耸了耸肩，道。

“你？

就你也想见我父亲？

你配吗！”

冯凯的脸上充满了嘲讽，极尽讽刺地冷笑了起来，道，“看来你真是巴结上一个韩雨萱，就真把自己当贵族了啊？

真不知道仆人是怎么会把你放进来的。”

冯凯说着，又转头看向了那个给杨天领路的仆人，道：“喂，小王，你是怎么把他带进来的？

这种人你也敢放进咱们冯家大院？”

仆人小王被自家少爷这么一吼，也是有些发愣，但顿了顿，也是有些无辜地道：“少爷我错了。

可……可这位是老爷让领进来的贵客啊……”冯凯愣了一下，还真迟疑了那么一秒，而后，看了杨天一眼，却又立马否决了心里刚刚涌出来的那个可能性。

贵客？

这小子？

可能吗？

当然不可能！冯凯之前也查过杨天的身份。

不过，他派的人显然并不那么专业，并没有查到杨天在燕京的身份，只查到了杨天在天海市的过往。

所以在冯凯看来，杨天就是一个靠着女人上位、走狗屎运混入上流社会的无耻之徒罢了。

这种人，当然不配成为他冯家的客人，更不用说是贵客了，那是绝对不可能的！“小王你是不是眼睛出问题了？

要不要我给你掏点钱去医院看看？”

冯凯冷笑一声，抬手直接指着杨天的鼻子，道，“就这小子，你只要稍微用眼珠子看看，就知道，他怎么可能是咱们家的贵客？

若是他都配称贵客了，那路边的乞丐都可以是我们冯家的座上宾了好不好？”

小王听到这话，更是无辜了，“这……可是……不对啊，是老爷吩咐人到了，我才去接的，怎么可能接……接错了？

不会的吧……”可冯凯却根本听不进去小王的话，“住嘴，少废话了。

这家伙，你从哪带过来的，就给我带回去，让他滚出咱们冯府。”

“这……”小王被吼得浑身直颤，下意识地想要屈服，可一想到老爷子交代的话，又有些犹豫了。

“怎么了？

我的话你还不听了？”

冯凯冷声道。

“呃……听！当然听！”

小王被逼无奈，只能点了点头，转过身，对着杨天道：“杨……杨先生，只能请您跟我……跟我出去了……”杨天当然不会怪罪这位小王。

他淡然笑了笑，转头对这冯凯道：“你这是想将我赶出去么？”

冯凯嘲弄地看着杨天，道：“还用问么？

我的意思还不够明显么？

或者说……你想赖着不走，像个女儿家一样在这儿撒泼耍赖？”

杨天耸了耸肩，道：“当然不会。

不过，我要提醒你，如果我现在出去，那么，你们想再请我回来，就没这么简单了。”

“呃？

呵呵，哈哈哈哈哈哈！”

冯凯简直都忍不住大笑了起来，“请你回来？

我的乖乖呀，你当你谁啊？

你当你是总统啊？

我巴不得你滚得再远点，永远不要出现在我面前好不好？”

杨天听完这一番话，也不生气，只是微微一笑，道：“你最好记住你的话。”

然后他转过身，对着那位仆人小王，淡然说道：“那就请你再带我出去吧。”

小王愣了愣，点头道：“呃……好的。”

接着，小王便领着杨天，顺着原路返回。

冯凯看到杨天的声音消失在客厅门外，嘲弄地笑了，回到位置上坐下，喝了一口茶，只觉心情大好。

今天真是个奇怪的日子，突然被叫回家也就算了，还有这么个傻子对头送上门来让自己嘲讽、赶出去。

真是怪事都凑一堆了。

“哒哒哒哒……”脚步声又传来。

这次是从侧门。

出现的也不是刚刚的杨天，而是冯凯的父亲冯青云。

身后还跟着两个随从。

“怎么样？

人还没来么？”

冯青云扫了一眼，没看到人，问冯凯道。

“没，”冯凯摇了摇头，道。

“不应该啊，刚刚我才接到电话，让人去接了，应当已经来了啊，”冯青云疑惑道。

“你是说小王么？

他接错了，没接到客人，接了个神经病进来，我刚骂了他一顿，让他回去重新接客人去了，”冯凯摆了摆手，道。

冯青云听到这话，心中却突然有一阵不详的预感。

“神经病？

什么神经病啊？

怎么回事？”

冯青云看着冯凯，问道。

“就是我在天海市遇到过的一个死对头，不知怎么的，居然上我们家来了。

小王估计把他误认为是那位贵客了，就给他带进来了，真是太马虎了，”冯凯吐槽道。

 