    

    但裴贤盛是真的没话说了，皇帝陛下没有问出口，他就假装看不出来，硬着头皮道了一句，“陛下，奴婢这就去准备。”

    说完，人就直接溜了。

    顾瑾渊见他仓促离开，只是看了一会儿，便收回了目光。看他那模样，估计是想为顾逸笙求情吧。他没有罚顾逸笙的心思，裴贤盛说岔了不敢接话，他也就懒得计较了。

    裴贤盛动作很快，不过片刻，便带着一大群宫娥进入侧殿，摆上碗筷，服侍皇帝陛下和小王爷净手。

    之后，又为两人都添上一碗皮蛋瘦肉粥，方才退到墙边，并挥退无关的闲杂人等。

    “皇兄，这个上面写着‘秋’的是豆沙馅儿的，这个雕花的是枣泥馅儿的，这个刻着‘月’字的…”顾逸笙将一盘月饼端出，仔细给自家皇兄介绍。

    顾瑾渊一边听他念叨，一边随手夹起一块豆沙馅儿的月饼往唇畔送去。

    橙黄的酥皮抵着玫瑰色泽的艳丽唇瓣，再被珍珠白的贝齿轻轻咬掉一块儿。

    如此场景，光是看着，都叫人觉得赏心悦目、食欲倍增。

    顾瑾渊动口之后，顾逸笙也不再客气，自顾自地就挑了一块自己喜欢的口味往嘴里送。

    兄弟俩同时动作优雅，可吃得却并不慢。

    大概是月饼合口味，两人不仅一连吃掉了好几块，就连裴贤盛盛来的粥，都用了大半。

    约莫吃了个八分饱，顾瑾渊便适时放下碗筷。一旁裴贤盛见皇帝陛下不吃了，赶紧就把擦嘴的绢布呈了上去。

    之前他立于一旁，看得并不真切，走进了才瞧清楚，陛下是真吃得不少。

    以往用早膳，陛下大多时候都不会顾及自己的口味，就与例行公事一般，吃到一定的分量。

    今早这情况…裴贤盛表示，自己已经惊得眼珠子都掉到地上去了。亏他之前还认定，陛下不会因为几块月饼就不过问小王爷偷懒的事…

    不过惊讶归惊讶，他手上的动作，却依旧麻利。在皇帝陛下身边做事，“稳”是关键。

    “皇兄你吃饱了？”顾逸笙也在这时候放下筷子，并随口问道。

    “嗯。”顾瑾渊淡淡应了一声，神色与平常无异，看不出喜怒。

    原本只是兄弟俩普通的对话，可顾逸笙接下来一句话，却让在一旁伺候的裴贤盛再次惊掉了下颚。

    “那剩下的就留给皇兄吧，皇兄可以晚上看书的时候吃。”说着，他还玩起双眼，露出一个纯真的笑容。

    小王爷这是…在叫皇帝陛下吃早膳剩下的东西？！

    皇帝陛下贵为九五至尊，哪怕是喝盏茶，凉了都是换新的，怎么可能…吃剩菜剩饭？！

    月饼虽然只算做是点心，但也绝对是不会过夜的东西。陛下若想吃，御膳房那边随时会做新的。

    昨日送的，小王爷今早才提来，含糊过去也就算了。可是再留下来继续吃…

    还没等裴贤盛从小王爷的惊人之语中走出，就听见皇帝陛下说，“好，裴贤盛你收一下吧。”

    裴贤盛：“…？！”

