    玉梨岛北面，不到八百海里。

    一艘舟船航行于海面上，舟船上挂着一面灵旗，上满绣着‘五色莲’标志。

    梁昭煌站在舟船上，运转着‘天眼通’向着海底看去。

    在他的‘天眼通’下，能够模糊看到海底有着一条粗大的‘黑线’，蜿蜒在海底，绵延有数百里长短。

    他知道，那是一条海底海沟，具体有多深尚未可知。

    “瑞坚。”梁昭煌收回目光，转向跟在一旁的梁瑞坚，询问道：“附近海域都探查过了？只有这里的海沟，发现有威胁？”

    “是的。”一旁的梁瑞坚，面上此时多了一道伤痕，差点没将他半边脸毁去，沉声回道：“族长，周围千里海域都已经探查过，最厉害的凶兽也只有二阶，有着‘鼍蛇’相助，我们都能拿下。”

    “只有这处海底的海沟，里面盘踞着许多八脚章鱼，应该是有三阶凶兽存在。”

    “我带队试着进攻过一次，最后若非‘鼍蛇’相救，我差点陷在里面出不来了。”

    “即便如此，我带下去的一个百人队，也损失了十几人，其中还有一名我们梁家子弟。”

    梁昭煌闻言，面色也不禁阴沉下来。

    他此番带来东海的修士有二百多人，这才刚开始，就有了人员损失。

    后面想要在东海之中开拓、立足，死伤只会更大。

    他此时有些理解，为什么谢文蕴要维持着庐东县那座县学了。

    东海开拓就是一条鲜血之路、牺牲之路，若是没有足够的后援力量支持，绝对难以有所成就。

    “看来，还要考虑一下后援力量的稳定、支持问题。”

    心中一念转过，同时他感应到海底一头庞然巨物已经赶来。

    运转起‘天眼通’再次向海底看去，顿时见到此前度化的巨鲸妖，已经停在那海沟前。

    海沟之中，似是被这巨鲸妖所惊，能够看到有大量的章鱼，惊窜、乱跳。

    这巨鲸妖，被他度化时身受重创，梁昭煌此前都让它前去疗伤。

    如今已经过去快有一年，巨鲸妖身上的伤势已经好了大半。

    看来，它发现的那处海底灵地，的确是处宝地。

    梁昭煌心中若有所思，后面若是有机会，不妨前去这巨鲸妖的老巢看看。

    “好了！”梁昭煌吩咐梁瑞坚他们，道：“你们驾着舟船先行离远点，我来将这处海沟清理掉。”

    “是，族长你小心。”

    梁瑞坚应下，当即驾着舟船，带着剩下众人去到百里之外。

    梁昭煌则是脚踏‘五色莲台’直接遁入海中，海面下，‘鼍蛇’早已等候在此，见到梁昭煌当即迎了上来。

    梁昭煌见此，面上不由露出一丝笑意来，脚踏‘五色莲台’落到‘鼍蛇’背上，‘鼍蛇’当即带着他向着海底游去。

    “嘶……昂！”

    到了海底，‘鼍蛇’向着巨鲸妖发出一声咆哮，好似挑衅一般。

    巨鲸妖却是不理它，只看向梁昭煌。

    梁昭煌面上笑意越发浓郁，点了点头。

    “唳……”

    下一刻，那巨鲸妖发出一声长唳，四周海底顿时卷起一片滔滔大浪，直接向着海沟之中倒灌、冲击。

    顿时间，整个海沟之中被冲入的海浪搅动的天翻地覆，无数藏在海沟之中的鱼虾蟹类被海浪冲击的粉碎，大片鲜血随着海水弥漫开。

    不过，海沟之中最多的还是八脚章鱼，此时同样被倒灌的海浪冲击、碾碎，死伤惨重。

    “呜……”

    下一刻，似是有一声呜咽长啸，从海沟深处传出。

    一条粗大的黑影，有如巨蟒一般从海沟深处横扫而出，直接撞碎冲下的海浪，向着巨鲸妖横击而来。

    梁昭煌此时已经看清，那粗大的黑影，正是八脚章鱼的一条触手。

    “果然有三阶凶兽盘踞！”

    梁昭煌面色不变，脚下一点‘鼍蛇’，踏着‘五色莲台’当即飞出，飞临海沟之上，随时准备出手。

    而‘鼍蛇’则是一摆身形，直接游离而去。

    这里是三阶凶兽的战场，‘鼍蛇’如今只有二阶，却是不适合参与这样的战场，还是在远处观战吧。

    巨鲸妖面对横击而来的粗壮触手，没有丝毫躲避之意，再度长唳一声，一双长鳍有如翅膀一般扇动。

    下一刻，一道巨大的风刃直接斩出，斩破海水，斩在那巨大的触手上，当场血肉横飞，将那粗壮的触手直接斩断。

    “昂……”

    受此重创，海沟之中传出一声凶戾的咆哮。

    随即，一头巨大的章鱼从海沟之中蹿出，体形足有百丈以上，八条粗壮的触手，有如八条巨蟒。

    此时，被斩断一条，还有七条，有如巨蟒、毒蛇一般，向着巨鲸妖或是横击、或是猛砸、或是缠绕而去。

    巨鲸妖也是丝毫不惧，巨大的身形猛撞砸来的粗壮触手，不落丝毫下风，反而将粗壮的触手撞飞。

    更是搅动起海底巨浪，掀起狂风利刃，不断冲击着那巨型章鱼。

    不过片刻功夫，已经将那巨型章鱼压落下风，身上血肉崩裂，大片鲜血随着海浪弥漫开来。

    梁昭煌越来越感觉到，自己这次度化的‘巨鲸妖’的厉害，实力在海底三阶之中绝对是顶尖的，还有着鲲鹏血脉的巨大潜力。

    若非当初杨家的战舰将其重创，恐怕就是他进阶金丹后期，都不一定有机会将其拿下、度化。

    心中电念直转，梁昭煌忽然眼中一亮，见到了出手的机会。

    探手射出‘火行神光针’与‘土行神光针’，直接射穿章鱼巨妖双眼，洞入其体内。

    火行神光炽烈、焚烧而起，土行神光石化、分解，更有‘火行神针’与‘土行神针’如花开一般，在章鱼巨妖体内绽放、撕裂、搅动。

    章鱼巨妖痛苦的挣扎着、八条粗壮的出手疯狂地扫动着，想要向着梁昭煌攻来。

    不够都被巨鲸妖压制，根本没有挣扎、攻来的余地。

    如此挣扎、暴动许久，章鱼巨妖渐渐停止了挣扎，八条或断、或残的粗壮触手纷纷无力摔落，章鱼巨妖的尸体坠落海沟之中。

    梁昭煌伸手一招，火行神针与土行神针，卷着章鱼巨妖的内丹破开章鱼血肉而出，飞落他的手上。

    这还是他收获的第一粒内丹，看了看后收入一枚玉盒中，装入储物袋。

    心中传念躲在远处的鼍蛇，不久之后，鼍蛇游动而来，在梁昭煌指挥之下，冲入海沟之中，吞食起章鱼巨妖的尸体来。

    毕竟是一头三阶凶兽的肉身，鼍蛇将其吞食后，对其成长还是有着不少好处的。

    “可惜，这章鱼巨妖体内没有龙族血脉。”梁昭煌摇了摇头，按照杨秀娥给的玉简中记载，培养鼍龙，威势含有龙血的凶兽、妖兽血肉，是最好的选择。

    留下鼍蛇在海沟这里吞食章鱼巨妖的血肉，让巨鲸妖盘踞在左右守护。

    梁昭煌返回海上自家舟船，吩咐梁瑞坚带人入海，将海底、海沟之中搜刮一番。

    这里有着章鱼巨妖盘踞，没有被外人清理过，海沟之中必定有着不少海中奇珍、灵物。

    梁家搜过一番，肯定能够不小收获。

    “鼍蛇在海沟中吞食血肉，还有海沟旁边有一头巨鲸妖，那是我收服的妖兽，它不会伤害你们，你们也不要打扰它们就行了。”

    梁昭煌吩咐梁瑞坚一声道。

    “是，族长。”梁瑞坚应下一声，随即取出一枚传讯玉简，道：“族长，刚才你在下面战斗的时候，八叔从岛上传讯过来，说是有客人来访，请你回去一趟。”

    “哦？有客人？”梁昭煌接过玉简查看一番，面上不由微讶，笑道：“想不到，还是个熟人！”

