    帝昊的虎口也被震的开裂，鲜血流了一手。

    顾惜玖反应过来的时候，那自然十分后悔，忙要为他疗伤。

    没想到帝昊向后一退：“不用了，娘亲，这点皮外伤不算什么，一会自己就好了。对了，父君交给孩儿的一项课业还没做完，孩儿现在就去做。”一溜烟跑了，让顾惜玖想阻拦都来不及。

    这孩子，倒不娇气，皮实的很。

    顾惜玖忍不住笑，又想起女儿。

    那小丫头却是个娇娇女，疼一点就大呼小叫的，如果受伤那就更委屈的不得了，眼泪像不要钱似的向下掉。

    她这娇花一样的性子也不知道像谁，如今被帝拂衣带走去操练了，肯定会受不少苦，不知道会哭成什么样？

    摇了摇头，对女儿虽然有些心疼，但她还是极为理智的，知道女儿在帝拂衣手里虽然会受些活罪，但绝不会出现什么意外。

    她想起当年自己被帝拂衣训练的时候，虽然很严苛，但他花样百出的，让人不至于厌烦，还真是痛并快乐着。

    帝拂衣的功夫原本就深不可测，所以顾惜玖也不知道他修炼的这几年到底进步了多少。

    她又想起了儿子刚才的招数，一阵心动。

    她其实也是武痴，看到新奇的功夫也会忍不住研究，儿子的剑法让她想起了《笑傲江湖》中令狐冲所练的独孤九剑……

    书中的令狐冲受伤后，站都站不稳，但一旦手里有剑，使出这套剑法来，就无人能近他的事，杀人如切菜。

    现在帝昊的这套剑法和孤独九剑倒有异曲同工之妙。

    她记忆力极好，但帝昊这一套剑法太繁杂，更似有一种神秘的让人记不住招数的力量，她现在再回想那些招数，居然忘记了一大半，只记得一鳞半爪。

    不过，就这一鳞半爪的记忆也足够她消化了，她干脆在那场中演练起来。

    沐风他们看的稀奇，他们更惨，帝昊的招数他们只觉如同天外飞仙，但半招也没记住。

    现在看到顾惜玖演练，衣袂飘飘的，煞是好看。

    小半个时辰后，帝昊又折返回来，看到顾惜玖在那里演练那些剑法，他微微一愣，眸光微动，干脆抱臂在那里看起来。

    越看越诧异，顾惜玖演练的那几招剑法居然和他使出来的差不多、所欠缺的仅仅是熟练度而已。

    她居然记住了天道之主才能使用的剑法！

    要知道这套剑法除了天道之主外，是任何人也记不住的！

    所以这剑法帝拂衣看一遍记住并不奇怪，但顾惜玖，她的身份仅仅是星月大陆的圣尊而已，怎么可能突破天道屏障，记住这些的呢？

    虽然她记得不全，但也足够帝昊这个内行人惊奇了。

    自己的母亲到底是什么人？怎么有这项奇异本事？

    帝昊眸光闪动，陷入沉思……

    入夜，帝拂衣并没有回来，帝昊抱了一颗枕头进了顾惜玖的寝宫：“娘亲，我今晚能不能和你同睡？”

    顾惜玖正觉得最近冷落了儿子，自然不会拒绝，拍了拍身边的床：“上来。”

    