    三名囚犯在短暂的震撼后，使出浑身解数，想要挣脱身上的龟甲缚。

    “混蛋，这家伙是用的是正统的樱花国手法，这种手法在樱花国灭国后就应该失传了才对！”

    “草，别骂了，帮我解开这个疙瘩。”

    “这些双头蜥蜴虽然是草食，可一旦冲过来，我们三人都会被踩成肉饼。”

    几十秒后。

    藤条终于被悉悉索索的解开。

    三人面色惊悚，想也不想，分别向三个方向逃窜。

    “老乌头，你走哪边干嘛？那小子就是往河边去的！”

    三人中年纪最大的那人一脱开束缚，就开始向河流的方向跑去。

    剩下两人想要阻止。

    但身后就是蜥蜴大军，现在耽搁一秒都有可能出事，只能咬牙朝着另外两个方向逃跑。

    被叫做老乌头的囚犯，是有自己的想法的。

    他今年已五十有余。

    体力、精力都不是另外两人的对手。

    三人如果向着不同方向逃窜，双头蜥蜴最大的可能就是追上他。

    只有跳进河里游到对岸，才能够摆脱追杀。

    这些蜥蜴不喜欢游泳。

    从前段时间被转移到这个森林中关押，他就对这个森林里的物种大部分做了观察。

    双头蜥蜴，不会下水。

    “快了……快了，游进河里，我就能活命。”

    “上面许诺了，只要撑过这一次，就会减刑，我已经被关了十五年，一减刑就可以直接出去。”

    老乌头大口喘着气。

    心中有心心念念的事情，此刻步伐都仿佛迅捷起来。

    不过。

    一般有这种想法，下场从来不会很好。

    就如同“打完这一仗就回老家结婚”、“干完这一票就金盆洗手”之类的，其下场往往都会与想法背道而驰。

    如果他足够稳健，就肯定不会萌发出这种想法。

    但……

    他并不是一个稳健的男人。

    所以在逃出三十米远后，老乌头只感觉脚踝撞上了什么东西。

    紧接着。

    旁边一根被压弯的小树飞快弹起，其尖端缠绕的藤条迅速被拉直绷紧。

    奔跑中稍微大一点的外力都可能使人重心失衡。

    更别说白羽精心制作的陷阱。

    老乌头左脚被藤条捆住，只感觉天旋地转，像是一头倔牛般倒在地上，吃了满嘴泥。

    “直贼娘！”

    “这小子明明看着面善，怎么心却如此歹毒。”

    他哀嚎一声，回过头。

    几十只双头龙红着眼睛，音道发出“嗡嗡”的震动声，一往无前的踏来。

    老乌头面露死灰。

    要死了吗？

    自己到没什么遗憾。

    因为十多年前血气方刚抢了一名贵族，被判死刑也无可厚非。

    通过在监狱里表现良好、积极改造，加上监狱长的同情，才把死刑破例改成无期，只要完成这一次的任务，他应该就可以出狱了。

    这最后关头，本来大家都以为只是陪一名公子哥玩一出猎人与猎物的游戏。

    结果……

    他死了就死了。

    只是可怜那当初几岁大的女儿，这些年不知道如何。

    好想，好想见她一面。

    嗤。

    当他眼中老泪纵横时。

    一道刀光斩碎藤条，人影从旁边树上跃下。

    “我留你还有用，不想死就赶紧起来。”白羽收起刀，头也不回向河中跑去。

    老乌头看着近在咫尺的蜥蜴大军，顾不得其他，跟着白羽一起向河中跑。

    扑通。

    两朵水花溅起。

    几秒后，两人坐在河岸上。

    一群双头龙红着眼睛，虎视眈眈，但并没有一只下水游过来。

    果然。

    这群双头蜥蜴不会游泳。

    老乌头喘着大气，心中忽然想起自己这次的任务，眼神凶狠：“小子，你给我束手……”

    砰！

    铁一样的拳头打在他的腹部。

    他登时蹭蹭后退，像是大虾一般在河边干呕。

    “就算是要偷袭，也至少在我没防备的时候啊，白痴。”

    白羽皱了皱眉头。

    浑身湿哒哒的衣服让他有些难受，可眼下不是关注这个的时候。

    他的背包落在河的另一边。

    食物、紧急医疗药物、求救电话，都在包里。

    肩头上的摄像头也在刚才逃命的时候掉落了，不知道庞飞有办法监控到他的处境没。

    现在是真的被他玩成了荒野求生。

    回去取背包也不现实。

    对面河岸那群蜥蜴似乎十分记仇，就蹲在那里不走了。

    “喂，吐够了没有？”

    白羽看向河边。

    老乌头被刚才那一拳打得身体里翻江倒海，苦水都差点吐了出来，瞬间明白他和这个年轻人实力上那种不可逾越的差距。

    他喝了一口河水，等那股绞痛感散去，这才重新回来。

    白羽找了一块大石头，脱下衣服晾在上面，“我问你，这森林里到底有多少犯人？”

    “大概一百个。”

    老乌头坐在旁边，喘气道：“不过有实力人的都聚集在一起，我们这些落单的，是没有人要的。”

    “他们还有小组织？”白羽颇感意外。

    “这片森林本来就是用来流犯死刑犯的，以前就有犯人在其中生活。

    他们老大叫乌鸦。

    我们是之后转移进来的，厉害的都被吸纳入了乌鸦的小团体。

    他手下大概有三十多人，在整个森林中心搭建了营地，基本上没人敢惹他们。

    你这次应该是来训练的吧？他们一般不对训练学生出手。

    那些人十恶不赦，无论如何也不可能被减刑。

    所以根本提不起动力来，不会莫名其妙的找你麻烦。”

    老乌头此刻被打怕了，知无不言。

    刚才一拳头，差点直接送他去见光耀之主。

    “听你这个说法，你还是可以拯救的？”白羽好奇问道。

    “我觉得……我还能抢救一下。”老乌头喘着粗气，脸都不红。

    “干什么进去的？”

    “抢劫，不过是劫富济贫！

    南城区一名贵族想买我女儿。

    我半夜下手，把他衣服裤子都扒光，在集市门口掉了好几个小时。”

    老乌头颇为自豪。

    “就抢了衣服裤子，你还有脸笑啊。”白羽翻着死鱼眼，“不想死就给我生个火，钻木取火你应该会吧？这么简单的事情，不用我教你才对。”

    “会……会。”

    老乌头连忙点头。

    …………

    一小时后。

    红色的火焰在河边一块大石头下升起。

    白羽把从双头龙身上割下来的脑袋用短刀串住，架在火上烤熟，接着开始拧干衣服里最后一丝水分。

    “说说看，那个乌鸦的营地在那里。”

    声音划破寂静的夜晚。

    闻着烤肉香味。

    老乌头神情一震，有些难以置信：“你要去找乌鸦的麻烦？”

