一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “师父，你怎么样了？”

    秦浩却没功夫打理对方，赶紧推开丹玄，扶着对方起来。

    “一点小伤，不要紧，只要你平安无事就好，咳咳……”

    丹玄起身后，又咳出俩口血，胸前破碎的衣服下面，有个婴儿拳头大的血窟窿，隐隐甚至可以看到内脏，令人触目心惊。

    此刻包括老妖，药老、沈天风，也相继爬起。

    大家虽然受创不轻，好在都还活着。

    只不过……

    望着满地尸身的丹阁殿主，药老心痛的频频摇头。

    吱呀！

    一瞬间，秦浩的拳头握起，双眸泛起血色，盯向田大罗的脸。

    天绝枪是拓跋飞豪将军留下的遗物。

    遗物被击碎也就罢了。

    无法原谅的是，田大罗还伤了丹玄，令丹阁损失将近五百殿主，是所有殿主的一半。

    对丹阁来说，无疑是沉重的打击，恐怕很长一段时间，丹阁在西凉各地的生意，无法正常运转了。

    “蝼蚁！”

    面对秦浩不加掩饰的仇恨眼神，田大罗不屑冷哼。

    “哎呀，是小罗啊，你还记得我嘛？我是你狂龙叔叔啊，刚才真是无比危险，为了保护你父亲，叔叔我伤得不轻，但哪怕死，我也会坚定不移的站在你父亲身旁，因为，我们是打不散的盟友。”

    狂龙院长见田大罗如此拉风，一招瓦解整个赤阳队伍，也是赶紧巴结上来。

    “还有我，我是你十方叔叔啊，小罗你还记得吗？当年你到我们十方学院参观，叔叔我还送了你一件圣器。而今天，我同样是你父亲的盟友，我们的友谊海枯石烂，永生不灭！”

    十方院长信誓旦旦的出口了，一脸正派。“大罗兄，真的是你？我是龙昆呐，还记得二十年前，我们在皇城的万花楼，为了一个姑娘而大打出手吗？那一次你出手真猛，大掉我俩颗牙，至今我还记得这仇呢。可是没想到你去北疆发展，竟拥有如今

    强悍的修为，令小弟羡慕万分！”

    叶龙昆好似与田大罗年轻时候的关系特别好，仿佛几十年没见的兄弟，一上来，便是肆无忌惮的把手搭在了田大罗肩膀上。

    “拿开！”

    田大罗冷漠的哼了一声。

    “呃……抱歉，我失礼了！”

    叶龙昆无比尴尬的把手缩了回来。

    这一刻，田大罗也是掏出手绢，擦了擦肩膀被叶龙昆摸过的位置，擦完之后，又把手绢嫌弃的扔在脚下。他轻咳一声，理理嗓子，淡淡说道：“狂龙叔叔和十方叔叔对吗？亏俩位还记得小侄，当年你们送我的礼物，我没有忘记。同样，背地里你们请杀手暗杀我，想除掉我这西凉第一天才，如果不是我父亲的保

    护，都不知道我死了几百回了。这个仇，我也没忘记！”

    此话一出，骇得狂龙院长和十方院长冷汗直流，下意识的退缩了几步，赶紧和田大罗拉开距离。“还有你，叶龙昆，仗着自己是皇族支脉弟子，当时和嫡传弟子叶龙渊的关系特别好，一而再再而三的找我麻烦，嫉妒我的才华，我打掉你俩颗牙还是轻的，不过，你捅我一剑，让我伤了三个月，这笔账在

    叶族的镇压下，却不了了之。你们可能忘记了，可我不会忘记。”

    田大罗又望了叶龙昆一眼，看到对方身穿威武战甲，胸口还佩戴军团长的徽章。

    这徽章可能会吓死老百姓，但在田大罗眼中，洛水高高在上的军团长，不过狗粪而已，不值一提。

    “哦对了，还有叶龙渊，当年只有他，才配称作我的对手，不出意外，他现在是皇帝了吧？”

    田大罗问了一声。

    虽然他早就知道叶龙渊继承了帝位，其实离开的二十多年，他一直在暗中注意着洛水。

    “是是是，龙渊大哥他现在是洛水王！”

    叶龙昆再敢耍半丝皇族架子，以前有长辈们撑腰，他什么都不怕，现在老一辈几乎死光了。

    就算活着，也不可能是田大罗的对手。

    假设让那些死掉的老头子活过来，站在田大罗面前，搞不好他们比叶龙昆巴结的还要快呢。

    “哦？如果有时间，我要去见见叶龙渊了。毕竟，当年我和他还有场武斗没打完，必须分出胜负。其实见他也很快，只要我挥挥手，处理掉眼前的垃圾就行了！”

    田大罗抬起手，指向秦浩的方向，眼中带着无比的讥讽。

    因为秦浩这批人，全部是老弱残兵，个个带伤。

    真正能与他匹敌的，抱歉，一个都没有。

    这不仅让田大罗心头升起一股失望感。

    本来他还想秦浩的背后也站出一尊元皇强者，田大罗会当着在座所有人的面，把秦浩的靠山灭杀，展现自己的雄风。

    如今，却连一个匹敌的对手也没有，实在是寂寞啊。杀掉赤阳人，太轻松了，没有一丁点成就感。

    “此人太嚣张了！”

    “看待我们的眼神，如同看向草芥一般！”

    “甚至连草芥都不如！”

    “真想往他脸上揍一拳！”

    赤阳弟子们忍受不了田大罗的蔑视，纷纷出口了。

    “闭嘴！”

    夜无痕训斥一声。

    副总院长、沈前辈、绿帽子前辈，以及秦浩的师尊全部加起来，挡不住田大罗一招。现在谁的话多，谁死得快。