    第151章 鬼市的规矩   

    用活了一万多年的玄武龟的龟壳，打造的万年玄武甲，曾经也出现在小阴山鬼市上过，当时的交易价格，可是超过了一百块极品灵石的！   

    那可是真正的十五级的高阶护甲，可以抵挡得住出窍后期修士的全力一击！   

    甚至于就连自己这样的渡劫初期的修士，也不见得能够一掌，就把这样等级的护甲给拍碎了！   

    只是，当时出现在鬼市上的万年玄武甲，只有一件，到现在，阴武九，也仅仅只是在鬼市上，看到过这么一件！   

    但现在，出现在阴武九面前的万年玄武甲，就足足有十一件之多！   

    不仅仅是尨青和杨延兴这样的妖族和元婴后期的修士，身上穿着万年玄武甲，就连那几个金丹期和筑基期的修士，甚至连那两个凡人，身上都各自穿了一件，一模一样的万年玄武甲！   

    鬼市上售价超过一百块极品灵石的万年玄武甲，什么时候，竟然变得这么不值钱了？

    

    到底是谁，竟然能够成批成批地制作万年玄武甲？

    

    这……   

    制作这么多的万年玄武甲，那得杀掉了多少万年玄武龟啊？

    

    这怕不是把玄武龟族，都快杀光了吧？

    

    一瞬间，阴武九脑海里已经转过了无数个念头，对杨延兴等人，也从开始的不屑，变得格外的看重起来！   

    能够连凡人都穿上一件万年玄武甲的组合，其背后的势力，可想而知！   

    眼前这个有妖族，有凡人的组合，背后的来头，可不小啊！   

    一时间，阴武九也不由得愣在了那里，过了好几秒钟，阴武九才反应过来，瞧着杨延兴，冷声说道：“知道这是什么地方吗？

    也敢擅自闯入？”

    

    “前辈勿怪，晚辈等人，只不过是想要去逛逛小阴山鬼市而已，并没有想要擅闯贵派的意思。”

    

    杨延兴躬身朝阴武九说道，态度十分的端正，姿态也放得极低。

    

    周武成等人，修为只不过比杨延兴高上一两个，两三个境界，而且只是负责小阴山鬼市外围境界巡逻的护卫而已。

    

    而阴武九则不一样！   

    阴武九乃是真正的渡劫期高手，比杨延兴的修为境界高了整整两个大境界！   

    而且，阴武九乃是阴山派的供奉执事，分管外事堂，在整个阴山派中，也绝对属于实权人物！   

    这样的人，杨延兴自然不敢轻易的得罪了，放低姿态，叫一声‘前辈’，也没什么不可以的。

    

    听了杨延兴的话，阴武九淡淡地斜眼瞧了他一眼，然后又说道：“你是什么人？”

    

    “前辈，晚辈杨延兴，是东齐帝国供奉院，派驻幽云城的供奉使。”

    杨延兴微微躬身说道。

    

    “东齐帝国，幽云城……离着这可不近啊！”

    

    阴武九微微愣了一下，旋即说道。

    

    “是的前辈，幽云城据此，足足有七千多里路呢！”

    

    杨延兴急忙说道。

    

    阴武九微微点了点头，然后又说道：“既然是来逛小阴山鬼市的，那你总不会连小阴山鬼市的规矩都不知道吧？”

    

    “回前辈的话，晚辈等人，确实是第一次来小阴山鬼市，对于鬼市的规矩，晚辈等人，着实不知。”

    

    “晚辈斗胆，敢问前辈，晚辈等人，冒犯了鬼市哪条规矩？”

    

    阴武九瞧了杨延兴一眼，然后才又说道：“三千年前，我阴山派创派老祖阴山老祖，为了方便天下修士，交流置换手中修炼器物、资源，在我阴山派山门脚下，开设鬼市。”

    

    “这就是小阴山鬼市的由来，至今已经三千多年了，想必你们都知道吧？”

    

    杨延兴微微点了点头，说道：“此事，晚辈等人，虽然孤陋寡闻，却也早有耳闻。”

    

    阴武九也微微点了点头，又瞧着杨延兴说道：“既然听说过，那想必你也一定听说过了，当年老祖开设小阴山鬼市之后，为了规范鬼市秩序，减少修士之间的争斗，故而立下规矩！”

    

    “凡入我小阴山鬼市者，不得在鬼市里打架斗殴；不得在鬼市里强买强卖；不得在鬼市里偷窃、行骗，等等！”

    

    “除此之外，还有一条就是，在距离鬼市一百里的范围内，不得御剑飞行！”

    

    “你们现在距离鬼市，已经不到八十里了，这不是破坏了我阴山派的老祖宗，为鬼市定下的规矩，是什么？”

    

    “前辈见谅，晚辈等人着实不知，无意冒犯，还请前辈见谅。”

    

    杨延兴再次躬身行礼，赔礼道歉地说道。

    

    对方是渡劫初期的高手，身后还有数以十计的出窍期、合体期的高手，最次的都是元婴后期的修为。

    

    虽说自己这一边，身上的储物戒指里面，都装着有轩辕乾坤定天弓，而且发射出去的灵力幻箭，每一箭，都有渡劫初期修士全力一击的威力！   

    有轩辕乾坤定天弓在手，杨延兴也不会惧怕阴武九他们。

    

    但轩辕乾坤定天弓，从装填极品灵石到张弓搭箭，将灵力幻箭发射出去，还是需要一定的时间的，这个时间虽然不是很长，也就十几秒钟的样子，几个呼吸也就过了！   

    但对于渡劫期的修士来说，这点时间，却足够他们做出许多的应对措施来了！   

    甚至于，趁着这段时间，将他们这些人，彻底的镇杀掉，也不是没有那个可能！   

    虽然李享给杨延兴的储物戒指里面，也有替死傀儡，可那区区几个替死傀儡，能济得了什么事？

    

    真要是惹恼了对方，十几秒钟，恐怕都能够杀掉自己十几二十次了！   

    就算身上有再多的替死傀儡，也无济于事！   

    李享给杨延兴的储物戒指里面，虽然有替死傀儡，但毕竟亲疏有别，给杨延兴的替死傀儡，只有五个，而不是像给苏檀儿、尨青他们那样，十几二十个的给，而且每天都有！   

    有时候，当天的复制数量还没用完，李享甚至在晚上睡觉前，还会赏给苏檀儿一两个储物戒指，里面装着巨量的修炼资源，替死傀儡、九幽神雷符，甚至是三九劫雷弹，应有尽有！   

    跟杨延兴接触的时间嘛，毕竟还短，而且杨延兴毕竟是东齐帝国的供奉修士，而且还是元婴后期的修士，想要让他转换门庭，跟在自己身边，做个小跟班，没有足够的利益交换，杨延兴自然是不肯的。

    

    所以李享给杨延兴的储物戒指里面，装着的东西，自然跟苏檀儿、尨青他们的储物戒指不一样了。

    

    甚至于，给龙利器的储物戒指里面，装的东西，都跟杨延兴的不一样！   

    给龙利器的储物戒指里面装的东西，主要还是从龙利器身上复制过来的那些炼器材料，嗯，基本上，除了那块玉简，其他的炼器材料，除了那些万字开头的，李享基本上都复制了十份二十份，还给龙利器。

    

    当然，转手之后，这些东西又是十倍二十倍，甚至是一百倍两百倍的，回到了李享的手上！   

    

