    “你……你这些都是算计好的？”徐世英嘴角抽动了两下，现在的他内心中十分矛盾，既有被戏耍的愤怒，又莫名地有些许无法言明的期盼。

    “计划谈不上，随机应变吧，实话实说，我确实有扩编特训队的打算，但你的到来是个意外，而更令我没有想到的是，你非常适合。”

    徐世英自然知道他说的是自己的身手，毕竟第一次见面只是简单聊了几句，双方都没有展示各自的实力。

    天耀见对方还是有些耿耿于怀，便从衣兜里掏出包烟来，递给徐世英一支，“你对我的邀请拒绝的很干脆，这我也理解，萍水相逢，彼此根本不了解，你能够登上双虎沟山寨的大门，完全是因为令兄。”

    天耀划着了一根火柴，分别将两人的烟点燃，然后甩了甩，继续说道，“不过你既然来了，错过就显得很可惜。”

    他的鼻孔中呼出两道烟龙，意味深长地说到。

    徐世英听到这句话，内心中也泛出几丝得意，这明显是在肯定自己的能力，可是对方的做法，他还是心中有怨。

    “所以你为了让我留下，就用这种方式来证明你的队伍值得？”

    “江湖儿女，不拘小节，难道徐大哥就这么在乎形式？”天耀转过身来面对徐世英，一本正经地说，“如今东北人民处在水深火热之中，小鬼子横行霸道，残忍弑杀，咱们早一日让自己变的强大，就能早一日把这些敌寇赶出我们的家园，让我们的同胞免遭涂炭，难道这个理由还不值得让你留下？”

    “……”面对天耀的质问，徐世英竟不知该说些什么，任由香烟在自己的食指和中指间缓缓燃烧，居然忘了再去吸一口。

    “之前的经历让你对土匪杀鬼子的决心产生了怀疑，但是我饿以保证，我们敢正面与之抗衡，否则就没有令兄现在的墓地；你并不看好我们的实力，那我就展示给你看，无论是拼杀之力还是用步枪射击的准度，不用我说，你也心里有数，那你还在犹豫什么？”

    天耀的每一句话，都好似敲钟的滚木，震荡着徐世英的心灵。

    他摇了摇牙齿，锁紧了眉头，好似做了一个艰难地决定，“天当家的，你是不是发誓会一直打鬼子。”

    天耀正色道，“只要他们还敢在咱们的国土上撒野，我一定竭尽全力，至死方休。”

    “好，从今天起，我徐世英这条命就是你的了。”

    他说着扔掉了烟头，伸出右手。

    天耀露出了一个欣慰的微笑，跟着也抬起右臂。

    两只手紧紧地握在了一起。

    ……

    双虎沟又迎来了一次热闹的晚宴，席间，徐世英认识了大当家王虎和二当家张忠全。

    山寨有新人加入，两位当家人都十分高兴，王虎率先举起酒碗，“今天是徐世英兄弟加入的好日子，同时也恭喜三当家的特训队扩编，以后其他兄弟也得多多努力，可别让三当家那二十几个人给比了下去。”

    众人一阵哄笑，他们清楚各自的实力，想要比过特训队是不可能了，不过大当家的意思他们也听得懂，就是以后少不了跟鬼子周旋，谁也不能犯怂。

    天耀挺高兴，短短一天，特训队就从之前的五人变成了现在的二十二人，这是一个好的开始，而接下来就是让队员之间互相磨合。

    可是想到这个，他又不禁有些头痛，其他人还好，只是这陈武跟徐世英之间，却好似八字不合，彼此看不顺眼。

    “姓徐的，入了咱特训队，那就是一家人了，有些话我得跟你说说，你那功夫吧，太死板，太拘泥于招式，这不利于实战。”喝的微微有些面红耳赤的陈武来到徐世英面前，开口说到。

    如果这句话是天耀说的，那徐世英或许会虚心接受，只可惜是出自于陈武的口，“野路子就是野路子，别把你那登不上台面的经验拿来对我说教。”

    陈武一听来了脾气，“你说谁是野路子，不服咱再比划比划。”说着，他就挽起了袖子。

    徐世英自然不会怕他，当即一拍桌子，“来就来，谁怕谁。”

    这种场合，大家都是晕乎乎的，再酒精的作用下更是看热闹不怕事大，一听二人杠了起来，也跟着起哄。

    天耀还是比较清醒的，他知道两人都是不服输的性格，可是本就刚刚组建的队伍，如果因为这种事情产生嫌隙，可不是什么好兆头，于是便开口道。

    “今天白天已经比试过了，现在是喝酒的时间，不许再动手。”

    虽然有些上头，但天耀的话，陈武还是要听的，他看了看桌子上的酒碗，顺手抄了起来，“不比试拳脚也行，咱们来比比酒量，谁先趴下，以后见了对方就低头叫声‘爷’。”

    “好啊，愿赌服输！”徐世英应了一句，也端起碗来。

    天耀本来还要再制止，可是转念一想，这倒也不伤大雅，如果过于拘束二人，反而可能会把这种隔阂无意间扩大，反正喝酒又不会伤了谁，那就随他们去吧。

    于是两人你一碗我一碗，基本不间歇地往自己的嘴里灌。

    土匪们也分成了两队，分别给两人呐喊助威，这更加激起了两人都斗志，每人都足足喝了三斤仍不分胜负，只是舌头都比之前大了不止一圈，说起话来支支吾吾，让人根本听不清。

    等到第十五碗下肚，两人终于抵不住酒精对大脑的侵蚀，几乎同时倒在酒桌上，再也爬不起来。

    见到两人未分出胜负，土匪们都有些意犹未尽，推搡着两人让他们起来再战，可是陈武跟徐世英仿佛两摊烂泥，任凭怎么搬来拉去就是醒不过来。

    天耀见状挥了挥手，“算了，别再折腾他们了，今天算是个平局，你们大家都做个见证，送他们回去休息吧。”

    土匪们虽然没尽兴，但三当家发话了，也只能照做，拖着如死狗的两人离开了大堂。

    天耀看着两人离去的方向，心中感慨道，“这回特训队要难带了！”

    ————————————————

    大佬们如果有什么情节上的建议，也可以留言，咱们一起探讨哈！

