    

    
"爆炸声？！"

    
另一座宿舍楼中，几位新兵猛地站起身，看向爆炸传来的方向，脸色一变。

    
"那边先遭遇了，我们要不要过去帮忙？"其中一人皱眉问道。

    
"你们还是先照顾好自己吧。"

    
一个声音从远处悠悠传来，紧接着，一道紫色的漩涡在楼下飞速成型。

    
轰——！！

    
刚刚在仓库被漩涡吸走的部分爆炸，从这道漩涡中喷涌而出，卷携着恐怖的弹片与火焰，刹那间便将半个宿舍楼炸成了碎渣！

    
残破的废墟之中，一道混凝土圆球缓缓绽开，十数名新兵从中飞射而出！

    
"我们被反包了！一起上！！"

    
为首的新兵大吼一声，手中的长刀绽放出红芒，拖着长长的曳尾朝漩涡冲去，身后的五颜六色的攻击接踵而至！

    
"力场反转。"

    
一声清脆的拍手声从远处传来，天平盘膝悬浮在空中，对着众人遥遥一指。

    
众人身上的重力瞬间颠倒，只觉得的自身突然一轻，便被一股力量拽着向天空飞去，整个攻击阵型瞬间崩溃。

    
就在此时，一道巨大的锤影从半空中呼啸而来！

    
蔷薇同样悬浮在空中，手握大锤，大喊一声！

    
"走你！"

    
砰——！！

    
大锤直接将悬浮空中的十数位新兵砸飞，就算有凭借自身能力勉强躲开这一击的，也都被天平的力场禁锢，然后再被砸飞一次。

    
从漩涡出场到现在，不过半分钟的功夫，这一支十几人的新兵小队就被团灭。

    
轰——！！

    
刺目的火光从另一栋宿舍楼再度爆出，天平带着蔷薇缓缓落下，同时转头望去。

    
"月鬼不就是去牵制一下另一拨人吗？怎么闹出这么大动静？"漩涡嘀咕了一句。

    
一旁的王面眼睛微微眯起："看来月鬼那边遇到棘手的敌人了，我们也过去吧。"

    
四人身形一晃，便朝着爆炸传来的方向闪去。

    
等到他们离开，远处的林七夜缓缓放下了手中的望远镜，目光有些凝重。

    
"果然，他们还是败了，而且根本没有反手之力。"莫莉平静的开口。

    
"现在的假面小队铁了心要打闪电战，在这么凌厉的攻势下，他们这群临时凑起来的小队挡不住的。"林七夜摇了摇头。

    
"接下来呢？我们还是袖手旁观吗？"百里胖胖看向林七夜。

    
"不，现在我们必须出手了。"林七夜目光落在远处那个爆炸不断的宿舍楼，"如果我猜的没错，现在和月鬼交手的就是另一个超高危，作为场上为数不多的能和假面抗衡的战力，不能让他就这么淘汰。

    
我们绕在假面的后面过去，有机会的话就配合那个超高危试着打一波，没机会的话……就救人跑路，能救多少救多少！

    
当然，前提是保证我们自己不会出局。"

    
……

    
轰——！！！

    
一团刺目的火球从宿舍楼里爆开，崩碎了整个楼层的玻璃，一道模糊如月光的身影从废墟中闪出，一个年轻人紧随其后！

    
月鬼的双脚在墙体上轻轻一踏，整个人反身跃起，手中的短剑突然掷出，划过淡淡的残影，径直射向沈青竹的脖颈！

    
沈青竹的瞳孔微缩，飞快的伸出两根手指一夹！

    
周围的空气如同铁板一样凝固在他的身前，死死的卡住了近在咫尺的短剑，指尖微弹，就将短剑崩到了数十米之外。

    
月鬼伸手在斗篷下一摸，又是两柄短剑入手，他正欲有所动作，沈青竹再度打了个响指！

    
两人之间的气体急速压缩，与此同时，一抹电火花从沈青竹的戒指上迸发出！

    
轰——！！

    
炽热的火焰轰然爆发，月鬼的身体再度月光化，身形晃动，便后退了十数米。

    
"当空气中氧气和氮气的含量被压缩到一定比例，就会具备爆燃的条件，只要稍稍加入一些火花，就能引发爆炸。"

    
沈青竹将手插进口袋，平静的说道，"我这种大范围无差别杀伤能力，是你的天敌。"

    
"但你只能调动周围半径十米范围内的空气，不是吗？"月鬼握着短剑，看着沈青竹的眼睛，"以你现在的境界，离大范围无差别杀伤还差十万八千里。"

    
沈青竹的眼神一凝，脸上浮现出一抹愠怒，"对付你，足够了！"

    
两人同时向彼此冲去！

    
就在此时，一杆大锤从天而降！

    
沈青竹瞳孔骤然收缩，猛地停下脚步，双手虚托，向着径直朝他砸来的大锤轰去！

    
他周围十米的空气被飞速的压缩，凝聚成一堵空气墙，挡在他的头顶。

    
铛——！！

    
一锤落下，以沈青竹为中心，周围的地面猛地下沉些许，沈青竹的脚下一条条龟裂沟痕飞速扩散！

    
沈青竹闷哼一声，嘴角溢出一缕鲜血，身形微晃，踉跄的跌倒在地。

    
空气墙寸寸破碎，而沈青竹头顶的那杆大锤迅速缩小，最后落回了蔷薇的手中，像是玩具般被她把玩起来。

    
"禁墟序列068，【气闽】，又是一个超高危禁墟……"天平缓步走在漩涡旁，淡淡开口，"难怪袁教官要我们出手，这确实很棘手。"

    
"据说这次新兵之中，除了代理人之外，还有三个超高危，刚刚那个拿太刀的女人，这个操控空气的男人……还有一个在哪？"漩涡四下张望起来。

    
"应该在附近埋伏，都小心些。"王面淡淡说道。

    
王面话音刚落，两侧宿舍楼的窗户突然爆碎，一支支黑洞洞的枪口从中探出，步枪，冲锋枪，狙击炮，甚至还有数柄榴弹发射器！

    
在走廊上，还站着二十多个新兵，指尖散发着各色光芒，神色不善的看着假面众人。

    
与此同时，四位新兵的身影突然出现在两栋楼的后方，同时伸手按向地面！

    
土墙，屏障，藤蔓，钢刺……一道道截然不同的墙壁从地面升起，死死的堵住了三人来时的路口，配合前方呈"品"字型分布的宿舍楼，彻底封死了假面小队所有的退路！

    
废墟中，沈青竹摇晃的站起身，伸手抹去了嘴角的鲜血，看着五人冷冷一笑。

    
"将军了，【假面】。"

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->