    人族图书馆高有百米左右，仅仅只有一层。

    杨易带着三清走进图书馆，就看到内部是一条条环状阶梯，阶梯周围全部都是书架，现在有数千人在里面静静地看书。

    图书馆一分为二，东侧为修炼相关区，西侧为非修炼相关区。

    其中修炼区又分为功法、武技、仙术、神通、炼丹、炼器……

    非修炼区又分为：哲学、数学、文学、历史、音乐、美学……

    老子三人径直来到非修炼区，很快就被各种哲学书籍给吸引了，因为哲学是研究世界观的理论体系，而这暗暗契合了很多修炼思想。

    就比如说老子拿着一本《道德经》，他越看越心惊，整个人都沉浸于其中。

    这本书籍通篇没有讲任何修炼之法，但却字字句句都在讲天地大道，并且还极度契合他的无为之道，但走得更远。

    鸿钧道祖才完成三次讲道，老子也只是初步确定了自己的成圣方向，但对于无为之道却还没有来得及研究和整理。

    元始天尊和通天教主也不列外，他们纷纷被各种道家经典书籍给吸引了，比如说《南华经》《冲虚经》等等。

    因为考虑到人族图书馆会暴露在洪荒大能面前，杨易在图书馆内关于哲学类的书籍，存放得并不是很多，也就是百余本而已，都是各个世界的精华。

    否则别说是百余本了，就算是上亿本都有。

    就拿地球来说，五千年文明就能够涌现出大量的经典著作，更何况是像北斗星、紫微星这样传承数百上千万年的生命古星。

    就仅仅以遮天世界而言，整个宇宙得诞生多少的哲学书籍？

    那些站在世界顶端的大能，他们或许受限于世界等级，无法突破到更高的境界，但是论思想境界，他们不见得就比三清这些洪荒大能要差，甚至还要超过。

    因为三清他们一直在修炼，还没有心思去思考更多的东西，都是提升修为要紧。

    很快，图书馆内的哲学书籍就被三清看完了。

    他们对视了一眼，都看到了彼此间眼中的笑意。

    因为他们都似乎找到了自己成圣的方向，这简直就是大惊喜。

    谁能想到一时兴起的人族之行，竟然让他们有如此收获。

    老子眼神明亮，问道：“杨易，这些书籍都是何人所作？以贫道的了解，女娲师妹似乎做不出这样的典籍来。”

    元始天尊和通天教主也都是目光灼灼地看着杨易，他们感觉到这些书籍的作者绝对是一方大能，对天地宇宙有极深的理解。

    杨易矜持一笑：“大师伯，这都是我闲来所作，目的是给人族开慧的，当不得三位师伯如此看重。”

    老子三人震惊，他们紧紧地盯着杨易，心中简直要翻江倒海。

    这些书籍竟然都是杨易所作，这怎么可能？

    若真是如此，那杨易就真是天生的圣人了。

    不过百余岁就能够写出如此多的哲学书籍，对于大能修炼都有指导作用。

    这一刻，他们几乎要把杨易的地位拔高到与自己平等的地步了。

    通天教主更是嫉妒道：“女娲师妹真是收了个好徒弟。杨易，你很好，从这些书籍中我们都找到了自己成圣的方向，此来大恩，将来必有所报。”

    老子和元始天尊点头。

    这可是成圣之恩，不知道节约了他们多少的时间。

    杨易自然是大喜，谦虚道：“三位师伯客气了，这些也都是我随行所作，能够对你们有些帮助我欣喜还来不及呢。”

    三清忽然心有所感，转头望向西方。

    杨易同样也看向西面，图书馆的墙壁遮挡不住他的视线。

    他看到一个穿着道袍却光着脑袋的中年道人，蓦然出现在了首阳城内。

    ……

    “这是人族？”

    准提站在虚空中，他望着首阳城及偌大的人族疆域，差点没被惊呆。

    他离开西方后，就径直来到了不周山。

    不周山乃盘古脊椎所化，更是洪荒大陆的中心，孕育着不知道多少的宝物。

    他出来散散心，实际上也是寻找些机缘。

    既然来到了不周山，自然要看看女娲所造的人族，这可是洪荒第一个后天种族，他以前也偶尔关注过几次。

    可是不看不知道，一看吓一跳。

    与百年前相比，人族简直完成了N级华丽蜕变，那浩大的城池超出了他的想象。

    心血来潮之下，他竟然感觉自己的成圣契机出现了。

    于是准提直接出现在了首阳城内，准备好好游历一番，结果刚出现在城内，他就看到了三道视线落在了他身上。

    不对，应该是四道视线。

    准提抬头看向东面，他看到人族图书馆内的三清，还有个气质颇为不凡的青年。

    “三清也在！”

    准提意外，他一步跨入虚无中，再次出现已经到了杨易四人身前。

    他朝老子三人微微揖礼：“见过三位师兄，贫道心血来潮之下来人族游历，没有想到会在这里遇到三位师兄，不知道这位是？”

    通天教主爽朗笑道：“没有想到准提师弟也来了，这位是人族人皇杨易，同时也是女娲师妹的弟子。”

    “女娲师妹的弟子？”

    准提疑惑，因为他没有听说女娲收了弟子啊。

    他打量着杨易，随后眼睛就瞪大了：“混沌体，不对，这混沌体有些残缺，是后天改造的。嘶嘶，这是何等手段！”

    这混沌体啊，那怕是残缺的混沌体，也足以与普通先天神魔相媲美。

    如今洪荒之中，或许唯有女娲师妹有如此手段了。

    杨易也在打量着准提道人，这个常把‘与我西方有缘’挂在嘴边的人，看上去是个挺慈眉善目的长者。

    杨易不敢怠慢，恭敬一礼道：“人族杨易，拜见准提前辈。”

    通天教主纠正道：“什么准提前辈，应该是五师伯。准提师弟，第一次见面，你这个做师伯的就不准备什么见面礼？”

    准提脸上的肌肉微微一抽，他有些肉痛地拿出了一个颗金灿灿的舍利子，说道：“师侄，这是贫道修炼的一颗舍利子，蕴含了贫道千年修为，就送给你了。”

    “谢师伯！”

    杨易眼前大亮，连忙上前接过。

    准提道人的千年修为精华，这可以堪比老子的一葫芦七转金丹了。

    送完舍利子，准提没有忘记正事，他可是在人族感受到成圣契机，想必这三清也应该是如此吧。

    他目光自然落在了三清身边的书架上，上面摆放着一本本哲学书籍。

