    观星台废墟的顶端中央有没有曾经探查过那里，便是寇冲雪自己也不知道。

    但他的元罡化身与商夏此番却能够借助星辰精华在废墟中流淌的痕迹，在乱石堆中找出一条去往源头且相对容易的安全路线。

    尽管这一条路线其实并不容易。

    不过这同样也得益于元罡化身与商夏二人各自手段的非凡。

    元罡化身能够将自身的剑气化作水流，溯着星辰精华流淌的痕迹反向渗透入残阵禁制之中。

    而商夏的四象本源则本身对于残阵禁制的侵蚀有着特殊的效果。

    二人联手之下，使得他们在观星台废墟的探查进度大大提升。

    而在此过程当中，商夏首先在星辰精华的收获上便已经盛满了四个封灵盒，再加上商夏以往收集到的两盒，他手中的星辰精华已经盛满了六只封灵盒。

    此外，元罡化身还得到了一道完整的天地灵煞，三颗星光石，数枚元玉，而商夏则用灵煞葫芦收敛了多道煞雾，四方碑本体内部的裂缝空间也因为对天地本源的汲取而弥合了不少。

    两人也曾数次遇险，不过大多数都被寇冲雪的元罡化身挡了下来。

    哪怕是看似致命的伤势，对于元罡化身而言，只要不是损失水母元罡的本源，只要有充足的天地本源补充，恢复便只是时间问题。

    可尽管如此，商夏身上也挂了不少伤势，好在多是外伤，对于自身战力影响不大，反倒是体内四象煞元损耗不小，但对于他而言仍旧能够坚持。

    而此时二人在这片乱石堆一般的观星台废墟当中，距离中央顶部的位置已经走过了大半。

    商夏仰头望了望星空之中越发显得璀璨的星空，道：“山长，你有没有感觉我们在这里仿佛与这漫天星辰拉近了距离一般，有一种沐浴星光的感觉？”

    元罡化身同样从那一片无形壁障外的星空中收回了目光，笑道：“老夫听说过沐浴日光、沐浴月光，可还是第一次听说连星光都能沐浴。”

    说到这里，他的语气顿了一顿，沉声道：“其实你的感觉倒也不完全是错的，之所以有沐浴星光的错觉，是因为这里的天地本源当中混入了一些其他的东西。”

    商夏道：“星光？”

    元罡化身道：“或者叫‘星辰之力’、‘星辰源力’之类。”

    商夏感受着脑海当中的四方碑，仍旧在源源不断的汲取着混入了“星辰之力”的浓郁天地本源，有些担心道：“不过有什么意外吧？”

    元罡化身同样也在炼化天地本源用以补充化身所消耗的真罡，闻言笑道：“看样子问题不大，这些从天外星辰中垂落的本源之气与天地本源似乎并不冲突，都能够在体内化为己用。”

    商夏闻言下意识的点了点头，因为这个时候他也已经感知到，四方碑在吸收混有星辰之力的天地本源的时候，其内部开裂空间的弥合速度明显在加快，尽管仅仅只是快了那么一丝。

    便在这个时候，元罡化身忽然一怔，猛地起身朝着洞天遗迹中的某个方向望去。

    商夏心中一凛，连忙道：“可是又有人进来了？”

    元罡化身呼了一口气，道：“没那么容易，在没有辅助进行虚空穿梭手段的情况下，其实外面的人越多反而越不容易进来。是本尊的另外一具元罡化身发现了随在我等身后闯进来之人的踪迹。”

    商夏闻言连忙好奇问道：“可是发现了什么？”

    元罡化身摇头道：“化身与化身之间的感应极其简单，况且我等此时还身处眼下这等境地，不过那二人显然是在寻觅着什么东西。”

    商夏有些惊讶道：“看样子他们不是冲着山长所说的本源圣器去的。”

    元罡化身神色凝重的摇了摇头，看向商夏道：“我们需要尽快与本尊汇合了。”

    商夏微微一怔，看向身周道：“那这里……”

    “加快进度，你怎么样，还能坚持吗？”

    商夏立马起身道：“没问题！”

    …………

    寇冲雪不小心在禁绝之地引发本源洪流之后，索性将整个人融入洪流之中，随着泛滥的本源在禁绝之地当中随波逐流。

    而当他感知到身周的一切都已平稳下来之后，寇冲雪缓缓张开双目，整个人看上去就像是浸泡在一坛本源之水当中被禁锢了一般，一动也不敢动。

    只不过此时的寇冲雪看上去神情略显怪异，仿佛对于他身处之境的情形略微有所猜测，只见他缓缓的探出手来，朝着身前看上去无形的壁障轻轻一弹。

    当——

    一声沉闷的金铁嗡鸣之音响起，浸泡这寇冲雪本体的本源之水表面泛起一层细密的颤波，而寇冲雪堂堂五阶高手居然被震得头晕眼花，体内真罡都为之涣散。

    …………

    洞天遗迹某处禁绝之地跟前，模糊了自身身形的寇冲雪另外一道长春纯罡的元罡化身，正在与两位同样遮掩了面貌的五阶高手对峙。

    “阁下便是先我等一步进入洞天遗迹之人吧？”

    其中一人开口用怪异的强调，道：“不知阁下暗中追踪我二人所为何事？”

    长春纯罡化身冷声道：“好奇罢了，尔等图谋进入洞天遗迹也不是一天两天了。”

    另外一位五阶高手猛地上前一步，喝问道：“你是谁，你究竟知道些什么？”

    元罡化身见状身形猛地一闪便来到了百余丈之后，显然对于眼前两位五阶高手极其忌惮。

    毕竟他只是一具元罡化身，虽说同样有着五重天的实力，可他要是一出手十有八、九就会被人堪破底细。

    寇冲雪的剑术，在整个苍宇界五阶高手当中，不识得的都算得上是孤陋寡闻。

    那位五阶高手的同伴见状连忙伸手一拦，示意他莫要冲动，他们要动手同样有可能会暴露身份。

    “阁下并非本体在此吧，只一具元罡化身在此，对于我二人似乎太过轻视了些。”

    那位拦下同伴的五阶高手开口说道。

    长春纯罡化身笑道：“不敢，在下对二位的身份也有所猜测，自然不敢托大。”

    “哦？”

    那位五阶高手笑道：“那么阁下以为我二人是……”

    当——

    沉闷的金铁嗡鸣之音突兀的响彻整个洞天遗迹，而伴随着这一道声响的却是整个洞天遗迹之中的元气都在发生波动，瞬间令对峙的双方各个神情大变。

    长春纯罡化身二话不说，转身便以最快的速度飞遁而走。

    而留在原地的两位五阶高手则神情凝重。

    “蒯师兄，这是……难不成……”

    被称为“蒯师兄”的五阶高手沉重的点了点头，道：“能够引动整个洞天遗迹中的天地元气为之共鸣，十之七八便是本源圣器！洞天遗迹中的本源圣器仍旧存在其实并不让人感到意外，但真正被人找到，却是谁都不曾想到的事情。”

    另一位五阶高手沉声道：“师兄，那人既然是元罡化身，那么刚刚引动本源圣器共鸣的便极有可能是此人本尊，我们现在要是追上去……”

    “文师弟！”

    蒯师兄声音很是严厉的低喝道：“莫要被贪欲遮住了眼睛，不要忘了我们这一次进入洞天遗迹的真正目的！”

    “可……那可是本源圣器！是这座洞天遗迹的本源圣器！”

    文师弟很是不甘心道。

    蒯师兄深吸了一口气，放缓了语气道：“文师弟，不要舍本逐末，不要忘了我们这一次真正的目的！况且那人既然能够先我等一步进入洞天遗迹，自非等闲之辈，我们追上去也未必奈何得了对方。况且你可知对方进入洞天遗迹有几人？焉知这不是对方设下的陷阱？”

    “可要是我们能够得到这座洞天遗迹中的本源圣器……”

    文师弟犹自不甘心的争辩道。

    蒯师兄直接伸手止住了他，语气带着三分斥责道：“文师弟，我们已经有了斟源壶，尽管可能远不及这座洞天遗迹的本源圣器，可两界三大派的洞天又有哪一个的本源圣器能够与这座洞天遗迹中的本源圣器相比？文师弟，莫要贪心！本派的襄阳福地晋升洞天的三大重宝已具其二，缺的是撑天玉柱，不是再多一件更好哪怕五倍十倍的本源圣器！一切以本派晋升为洞天门派为先为重！”

    “这座洞天遗迹中的本源圣器隐匿千年，就算被人找到，也不是那么容易就能被人得到的。”

    …………

    伴随着一阵轰鸣声响起，水母元罡化身与商夏二人伴随着渐渐扭曲的虚空，满身狼狈的强行挤进了乱石堆中的一处安全之地。

    然而不等二人赶到庆幸，元罡化身整个人便已经呆立在了原地。

    商夏贪婪的呼吸着弥漫在这里的近乎凝固的天地本源，顺着元罡化身的视线望去时，就见得一棵丈许高低的果树笼罩在漫天的星光之下，并随着天际星辰的闪烁而进行着呼吸吐纳，看上去仿佛有着自己的生命一般。

    “星辰果树，没想到真有这等传说中的神奇灵植！”

    元罡化身喃喃自语道，目光却始终不离眼前这棵果树分毫。

    不过这个时候商夏的心思却显然不在这棵可能有着多么神奇的果树之上，他所有的注意力和感知都已经被萦绕在这棵果树树冠的气机所吸引。

    “元罡精华，而且不止一缕元罡精华！”

    商夏望着树冠的周围双目放光。

