    “我警告你，不要惹事，否则就对你不客气。”王荣飞走上前去，冷冷的指着对方道。

    军人的气质，特别是见过血的军人气质，还是给那两个年轻人很大的压力。

    只不过，他们觉得自己是站在正义的一方，而且，这里又是卫东市的地盘，因此就觉得没什么好怕的，不能轻易腿缩。

    “你，你能怎么不客气？你们能做，我们还不能说吗？别以为你块头大，我们就怕了你，别忘了，这里是卫东市，我们当地老百姓是不怕的。”明明心虚，可偏偏要梗着脖子自我壮胆道。

    “就是，难道你还想打人啊？才死了个孩子，难不成现在又要弄死我们？”另一个青年踮着脚道。

    “是卫东又怎么样？是未能就不能打了吗？你们别惹毛了，否则才不管你那些。你们懂个屁，以为看到别人瞎逼逼几句，就觉得是真实情况？”王荣飞一把推开左手边的那个青年，指着他鼻子恶狠狠道。

    如果要闹翻，王荣飞他们也不怕，就算这里是卫东市，也没有人敢轻易将他们怎么样。

    “喂，喂，你们干什么呢？”就在这时，三个红袖章从远处小跑而来。

    “同志，你们来得正好，他们打人，他们欺负人，简直没将我们卫东人放在眼里。”见到来的是当地干部，另一个青年就赶紧迎上去告状。

    不管在哪个时代，低于冲突都是最容易引发团结和仇恨的，所以那个家伙，一开口就将事件定义外地人欺负本地人。

    不管你外地人有多少，总之是绝对没有本地人多，这是客观事实。

    “你放屁，谁特码打你，是你们两个跑这里来存心捣蛋。现在还恶人先告状，你恶不恶心。”王世民不容对方污蔑，就骂着辩解道。

    “你们干嘛要跑来这里捣乱，这里是救援营地，你们来干什么？”一个干部模样的红袖章，看了看王世民他们，然后问两个当地青年道。

    “我们来声讨他们，他们对我们当地人见死不救，就是存心来作秀绷面子的，这种人，不值得在这里，要将他们赶出去。滚，滚蛋，不允许再有当地人受害。”告状的男青年挺胸抬头的道。

    “在没有权威调查结果出来之前，你们这样做是不对的，现在我们救援营地工作紧张和繁忙，希望你们离开，不要影响到我们的秩序。”领头的干部，出乎意外的批评告状的年轻人道。

    “那他们凭什么还能在这里，我们已经听说，他们被吊销参与救援的资格了，你们不赶他们走，反而驱赶我们，这算什么道理？除非他们走，否则我们也不走。”后面的那个青年倔强固执的道。

    他们这边的争论，又引来了一些人围观民众，有其他救援队的人，也有许多当地的民众。

    大家一围拢过来，首先当然就是要打听一下发生了什么事，顺便再主持一下公道。

    “喂喂喂，你看了吗？看到了没有，在网上，很多新闻都报道了他们，就是他们这支所谓的狗屁301救援队，在我们卫东市，见死不救，眼睁睁的看到小孩子落水被淹死，也没有一个人出手救起来，你们说，这种人，这种狗屁救援队，不该声讨吗？”

    “我们卫东市的老少爷们，你们气不气愤，我们要不要将他们给赶出去，刚才，他，就是他，还要动手打人，你们看得下去吗？”

    两人看到来的人多，不但不怕，反而更有底气似的，开始蛊惑和造谣。

    “哦，网上说的就是他们呀，怪不得，怪不得，真的是知人知面不知心，之前我还以为他们是真的大仁大义，没想到，会是这样的人。”

    “我也看到新闻了，你们那个队长要站出来道歉，对，他必须得对我们卫东人道歉，不能草菅人命之后就一走了之，没那么便宜的事。”

    “我刚刚听人说了，的确是觉得气愤不已，这种人，不指望你们对灾区有多大的贡献，起码不能那么没有人性，不能给灾区添麻烦，更别说还害了人命，我都看不下去。”

    受到这两个青年的蛊惑，那些不明真相的当地人就开始出言不逊的攻击胡铭晨他们，觉得自己只要骂一下，就是对正义事业的添砖加瓦。

    “你们这样说也不对，我觉得，这个事，再没调查清楚之前，不能妄下结论。”

    “就是，网上的信息，各式各样的都有，真真假假，假假真真，根本说不清楚。”

    “我觉得而一般人绝对不会干这种事，他们301救援队这段时间的表现，我们是看在眼里的，人家是真的在出力，不是什么作秀。”

    这些与胡铭晨他们一样，同为外地来的其他救援队员，对于当地人的那些夸大说法，表示怀疑和不太信。

    他们这段时间不仅亲眼看到胡铭晨他们的辛苦付出，有些时候，互相之间还有所配合。可以说，胡铭晨他们301救援队的一言一行全部看在眼里。

    有这样的切身认识，再加上同样的身份，难免就会有兔死狐悲之感。

    一句话，胡铭晨他们301救援队能够被冤枉成那样，那么他们任何一支救援队就存在着相同的风险。

    而且，只有亲身参与过救援的人才知道，在救援的过程中，任何意外都可能发生，救援队不是万能的，有些时候，别说被救群众的安全，就是他们救援队自身的安全，也不敢说有百分百的保障。

    正是结合现实与自身的经历，他们不太相信301救援队是那种凶残，毫无怜悯之心的人。

    “你们这些外地的人，当然要帮着外地人说话，现在死的是我们卫东人，又不是你们外地人......”

    “就是，你们是一起的，当然要互相包庇......”

    那两个年轻人又要开始无底线的鼓动，而且，这回不只是对胡铭晨他们301救援队，而是针对整个外地的救援队群体。

    “你们两个在胡说八道什么？你们这还是人话吗？我警告你们赶紧离开，否则，就别怪不客气，像你们这样的，简直就是扰乱治安，破坏安定团结的救援工作。”那位人群中的干部，听到两个青年的夸大和偏向，顿时就感觉不好，急忙吓阻道。

    好嘛，你们这是要把所有外地救援队给得罪啊，将他们得罪了，你们来顶上？你们来救援？扯卵谈嘛。

    此外，人机大老远的来帮助救灾，全国各地的人民群众还积极的捐款捐物，帮助灾区。

    而你们却过河拆桥，将他们都划归到见死不救的包庇群体，这还得了。

    全国人民知道了，还不得各个指着卫东人，中原人的脊梁骨骂吗？忘恩负义，卑鄙无耻，以怨报德，猪狗不如......到时候，这些骂人的词汇，就会全部甩到当地人的头上。

    对薄情寡义的人，谁还能提得起捐赠和帮助的积极性？到时候，卫东人和中原人，只会让世人唾弃。

    “你们两个的话，实在让人寒心，这种话，怎么说得出来，我们没功劳也有苦劳，在你们眼里，我们是不是就真的多此一举，是不是就真的全然不该来。”

    “就是，真没想到，会在卫东听到当地人说出这种话，真的是很遗憾。”

    当场，就有失望的救援队队员表达出心灰意冷的心理，这种话，不管是谁说出来，没有一个外地的救援队员能接受得了。

    “对不起，对不起，你们别介意，也别难过，他们就啥也不懂，完全是胡说八道一通，他们可不代表我们卫东市，我们卫东市上上下下，对于大家的辛苦付出，都是心存感激的，都是恋恋不忘的。”另一名干部赶紧沉着脸道歉和安符外地的救援队道。

    “我们又不是针对你们，是针对他们这群作秀的狗东西，连个孩子也不愿意救，真的是禽兽不如啊。”当地就有人辩解道。

    “对，对，对，不是说你们大家，就是说他们几个而已，你们都是英雄，他们则是狗熊。”有个青年也知道刚刚的话有些引起众怒，赶紧拐个弯一拉一打的做解释。

    “你就闭嘴吧，怎么还没走？你们俩就别在这里添油加醋的行不行，事情怎么样，会有公道，需要调查清楚，现在我再给你们一次机会，要是再不走，我课要打电话呼叫警察来执法了。”那位中间的领导生怕越描越黑，赶紧坚决的制止事态扩大。

    “我们可以走，可他们也要走，不能让他们再留在我们卫东市，不许赶他们出去，否则，我们就还会存在着危险。”旁边的一个看热闹当地人道。

    “不用你们赶，我们这就走，麻烦你们让开。”李文杰超前两步走，冷冷的板着一张脸道。

    “让开，让开，一个个的......就像是我们非赖在这里一样。”裴强挥着手驱赶，大声的嚷道。

    “同志，我是相信你的，我坚信会有水落石出的时候。”那位领头的红袖章干部走到胡铭晨的跟前，小声的道，“你们现在离开，是为了大局，而不是输。”

