    “喜欢在这里待着，那就永远别出去！”殷北深和齐言知僵持了一会儿后，扔下一句话转身走了。

    洛禾全程不敢乱动，直到齐言知走上来，低头看着她：“他走了，你可以出来了。”

    洛禾松了口气，连忙从桌子底下钻出来，感激地看着齐言知，“小少爷，谢谢你啦！”

    随后转身就想走，齐言知叫住她：“你不打算说一下来这里的原因么？”

    洛禾脚步不得已停了下来。

    她难道要说来这里准备弄个无人机，去搜集人家舅舅罪证，好让他舅舅下台吗？

    虽然看上去这舅甥俩关系好像不太好，但是人家毕竟血浓于水，洛禾只能保留一半道：“小少爷，我对无人机挺感兴趣的，所以就进来看看……”

    “你怎么进来的？”齐言知一针见血。

    洛禾哑然，抬眸看到齐言知目光一直看着她，眼神就像要把她穿透一样。

    这舅甥俩看人的目光也一样，洛禾默默想着。

    齐言知见洛禾不说话，淡淡道：“你以为你十五分钟就能破开密码么。”

    洛禾一愣。

    齐言知看了她一眼，而后重新坐了回去，“这座基地的加密系统是A神亲自弄的，没有内部密钥外人根本破解不了。”

    洛禾手紧张地蜷了一下，而后看着齐言知，笃定道：“所以，是小少爷帮了我。”

    她进来时候并没有注意到齐言知面前的电脑，上面正是基地所有实验室的门加密系统。

    齐言知刚刚帮洛禾清除了入侵痕迹，否则迟早会被上面察觉。

    “你现在可以跟我说实话吗？”齐言知看向她，目光隐隐有些炙热，“洛禾，你到底是什么人？”

    洛禾站在原地，没想到会被齐言知抓个正着。

    如果还是过去，洛禾当然愿意相信齐言知，但是现在，她知道齐言知和殷九爷的关系，她做不到放心。

    放心地告诉他……她就是洛禾，过去那个洛禾！

    “我——如小少爷所看到的，是个黑客，拍戏也是我的职业之一！”洛禾忽然露出一脸轻松的笑容，齐言知眸中一瞬有些失落。

    洛禾接着问：“小少爷你天天待在这里吗？”

    “这间实验室除了我，平时不会再有其他人来。”齐言知听出了洛禾的意思，“以后你想来就来，我不会跟别人说。”

    “今天的事，我可以帮你保密。”

    “真的！那太谢谢你了小少爷！”洛禾真心感激齐言知。

    齐言知还是静静地看着她，洛禾都被看得有些不好意思了，“那什么，小少爷，你还是听你舅舅的话早点休息吧，他这话确实不是管着你，咱们叛逆也要有个度哈，我也该回去休息了！”

    洛禾转身连忙溜，齐言知的声音从她身后幽幽传来，

    “洛禾，我认识一个女孩，她的梦想是成为国际顶级黑客，她说她成功的那一天，一定会告诉我。”

    洛禾心猛地一疼，加快脚步离开了实验室。

    ——

    翌日，剧组通知洛禾，假期提前结束，可以回去拍戏了！

