    秦峰就枣祗的屯田论，提问诸位军师，庞统最先有了想法。八一中?文? Ｗ㈠Ｗ㈧Ｗ?．㈧８㈠１㈠ＺＷ．ＣＯＭ

    他高度赞扬了屯田制，认为这项举措能够加快秦峰统一天下的进程。

    可以以现有人口为生产力的根本，实行秦峰的农村合作社制度。而未来所得到的人口和地方，先实行屯田制，后实行农民合作社制度。这有利于新得人口和地方，以最快的度提供生产力。以最快的度，为秦峰提供统一天下的力量。

    军师们大加赞赏了枣祗的屯田制，更加赞赏庞统的战略眼光，不敢在小瞧这个年轻的候补军师了。

    秦峰大喜，就此提拔庞统为正式军师，负责屯田制。

    “这第一名是枣祗，第二名是马钧，第三名是黄承彦，诸位军师可有意见？”

    经过之前的分析，军师们没有任何意见，对秦峰选拔这三人为前三名，心悦诚服，并充满了期待。

    “既如此，传见枣祗、马钧、黄承彦三人。”

    半个时辰后。

    枣祗作为第一名，先行进见秦峰。

    “丞相在上，请受学生枣祗一拜。”枣祗十分激动，他没想到自己竟然成了金科第一名。他原本还在担心，秦峰有农村合作社这样先进的制度，会看不上他的屯田制。

    然而秦峰选枣祗为第一名，并不是单单因为屯田制。枣祗也是一名古代的科学家，研究的是农业。此人对于农桑的种植技术，十分独到。农桑是一个国家的根本，这让秦峰十分看重。

    “枣祗，你的屯田制十分不错，对于社会经济的展和军事的展，具有一定的影响。”

    枣祗高兴坏了，连连叩。

    “不过，本相更愿意听听你对农桑展的见解。须知屯田制的基础，还是在于土地的产出。”

    “丞相明鉴。”枣祗由衷钦佩秦峰的见识，屯田制再好，若是土地里产不出太多的粮食，也是无用。屯田制加优秀的种植，才是成功的保障。

    “农桑者，衣食之根本来源，人类生存与展的根本前提和基本物质基础，枣祗，你就来大致说说吧”。

    “人类生存与展的根本前提和基本物质基础！丞相说的太好了，其中蕴藏的道理，也只有圣人之言能够相提并论。”

    荀彧急忙拿起笔录，将秦峰的这句话记录下来。此笔录为秦峰语录，也好流传后世，就如同孔圣人的论语一样。

    随后枣祗娓娓道来、

    农耕衍生出华夏文明的文化源头和最为质朴的文化范畴——农桑文化。先民们在千年稼穑中，农桑文化逐渐完善。农桑的演变，从中能清晰看到历代执政者和知识分子重农和悯农的思想，从侧面感知农村历史的社会结构和生产状况的演变过程。

    农桑的展，就是华夏文明的展。

    秦峰听着枣祗的陈述，便感到枣祗对于农桑的确有一套，从育种到四季每个阶段的耕作形势，乃至除草浇水等方面的轻重缓急，都有详细的安排。

    可以断定，枣祗有一套行之有效的，无限接近科学种植的方法。若能在民间推广开来，就能够提高亩产量。

    旁观的军师们个个点头，便感到枣祗果然是农业生产的大人才。

    但在秦峰看来，枣祗毕竟是古代人，有时代的局限性。只是科学的种植过程，也只是能够有限的提高产量。

    而想要大规模提高产量，就需要在品种上做文章。

    枣祗说来，有一种自豪，这是先驱者都会有的。军师们都无法掩盖枣祗在他这一行的光芒。

    秦峰却是说道：“枣祗，你有没有想过杂交技术。”

    枣祗一愣，“敢问丞相，何为杂交技术？”

    秦峰想了想，“若是说基因、dna，恐怕你也是不懂了。你可知道，种子是怎么孕育出来的吗？”

    基因、dna是个什么东东？军师们有些懵，枣祗也有些懵，但后一个问题对他来说就太简单了，“开花就会结果。”

    “还有呢？”秦峰问道。

    “没了！”枣祗瞪大了无辜的眼睛。

    秦峰叹了口气，“你的知识还是有局限性的。嗯，我跟你大致解释一下，只是开花是结不了果的。比如粟米，它的花分雄蕊和雌蕊，这些是植物生育器官的一部分。接下来，是吧，你应该能够理解果实产生的过程了吧。”

    老贾诩哆嗦着白胡子，惊道：“老夫年过半百，头一次听说植物也能那啥，偶的神呀！”

    “哇呀呀！”军师们瞪大了眼睛，浑身抖，无法自制。

    “什么！”枣祗一屁股坐地上了，又爬到秦峰的席塌前，惊呼道：“丞相，这是真的？”

    “也有无性繁殖的植物，不过不太多，大部分是那啥繁殖。”

    “哎呦~。”枣祗又坐到地上了，他刚才那种自豪感立刻就没有了，他便感到，与丞相相比，他太小儿科了。“人们都说丞相圣人在世，无所不知，我以前还不信，我真是井底之蛙……。”

    军师们也被震惊了，庞统激动坏了，“主公圣人在世，无所不知无所不晓，这都知道，孔圣人都不知道，只会吃……，哎呦，老家伙你踩我脚干什么！”

    原来老贾诩也想这么说，却被庞统抢了先，十分生气。

    “不可能吧……。”枣祗还是不愿相信。

    秦峰严肃起来，“这是科学，本相岂能乱忽悠你。本相告诉你这些，是有一条路给你走。植物同科也分很多品种，比如河南的粟米产量就高，河北的粟米就抗倒伏。你可以让河南的粟米和河北的粟米繁殖，这就是杂交技术。培育出新的品种，产量高的粟米又抗倒伏了，岂不是产量更高？”

    “这……，丞相，这真的能成！”枣祗眼睛一亮。

    军师们也是眼睛一亮。

    “这就要靠你去探索和现了，本相相信，若是深入研究，刻苦钻研，一定能够培育出亩产过千斤的优良品种。”

    枣祗之前在秦峰面前的自信全部没有了，他感到自己太渺小了，他叹气道：“本以为能够在丞相麾下引领农桑，现在才知道，自己需要学的还很多。而真正引领农桑的，唯有丞相一人。”

    秦峰尴尬道：“其实我也是没事瞎琢磨，我也只是一个人，具体的事情，还是需要你们去做的。”

    军师们唏嘘不已，心说主公没事瞎琢磨都能够琢磨出来，若是仔细琢磨，那还了得！

    就在众人震惊秦峰言论的时候，秦峰又开始瞎琢磨了，这次就琢磨到了黄承彦身上，其实黄承彦没什么好琢磨的，但黄承彦的闺女就值得秦峰好好研究了。(未完待续。)