    “姐姐该不会觉得我跑到千手族地蹭吃蹭喝，是因为没钱吃饭，所以接济我吧？”

    周旋心里颇有些感动。

    随后他把钱币贴身放好，准备去干正事。

    此次出门看望水户只是其次，知道姐姐过的很好他就放心了，他最主要的目的是监视日向一族。

    黑绝为了报复他，散播言论刻意把局势搅浑，将写轮眼和白眼推上风口浪尖，导致各大忍族都开始觊觎眼睛。

    周旋判断黑绝为了逼出自己，后续肯定还有针对宇智波以及日向的手段，甚至把这两族灭掉都有可能！

    对方毕竟是一个存在了上千年的老怪物，和他坐在同一张棋局上对弈绝不能掉以轻心，什么事都要往最糟糕的情况考虑，因为这是敌人最想看到的结果。

    宇智波已经放弃一切外界的资源产业闭关锁族，黑绝难以针对宇智波族人，他唯一的突破口便只剩下日向一族。

    周旋预判到黑绝下一步棋要走哪里，认为自己只需监视好日向一族，迟早能发现黑绝的踪迹，黑绝想逼出他，他又何曾不想逼出黑绝？

    可以预见到，真假黑绝再次相遇的那天，必会爆发一场龙争虎斗。

    ……

    很快，周旋来到日向族地附近。

    由于白眼超强的侦察能力，周旋不敢靠太近，在日向族地五公里以外潜伏，依靠神乐心眼感应日向族人的查克拉波动。

    值得一提的是，进入仙人模式后，他忍术、幻术、体术等所有术的威力都得到飞跃性提升，神乐心眼的感知范围更是扩大到十五公里。

    当然，周旋无法长久保持仙人模式，一天里只能抽出几分钟时间随机感应一下，能不能感应到黑绝全看运气。

    捕猎的过程既漫长又枯燥，而一个优秀的猎手必须具备充分耐心，一晃眼，周旋已经在日向族地附近潜伏半个月之久。

    还好他行动之前准备了大量干粮水源，吃喝问题无需担忧。

    这半个月里他虽然没感应到黑绝，但也不是一无所获，他发现志村族人时常进出日向族地，其中族长志村三道出入的最为频繁。

    “日向天府和志村一族结盟了么？也不嫌跌份。”

    周旋暗暗鄙夷，犹记得当初水户和芦名护送伤员回村时，志村一族图谋不轨尾随了队伍一段路程，最后水户出面才将他们惊走。

    基于这段经历，周旋对志村一族全无好感，更何况这个家族将来还会出一个臭名昭彰的锅影。

    “志村只是中型忍族，而日向是当之无愧的大族，两者实力不对等，日向天府实在找不到能结盟的人了吗？”

    周旋猜测，火之国局势日新月异，每天都在变化，他看的也不是很懂。

    之后的日子继续潜伏，转眼，又是半个月过去。

    期间志村一族和日向一族的来往愈发密切，黑绝却始终没有露面。

    饶是以周旋的耐性都忍不住急躁了，觉得肯定有哪里出了问题，按理说这么长时间过去，黑绝不管酝酿什么阴谋针对日向，也应该推动了才对。

    “难道黑绝也预判到我下一步棋走哪里，简称预判了我的预判，权衡再三后，他选择不跟我正面硬刚？”周旋努力分析黑绝的心思。

    他把自己代入进黑绝的身份，假设他是黑绝的话，面对一个不知从哪冒出来、知道自己底细、并且还可能威胁到自己的神秘敌人，他会……

    找一个旮旯角落躲起来，苟个一两百年再出来？？

    周旋顿时黑了脸！

    他不得不承认，他的性格跟黑绝很相似，都很苟，如果他是黑绝，真的会选择苟起来。

    既然这个时代有能威胁到我的人，那我就苟到下一个时代，把敌人生生熬死。

    反正因陀罗和阿修罗每个时代都有转世，而黑绝为了救出辉夜已经苟了一千年，不差这一两百年。

    “我淦，黑绝不会做和我一样的选择吧！”

    周旋瞬间不淡定了，他现在的心情就像是摆足车马准备和对手大干一场，结果对手反手就把棋局砸碎，躲起来不玩了。

    “黑绝如果藏起来，那我这一个月就守了场寂寞……不对！”

    一道念头突然在他脑子里闪过。

    “黑绝不能再藏了，眼看千年之期马上到来，大筒木本家的人要来收取神树果实，黑绝做为辉夜意志的化身，不可能不知道这件事。”

    “他必须在这个时代着手布局，否则等到鸣人、佐助那个时代再开始布局就来不及，当初六道仙人两兄弟杀不死辉夜，大筒木本家的人肯定杀的死。”

    想到这，周旋冷静下来，认为黑绝一定没藏起来，他此时八成正在某地和自己比拼耐性。

    “我和你耗到底了，看谁耗的过谁。”

    周旋心道，很无奈，决定继续潜伏。

    他有想过让影分身代替他潜伏，但这个想法很快就被否掉。

    影分身非但对付不了黑绝，反而还会打草惊蛇，下次再想对付黑绝更加困难。

    “可惜扉间没把飞雷神开发出来，不然我直接留下一道飞雷神印记让影分身潜伏，一旦发现黑绝我马上闪现开大……”

    他正幻想着爆锤黑绝的名场面，忽然，他感应到远处有股阴冷邪恶的查克拉波动。

    他先是愣了愣，随后大喜过望！

    ……

    与此同时，在距离日向族地十几公里远的密林里。

    一名黑发青年手持画笔站在树冠上，居高临下俯视面前的日向族人。

    “鞍马八一，你如果敢对我们出手，鞍马一族绝对会不得好死！”

    一位日向长老怒气冲冲喝斥，日向梨香和两个日向族人站在他身旁，全是一脸激愤表情。

    “只要能得到白眼的血继限界，就算和日向一族为敌又如何？”鞍马八一语气嘲弄道，漫不经心旋转手里的画笔。

    日向长老脸色骤变，咬牙说：“我们四人全都种下笼中鸟，死亡的瞬间白眼就会被摧毁，你别痴心妄想了！”

    “是么。”鞍马八一目光悠悠落到日向梨香身上。

    “我虽然没见识了点，但日向天府的女儿还是认识的。”

