    而是那位所谓的‘进化兽敌人’，本人！

    贾岩淡定自若的望着说出言辞的次空间处，同时次空间的天赋不断的挥发而出，感受着那片天地。

    果不其然，在仔细观察的时候，他就看出了，在那片的次空间深处，真的有一道来临的身影，渐渐的出现在次空间方位。

    他同时有些惊诧，而且还了然起来。

    这家伙确实是次空间天赋强者，只是他的实力，看起来并非是自己想像的那么可怕，至于为什么能够躲过自己的次空间探索，恐怕是他在进入次空间的同时，还使用了什么隐瞒其他次空间天服强者的手段。

    “阁下，我的次空间实力如何，这就不用你来表扬了，现在我只想知道，您是否就是这次猎户臂空间内遭遇袭击的始作俑者？”

    说话的同时，他已经感受到次空间里有一道身影被他逼着，渐渐的露出了端倪。

    这道身影整个是雪白的颜色，与当初的萨摩龛真身有些相似，都是无比的洁白且令人目炫迷离的高贵。

    只是其并非是雌性的生物，而是一位雄性生物，并且他的身体上雄性生物的气息极其浓郁，如果硬要说的话，贾岩是黝黑的强者生物，而这位则是雪白的雄者生物，双方就像是黑白无常，乍一看之下，竟是有点交相辉映，看不出谁更为出色点。

    换言之，那就是两个美男子，都像是绝世美男一样，可对方是白的，他是黑的，根本难分伯仲。

    啵。

    次空间裂开，瞬间飞出了这只生物。

    他出现的时候，整个天地都像是有了光亮，如此白的生物，在宇宙生物里真的是极少极少，并且其的气质与强者气息，那是到达了所有在场强者分毫难以企及的程度。

    当然，除了贾岩。

    只是贾岩是黑色的常规生物外表颜色，讲难听点就是没对方这么骚，所以没他光彩夺目。

    “贾岩阁下，对您我可是神往已久，如今终于有缘一见，久仰了。”

    对方现身后，对贾岩直接是淡淡然的道了声寒喧，好像双方真的是什么至交好友一般。

    而贾岩则是凝重的观察了这家伙两眼。

    他整体呈现白颜色，然后外型像是一头海豚生物，脑袋大的出奇，虽然看起来像是脑瘫儿童的感觉，但并没有违和感，并且因为其气质与外型，这放在宇宙生物的美感看来，真的是相当出色，属于美男子里的美男子。

    连属于进化兽的贾岩，都因为个体颜色没对方这么骚，而显得落到了下风。

    当然总体而言，双方还是在同一档次吧。

    “呵……”贾岩看完对方的外形后，便是微微一笑：“表面工夫就别做了吧，朋友，您既然准备与我贾岩为敌，那么就划下个章程来，或者说，不如我们就在此地决出胜负也行。”

    贾岩的话，把对方想说的东西全部卡在喉咙里，顿时令得他言辞一滞。

    接着海豚生物也不再那么自来熟了，淡淡然的变化了另一张脸孔的，相当的冷淡。

    “与你为敌谈不上，各自有各自的发展脉络罢了，贾岩，你是一位不错的实力者，我早就从别人的嘴里知道了，不过你实力进展的太快，对于接下来的等级提升，肯定还没有丝毫头绪对吧。”

    “那又如何？”

    “我有，我想要让我们次空间天赋者，再多拥有更强的话语权，所以我来了，我来让你的实力融入我的实力，两个人的次空间能力，想必会得到更强大的能量迸发，从而让我们次空间天赋强者，多一位比普通域主更强，甚至到达星河后阶的强者！”

    贾岩继续冷笑：“所以呢，那又如何？”

    “你放弃你的身份，地位，以及自己的实力，我们就能完成这一宿愿，未来你是一位域主中阶，甚至星河高阶强者的一部分，难道不兴奋吗？我可以肯定，你继续这样下去，哪怕你的天赋不错，但也难以找到更进一步的关键，不如就把这些天赋与实力转交给我，未来我会替你发扬光大。”

    白色生物说出的话，让贾岩真的相当的耳目一新。

    天底下居然有如此厚颜无耻的生物，而且说的理由好像他自己都信了，连无理取闹的女人都不会说这样的话好吗？

    “阁下，你说出这些话来，你自己觉得正确吗？我很好奇，你的属下们也会觉得对吗？难道你要他们的实力成为自己的一部分，他们也愿意不成？”

    贾岩有些奇怪的问道。

    “他们当然同意我的方案，并且他们是我最亲近的人，我不会要他们实力的。”海豚般的生物，淡淡然的看了看贾岩，继续用他的歪理邪说，跟贾岩狡辩。

    “那没什么好好讲的了，我们在此就这样动手吧，相信你既然来此了，也就是想要跟我试试实力的对吧，多说无益。”

    贾岩鼓荡起了自己的脑波力量，然后悍然间，第一个出手了。

    他的脑波力量，虽然一直以来也谈不上是自己的最强手段之一，但也绝对可以说是域主等级里不错的，特别是对于资深域主之下的强者来说，近乎是无敌那种存在。

    只是眼前的次空间天赋海豚生物，则肯定不是一般的域主，所以贾岩释放而出的脑波力量，对方也轻描淡写的用出了一段脑波力量，与他的能量碰撞到一起，双双变成了太空里的火焰。

    噗。

    噗。

    两人的动作如出一辙，接着一齐进入了次空间内部。

    哪怕次空间已经被贾岩的天赋给捣乱了，但不是说就完全不能进入了，特别是到达了他们这样的次空间天赋等级，哪怕次空间都紊乱了，可他们进入的同时，就会用上自己的天赋，让四周的次空间直接平稳下来，这就是到达了域主之上的次空间天赋者，所能够到达的程度。

    哐。

    次空间内部，两位存在再次相碰撞。

    贾岩很快就感觉出来，对方虽说是次空间天赋的强者，但他的次空间发展方向，明显与自己的发展方向不同。

    以往的贾岩，只是一个单纯的使用次空间天赋，在次空间里战斗的天赋者罢了，可在北巨星上的冒险过程里，他将自己的次空间天赋提升到了某种计限，而这极限的发展方向，正是‘穿梭’！

    贾岩如今的次空间极限发展方向，因为北巨星里的次空间难以进入，而一直不断的往穿梭方向发展，变成了他独具一格的恐怖天赋。

    所以在与对方碰撞之后，他就用上了极限的穿透属性，在次空间里游走，而对方虽然也快，但在速度上明显比不上贾岩，慢了一个档次。

    可贾岩仍旧没有小看这位强者，毕竟对方的实力，现在看果然是实打实的资深域主等级，加上他的次空间天赋能力，以及到现在为止都不知道，是否有什么可怕的杀手锏，所以两者之间只能说是还在互相试探的层次。

    两人再撞击一下，贾岩目光里有异彩闪烁，他感觉到对方飞到了次空间里他早就埋下的一处爆炸物的附近，接着脸色一冷，那爆炸物直接飞起，撞到这海豚生物的身上。

    轰——

    爆炸物径直爆炸开来，将海豚生物炸得七零八落。

    “嗯？不对！”

    贾岩怔了怔后，只觉海豚生物如此简单就被自己击杀，是根本不可能的事情，在怔呆了片刻后，只觉自己的身边有道扭曲猛然的出现，让他神情一变，连忙是让自己体内一直没用的正反力量，也就是阴阳道的爆炸性能量，刹那爆发开来。

    身体瞬间平移，躲开了这惊天的一击。

    “哦？不错不错，果然是我看上的对手，看来要拿下您，并没有那么容易。”

    海豚生物神情有些惊奇，之后无所谓的点点头。

    “你也不错，想要搞定阁下，看来不是那么简单的事，那么就让你看看，我的其他招……”

    贾岩冷哼一声，感觉这家伙现在还在装，叫他忍不住想要将此生物撕个稀巴烂。

    “等等，今天的战斗到此为止吧，就当平局，我们两位大王现在就开战，并非是明智的事情，不如再玩玩战争游戏，时机到了后，自然会有你我的一战，我可以在这段时间尽可能的搜集你的情报，你也可以想想对付我的策略，这才是强者之间的正宗战争，你觉得呢。”

    海豚生物阻止了贾岩的继续出手，并且往后默默的退去。

    贾岩复眼里，有一道思忖的光彩闪烁了几番，他既是想要继续打下去，又想要算了，先带着人回到猎户避那边，起码能够让大后方安枕无忧，否则直接跟对方的‘王炸’打，不论胜负，都会是猎户臂吃亏，毕竟他也知道了，想要灭杀这位次空间资深域主，并非是那么容易的事情。

    不错，就像是海豚生物知道他是一位资深一样，他也试探出来，对方是一位资深域主，并且脑波力量实力好像还在自己之上，当然了，综合实力就不一定，这才打了几招而已，起码要打个几百上千招，才能大致看出对方的所有底细。

    “走。”

    海豚生物不给贾岩太多思索的想法，出了次空间，让自己的脑波力量席卷了在场的所有己方属下，那些属下也没谁反抗，直接让他裹卷着进入次空间，而贾岩死死盯着的情况下，他竟是也同样在次空间里摇曳了几下，在贾岩的目光里失去踪迹。

    “好可怕的次空间实力，我都差了点。”

    贾岩不由有些失落，他的次空间研究，竟是差了这位次空间资深域主些许。

    当然了，他也没有妄自菲薄，因为在其他方面，对方肯定是比不上自己的，比如他拥有瞬间就干扰到大片次空间的能力，又比如他在北巨星上磨练出的次空间穿梭能力，这对对方来说，都是相当棘手的事情。

    双方只能说是不相伯仲，起码这战透露出的情况是这样没错。

    “我们也离去吧，赖塔，你组织一下人群。”

    贾岩脑波力量直接在次空间里播散开来，令得外界的所有我方人士都听取到。

    当然了，在这些所谓的‘我方’人士里，是否全部是我方人，又是否有些人将要离开，贾岩也不知道，只是暂时将他们认定成自己这边的人罢了。

    因为不管怎么说，就算人家现在就要离去，可先前确实是为了他贾岩而战，这点没错。

    “好的。”

    赖塔在次空间外，一直观注次空间内部的战斗，实话来说，他的实力太弱了，次空间因为两大资深次空间域主之战，而变得整个紊乱起来，他就看不清此空间里面发生了什么，所以现在还在心惊胆战的，没想到那位敌人的海豚域主将他自己的人带走后，自家的大人果然淡定无比的出言让他也整合人手，说明自家大人也没落到下风。

    他顿时舒了口气、

    “几位，如果你们现在还愿意随我与贾岩大人一同战斗，那么就跟随我们走吧，当然了，我是希望你们都去的，毕竟已经打了这么多场，现在离开，你们不觉得有点可惜了吗？”

    赖塔的声音，对四周的几位域主与星河级强者，不偏不倚的说道。

    就如他说的一样，如果现在选择离开的人士，那先前替贾岩的卖命，可就白白费掉了，如现在还跟着贾岩走，说不定接下去又是大量的生死战斗，要与先前的那种敌人打，死伤都是一瞬间的事，所以他们内心也是有点犹豫的。

    可就赖塔都说了，他们已经为贾岩打过两场战斗了，如果现在离开，贾岩恐怕是不会承他们的情的了，并且他们已经见证到了，敌人的老大与自家这边的老大进行了一场战斗，并没能分出胜负，说明自己这边在顶端的战斗力上面，根本就不差对方什么，那么就算加入了贾岩这边的队伍，想必不会因为顶端战斗力有所差距，而导致双方之间很快就分出胜负的情况，起码会有个最强的后盾。

