
陈老太太将自己知晓的一切说的差不多了。

陈子庚站起身跑去给陈老太太和谢良辰倒了一碗水。

看着忙碌的陈子庚，谢良辰向着阿弟一笑。

陈子庚声音清脆：“阿姐别急，那些辽人没什么可怕，不但被将军阿哥打去了拒马河外，而且他们派来的人，一个个都落入府衙手中，等北方强盛了，他们便更没有了机会，到时候我们就可以设法去探听消息，找到姑姑和姑父的下落。”

谢良辰拉住陈子庚：“阿弟说的对，眼下阿弟只要好好读书，照顾好外祖母和陈家村，那些事我们慢慢来。”

陈老太太的神情一如既往，慈祥地看着自己的外孙女和孙儿。

谢良辰对外祖母却有了另一番思量，外祖母说不知晓外面发生的那些事，那是因为外祖母从广阳王属地到镇州，见到了太多，也经历了太多，但如果外祖母自己不说，谁又能相信她的这些过往？

外祖母心中如明镜，让自己做一个农妇，何尝不是在保护陈家村和身边的一切，如果在父亲、母亲失踪时，外祖母就露出端倪，哪里还有之后种种。

谢良辰道：“舅舅过世也是因为去寻找父亲和母亲吗？”

陈老太太摇头：“你父亲、母亲不见了，我们怎么可能不着急，但除了陈家村之外，你母亲几乎带走了所有身边可用之人。

我与你舅舅怀疑，那些人是看到了你父亲的相貌，但不知晓他的身份，你母亲十四岁离家，这些年相貌虽有些不同，但遇到熟悉广阳王一家的人，难免会引起猜疑。

所以你父亲、母亲才会一起离开，只要他们不出现在镇州，那些人就无从下手，过些年风平浪静了，他们再回来就是，我们乱了阵脚，到处去寻人反而会坏事。

最稳妥的法子，就是留在村中静等消息。”

陈老太太说到这里又叹了口气，仿佛感受到了当时的心情：“谁知后来得到信函说，你父亲、母亲不见了，我和你舅舅可真是心急如焚，可又能怎么样？你母亲身边的人若是都寻不到她，我们不知晓内情，想要找也没有任何头绪。

那会儿辽人攻打北方城池，战事始终不停歇，衙署到处征兵，陈家村自然也不能幸免，你舅舅带着村里的人去军营，也是情势所迫，不过你舅舅也确然存了心思，想借机探听些消息。

说到底你舅舅和陈家村人的死，都是战事害人。”

谢良辰知晓外祖母没有骗她，但这话语里也有安抚她的意思。

谢良辰也不想陈老太太担忧，点点头道：“孙女知晓了。”

不知不觉中已经过了一个时辰，陈老太太站起身：“今日也是想到哪里说到哪里，定然还有一些细节，日后我们再提。”

谢良辰应声。

陈老太太道：“我看这里还有许多事要忙，你不要累着自己。”

说着话三人走出了屋子。

陈老太太放下了心事，这才能背着手看看这里，瞧瞧那边，官药局可真是大，来来往往不少医工。

陈老太太问谢良辰：“那些医工真是太医院来的？”

谢良辰笑道：“是，虽然不是太医，却对药材格外熟悉，有的还会针法。”

“都是吃官家饭的，”陈老太太喃喃地道，“在咱们镇州吃官家饭的也不容易。”要不是有宋羡镇着，恐怕早就散伙了。

陈老太太见过不少官员、将军，除了广阳王这个老主家之外，在她老人家心里，宋将军最是年轻有为。

谢良辰被许汀真叫去看成药，陈老太太和陈子庚就自己出了官药局。

刚走出官药局大门，陈老太太就见到了刚刚才在心里赞赏过的宋将军。

宋羡正在与身边人说话，发现陈老太太和陈子庚迎上前：“您这就要回去了？”

陈老太太向宋羡行礼，却被宋羡先一步扶起，陈老太太被这样礼遇，难免受之有愧，说到底她与宋家的交情，无非是陪着宋老太太说了几句话而已。

“是啊，”陈老太太笑着道，“官药局忙的厉害，我们就不留下添乱了。”

常安乜了一眼大爷手里被攥皱的公文，大爷立在这里的架势，俨然快成了庙里供奉的泥塑。

这来来往往的官员和医工都不停地抹汗，生怕自己哪里做的不对。

就连他们自家的家将都来向常安打听：“大爷没事吧？是不是我们……”

常安只想翻了白眼，挑明了说：大爷现在哪里有功夫惦记你们？

大爷一颗心都在谢大小姐身上，恐怕谢大小姐知晓了什么，心中不快。

终于等到陈老太太和陈子庚走出来，两个人神情轻松，大爷这颗心才算放下一丢丢。

陈老太太笑着与宋羡说了几句话，热络地让宋羡去陈家村做客。

陈子庚也道：“等时疫没了，将军就来。”

宋羡伸手摸了摸陈子庚的肩膀：“好，下次去的时候，给你带一副好马鞍。”

陈子庚的眼睛亮起来。

陈老太太觉得宋将军是不是有些太抬爱子庚了。

祖孙两个一路走去陈家村，宋羡转头去看官药局。

常安直叹气，现在离天黑还有好久，不知道大爷要如何煎熬。

……

谢良辰再歇下来的时候，天已经黑了。

吃过了饭食，谢良辰先侍奉许汀真歇下，她身世的事，她决定回到陈家村之后再与许先生说。

从许先生屋子里出来，谢良辰去了后院，叫了一声常悦：“大爷若是得空，我想要见大爷一面。”

常悦话不多：“官药局旁边有个小院子，大爷说了，您若是有事就去那处院子里等。”

谢良辰点点头跟着常悦走出官药局。

这处院子摆设简单，书房中放了暖笼，谢良辰走进去之后，下意识地站在暖笼旁温手，思绪渐渐拉远，仿佛在想很多事，也仿佛什么都没想。

“官药局里冷不冷？我让人再送些炭火进去？”

宋羡的声音传来，谢良辰才回过神，旁边的桌案上已经沏好了两杯茶。

“不冷，”谢良辰道，“炭火用不完。”

谢良辰向宋羡行礼。

宋羡道：“累了一天，坐下歇歇。”

谢良辰点头坐在了宋羡对面，低下头闻着淡淡的茶香，她没想瞒着宋羡：“外祖母与我都说了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="69237970"  chaptername="第一百八十八章  送暖">加入书签</a>
</div>
