    整个集市，已经成为了一个空城。

    破败的房屋，崩碎的街道，街上到处都是尸体，血水横流，令人触目惊心。

    顾倾城和顾小冉等女人们虽然跟着叶飞经历过不少战场，看到过不少死人，可是这会儿也是脸色发白，心中沉痛。

    毕竟，这里死的人可都是普通人，有年迈的老人，还有妇孺，甚至她们还看到了襁褓中的婴儿也倒在了血泊里。

    这完全就是屠杀，没有任何任性可言的屠杀。

    “怎么会这样……为什么会这样……”

    顾小冉眼眶发红，摇着头，喃喃道：“诸神联盟的那些人还是人么？他们的仇人不是武者么？为什么他们连这些普通人都要杀？！！”

    顾倾城和萧冷玉等人也都眼眶发红，眼泪在眼眶里打转，心中沉痛不已。

    尤其是从小生活在古武界的秦梦岚和陆轻鸿二人，目光都呆滞了。

    他们在这些尸体中看到了很多张熟悉的面孔，可现在，这些人都死了，死的很惨。

    他们心中悲痛、凄凉，还夹杂着一股无穷无尽的怒火。

    就连向来视人命如草芥的撒旦、蛮荒领主、嗜血鬼蝠、奥斯顿、巴尔等人也心中一震，感觉到了一丝悲凉。

    叶飞没有回应顾小冉的话，而是怔怔地看着数不清的一具具尸体，抱成一团，一个个面色惊恐和绝望，死不瞑目的样子。

    特别是看到，一个母亲的怀里，抱着的一个婴儿，被烧成了焦炭，叶飞的内心深处，产生了剧烈的波动！

    这种画面，他不是没见过，但他已经好些年没有见过了……

    因为在叶飞以往的认知里，觉得在战场上死人是一件再正常不过的事罢了。

    可这几年，叶飞在宁海市渐渐地与那些普通人打交道，有了朋友、家人和爱人之后，叶飞对生命也有了全新的感悟。

    将心比心，如果这些人当中有自己的朋友、家人和爱人，自己又该有多么痛？

    这些人与世无争，在这里安居乐业，本应该平平淡淡地生活。

    可是，却因为战斗的打响，使得这些人流离失所、无家可归、与自己亲人、朋友天人永隔。

    这些人本不应该死的，因为他们是无辜的，他们没有做错什么，没有的罪过诸神联盟的人。

    可就是因为他们是古武界的人，所以才遭到了这种毁灭性的灾难。

    自己必须做点什么……必须改变点什么……

    虽然自己不是救世主，不是圣母，但自己好歹是个华夏人，是个有血有肉的，有感情的，活生生的一个人……

    这一刻，叶飞心中的沉痛渐渐地被愤怒填满，这股滔天的愤怒，让他浑身的血液都燃烧了起来，想要得到宣泄……

    叶飞深深地吐了口浊气，转身扫了眼在场的所有人，声音铿锵有力，一字一顿地道：“所有人听着……虽然现在死的只是华夏古武界的人！！

    但是，我希望你们明白，如果这一次无法将诸神联盟的所有人全部消灭，那等待我们的，等待我们家人和朋友的将会是跟这些人一样的下场！！

    诸神联盟的这些家伙根本就不是人，而是一群真正没有人性的恶魔！！

    所以，兄弟姐妹们，我叶飞在这里拜托你们……就算是死，也要将诸神联盟的这些恶魔，这些刽子手斩尽杀绝！！！”

    “杀杀杀！！！”

    所有人都振臂高呼，声音中夹杂着无尽的愤怒和杀意，眼中更是带着决绝之色！

    无论生死，也要与诸神联盟的人拼死一战！

    “加快速度！前进！！”

    叶飞大手一挥，带着所有人，加快了步伐，朝着东方继续奔袭！

    ……

    与此同时。

    古武界，东方，一个破败的集市。

    空中。

    老乞丐和毒王他们正在与天神和战神他们激战。

    轰鸣爆炸声，气浪破空声在空中不断响起，如同闷雷滚滚一般。

    老乞丐和毒王他们虽然一次次地被击落，但他们却是一次次地爬起来，继续投入战斗。

    因为他们知道，如果连他们都倒下了，那下方的所有武者将会彻底被灭杀，那整个古武界就真的要被灭绝了。

    所以，他们不能倒下，无论如何都不能倒下！

    下方。

    古武界上万名武者，正在与诸神联盟大军两千多人激战。

    刀剑碰撞声，古武与魔法的碰撞声，人们的嘶吼声、惨叫声以及呐喊声不绝于耳。

    虽然古武界的武者在人数上比诸神联盟的人多几倍。

    但是，因为诸神联盟的人几乎全部都是法师，所以，他们每打出一道魔法，都能瞬间灭杀一大片实力较弱的武者。

    而且，诸神联盟的人也知道武者的近战实力要高于他们，所以，他们扬长避短，宁可用大范围招数狂轰滥炸，也不给这些武者近战接触的机会。

    “龙卷风暴！！”

    “天火降临！！”

    “冰刃之箭！！”

    “九雷轰顶！！”

    “地陷术！！”

    “……”

    一道道龙卷风，一团团燃烧的火焰，一支支冰刃之箭，以及一道道落下的狂雷，让许多实力较弱的武者根本抵挡不住，让他们苦不堪言。

    也就短短几分钟里，就有大几百名武者被雷电劈死，被冰刃割断了头颅，被大火烧死，惨叫连连。

    古武界的众人见到这一幕，脸色惨白，这些西方魔法师完全大开杀戒，让战斗的天平朝着一边倾斜。

    可饶是如此，却依旧没有人想过逃跑。

    因为，所有人都知道，这是古武界的一次空前灾难，所以逃跑是没用的。

    此时，八大门派，五大古武世家的家主正在与诸神联盟实力较强的十几个神徒交手。

    刀光剑影，真气与魔法激烈碰撞，所迸发的能量和火花在空中闪烁不止。

    少林掌门苦厄禅师正在与摩梭巨人激战，两人激战了不下于百招，各有损伤。

    苦厄禅师被摩梭巨人一刀逼退后，站定看向摩梭巨人，手中握紧禅杖，道：“施主，苦海无边，回头是岸……”

    摩梭巨人紧紧地盯着苦厄禅师，嘶声道：“老和尚，我手上沾满了鲜血，已经回不了头了！”

    苦厄禅师慈眉善目地看着摩梭巨人，缓缓地道：“施主，只要你肯回头，老衲愿意放你一条生路，让你离开古武界，如何？”

    摩梭巨人身形一顿，眉头紧紧皱了起来，虽然他很想回头，很想停止杀戮。

    可是，如今事已至此，自己真的回不了头了。

    如果自己放下了屠刀，那自己就是背叛诸神联盟。

    那主神们势必会对自己摩梭一族的手下动手，会对自己的亲人和爱人动手。

    这些人都会因自己而死，所以，真的回不了头了，也不能回头了。

    “老和尚，我摩梭巨人感谢你的劝导……但是，对不住了，我不能回头！！”

    摩梭巨人眼眶发红，爆喝一声，手持海神之刃，身如巨鲸搅浪，再度朝着苦厄禅师冲杀了过去！

    “善哉善哉……”

    苦厄禅师轻轻叹了口气，也知道无法劝解摩梭巨人，所以，只能一战。

    眼见摩梭巨人一刀劈来，苦厄禅师身体一震，一股金色的阳刚真气释放而出，袈裟飘动，长须飞舞，一双看似浑浊的双眸，却闪烁着耀眼的金光！

    “大罗杖法！！降龙！！”

    苦厄禅师猛地挥动手中的禅杖，在空中划过一道金色的雷霆，好似金龙咆哮，直接迎上了摩梭巨人一刀！！

    锵！！——

    一股海洋之力与罗汉真气发生了猛烈的碰撞，震荡出一道道气浪和冲击波！

    嗤！！

    苦厄禅师双脚猛地踏地，却还是被震退了五六米远，在地上划出了两道深深的痕迹！

