    沈勇从未见过唐影如此生气过，用手轻轻地顺了顺她的后背，想让她消消气。

    “勇哥！我没事！”

    唐影感受到沈勇的关心，委屈地道，“我给梁鑫打电话的时候，你就在旁边，那些污言秽语，我一句都没有说过！是那个老淫贼自己胡编乱造的！你要给我作证啊！”

    “嗯！我给你作证！”

    沈勇点头道，“只不过，即便我给你作证，梁家人也未必相信你啊！”

    “是啊！没想到那个老淫贼的心，竟然如此歹毒！”

    唐影愤怒地骂道。

    这时，林胜拱手提醒道：

    “唐影少奶奶，老奴名叫林胜，不叫老淫贼！”

    “哼！你还挺能装啊！看你像个人，但就是不敢人事！我真想一巴掌抽死你！”

    唐影恼火道。

    林胜和唐影这么一吵，本就疑惑的梁天娇，更加迷茫了！

    “你们俩别吵了！”

    梁天娇愤怒地吼道。

    “对了！大小姐！老奴还有一件极其重要的事情要向你说！”

    林胜道。

    “什么事啊？”

    梁天娇斜着眼问道。

    “回大小姐！唐影少奶奶打电话把少爷叫回来，竟然对少爷说她要退婚！而且唐影少奶奶和她身边的这个男人，行为暧昧，纠缠不清！

    于是，少爷非常生气，精神上受到了极大的刺激，再加上那种药物的作用，还被这个男人踢了一脚，所以少爷才会神志不清，大乱分寸的！

    请大小姐知悉！老奴以在梁家三十年的声誉起誓，我没有说一句谎话！”

    林胜装作一本正经地道。

    其实，一开始林胜是不太想说唐影要退婚的事情！

    可是，林胜见梁天娇听了自己之前的那一番话后，并没有发怒！

    为了进一步撇清干系，并且让梁天娇把怒气全部都撒到唐影的身上，林胜只好将“退婚之事”说了出来。

    毕竟，梁天娇是梁鑫的亲姐姐，被弟媳妇找来退婚，是一件影响梁家声誉的大事！

    果然，一提退婚，梁天娇顿时脸色突变！

    “什么？！唐影弟媳要退婚？！这是真的吗？”

    说完，梁天娇转身怒视着唐影。

    不过，有沈勇在，唐影并不怯梁天娇！

    “是的！我今天就是来退婚的！”

    唐影硬气地道，“不管你们同不同意，我都不会和梁鑫结婚的！”

    “你知道你在说什么吗？唐影？”

    梁天娇怒声反问道。

    “我很清楚！”

    唐影道，“虽然你们梁家是阳山市一流家族，我们唐家只是三流家族，如果我嫁到你们梁家，也算是攀高枝了！

    但是，我不喜欢梁鑫，甚至说是极其厌恶梁鑫，我不想成为家族商业婚姻的牺牲品，我要追求自己的理想和幸福！

    我爱的人是勇哥！并且我的肚子里已经怀了勇哥的孩子！

    所以，我选择退婚，不仅仅是为了我自己，也是为了梁家！

    我今天来，不是要和你们梁家商量的，而是来通知你们的梁家的！

    我的心意已决，也没有任何商量的余地，请你们知悉！

    我们走！勇哥！”

    说完，唐影拉起沈勇的手，便要走！

    “站住！”

    梁天娇怒道，“唐影！你真是欺人太甚！婚姻不是儿戏，你一句退婚就想这么离开梁家！那是不可能的！

    林伯！动手！把这一对狗男女拿下！”

    “是！大小姐！”

    林胜答应一声，快步拦在唐影的面前道，“想要走出梁家，除非从我的尸体上踏过去！”

    “你为什么不让我走！我已经把退婚的事说的很清楚了！我是不会嫁给梁鑫的，死也不嫁！”

    唐影怒道。

    “唐小姐！你也算是大家族的女儿，怎么一点礼数都不懂呢！”

    梁天娇道，“你说你已经怀了别人的孩子！我怎么就不相信呢！说不定是我们梁家的后人呢！如果我没有记错的话，两年前我弟弟就在追你了吧！

    这婚你可以退，但是肚子里的孩子必须留下！

    等孩子生出来，验证了基因，如果孩子是梁家的，你就自己走！如果孩子不是梁家的，那时候，你才能带着你的杂种滚出梁家！”

    闻言，唐影心中顿时一揪！

    因为唐影根本就没有怀孕，她说自己怀了沈勇的孩子，无非是让梁天娇死心而已！

    没想到，竟然弄巧成拙，反而给了梁天娇留下自己的理由！

    这时，林胜突然道：

    “大小姐！老奴是武者炼药师，也会一些医术，就让老奴为她诊诊脉，确定一下她有没有怀孕吧？”

    “好！林伯，你先确定一下！免得被这小骚货给骗了！”

    梁天娇道。

    “是！”

    林胜应道，随即伸手就要去抓唐影的右手。

    就在林胜的手即将碰到唐影的时候，一旁的沈勇突然将唐影拥入怀中，笑着道：

    “唐影小宝贝！看来退婚这事，你一个人完成不了了！现在你照顾好肚子里咱们的小宝宝就行！剩下的事，我来帮你摆平！”

    “勇哥！你真好！在你的怀里感觉好安全！我感觉特别的幸福！”

    说着，唐影嘟起小嘴，在沈勇的脸上亲了一下。

    唐影和沈勇这一甜蜜的举动，对林胜和梁天娇造成了成吨的精神伤害！

    “狗男女！真特么的恶心！”

    林胜骂道。

    “哼！你觉得恶心，就闭上你的狗眼别看！我们小情侣恩恩爱爱，管你这个老淫贼什么事！有我在，就不会让你的脏手碰到唐影！”

    沈勇冷声道。

    “小子！你别不知天高地厚！老夫可是内境大成的武者！捏死你，就跟捏死一只蚂蚁一样简单！

    如果想活命，就留下这个女人，滚出梁家！不然的话，我让你知道知道什么是生不如死！”

    林胜道。

    “不自量力的老淫贼！朝我动手啊！”

    沈勇不屑地朝林胜勾了勾手指道。

    “好！既然你小子不识抬举，那就别怪老夫对你不客气了！”

    说完，林胜一撸袖子，就要对沈勇动手。

    就在这时，梁天娇突然制止道：

    “林伯！先住手！我有几个问题想要问这个穿军大衣的家伙！”

    闻言，林胜急忙收手，冷声道：

    “小子！你应该感谢大小姐，不然的话，你现在已经断气了！”

    “应该感谢她的是你，要不然，你已经躺在地上了！”

    沈勇道。

    这时，梁天娇突然插话问道：

    “喂！穿军大衣的傻子！你两天前有没有去过‘忆青春婚纱摄影名店’？”

