
　　“这是佩刀！”

　　“这是头盔铠甲。”

　　“乌云锦袍别忘了，来穿上合个影！茄——子！”

　　树先生披挂完整，乱糟糟的头发配上一袭干练的酆都软甲锦衣，整个人显得三分疯癫两分邪气五分威严，不管是从哪个角度看，都是一个煞气迫人的老前辈。

　　“不错！”赵吏拍着手道，“树先生这一身装备，真是英武到了极点！”

　　徐元更是一顿疯舔，“我老叔穿这一套完美的彰显了地府新一代公职人员的权威和精神，看看这桀骜不驯的眼神和棱角分明的脸颊，那沧海桑田面前流过不带感情的双眸，直视人心最深处的秘密，任何的宵小之辈……啊！别打我！”

　　树先生抽下了皮带追着徐元的屁股，徐元到处乱跑让旁侧的木头人笑的开怀，“左边，抽他脑瓜，徐大高人，是不是脑瓜嗡嗡响啊，是不是感觉很好啊？”

　　“你大爷的！”徐元冲着身侧的银发萝莉怒而挥拳，“滚一边去！黄皮子！”

　　银发萝莉被吓得呲溜往外跑去，“杀人了，不对，杀黄皮子了！徐元要杀黄大仙！”

　　树先生整理了一下身上的披挂，右手端出来了死人灯，轻轻一吹，死人灯里的灯油清澈明亮，树先生把灯油灌入口中，一饮而下，整个人好像是三伏天喝了一通冰扎啤，舒服到呻吟声，“爽！”

　　徐元赵吏对视一眼，看着喝灯油的树先生，二人眼神古怪。

　　这死人灯是法器啊，法器里的灯油显然也是法器，这玩意点燃的时候就有很大的侵蚀效果，闻久了会出现神魂疲倦，在赵吏徐元的眼里，这个灯油可以说就是灵魂版本的毒药鹤顶红，但是树先生这里，鹤顶红直接拿来当扎啤吨吨吨，这魂魄强度是真的牛皮。

　　赵吏乐呵呵道，“树前辈，这次多亏了您啊，要不是您老出手，怕是这次酆都就有大难了。”

　　树先生喝了灯油之后，习惯性的点了一根白沙，吞云吐雾道，“瓜娃子，你说差了，这次有我没我，那个林圣斌都翻不了天。”

　　赵吏迟疑道，“怎么会？”

　　徐元笑呵呵道，“怎么不会？阿茶最开始的时候不是说过吗？林圣斌比起来我爷爷徐天和斩龙天师刘伯温还差的很远，这说明了什么，说明我爷爷徐天和斩龙天师刘伯温来地府闹腾的时候，也没有怎么着阿茶，阿茶能对付他俩，对付一个林圣斌还不是和喝水一样简单吗？”

　　树先生欣赏的看了一眼徐元，“不愧是村里的瓜娃子，这脑瓜就是比这老鬼灵光。”

　　徐元道，“对了树先生，我听阿茶说您是六合八荒里天荒来的，这是真的吗？”

　　树先生抽着烟，惆怅道，“我丢失的那一缕魂魄并没找到，我是怎么来到这阳间的事情我不太记得。”

　　赵吏追问道，“那六合八荒是什么？林圣斌的灭情箭道从哪个地方混到手的？”

　　面对赵吏的一连串追问，树先生没有回话，只是皱着眉头看着不远处的桌案，桌案上放着一个弯弓射箭的泥人石像，那石像做工很粗糙，可是气势斐然，尤其是那一股弯弓落日的气势，让人啧啧称叹。

　　这石像不是别的，正是灭情箭道，后羿所传，被林圣斌拿到后，又被树先生用熟铜棍击出体外。

　　徐元看树先生注视灭情箭道，就要去拿灭情箭道小石人。

　　这时候，一只纤纤玉手握住了小石人，赫然是我主阿茶。

　　三人急忙起身，“参见我主阿茶。”

　　阿茶握着灭情箭道，笑呵呵道，“徐元，树先生大战一场，该休息了，有什么问题，你可以来问我，何必非要去打扰树先生？树先生下去休息吧！”

　　树先生冲着阿茶拱手，“多谢我主，小徐，我回村子里了。”

　　树先生转身拿着熟铜棍，头也不回的走了。天籁小说网

　　阿茶端详着手里的木头人，缓缓踱步，“要想知道六合八荒，你们得先知道你们现在的境界，徐元我问你，当前最高人间界最高境界是多少？”

　　徐元想了想，“七钱，八钱左右吧，毕竟天地玄黄，宇宙洪荒就八个境界么！”

　　阿茶道，“那你知道最强的术士能有多少钱吗？”

　　徐元迟疑道，“九钱？九为至尊么！”

　　阿茶微笑着，点着脑筋，“你的想象力限制了你的思想能力！我告诉你，最高是十四钱！天地玄黄宇宙洪荒前面还有六个境界！”

　　徐元瞠目结舌，“十四钱境界？有这种强度吗？突破了九的限制吗？”

　　阿茶踱步起来，“境界的划分最开始不是说凭空虚画的，而是一种可以进入哪个境界区域的水平来划分的，八荒六合代表的是十四个秘境，每一个秘境进入都需要一定的门槛，从下到上是十四个门槛，修士术士根据自己能进入的最高门槛，来确定自己的境界，因为有十四个门槛，所以分十四钱实力线，你明白吗？”

　　徐元道，“是，是这样啊！那地府属于第几门槛？”

　　“第三。”阿茶道，“只要三钱以上都有实力凭借自己的法力进入地府的！地府门槛并不高。”

　　徐元若有所思，“境界划分是和八荒六合联系的，那为何现在的人不知道这个，他们更多是根据吐纳气的量来进行划分境界呢？”

　　阿茶道，“问的好，那是因为，八荒六合十四秘境被毁掉了！”

　　徐元一怔，“被毁掉了？谁！”

　　阿茶指着徐元，“你们徐家的主子，大秦始皇帝，人间祖龙。”

　　徐元懵了，这，这怎么扯到了祖龙身上，怎么会这样？你们有证据吗？凭什么污蔑祖龙？

　　阿茶道，“我说话是讲证据的，你们应该知道过秦论吧。”

　　徐元脱口而道，“贾谊的过秦论吗？始皇振长策而御宇内，吞二周而亡诸侯，履至尊而制六合，执敲扑而鞭笞天下，威震四海，斩木为兵，揭竿为旗，天下云集响应，赢粮而景从。一夫作难而七庙隳，身死人手，为天下笑者，何也？仁义不施而攻守之势异也……”

　　阿茶打断了徐元的背书，“祖龙履至尊而制六合，后以六合为家，崤函为宫，匡定八荒，修万里长城，后仁义不施而攻守之势异也，徐元，你现在明白六合八荒是什么了吗？”

　　徐元听着阿茶的话语，一时间，心中掀起了千万波涛。

　　贾谊的这段过秦论，徐元原以为这个六合八荒只是贾谊的夸张说辞，但是现在看来，完全是真是说辞。

　　贾谊的秦皇匡定六合八荒，今人以为始皇帝横扫宇内，可今人没有想过秦皇不是扫了一个阳间，顺带把地府天庭也给扫了，真正实现了立体化清扫。

　　也就是说，秦之灭，非人之祸，而是秦与天地对抗，天地之难而灭。

　　如果这么说来，倒也能够解释天庭突然的陨灭和地府的凋零不堪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第152章 祖龙履至尊而灭六合——秦祸论免费阅读。https://xs.23sk.com 