    此时城门外不断有壁垒居民陆陆续续的离开，朝着西北方向前进。

    他们在门口救济站领取属于自己的食物，然后踏上这个乱世里注定的漂泊之路。

    这些人，绝大部分都是没见过张景林的，甚至住在144号壁垒也没太多机会见任小粟，所以一开始人群看到任小粟他们也并没有太多反应。

    但是当张小满过来大吼少帅的时候，人群便激动起来，有个别人神情很出奇的狂热，尤其是年轻女孩。

    张景林笑着说道：“你在144号壁垒很受爱戴，我想，以后你在西北的声望还会更高的，走吧，去见见那些刚刚从雪山上归来的朋友。见完他们，你再出发去西南也不迟。”

    骑士组织归来，这是一个连任小粟都要感到惊讶的消息。

    当初彼此分别后，对方说要攀登世界第一高峰，那时候任小粟心想双方再见面恐怕就要很多年后了吧，又或者再也见不到了。

    因为他知道，攀登世界第一高峰就是一个很危险的事情，死在雪山上也是很正常的。

    人类进入高原以后，只需要登上6000米海拔，就很有可能得高原肺水肿之类的急性病症，短短二十分钟就能要人命了。

    到了7200米海拔以上，所有人的思维都会开始渐渐迟钝，宛如一具行尸走肉。

    所以，想要征服高山，并不是一件容易的事情。

    然而，对方回来的方式是如此特殊。

    之前赵万昆把密钥之门开到了雪山上，连赵万昆自己都有点不可思议，他以前确实喜欢爬山，但也没有具体的说过想要爬什么山。

    所以当密钥之门打开后，他也不确定那是哪里。

    现在大家知道了，那扇密钥之门背后，竟然是世界第一高峰……

    似乎，那就是赵万昆内心里最想征服的地方吧。

    回到军事管制区，任小粟远远便看到秦笙、李应允、张青溪、许恪等人向他招手。

    这群人一个个背着硕大的登山包，脑门上面还顶着一副防风镜，全身登山冲锋衣，脚下踩着钉鞋。

    在炎热的夏季里，这些人仿佛来自另一个世界。

    任小粟下车问道：“你们是怎么发现这个密钥之门的？”

    “奥，我们刚从峰顶下来，在7900米海拔的营地里进行短暂的休息，结果就遇到你们的人了，”秦笙亢奋道。

    之前，虽然大家都知道这扇密钥之门开启失败了，但任小粟依旧选择了几名士兵去进行初步探索。

    主要是想知道门背后到底是哪。

    如今他们想要躲避人工智能零，也不一定就非要去178要塞，只要门背后能够居住，又不会受到战火波及就行。

    所以，秦笙等人是遇到了探索新地图的士兵。

    “你们成功了吗？”任小粟问道：“我听你刚才说，从峰顶下来？”

    “成功了，”秦笙兴高采烈的说道：“为了适应高原气候，我们先在6000米海拔驻扎了营地，足足适应了将近一个月时间才继续向上攀登……”

    “那里的气温很低，每天晚上睡觉都要蜷缩在睡袋里，可是每天看到日出与日落的时候，我都感觉自己像是在拥抱整个世界……”

    “登顶的那一刻，我像是看到了新的世界。”

    少年秦笙与任小粟是好友，十二名骑士之中，他的年纪最小，所以性格也最跳脱。

    登上世界第一高峰的事情，足以让他兴奋的睡不着觉。

    而且最关键的是，有了密钥之门以后他们甚至都不用下山了，直接穿过密钥之门就可以。

    任小粟心里寻思，这密钥之门虽然没法成为新的撤离通道，但一定要留好才行。

    若是以后战争结束，他完全可以用这扇密钥之门帮那群有钱人圆梦啊……

    广告他都想好了：只要你足够有钱，世界屋脊距离你便只有一步之遥。

    这时候，老成稳重的李应允好奇道：“小粟，这是144号壁垒对吗，我看壁垒里的居民怎么都在离开啊，发生了什么事情吗？”

    秦笙也不再说话了，兴奋过后的他自然也发现了异常。

    任小粟表情凝重的将现在面临的情况说了一下，原先青禾集团的董事长许恪突然问道：“你是说，整个中原都已经沦陷在人工智能手里了？”

    这件事情让所有骑士都忽然有了一种窒息感，他们很清楚这意味着什么。

    而且他们曾经守护的洛城，此时恐怕也不复存在了。

    似乎察觉到了时间的紧迫，李应允问道：“我们能做什么？”

    任小粟迟疑了，虽然他也很想得到骑士的助力，但他必须把话说清楚：“你们愿意帮助西北吗？”

    李应允摇摇头：“要澄清一点的是，我们并不是要帮助西北，而是帮助你。”

    事实上，李应允他们很早以前就通过DNA鉴定，确定了任小粟的身份。

    所以骑士组织这两个世纪以来寻找的创始人继承者，就是任小粟。

    而现在，任小粟也知道这一点。

    原先李应允和张青溪其实是持有两种观点的，李应允觉得找到这位骑士后人，他们就应该效忠，但张青溪觉得，大家虽然以那位骑士为信仰，但这并不意味着他们还要拿对方的后代来作为信仰。

    如果对方人品不行、实力不行，那骑士们完全没有必要效忠。

    然而当他们发现任小粟就是他们要找的人之后，他们之前的分歧便彻底消失了。

    不管是李应允、张青溪、秦笙，还是闻蒙、吴定远他们，全都对任小粟心服口服。

    实力就不用说了，关键是大家对任小粟的人品也异常认可，尤其是在任小粟成为洛城守护者后，大家觉得这可能就是冥冥之中的缘分。

    任小粟这时笑了起来：“原来你们早就知道了。”

    李应允笑道：“从此往后，你的意志，便是骑士组织的意志，但凭驱遣，永不反悔。”

    任小粟说道：“那我也不客气了，这场战争要比我们想象中的更加艰难，我们必须团结一切可以团结的力量，才能看到希望。”

    一直旁观着的张景林这时才开口说道：“是的，我们必须团结一切力量。小粟，去西南吧，这场战争里庆缜不能死。”

