    昨天下了一场大雨，按理来说路上这么不好走，他家又在村西，如果走过来的话，脚和鞋子上肯定少不了的泥巴和污迹，可现在他穿着的鞋除了一点无水渍之外，竟然没有一点泥巴的痕迹，看起来还算干净。

    刘峰不动声色的皱了皱眉头，收回视线的时候，王卫正好写完名字，将纸递了过来，“写完了。”

    刘峰抬手接过来，走到院子中间，当着所有人的面将投票用的黑色木箱子打开，“那咱们现在就开始唱票。"

    毫无疑问的，最终胜出者是老李，由他来当选鱼塘经营的领头人，以后下达的任务都由老李往下推进。

    当然，他也需要为大家解决各种问题，一来减轻了刘峰的工作量，二来大家也有了一个负责人，出了什么问题不会像是无头苍蝇一样。

    老李为人忠厚，不贪图小便宜，性子也比较讲义气，以前附近谁家出了问题，他也总是热心肠的帮忙，大家对于他还是很认可的，就在所有人都沉浸在欢脱的氛围里时，刘峰视线一扫，注意到站在人群最后角落里的王卫。

    相比起大家的开心，王卫脸上则冷淡很多，虽然也在跟着其他人一起顾上，脸上却没有什么格外的表情。

    只是不时左右看看，像是在观察寻找什么似的。

    如果放在平时，刘峰倒也不会觉得有什么，但是自从身上有了任务之后，他便不自觉地细心留意着。

    王卫这个人家里世代走在村子里，具体情况他也有所了解，他为人比较低调，在村子里有两套楼院，条件也算是中上。

    单说起这个人，怎么都跟‘外来人’联系不上，但保险起见，会议结束之后，刘峰还是给杜力打了通电话。

    “杜警官，刚才投票会结束了，也不知道是不是我太多疑了，有个人我看着有些可疑。”刘峰斟酌着开口，生怕会因为自己的独断冤枉了王卫。

    彼端，杜力跟戚嵘一直都在等刘峰的电话，连声问道，“别着急，你具体说一下。"

    刘峰转身进了卧室，这才打开话匣子，“这个人叫王卫，住在村西，家里世代都在村子里生活，四十八九岁，孩子都去面工作了，儿子是工程师，女儿是医生，但是很多年都没有来往了，过年过节孩子也不来看，家里只有一个老人，是刘峰的丈母娘，他老婆死了之后，一直都是他在照顾。”

    “你为什么觉得他可疑？”

    “今天早上开会，王卫来的最晚，他这人从来都不迟到，今天是头一次，说是昨天下雨淋了三轮车，车子电机坏了，但是我看他鞋很干净，不像是走过来的。”

    “你怀疑他撒了谎？”

    “对。”刘峰说完，又连忙解释，“不过我也只是怀疑，也不一定……”

    “你有王卫的资料吧？发过来一份，后续问题交给我们就可以了，你还是继续观察。”

    刘峰巴不得这样，连忙应下来，“好，我现在就跟您发过去！”

    挂断电话后，不出十分钟，刘峰拍了一张照片传过来，是王卫的个人信息表。

    杜力直接将手机递给戚嵘，“戚总，您看一下，这是刘峰刚刚发过来的。”

    戚嵘仔仔细细的将王卫的资料看了一个遍，乍一看是非常普通的一个人，但是细细联想一下便能察觉出不同寻常。

    一个农村的老实男人，孩子几乎断绝关系，老婆意外身亡，家里只有自己跟丈母娘，丈母娘还是他来养老，按理说，孩子应该很感谢自己的父亲如此无私，在当妈的出事之后还能这样照顾。

    可现实却恰恰相反，这其中一定有什么不可告人的原因。

    男人眼眸像是泼了一层化不开的浓墨，“把资料发给冯远征，让他再仔细的查一查，特别是王卫老婆事故原委。"

    ……

    冯远征接到信息之后，立刻命人去查，几乎将王卫整个人从出生开始到现在扒了一个遍。”冯队，他老婆是车祸身亡，出事的地点就在村头，顶上记录是三轮车跟货车撞击，三轮车正常行驶，货车司机酒驾逆行，人当场死亡，这事儿当时在他们村子里传了好长一段时间，各种说法都有，一直到王卫将她丈母娘赡养之后才慢慢平复。”

    冯远征听了之后更加确信王卫这个人有问题，凭借着多年的直觉，他觉得这个方向是没错的。

    “人际关系呢？”

    “很简单，只跟村子里的人有往来，他的银行户头，通话记录都已经查过了，儿女那边也很少联系。”

    冯远征皱眉，“没有别的了？”

    “额……没了。”

    “不行啊。”冯远征将手里的资料放到桌上，“就这么点信息根本没法往下查，这人肯定有问题……”

    “可是资料已经很全了，确实是没有发现别的……”

    “他要是真的有问题，肯定不会表现在户头和通话记录上，叶清让那些人多精明，这样太容易暴露，只能从社会关系上顺藤摸瓜。”冯远征继续深部盘问，“他老婆那边呢，查过吗？”

    “简单的看了下，没有什么异样，毕竟已经去世十年了……”

    闻言，他抬手打断对方的话尾，“仔细去查查，不要错过任何一个细节，看看哪个地方对不上，一定要谨慎。”

    “好，我现在立刻让人继续找。"

    “一定要快，我们没有多少时间可以继续等下去了。”

    “一有消息，我立刻跟您说。”

    “去吧。”

    交代完之后，冯远征陷入沉思，不断的看着手上的这份资料，冥冥之中觉得哪里不对劲却又找不出来。

    一定是有问题的，这个王卫肯定了做了外人不知道事情，现在问题的关键在于，从这份资料完全看不出他跟叶清让的交际，只要能找到他们之间那根纽带，一切就都可以迎刃而解了。

    冯远征长叹一声，仰头看着顶上苍白的天花板，等吧，做过的事情总会留下痕迹，只是包不住火的，真相迟早会重见天日。

