
　　“老公，奶奶让你现在过来开个家庭会议，我们都到了，就等你了。”

　　李芷莘开口说道。

　　秦明立刻明白了，而且他还知道，肯定是开的免提。

　　“没时间，之前不叫我，现在叫我什么意思，不去。”秦明没好气的说道。

　　李芷莘知道他不是对自己，而是对李家其他人。

　　李雪莹捂着嘴笑着，李天柔气的脸色煞白，她没有想到，曾经一无是处的秦明，居然敢这么说。

　　“对了，你就跟奶奶说，咱俩早就被赶出李家了，现在不是李家的人，以后这样无聊的会议少参加，我再告诉你个好消息，我今天卖出去一个好物件，上千万，过两天给你买套化妆品，就是你经常说的那套，几十万来着？”

　　秦明故意气着李家的人，李芷莘笑道：“知道了，老公，那你先忙吧！”

　　李芷莘看着老太太，无奈的说道：“他不来，我也没办法。”

　　老太太气坏了，李天赐站起来说道：“如果不同意奶奶的方案，这个店你们也别开了，天柔可是跟他们的副总认识，明天你们就等着被赶走吧，这个店，李家要定了。”

　　李天赐很自信的说道，奶奶的关系网可不是他一个小小的秦明就能比的。

　　“李芷莘，我劝你回去好好跟秦明说，别明天打脸了，可就不好了。”

　　李天柔不屑一顾的表情。

　　“你们要想开店自己租啊，凭什么我们租好了，要让我们让给你李天柔呢？你是不是有病？”

　　李雪莹可没什么顾忌的，反正李家也不当她是李家的人。

　　“李雪莹，这里还轮不到你一个外人来说话，自己摆正自己的身份。”李天柔训斥着李雪莹。

　　李雪莹站起来，大声的说道：“别以为你出去外面读了两天书，就不知道天高地厚了，我跟你说，这个店你也别想拿，咱们走着瞧。”天籁小说网

　　李雪莹拉着李芷莘便走了出去，老太太气坏了，只能拿李文华出气。

　　李文华没办法，谁让是自己的妈呢，只能忍着。

　　秦明回到家里后，李雪莹一直跟他说着当时的情况，看样子把李雪莹气够呛。

　　“你们姐俩放心，他们不是明天要去吗，那咱们就等着那边的副总给咱们打电话，到时候我们陪你们去。”

　　秦明没告诉她们自己已经找了虎哥，姐妹俩听了秦明的话，只要秦明陪她们去，也就不担心了。

　　果然，第二天上午十点的时候，新天地商场的副总便给李芷莘打了电话，让她过去一趟，说她们看好的店不能租给她们了。

　　李芷莘知道肯定是李天柔搞的事情，便跟着秦明还有李雪莹一起过去了。

　　而秦明，也给虎哥发了微信，虎哥说让他们先去，等下他就到。

　　三人进去的时候，新天地的副总赵总已经在店里跟李天柔有说有笑着，而李天赐也过来了，他就是想看秦明他们的笑话。

　　看到李芷莘他们进来之后，赵总毫不客气的说道：“李小姐，实在不好意思，这个店不能租给你了，因为这位女士要了，而且她出价比较高。”

　　这不过是个客套话罢了，李天柔就是要跟李芷莘作对，正趾高气昂的看着李芷莘。

　　“凭什么啊？咱们是签了合同的，而且我店里都进来一批货了，你告诉我现在不能租给我们，你们商场还有没有点规矩了？”

　　李芷莘很是生气，但是赵总却一副不能商量的样子。

　　“你没听到人家说吗，不想租给你了，就这么简单，赶紧滚吧！”

　　李田柔很是嚣张的说道。

　　“你是不是大早上吃了屎？”

　　李雪莹可不惯着她这个毛病。

　　李天柔也不生气，对赵总说道：“赵总，你现在就说句话，这个店是租给她还是租给我？”

　　“当然是租给您了啊，你们赶紧把东西搬走，不行就给你们换个其他地方。”

　　赵总一脸的不耐烦。

　　“这里谁说了算？”

　　忽然，虎哥的声音出现了，紧接着，人走了过来。

　　赵总一看虎哥来了，便一副点头哈腰的姿态笑道：“虎哥，您来了啊，这是李家的大小姐，想要租咱们这个店，这三位不想走。”

　　赵总故意把李家大小姐几个字说的很重，想着虎哥肯定也不想得罪李家。

　　“李家大小姐跟我有什么关系，这个店本来就是人家先租的，凭什么现在不租了，我告诉你，小赵，这位是我的兄弟，这是我弟妹，你要不想干就给我滚蛋。”

　　虎哥毫不客气的怒道，他才是这里的老板，一个小小的副总，还敢做这样的事情。

　　赵总愣住了，他没想到秦明会是虎哥的朋友，也没想到虎哥会不给李家一点面子。

　　李天柔跟李天赐也愣住了，虎哥接着说道：“你们也给我出去，我也不想跟你们李家有什么来往，这里不欢迎你们。”

　　李芷莘姐俩也没有想到秦明居然认识这里的老板，怪不得昨天秦明一副自信的样子。

　　赵总彻底被打脸了，之前还跟李天柔说这个都是小问题，可他也没想到虎哥会出来啊！

　　三个人灰头土脸的从店里面走了出去，虎哥笑着对秦明说道：“兄弟，这个店你就放心弄，租金我再让人给你便宜一半。”

　　“虎哥，真不用，你承包的也要花钱，这就算帮了我的忙，怎么还能让你减租金呢！”

　　秦明摆手说道，随后给李芷莘姐俩介绍了虎哥认识。

　　李天柔跟李天赐很生气的回到了家里，老太太问道：“怎么样？事情弄的？”

　　“不知道这秦明怎么认识了商场的老板，那老板还说不想跟咱们李家有什么来往，我们就被赶出来了。”

　　李天赐一脸郁闷的说道，老太太似乎有点不敢相信，这是谁啊，居然敢不给她面子。

　　“老板是谁，居然敢不给咱们家面子。”老太太很是生气。

　　“虎哥，南城的一霸。”李天赐如实说道。

　　老太太闯荡商场这么多年，怎么能没听过虎哥的名头呢，人家不给她面子她也没任何的办法。

　　而此时的秦明，正在跟虎哥两个人吃着饭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第80章 打脸免费阅读。https://xs.23sk.com 