    第二天，李旭迷迷糊糊醒来的时候林语青已经在洗簌了。

    李旭趴在床上晕乎半天，突然想起了什么，顿时捶足顿胸，“唉呀！我昨天居然睡着了。”

    越想越气，李旭握住拳头砰砰砰的敲着床。

    “气死了、气死了、气死了，李旭你个瓜娃子，玩两分钟手机都能睡着。”

    “李旭，你怎么了？”

    林语青正好从卫生间出来，就看到李旭跟个二百五一样撅着屁股捶床垫。

    李旭抬头，林语青还是昨晚的那副打扮，白色睡裙下黑色丝袜裹着修长的双腿就在他的眼前晃悠。

    顿时，他又激动了起来，屁股撅得老高。

    “你是不是不舒服？”

    “是有点不舒服。”

    李旭嘿嘿一笑，一把将林语青拉到床上，将身子贴了上去，“这里不太舒服。”

    “呀！你这家伙快起床了，不许使坏。”

    “我不使坏，就抱抱你。”

    ······

    六人在水原尽情玩了一整天，晚上回酒店的路上，李旭坐在车上拿手机看了看今天的比赛信息。

    今天是LCK夏季赛的最后一个比赛日，刚好终结了本赛季LCK最后的两个悬念。

    早场的比赛中，随着GEN·G以1:2的比分被DWG击败，最终夏季赛排名第六，失去了进军季后赛的最后机会，也宣告无缘本赛季冒泡赛。

    从S7的世界冠军到S8小组赛出局，现在连冒泡赛的门槛都摸不到，巨大的落差让GEN·G粉丝哀嚎遍野。

    “CuVee的状态时好时坏，Peanut的发挥就是灾难，Fly就只能混，输掉比赛也不奇怪。”

    “为什么每次都要到最后才肯发力？这次终于玩脱了吧。”

    “如果能重来，春天我们绝对不装死。”

    “加油小伙子们，期待你们明年的表现。”

    “以前还能在最后给粉丝惊喜，现在就只能最后给我们失望了。”

    “去不了世界赛也好，不然倒在外卡赛就搞笑了。”

    “S7之后，一年比一年烂，建议原地解散。”

    ······

    一时之间，GEN·G的粉丝在俱乐部的社交账号疯狂留言，有安慰鼓励队员的，有冷嘲热讽的，有让队伍原地解散的，热闹到不行。

    冒泡赛之王提前出局，其他队伍的粉丝倒是开心了，以前冒泡赛总是三星笑到最后，今年GEN·G不在，其他队伍去冒泡赛都有底气多了。

    最后一场比赛，GRF2:0轻取HLE，也顺利将对手送去参加保级赛，提心吊胆的KT粉丝终于彻底安心下来。

    至此，LCK的局势彻底明确下来，AFS、SB、DWG、GRF、SKT五支队伍进入季后赛，而JAG和HLE将与次级联赛的两支队伍争夺留在LCK的资格。

    而LCK官方在所有比赛打完之后，立刻公布了季后赛的赛程。

    AFS和SB将在8月21日打一场BO3的外卡资格赛争夺，胜者进入季后赛正赛。

    8月23日，季后赛第一轮，AFS和SB的胜者将与DWG打一场BO5，胜者晋级再与后面的GRF争夺一个决赛席位，最终在31日与SKT会师决赛。

    季后赛形势先不论，令各方吃惊的是：今年参加夏季赛季后赛的五支队伍，除了SKT和AFS，其余三支都是近两年从次级联赛冲上来的队伍。

    GRF从去年夏季赛升上来就搅得LCK天翻地覆，DWG和SB更是今年才上来的新军，去年还在CK联赛联手称霸的三支队伍来到LCK，依旧展现出了极强的竞争力。

    要知道，以前的LCK联赛升班马几乎都逃不过鱼腩的命运，上来就是给LCK的各个老大哥送分充电的，基本都是在下游徘徊，顶天了有个别混得好也只是在中游逛一逛。

    但是自从去年的GRF开始，情况就变了。

    今年更是五个季后赛名额有三个被新军把持，KT、KZ、GEN·G这些老牌强队全部被挤到了后面，这种情况无论是在LCK还是其他联赛是从来没有出现过的。

    《新生力量正在不断冲击LCK，老牌队伍需要注入新的活力了。》

    《究竟是老牌队伍变捞了，还是新生代力量太猛了？LCK让人捉摸不透的格局。》

    《新旧换代？除了SKT之外，LCK的老牌队伍全部被新军压制。》

    《不断涌现的新势力和年轻选手，或许这才是LCK的恐怖之处。》

    《升降级制度造就了LCK联赛特殊的活力？》

    《究竟是SKT鱼塘炸鱼还是LCK群雄逐鹿？我们世界赛见。》

    ······

    各个队伍的粉丝们也在LCK官方平台下面踊跃发言，李旭开着小号偷偷暗中观察。

    “DWG的选手全是韩服排位靠前的，个人实力强悍，而且配合了那么久，有这个成绩很正常，除了SKT谁都不敢说能稳赢我们。”

    李旭撇撇嘴，这个应该是DWG的粉丝，打好字准备回复：

    “还稳赢？就核皇那个的表现，DWG能走到现在都该烧高香了。”

    再三确认了这个号不会暴露自己身份，李旭才点击确认，毕竟发帖偷偷怼其他选手，要是被发现了，旭哥的脸也有点挂不住。

    核皇真的是个很神奇的存在，隔三差五C一把，常规表现就是把把下饭。

    他既没有Teddy的稳健，也没有戴先生的强悍压制能力，倒是把戴先生莫名奇妙的暴毙习惯学了个通透。

    怼了别人一句，李旭也不留下来对线，继续翻看其他人的发言。

    “这个赛程，SKT要休息十多天，说不定手感早就凉了，GRF还有机会夺冠的，Sword只要稳住，SKT没什么优势。”

    居然踩到旭哥头上来了，李旭不能忍，正准备不露痕迹的自吹自擂一波，就看到后面已经有SKT粉丝先行怼了上去。

    “你们在做白日梦？我旭哥就是撸上三天三夜都能把Sword按在地上打，你们GRF凭什么和SKT争冠军？”

    李旭捂脸，这个憨逼粉丝什么形容词，太辣眼睛了。

    算了算了，旭哥就当没看到。

    “别的不说，任何队伍对上SKT，上路天然劣势还怎么玩？李旭在上路的统治力太明显了，都洗洗睡吧，明年把李旭挖过来再说其他的。”

    哟！又是一个旭哥的吹嘘者，不错不错，点个赞再走。

    李旭就这样兴致勃勃的在网上看着沙雕网友们吹嘘自己的言论，沉浸在被吹捧的虚荣当中不可自拔。