
　　青龙县某个酒店中。

　　善妙音一脸不善望着挡在门口的洛美。

　　“让开，你不出手便罢了，挡着我做什么！”

　　洛美并不动怒，脸上带着淡淡的微笑，“我答应你师傅，不让你被摇光捉住，也不让你轻易涉险，我总要说到做吧，就在这儿呆着吧，我们看热闹就行。”

　　闻言。

　　善妙音撇撇嘴，随即又深深吐出一口闷气。

　　这一个月来，她不知道与洛美争执了多少次。

　　如今已经精疲力尽，不想与她吵架了。

　　将所有情绪强压，声音极其罕见的平静与平淡，盯着洛美，“他不能死。”

　　“我也不想他死。”

　　洛美惆怅叹了口气，“我还等着再过几年，那小子接替我的位置呢。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你作梦，休想！”

　　洛美顿时如男子一般哈哈大笑，“我知道，你师傅也想让夏天接替她的位置，啧啧，可惜她在长生们出不来，而我虽然不能动手，却能在暗中看着夏天的一举一动。”

　　顿了顿，她颇为得意，“我或许没有你师傅实力强，但她争不过我的，夏天已经答应了。”

　　善妙音道，“既然如此，你就眼睁睁看着他死？”

　　顿了顿，不等洛美开口，又道，“现在那么多西方高手潜入进来，你这个执法者总该有出手的理由了吧。”

　　“丫头，我只是地下世界的执法者。不是全世界势力的执法者。”

　　洛美叹息一声，“你要搞清楚这两点，况且，执法者不是杀人，而是要维护地下世界的平衡与格局，以便于将来若是发生圣战，地下世界必须做到两不相帮，否则的话，一旦地下世界这么一股庞大的实力，无论帮一方，必然是天平倾斜。”

　　善妙音嗤笑一声，脸上是不加掩饰的讥讽，“在我看来，有九大霸主的存在，何须你们这种人指手划脚，根本就是多此一举。”

　　“这你就说错了。”

　　洛美难得认真，“你知道这些年来，有多少国家的人想要渗透地下世界，又有多少人想要成为霸主吗？又知道多少人被我斩了头颅吗？你根本不懂。”

　　顿了顿，她耐心解释道，“你知道什么是东西方圣战吗？说白了，就是每个国家的特殊势力暗中的较量，一旦圣战爆发，牵扯的实在太多，而地下世界，必须要保持纯粹，不能倒向任何一方。”

　　她摆摆手，有些意兴阑珊，“不说这些了，我之所以拦着你，是认为你根本改变不了什么，况且，我也不认为那小子会死。”

　　善妙音的眼睛亮了几分，“说说看。”

　　“如果你眼界够高，格局够远，就会发现很多与众不同的风景。”

　　洛美的语态有些含糊其辞，“这么多外国高手潜入进来，想要落井下石，想要浑水摸鱼，可反过来讲，这何尝不是我们这边将计就计呢，可以趁机斩杀一些国外高手……而且你不觉得，守护者联盟在华夏，是一个很畸形的存在吗？地位超然，高高在上，甚至可以决定很多人的生死，若是古代封建社会或冷兵器时代，那些帝皇君主或许还要依靠他们，要捏着鼻子承认，可当今时代，真的需要他们吗？”

　　嗯？

　　善妙音脸色一变，“你的意思是……这是一个局？有人顺势而为？”

　　“具体我也不得清楚，我只知道，不少人在这件事上落子。”

　　洛美正色道，“还记得那个将你从摇光手中救出来的神秘人吗？”

　　“她？”

　　善妙音眼皮一跳，“你不会说，她在设局吧？”

　　“她是其中之一，而且我敢保证，她是站在夏天这一方的，若她出现的话，夏天绝不会死。”

　　善妙音当即沉默。

　　许久，她摇了摇头，“我还是觉得要上山一趟，你不要拦我了。”

　　“你真要如此？”

　　洛美凝视善妙音。

　　看到她坚定的表情，叹息一声，让开了身位，“那你好自为之吧。”

　　……

　　祖山在华夏的名山大川之中，属于排不号的类型。

　　但是渤海以北、燕山以东的诸峰，都是由祖山的分支绵延而成，因此祖山也被称之为‘群山之祖’。

　　其最高峰为天女峰，也仅仅略逊于泰山，不仅有奇险的山景，也有明秀的水景，曾被许多诗人以‘画境诗天’赞之。

　　就是这样一座山，不仅名不见经传，甚至没有开发旅游区。

　　然而知道内幕的人却清楚。

　　究其原因，是因为此山之中乃是守护者联盟的总部。

　　更重要的是，守护者联盟传承于保龙一族，地位极其特殊。

　　只是到了近代，由于诸多因素，才改名为守护者联盟。

　　天女峰中，一处占地极广，规模宏伟的宫殿群，充满了岁月的沧桑感。

　　一个大殿内传出一个老人的声音，“他真的来了？”

　　“是的，而且是一个人。”这是一名女子的声音。

　　“呵，年少轻狂啊。”老人的声音充斥着几许讥诮，也蕴藏着凛然的杀气。

　　“多少年了，自从保龙一族成立以来，似乎没有人敢如此挑衅吧。”

　　“是的，他以为君临只是我们的最强者，却不明白我们保龙一族的底蕴，君临之所以能成为盟主，不是他战力高，而是看在摇光的面子上……”

　　过了一会儿，老人的声音才传出，“派人下去吧，给他一些人让他杀，也给我们出手的理由，毕竟很多武林同道都看着，不能让别人说我们以大欺小。”

　　“明白了。”

　　翌日上午。

　　一名穿着黑衣的青年，不紧不慢的进入了深山，沿着蜿蜒崎岖的山路，直奔天女峰。

　　正是夏天。

　　他就是要正大光明杀上去，和所有人做一个了断。

　　夏天也不难推测出，守护者联盟总部中，不仅仅只是守护者。

　　还有那些想要杀死他的各大古武门派高手，只怕早已经齐聚一堂了。

　　但他不在乎。

　　到了他这般境地，早已经将很多事情看的通透。

　　你们不是要一步一步逼我走入绝境吗。

　　那我也不介意做出一些前人所不能，也不敢做的事情。

　　主动杀上门。

　　守护者联盟地位超然？

　　携裹大势？

　　统领古武界？

　　是唯一能够与西方各大势力抗衡的存在？

　　难道老子就该死？

　　去特码的！

　　夏天面无表情，神色淡然，可内心之中却压着一团火，一团即将爆发的火山！

　　“什么人！”

　　刚走到一处山坳，前方传来冷喝。

　　紧接着数十道身影闪现而出，拦住了去路。

　　为首是一名气势不俗的中年，相貌普通，但一双眼睛亮的刺人。

　　“夏天。”

　　夏天的目光一扫而过，最终落在中年身上，“前来拜山！”

　　“你就是夏天！”中年眼冒寒光，杀机凛然，“好大的胆子，还真敢来，我看你活腻歪了！”

　　顿了顿，中年冷笑一声，“今日我保龙派封山，任何人不得入内，速速退去！”

　　闻言。

　　夏天深深看了他一眼，不发一言，转身就走。

　　嗯？

　　中年却是一愣，继而脸色微变，当即喝道，“想来就来，想走就走，当我保龙派不存在吗？小子，你已踏足禁地，所以格杀勿论！”

　　根本不给夏天开口的机会，当即大喝，“上，杀了他！”

　　“杀！”

　　嗖嗖嗖。

　　四面八方一道道身形奔袭而来，或纵或跃，刀光剑影闪动开来。

　　夏天止步。

　　转身。

　　手腕一抖。

　　刀在手。

　　无需多言，无必要废话。

　　唯杀而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2566章 夏天，前来拜山免费阅读。https://xs.23sk.com 