    “用精神能量跟我说话，能做到吗？”伊之诚正抓着玖辛奈的手，借着烟雾的掩护，躲在墙角的桌子下。

    “什么意思……”玖辛奈完全不明白，甚至想把手抽出来，害羞。

    “闭上眼睛，静下心来，集中精神能量，把你要传达的意识以精神能量的方式传递过来。”伊之诚并没有张嘴，用的就是精神交流方式。

    “为什么这个时候……”周围到处都是乱飞的盘子和桌子腿，玖辛奈根本没办法安静。

    “你不是要证明自己不是拖油瓶吗？那就集中精神，对我说话。”伊之诚目光冷峻。

    本来他只想利用平民和贵族间的矛盾来一场争斗，拖延一下今晚的进攻，不过既然金桔丝制造了这样的机会，那就再搞一个大的。

    玖辛奈看着伊之诚认真的样子，还是闭上了眼睛，屏息凝神：“……我试试。”

    “你可以一边试一边听我说：西瓜山河豚鬼背后的那把刀是活的，名叫鲛肌，喜欢吞噬强大的查克拉，原本是跟随在三尾矶抚身边帮它处理藤壶寄生物的小鱼，后来被捕捉之后强行制作成了一把忍刀，被人当作武器。”伊之诚继续把自己的精神能量传输过去。

    “好可怜……”片刻之后，玖辛奈成功的把信息传递了过来。

    “很好，现在你过去握住鲛肌，尽量把自己的查克拉变得美味，然后用精神能量告诉鲛肌，让它帮忙把西瓜山河豚鬼吃掉，作为交易你就一定把它送回到三尾身边。”伊之诚再次传递信息。

    “美味可口的查克拉？”玖辛奈越听越糊涂，查克拉还有美味一说的吗？

    “我看到你肚子上有一道阴封印，这么小的年纪应该不是为了美容留下的吧？里面是不是九尾查克拉？”伊之诚很干脆的猜测道。

    “什么！你偷看我身体！”玖辛奈立刻睁开眼睛，捂着肚子。

    “前不凸后不翘，鬼才会想看你个小鬼……是你自己战斗太豪放了。”伊之诚给了她一个白眼。

    “可是……你怎么知道会是九尾查克拉……”为了保证绝对的安全，自己会成为下一任人柱力的消息可以说是完全保密的。

    “水户大人年寿已高，这个时间点你被送到木叶进修，有点脑子的人都猜得出。”

    “哦……的确是阴封印，水户奶奶说是为了让我的身体提前熟悉九尾的查克拉，这样能在成为九尾人柱力的时候减少风险，不过数量并不算多。”玖辛奈这才承认了。

    “嗯，那就行了，九尾的查克拉对于鲛肌而言就是最美味可口的食物。”

    “可是……它真的会吃自己的主人吗？”玖辛奈有些迟疑。

    “河豚鬼才没有资格成为鲛肌的主人，顶多是能握住它，让它帮着战斗而已，放心好了，我会从旁协助的。”伊之诚再次道。

    “好！”玖辛奈点了点头。

    混乱还在持续，烟雾当中到处都是咒骂声，更容易听见西瓜山河豚鬼的吼声。

    两人借着金桔丝扔的到处都是的彩色烟雾弹，缓缓靠近了过去。

    “数到三，同时动手，切记不要让鲛肌缠上，这东西很粘人。”伊之诚俯下身子，紧紧的握住长刀缝针，尽可能的平缓着呼吸。

    忍者世界有个玄而玄之的说法，那就第六感。

    这是天赋所在，有些强者能够轻而易举的感知到潜伏的危险，这才是取决一个人能活多久的因素。

    “忍刀部队都给我住手！哪个混账敢再动一下，我就拿他喂我的大刀！！”西瓜山河豚鬼暴怒的吼着，只可惜双方都是血雾中走出来的人，正打的怒火中烧，谁听得进他的命令。

    忽然一股冰冷而强大的杀意从背后爆发出来，不是斗殴的恶意，而是要置他于死地的强烈杀意，瞬间汗毛直立，甚至来不及拔刀，只能反手格挡。

    只是一瞬间，穿刺力点满的长刀缝针，直接刺穿了西瓜山河豚鬼粗壮的手腕，余力不减的刺向他的咽喉。

    “樱玲珑……你竟敢……！”西瓜山河豚鬼铜铃大的眼睛瞪得睁圆，努力掰动手腕偏移了攻击轨迹，让长刀缝针钉在了他的肩膀上。

    伊之诚本来瞄准的是他的后脑勺打算一击毙命，却没想到便是这样的偷袭，这个看起来迟钝的家伙居然都能反应过来，果然有两把刷子。

    幸好他有第二段攻击，那就去缝针的钢丝，已经在空中缠绕成圈，套在了河豚鬼的脖子上瞬间收紧，让他发不出一点声音。

    “！！！！”西瓜山河豚鬼的眼神更加瞬间暴怒，脖子被勒出了一圈又一圈的鲜血，脸红脖子粗的努力抵抗者细丝的强大切割力。

    伊之诚一手全力收紧了钢丝，一手死死的推着长刀缝针。

    玖辛奈在一旁紧紧握住了鲛肌的手柄，双手被鲛肌的刺出的尖刺完全贯穿，鲜血淋漓的剧痛让她疼的满头大汗，却根本不敢放手，不断的把九尾查克拉传递过去，用精神能量与鲛肌进行交流。

    近在迟尺的两人，西瓜山河豚鬼一拳一拳的砸向伊之诚的脑袋，却每次都被以最坚硬的天灵盖迎住，眼睁睁的看着眼前那个娘娘腔“樱玲珑”的脸，居然一点点的扭曲……最后变成了一个完全陌生的红发少年，一瞬间差点让他失了神。

    “居然……让敌人潜入了……是故意挑起的争斗……想趁乱杀了我……”西瓜山河豚鬼终于明白了一切，只可惜脖子被勒住了，根本没办法喊出声。

    “不过……想的还是太天真了，死吧！”

    伸手去抓背后横着的大刀鲛肌。

    然而，迎来他的却是一张血盆大口，整只手臂都被鲛肌一口咬断，不停的咀嚼着。

    “！！！！！”剧痛让西瓜山河豚鬼瞬间清醒！还有一个帮手！对……那个女孩！！

    「劣化」！！

    伊之诚便是瞅准了这个时机，放开长刀缝针的右，一掌打在西瓜山的心脏处。

    心脏停跳的瞬间，对于脖子处的力量也失去了掌控，钢丝立刻勒入对方的咽喉深处，颈动脉爆裂，鲜血疯狂向着四周喷射。

    同时鲛肌也大口一张一口咬在了西瓜山河豚鬼的上半身，发出了令人牙酸的咀嚼声。

    “可以撤了！”伊之诚一把抓住了玖辛奈的手，向角落走去。

    “哎……等等！快松手……我真的没有了，一滴都没有了！”玖辛奈的手居然被鲛肌缠住了，鲛肌就像是一个1岁的宝宝，饥渴的索取着甜美的乳汁。

    “放心，我技术很好，不会太痛。”伊之诚面色严肃，抬起了苦无，随时准备砍断玖辛奈的手，反正接上去也一样用。

    “等等……等等……”玖辛奈吓得赶紧闭着眼睛，继续安抚鲛肌。

    “嘤……”鲛肌发出一声婴儿哭声，恋恋不舍的松开了玖辛奈的手。

    两人赶紧逃回了角落，开始处理身上的痕迹。

    “你可真狠心！”玖辛奈不满的瞪了一眼伊之诚，她感觉再晚几秒伊之诚真的会砍下来。

    “壮士断腕只是最佳选择而已，总比丢了命好，反正接回来也是分分钟的事。”

    “哼，要是我暴露了，你是不是也要把我丢这里？”玖辛奈还是不满。

    “不会的。”

    “我不信，你说涡之国人不骗涡之国人。”

    “嘘，有人来了。”

    “你说啊！”

    “你把手上的血擦擦干净。”

    “？？？”

