    “今日别说我让人将他舌头割了，即便是要了他的命，你们周家闹到陛下那里去，他也不会指责我叶轻染半句！周老爷，你觉得呢？”

    叶轻染本是一身锋芒内敛，却在缓缓起身之后，外放了一些，令人心神微震，竟心生卑如蝼蚁的渺小，心中不由想着，他们似乎从来不曾真正了解这位叶府的废物大小姐。

    周老爷张着嘴巴，嘴唇颤动，一张老脸上，面皮直抽。

    叶轻染所说之言，毫不夸张。定远将军，乃是东临第一烈士，非议烈士以及其后人本就是大罪，更何况定远将军这位战功赫赫堪称东临恩人的烈士后人？

    “叶轻染，话虽如此，可是你二话不说，就命人割了周大人的舌头，未免也太残忍了吧？”东方灵儿愤愤不平道。

    “残忍？”叶轻染朝着东方灵儿投去清冷的目光，“我命人拔了周海的舌头便是残忍，那么你们口口声声，在宴客厅上，当着这么多人的面，诽谤我的过往，侮辱我的名声，就不残忍了吗？”她的声音掷地有声，藏着一丝令人动容的悲愤。

    众人面色一变。

    细细一想，叶轻染之前似乎对过往之事只字不提，即便有人当众提起她也是一笑置之。今日，是她第一次正面回应当年的事情。

    她容色清冷，语气里含着悲愤，莫非当年之事，还有隐情？

    “诽谤你的过去？”人群里传来一声轻笑，“叶轻染，你敢说当年你没有和来历不明的野男人苟合？你敢说你当年没有怀上那个男人的孩子，还死活不愿打掉？我们不过是实话实说，怎么就成诽谤了？！”

    “当年之事，你又怎么知道，我不是受害者？”

    叶轻染微微垂着脸，长而卷的睫毛宛若蝶翼，在眼睑之下打上了一层阴影。她的容色落寞，身形单薄，周身透着一股哀伤的气息。

    见叶轻染这般反应，众人不禁猜想，当年之事，难道并非如传言那般，是叶轻染主动勾搭的野男人，其实她本身只是个受害者？

    在场之人，其实并非都如叶欢欢沐青柔这等穷凶极恶之人，多数人都是中立的。忽然得知真相似乎并非如他们之前所听闻的那般，一时间对叶轻染不由感到怜悯和同情。

    若当年叶轻染真是被人陷害，失了清白，那也挺可怜的。

    叶轻染微垂的眸子里，划过一抹精芒。她刻意示弱，是有意为这具身体洗刷当年的冤屈，让他们知道叶轻染当年并没有做出什么有悖伦理的事情来。

    虽然她丢失了那段记忆，并不知道当年到底发生了什么，更不知道那个男人是谁，他们又是在怎样的情况下发生的关系。可是从原主对东方青玄深厚的感情也可以看出，当年她怀孕，应该并非是她自愿的。

    只是，事情已经过去六年，有些念头已经植根在脑海里，很难连根拔起。不过，今日她这番话，至少能让他们开始对当年的真相产生怀疑，而不是断章取义的以为叶轻染是自愿为之。

    沐青柔不曾想到，叶轻染会忽然示弱，声称自己是受害者。她一时间，竟不知该如何反驳。

    凌少阳几人面色微沉。他们对于当年的事情，也有所耳闻。之前不认识叶轻染，竟也有几分信了谣言。认识她之后，便摒弃了之前的看法，如今听她说自己也是受害者，不由为她感到心痛。

    “叶轻染，我管你是有意还是无意，也无法更改你非清白之身的事实！再加上你还是个灵根都没有的废物，你这样的女人，拒绝周大人，以后想要找到更好的夫君，难如登天！”

    沐青柔思忖了好一会儿，这才找到话茬反驳。

    此言一出，本对叶轻染还抱有同情的众人，脸上没露出什么表情，心中却也觉得有道理。

    这个世界，于女子而言，实力和贞操是最重要的。贞操是基础，实力弱些无妨，强些更是锦上添花，但是不能没有！

    越是有头有脸的人物，越是不会娶一个没有灵根的不洁之女。

    “姐姐，有道是忠言逆耳，沐青柔的话虽然难听，可是她说的倒也没错。以你现在的条件，错过了周大人，未必还能找到更好的了。要不，你再考虑考虑吧？”

    叶欢欢柔声道，一副为了叶轻染好的温柔模样。

    “就是！人啊，贵在自知之明，别眼高手低，好高骛远的，过了这个村，可就没下个店了！”

    东方轩冷笑道。

    “姐姐，我觉得周大人挺好的，他爱慕于你，你嫁过去，一定会很幸福的！错过了周大人，谁知道还要再等多久！姐姐，你就别犹豫了！”

    叶思思皮笑肉不笑道。

    ……

    不少人纷纷开口劝叶轻染。

    周海被挖了舌头，御医赶来检查一番，说舌头刚被拔下来，还有接上的可能性，便带他去做手术。

    周老爷和周夫人留下，本来是不放心周海，却被顾皇后留了下来，说是御医那边不好被打扰。

    听着大家都在劝叶轻染接受周海，周老爷脸上渐渐浮现出一抹冷笑。

    兜兜转转，叶轻染，你再厉害，不还是要嫁到我周府上来？

    你今日有多么的肆无忌惮，以后在周府就有多么的惨不忍睹！

    “哼，你们可别再劝她！这样的儿媳妇，我周家可不敢要，谁要谁娶好了！”周夫人语气不屑之极，看着叶轻染的眼神，充满了浓重的杀意。

    “两位亲家消消气，我这女儿一向叛逆，让你们见笑了，二位多多见谅。”

    叶宇笑嘻嘻朝着周家双亲抱拳，目光转向叶轻染的时候，不由沉了下来。

    “叶轻染，你还愣在那里干什么？还不快给你未来的公公婆婆道歉！你以为你是个什么东西？周海你看不上，你还想嫁给谁？你难道不清楚自己什么情况吗？还挑三拣四的！有人娶你，就算不错了！”

    叶宇真是烦透了这个大女儿。从小到大除了这张脸一无是处，以前还唯唯诺诺听他话，五年后再回来，就跟变了个人似的，大逆不道，根本不把他这个当爹的放在眼底。他巴不得将这个没有什么利用价值的女儿嫁出去，省得看着心烦！

    叶轻染抬起眸光，落在叶宇身上。

    唇边，挂着一抹若有似无的弧度。

    虽然早就在参加宴会之前，就断了念想。可是听到叶宇这一番话，她的心中多少还是泛起了波澜。

    叶轻染知道，这不是她的反应，而是原主残留的本能。

    原主是个渴望爱的少女，可笑的是，爱她的母亲早逝，剩下的人，都对她图谋不轨，亲生父亲薄凉自私，如今，为了自己，竟也能做到如此绝情，这让她如何不绝望心痛？

    想到了什么，叶轻染的眉宇间浮现出一丝落寞。

    前世，她是孤儿，不曾见过自己的父母。收养她的师傅说，捡到她的时候是在一个垃圾桶里，刚刚出生，身上青紫一片，奄奄一息。而后，多年的历练，早就磨平了她的棱角，铸就了一副铁石心肠。可是再冷硬的人，也会有脆弱的时候，多少也会在某个瞬间，渴望能够得到一份来自父母的爱。

    然而，她穷极一生，也没能实现。

    重生再来，依然抱憾。

    叶轻染自嘲一笑。

    想来，或许她叶轻染注定和父母无缘吧？

