    有了南歌离，林家夫妇的案子调查进度飞快。

    第二日一早，就有人来告诉林明晰和苏沅，林家夫妇身上的嫌疑被洗清，今日就可被释放出狱。

    这对与奔波了许久的苏沅和林明晰而言都是一个不可多得的好消息。

    苏沅忍不住兴奋，站起来道：“林叔和林婶儿马上就能出来了，咱们是不是得准备准备赶紧去接？”

    可话刚说完，苏沅的表情立马就又多了一丝不自在。

    昨天林明晰说了几句让她不太好理解的话。

    再回来就是抱着被子的。

    身体力行的用实际行动向苏沅证明，他是真的对于家小姐没非分之想。

    林明晰执拗起来，苏沅完全没半点法子。

    他俩当真是在一个屋子里凑合了一宿。

    尽管不是睡在一张床上。

    林明晰是在地上打的地铺。

    可到底是同住一屋，整夜无话可说，这会儿两人相处起来，情形还是有几分说不出的尴尬。

    苏沅自顾自的尴尬着，林明晰面上却看不出什么。

    他将折好的被子抱到了床上放好，然后才说：“是该去接的，只是接了人，再回于家就不合适了。”

    他们昨日跟着南歌离一起回来，于家看在南歌离的面子上招待他们并无不可。

    只是出去一趟还多带了两个人一起回来，说起来就有些不合适了。

    林明晰和于浩的交情只是一般。

    于家也没必要和立场帮他们到这种程度。

    苏沅深以为然的点点头，琢磨了一下，说：“照南先生的意思，说不定什么时候还得找他们问话，回村再折腾着来也不方便，这时候真相未明，村里说风言闲话的人也不少，要不就别让他们在这时候回去了。”

    村里人说闲话就罢了。

    重点是他们还把林小姑带走了。

    林家二老是个不知道讲理的。

    遇上比自己难缠的无话可说。

    可林传读夫妇回去若是撞上了，那就是软柿子碰上了硬茬子，指不定得出多大的幺蛾子。

    林明晰顿了顿才说：“也可。”

    苏沅想了想，试探道：“那要不就暂时在城里找个房子落脚？”

    她手里还有些闲钱，买房子是不可能够的。

    可暂时租一个小房子落脚，还是绰绰有余的。

    林明晰听完撑不住笑了，无奈道：“何至于就要买房置地了？又不是要在城里久住，就是落脚几日的事儿，找家合适的客栈就可。”

    苏沅觉得怎么都好，嗯了一声就不再说什么。

    两人商议好，就一前一后的出了门。

    他们刚走，于家打扫的丫鬟就进了客院。

    苏沅和林明晰都是规矩人。

    借住在别人家里，本就不愿多给人生扰。

    屋子里没几件私人物品，为数不多动用过的东西也整理得像是从未动过。

    丫鬟进屋没什么好整理的，看了一眼床上叠得整整齐齐的被子，无声抿了抿唇，转身进了于小姐的院子。

    于小姐按耐着心急坐着等，听完丫鬟的话，脸上却控制不住的染上了一抹失落。

    “他们当真是同住一屋的？林明晰整晚没从屋子里出来？”

    丫鬟平日里得主家恩惠不少，此时见于小姐面露难过忍不住道：“小姐您别伤怀，两人虽是同住一屋，可那位苏小姐到底是年岁小，想来也不曾到了可圆房的时候，二人只怕是有名无实，您……”

    “有名无实又如何？”

    于小姐摆手阻止了丫鬟的话，苦笑道：“林明晰最是守规矩重礼法之人，当年机缘巧合救了我，却始终都遵循礼法不肯逾矩半步，这些年明知我心意，却始终与我维持着距离，甚至不肯与我多言一句，哪怕我特特找了机会与他相聚，他也是一句多的都不肯说。”

    “这般重礼法的人，主动抱着被子进了一个女子的屋子，哪怕是什么都不曾做，可他想要做的，必不止于此。”

    更何况那女子与林明晰有名义上的婚约。

    就算是二人之间真的有什么，她又能说什么？

    对于那女子而言，她才是真正的恶人吧……

    于小姐神色落寞难掩。

    丫鬟不忍道：“小姐，您若是真看上了那林家秀才，何不去请老爷和夫人做主？有他们二人说项，想来那秀才也不会不识趣，放着珍珠不要偏爱鱼目？”

    于小姐苦涩一笑，叹息道：“你只当我是珍珠，又如何得知，在林明晰眼中，珍珠另有其人呢？”

    若于家二老真有以势压人逼着林明晰娶她的意思，她又何至于这般发愁而不得？

    再者说，林明晰一身傲骨，又岂是一个于家能压得住的人？

    真靠着家世迫人，只怕到了最后，不光是林明晰不喜，就连她自己，也难以接受。

    丫鬟叹气不语。

    于小姐沉默了一下，突然站起来就要往外走。

    “不行，我得去找他问清楚！”

    “哎呦小姐您上哪儿去？”

    丫鬟急急的拦住了于小姐，头疼道：“奴婢知道您心里着急，可再着急，您也要等到林家秀才回来再说啊！”

    于小姐后知后觉的愣了一下，说：“此时他不在吗？”

    丫鬟苦笑。

    “一大早说是府衙那边得了消息，早早的就出门去了，什么时候回来，暂时还不得信呢。”

    于小姐抓住了另外一个重点，问：“可是自己一人去的？”

    丫鬟愣了一下，不自觉的把头也低了下去。

    “并非，是与那位苏小姐一同前去的。”

    于小姐不知想到了什么，苦笑一声闭上了眼。

    “罢了，左右都等了那么久了，也不在乎再多些时候。”

    “等他回来再说吧。”

    于小姐院子里的愁云无人可知。

    南歌离所在的院子里，南风再一次传来了新的消息。

    翠柳有动作了。

    南风垂眸遮住了眼底讥诮，淡淡道：“小姐猜测不错，柳家的确是打着杀人灭口的心思来的，翠柳昨晚就找由头接触到了后厨的婆子，今日亲自将打点好的饭菜送到了林三娘屋子里。”

    “属下趁人不注意将饭菜调换了一番，饭菜中的确是下了毒，毒与江大山生前所服用乃是同一种。”

    南歌离之前与林明晰说的话，并非全然都是托辞。

    她的确是对江大山中的毒感兴趣，故而才出手相助。

    否则以于家的面子，尚不能请得动她。

    那种奇毒在中原并不多见。

    南歌离见了林明晰拿出的糕点碎屑起了兴趣，留下查探一番，不成竟还能顺藤摸瓜找到别的。

    南歌离若有所思的敲了敲桌面，说：“那丫鬟手中的毒，确定是从柳家少爷手里得的？”

    南风点头。

    “确定无误。”

    南歌离无声冷笑。

    “有意思。”

    吴越显然是想救人的。

    或者说，是想救林三娘肚子里的孩子。

    柳家却是反其道而行之。

    想让林三娘一尸两命。

    这对传闻中素来要好的亲家，似乎也没表面上看起来那么简单。

