    新工厂的办公室内，江河与李闯几人此时正相对而坐，面色都不太好看。

    不久前，江河刚刚送林雅和幺儿回到医院。还没进病房便听说了上午媒体在医院到处采访的事情。

    万分好奇之下，江河便拨通了李闯的电话，询问起最近的情况。

    接到江河电话时，李闯也刚刚与王志华分开，正在赶回工厂的路上。简单地说了几句后，江河便决定，叫上所有人，在工厂集合。

    江河刚刚赶到工厂，直性子的疤哥便将最近发生的事情，一桩桩一件件地诉说起来。尤其是谈到林家的那些作为，更是让疤哥感到莫名的愤怒。

    “等等，疤哥，你刚刚是说，林家买通了一个我们的员工，然后接受了电视采访，还在采访中说出了那些话？”

    在疤哥刚刚做完昨天的电视采访时，江河连忙叫停了疤哥，脸色浮现出跟李闯当时同样的迷茫之色。

    “是啊！那个白眼狼，要不是闯子非让我留下他的狗命，我特么早亲手宰了他了。关在我那，每天还浪费我的粮食。”

    提到刘观铜，疤哥依旧是充满怨念地看向了李闯。而李闯对此，也只能报以苦笑。

    “你是发现了什么了吗？”

    看到疤哥将目光移向了李闯，江河也不禁投去了疑问的目光。在江河看来，林家的这步棋，走得真的是奇臭无比。

    “我也看不懂林家走这步，究竟要做什么。不过这个刘观铜倒是有点用处，别的不用做，只要这人活着，就是林家的一块心病。而且……”

    看着江河投来的目光，李闯也开始说起了自己的想法。

    “可以啊！这步棋应对得漂亮。以不变应万变，接下来，我们只需要找些媒体，让他们去给我们创造契机了……”

    李闯将自己的想法一说，江河便明白了李闯的意思。不得不说，李闯这件事处理得，让江河非常的满意。

    正如李闯所说，这个刘观铜，只要活着，就够林家操心的了。说不定，还能利用此人，给林家送上一份“大礼”呢。

    “那个，媒体的话，刚刚小余给我来了个电话。”就在江河和李闯准备商讨接下来的细节时，疤哥那略显尴尬的声音响了起来。

    “小余？你是说杭城日报的那个余主编？”

    对于之前方辉事件合作过的余主编，江河还是有些印象的。刚刚听完李闯的想法之后，江河也确实打算再联系一下对方，没想到这个余主编居然先一步联系过来了。

    “就是那小子，要不是闯子说要用到媒体，我都懒得搭理那个不讲究的玩意……”

    疤哥闷闷的将接到余主编电话，然后到想起李闯的交代，以及今天各大媒体采访的结果，都详细的说了一遍。

    “疤哥，你觉得这个姓余的主编，按照咱们的标题发表文章的概率有多大？”

    这一次，江河没有说话，李闯却先一步问了起来。

    “以我对那小子的了解，他既然打了电话过来了，那么这篇文章，他十有八九是肯定会发的。不过只有他这一家发，好像达不到你说的那个效果吧？”

    看着李闯那认真的神情，疤哥也仔细地想了想，然后给出了一个他比较确定的分析。

    “不急，只要有了第一个，那后面的还会远吗？媒体行业，争的就是一个热度。谁会愿意落后于他人呢？”

    李闯得到了想要的答案，慵懒地伸了个懒腰。在他看来，这件事的发展方向，已经可以说是非常的明朗了。

    “那我们现在难道就一直这么等着？”

    被压抑了一整天，疤哥显然有些沉不住气了。

    “别急，别看目前林家得势，但其实，这主动权却掌握在我们的手中。对了，李闯，你那时候在电话里是要跟我说什么来着。”

    安抚了一下疤哥之后，江河突然想起，刚刚给李闯打电话时，李闯似乎有什么事要跟自己说的，只是来工厂后，一时给忘记了。

    “确实有件事，我原来工厂的老板，也是我的老大哥，今天突然约我吃饭。从他那，我得知了一个消息。林家，昨晚在天下楼举办了庆功宴……”

    江河这么一提，李闯也想起了当时要说的事。尤其是王志华的示好，李闯觉得，有必要跟江河说一声。

    之后的时间里，李闯将王志华对自己的描述，原原本本地复述了一遍，虽然隐去了一些粗鄙之语以及污秽之言，但江河又岂会听不出来呢？

    这一刻，江河的表情，彻底的冷了下来。如果说林家只针对江河的话，那么江河撑死也就只会让林家消失罢了。但现在看来，林家不灭门都对不起他们如此肆无忌惮的作死行为啊。

    “李闯，帮我谢谢你的那位王大哥，这个情，我江河记下了。等林家消失以后，杭城的电视机市场，必有他的一片天地。”

    李闯的意思，江河自然明白，而且这次的事情，江河也确实承了人家的情。要知道，在这个唯利是图的年代，像王志华这种将感情看得比利益还重的人，真的是少之又少了。

    熊猫这个牌子，江河也是比较熟悉的。在上一世的二十实际末期，熊猫电视也曾是国内知名的品牌，再加上国企的身份，一度也创造过华丽的辉煌时代。

    只不过进入二十一世纪后，技术的落后加上国企的条条框框的束缚，导致了这么一个家喻户晓的好牌子，最终泯灭在了历史的长河之中。

    这一世，既然有着李闯的这么一层关系在，那么有些事，江河做上一做，也未尝不可。

    “小胖，目前的电视机和新版DVD的产量如何？”

    向李闯表达了谢意之后，江河便将目光转向了小胖。

    “新的电视机和DVD，由于是今天上午才开始组装，截止刚刚咱们开会之前，都只有差不多三百台的数量，但今晚之后，应该就能突破一千台。”

    经过了这么长时间的磨炼，小胖已经越来越成熟了，当听到江河的问题后，略一思索，便直接报出了数据。

    听完小胖的汇报之后，江河狠狠地拍了一下桌子，冷声说道：

    “好！那么接下来，该轮到我们登场反击了……”

