    “陈平，赶紧来香江啊。”

    “徐老怪，别急啊。”

    “我怎么能不急，剧组所有人都到了，就等你这位最大牌的了。”

    “又来黑我，我哪有大牌……这不晚上就赶过来了吗？”

    “行行行，晚上到了，我请你吃宵夜。”

    “等你的宵夜。”

    《我就是演员》第一期结束之后，陈平便赶往了香江。

    徐克此前邀请陈平的笑傲江湖就要开机，一路上没有半点休息，陈平晚上赶到了香江。

    徐克却是带队，亲自来到机场迎接陈平。

    “陈平，你可到了。”

    “徐导，没这个必要吧，您亲自到机场。香江我也来了这么多次，路熟。”

    “今时不同以往呀，你看……”

    徐克一说。

    瞬间，那一些一直准备的媒体记者，却是纷纷朝着陈平围了过来。

    “我是香江报的记者，请问一下这次您再次出演笑傲江湖有什么感想？”

    “这个……”

    “请问，您即饰演过林平之，现在又饰演令狐冲，你更为喜欢哪个角色？”

    “请问，这是您第三次与徐导合作……”

    一连串的问题一出来，搞得陈平都有些懵逼。

    陈平看了看躲在一边的徐克，却是瞪了他一眼。

    眼神似乎在说，你这家伙，在坑我。

    不过。

    虽然被徐克给小小的给坑了一把。

    但这么多记者，这也证明着陈平的人气。

    既然这么多记者来都来了，陈平也就一个一个回答。

    “徐导是香江最为优秀的导演之一，我也非常期待接下来的合作。不过，徐导一向比较抠，到现在还没跟我说片筹呢，对此我也希望大家可以多报导一下这个事情。”

    “至于林平之与令狐冲，我觉得这两个都是非常有个性的角色，我也很喜欢在多个角色之间进行尝试。”

    “笑傲江湖是金老先生的名篇，我一定不会辜负金老先生的期望……”

    一翻采访，陈平与徐克来到笑傲江湖剧组。

    “徐导，您可真会打算盘，我以为你这么好心请我吃宵夜。没想到，这宵夜没有吃，你先帮我拉了几百号记者过来。”

    “我的错，我的错。”

    见陈平吐槽，徐克却是笑道：“不过，这也能看出你的人气。天王不愧是天王，我没走眼。你看，我只是随便一喊，几百家媒体就过来了。但你这家伙说我小气，我可是不服，我是暂时没跟你谈片筹，这只是因为，我有一个更好的方案想和你聊聊。”

    “说说？”

    “投资方那边考虑了一下，你现在的身价当真不是一般的剧组给得起。所以，我们想，不如你与我们签一个合同，我们按票房分成的方式。”

    “啧啧……”

    看着徐克，陈平明白了：“徐导，你这是想让我0片筹加盟啊？”

    “什么叫0片筹，票房分成好不好，一般的演员哪有这待遇。”

    “万一亏了呢？”

    “怎么会亏，我徐克可是金字招牌。”

    “少来吧。”

    陈平翻了个白脸。

    在香江。

    再金牌的导演都拍过亏本的电影。

    哪怕就是周星池。

    好吧。

    其实周星池没怎么亏。

    当时的济公虽然票房不怎么样，但他却以3000多万的价格打包卖给了他人。

    最后票房只有2000多万。

    原则上这不是周星池亏了，而是另一个人。

    “行，我同意了。”

    “啊……你同意了？”

    徐克无比的惊讶。

    他还以为陈平不会同意呢。

    虽然他之前做好了这个方案，但这样的方案也不见得哪个演员都会同意。

    特别是一些天王巨星。

    对于他们来说，他们只要演戏就好了。

    管你片子是赚还是亏。

    反正他们拿片筹，怎么说都是赚。

    可要是拿票房分成，这里面的变数就大了。

    没有一定的把握，真没有几个演员会同意。

    “怎么，你不是想我同意吗？”

    “不是，我们也只是尊重你的意见。我们是有两个方案，一个方案与原来一样，另一个方案就是你拿票房分成。”

    “行，票房分成必需是内地与香江，包括海外的票房。”

    “我去，陈平，你胃口这么大。”

    “我不能白演吧。再说，你看，我都愿意0片筹出演了，这说明什么，说明我们已经在同一条战线了，我必然会拿出十二分的功力出演笑傲江湖。一不小心，我们的票房大卖，那我们不都赚钱吗？”

    “呃……”

    “我去，徐导，你还考虑？这怎么变成了好像我是在说服你，那算了，我还是拿原来的片筹吧。”

    “别别别……我与投资人商量一下。”

    说着，徐克拿出电话，打给了投资人。

    十几分钟之后，徐克说道：“大老板答应了。”

    “呵呵，看来你大老板有眼光啊。”

    陈平点头。

    不管是按片筹算，还是按票房分成来算，陈平都无所谓。

    但现在按票房来算的话，陈平无疑可以赚得更多一些。

    “走吧，我请你吃宵夜。”

    与陈平谈妥，徐克站起来说道。

    “真有宵夜啊。”

    “你以为我骗你的，走吧，走吧，现在还没开机，还有时间。等开机之后，那就没太多时间吃宵夜了。”

    ……

    香江并不大。

    徐克开着车只用了十来分钟就来到了一处人气特别旺的大排档。

    陈平与徐克也熟悉。

    以前吃宵夜的时候，也是大排档随便一坐。

    “陈大天王，今天就吃大排档了。”

    “我感觉大排档更有气氛。”

    “我也觉得……老王，来两打啤酒。”

    “哟，这不是徐大导演嘛……徐导，又要开新片了。”

    “是啊，是啊。”

    “主演是谁啊？”

    “诺……”

    眼神示意。

    大排档老板发现带着帽子的陈平，却是兴奋的说道：“陈平，我太喜欢你演的片子了。前不久你的无间道，你饰演的陈永仁，简直绝了。”

    “谢谢。”

    “我们一家都是你的粉丝。”

    “好啦，好啦，老王，先上啤酒，回头你再找陈平签名。我在这，保证你这个签名能签到。”

    “好咧。”

    只是过了一会，两打啤酒也就送了过来。

    又过了十几分钟，两人点的烧烤，也都全部一一上齐。

    “你与老板很熟？”

    “是，吃了十几年了。别看这家店小，这位隔壁老王可是见证了一系列巨星崛起。”

    “哈哈，看来这个街边大排档还是很有故事的。”

    “那是，要不然我怎么带你来这。”

    一边吃，两人一边聊。

    “怎么样，明天我们的笑傲江湖就要正式开机，我们来聊聊。”

    “正也要和你聊呢。”

    “我就知道你这家伙一定有想法，你觉得令狐冲这个角色怎么样？”

    “潇洒，不羁，又带有几分侠气，我很喜欢。”

    “你觉得令狐冲与杨过相比怎么样？”

    “徐导，你怎么会这么问？”

    “因为很多人认为杨过与令狐冲非常像。”

    “不，我不觉得。两人是完全不一样的性格，虽然他们两人看起来都很潇洒。但杨过的这种潇洒却带有几分狂，所以他叫西狂。另外杨过从小受环境影响，他很在乎他人对于自己的看法。同时杨过几乎不怎么听别人的，他要做的事情谁也拦不住，他一定要做到底。但令狐冲不一样，令狐冲虽然也是孤儿。但在华山受到的待遇还不错，而且当时岳不群待令狐冲也不错。只要不触碰到令狐冲的底线，令狐冲都比较随心。就像他的小师妹移情别恋，令狐冲也能看得淡。”

    “那你觉得令狐冲是一代大侠吗？”

    “令狐冲大侠谈不上，只能算得上是小侠。真正的大侠，应该是郭靖这样的人。令狐冲只是坚守正义而已，但他更多的是随性。他有一些隐士的风格，他并不是很喜欢江湖上的打打杀杀。他很喜欢音律，正如笑傲江湖里面的笑傲江湖之曲。相对于独孤九剑，笑傲江湖之曲才是令狐冲的一生追求。”

    “难怪你每个角色都能演得这么好，这是将一众角色都给吃透了。”

    徐克不时点头。

    他在接了笑傲江湖之后，徐克就特地请教了金老先生。

    金老先生与陈平对于令狐冲的评价是一样的。

    都认为令狐冲并不是大侠。

    如果要算，那就只能算是隐士。

    别看这没有什么。

    一但没能找准角色的定位，你将令狐冲当成了大侠来拍，那味道就完全不一样。

    “OK，有你这样的见解，我相信，我们的笑傲江湖有戏了。”

    当天晚上。

    徐克与陈平聊了很多。

    即聊了对于令狐冲的看法，也聊了笑傲江湖其他人物的看法。

    比如像岳不群……等等。

    事实上。

    徐克版的笑傲江湖对于原著笑傲江湖改编比较大。

    比如最后的结局。

    徐克版的笑傲江湖就是令狐冲厌倦了江湖上的打打杀杀，在打败师父岳不群之后，令狐冲与一众师兄弟归隐江湖。

    虽然改动有一些大。

    但也没办法。

    电影只有那么多篇幅，也不可能将这么长的笑傲江湖完全拍完。

    再者之前徐克已经拍过笑傲江湖之东方不败，倒也不必要什么剧情都拍。

    再者徐克一向喜欢求新求变。

    一本正经的按着原著来拍，他反而会觉得别扭。

    ……

    次日。

    笑傲江湖开机仪式。

    化妆间。

    陈平对着化妆师说道：“师傅，能不能将我给化丑一些。”

    “化丑？”

    “也不是化丑，就是将颜值下降一些，不要这么高。”

    “这当然可以，但……陈平老师，没这个必要吧。”

    化妆师很是奇怪的看着陈平。

    别的一些明星，一些演员巴不得自己怎么帅怎么化。

    陈平倒好。

    竟然要化丑一些。

    “没事，你按着我说的化就行，反正不能太帅。当然，也不能化成丑八怪。”

    “这个……”

    化妆师有一些犹豫。

    剧组在之前就做好了陈平外形设定。

    虽然他可以按着陈平的要求化。

    但万一按着陈平的要求来了，他也就没办法向导演交差了。

    对此陈平自然也知道化妆师的为难，说道：“徐导那边我会去说，一定不会给你添麻烦。”

    “行，陈平老师您这样说，那我就按着您说的化了。”

    化妆师考虑了一会，然后点头。

    当然。

    他之所以同意，也不是所有演员的要求都会同意。

    这也得看人。

    要是普通演员向他提出要求，哪怕后面这位演员说出了事他一个人兜着，化妆师也不会同意。

    这完全看咖位。

    当你的咖位不够大的时候，导演根本不会给你面子。

    但陈平可不一样。

    陈平现在可是一大天王。

    虽说在剧组里面徐克说的算，但陈平的意见看法，徐克也得无比的尊重。

    正如这一次开机。

    原本昨天就要开的。

    但就是因为等陈平，直到今天才开。

    但这又如何？

    哪怕陈平推迟一天到，你都不敢说陈平耍大牌。

    耍大牌的真正含义说的是，你不是真正的大牌。

    当你是真正的大牌，谁都能hold住的时候，你看看到时候谁敢说你？

    “Ok，我先休息一下，你看着怎么化。”

    ……

    陈平闭上眼睛。

    趁着化妆的时候，这会儿陈平却是进入到系统里。

    此前系统奖励的999点天赋点，陈平一直都没怎么用。

    虽然以现在陈平的演技，确实用不用无所谓。

    但留着不用，那太浪费了。

    而且有挂不开，这也不是陈平的个性。

    气质天赋。

    陈平进入到气质天赋这一块。

    点击气质天赋。

    气质天赋下面，密密麻麻标出了几百个天赋。

    不过因为没有用天赋点点亮，所以这一些天赋都是暗的。

    【潇洒不羁】。

    第一个，陈平找到了这一个天赋。

    说到令狐冲，潇洒不羁放在他身上太适合了。

    【系统，你使用1天赋点，点亮了潇洒不羁的天赋。】

    接着。

    陈平又点亮了【随意而安】。

    令狐冲是比较容易满足的人，他没有太大的报复，也没有太大的追求。

    他只想着过好自己的日子就行。

    所以他随意而安。

    哪怕就是被开除了华山派，他也能过自己的小日子。

    然后。

    陈平再点亮了一个叫做【剑中侠客】的天赋。

    虽然令狐冲不喜欢打打杀杀，虽然很容易妥协，但他却一直坚守正义。

    不管白道黑道，在他眼中，没有什么正派魔教，只有正义与邪恶。

    所以这种坚守正义的内心，也让令狐冲每每做出了许多行侠仗义的事情。

    更不用说，他还练就了独孤九剑，也可以称之为剑侠。

    不过，这还不够。

    陈平又回忆起令狐冲的一系列剧情。

    接着，陈平点亮了【一代酒神】这个天赋。

    要说令狐冲的个性。

    其中喝酒，是他一大特点。

    这个特点哪怕他当上了恒山派掌门人，也同样戒不了喝酒。

    与之同时，在剧中他与各方人士喝酒的场面，也是非常大的亮点。

    最后。

    陈平又点亮了【江湖隐士】的天赋。

    令狐冲其实就是一个隐士一般的人物。

    哪怕他有高强的武功，但最后他也很讨厌江湖。

    所以他最后选择退隐江湖，不问世事。

    “好了。”

    “陈平老师，化完了。”

    一翻化了一个多小时，化妆师宣布收工：“不过，陈平老师，按您要求，您现在的颜值与您巅峰时期稍微有一些差距……”

    看着镜子中的陈平，化妆师仍有一些忐忑。

    他也不知道陈平满不满意。

    毕竟要求是一回事，真正的现实又是另一回事。

    只是。

    没等化妆师说完。

    当陈平睁开双眼，化妆师突然一愣：“陈平老师，您这……”

    “我什么？”

    陈平朝着镜子里看了看。

    确实。

    在自己的要求下，自己的颜值确实化丑了一些。

    不过没怎么影响。

    毕竟陈平的颜值就已经达到了无比之高的境界。

    就算是再化丑一些，也丑不到哪去。

    关键的是。

    外形不是重点。

    重点是陈平的内在气质。

    陈平刚才一翻在系统里不时加点之下，让陈平的气质瞬间爆发了出来。

    这种气质不是单一某种气质。

    这种气质是多种天赋气质夹杂在一起，然后表现于陈平身上。

    说简单一些。

    原来化妆师看陈平，那陈平就是陈平。

    但现在。

    化妆师再看陈平。

    他却发现。

    似乎陈平已经变成了真正的令狐冲。

