    “姜子牙这货，自己当不了神仙，也要帮自己的便宜老婆谋一份神位，私心这么重，他这丞相是怎么当的？”冯烨不屑的说道。

    妲己也没有再为姜子牙说话，她之所以要劝两句，只是担心冯烨生气，对姜子牙办的这些事情，她也没有什么好感。

    “那哥哥准备怎么安排他？再怎么说也是阐教的二代弟子，地位不能太差的。”妲己笑着说道。

    “那就给他安排一个清闲些的职位好了，至于他那个老婆就算了，我堂堂天庭，总不能随便什么人，都能过来当个官吧？

    姜子牙若是寂寞，就将那老婆子，调到身边，当个什么神瑛侍者啊，卷帘大将啊之类官的好了。”冯烨打趣的说道。

    妲己在天庭这么长时间，哪里还不知道神瑛侍者，卷帘大将都是个什么职位？说起来也是正经的在册神仙，不过工作确是伺候人的。

    不过人家要么长的好看，要么长得雄壮威武，姜子牙的老婆，为了不影响别人，还是放到他自己的身边好了。

    “哥哥这个办法好，只怕姜子牙还要感谢哥哥才是。若不是哥哥当了这个天帝，他这个封神之人，可是不得长生的，还得意将自己的老婆封神了。

    那岂不是以后他们两夫妻就要天人永隔了？现在多好，他们两夫妻可以天长地久的在一起了。”妲己说道。

    冯烨点了点头说道：“我也是这么认为的，除了姜子牙，还有那几个大商的贪官，居然也都被姜子牙给封了神位。

    这分明就是将我天庭的神位，当成垃圾收容所了。”冯烨不满的说道。

    “好了，现在既然封神榜已经在哥哥的手中了，现在哥哥才能算是真正的天帝了。”妲己笑着恭喜说道。

    封神榜的存在，可以让天庭的神将们永生不死，哪怕战死了，也可以在封神榜上复活。

    如果没有封神榜，战死之后，就只能去转为鬼修，再死一次的话，那就彻底的死了。

    有了封神榜，只要还存在一点真灵，就可以在封神榜上复活。冯烨这个天帝手中才会有足够的人手。

    他都想不通，上封神榜，成为天神，获得永生的机会，如此的珍贵，居然还遭人嫌弃。那些练气士们一个个都是怎么想的？

    随着大周的投降，冀州算是彻底的成为了天下之主。占据了人间界。

    郑伦带着人在西岐境内攻城略地，西周虽然投降了，但是西周下面还是有许多小诸侯的，他们与西周是联盟的关系。

    西周投降了，可不代表他们也随着投降。冯烨的大冀，可不需要那么多的诸侯，他是要取消诸侯制度的。

    这些人虽然实力低微，但是却也不想失去世代享受的诸侯之位。一方面不断的派人入朝歌送礼，想要游说大冀朝廷改变主意。

    一方面又在结节抵抗，想要向冯烨展现一下他们这些诸侯的实力。

    对于劝说自己不要撤销诸侯制度的人，冯烨并没有明确的拒绝，只是暗自压下他们的奏章。对于这些人，冯烨都暗暗记在心里。

    这里面虽然大多数都是收受贿赂的，被那些小诸侯收买的。

    或许有人是真的觉得分封制挺好，为了安抚人心也好，为了尽快结束战争也好。

    但是至少这些人在冯烨的眼中，没有远见，就不是一个合格的官员。

    苏全忠在东伯侯境内也是势如破竹，基本上已经平定了。只剩下南伯侯鄂崇禹，他既不造反，也不投降。

    都这个时候了，他还在待价而沽，简直就是没有脑子。若是早投降，还能够有一个好下场。

    既然他不主动投降，冯烨也乐得他暂时没有造反。正好趁着这个时间，将支持西岐的那些小诸侯处理掉，东伯侯境内的小诸侯也还有一些反对势力。

    等到将这些反对派全部处理了以后，才是收拾南伯侯鄂崇禹的时候。

    其实冯烨相差了，南伯侯鄂崇禹并不是不想投降，只是面子上有些下不来，当年大商强大的时候，他鄂崇禹就是四大伯侯之一。

    地位远在冀州侯苏护之上，他自问又从来都没有得罪过冀州侯苏护，甚至当年纣王要强迫苏护献出女儿的时候，他鄂崇禹还帮苏护说过话。

    苏护一怒反商的时候，他也曾经劝阻过纣王。而且自问与苏护曾经同殿为臣，还有几分交情在里面。

    他现在就是拉不下脸去向大冀投降，他还在等一份招降书。

    总不能人家什么都没有说，他鄂崇禹就巴巴的贴上去投降吧？

    当然，若是冀州侯苏护真的看在当年同僚的面子上，不派人攻打他南伯侯的地盘，那他也乐得当个诸侯。

    一方面是有些拉不下面子，另一方面，也是心中抱有一些不切实际的幻想。

    毕竟能够当一路诸侯，谁也不愿意就这么放弃自己家族经营多年的地盘。

    ==

    没有足够的实力，又舍不得放弃手中的利益，就显得很不聪明。南伯侯鄂崇禹觉得自己与冀州侯苏护有交情。

    就算大冀征讨他，只要他愿意投降，应该也没有什么危险。

    最关键的是，大冀现在朝廷上面为了诸侯分封的事情争吵的厉害，南伯侯鄂崇禹觉得在事情还没有尘埃落定之前，还是再看看的好。

    万一投降早了，被取消了封地，后面大冀又分封诸侯的话，就没有他们鄂家什么事情。

    还不如再等一等，等到分封的事情真正的尘埃落定了，他在说投降的事情。

    这些小心思，小算计，就算没人说出口，冯烨也能够猜得到，不过冯烨也乐得南伯侯那边现在没有闹事。

    正好给他足够的时间，来平定天下。这些诸侯的事情，还不是最让冯烨操心的事情，有苏全忠，郑伦，他们两个统兵在外。

    又有冀州发展这么多年的钱粮支持，扫平这些小诸侯的反叛只是时间问题。

    真正让冯烨担忧的事情，还是元始天尊与老子他们的问题，到现在为止，他们都没有任何的动静。

    他们越是不动，冯烨才越是担心，这两个老银币在谋划什么。圣人的算计，真的是非常的恐怖。

    通天教主前车之鉴不远，冯烨哪敢有丝毫的大意？

    按说截教与阐教争霸，万仙来朝的截教覆灭，阐教大获全胜，人间王朝应该就是他们的胜利果实。

    但是现在这个胜利果实已经落到冯烨这位天帝的手里面了。

    之前冯烨还以为封神大战结束以后，圣人们都被鸿钧老祖那位天道给带走了，并且限制他们出手了。

    但是现在看来，并不是这样的，准提与接引两位圣人都能出手，没道理元始天尊与老子两个不能出手。

    准提道人自己预定的坐骑被冯烨招揽了，他都要跳出来想要抓回去。

    何况冯烨这次算是鹬蚌相争渔翁得利，侵占了原本阐教赢得的胜利果实。更是蛊惑三霄娘娘杀了阐教十二金仙。

    可以说他与阐教的仇结大了。但是偏偏对方一句狠话都没说，冯烨心中岂能不忐忑？

    最近他也在琢磨，要如何安置阐教的这些三代门徒，杨戬，韦护，雷震子，这些人都好说，最关键的是哪吒。

    哪吒虽然与他父兄关系都不咋样，但是要说丝毫不介意父兄的死，那也绝对不可能。毕竟他妈可还活着呢？

    就算哪吒自己不在意，他妈也会不断的给他灌输报仇的念头。

    只是现在随着大周的投降，冯烨暂时也不知道该怎么处理好，总不能就这么杀了吧？那让其他人怎么想？

    真正让冯烨看重的，还是杨戬，韦护，雷震子这三个人，他们三个实力不弱，之所以还不到金仙，只是因为修炼时间还短。

    只要给他们一些发展时间，未来可都是能够坐镇一方的天庭大将。对以后征伐地府，也都是用得上的。

    最重要的是，他们与原始天尊其实也没有什么感情，毕竟他们的师傅已经死了。

    他们与阐教的关系，也就只剩下一个名声上的关系了。

    相比于地府来说，人间和天庭两个势力，在如今这个年代，都是比较弱小的。只有地府才是真正的不好对付。

    如今的地府，可是掌握在巫族的手中。后土娘娘化身轮回，地府一直就是巫族在掌管。

    当年巫妖大战以后，残余的巫族，要么选择融入人族，要么选择躲避在地府之中。

    都说烂船还有三斤钉，作为当年洪荒大地的霸主，哪怕战败了以后，十二祖巫尽皆战死，也还是有一些大巫存活下来的。

    对于阐教的这些三代弟子，冯烨还是准备先从杨戬开始，毕竟这个最好下手，当初就有过约定的，只不过冯烨一直拖着没给办。

    “来人，去将杨戬找来。”冯烨吩咐说道。

    自有宫中侍者前去寻找杨戬传达冯烨的旨意。

    “杨戬参见陛下！”杨戬抱拳行礼说道。

    “无须多礼，做吧！”冯烨抬手说道。

    杨戬也没客气，他一直在等冯烨给他一个交代。毕竟当初可是冯烨这位天帝亲口答应的。

    “这次叫你来，就是为了当初答应你的事情，这段时间，对我的怨言不少吧？”冯烨笑呵呵的询问说道。

    “不敢，小神也知道这段时间陛下事务繁忙。”杨戬低头说道。

    “并不是，其实是我在检查天条，你是不是觉得，天庭就是天帝拟定的？

    其实并不是，天条其实是天道规定的。原本天道是没有意识的，自然也就不会规定什么天条，但是后来有人合道，天道也就有了意识。

    为了让世界发展的更好，于是就有了天条这种规矩。”冯烨解释说道。

    天条确实不是天帝定的，但是执行确实需要天帝来执行的。冯烨之所以这么时候，就是让他知道，为了帮他，自己需要付出什么代价。

    免得让杨戬认为，冯烨帮他的事情，就是只是一句话的事情。得让他知道，想要办成他的事情，其实非常的不容易。

    杨戬也是没想到，在小小的天条背后，居然还有这么大的牵扯，他以为只是他舅舅玉帝不想母亲配凡人，才出手惩罚了母亲。

    现在换了冯烨当天帝，那释放母亲，自然就是一句话的事情，却不想这里面还有这么多的事情。

    若只是玉帝，他自然还能反抗，但若是天条涉及到天道，他该如何反抗？

    “二郎莫要着急，朕答应你的事情，哪怕是逆反天道又如何？逆天而行的事情，朕又不是没做过！”冯烨十分霸气的说道。

    杨戬心中也是暗自庆幸，幸亏这位天帝有担当，能够替他扛起逆天而行的锅。要不然他想要救出母亲云华仙子，还真就不如想象当中那么容易。

    关键是这位天帝数次逆天而行，而且还成功了。现实逆天而行，将他舅舅玉帝赶下了天帝的宝座，又再次逆天而行，将天命归周的人间也打了下来。

    杨戬觉得，以冯烨做的这些事情，虱子多了不痒，债多了不愁，应该不介意再帮他将犯了天条的母亲解救出来。

    毕竟他当初可是付出了报酬的，诛仙四剑之一，这个价码可不低了。

    只是心中是这么想的，但是却不能这么时候，杨戬也不是没有情商的人。

    “如此，小神多谢陛下了。”杨戬直接就向冯烨道谢说道。

    冯烨笑呵呵的拿出一张写好了的圣旨，对杨戬说道：“你现在就持我旨意，去桃山将你母亲放出来吧！”

    “小神多谢陛下。以后陛下但有所命，小神定当赴汤蹈火，在所不辞。”杨戬激动的结果圣旨，对冯烨行礼谢恩说道。

    “快去吧，你母亲被压在山下，也受苦许多年了，早一刻出来，也是好的。”冯烨和蔼的挥了挥手说道。

    他也知道杨戬现在最着急的是什么事情，所以也没有再说别的情况。

    杨戬紧紧的将这道圣旨攥在手中，这对他来说，可不仅仅是一道圣旨，而是救他母亲出狱的钥匙。

    从此以后，他与妹妹就又可以承欢膝下了。

