    “玄明国的废物们，还不速速过来受死！”肖执再次喊了一句，态度显得极为嚣张。

    “狂妄！我来会一会你！”城内，一个雄浑的声音响起。

    话音刚落，一道火红身影，便腾空冲出了车田县城，冲向了肖执。

    这是一名穿着火红将军铠的中年武修，手持一杆金色长枪，气息骇人。

    轰！长枪与长刀碰撞在了一起，发出了刺耳的爆鸣声。

    中年武修后退着撞在了城墙上，撞得城墙都明显震动了一下，肖执也有些踉跄的向后退了数丈远，踩裂了一大片的青石地面。

    肖执装作不敌，手中持刀，骂骂咧咧的向后退去，玄明国的这位中年武修，则是怒吼一声，持枪再次杀向了肖执。

    这时，又有两道身影自城中窜出，出现在了城头。

    这两道身影，在肖执的视野之中，都泛现着淡淡的红色光芒，这代表着两人都是玩家。

    这两名筑基玩家，在城头上眯眼打量着肖执，打量一阵之后，其中的一名玩家脸色不由一变，开口喊道：“黎统领，快退回来！此人是肖执！危险，快退回来！”

    显然，肖执已经被认出来了。

    听到这喊声，肖执心中不由叹息了一声。

    之前的他，觉得现实世界里的信息网络是真的方便，众生世界里发生的所有事情，都可以通过这网络以光速汇聚在一起，呈现在他的面前。

    若是没有这网络的话，众生世界里估计就和古代一样，信息闭塞，一件大事情哪怕发生好几天了，他都不一定知晓。

    可现在，他算是尝到了现代化信息网络的苦头了。

    若是没有这信息网络的话，以这众生世界的信息传播效率，他只要迅速些，接连袭击几座城，对方都不一定能够反应得过来。

    哪像现在，这才第二座城而已，他一眼就被对面的玩家给认出来了。

    两名筑基玩家在城头上焦急大喊，被他们称呼为黎统领的玄明国中年武修，对此却是不闻不问，依旧持枪冲杀向了肖执。

    肖执？什么肖执？

    玄明国的筑基玩家认得肖执，忌惮肖执，他可不认得。

    认都不认识，更别说是忌惮了。

    见这名中年武修，对于两名玄明国玩家的喊话视若无睹，依旧冲杀了过来，肖执先是一怔，随即便想明白了其中的缘由，不由得心中一喜。

    还以为此次袭城，会一无所获了，没想到还能有一些收获，那他就不客气了。

    眼前这名穿着火红将军铠的中年人，乃是一名筑基后期武修，实力可不弱。

    肖执也不敢托大，当即‘燃血’秘术，筑基巅峰级的真元力，全都被他爆发了出来。

    【苍龙破封】！

    肖执再次施展出了战功【苍龙破封】，一刀斩出，一道如龙般的青色刀气，撕裂空气，袭向了眼前的玄明国武修。

    这名筑基后期的玄明武修，这时候也感觉到了危险，瞳孔骤缩。

    可这时候，想要闪避已经来不及了。

    这名筑基后期的玄明国武修，发出了一声惊天动地般的咆哮声，双手持枪，也是一枪刺出！

    一头金色的豹子自枪尖凝聚了出来，扑向了前方如龙般的刀气。

    二者刚一触碰，金色豹子便溃散了，如龙般的刀气，只停滞了一瞬，便继续往前，斜斜切割在了这名玄明国武修的身上，直接便撕裂了他身上的火红将军铠以及他的护体真气，斩断了他体内的半玉骨，将他的身体斜斜劈砍成了两半。

    一刀，只用了一刀，这名玄明国的筑基后期武修，就被肖执斩杀在了城门前。

    这一幕，震撼住了车田县城城头之上的所有人。

    两名玄明国的筑基玩家怔住了，这可是玄明国军中的筑基后期武修啊，百战沙场，枪下亡魂无数，就这么被这个叫做肖执的昌国玩家，一刀给秒杀了？这个叫做肖执的昌国玩家，也太可怕了吧？

    震惊的同时，他们心中又有些庆幸，庆幸刚刚没有冲动的一起冲出去，要不然的话，面对这个叫做肖执的煞神，他们也很有可能会死。

    其他那些玄明国士兵也都怔住了，在他们的认知之中，他们的这位统领，就是无敌的，身经百战，从未有过败绩，可现在，他们这位无敌的统领，却是死了，被敌人一刀劈成了两半，死得毫无反抗之力。

    这让许多的玄明国士兵，一时之间都没办法接受。

    与城墙上的这些人不一样，肖执脸上的表情却是显得很平静。

    一刀劈死一名筑基后期武修，在别人眼中显得不可思议，在他看来，这却是正常的。

    对方筑基后期的境界确实不弱，可对方所掌握的杀招，在肖执看来，威力却很一般，应该只是一门小成级的攻击类神通而已。

    在境界上，肖执筑基巅峰的境界压了对方一筹，在杀招上，肖执更是完全压住了对方。

    在这种情况下，他凭什么不能一刀劈死对方？

    肖执收刀，平静向前一招手，自他身前被劈成了两半的武修尸体上，一物飞向了肖执，正是一枚精致小巧的储物戒指。

    在将这枚储物戒指戴在了手上之后，肖执一个跨步，来到了武修尸体的面前，眨眼睛，武修尸体连同落在旁边的一杆宝兵级长枪，都凭空消失不见了。

    做完这一切之后，肖执就这么四平八稳的站在了车田县城的城门前，用手中的寒霜刀，指着城头上的两名玄明国筑基玩家，笑着道：“你们两个的实力还算不错，可敢下来与我一战？”

    站在城头上的两名筑基玩家，相视了一眼，都脸色难看的不说话。

    肖执笑着道：“你们这是什么表情？一个不行，就两个嘛，两个也不行的话，还可以请帮手嘛，你们看，帮手这不就来了么？你们干脆一起上吧，我肯定不是你们的对手的，若是能够杀了我，好处多多哦！”

    肖执说话的时候，确实有两道身影出现在了城头处。

    一人是青年，手持长刀，穿着火红色的将军铠。

    一人则是老者，穿着玄明国样式的县尊官袍。