    冯克雷在随着克洛克达尔去莫比迪克岛装白胡子后，就一直生活在安逸的环境下。

    不是当爹，就是在当爹的路上，这对于他这特殊人种来说，也是享受到了一种别样的乐趣。

    当然在白天的时候们，他也要享受被打针的乐趣。

    而到了晚上，冯克雷就没有事情，在漫书阁内找了几本漫书看。

    对于冯克雷，克洛克达尔也没有什么好推荐给他的漫书。

    毕竟他这人种太特殊了，在他知晓的二次元漫画中也就他算还行的人妖了。

    总不能画写出一个曹都督出来吧！

    那样冯克雷也不可能获得那种逆天能力……

    因此，克洛克达尔就只好让无聊的冯克雷自己去找了，而冯克雷见到他的“儿子们”都有一把好看的刀。

    他对此也很是羡慕，就把那所有斩魂刀副本都看了一遍，可结果是一点都没有意外，什么都没领悟。

    既然斩魂刀不能领悟，那就只能选择其他了，甚至连美少女战士他都看了，可也没有获得那令他期盼的美少女变身！

    这让克洛克达尔当时也是内心一喜，还好，还好他没领悟，要不然……就太恶心了！

    就在冯克雷失落想要放弃之时，他无意中看到一本完全不适合他的漫书。

    那也是令克洛克达尔做梦都没有想到，冯克雷可以领悟的超级能力！

    那本漫书名为《奇装异服的真男人·凯皇》！！！

    这本书作为特殊人类的冯克雷，只是准备随便看看，可当看上就感觉被瞬间吸引了。

    那里面的主角迈特凯，从小就有着一个追逐的“对手”，名为“旗木五五开”。

    而这他一直在“五五开”身后努力着，想要超过他，可每次都超不过，直到……不知不觉间，他成为了整整的“苍蓝猛兽”！

    对比卡卡西那个天才，他所用的是坚持不懈的努力，最后终于做到“皇”一样的男人，八门爆开，最强“凯皇”之名响彻忍界！

    看了这个故事的小冯冯被最后迈特凯的付出彻底感动，本就珍惜友谊的他，对卡卡西与迈特凯的友情再羡慕不过了。

    感动得痛苦流涕的他，也随之觉醒了内心的能量，拥有了那超级能力“八门遁甲”体术！

    在获得此体术后，冯克雷满是不可思议，他能获得如此男人的能力？？？

    这怎么可能？

    当克洛克达尔当时听到提示音之时，也是不可置信，可一想后却又在情理之中，友谊是小冯最为珍惜的东西。

    在原著中冯克雷可以说是拯救了路飞不知多少次，若是没有小冯路飞早就没了。

    他正是为了两人的友谊才会如此做，说他是真正的男人丝毫没有错，坚决不带冒号的那种！

    冯克雷能够获得八门遁甲，完全是因他是真正的男人！

    而在获得之后，冯克雷发现这八门遁甲对比那海军六式来说，还要更加恐怖！、

    待开第七惊门后，他完全就能拥有与四皇对战的实力，该体术可谓是强大到能将身体发挥到极致！

    至于第八门死门真正觉醒后，会达到何种程度，冯克雷还并不知晓，因为就算是现在的他，也不过刚领悟第七门而已！

    冯克雷现在身具八门遁甲体术，那强大的色……变化能力，还在几年前就学会了霸气！

    他现在的实力完全可以与马尔科等人比肩，这也是现在克洛克达尔麾下真正的恐怖之处。

    要知道，冯克雷在巴洛克工作室中，他的称号一直都是mr.2！！！

    这个称号并没有因他领悟八门遁甲后，而改变！

    mr.1获得的能力是什么？？？

    冯克雷并没有去管，其他那些趴在地上吐血的超新星们，而是带着波妮向远处走去。

    现在雷利已经出现，他就没有必要再看下去了。

    “小哥，有时间记得来玩哦，情报消息我给你打折！”

    夏琪的声音传入冯克雷的耳中，对此他丝毫不以为意，因为夏琪根本就不知他真实身份是什么。

    只当他是白胡子海贼团中隐藏的队员罢了！

    来到船上，冯克雷拿起电话虫请示道：

    “小零，波妮已被我抓到手……”

    “很好，你去帮mr.1他们吧！”

    “是！”

    两人的通话自然被乔爱艾莉波妮听在耳中，听着那熟悉到不能再熟悉的声音，波妮被惊得双目放大。

    “小零需要你的实力，波妮加入我们如何？嘿嘿嘿~”

    说着，冯克雷恢复了原貌，向波妮怪笑道。

    “怎么可能……这怎么可能？”

    “没有什么不可能，人家要带你去一个很大的王国哦~~~”

    …………………………

    在冯克雷带着波妮前往不知名国家时，马林梵多的战斗还在进行着。

    此时，顶上战争变得更加的白热化，冥王雷利这位超级强者的加入，顿时将黄猿给托住。

    三名海军大将皆是被托住，这让海军方顿时陷入到了被动。

    黄猿虽能元素化，让其身体快速躲开雷利的攻击，可雷利的速度也不慢，黄猿想要摆脱这个老头，那是非常难的。

    “啊~~~雷利先生！！！”

    此时作为老熟悉的巴基，正张个大嘴望着那与黄猿站在一处的雷利，发出一声轻轻的惊叹。

    为了保持他伟大巴基船长的风度，巴基此时正在他足足几百名海贼手下最中心，苟着！

    没错，他本来是想要大显身手，可……白胡子海贼团的战力完全出乎了他的意料之外。

    就这还杀什么白胡子了？

    能在这里保命才是最重要的，那些白胡子的队长们一个个稀奇古怪的能力，简直比他能四分五裂还惊奇！

    因此，巴基选择了苟，一直连句话都没有说。

    可当雷利出现后，他憋不住了，见到副船长的他，下意识的吃惊的叫了一句。

    然而正是这句话，令那追着黄猿的雷利，突然停了下来，然后好奇的将目光锁定在了巴基的身上。

    雷利见到巴基后，顿时惊喜的咧着慈和的笑容，温柔道：

    “啊！是巴基啊！真是好久不见了，你也来救船长儿子来了么？？？”

    “我……我……”

    巴基：Σ(⊙▽⊙“a

    这他也能听见？？？

    完了，这下又苟不住了！

    ……………………

