
出租屋只有床，没有被褥，严格准备去隔壁一个杂货铺买一套被褥，二个脸盆，最好再买一个暖水瓶，毕竟还是要喝水的啊。

让严小强坐在房间里好好休息，自己就跑了出去，花城毕竟是花城，杂货店备足了货，一套被褥就花了严格二百大洋，脸盆和暖水瓶又花了三十大洋。

严格咂舌，记得小时候过年的时候，蔡敏从黑市弄来一套被褥，价值一百二十块钱，那个时候，老爸一个月的工资才二十七呢，这套被褥无疑是家里最贵的东西了。

可现在，一套被褥竟然卖到了二百块，严格却觉得没有小时候的被褥那么贵了，到底是眼界提高了，还是时代进步的太快了。

出租屋的附近有个可以打热水的地方，一瓶热水二分钱，这个还是比较便宜的，严格顺路过去打了一瓶热水，留着晚上口渴的时候能喝到水。

华灯初上，阿豪已经敲响了严格的房门，看到是豪哥，严格眼睛都笑眯了，跟批发商搞好关系，以后有好货新货，都是自己赚便宜。

阿豪最想请的其实是严小强，他知道那个严格的妹妹就是这个壮汉的闺女，跟他搞好关系要比跟严格搞好关系利益大的多，严格是谁，只不过跟着堂妹身后喝口汤的主，这个可是吃肉的主啊。

“严叔，我们那里开了一个酒楼，是海鲜酒楼，今天请你吃海鲜大餐。”

严小强有些懵，海鲜是啥？

阿豪拉着严小强的手就走：“走走走，你看看就知道了，严格，快跟上。”

富豪大酒楼，是一家新开的酒店，装修的富丽堂皇，金碧辉煌，严小强如同刘姥姥进了大观园，左看看，右看看，就觉得自己的眼睛已经不够用了。

一整排玻璃做的水缸里都是虾兵钳将，还有那红色的鱼，真稀奇，鱼还能长成红色，天呢，那张牙舞爪的是龙虾吧，这个龙虾咋那么大啊，不会是小河沟龙虾的爷爷吧。

“严叔，这家酒店是一个港商过来开的，听说花了几百万呢，还有这个龙虾是澳洲大龙虾，可好吃呢，我们今天点一个。”

严小强浑身抖了一下，这个龙虾长得太难看，看看就瘆得慌，还是不要吃了。

阿豪并没有听严小强的，来这家酒店就是为了吃这个，没有这个怎么能算吃海鲜呢。

水晶灯下，杯觥交错，欢声笑语，气氛融洽，严小强今天可是开了眼界了，原来饭店是可以这样豪华的，饭桌还要铺上台布的，凳子可以是丝绒的，龙虾可以长这么大的，连酒瓶都能长成葫芦的样子。

只是这个酒好像不怎么样，比老白干可差多了，喝得一点都不得劲，不过后劲挺大，现在似乎走在梦里，看什么都是模模糊糊的，连脚步也有些踉跄起来。

好在严格并没有喝酒，他有自知之明，豪哥的一系列动作明摆着是想跟小叔交好，自己何必不识抬举呢，就看好小叔就行。

一顿饭吃了近千元，吓得严格闭了闭眼睛，不是吧，这个是钱，不是灰，咋能扬一扬就没有了，还有周围这些人，财大气粗的，颈部的金项链比狗链都粗，应该都是有钱的主吧。

“严叔，走，我们去楼上，上面有洗浴中心，我们去马萨基，消消火气。”阿豪一把拉住不知道往哪里走好的严小强。

马杀鸡，马杀鸡是什么东西，严小强跟着阿豪往楼上走去，上了三楼，灯光明显的暗了下来，严格帮着严小强脱了衣服，进了澡堂，温热的水把严小强昏昏沉沉的脑子给弄醒了。

刚想开口说弄一杯水过来，一杯水就出现在澡堂边上，严小强拿起来就喝，嗯，一杯不够，再来一杯，严格将自己的水递给了严小强：“小叔，喝我的。”

泡完了澡，严小强觉得特别的困，眼睛都快睁不开了，阿豪让服务员带严小强去休息室睡一会，自己则去找老相好去了，严格嘛，你随意。

严格百无聊赖，可又放心不下严小强，跟着去休息室了，休息室里灯光昏暗，每个躺椅之间都隔着一段距离，需要马萨基的客人可以在这里享受那些泰式的，港式的按摩手法。

严小强已经睡着了，呼噜震天响，边上的人投诉也没有用，人都睡成死猪了，怎么推都推不醒，只能撤离，好在休息室不止一个，换一个也一样。

严小强这一觉睡得实在是舒服，这个浴室温度适宜，不冷也不热，不像外面，骄阳似火，晒得人连皮肤都快要烧起来了。

阿豪春风满面的走了进来：“严叔，睡得咋样，舒服吧。”

严小强连忙站了起来：“谢谢阿豪的盛情款待，有时间来京城玩，我家地方大，来了有地方给你睡。”

阿豪等的就是这句话，开心的眼睛都眯了起来：“一定一定，有时间我一定过来。”

“严格，你等会把家里地址给阿豪。”

“小叔，我现在就写。”严格找出一本本子，撕下一张纸写了起来。

“谢谢严叔，我有时间一定过来开开眼界。”阿豪连忙把京城四合院的地址看了两遍，熟记于心才把地址藏好，是四合院啊，乖乖，有钱的主。

“南南爸爸，你是严小南的爸爸吧？”一个声音传了过来。

三个人同时看了过去，严格和阿豪不认识，严小强依稀有些脸熟，但这个人是谁啊？

“我是蘑菇村知青李强啊，你不记得了吗？”李强开口道。

看着穿着服务员服装的李强，严小强搜索着记忆：“哦，你是老光棍媳妇的大哥吧。”

“你见过我妹妹？”李强兴奋了。

严小强心里的警钟敲响了，记得老光棍跟自己闲聊时说过这个李强，可是个狠角色，不但卖了自己父母，还把妹妹也给卖了。

“我当然见过，你妹妹嫁给老光棍，我还给了一块钱礼钱呢，他们现在在蘑菇村好不好，你怎么在这里啊。”严小强谎话瞬间就来，没办法，老光棍不待见这个大舅哥，自己还是瞒着点吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="69941035"  chaptername="第三百九十四章  大开眼界">加入书签</a>
</div>
