    “就是那只圆滚滚的异兽吗？”李彩桦问道。

    当时苏琳和魂灵兽玩耍的时候，她见过一次，有点印象。

    苏义哑然失笑，“那是以前的魂灵兽，现在的魂灵兽进化了，都长出翅膀来了，比以前威猛多了。不过，它对我的话言听计从，和你相处一段时间不会有问题。”

    “行。”李彩桦没有反对。

    后面，二人闲聊了一会别的。

    就当苏义准备离开的时候，李彩桦提醒道：“小义，飘雪来这里也很长时间了。有空多陪陪她，别冷落了人家。”

    “好。”苏义点头应道。

    原先没有时间，现在空闲了下来，确实应该陪陪江飘雪。

    离开小木屋，苏义给江飘雪打去了电话，“江师姐，有空吗？”

    按理说，和江飘雪已经确立了关系，叫一声飘雪更显亲昵。

    但是江师姐这个称呼都叫习惯了，一时间改不过来，索性就这样吧。

    “我刚修炼完，你有什么事？”江飘雪问道。

    苏义有点不好意思的说道：“有时间的话，我带你去死亡禁地转转，外面的风景还是很优美的。”

    “我有时间。”江飘雪开心的说道。

    “那好，我在植妖塔外面等你。”苏义招呼了一声，挂断了电话。

    来到植妖塔大门口，江飘雪还没有到。

    苏义也不着急，耐心的等待起来。

    这一等，半个小时过去了。

    苏义有些纳闷了，正准备打电话询问一下的时候，植妖塔大门内突然走出了一个身材高挑，身穿一件蓝色连衣裙的妙龄女子，正是江飘雪。

    仔细看的话会发现，江飘雪简单的打扮了一番。

    原本就天生丽质的她，此时更显明艳动人。

    苏义看了一眼，小心脏砰砰乱跳起来，人也有些痴迷了。

    江飘雪红着脸提醒道：“苏义，咱们出发吧。”

    “哦。”

    苏义缓过神来，尴尬一笑，“出发。”

    二人并肩走出鹅卵石通道，迎面撞上了【智能战车】，此时的【智能战车】长在和红色战车打情骂俏，腻歪的不行。

    看到苏义两人的时候，【智能战车】嘿嘿一笑，“苏义，你们两个出去约会啊？”

    “你管的着吗？”苏义瞪了【智能战车】一眼，带着江飘雪快速的朝远处走去。

    当他们途经石屋的时候，恰巧被曹晴朗看到了。

    “苏义和江飘雪要去干嘛？”曹晴朗傻傻的嘀咕了一声。

    边上的悟空笑道：“当然是出去约会了，这都不知道？”

    “约会？”曹晴朗一脸羡慕的喃喃道：“不羡鸳鸯不羡仙，就羡慕苏义的每一天啊！”

    悟空嘿嘿一笑，“说的也对，像你这样的单身狗也只有羡慕的份！”

    “我靠！就好像你不是单身狗一样？”曹晴朗的自尊心受到了伤害，当即咆哮了起来。

    后面，一场嘴仗激烈的上演了。

    ..............

    另一边，苏义和江飘雪漫无目的走着，边走边闲聊着。

    不知不觉当中，就来到了一座茂密的小树林当中。

    眼见四周寂静无声，也没有一个人影，苏义鼓足勇气牵起了江飘雪的小手。

    那柔软的触觉，不由的让他产生了一种很躁动的感觉。

