    洛禾心想还活在非主流年代呢，到处认妹妹。

    “不好意思，我有哥哥，不缺哥哥了。”

    “洛小姐，有哥哥？”沈一凌记得调查到的结果显示，洛禾是孤儿。

    洛禾不想跟沈一凌废话，闭上眼睛，选择睡觉。

    沈一凌看到洛禾这样子，识趣地闭了嘴。

    看来要取得这丫头的信任，路途还挺遥远。

    ——

    私人机坪上，夜风冷飕飕地刮着。

    顾希维被带到这里，冻得直哆嗦。

    在冷淡的月色下，他看到前方站着几个保镖，中间坐着一个男人……

    他眯起眼，“殷先生？”

    好家伙，原来是他把他关起来的，为了小禾吗？他早知道这家伙对小禾居心不良！

    随后一阵轰隆隆声一直逼近，顾希维忍不住捂住了耳朵，一架小型飞机缓缓降落在不远处。

    刘能从飞机上下来了，径直走到殷北深面前。

    顾希维看到刘能很惊讶，上前去问，“老刘，你去哪儿了？”

    转而，看到管叔竟然也跟在后面缓缓过来了！

    “管叔，你怎么来了，我爸不会也来了吧？”顾希维感觉事儿大了。

    刘能看了一眼顾希维，“少爷，老爷让我即刻把你带回家！”

    原话是，把他那败家儿子带回家。

    刘能从公文包里拿出来一份文件，递给了风起，风起打开呈给殷北深过目。

    顾希维看到这东西，想起来白天外面人说的话，连忙问，“爸是拿什么东西换的我？合约可不能乱签啊。”

    殷北深满意地合上文件，这才看向顾希维，“顾少爷无需担心，这只是履行早年我与令尊的约定而已，这次多亏了顾少爷帮忙。”

    顾希维咽了口口水，狐疑地看着殷北深。

    “等等，你跟我爸——早就认识吗？”

    他最关心的是，“你怎么知道我身份的？”

    刘能扯了一把顾希维，快要哭了，“少爷，别说了，回去我再跟你解释吧！”

    管叔在旁边忽然朝殷北深恭敬地鞠了个躬，

    “殷家主，时候不早，我就带我家少爷回去了，这些日子在A国若给您添了麻烦，还请见谅。”

    殷北深冷淡一笑，“客气了，今后，A国随时欢迎顾少爷再来。”

    管叔闻言很不自主，脸都绿了。

    殷家主？

    顾希维震惊地看着殷北深，恍然大悟，“你是殷北深？”

    管叔已经拉下脸，招来两个保镖，“把少爷带回去！”

    顾希维甩开保镖的手，“不行，我不能走，小禾还在这里。”

    顾希维初见这男人就觉得他危险，果然不是空穴来风。

    他想了很多种结果，都没料到他就是殷北深！

    爸爸让他小心殷北深，结果到头来他自己主动送到人家手里面了，顾希维觉得这次被抓回去肯定事大！

    “少爷，你别再任性了！”管叔颤抖着身躯吼道。

    这次合约一签，顾家两年部署全部白费！全因为顾希维。

    殷北深站起来，看到顾希维被家里保镖控制住，走上前去，狭长的凤眸里涌过一抹狡黠，

    “顾先生，安心回家吧。”

    “殷北深！你要是动洛禾一根手指头，我一定会回来找你的！”

