    “你拿秦家压我？”阮兰怒骂，“有了秦家撑腰你就牛了是吗？”

    许苒绕过她坐回自己的位置，漫不经心的回答，“牛不牛不知道，我只知道秦家你得罪不起。走吧，以后都别再来。”

    “保安！”她试图叫保安过来，阮兰到底不想被当做垃圾一样丢出去，拿上自己的包包快步离开。

    “慢走，不送。”

    定了定心神，她交代了门口的保安，不要再放阮兰进来，便沉下心思去工作了。她是热爱这份工作的，可是等孩子月份大了，秦少辰肯定要让她在家养胎，所以趁现在，她还要多和自己心爱的研究所多亲热亲热。

    谁知下午到了下班的时候，她等来的人却不是秦少辰，而是家里的司机。

    “少辰呢，怎么是你来接我的？”她狐疑，秦少辰就算是不来接她，也会打个电话来，怎么今天竟然一声不吭的。

    司机寡言，“这个，秦总公司有些事需要处理，所以今天就是我来了。”

    “很棘手吗？”她有些担心，这些日子公司虽然忙，可如果不是棘手的问题，以秦少辰的性格，必定会亲自来接。

    司机有些支支吾吾的，还是挠了挠头道，“这我不太清楚，秦总没有说，只是交代我把夫人接回家去。”

    许苒上了车，她知道秦少辰也不喜欢别人多打听公司的事，所以司机不知道也是情有可原的，自己回家安心等着就好了。

    不知道是不是因为怀了孕，人容易敏感，她心里总是惴惴不安，好像有什么不得了的事发生了一样。

    她不知道，今天在秦氏，确实是发生了不得了的事，司机不说，是秦少辰特意交代了不能说，怕她担心。

    今早秦少辰把她送到研究所以后就回了公司，刚坐下打开电脑，邮箱里瞬间排满了十几封邮件，他一一打开却无一例外都是辞职信。

    如果有一两个人辞职，他倒是可以不在意，直接发了工资走人即可，可是大批人员组队辞职，这不是有人故意搞秦氏才怪，或者说是和他秦少辰过不去。

    这一瞬间，他马上要和许苒举办婚礼的那种好心情直接土崩瓦解，他把名单列出来，“苏墨，这些人全部叫到我办公室。”

    不出五分钟，苏墨把这十几个人全部叫到了办公室，放眼望去都是秦氏的高层，他们似乎为了表示决心，商量好了一样的抱着自己已经收拾好的个人物品来到了秦少辰面前。

    这些人平时在秦少辰面前，恨不得埋头做鸵鸟，巴不得秦少辰不认识自己才好，可现在一个个抬头挺胸的，登时让人有了一种背靠大树理直气壮了感觉。

    秦少辰靠在后座悠悠的看着他们，“想好了，要脱离秦氏？”

    “是的秦总，我考虑好了。”

    “我也考虑好了。”

    “希望秦总可以批准我的辞职申请。”

    一个个说的都不卑不亢，俨然和平时截然不同，秦少辰讥讽一笑，“秦氏的待遇不够好？还是说你们有了更好的去处，值得集体辞职，当我是瞎子看不出来吗？”

    这么明显的挖人，还是公司的高层，一旦高层离开公司，随之流失的就是大量客户，恐怕这些人前脚一走，后脚秦氏就会有很多合作项目非正常终止吧？

    背后搞这一通的人，真当他秦少辰是瞎子吗？

    这些人闭口不言，算是对他的话供认不讳摆明了一副今天就是要走的架势。

    “好，把你们手头的客户全部交接清楚，什么时候完事了，什么时候在离开，苏墨，监督他们做好。”

    他抬手让所有人都出去，却有人立马站出来反对了，“秦总，我们要辞职，我们的项目自然也要带走才行，否则不是白白送给了秦氏？”

    “你在侮辱的智商？”秦少辰冷笑，“有问题去找律师。”

    “秦总……”

    秦少辰懒得做这些说辞，直接让苏墨把人送出去，“工作交接好，我会批准离职。”

    同样的话，他没有说第三次的习惯，叫他脸上已经怒色，这些人到底是怕了，欲言又止最后还是没说出什么，低眉顺眼的离开了办公室。

    苏墨并没有让他们回到自己的分管区域，而是直接让他们在会议室各自交接，自己亲自监督，有他在，这些人也老实了一些，到底还是忌惮秦少辰，他们乖乖的做了项目交接，一个一个的从秦氏离开。

    最终只有两个项目面临解约，其他的项目都没有出现问题。

    秦少辰揉着眉心，有些烦躁，“顺着这两个项目查下去，看看他们最后流入谁的口袋里。”

    这样，和秦氏作对的人也就有了眉目。

    苏墨去查项目，回来的时候没有带回有用信息，却偏偏带回来了公司内部哄乱的坏消息。

    “先是财务部，因为项目投产问题，总监和副总监因为意见不和在公司吵闹，两个各执一词，毫不相让，已经在公司闹了一个多小时了，整个财务部都乌烟瘴气的，没办法进行正常工作……”

    苏墨一股脑的说完，瞄了秦少辰一眼，他表情淡淡的，似乎并不生气，但是苏墨跟了这么久，自然也知道，他越是没表情的时候心里其实越生气，看这平静的程度，八成已经在暴怒的边缘了。

    “你继续说。”

    “再就是财务部楼上的运营部，因为新年的运营方案闹了起来，两个组长都坚持自己的方案，坚决不肯修改，甚至以辞职逼迫公司一定要选取他们的方案。两个人大打出手，现在已经被保安制服了，但是运营部因此从中午到现在都没有工作。”

    秦少辰听着，脸上依旧是没有波澜，苏墨却知道，这俨然是暴风雨的前兆。

    “都是高层？”

    “对，手上都有一定的执行权。”

    所以说这是要一点一点的分裂秦氏，然后再慢慢吃下去吗？

    秦少辰嗤笑，下流把戏。

    “走，去财务部。”

    两人乘电梯下来，财务部就在电梯口，门都没打开就已经听到了里面的喧闹声。

    秦少辰换换从电梯里走出来，高定皮鞋摩擦着地面，同里面打闹的声音格格不入。

    财务部的人似乎是感觉到了阴冷气流，全部都不约而同的看向了气流源头，连吵闹不休的总监和副总监都停下来动作。

    秦少辰随意的拉了一把椅子坐下，撑着头看着他们两个，“继续。”

