    

    
                第479章

    
                卢天德这才把自己的遭遇说了出来，他那有个富豪，病入膏肓，几乎已经没救了。

    
                按照卢天德和富豪的看法，尽可能医治，多拖延一段时间，好让他可以处理好后事。

    
                卢天德只能下重针，强提富豪生命力，而这也让富豪大吐了一口血。

    
                本来这事富豪身边的人都知道，就算看见了也不会责怪卢天德，谁知富豪有个小儿子，一直在国外生活，刚刚赶回来。

    
                一进门，看到卢天德把他爸扎的直吐血，当即拿起花瓶对着卢天德就砸过去。

    
                幸亏旁边拉的快，卢天德的额头只是被花瓶擦过去，破了一块皮肉，否则正面砸中，以他的年纪，最少也得在床上躺个十几二十天。甚至严重点，直接砸死都有可能。

    
                后来富豪的家人和那个知道实情的富二代，都过来道歉，还承诺要赔偿一大笔钱，希望卢天德不要介意小儿子的鲁莽。

    
                如果放在从前，卢天德肯定大发雷霆，再也不和这家人有任何牵扯。

    
                但是这一次，他有了江志浩的提醒，做足了心理准备。所以破皮出血，不但没有生气，反而有些庆幸。

    
                血光之灾如果就这样渡了过去，那也算好事一桩，起码没有造成太严重的伤害。

    
                而这件事，也让卢天德对江志浩的“风水术”彻底信服。

    
                一周内果然有了血光之灾，这个小江兄弟，真是太厉害了。

    
                所以那家人道歉后，卢天德第一时间给江志浩打来电话，表示感谢。同时，他强烈邀请江志浩去家里看看，能不能布个好点的风水局什么的。

    
                江志浩哪里懂风水局，就算他曾经研究过一段时间的风水，也只不过算懂点皮毛。和真正的风水大师比，是不值一提的。

    
                能预知卢天德的血光之灾，是基于未来的经验，而不是真本事。

    
                “卢老先安心养伤，风水局不用太着急。你现在运势正好，何必画蛇添足。有时候运势太旺，并不是好事，就像大河冲击弯道，水流湍急，对弯道周边的地形伤害极大。风水也是一样，天下运气都是有定量的，你多一点，别人就少一点。也许你可以说，别人的事情和你无关，但是别忘了，你还有子孙后代，他们也是受影响的。所有运气都在你这一生用完了，下一代就没了。所以，古代帝皇明明葬在最好的风水宝穴中，却无法庇佑王朝万年不衰，就是这个道理。”

    
                江志浩的一番讲述，让卢天德沉默片刻，然后道：“江兄弟对风水的理解，果然高人一等，我从未听闻过这样的解释。不过这个解释，也很好的说明了为什么风水学无法庇佑皇家子孙。既然江兄弟这样说，那我也不强求了，不过有机会的话，还是要跟江兄弟见一面，当面感谢一番。”

    
                “其实我也没做什么，卢老不还是受伤了吗。”

    
                “这是哪里话，我虽然受伤了，但伤的并不重。最重要的是，心情并没有受到太大影响，这都是江兄弟的功劳。”

    
                反正不管怎么说，卢天德现在对江志浩是一百个相信，迫不及待要跟这位“风水大师”见面，加深感情。

    
                江志浩自然不会拒绝，便把自家的地址和卢天德说了，约定等回了家，请卢天德品尝当地的特色菜。

    
                挂断电话后，稽子墨好奇的问：“是卢老神医？他怎么了？”

