    李世民抬头一看，只见到在远处的天空之中，漂浮着一个巨大的圆形物体，漂浮在半空之中，好像是一个球！

    再加上此刻天空太阳悬挂，刺眼日光照耀下来，使得这个半空之中的巨大椭圆形球体，就像是一个日球！

    “这是什么？”

    李世民一脸震撼！

    身边的那些臣子，也是惊得张大了嘴巴，显得不可置信。

    身后那些跟出来的百姓，也是一个个惊愕地瞪大眼睛。

    “那是什么？”

    “我的老天爷呀，这是，这肯定是上苍的惩罚啊。”

    “好大一个球啊！”

    李世民也是脸上有着呆滞和震撼，旁边新闻寺的官员也是有着震惊，但他们仍然是飞快地记录这一幕。根据后世出土的珍贵文物《长安日报》里，这一幕被称为《皇帝见热气球图》。

    赵尘早就预料到现场所有人的表情，脸上含笑，折扇轻摇，热气球对于大唐人来说，还是过于先进了一些。

    “陛下，朝前走，今日臣就带你参观参观这日球。”

    赵尘笑了一下。

    李世民回过神来，震撼看向赵尘。

    “赵先生，这就是你最新研发出来的发明吗？”

    “不错，研发了有几个月了，今天算是出了成果，所以特地带陛下前来体验体验。”

    李世民震撼莫名，跟着赵尘往前走：“可是，它为何会浮在空中？”

    旁边那些臣子也是看向赵尘，程咬金连连点头：“对啊赵先生，这玩意为什么会浮在空中，它不会

    掉下来吗？”

    此刻，城南外区域已经是挤了一大片的百姓，议论纷纷，那些士兵早就在维持秩序，同时长孙冲他们也是安排好了一切。

    赵尘带着李世民一行人来到了热气球下方，正见到魏王李泰站在这里。

    “父皇。”

    看着李泰嘴唇有了一丝薄薄的胡须，李世民笑道：“青雀，这日球是你督造的吗？”

    李泰摇头：“父皇，不是我建造的，此物名为热气球，原理其实很简单，是利用热空气和冷空气上浮下沉，从而使热气球升空……”

    李泰为李世民解释原理。

    而赵尘也是让人将热气球放下来，所有人就是见到那庞然大物，竟然是被给绳子给拉了下来。

    随后，赵尘环顾了一下，看到四周很多百姓还在好奇看着，熙熙攘攘，少说小半个长安的百姓都来了。

    “诸位，此物便是热气球，乃是赵府庄园特意研发出来的发明，登上此物，便可以一览众山小。今日，便是由我大唐著名文臣武将，率先来为大家做出示范，证明此物的安全性。等到后期，我们会设立一个风景区，在山顶上设立热气球区，到时候你登上热气球，从热气球上眺望长安，给你不一样的感受！而到时候，登上一次热气球，只需五十文钱一次！”

    听着赵尘慷慨激昂，李世民和其余臣子，都是目瞪口呆，长孙无忌微微侧目，内心一阵无语，驸马这个时候，竟然是在做生意？

    这么重要的时候，你竟然在做生意？

    说完了这些之后，赵尘笑着向李世民抱拳：“陛下，现在热气球已经下来了，等下我就找人上去先为您探探路，保证热气球的安全性。”

    而后，他看向了程咬金：“老程，你不是说你想试试吗？现在机会来了，免费的，不要钱，还不上去试试？”

    程咬金目瞪口呆，他看着前方那个还漂浮在地面上方一些的吊篮，只觉得内心有些虚。

    这个吊篮和气囊比起来，真的是太过小了，只能站寥寥几个人，而且四周就是简单的木制栏杆而已，很危险。

    一想想离开地面，漂浮在半空之中，程咬金有些心虚了。

    “赵先生，这个，我还是更喜欢脚踏实地的感觉。”

    赵尘有些疑惑：“老程，你不是说你早些年什么没见过吗？要说真男人，还有谁比你真男人？”

    程咬金连连摇头：“赵先生，可这个，我真没见过啊，我刚才还看到它在空中摇晃呢，再说，真男人大丈夫，能屈能伸。”

    赵尘：“……”

    他赫然发现，什么时候程咬金也这么无耻了？

    不过赵尘也没为难程咬金，而是直接对李世民说道：“陛下，臣建议可以让喻文泰喻大人、柳风亚柳大人上去一试，虽然热气球在空中是摇晃了一点，但应该还是不会死人的。”

    旁边那些臣子，唰地一下目光看向赵尘所说的两个人，只见这两人，正是今天早朝出来叫得最

    凶的两个大臣，毫无疑问，现在驸马是要让他们付出代价啊。

    看样子，驸马还是一样的记仇。

    周围那些同僚臣子，默默地往旁边移了几步，保持距离，千万不能被驸马盯上。

    而喻文泰两人，则是脸色唰地一下就变白了。

    “陛下！”

    喻大人颤巍巍地说道：“陛下，臣只能来世再为陛下尽忠了。”

    赵尘白眼一翻：“瞎嚷嚷什么，我只是说有可能，死人的概率很小的，只要你抓紧栏杆，在天空没碰到什么大风天气，一般是不会掉下来的，而且你掉下来也不会摔死，最多就是一个摔断骨头成个残疾人而已。”

    “陛下！”

    喻大人直接一下跪了下来，竟然是哭了起来。

    旁边程咬金直乐，就这水平竟然还想和赵先生为敌，这不是找死吗？

    赵尘笑眯眯的：“放心吧，来人，架他上吊篮。”

    旁边赵府的人直接架着他上了吊篮，还有另外一个臣子也是被架了上去，只见他们脸上满是恐惧。

    “好了，陛下你看好了啊，这个，就是热气球，升！”

    吊篮上的工匠当即就是开始添加燃料，整个热气球开始缓缓上升起来。

    “哇，真上升了！”

    周围的百姓有发出惊叹声。

    李世民也是仰着看这热气球升高，不由问道：“这所谓的热气球，到底能升多高？”

    “陛下，之前做过实验，目前这个热气球，能升到百米高空，再往上也还可以，但是太高了就会完全失

    去掌控，有风险。”

    马周仰着头，见到那热气球的确是升高了，也是一阵赞叹。

    唯独上面那两个臣子，瑟瑟发抖，紧紧抓着栏杆，看了一眼下方，只感觉一阵眩晕。

    喻大人不由喊道：“陛下，老臣来世还做您的臣子！”

    这番表忠让他自己热泪盈眶，没想到下面李世民直接说道：“将你的脑袋缩回去，别影响朕观摩热气球。”

    喻大人瞪大眼睛，真的是内心痛哭流涕，想死的心都有了。

    赵尘笑得云淡风轻，目光在后面那些臣子上扫过，让那些臣子不寒而栗，纷纷挤出笑容，生怕下一个赵尘就让他们上这个热气球。

    就在这时，有人直接问道：“驸马，这个热气球，到底有什么用呢？目前看起来，除了漂浮，没有其余用处，华而不实啊。”

    

