    宝船行驶过海崖，又行驶了一段距离后，凌有道看向凌缘古，说道：“大爷爷，刚刚那人话中意思是急着让我们离开。”

    闻言，凌缘古点头道：“我也看出来了，不仅仅是那人，为首的两个筑基中期修士也一样。虽然那两人掩饰的极好，可从细微之处还是能够发觉端疑。”

    “那我们？”

    凌缘古呵呵一笑，“自然是不能急着走了。”

    “大爷爷这样说我就放心了。”

    “有道，你刚刚表现得太过着急了，若是让对方看出什么来，便明白自己暴露了，后面就会防备着我们，我们想要再做黄雀就不可能了。”

    凌有道点了点头，他刚刚确实有些着急了，幸好被凌缘古阻止，也没让对方发现什么端疑。

    “大爷爷，现在那两股势力的人肯定以为我们已经离开了。”

    “不错，要的就是这种情况。”

    旋即，凌缘古命令道：“停船。”

    操控宝船行驶的练气修士心中疑惑，却还是依照凌缘古的命令将宝船停下。

    “我们就在这里，且看那些人到底要干什么。”

    凌缘古捋着胡须，双眼微眯道。

    宝船之前转过一个弯儿，中间隔着一段突出的崖壁，所以两艘海船上的修士并不能看到沧漓凌氏的宝船。

    凌有道也是一脸坏笑的点头，凌定山，凌定溪，慕嫣然三人走了过来。

    疑惑问道：“大伯，为何突然停船？”

    凌有道伸出右手，指向两艘海船所在的方向，笑道：“当然是做一回黄雀了。”

    三人也不傻，从对方的表现，以及凌有道所说的话，便也大概猜了出来。

    当看到沧漓凌氏的宝船彻底消失之后，两艘海船上的修士才松了一口气。

    “终于走了。”

    有人忍不住道：“他们会不会再回来？毕竟刚刚有人说漏了嘴。”

    徐茂道：“他们并不知道具体情况，看样子也是不想惹麻烦的人，应该不会再回来了。”

    川百长道：“要不我们派人探探周围的情况？”

    徐茂道：“不行，马上就要到午时了。”

    “好吧。”

    却听川百长继续说道：“待会儿我们两方的筑基修士进入遗迹，练气修士留在外面。”

    这个问题必须现在说好，否则仅哪一方留个筑基修士在外面，另一方只留一群练气修士，谁又会放心呢。

    徐茂说道：“遗迹里面凶险，多一个筑基修士也就多一分安全，就按照你说的，把练气修士留在外面。”

    遗迹里面是个什么情况？

    谁也不知道，因为两方修士都还没进去过。

    川百长看了看日头，“我们先停止对峙，怎么样？”

    徐茂点头道：“好。”

    另一边，沧漓凌氏的宝船上。

    凌有道说道：“大伯，你们在这里，我去探探情况。”

    宝船停在这里，两艘海船上的修士确实看不到沧漓凌氏的人，可凌有道等人同样看不到那里的情况。

    “好，你去吧。”

    慕嫣然关心道：“有道哥，你要小心啊。”

    “嫣然不必担心，我只是远远的探探情况罢了。”

    慕嫣然点了点头，凌有道立即御剑飞离宝船。

    他隐藏在崖壁的后面，侧过头能正好看到两艘海船所在的位置。

    “他们果然有秘密。”

    之前，川百长说的是要寻找东西，而今沧漓凌氏的人都走了，两艘海船却依然停在原地不动，这明显与他所说的不服。

    “且看看你们停在那里到底要干什么。”

    时间慢慢流逝，凌有道就远远的盯着两艘海船，悄然间太阳已经到了中天。

    海船上，川百长喜道：“已经到了午时，可以开始了。”

    说着，他就从储物袋中拿出了一个月牙状的如墨一般的玉石，约莫四寸大小。

    “徐茂，你手中的那半块墨月玉盘呢？赶紧拿出来，时间不等人，要是错过了，那就只有等明年的这个时候了。”

    闻言，徐茂笑道：“不急，还有时间。”

    嘴上虽然这么说，可他手中灵光一闪，同样多了一块月牙状的玉石。

    但川百长的眉头一皱，心中冷哼一声：“好你个徐茂，竟然敢给我下马威，等进了遗迹，有你好受的。”

    他并没有选择此时与徐茂撕破脸，毕竟开启遗迹是大事，而且谁也不知道遗迹里面是个什么情况，多一个人也就多一分安全。

    只见两人御剑飞离各自的宝船，来到两艘宝船的中间，将两块月牙状的墨玉合在一起。

    墨月玉盘自行飞起，向外散发着白色的灵光。

    远处，凌有道大惊一声：“这是？”

    紧接着，山摇地动。

    突然的变化，让站在崖壁上的凌有道身体晃荡，差点儿落到海里。

    还好他眼疾手快，一把抓住了崖壁上吐出的一块石头。

    与此同时，这片海域掀起了海浪，并且一浪高过一浪，两艘海船，以及沧漓凌氏的宝船在大海中晃荡。

    宝船上，沧漓凌氏的练气修士东倒西歪，凌定山道：“这是怎么回事？”

    便见凌缘古立即施法，控制住了摇摆中的宝船，摔倒的练气修士又才重新站了一来。

    “这海浪不小，控制住宝船。”

    闻言，几个练气修士道：“是。”

    凌缘古道：“突然山摇地动，又卷起海浪，肯定是那伙人搞的鬼。”

    这山摇地动来的快，去的也快，待结束以后，在距离两艘海船不远的海面上出现了一个巨大的漩涡，其上闪着耀眼的灵光。

    见此一幕，两艘海船上的修士大喜。

    川百长道：“走。”

    徐茂也不甘落后，立即道：“我们也走。”

    两人立即御剑飞向那处漩涡，各自身后又跟了两名御剑飞行的筑基初期修士。

    六人来到漩涡的上方，隐在灵光之中，瞬间就消失不见了。

    而整个过程均被远处的凌有道看的真切，他稍稍平复下内心的激动后，道：“想不到在万群岛链这片海域里，竟然还隐藏着遗迹。”

    “我得赶紧去告知大爷爷他们，这处遗迹必我沧漓凌氏的一份才行。”

    说着，他就立即御剑返回宝船。

