    

    天山，孤城。

    当陆灵秋将昏迷不醒的蓝雨柔带回到此处之时，中央大厅内，正在打扫着屋子的夏怜星和苍岚二女皆是吓了一跳，赶紧围了过来。

    “主人！水莲姐她……？！”

    此刻的蓝雨柔安静地被他抱在怀里，双眸紧闭、俏脸发白，身上虽无血迹，但不难从那断断续续的呼吸里感受出，她的状况很不妙。

    身穿猫女仆制服的夏怜星欲要问下情况，却见陆灵秋只是眉头紧锁地径直走向风花山内部传送阵，于间隙中安排道：

    “怜星，去将小夜她们召集到此处开会。我先去趟万灵春回阵，具体事宜稍后再说。”

    “啊好！”

    感受到氛围的紧张，夏怜星立刻放下扫帚，跟在了主人身后。

    很快，空间之力开始波动起来。

    留在远处的苍岚欲要退入到侧边的客房里避嫌，毕竟稍后要开镜花宫灵使的会议，她一个外人，呆在这里实是不太方便。

    却见陆灵秋回头补了句：

    “苍岚，你也来。”

    “好……好的。”

    下一息，他们的身影消失在她面前。

    ——

    镜花宫内部，风花渡口。

    到达此处的第一息，陆灵秋就目光微凝，皱眉望向正前方的竹林入口处，神色间明显有些疑惑。

    只见原本郁郁葱葱的林子，放眼望去，竟是变了个颜色！

    ——所有的草木林花，在枝干处和根茎处，不知为何，多出了一道彩线。

    这彩线中夹带着与“邪力”一模一样的一缕黑色，风吹草动间，竟似邪能流淌，诡异无比。

    “呃，主人……”

    夏怜星见他这般神色，在他身后小声解释道：

    “您走之后……慕青她突破成功啦……”

    “哦？”

    陆灵秋闻言一怔，点了点头，若有所思地边前行边观察着两侧植物。

    竹林之中，熟悉的气息飘散而来。它们给人的感觉似“邪魔”而又高于“邪魔”，在他经过的一瞬间，竟仿佛认得此人般俯首哈腰，以示尊敬。

    可以看出，风花山本就充满灵性的树木们，此刻竟像是活过来了似的，若非躯干之中灵力尚且不足，说不定以后可能会进化成草木精怪，独立行走……

    这让陆灵秋疑惑更甚。

    只听少女继续道：

    “然后那天深夜，朱雀前辈坐镇在‘六道万花’大阵中的时候，忽然听到了金瑜前辈的惊叫……她赶紧去查看了一下……”

    “随后发现，整个风花山范围内，以慕青的洞府为中心，向外扩散出了一圈黑色的能量……”

    “所有受到它们染指的植物皆是变成了现在这幅模样……虽然慕青在突破成功后立刻收回了溢出的黑雾，但金瑜前辈还是不幸被波及到了……”

    “你说什么？！”

    陆灵秋闻言大惊，加快了几分脚下的速度，追问道：

    “金瑜她现在怎么样？没事吧？”

    “啊……她……”

    夏怜星犹豫了下，似乎不知该怎么解释，想了想才总结道：

    “之后我去看过金瑜姐姐一次，她身上倒是没什么变化……只不过……使出来的金灵力和雷法……”

    “好像出了些问题。”

    ……

    ……

    风花山西部，金灵洞府。

    “呜呜呜……慕青！你说！你说，怎么办吧！呜呜……”

    “啊对不起对不起对不起！金瑜前辈，我真的不是故意的……”

    “我当然知道你不是故意的！可问题根本不在这！这、这都多少天啦？！我……我现在……彻底变成了主人的颜色！你说万一他因为这个不喜欢我了，那我该怎么活下去呀——！呜呜……”

    此时此刻，金瑜那小巧玲珑的洞府之中，三名灵使正围在她身边，不断安慰着她“受到伤害”的幼小心灵。

    双人大床旁，慕青连连道歉，金瑜“号啕大哭”，秦诗音在一旁耐心劝解，身体恢复得差不多了的小沙绫则是默默围观……

    针对这个问题，她们已经开过好几次小型会议了，但无论什么办法，似乎都不能挽回金瑜“灵力变质”这件事。

    自打慕青的邪力波动扩散到这里之后，她就觉得浑身上下热热的、有点奇怪。果不其然，没过七天，金发萝莉就发现自己不对劲了——

    体内的金灵力不但变成了黑色的，就连雷法也是同样的下场。

    现在她有充分的理由怀疑，是否自己的“圣法·天道神雷”也会受此沾染，变成“黑色的雷”。

    今天，金瑜将慕青叫到这里，没有别的目的，就是单纯的想听听她到底怎么解释这黑色灵力的由来。

    此前她一直不讲，但纸终究是包不住火的，事到如今再不公开的话，万一哪天把其她姐妹又给“污染”了，那可就糟糕了。

    只见慕青委委屈屈地低着头站在床边，小脸上满是无助之色，像极了做错事情的孩子。

    原本在突破之前她就已经下意识地去思考过这个可能性了，但当时洞府外面有陆灵秋设下的阵法进行防护，她也就没想太多，谁知现在会弄得如此严重……

    “我……我……”

    慕青捏着裙角，想要把身怀“邪魔之力”的真相告诉大家，却又怕金瑜她们知道此事之后会更加排斥自己。犹豫之间，痛苦纠结的心情已是不经意写在了脸上。

    秦诗音见状，心有不忍，便对金瑜提议道：

    “前辈，不如再缓缓吧……等到主人回来，或许有办法解决此事。”

    “……”

    金瑜并非不依不饶之人，眼看着慕青都快被逼哭了，她也就没那么大火气了，只是摆了摆手，道：

    “那那……那好吧，那就过几天再说。”

    “嗯，嗯。”

    一侧的小绫也连连点头表示合理。

    说来就来，这时，洞府外部忽然传来夏怜星的声音：

    “慕青——小绫前辈——你们在嘛？主人回来啦，他让大家去中央大厅开会——”

    “哦哦！”

    “是主人！”

    众女闻言皆是心神一动。毕竟已经将近一个月没见过主人了，此时此刻，某几位灵使对他的思念之情以及某些其它的特殊情感早已发酵得难以抑制，恨不得赶紧见到他并且扑上去索要宠爱。

    慕青和沙绫纷纷传音回复了句，而由于金瑜依然处于病弱状态，暂时还无法行动，就只能由秦诗音背着她前往传送阵了。

    在几女往洞府外部走的过程中，沙绫忽然鬼鬼祟祟地留在了后面，并悄悄来到金瑜身后，传音问道：

    “金瑜，黑色灵力，疼吗？”

    “啊？”

    金瑜一听，有些纳闷，不过也还是传音回道：

    “不疼，现在倒是没什么感觉，只不过颜色很奇怪就是了。”

    “哦，那，我知道了。”

    在金瑜疑惑的目光中，小沙绫又暗搓搓走到了慕青身旁不远处，伸出手指试图戳戳她，不过忽然想起不能这样，便放下小手，也是以传音的方式对慕青说道：

    “慕青，那个，黑色的，还有吗？”

    “诶？！”

    慕青吓了一跳，震惊地看过来，不知道她想要干什么。只是慌乱地摇了摇头否认道：

    “不不、没有了，没有了……”

    但这种明显是在说谎的表情是无法瞒过小沙绫的。

    只见栗发萝莉似是做出了重大决定，认真地看向慕青，说道：

    “快，给我也，弄一份。

    我也想，变成，主人的颜色。”

    ……

    ……        

