    第486章一念成魔

    触怒官方金主的后果很严重，法律无法对薛继锋如何，但是道德可以。

    不过一两周时间，薛继锋便被全面封杀，之前的节目片段，能剪的一点没剩下，不能剪的直接马赛克处理。

    一些原本因为薛继锋的名气而主动与之相交套近乎的人，这时候跑得比谁都快，生怕跟他扯上关系。

    那些原本还挺看好他实力的老前辈，诸如杨院长，在得知他做的事后更是失望至极。

    凡事先学做人，再学技艺，像薛继锋这样人品有问题的人，纵然技艺不错，内心也是污浊的，想要再进一步，怕是也难了。

    除此之外，跟薛继锋爱情长跑六七年的妹子也是个拎得清的。

    刚一得知真相，便去找薛继锋，当面扇了他两巴掌，祭奠自己浪费的六七年时间，随即就地分手，头也不回的走了。

    当天就搬了家，隔周就出了国，断的那叫一个干净利落。

    薛继锋忙活半天，只为满足心中贪婪，却不想最终失去的更多。

    到此，薛继锋二人都已经得到了应有的惩罚。

    可最让宁安泉纠结的还是……李绥之。

    宁安泉是在开庭前一天去见的他，却怎么也没想到见面之后，他对自己说的第一句话竟然是……

    “知道你爸为什么会娶柏丽玫那个人尽可夫的女人吗？”

    “因为她跟你妈年轻时候有点像，尤其是那双眼睛。第一眼看的时候，很容易被迷惑。你爸也能免俗，但很快的他就清醒了，看穿她跟你妈的区别。”

    “不过真要说起来，这也没什么奇怪的。哪怕眼型相似，你妈的眼里全是温柔纯粹，那个女人即便再怎么掩饰，眼中的贪婪算计也是藏不住的。旁人或许看不出来，可对你妈极度熟悉的人却一下子就能发现两者的区别。”

    李绥之说这话的时候，语气很是复杂。

    显然，他口中对宁安泉母亲极度熟悉的人正是宁爸爸。

    “为了能够实现我的计划，我不得不让大师在你爸身上动了点手脚，硬是让他对柏丽玫产生了感情。”

    宁安泉听到这整个人都傻了，在这之前他不是没注意到父亲的改变，只是一切改变的源头都是柏丽玫。

    所以，他便把一切归为父亲被后妈迷了眼，随之而来的改变也便顺理成章。

    宁安泉从未想过，这第二段婚姻根本非他父亲本愿，而是着了别人的道！

    “原本我最想看到的就是你们父子反目，最好是他能杀了你，或者你被逼着杀了他。可事态发展却出乎我的意料，本该被那个女人彻底迷住，成为她提线木偶的人，自己生出了反抗意识。第一次是在变卖你们家老宅的时候，第二次则是在停掉你银行卡逼你回家的时候。”

    宁安泉垂在身侧的手下意识收紧，心中的怒火也愈发高涨。

    “他的反抗让我意识到事情很可能不受控制，所以我加快了脚步，让他买下那块地。我想让他死，也想让你死。”

    李绥之说到这吃吃的笑了起来，听得人背后发寒。

    “现在回头想想，我甚至都已经记不起来，自己是从什么时候开始恨他的，恨到连他跟她的孩子都容不下。”

    宁安泉离开的时候只觉得心上沉甸甸的压着什么东西，让他喘不过气。

    而更让他喘不过气的是，宁安泉离开的时候刚好遇见了从国外赶回来的李绥之妻儿。

    对此，宁安泉有过一瞬的慌乱。

    在后续的调查之中，明确知晓李绥之做的一切都是他自己的作为，他的妻儿并未掺和且自始至终都不知晓。

    正因如此，宁安泉才实在有些不知道该怎么面对李夫人，毕竟这是他母亲去世后，唯一让他感受到温暖的女人。

    两人就那么面对面的站了一会，最后竟是李夫人率先打破沉默。

    她微红着眼眶上前抱了宁安泉一下，说了声：“对不起。”

    短短三个字，却是让宁安泉整个人都放松了下来，眼眶更是止不住的红了起来。

    宁安泉并没有跟几人再次进去，只是在门口站了一会。

    而就在几人进去后没多久，宁安泉听到了里面的痛哭声。

    那个在得知真相后没哭，在被抓后也没哭的男人，在看到自己的妻儿后，终究还是哭了出来。

    叶婉汐得知这件事后，沉默良久。

    那天去李家，她便有所觉察。

    李绥之将柏丽玫送到宁爸爸身边几年，又有那个黑衣人相助，照理说他有无数机会早早弄死他们。

    可他的所作所为，却总给人一种拖泥带水的感觉。

    可能他自己都没发觉，他做的很多事情都在自相矛盾，仇恨与理智互相撕扯着他。

    叶婉汐并不怀疑，若是几年前，李绥之不曾与宁安泉的父亲重逢，早已家庭美满，儿女成双的他未必会刻意的去找他们来完成自己所谓的报复。

    可一切都没有如果，一念成佛，一念成魔。

    仇恨能够迷失他人的双眼，亦能够将人彻底拉入深渊，无法自拔。

    除了这事外，叶婉汐在临行前不久还接到了一个“好消息”。

    齐燕娇，死了。

    跟叶婉汐之前设想的差不多，她是全身腐烂，活活疼死的。

    这样的死法，可想而知死之前需要经历怎样的苦楚。

    齐燕娇一死，那些被她害死的人最后的执念也没了，且他们也知道自己解脱之后无法在阳世逗留太久，否则他们的魂体会逐渐变得虚弱，影响下一世投胎。

    他们的亲人跟他们接触久了，也会危及身体健康，这时候离开已是最合适的时机。

    为此，叶婉汐跟封天域亲自带着他们去了趟法相寺。

    了然大师提前知晓他们要过来，竟是早早守在寺门口等候二人的到来。

    这让叶婉汐实在有些受宠若惊：“有劳大师亲自迎接，今天恐怕又得劳烦大师帮忙了。”

    了然大师道了句佛偈，笑容和蔼道：“叶施主客气了，导人向善，牵引轮回，本就是我分内之事。更遑论，送这些无辜遭难者入轮回本就是大功德。叶施主信任我，由我来完成此事，合该是我谢谢你们才是。”

    (本章完)

