    嗡！嘛！智！牟！耶！萨！列！德！

    八字真言伴随着鬼啸响彻峡谷，大量鲜血却是载着须弥天直朝着我们侵袭而来！

    看到这一幕，我的瞳孔一阵紧缩，当即祭出了苍生杵。

    一股浑厚的苍生之力当即从杵中爆发而出，直朝着近前的血潮侵袭而去！

    可让我感到万分绝望的是，这股苍生之力竟然对眼前血潮没有丝毫的作用。

    苍生之力有着克制三界之外一切力量的能力，而今在黄沙中想来所向披靡的苍生之力却是失了效，这也就意味着，来自九层妖塔之中的力量，实则置身三界之中！

    九层妖塔之中，神明之力浑厚，即便沉江客陆消川已经获得了先烈传承修为暴涨，但他们终究还是肉体凡胎，终究还只是凡人，却还没有能对抗神明的力量！

    此时场内真正拥有神明之力的，只有我和茹若初。

    而此时，须弥天再度挥出一掌，一道覆盖了我们头顶上空的鲜血掌印当即应运而生，直朝着我们头顶镇压而来！

    见此，我也不曾有含糊，袭向须弥天的苍生之流当即调转矛头，转而涌入了苍生杵，涌入了杵中净土世界。

    一时间，苍生之力伴随着我的意志掠过了净土世界的大好河山，来到了由我所化的那棵孕育着人鬼佛三系力量的菩提树下，涌入了树下的那尊佛影之中。

    这一刻，佛影猛地睁开了眼，目光看透岁月长河，看破了时空，转而落入了那片血湖，落在了我的前世之上。

    而来自前世的真佛之力，此时开始疯狂的涌入我的自身，我的眉心也因此绽裂开一道裂纹，一道金色的佛眼随即在我的眉心应运而生！

    此时，我再度动用了三生禅！

    可因为先前在血湖边畔，得到了那一道来自前世的神符之力，修为得以暴增，此时动用三生禅，已经不再如先前一般遭到来自前世力量的反噬。

    真佛之力开始变得任由我控制，不曾在对我的肉身我的灵魂造成丝毫反噬。

    而随后，一尊高达百米的真佛虚影当即在我的身后应运而生，七彩神光萦绕周围。

    我缓缓挥出了一掌，身后的真佛也在同时挥出了一掌，迎向了自头顶镇压而来的鲜血掌印！

    轰！

    一声剧烈的爆裂当即从头顶上空响彻而起，在这两掌相触之下，整个鲜血掌印顿时崩飞瓦解，化作了大量血雾飞溅当空。

    来自须弥天的这一威胁解除了，可我不仅没能松一口气，反而内心显得格外凝重。

    我虽然破灭了这一掌，但在其中鲜血力量的侵蚀下，我的身体还是止不住一阵剧烈战栗，而身后的真佛虚影竟然也受到鲜血之反噬，绽裂开了一道道如蛛网般密集的裂纹。

    要知道，过往我在动用三生禅时，都是无往不利，只因三生禅下，我即为神明，任何凡间力量在我面前皆如草芥，摧枯拉朽。

    而此时我的真佛虚影却是遭遇创伤，这也就意味着，借着九层妖塔的力量，此时须弥天也同样有着不亚于神明的力量！

    九层妖塔，竟然有着能与神明抗衡之力！

    我的内心顿时掀起万千波澜，而更让我感到万分凝重的是，那道鲜血掌印在被我击溃之后，其中鲜血并不曾溃散，反而在长空之中快速凝聚，却是重新化作了一个个血兽！

    这些血兽伏行于悬崖峭壁之上，鲜血淋漓的双眼死死的凝视着下方的我们，流露无尽疯狂。

    “诸位，今日九层妖塔之行恐有不妙，大家还是先行离去为好！”

    我当即朝沉江客等人说道。

    对此，沉江客等人相互一看了一眼，眼神里皆流露出一丝无奈。

    “我等肉体凡胎，并无抗衡神明之力，若是继续留在此地，只会成为累赘。林笙，你与若初切记小心行事！”

    对此，枯荣大师如是言，随后好汉不吃眼前亏，在我和茹若初的掩护下，大量的流沙当即在沉江客的意志下从众人脚下快速涌动而起，载着众人快速的朝着峡谷外围撤去。

    而须弥天也没有去追的意思，毕竟在他的眼中，此时最大的敌人是我和茹若初。

    “魔，我见过你，千百年前，你曾多次现身黄沙之中，也多次对我永生门造成无穷后患！也让我们所有永生者，失去了自由之身，永世苟存于黄沙一角。”

    这时，须弥天再度开口了，“而今，你已非神明，已经沦为了只会暂借神明力量的凡人。今日，老衲必要让你殒命当场，让这个所谓的圣女消亡于九层妖塔力量之下，彻底革除汝之隐患，还万千永生者自由之身！”

    还永生者自由之身？

    听了这话，我不觉一阵愕然，似乎我前世和永生门的背后，似乎还有着很多不为人知的恩怨。

    可此时我已经没有时间去思考这些事儿了，只因须弥天的第二波攻击已经到来！

    只见须弥天合十的双手缓缓放开，大量的鲜血开始在他的手心迅速凝聚，却是化作了一柄高达三百米的鲜血禅杖，阵阵神光涌动禅杖上下。

    而随后，须弥天高高举起了禅杖，万千血潮也伴随着他的这一动作冲天而起，在长空之中化作了一道血色悬河。

    下一秒，禅杖朝着我们重重落下，万千血潮也带着一股磅礴的毁灭之力以及神威，直朝着我们镇压而来！

    看到这一幕，我不敢有丝毫迟疑，来自身后的真佛虚影当即快速上前，一堵由真佛之力所化的屏障当即应允而生！

    轰！

    禅杖伴随着血潮重重地撞击在了屏障之上，整个峡谷因此发出剧烈震荡，大量的巨石不断从山崖两侧纷飞而下。

    我的脸色顿时一白，身体也下意识一个趔趄。

    在须弥天的这一击之下，我的体内顿时变得气血翻涌，而这尊真佛虚影身上的裂纹，也因此变得越发深长密集了。

    对此，我的心里大呼不妙，在借用了来自九层妖塔的力量后，眼前的须弥天早已拥有了如同神明一般的力量。

    而通过三生禅短暂调动前世之力的我，似乎并不是他的对手。

    “魔，你很强，可与你前世相比，你还是太过羸弱，以你一己之力，已非老衲之敌手，九层妖塔之下，你已无处安身，今日你必将陨灭黄沙之中！”

    这时，来自须弥天的声音响彻而起。

    而他手中的禅杖也在这一刻再度重重落下，轰击在了屏障之中。

    轰！！

    又是一声惊天动地的撞击声响彻而起，整个屏障顿时绽裂开一道道深长鸿沟，只在顷刻间支离破碎。

    而禅杖也随即毫无阻拦的落下，重重刺入了守护我近前的真佛虚影之上，刺入了虚影的胸膛之中！

    万千的血流以禅杖为中心，开始疯狂的涌入了真佛虚影体内，随后由内而外，顺着那一道道裂纹从真佛体内爆发而出！

    嗡！嘛！智！牟！耶！萨！列！德！

    浩瀚梵音在这一刻变了音调，所向披靡的真佛之力，在鲜血的蚕食下，竟是开始迅速的崩裂瓦解，而这尊真佛虚影，也在顷刻间消散于无形！

    噗！！

    随着真佛陨灭，一股鲜血当即从我口中喷薄而出，位于我眉心的佛眼也在瞬间熄灭，绽开了一道深长的裂纹！

    真佛虚影毁灭，我自身也因此遭受重创，大量的鲜血开始从我的双眼从我的七窍之中流淌而出！

    我缓缓抬起了头，却见真佛虚影陨灭后，那道禅杖再度侵袭而下，带着毁天灭地之势，直朝着我本体侵袭而来！

    这一刻，我的眼中流露出无尽绝望，不曾想天外有天人外有人，而自己最后竟要败北于须弥天手下，殒命于这座九层妖塔之下！

    嗡！

    可是，就在我万念俱灰之际，一股七彩的流光忽然从我的旁边冲天而起。

    这股神光在我们头顶上方不断汇聚，却是化作了一道神符。

    随着这道神符的出现，天空之中忽然刮起阵阵狂风，犹如鬼啸般的风声随即响彻耳畔。

    大量来自外界的黄沙伴随着狂风而至，遮天蔽日，将整片天空化作一片灰霾。

    而就在黄沙飞扬的天空中，一轮天眼在神符之中缓缓浮现，一缕白色的天光也从天眼之中倾洒而出，反馈于茹若初自身。

    随后，一尊高达四五百米的黄沙巨人出现在了我们眼前。

    黄沙巨人缓缓伸出了一只手，正面迎向了来自须弥天的攻击！

    轰！

    只见那柄鲜血禅杖重重地轰击在了黄沙巨人的手心，发出一阵剧烈的爆鸣！

    此时的茹若初已为半神，当初她就是依靠着这一道神符，敢于直面已化魔的念冰攻击，最终在念冰之手顷刻覆灭。

    可现在，在这柄鲜血禅杖的攻击下，黄沙巨人的手掌竟是顷刻间破灭，禅杖顺势而下，整条手臂也在瞬间支离破碎！

    看到这一幕，我的心里万分愕然，而茹若初的脸色也瞬间变得一片苍白。

    随着黄沙巨人手臂破灭，茹若初的右手也绽裂开一道道裂纹。

    可让我万分骇然的是，在她右手的裂纹间，我并不曾看到有丝毫鲜血的存在，却是有丝丝流沙不断从中流淌而出，挥散风中。

    这……这是怎么回事？

