    “我...”李夭夭张了张嘴，在逼不得已之下，就想要牺牲自己来换取大家的发展。

    “发生什么事了吗？”龙帝忽然走了过来，打断了李夭夭要说的话。

    “龙公子。”李夭夭眼眸微亮，旋即就又暗淡下去，摇了摇头，勉强笑道：“没事。”

    “哪里来的弱鸡，滚。”满脸横肉的男子见到原本李夭夭都快要答应了，却因为龙帝的到来而被打断了，顿时有杀气从他身上释放。

    龙帝没有理会他，而是看着李夭夭：“地位，是依靠自己的拳头打出来的。我且问你，李家堡跟那傻大个所属的势力差距大到令你绝望的程度吗？”

    “这倒没有。”李夭夭抿了抿嘴：“蛮拳门内有五位不朽境强者，还有三十多位大圣，如果不是表哥...李家堡也不会变成现在这么毫无底气。”

    现在李家堡的不朽境强者还在闭关祛毒、疗伤。

    也正是因为如此，蛮拳门才会趁火打劫。

    “五位不朽境...”龙帝微微点头：“没有百枷境是吗？”

    李夭夭：“当然没有啦，百枷境怎么会在这种贫瘠之地呢？”

    凡是达到了百枷境的，都会尽可能的靠近三十倍重力区域，就像血狼城里的王家跟火家，他们距离这里远了许多。

    如果不是因为龙帝对这个世界不熟悉的话，也不会跑到这边来。

    “没有那就好办了。”龙帝看着这群来趁火打劫的人，平淡的语气中却是蕴含着绝对的霸道：“现在离开，你们还能活命。”

    “哦？”壮汉露出狞笑：“一个小小的上位圣境敢这么对我说话，活得不耐烦了？”

    对方只不过是一个大圣初境，以龙帝现如今的实力，不出十招就能解决，他自然不会放在心上，反而生出了别的念头。

    “既然这个蛮拳门实力并不如何强，不如将其攻打下来，送给夭夭，算是稍微报答一些玄黄老祖对自己的恩德？”

    这个念头一冒出，就迅速的占据他整个脑海中。

    五位不朽境，如果一拥而上的话，自己的确是对付不了，但如果他们不是都在一堆的话，倒也不是对付不了。

    地狱战尸可以抵挡一个，第二分身可以抵挡一个，如果计划得好的话，成功率很大。

    有了对策，龙帝看着对方的眼神立即就冷漠了下来：“我数到三，不走的话，那就怪不得我了。”

    “小子，还从来没有见过像你这么嚣张的弱鸡，给我杀了他！”壮汉一声令下，后面的下属冲出来两个，实力皆是不弱。

    “龙公子，千万不要，他们很...”

    噗嗤、噗嗤！

    一道道血花绽放，在场许多人还没有回过神来，除了那个大圣级别的壮汉之外，余下的就全部都死了。

    到嘴边的‘强’字还没有说出口，李夭夭就傻眼了。

    而上一刻还嚣张无比的壮汉，眼中蒙上了一层恐惧。

    他带来的下属实力都不弱，就算是他要出手对付，没有上百招也不可能斩杀。

    “你你你，你这是在找死，知道我们是什么人吗！”壮汉反应过来之后，不是逃跑，而是企图想要用身后的势力来威胁龙帝。

    所以，很快，他就被龙帝打得跪在地上。

    “完了，完了，你这是要害死我们啊！”一个青年这个时候跳了出来，恐惧与愤怒皆出现在脸上，指着龙帝怒吼道：“你在李家堡杀了蛮拳门的人，到时候他们肯定不会放过我们的！”

    李夭夭站了出来，辩解道：“李源，龙公子是我们的恩人，不准对他无礼。”

    “狗屁的恩人！”李源破口大骂：“我只知道他杀了蛮拳门的人，很快他们的强者就会冲过来，将李家堡从上到下全部斩杀，这一切都是因为他，大家如果还想活命，就将此人拿下，等到蛮拳门的人到来后交出去，方能活命。”

    其他人也都眼神闪烁，很显然是动心了。

    “不行，谁都不准动龙公子，否则别怪我不客气！”李夭夭挡在龙帝面前，态度异常的坚定。

    李源冷笑：“你这个掌权者一点用处都没有，早就看你不顺眼了，我提议废除她的门主之位，重新推举出一位新的来领到大家。”

    “没错。”有人附和：“就是因为她的表哥，李家堡才会变成现在这个样子，我同意。”

    “我也同意！”

    ......

    “你们...”李夭夭脸色苍白的看着这一切，一时之间有些不知所措起来。

    而龙帝从始至终都是冷眼旁观，主要是看李夭夭的反应如何。

    如果她跟其他人一样，那么自己最多只会留下一点灵石给她，然后直接离开。

    不过既然李夭夭没有这么做，那么龙帝就会尽可能的帮助她。

    他拉着李夭夭的小手：“跟我走吧，区区一个蛮拳门罢了，我替你攻打下来，算是送给你做礼物好了。”

    “啊？”李夭夭呆住了，以为自己出现了幻听。

    李源哈哈大笑起来：“打下蛮拳门？你小子还没有睡醒吧？！”

    龙帝却是不理他，一手拉着李夭夭，一手提着那个壮汉，转身离开。

    李源大吼：“不能让他们走了。”

    “李源，你的额头怎么流血了？”忽然有人问道。

    “嗯？”李源下意识的摸了摸头，接着他意识就逐渐模糊，在一阵阵惊呼中倒地，再没有起来。

    离开了李家堡，龙帝随意的将壮汉丢在地上，语气很冷：“给你一个活命的机会，蛮拳门现在有几位不朽境？”

    他已经看出了龙帝是个心狠手辣之辈，当下不敢再有别的心思，连忙回答：“现在里面有四位，还有一位外出要两天后才能回来。”

    龙帝一直锁定着他，见其说话的时候灵魂没有太大的波动，而后屈指一弹，一道劲气入体，破坏掉他一身经脉，然后对李夭夭说道：“你知道去蛮拳门的路吧？”

    李夭夭回答：“知道，只是龙公子，你真的要去？？”

    “放心，不会有事的。”龙帝的话让李夭夭莫名的变得安心了起来，玉指指了指一个方向：“在那边。”

    “好，我们走！”

    一把搂住其柔弱无骨的腰肢，在佳人一声惊呼声中破空而去。

