
　　系统商城库存的小还丹，库存也就只有10颗。

　　用完了，就得花10个勇气值刷新！

　　而现在库存的十枚，又已经被他给用完了，他想要再继续用的话，还得再次刷新，也就是说又10个勇气值没了！

　　我特么刚赚一千多块钱的勇气值，原本还想着有钱了。

　　但这么玩下去，很快就要被他给玩完了啊！

　　【回宿主，系统商城里面的物品价格公道，童叟无欺！仓库容量想要补充，肯定是要花钱的！提醒：宿主的耐力值，已经不足50点，预计可持续续航时间：30秒！宿主加油！┗（^◯^）┛】

　　“日！你狠！我刷！”陈柏恶狠狠的说道。

　　不过紧接着，23sk.Com

　　他突然惊呼一声道：“卧槽！怎么刷新需要二十个勇气值？”

　　【第一次刷新是10点，第二次刷新是20点！第三次刷新是30点，依次类推！毕竟咱滴库存有限滴！】

　　“你大爷！你这是敲诈！是抢劫！”

　　【宿主不要乱说！本系统从不敲诈！你这是污蔑！那么问题来了，宿主要买吗？】

　　“我买！”陈柏咬牙切齿的说道。地

　　三十秒，已经快没时间！

　　他从来没有想过有一天，自己会被系统给敲竹杠！

　　刷新一次，20点，再加上之前花的一百点，这特么都一百三十多块钱啊，都快能抽奖三次了！

　　这一刻陈柏心疼的都快哭了！

　　就在这时，

　　教学楼的方向，突然响起一道巨大的声音。

　　“喂！喂！我是教务主任江岚！”

　　陈柏听到江岚的话，顿时心中一喜！

　　苍天可鉴呐！

　　终于有好心人来救他了！

　　果然，

　　上天不会辜负每一个在努力负重前行的人！

　　只要坚持努力，就一定会有回报！

　　“江主任！我在这里！我在这里啊江主任！”陈柏激动向江岚挥手道。

　　只是，

　　江岚却没有理会他，而是看向其它的御生兽声。

　　紧接着，

　　恨铁不成钢的怒声道：“你们这一届的御生兽傻吗？只知道在后面追吗？啊？你们这样能追上一只猴子吗？就不会分散围追堵截？他就只有一个，而你们可是有近两千个，直接包圆了他！他往哪里跑？”

　　陈柏：“(;´༎ຶД༎ຶ`;)”

　　“沃日！”

　　陈柏愤怒的朝江岚所在的方向竖了个中指道：“我香蕉你个甜甜圈！”

　　我特么还以为你要救我呢！

　　合着你特么是要给我挖坑啊？

　　你特么怎么这么狠呐？

　　正跟在陈柏身后的御生兽，还有其它地方正在休息的御生兽们，听到江岚的话，顿时眼前一亮。

　　然后，

　　这些御生兽不需要任何人指挥，瞬间自发的分散开来，呈合围之势从四面八方向陈柏冲过来，效率之高，简直堪称顶尖雇佣军团！

　　教学楼上。

　　古平风看到这一幕，神色严肃的点头道：“这些御生兽的协同作战能力，竟然这么挺强？从来没有经过专门培训，有些甚至昨天才刚召唤出来，却已经有哪些的协同作战能力！未来可期！”

　　旁边的梁开泰回道：“这……可能大概也许就是仇恨的力量吧！因为它们都有一个共同的目标吧，都想把那只上窜下跳，还一副笑兮兮嘴脸的哥布林给咬死的统一目标！”

　　古平风沉吟了两秒。

　　随后，

　　他神色严肃的说道：“那么现在问题来了，这哥布林……到底是做了什么缺德冒烟的事儿，能让这么多不同品种的御生兽，都不约而同的想咬死他，甚至自发的觉醒了协同作战能力？”

　　旁边的江岚收起大喇叭，回道：“这哥布林自带的max级嘲讽技能，你们忘了吗？”

　　众人：“(´･д･)ﾉ”

　　max级嘲讽技能？

　　这么说的话，这哥布林是用他满级的嘲讽技能，把这些御生兽全部嘲讽了一个遍？

　　如果真的是这样，

　　那这哥布林，现在被追得跟孙子似的，还真的是不冤啊！

　　古平风沉吟了两秒，回道：“这哥布林的嘲讽技能，如果用的好，说不定，可以派上大用场，能提升我们学校御生兽的整体战斗水平！”

　　“嗯？”

　　江岚眉头微皱道：“古校长，你想干啥？”

　　“呵呵。”

　　古平风淡淡一笑道：“你们说……利用这哥布林的满级嘲讽能力拉仇恨，然后对其它的御生兽进行特训，会不会让这些御生兽的实力提升得更快？”

　　江岚回道：“但这仇恨如果拉的太高，哥布林被人打死了怎么办？”

　　古平风伸手一指下方操场，那已经开始对哥布林进行围追堵截的御生兽，神色严肃的问道：“仇恨太高？你觉得……还有比这更高的仇恨吗？”

　　江岚：（o_o....）

　　好吧！

　　以眼下这些御生兽的仇恨值，再想超过，恐怕很难啊！

　　果然不愧是能当校长的人！

　　她江岚只想坑陈柏手里那四百块钱而已。

　　而古平风，竟然要把陈柏当成工具人，狠狠压榨他的嘲讽能力，让他免费帮学校打工？

　　一个字，

　　绝！

　　下方。

　　陈柏面对突然变幻阵型，从四面八方向他涌来的御生兽大军，顿时慌了！

　　可恶啊！

　　这要是被围了。

　　自己这罪恶的一生可就彻底玩完了！

　　就在这时，

　　【叮！八步赶月技能+1！八步赶月技能等级：3级。】

　　陈柏听到这道声音，顿时神色一动。

　　咦？

　　自己跑这么大会，技能还升级了？

　　这时，

　　陈柏突然想起‘八步赶月’技能的升级方式。

　　可劲捣鼓小短腿！

　　也就是说，自己再继续跑下去，八步赶月技能有可能还会继续升级？

　　这一刻，陈柏瞬间有精神了！

　　我还要跑！

　　陈柏直接一次性在系统商城里面买了五颗小还丹，整个人瞬间精神唤发！

　　然后，

　　看向从四面八方围过来的近两千只御生兽，双目瞬间眯了起来，眼底之中的战火熊熊燃烧！

　　现在他的各方面属性值，可是丝毫不逊色于s级的御生兽的！

　　只要他的耐力足够，再加上足够灵活，这些御生兽想人捉住他，也没那么容易！

　　陈柏两只小短腿一躬，然后瞬间朝着御生兽少的地方冲去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御兽狗系统疯了让我干掉女帝更新，第64章 一个哥布林可以有多秀免费阅读。https://xs.23sk.com 