    红衣顿了下，回到花轿旁，低声道：“王妃息怒，属下这就去将那刁妇弄走。”

    君如甯劝道：“我认识她，你给我一点时间，我有几句话跟她说。”

    “王妃，吉时已到，不可、”

    “今日是我和王爷大喜之日，我不希望明天民间传穆王妃是个杀人犯。”

    红衣还想说点什么，但又觉得她的话有道理，只好妥协。

    “是。”

    君如甯听出来了，刚刚哭嚎的是刘氏远房亲戚刘美芬，也就是痞六的娘。

    痞六死在她院子门口，换做任何一个母亲，都会找杀人凶手讨个公道吧。

    君如甯提高声音问：“外面可是刘表姨？”

    刘美芬怒道：“没错，就是我，君如甯，你快把我儿子还回来！”

    话音刚落，红衣又一次打断：“大胆，王妃的名字岂是你能直接叫的！”

    君如甯冷声道：“红衣，闭嘴，我说了我要亲自和她谈。”

    “属下知错……”红衣不得不退回去。

    君如甯接着道：“刘表姨，我不太明白你在说什么，可否说详细些？不管你受了何等冤屈，我都可以替你做主。”

    刘美芬呸了一声：“你少假惺惺，我儿子昨晚进了你的院子就再也没出来过，一定是你把我儿子杀死了！”

    君如甯问：“刘表姨确定昨晚康表哥进过我的院子么？我怎么没见到他？”

    “你说谎！”刘美芬急了，“大表姐亲口跟我说的，就是你让穆王爷的人打死了我儿子！”

    果不其然，刘美芬拦花轿这件事，又是那对白莲花母女搞得鬼！

    君如甯好笑道：“噢？大姨娘是怎么跟你说的？我竟然不知道有这种事。”

    刘美芬又气又急：“你少假惺惺，大表姐说得很清楚，昨晚穆王爷秘密派了人进你的院子，谁进去谁就得死！

    我儿子就是喝多了找不着路不小心进去了，你至于要杀人灭口，连具尸体也不留么！你好狠的心啊！”

    君如甯一脸从容道：“刘表姨，不如我也来说说昨晚我遇到的事吧。

    昨晚我在房间里准备睡了，大姨娘突然带了一群人过来，一口咬定我房间里有个野男人，但我压根就没见过有男人进过我的院子，更没见过康表哥。

    这件事好多人都知道呢，除了大姨娘，还有三妹，三姨娘，还有好多丫鬟也都见着了，你若不信，可以随便找几个人问问。”

    当她说完这番话，在门口围观的三夫人陈氏忍不住附和：

    “刘亲家，二丫头说得不错，这件事我可以作证，昨晚大夫人突然派人来请我们去西苑看热闹，说是二丫头偷人，我就去了，结果到了才发现，二丫头房间里一个人也没有。”

    “对对对，昨晚我也去了，我也可以作证。”

    “我也可以作证！”

    眼看越来越多人站出来作证，刘氏终于站不住了，急忙跳出来狡辩。

    “表妹，虽然昨晚我们也没见到二丫头房间里有野男人，但康儿的确是在西苑里失踪的，昨晚穆王爷、”

    刘氏突然想起了昨晚穆王爷的竟敢，后面的话生生的咽了回去，改口道：“反正康儿的死绝对跟二丫头脱不了干系！”

