    第150章 张昭

    吴起一生的战绩太过辉煌，以至于当其面色凝重说出这番话时，于启感觉到接下来将会是一场恶战。

    白天时，那场战争都没有过于险恶，伤亡几乎快要忽略不计，当时吴起还是一脸无所谓的表情，相比于魏军来说，秦国那真算是伤亡惨重了，几万军士战死。

    “几万乌合之众也敢抵抗我大魏军队，真是痴心妄想。”

    感受到身后魏武卒传来的震撼士气，于启心中也满是豪情壮志。

    这时一人缓步从后面走上来，朝着吴起拱手说道：“将军，末将原做前锋，一探敌情。”

    吴起对于眼前局势的判断，有些疑虑。

    一般来说，他魏国驻兵几十万，巨鹿郡却是一点都不设防，夜晚时，也不怕人偷袭，一个守卫都没有，着实有些蹊跷。

    听到说话声音时，吴起看去，是一个清秀男子。

    看清时，他脸上笑容就露了出来，说道：“祁山，你要多少兵马？”

    那被唤为祁山的男子只是一握手中刀，置于身后，满身盔甲铮铮作响，目光炯炯有神，仿佛有一团火在燃烧。

    他毫不犹豫的说道：“一千魏武卒即可。”

    吴起即刻吩咐，他还不忘嘱咐道：“若是有埋伏，不可恋战。”

    他说着，目光沉沉的望向隐蔽在苍茫夜色的城楼，面上表情显得有几分凝重。

    轻轻呼出一口浊气。

    以往，他曾用三万魏武卒大破楚国二十万联军，曾百万军中取上将首级如探囊取物。

    可以这么说，吴起，这尊魏国的战神，是靠一场场血战打出来的。

    有着辉煌战绩的他，面对如今的局势，却是有些无把握了。

    想当年，麾下只有一千军士，面对的敌人可是几万之众，他都是没有丝毫畏惧。

    但现在，在那种城楼之中，他感觉到了极端不确定性。

    影响到的因素，就是秦军首领徐衡，还有那个不知道从哪里冒出的幕僚王诩。

    这两人简直是逆天的存在。

    在雍城别院时，他曾与徐衡打过交道，感觉这人有些木讷，就像是个有勇无谋四肢发达头脑简单的壮汉。

    结果，直到正在战场上交手时才发现，这家伙在军事方面的造诣简直是个妖孽。

    而又有王诩这般堪称神才的大能相助，硬生生用可怜的十万兵马抵抗住了七十万大军般的钢铁洪流整整一个白天。

    有这等战绩，这两位足以在秦国朝堂封神了。

    祁山应了一声，一挥手，旋即低语几句，便是一个小纵队跟在他的身后，趁着夜色，宛如一条游龙逼近巨鹿郡这座沉睡的大象。

    吴起见着祁山与那一千魏武卒消失在苍茫夜幕中，眸色愈深。

    他忽的抬起头，目光下意识看向城墙某处，结果那里有一双幽黑的满是沧桑的眼瞳也在同样的望着他。

    视线在空中交汇。

    是王诩。

    吴起一眼就看出来了。

    两位中原顶级的谋略家第一次有了视线上的交锋。

    一时间，谁也没有分出成败来。

    ……

    大梁城内。

    七十万军队在外，每一日粮草的督运都要动用数万民夫，沿途官府也都要极力配合，偌大的国家机器调动起来，可不是一个轻松事情。

    但凡有个环节出了问题，那对于军队来说至关重要的粮草便不能到达军营之中。

    打仗，有的时候打的就是后勤。

    对于这点，作为朝堂嗅觉极为灵敏的张昭来说，自然是非常明白。

    所以他现在除了稳住朝堂局势外，要做的一件大事，那就是督运粮草，务必保障从大梁出发的粮草安全到达雍城，途径的所有城镇必须无条件有组织的配合。

    他的亲信，每日奔走于大梁到雍城这条路上。

    大梁建造之处的目的与秦国的咸阳相似，都是为了更好的调配全国军力，但可惜的是，大梁蒸蒸日上，随着魏国国力独步天下，大梁也是逐渐成为中原的中心。

    中原最大的商市、学宫都在大梁，更是有数位名震天下的大儒大学问家在大梁开班设学宫，其地位也是举足轻重。

    秦国的咸阳就没有这么好运了，随着秦国逐渐脱离于中原中心，咸阳，也是逐渐泯然众人。

    张昭手握着书卷，站在大梁最高的阁楼上，俯视着这座生机勃勃的城镇，高耸入云的阁楼，站在这里，竟然是一眼看不到这座天下第一城镇的边缘。

    他深深呼出一口气，有些朦胧的看着下面，说道：“这天下，最后还是要落在我魏国手中。”

    身侧有人说道：“大魏之强，中原无敌手，等灭掉秦国，休整两年，便将锋芒指向楚国。”

    张昭目光一转，落在那人身上时，面上的神色顿时化为恭敬，连忙弯腰拱手道：“师尊。”

    那是一个老头子。

    第一眼看上去时，感觉有点怪。

    至于哪里怪，说不来上来，简单来说就是不同寻常。

    被张昭称为师尊，一般来说，应该是一种极为厉害的人。

    可这位老人看上去，怎么说滴，就像是捡垃圾的乞丐，浑身泥泞，头顶上还有虱子，身上的衣衫也是四处漏风，只包住几个关键部位，腋下的毛发若隐若现。

    若非是在高楼上，有冷风吹来，要不然，那股味道，简直是不能闻。

    都是人不可貌相，便是这等之人，却让高傲如张昭这般男子心服口服的弯腰称呼师尊。

    老头子叫南宫徒。

    南宫徒笑着拍了拍张昭，说道：“无需多礼。”

    待到张昭起身后，他面色凝重了一些，“现在的当务之急就是稳住楚国，灭秦将会是一场十分艰辛的大战，别看秦国现在只剩下十万大军，若是攻到咸阳时，秦人，人人皆兵，势必又是一场恶战。”

    说到这里，他缓步走到长条椅的首位上做了下来，端起早已是为他准备好的茶水，眯了一口后，才挥手让张昭过来。

    这个在朝堂上一人之下万人之上的人儿，此时竟然显得有些拘谨，没有南宫徒的吩咐，他甚至都不敢动弹。

    在南宫徒的右手边坐下后，南宫徒才继续说道：“灭掉秦国后，魏国要修养几年，这段时间，若是楚国发难，那对我魏国的国运将会是一个沉重打击。”

    (本章完)

