    黑暗五护法有了护身者，就可以动用实体在地面上活动。

    已经一千多年没有动手的它们，早就已经手痒了，这次它们打算一起出动，

    北淼他们还在和魏大爷掰扯，美真讲了一大堆，魏大爷就是不相信，不肯把土影石交给他们。

    魏大爷道：“你们不用浪费口舌了，如果你们真的是铠甲勇士的话，你们变一个给我看看，我就把这块石头交给你们。”

    美真抓住重点道：“大爷，你的意思是只要我们证明自己说的是真的，你就会把这块石头交给我们？”

    “嗯。”

    魏大爷点点头，美真看向东杉道：“东杉……”

    给他使了个眼色，东杉点点头，看着魏大爷道：“大爷，你看清楚了。”

    魏大爷探出头，好奇的看着东杉，东杉拿出来自己的召唤器，来到一片空地，道：“风鹰铠甲，合体。”

    光华闪过，蓝色的铠甲覆盖东杉全身，魏大爷整个人都是僵住了，原来他们真的是铠甲勇士。

    耍帅这种事情，怎么可能少的了北淼，他顺手也拿出自己的召唤器，扬起自己的手腕道：“黑犀铠甲，合体。”

    光华闪过，漆黑的铠甲覆盖全身，又一个铠甲勇士，魏大爷彻底的惊了，打开便利店的门从里面走出来，有些激动的说道：“原来你们真的是铠甲勇士啊？”

    美真道：“大爷，我们真的没有骗你，那块石头对我们来说，真的很重要。”

    魏大爷回过神来，道：“噢，噢，石头，给你们，我拿着反正也没什么用。”

    魏大爷从店里把石头抱出来，递给了东杉，美真道：“谢谢你，魏大爷。”

    几个人正在攀谈的时候，魔域无声无息的出现在几人身后，魔域就是影界空间，可以穿梭空间，任意抵达地球的任何地方。

    魔域悄无声息的出现，露出黑暗五护法的身影，拿着自己的武器分别出现在东杉和北淼的身后。

    进行悄无声息的偷袭，恶火恶水拿起兵器，对着风鹰铠甲的后背就是狠狠一击。

    剩下的恶金还有恶土，以及恶木，抬起手中的兵器，狠狠劈下来。

    “砰”

    两声闷响，冒起大量的火花，东杉和北淼如遭重创，狼狈地跌倒在地。

    手中的土影石被恶土捡了起来，美真和魏大爷都是十分惊恐的退后。

    恶金开口道：“兄弟们，给我捣烂这两幅该死的铠甲。”

    恶水道：“让我来，我要捣烂这副水之铠甲。”

    黑暗五护法的偷袭，让东杉和北淼都是受到了重创，半天爬不起来。

    恶水拿着自己的兵器，指着黑犀铠甲，因为她的护身者是冰儿，所以对于抛弃自己的北淼，心里很自然的有一种憎恨。

    北淼摇摇晃晃的站起来，直视着恶水，恶土道：“黑金兄，我们现在不费吹灰之力，就已经解决了三副铠甲，就剩下火之铠甲和金之铠甲了。”

    恶金一挥自己手里的斧子道：“恶水兄，赶快动手吧，免得夜长梦多。”

    恶水点点头，举起手中的兵器，就准备劈下去，美真有些焦急，但是现在却毫无办法。

    一旦水之铠甲被毁，五行铠甲少了一副，那么就很难打败这黑暗五护法。

    黑暗五护法也是同样对应五行之力，金木水火土，和光之铠甲一样。

    相生相克，冥冥之中自有定律。

    美真有些焦急，但是现在东杉被重创，土影石也在敌人手中，炘南更不用说了。

    “要是江合在就好了。”美真的脑海中，突然冒出来这么一个想法。

    如果江合在的话，起码还有希望抵挡一下，可惜江合并没有和他们一起出来。

    美真心中思绪万千，脑海中一片乱麻，就在恶水手中的兵刃即将劈下去的时候，一道身影凌空跃了进来。

    一掌拍在了恶水的头顶，让它惨嚎着迅速倒退，远离了黑犀铠甲。

    江合看着黑暗五护法，冷笑道：“等你们好久了，你们五个终于出现了。”

    恶金走上前来，道：“你想怎么样？”

    江合道：“告诉我黑暗大帝在哪里，我可以饶你们不死。”

    恶土道：“饶我们不死，你的口气真的好大。”

    恶水道：“兄弟们，别跟他浪费口舌了，解决了他，再捣烂这两幅铠甲，我们在这个世界就无敌了。”

    其它的黑暗护法闻言，都是举起来手中的兵器，江合冷笑，触动召唤器。

    “修罗劈风爪”

    华光一闪，修罗铠甲的右手中就出现了一个爪子，修罗劈风爪。

    一人对战黑暗五大护法，双方展开了激战，恶金拿着一把斧子，一斧劈来，被江合抬起手臂抵挡，随后一爪子劈在了恶金的身上，让它受到创伤。

    恶火抬起手中的刀，一刀斩下，江合脚步一退，成功躲避，攥紧拳头对着恶火的胸膛就是一拳。

    发出一声闷响，恶水一戟横扫，江合不闪不避，凭借修罗铠甲强大的防御，无视了这一击。

    修罗铠甲讲究以强大的念力来控制铠甲，身体为辅，也就是自身的势，炎帝曾经说过，要发挥修罗铠甲的威力。

    就必须要有无敌的信念才能发挥出铠甲的全部威力，不论他是处于邪恶还是正义。

    只要拥有无敌之心，修罗便是王者铠甲，而江合能够变身奥特战士，本身意念就极其坚定，能够彻底的发挥出修罗铠甲的威力。

    遇强则强，现在江合只是动用了铠甲百分之五十的能力，就已经足以吊打黑暗五护法这样的角色。

    要知道修罗铠甲可是拥有能够逆转时空，改变命运超然能力的武器。

    或许只有传说中的黑暗大帝，才能够做到和江合一战，几番碰撞下来，黑暗五护法各个都是深受创伤。

    气喘吁吁的聚集到一起，恶金道：“我们打不过他，快走。”

    菱形的黑暗魔域出现，黑暗五护法这是要逃走的预兆，江合身影一闪，就出现在了黑暗五护法面前。

    ps：后续还是有奥特曼剧情的。

    求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求订阅，

    求月票求点评

    书友群：1042516793

