    

    这一波三折的发展，让远在基地的众人都愣住了。

    这熟悉的领域，一看就知道是谁的。

    没想到最先出现的，会是这个一直隐藏在地球上的黑暗奥特曼。

    但既然是熟悉的领域，那就不用再等待着收集数据了。

    “出动！”

    队长一声令下，所有人立即出动，前往机库，准备赶往现场。

    ……

    大概只有蓝色的奥特曼不明白发生了什么。

    他疑惑的看着周围骤变的景象，并且为这黑暗领域所带来的属性压制感觉到了不适应。

    当然，他对面的异生兽也很不适应，甚至慌乱地的看着四周，发出警戒版的低吼，似乎极为不安。

    而奥特曼很快反应了过来。

    他看着异生兽同样被压制，他顿时抛开了心中的那点不妙敢，而是迅速冲了出去，朝异生兽冲了过去，气势汹汹的就是一拳。

    异生兽被打的后退了一步，立即反应了过来，气愤的与奥特曼战在了一起。

    而双方遭受的压制一样的情况下，战斗就变得公平了起来。嗯，起码作为罪魁祸首的红荼是这么认为的。

    但战斗，也变得僵持了起来。

    蓝色的奥特曼战斗的时候，动作十分的灵巧，敏捷有力，他在地上快速的挪移，逼近着异生兽。

    而异生兽也不断的喷出一道道攻击，试图击中他。

    最后，蓝色的奥特曼硬生生凭借自己灵活的速度，成功逼近了奥特曼。

    两个庞然大物立即就战在了一起。

    但异生兽外层的甲壳十分的坚硬，奥特曼的拳头落在它的身上根本无关痛痒，反而被它用自己的的钳状的前肢夹住了奥特曼的手腕，并且一扭。

    奥特曼立即因为这手腕上的痛苦痛呼一声，抬脚一踹，挣脱了异生兽的束缚。

    迫使异生兽松钳，奥特曼一个后翻，与异生兽再次拉开了距离。

    但他忍不住捂住右手手腕，显然是很痛。

    而对面的异生兽毫不在意，它腹部的整齐排列成两列的排气口打开，橙黄色的能量弹迅速开始凝聚。

    奥特曼顿时顾不上手腕间的痛楚了，他左手在胸前的计时器前一顿，光能量瞬间在他手臂的护腕上凝聚，形成了一道金色的光剑。

    面对袭来的光弹，他迅速用光剑劈开了两道，但第三道却已经来不及，被击中了胸口。

    接下来是剩下的。

    数到光弹落在奥特曼的身上后，立即就将奥特曼击飞了出去，并且狠狠砸落在坚硬的地面上。

    而异生兽似乎找到了什么对付奥特曼的方法，再次开始在腹部的排气口处凝聚能量。

    天空中，孤门和西条风终于忍不下去了。

    人类的战机在天空中划出一个漂亮的弧度，绕到了怪兽的另一边，毫不犹豫的对着怪兽的脑袋发射了激光弹。

    怪兽立即转身，将炮口对准了天空中的战机。

    它身后的奥特曼反应及时，立即起身，开始凝聚力量。

    他双手掌心相合，放在腰侧，蓝色的电光迅速汇聚。

    迅速凝聚后，他双臂比出L状，手掌侧立即发出一道彩色的光流，袭向了异生兽的后背，将异生兽还未完成的能量汇聚打断。

    异生兽动作一顿，身形缓缓倒了下去。

    蓝色的奥特曼松了一口气，缓缓放下了手臂。

    这时候，手腕间钻心的痛让他忍不住弯下了腰。

    而就在他放松的时候，那只本该被消灭的异生兽，黯淡的复眼再次明亮了起来。

    异生兽摇头晃脑的从地上爬了起来。

    刚刚奥特曼匆匆忙忙的能力汇聚虽然对他造成了重伤，但还没有到彻底杀死它的地步。

    但异生兽本就是为了生存而出现的战斗兵器，所以哪怕只有一口气，也能再次爬起来继续战斗。

    而此刻，这只异生兽站起来的动作哪怕迟缓，甚至有点歪倒，但依旧坚强的站了起来。

    奥特曼立即顾不上自己身上的伤势，再次摆出了战斗的准备。

    而那只异生兽，则转头，也盯上了奥特曼。

    不用多说什么，它腹腔再次打开，数到炮弹就向奥特曼袭了过去。

    但这次，奥特曼不再试图撇开这些攻击，而是……冲了上去。

    “鲁莽。”红荼皱起了眉。

    而蓝色的奥特曼一个跳跃，避开一击，飞上天空再次避开了一击，但却被第三道攻击击中了腹部，被炸开的火光吞没。

    但下一秒，蓝色的身影从火光中冲出，毫不犹豫的再次向异生兽逼近。

    能躲，就躲，躲不开就硬生生承受下来，即便胸口的计时器已经疯狂闪烁，但他依旧不曾停下。

    就这样着，奥特曼终于逼近了异生兽，掌心飞出一道金色的三架镖刃，击中了异生兽的胸口。

    异生兽动作一僵，再次倒在了地上，失去了声息。

    奥特曼单膝落地，却没有停手。

    为了防止异生兽再次爬起来，他双臂收在要侧，胸前闪烁的计时器下方黯淡的红色Y状计时器亮起金色的光芒。

    他将右臂横在计时器前，这金色的Y状能量立即附在了他的护臂上，形成了一个三角状的弓。

    蓝色的奥特曼将弓尖对准了地上的异生兽，左臂做出了拉弦的动作。

    彩色的三角状能量刃迅速汇聚，随着他左手一松，三角状的能量刃立即飞出，将地上的异生兽从中切成了两半。

    异生兽的身躯立即从切口处炸开，连带着异生兽的身躯全都炸成了无数的光粒。

    蓝色的奥特曼这才松了一口气，无力的跪倒在地，胸前剧烈的起伏着。

    撑在地上的手臂中的光之弓消散，又回归了他胸口的计时器中。

    周围的黑暗领域缓缓褪去，他们又回到了现实世界。

    而直到此刻，夜袭队的其他战机在终于抵达，但战斗已经结束。

    奥特曼的身影已然消失，但夜袭队的战机们却迟迟没有降落，队长更是没有下达搜寻奥特曼适能者的命令。

    就连西条也没有提这个。

    红荼抬手看着手中新出现的怪兽卡牌，眯着眼思索着什么。

    而遥远的TLT基地的工作室里，吉良泽优双手交叉，抵在鼻前，垂着眼也在思索着什么。

    半响，他轻轻说出了一句话：“已经做好准备了吗？”        

