
    “不用！我用我这宝剑就行，杀他如同砍瓜切菜。”

    林辰笑着摇摇头，直接拒绝李望山的好意。

    众人闻言，都是满脸愕然，实在是不知道说什么好。

    就你这把破断剑，还杀人家如同砍瓜切菜，这到底是哪来的信心？

    别等下反过来被人家砍瓜切菜了！

    李望山哭笑不得，叹了口气，也没再多说，直接把剑收起。

    “这龙组的龙牙，未免太托大了！”

    “他是最近崛起的，估计根本不知道这位岛国剑圣的强大，年轻气盛，这是要出事的啊！”

    “糊涂！他难道不知道，这种比试，稍有差池就会丢掉性命吗？岂能拿来儿戏！”

    “这下子，我们华夏武道界，竟然要由一个岛国人来带领，我实在是不甘心！”

    “小野拓真的刀，是名刀鬼丸，哪里是一把断剑对付得了的！”

    ……

    林辰执意要拿一把断剑对付小野拓真，落在人们眼中便是托大了，都是觉得他要自食恶果。

    小野拓真的名头和实力，此时已经在众人口中传开。

    这可是岛国曾经的剑道第一人，即便是如今，也是岛国金字塔最顶端的存在。

    哪里是一把断剑能对付得了的。

    等龙牙被杀，那么华夏无剑道，华夏古武界不堪一击的说法，更将流传开去。

    对于华夏古武界来说，无疑是一场巨大的打击，又将成为全世界武道界的笑话！

    “这小子终于要死了！”申屠昊盯着林辰，语气怨毒道。

    如今，连他父亲都被林辰打成废人，他简直恨不得把林辰扒皮抽骨。

    现在认定林辰要玩完，心中痛快无比。

    “蠢货。”

    吕恒看着林辰，淡淡说了一句，眼中已经满是笑意。

    他仿佛已经看到了，华夏古武界被他掌控，儿子大仇得报的一幕。

    “八嘎！小子，你真的要拿这么一把垃圾来和我交手？”

    小野拓真见对方取出的不是什么神兵利器，只是破铜烂铁，心中松了口气，但同时也觉得自己是被轻视了。

    他脸色恼怒，眼神冰冷死死盯着林辰。

    “垃圾？呵，你很快就会知道，到底是我的剑是垃圾，还是你的剑是垃圾！”

    林辰冷冷一笑。

    这把血色断剑，可是上古宝器，也就这些不识货的人才会把它当成垃圾了。

    事实上，他这也是第一次拿这把剑和人交手。

    而小野拓真既然被称为剑圣，估计他的剑也是不俗，林辰也很好奇，这血色断剑和对方的剑碰上后会是什么结果！

    “不知所谓！既然如此，那么我就送你上路吧！”

    小野拓真脸色漠然，也不再废话，一步踏出，却是直接跨出三四米到了林辰面前。

    接着，和之前一般无二的银白色光芒出现！

    “小心！”

    江老忍不住出声提醒道。

    他能看到小野拓真出刀了，可是也只能看到残影。

    这恐怖的一刀，让他一阵心悸。

    李望山也是看得心脏猛地一抽，不得不承认，自己如果对上小野拓真，绝无胜算！

    “这小子终于要死了！”

    吕恒脸上露出狞笑。

    虽然这古武大会，出了林辰这个变数，不过在他看来，现在对方终于是要死了，而后面的结果，则不会有任何的改变！

    这一刹那，林辰也是出剑了。

    他的剑也快到了极致，丝毫不比对方慢。

    一道红色流光划过，眨眼间和对方的武士刀撞上！

    小野拓真微微色变。

    他这一刀看似简单，却是集神念无道流奥义于一身，速度是音速的好几倍，没想到竟然还是被对方给挡下了！

    “挡下又如何，顶多再多出几招就是，我就不信，我会输给一个二十出头的小辈！”

    小野拓真心中冷笑，然而下一刻，他却是脸色大变。

    锵的一声。

    他的鬼丸刀应声而断，如同西瓜遇到了利刃。

    接着，林辰手中的红色断剑，从他的身体划过！

    “不！这怎么可能！这……这竟然真的是一把神兵！我不甘心啊！”

    小野拓真眼睛瞪得滚圆，刹那间意识到自己判断失误了。

    而他将为这失误的判断，付出性命！

    他的身体已经出现一道红光，接着他的身体突然分为两半！

    轰！

    小野拓真的两截尸体落在地上。

    内脏鲜血洒了一地，犹如之前的场景再现。

    只是这一次不再是他将人砍成两段，情况反了过来！

    他的眼睛中满是不甘。

    原来对方不是托大，不是自以为是，也不是看不起他，对方手中拿着的，真是一把宝剑。

    丝毫不比月华刃那把妖刀差多少的宝剑！

    如果早知道如此，他便会有所防范，不去和对方硬碰硬，绝对不会这么轻易就输了！

    可一切，终究是晚了！

    林辰看了眼小野拓真的尸体，还有那断口平整的鬼丸刀，也是诧异看向手中的血色断剑，心说这也太给力了！

    上古宝器，果然不是凡兵！

    接着，他耸了耸肩，对着小野拓真的尸体笑道：

    “看吧，杀你果然和砍瓜切菜一样简单。”

    接着，又脸色猛地一冷：

    “就你一个小鬼子也要跑来华夏，教我们古武？别忘记我们才是你们的老祖宗！”

    台下众人，此时全部犹如犹如化作石雕。

    谁也没想到，战斗这么快就结束了。

    而且，结局也是出乎他们的预料，赢的那人不是岛国剑圣，而是拿着一把破铜烂铁的林辰！

    不！

    此刻，看着小野拓真分成两截的尸体，已经没人敢再觉得林辰手中的是一把破铜烂铁！

    那就是宝剑！

    真正的宝剑！

    纵横岛国几十年，有剑圣之名的小野拓真，直接便被这宝剑砍为两截！

    “杀的好！哈哈！我就知道你小子，最是狡猾，又怎么可能会做蠢事！”

    江老哈哈大笑起来，说不出的痛快。

    李望山看了林辰半晌，才憋出一句：“后生可畏啊！”

    “阿弥陀佛！原来一切一直都在林施主的掌控之中，倒是我们的多虑了。”无尘大师淡笑道。

    “赢了！嫦曦姐，陈麟大哥哥，啊，不对，是龙牙大人他赢了！”袁媛激动道。

    秦嫦曦也是脸上带着喜色，点头道：“这家伙，快把我给吓死了！”

    “不可能！这不可能！小野拓真怎么可能会输了！我不信！”

    这时，却是一声咆哮传来。

    只见吕恒面目变得扭曲狰狞，愤恨到了极点。

    他多年经营，以为这一次稳操胜券，能把华夏古武界掌控在手中，成为众人仰望的存在。

    结果，因为林辰，这一切都成空！

    他实在难以接受这个现实！

    他身旁的血霄宗副宗主王煜则已经脸色惨白。其余血霄宗的人们，此时如同暴露在人群中的老鼠，都是脸色惊慌，眼神惶恐！
