    那汹涌到足以灭世的水龙，遇着此剑，瞬间倾颓，还原了其本身的柔和，齐刷刷地往雪域落去。

    此时仿佛天地间都无比寂静，静待着这一剑的落下。

    静待着这一剑落至幽蓝水神的眉心！

    幽蓝水神的道极尽了他所能掌握的所有变化，但在这短短的刹那，他始终悟不透此剑中的道！

    一道古朴无华的剑光划过了整个雪域，在雪城之旁划出一道鸿沟，那原本落下的水尽数往鸿沟涌去，汇聚成一条奔涌的河流。

    同时......

    这极尽叶松之道的剑光，径直斩在了幽蓝水神的眉心。

    他在道中，此剑，也斩在道中！

    他避无可避！

    他的道，在一瞬间，被这道剑光悉数逆转。

    如同稳定流转的漩涡，在刹那间被不可抗拒之力逆转，覆灭。

    道易，神死！

    幽蓝水神的肉身，寻不到丝毫的伤痕。

    然而，他却直直向后倒去，如断线的风筝，重重地跌落在雪域之中。

    嘭！

    他的肉身在那奔涌的河流之中惊起了千层浪花，他的眸子始终不曾闭合，因为那其中满是不可思议！

    只是现在的他，已经陨落在叶松逆转的道之中。

    神死，天地同悲！

    一瞬间，整片雪域之中就已经被黑压压的乌云铺满，无数天地悲恸的泪水化作雨淅淅沥沥地落下。

    整个鸿蒙宇宙在这一刹那，都绝对的寂静，如灭世劫后的绝对寂灭一般。

    死一样的寂静。

    没有任何人发出声音，没有任何人还记着呼吸！

    时间，就定格在幽蓝水神倒下的那一刻！

    不知过了多久.......

    那雨终于停了。

    众人才想起了呼吸，才想起了思考......

    “那......是神陨吗？”

    “天地同悲，鸿蒙震动，我察觉到了道之中的变化，是神陨了！”

    “雪域遭遇神罚，谁人想得到，竟是神陨落在雪域之中！”

    “我还是不敢相信！”

    “我隐约间感受到了剑光落下，那是归一剑帝的气息！”

    “难道归一剑帝弑神了？”

    “帝玄逝去之后，何人还有弑神的能力？”

    “难道是帝玄回来了吗？”

    在那鸿蒙禁区之中，一尊尊古老的存在，一时之间，竟然不曾再有动作。

    许久，其中一人神色复杂地说道：“帝玄借归一之剑，斩杀了水神！他还是回来了！”

    这一个鸿蒙禁区，又一次陷入了沉默。

    良久才有人发问：“能推演到帝玄在后世的信息吗？”

    所有人都摇了摇头：“他在后世的信息，被人抹得一干二净，我怀疑是秘境之人出手了！”

    “绝不可能！六大秘境被我们悉数监控着，他们断然不可能有动作！”

    “难不成帝玄还有其他的布置？”

    “我们追猎帝玄的计划，现在该如何进行？”

    雪域之中，一条奔流的河如后世雪城前的一模一样，永不凝结，永不干涸。

    因为，水神就在葬在其中！

    这时，叶松早已经心力交瘁。

    这一剑，耗尽了他全部的力量。

    一个帝尊七阶的修士，能做到如此成就，已经不能用奇迹来形容了！

    他身后的归一剑帝，更是凄惨。

    水神虽死，但是屠神的反噬，却由于叶松乃后世而来，反噬无法追踪叶松，导致悉数落在归一剑帝的身上。

    本是鸿蒙道尊的修为，现在已经所剩无几。

    这一战，终究是惨胜！

    寒王、琴帝、白帝等雪族强者，无一不是身受重伤，半步大帝强者，更是折损了大半。

    本来强大的雪族，如今已有些寂寞寥落之意了。

    银尘女帝一口吐出了鲜血，她的情况并不比归一剑帝的情况好上多少。

    一个根基几乎破碎，一个生机几乎燃尽。

    然而现在，叶松身上那诡秘莫测的时空之力，竟然缓缓出现，将叶松周身紧紧包裹。

    眼看着自己将快要回到后世，叶松强撑着精神道：“雪族不能再待在雪域之中了，此时那些神忌惮于此剑的威力，但他们回过神来，定然会再度对雪族进行剿灭！”

    “师尊，那我们应该如何做？”太沧大帝神色焦急地问道。

    武岳大帝、雾隐道人也一脸焦急地看着叶松。

    现在的叶松，就如同巅峰的帝玄，都是他们的主心骨！

    “将雪族秘密转移，你们若是遇到紧急危险，可以试试藏身无双帝路！”叶松沉吟了片刻后说道。

    无双帝路，那是太古帝庭集鸿蒙众大能之力建成的检测人才之地。

    在这其中，神或许不敢动手。

    因为，叶松在后世之中，见到了安然的雾隐、武岳、银尘三人。

    “师尊，我.......”归一剑帝刚开口，就大口大口地咳血。

    叶松明白他要问什么，因此道：“归一，你根基已毁去了大半，只能破后而立，重修一世！”

    “那一剑斩神，你需多加参悟！”

    归一剑帝听罢，郑重地点了点头！

    “对了，太沧，你需要多加小心！”叶松郑重地对太沧大帝说道。

    太沧大帝眉头微皱，虽有疑惑，但也恭敬地说道：“多谢师尊！”

    随后，那股诡秘的时空之力越来越浓郁，直至完全将叶松包裹。

    叶松挤出一抹笑容，道：“诸位，我们日后会再见的！”

    银尘女帝、雾隐道人、武岳大帝、太沧大帝、归一剑帝等人纷纷躬身拜送。

    “恭送泰皇！”

    “恭送师尊！”

    声音浩浩，掺夹地那奔腾的河流哗哗声，震荡着整个雪域。

    那寒王眼眸震撼。

    嘶！

    他不由得倒吸了一口冷气。

    此前那位与自己称兄道弟的小兄弟，竟然是那曾经的太古帝庭之主？

    随即他咧着嘴笑道：“这帝玄也太特么逆天了，竟然以帝尊七阶之境，强势屠神！”

    “要是我也能屠一个神，够我吹一辈子了！”

    叶松的身影消失在这片雪域之中。

    众人虽然是惨胜，但是见到了从后世回来的帝玄，心里倒是安然了许多。

    “师尊说了现在首要就是要将雪族进行转移，眼下，只有我太沧宫能够容纳雪族强者，先将雪族转移至我太沧宫如何？”太沧大帝提出了建议。

    雾隐道人、武岳大帝等人看向了银尘女帝。

    银尘女帝思考了片刻，点了点头，道：“眼下也只能如此了！”

    ......

    悠悠的时空之力，在叶松的周身运转，携裹着他穿越无尽悠远的漫漫时空。

    不知过了多久。

    叶松缓缓睁开双眸，但却猛然一惊。

    因为，这里断不是后世的雪域。

    这里，好像并不属于鸿蒙宇宙中的任意一处地方。

    四下汪洋一片，自己则在海中的一处青石圆台，旁边有一松骨鹤颜的老者静坐垂钓。

    见着叶松醒来，那老者笑道：“道友，好久不见......”

    汪洋平静，一片碧蓝如琉璃般平滑，在蔚蓝的苍穹下闪着点点银光。

