    卓志平所指的位置是头部，但头上可不只有发簪，还有发髻！

    在这里，成亲了，和未出阁的女子，所扎发髻是不同的。

    由此对应的其实是许三娘！

    结合这个鬼怪刚才那句话，那分明就是在说，卓元清是鬼怪之女！

    不过，卓景宁相信，害死卓志平的绝非卓元清，也不是许三娘。卓景宁可以肯定，害死卓志平的，十有八九是面前这个救了他一命的鬼怪。

    那么，这一切都说得通了。

    鬼怪并非心地善良之辈，也不会因为做了亏欠他的事情，出手救他。这个鬼怪会救他，定然是因为许三娘的请求。

    许三娘会不让卓元清亲近卓景宁，恐怕也是因为这个鬼怪。

    卓景宁一瞬间脊背上渗出冷汗来。

    因为在这个鬼怪说出这话后，他的处境已经变得不安全了。

    正常人如果发现自己的女儿不是自己亲生的，是妻子外遇所生，会怎么样？无论哪个男人，都会暴怒。

    卓景宁不确定这个鬼怪告诉他这话的用意是什么，尽管这个鬼怪刚才的话说得半分恶意，但鬼怪都是反复无常的！

    所以，卓景宁果断道：“元清既然是高人之女，那么我便近日安排家中出事，造成她们母女遇难的假象，高人带走元清母女如何？”

    这个佝偻身影顿了一顿，然后发出一阵刺耳的笑声，接着说道：“怎么个出事法？”

    听他的语气，分明是很感兴趣了。

    “放一场火如何？大火！”卓景宁想也不想就道。

    性命攸关，容不得他迟疑。

    “大火？好！好！好！书生你很识趣！是个聪明人，老夫最喜欢的，就是和聪明人做朋友。书生，你可以当老夫的朋友。”这个佝偻身影说着，便已经率先走进了卓景宁的书房。

    卓景宁赶紧跟上，到了里头，他看到这个佝偻身影放下灯笼，坐在他的椅子上，那是一张削瘦且多毛的脸庞，不似人脸，仿佛犬头一般，一双眼睛，泛着惨绿色的光泽。五短身材，坐在那张椅子上，两腿腾空，而本该是脚的位置，所露出来的，却是一双爪子！

    带毛的干瘦爪子！

    这是一头狐狸！

    卓景宁心中惊骇，脸上则是强迫自己面无表情。

    难怪他看卓元清有股狐媚的感觉，原来卓元清是狐女！

    卓景宁不知道这生殖隔离怎么到了这聊斋世界就不管用了，但这个时候不是想这种无关紧要的学术问题的时候，他给这头老狐狸倒了一杯茶，然后问道：“敢问高人如何称呼？”

    “高人？”这头狐狸咧了咧嘴，发出刺耳的笑声，然后听他说道：“老夫叫卓志平，你看如何？”

    “见过卓大哥。”卓景宁当然不会提出半点异议。

    “甚好，甚好。兄弟，你有什么想问老夫的，就问吧！可是关于那个艳女鬼的？”卓景宁如此识趣，这占据了“卓志平”这个名字的狐狸，也就没有多话。

    “正是。”

    卓景宁赶紧把和梅姨遇到后的事情说了一遍，不过将惩戒更改为一个道士送给他的一件奇物，在伤到梅姨后已经碎掉了。

    而梅姨不再占据自己女儿的身体，则被卓景宁说成了是梅姨心中不安，良心发现，又因为和他恩爱有加，所以被他说服。

    “她怜悯她女儿是假，爱你也是假。”这狐狸卓志平听了，却是嗤笑一声，“她与你多次缠绵，只是为了取你精血。因为，你这书生的精血，对这女鬼，倒是大补得很！明明是活人，却带有一股鬼气，那艳女鬼得到你的精血，一旦寻找合适的身体，还阳几率更大。”

    “还阳几率？”

    “之前她妄图占据她女儿身体，然后又放弃，一来恐怕是鬼气不足，二来则是她女儿的身体在排斥她，让她还阳后，也无法占据她那女儿的寿元，彻底取代她女儿活下去，只能撑上几日，便会死去。她那个女儿，现在应该是昏昏沉沉，仿佛丢了魂似的吧？这是被那个女鬼折损了寿元的缘故。”这狐狸卓志平继续说道。

    卓景宁一脸骇然。

    这下他无法再强迫自己镇定了。

    自己的体内会有鬼气，这一点卓景宁不会震惊，因为十有八九跟那栋公寓有关。他惊骇的真正原因，是系统对梅姨的判断，是不准确的。

    因为，这狐狸没有骗他的必要。

    而且，事实也是如此。

    他之前就差点因为被吸**血过多，而在昏睡中死去。

    “系统，系统……”尽管知道无法和系统沟通，这个时候卓景宁还是忍不住在心中呼唤。

    没有得到系统的回复，卓景宁让自己的神情平缓下来。

    他问道：“附近可有高人？”

    “你想拜师学艺？”狐狸卓志平发出刺耳的笑声，“晚了，你想学，得自幼拜入，然后能不能学成功，还得看你有没有那个命！”

    狐狸这话，却是让卓景宁忍不住露出喜色。

    因为，这就意味着，这附近一带，的确是有修行的人，不然这狐狸不会这么说。

    见到卓景宁的神情，这狐狸卓志平却是发出了更加刺耳的笑声，“你想学？我这就有一卷，稍后给你便是了。”

    卓景宁愣了一下，这是哪一出？难道这修行有成很难，这狐狸断定他无法修成？

    不过无论如何，卓景宁都是赶紧道谢。

    这惩戒没什么用，系统一直掉线，卓景宁急需能保护自己的东西。

    狐狸看着卓景宁这幅激动样子，却是笑得越来越刺耳，似乎是什么极为好笑的事情，最终变得震耳欲聋，卓景宁忍不住双手捂耳……

    然后，他就醒了。

    醒过来的卓景宁，发现自己还趴在书桌上，身上的衣物凌乱，是之前和梅姨温存后随便穿上的。

    “梦焉？”

    卓景宁下意识的呢喃出声，然后两眼一下子瞪大。

    因为在他的手册，摆放着一本带着斑斑血迹的书。这血迹看起来是昨日才沾上去的，不过这不是重点。

    卓景宁的目光，紧盯着这书的封皮。

    《寻龙归宗》。

    这书房里的书，全是四书五经，之前可没有这本书。

    卓景宁忍不住打开，只看一眼，脸色就一下子变得异常难看。