1368
“不要胡说八道！”
青衣侯的老脸一红，怒道：“我和赤衣侯是生死之交，我们两家又素有交情，我与她一道探讨道法有何不可！”
“我和冠军侯还是生死之交呢。”
青蜓根本就不吃这套，“只准你有生死之交，不准我有朋友了。”
这个时候，青衣侯有一种错觉，本来呆萌软糯的青蜓，翅膀渐渐的硬起来了。
青蜓已经拉着陆云的胳膊，带着他进入城主府了。
“侯爷。”
这个时候，青衣侯身边的一个华服青年有血不满的说道：“就这样放那个冠军侯进去了？”
“还有你！”
青衣侯正在气头上，他听到那个华服青年的话，猛的咆哮道：“不准打我妹妹的主意！”
华服青年一怔，而后神色讪讪的不说话。
……
“我的紫晶呢我的紫晶呢？”
刚一进入城主府，青蜓赶忙凑上前来小声问道。
“都带来了，一点也少不了你的。”
陆云笑道。
“那就好……哎，对了，你来的正好，我昨天刚刚在坊市里看上了一件宝贝苦于没有紫晶，现在我们去坊市！”
青蜓突然间改口，然后刚刚进入城主府的陆云，就被她生拉硬拽的拽了出去。
陆云全程苦笑，但也没有拒绝。
“青蜓，你们这又是要去哪里？”
刚刚进来的青衣侯见状，皱眉问道。
“要你管！你还是去和你的狐狸精出生入死去吧。”
青蜓朝着青衣侯做了一个鬼脸，然后拉着陆云腾空而起，朝着坊市的方向而去。
“青蜓一定是被那个混蛋带坏了！冷彻，我们跟上去看看他们要干什么！”
青衣侯铁青着脸，也跟了上去。
那个华服青年冷彻看着青蜓拉着陆云的手臂离去，眼睛里也闪过一抹愤怒。
正如青衣侯所说的那样，冷彻也在打青蜓的主意。
……
盘龙城的坊市很大，位于盘龙的南方，坊市占地大约三百万里，其中商铺林立，鸿蒙之中的各大商会在这里都有分会。
不过仙楼和昊天楼还没有来得及在这里立下分会。
现在佐道联盟解开了佐道封锁，原本极其少见的佐道王者，也纷纷走出府邸，入世修行，被诸多商会聘请，成为客座长老。
本来这样的事情是绝对禁止的，但是现在仙楼出现，佐道联盟也不得不将禁令放开。
佐道联盟的佐道封锁是针对十大恶人谷的，但是那仙楼显然是恶人谷一方的势力，继续封锁佐道也没有什么意义了。
若是鸿蒙之中只有一家仙楼，那么鸿蒙中的各种异宝和紫晶都会源源不断的流入恶人谷，那么仙域可就得不偿失了。
但是现在，鸿蒙之中的佐道重新繁荣，佐道宗师与佐道王者频繁现身，也让鸿蒙之中的修士有了更多的选择，遏制仙楼的发展。
这一次，青蜓看中的宝物，就是出自一位佐道王者之手。
青蜓拽着陆云，一路上风驰电掣赶到坊市，然后就朝着坊市中最大的那座楼阁冲去。
这座楼阁装饰的富丽堂皇，坐落在这座坊市的核心之地，几乎占据了整个坊市三分之一的面积，可谓是一家独大。
重霄阁，鸿蒙之中排行前十的巨型商会，生意遍鸿蒙各个角落，据说，就算是异兽和鬼族，也与重霄阁有生意往来。
对于这座青龙域第二大城池，重霄阁也是做足了功夫，所以重霄阁在这里一家独大，力压其他商会。
当然，这也是鸿蒙中诸多商会的潜规则，盘龙城中重霄阁最大，那么其余大型城池中，就会有其他商会独霸，将别的商会挤压到边缘地带。
青蜓带着陆云进入了重霄阁。
重霄阁一共有三十三层，每一层都布置有空间阵法，其中各种宝物琳琅满目，越往上层，宝贝的价值也就越大。
到了十层之后，王阶法宝也渐渐的出现了。
不过到了第十层之后，青蜓并没有停住脚步，而是继续上前。
一路上，陆云随处观摩着重霄阁中的宝物，他发现这里的王阶宝贝炼制的手法与昊天楼的有所不同，而且价格也异常昂贵，是仙楼和昊天楼的几千倍，甚至几万倍以上。
但是这里依旧有人购买。
仙楼的王阶宝贝是陆云的佐道宗师傀儡炼制的。至于昊天楼的王品宝物，则是那些佐道王者平时练手时候随手炼制的，品质和质量，比之重霄阁的要低了许多。
鸿蒙之中的生灵也不是傻子，稍稍的对比了一下之后，他们宁愿花费更大的代价去好品质更高的王阶宝物。
在关键时刻，王阶宝物可是相当于一条命。
“难道重霄阁中也有佐道王者？是了，重霄阁作为鸿蒙之中排行第七的超级商会，堪称鸿蒙巨富，不可能没有佐道王者坐镇。”
“只是佐道封禁之前，那位佐道王者应该不敢明目张胆的现身出来。”
陆云稍稍的思量了一番，便明白过来。
这里的王品宝贝并不是最近才炼制而成的，但是却是最近一段时间才摆出来出售的。
每一件王品宝贝都是精心炼制，一丝不苟，重霄阁的那位佐道王者，显然是一个异常严谨的人。
这尊王者修炼的佐道，应该是器道，而且这里面的各种法宝，也都是经过亿万年的时间，精心雕琢而成的。
“停下！”
突然间，在重霄阁第十九层，陆云将要冲上第二十层的青蜓拉了回来。
“怎么了？”
此时，青蜓的脸色红扑扑的，显然是激动异常，她所心仪的宝贝近在咫尺。
陆云的手一招，一个被封印在紫晶中的飞剑，就落到了他的手上。
这口飞剑不足三尺长，通体上下闪烁着青蒙蒙的光晕，陆云将自身元力打入其中之后，立刻就传出一声若有若无的龙吟声。
“这口剑中蕴含的道则，与你修炼的神通有几分相似，你催动其中道则，杀伤力会比现在更强一倍。”
陆云对青蜓说道。
这口剑，标价一百条极品紫晶矿脉，这才是属于王品飞剑的真正价格，普通的王者都买不起。
“这位公子好眼光！”
就在这个时候，一个身穿黑衣的女子赶忙走了过来，陪笑道：“此剑名为‘青天’，乃是我重霄阁王者猎杀一条王级孽龙，取其道则炼制而成。”
“青蜓小姐乃是盘龙城主的女儿，体内拥有龙族血脉，若是炼化这口剑，不仅仅实力会更上一层楼，日后的修行也会大有裨益。”
这个黑衣女子自然认识青蜓，但是她却不认识陆云，“小女子黑霖，见过青蜓公主与这位公子。”
说话之间，黑霖对陆云和青蜓施礼。
虽然黑霖并不认为这陆云和青蜓能买得起青天剑，但是青蜓的身份在那里，黑霖作为重霄阁第十九层的主管，她也不敢怠慢这位盘龙城的小公主。
“用一条孽龙的道则炼制而成？”
陆云一怔，继而他笑道：“你们重霄阁可真是胆子够大的，竟然以其他生灵的道则来炼器，就不怕遭到鸿蒙中的修士王者群起而攻？”
王品宝物之所以是王品，就是因为其中蕴含道则。
不过那些道则，都是佐道王者结合自身道则所演化而成的，其他王者想要炼制一些符合自身大道的王品法宝，也会分化出自己的道则交给佐道王者以此炼宝。
但是杀戮其他王者，剥夺其道则来炼器，这是绝对不允许的。
这条禁令，在佐道封锁之前的时代就有，仙域，佐道联盟，执法者联盟，乃至十大恶人谷，龙空山，鸿蒙之中的诸多巨头认可，早已深入人心。
哪怕是某个王者与人有血海深仇，报仇时候也只能将其杀死，但不能夺其道则，任由道则消散在鸿蒙之间。
若是一旦有人开了这个头，那么必然有王者效仿，猎杀低阶王以其道则炼制法宝……这样，鸿蒙可就乱了。
所以现在，陆云听到黑霖说这口剑乃是以一条王阶孽龙的道则所炼，便忍不住有些惊奇。
“这位公子有所不知。”
黑霖笑道：“那条孽龙是一条一阶龙王，杀戮无数，在鸿蒙边缘之地连续屠杀了数万座城池，吞噬无数生灵，它也被执法者联盟列在悬赏榜之上。”
“我重霄阁的王者猎杀孽龙之后，由执法者联盟的王者亲自将它的道则剥夺下来，赠与我重霄阁。”
“原来如此……屠杀数万座城池？”
陆云忍不住打了一个冷颤。
鸿蒙之中的城池之中，哪怕是一般的小城里，也有数十亿生灵，恐怕执法者联盟也是被这条孽龙惹怒了，才会将它的道则剥夺下来，送给重霄阁。
“买不买？”
这个时候，青蜓轻轻的拉了拉陆云的衣角。
“买了。”
陆云点头，“难得遇到一口适合你的好剑。”
“好！”
青蜓的目标虽然不是这口青天剑，但是再看到这口剑的第一眼，青蜓就被这青天剑深深的吸引住了。
“这次不用你出紫晶，我来！”
青蜓豪气的说道，“嗯……这口剑也不错，比青龑的那口王品飞剑的品质高了不少，就送给青龑了。”
另外一边偷偷观望这里的青衣侯脸色微微的沉了沉，“她出紫晶？那丫头哪来那么多紫晶！一百条极品紫晶矿脉？”
青衣侯有点不敢相信。
“不过她的那口飞剑却是要比我手上的飞剑要好。”
青衣侯摸了摸自己的下巴。
“侯爷。”
这个时候，冷彻小声的说道：“怎么还是那小子出了紫晶。”
“嗯？”
青衣侯一怔，他也有些疑惑。
黑霖也是有些傻眼，对方竟然真的拿出紫晶矿脉来要买青天剑，而且现在青蜓已经当机立断，开始炼化青天剑了。
“怎么只有九十条？”
下一刻，黑霖一呆。
“你这十九层里的宝贝恐怕也就是在这里摆着，不一定真的能卖出去吧？”
陆云笑道：“一口价九十条极品矿脉，可以的话这口剑我们就拿走了。”
黑霖苦笑着点头。
确实卖不出去……动辄上百条极品紫晶矿脉，高阶王用不着，低阶王买不起。
让了十条极品矿脉，重霄阁也是稳赚。
……
