    第555章海岛监狱31

    确定没什么问题后，顾起解除掉了大厅内的屏蔽。

    毕竟现在是白天，虽然屏蔽了机器，可若是有哪个狱警突然有事找过来，一定会发现不妥的。

    这时，墙壁上，一个类人形的小机器人飞了出来：

    “尊敬的监狱长先生，请注意，您的行程计划表内有一条事项即将要开始……”

    这个机器人的一番话，顿时吸引了所有人的注意。

    苏听鱼最先发出疑问：“什么情况？”

    “把行程计划表拿出来。”顾起对着飞出的机器人说道。

    “——收到。”机器人面部蓝光一闪，对着墙壁开始投屏。

    现在是副本时间早上十点。

    「监狱长的行程表：」

    日期：5.16

    11：00——清点名单

    11：30——组织欢迎表演队

    13：00——表演队排练（8h）

    …

    日期：5.17

    7：00——表演队排练（5h）

    14：00——表演队排练（3h）

    14：30——欢迎索罗博士的到来

    15：00——陪同索罗博士参观实验室（1h）

    18：00——晚宴开始，表演队开始表演（2h）

    …

    “索罗博士？”苏听鱼神色微怔。

    这是副本新搞出来的NPC？

    不会对他们的逃狱计划有影响吧？

    行程表里还附加着一些文件，顾起一一点开，在场的几人继续看下去。

    这两天的行程表内，主要就是围绕着明天乘坐飞机亲临海岛监狱的索罗博士。

    早在几天前，监狱长就暗中布置着一切，而在众多女狱徒里挑选出合适的人选组成表演队，也是准备计划中的一环。

    名单上面，全都是肤白貌美的美女，身高普遍都在175~178，就连所有女性的三围都几乎相同，并且有着详细准确的数据。

    “哇靠，这些都是怎么收集的？”苏听鱼皱起小眉头：“这上面不会也有我和单羽姐的吧？”

    身高和三围之类的，虽然谈不上多私密，可关键是，上面那些女狱徒的照片资料里，全都有着裸|体无马赛克的照片。

    单羽也紧紧蹙着柳眉，看到这些数据，美眸里闪过一丝嫌恶。

    “没有你们的。”顾起输入了两人的监狱编号，并没有查到很私密的数据，都只是一些基本的个人信息。

    另外，苏听鱼的信息里被打上‘身高不足’的红色字体，而单羽的信息里被打上‘另有安排’的紫色字体。

    这个附件里保存的信息，没有和整座监狱的主系统相通，顾起之前删除的，仅仅是后者。

    “你们的信息都删了。”顾起把这个文件里，涉及两人的信息也都顺手删了。

    闻言，苏听鱼面色总算变好了一些：“应该是每天晚上狱徒洗澡时，然后被拍的照片。”

    苏听鱼猜到会有监控，可当亲眼看到这些高清大尺度的照片时，还是感觉有些恼火……即使上面没有她的。

    “找到索罗博士的资料了，都看看。”顾起忽然出声。

    「索罗博士个人信息：」

    姓名：西奥多·索罗

    性别：男

    年龄：185岁

    身份：赛德联邦的十大名誉科学家之一；生物学家；医学家；新型基因食品的发现者、推导者；器官克隆与移植首例成功案例的主刀医生……

    关系：女儿——格瑞塔·索罗，弟子——古丁……

    (本章完)

