    第246章，解决墨鸢

    沈易佳觉得自己肯定猜对了，不过也很正常啊，她自己前世还是从小被父母丢弃的呢。

    不同的是她对自己父母没感情，墨鸢跟她小姐相处了十年，肯定会很难过吧？

    她小心翼翼的觑着墨鸢的神色，就听她坚定的声音响起：“不会，因为我等到了。”

    沈易佳头疼：“那你有没有想过我根本不是你的小小姐，其实你认错人了？我有爹娘的。”

    她现在占的是原主身子，确实是有爹娘没错吧。虽然一个死一个渣，但也改变不了这个事实。

    如果墨鸢口中的人真的存在，那五年前原主已经十一岁，那时候早已记事。

    可是除了王氏出事的那段记忆，沈易佳很确定原主并未失忆过。

    墨鸢看了沈易佳一眼，低头继续帮她挽发：“小姐从未错过。”

    沈易佳：你小姐从未错过，这与你认错人有什么关系？

    接下来沈易佳又问了许多，她大部分都会回答，可是一旦涉及她口中的那位小姐，她便一问三不知了。

    沈易佳怀疑她不是不知道，而是不愿意说。

    不过也不算完全没有收获。

    例如墨鸳是五岁那年被她口中的小姐捡回去的。

    嗯，喜欢捡人，这倒有点像她。

    也不对，她不是喜欢捡人，而是别人都喜欢被她捡回去。

    小墨鸳跟着她的小姐两个人一起生活了十年，长到十五岁。

    而她们平静的生活也只维持了十年。

    一日半夜，她小姐突然将她从睡梦中唤醒，把她带到一处交代了一些让她等自己的话就离开了。

    这一离开便再也未出现过。

    墨鸢不是没有去寻过，起初等了一个月还未见自家小姐回来，她便去寻了。

    她花了一年时间将她们两人走过的地方都寻了个遍，可是依然没有找到。

    等她再回到原来那个地方，原本荒废的院子已经住进了那个伢婆。

    她担心自家小姐回来找不到她，所以才有了沈易佳初见她时知道的那些事。

    沈易佳除了震惊，还是震惊。

    就她这个小脑瓜都能想明白，这般情况之下只有两个可能。

    第一，墨鸢被人抛弃了。

    第二，她口中的小姐出事了。

    有可能早已不在人世也说不定。

    所以问题来了，小小姐又是怎么会事？

    她这般想，也就直接问出来了。

    墨鸢将沈易佳递过来的木簪帮她插上才道：“小小姐是小姐的女儿。”

    沈易佳默，又回到这个死胡同里了。

    她想了想问出最后一个问题：“你小姐可是姓王？”

    原主亲娘不就是姓王。

    不过她也知道可能性微乎其微，王氏在闺中时可是典型的大家闺秀，根本不可能带着小墨鸢到处漂泊十年。

    而且时间线也对不上，十五年前原主一岁了，王氏是在原主五岁的时候死的。

    而且墨鸢的身手显然也是她小姐所教，这些都对不上。

    墨鸢摇头：“小姐并未说过，只让我唤她小姐。”

    沈易佳头疼，决定还是不去纠结了，没准哪一日墨鸢就找到了自己真正的小小姐呢？

    反正又不会是她。

    不过有一件事得跟墨鸢说清楚。

    “你以后别唤我小小姐了。”总让她觉得怪怪的，她哪里小了？

    墨鸢不解的看向她。

    “你就跟着幺鸡她们唤我少夫人，或者小姐，你选一个吧。”

    “是，小姐。”墨鸢毫不犹豫就选择了后者。

    这样听着果然舒服多了，沈易佳满意的点了点头，提出最后一个要求：“以后我与相公相处的时候，你离远点！”

    其实这才是重点。

    墨鸢并未立刻应下，思考了几息才道：“若是小姐有危险，离得太远墨鸢怕来不及搭救。”

    沈易佳翻了个白眼：“不还有我相公在吗，难道你觉得自己比他还厉害？”

    她都没好意思说自己比她厉害，要是她自己都打不过的人，墨鸢再上来是送死吗？活着不好吗？

    墨鸢常年面瘫的脸上有了一丝龟裂，半晌才听她道：“我知道了。”

    听到这个回答，沈易佳内心小人儿差点喜极而泣。

    若是墨鸢让人讨厌一点，她打也就打了。

    偏偏她总是一副万事小小姐最重要的模样，她根本下不去手。

    能这样和平解决实在是再好不过了。

    解决完墨鸢这个绊脚石，沈易佳又从镜中看了一眼墨鸢挽的发髻，晃了晃脑袋不走心的夸赞：“梳得不错。”

    话音落下的同时人已经站起来，准备出门了。

    只不过还不等她走出去，就有个婆子颤颤巍巍的捧着个托盘进来了。

    至于会如此的原因，沈易佳朝那婆子身后亦步亦趋跟着的团子翻了个白眼。

    “夫人，慎之公子炖了野鸡汤，特地吩咐老奴等您醒了就送过来。”

    宋璟辰并未暴露身份，在这里都是以慎之自称，大家都唤他一声慎之公子。

    婆子将瓷盅放到桌上，又摆上一副碗筷，不等沈易佳应声，就脚底抹油的跑了。

    过门槛的时候还被绊了一下。

    沈易佳噗呲笑出声来，过来的一路没有把汤摔了也真是太难为人家了。

    她也不搭理在桌子底下使劲摇晃着尾巴的团子，走过去将瓷盅盖子打开。

    一股浓郁的肉香瞬间就飘了出来，她的肚子也很给面子的咕噜咕噜叫了两声。

    一整只野鸡，就炖了一盅汤，大概能盛三碗的样子。

    汤呈金黄色，上面还飘着一层油花。

    哪怕沈易佳并没有这城中其他人那般馋肉，也下意识吞咽了下口水。

    不过沈易佳看着看着就皱起了眉头，野鸡是整个放下去炖的。

    里面也还是一个完整的，连块肉都未少，说明宋璟辰自己也未喝。

    她有点苦恼的看了眼馋得不行的团子，又把视线转到墨鸢身上。

    说实在的，若是没人看见，她都能心安理得的吃独食，可现在有点不好意思怎么办？

    可是如果分出去了，那美相公就没得吃了，而且这还是美相公亲自熬的，有点不舍得。

    沈易佳烦躁的扒拉了一下头发了，突然眼睛一亮看向墨鸢问：“你会熬鸡汤吗？”

    “会。”

    “那走走走。”沈易佳将汤盅盖好，端起就招呼墨鸢跟上。

    至于团子？呵，它需要招呼吗？那虎身就差没有蹭着沈易佳的腿走了。

    (本章完)

