    杨逸是真有些恼火了，进了监狱之后好像就没一件事情是顺利的。

    “为什么？为什么不开通这个业务，伙计，这里有很多非法移民！”

    巴迪也是一脸无奈的道：“想办法把这个手机和卡送进来的人就是没办这个业务，我能怎么办？打国际长途需要开通业务，否则话费特别贵，而这个手机号码的预存话费没有多少钱，你根本打不出去的，打国际长途有专门的国际长途电话卡，谁会用普通的卡打呢？太贵了！”

    杨逸用手拍了拍额头，愁眉苦脸的道：“麻烦了，这下真的麻烦了，法克，让我想想。”

    巴迪也是一脸悻悻然的道：“手机还我，真是讨厌，你该早点说打国际长途的，或许我以后会开通这个业务，开通之后我会告诉你的。”

    一脚把杨逸踢进监狱的时候，丹尼可是什么都没有给杨逸留，而杨逸现在非常需要钱，非常的需要，必须有了钱他的计划才能进行下去，最关键的是必须有了钱，他才能过的稍微舒服一点，而不至于太过煎熬。

    “等一等！让我想想，好吧，我还是打一个电话。”

    杨逸不想再等了，他拿起手机开始拨号。

    杨逸将手机捂在掌心放在了耳边，然后他开始祈祷。

    “快接电话，拜托，快接电话……”

    电话真的接通了，杨逸喜出望外，然后他立刻道：“喂，你好，是萧苒吗？”

    杨逸是用英语说的，而接电话的人在愣了片刻后，立刻道：“我是萧苒，你是哪位？”

    连名字都不能说的，这种感觉可真糟糕。

    杨逸扭头看了看巴迪，小声道：“伙计，给点私人空间行不行？”

    巴迪耸了耸肩，道：“快一点，不要聊的太久。”

    “你是谁啊？”

    萧苒在电话里催问了，杨逸小声道：“记得我吗？开出租送你去机场那个。”

    萧苒立刻惊讶的大声道：“杨逸？你在美国？你到美国了？”

    杨逸小声道：“是的，我在美国，嗯，现在有点事情想拜托你帮忙，这个……”

    跟人张嘴要钱的感觉是很痛苦的，跟一个美女开口要钱是更加痛苦的。

    因为觉得没面子而极其的痛苦，虽然严格来说萧苒是还欠着杨逸的车费没给，但问题是杨逸也说过这笔钱他不要了。

    所以，杨逸感觉自己是在借钱。

    “帮什么忙，你说！”

    在生存危机面前，面子只能先放一边了，杨逸小声道：“能不能借我点钱，一千美元，有一千就够了，回头我再还你。”

    “借钱？不用啊，我还欠你车费没给呢，我给你打过电话怎么后来变空号了，你怎么收钱?打你卡上吗？算了，告诉我你在哪儿。”

    不想告诉萧苒自己在什么地方，但是杨逸想了想，他要收钱就只能让萧苒把钱给他存在自己的犯人ID卡上，所以，这个是没法隐瞒的。

    杨逸吞吞吐吐的道：“我在加州鹈鹕湾监狱里呢，至于我为什么进了监狱你就别问了好不好？有什么事儿等我出去再说，行不行？”

    萧苒极是惊讶的道：“鹈鹕湾监狱！我靠！你怎么进了监狱？这才多长时间啊你就进了监狱？还是美国的监狱？怎么回事儿！我靠，你已经被判了？是不是搞错了，你确定自己在鹈鹕湾监狱？你什么时候来的，犯了什么事儿，你找律师了吗？我可以帮你找好律师，你现在需要律师吗？怎么这么快就被定罪并入狱服刑了吗？到底怎么回事儿！”

    萧苒一大串的问题问出来让杨逸都有些招架不住了，于是他急忙道：“我这里不方便多说的，总之，你能不能先借我一千美元度过难关？”

    “借什么借！这是我欠你的，你需要多少？一千肯定不够吧？我先给你一万美元？”

    土豪啊，杨逸在心里喊了一声，不过想想他和萧苒见面时的经历，这丫头的表现也应该就是个土豪。

    “用不了那么多，一千就够了，不够我再给你说，我给你念念我的ID号，你把钱直接存这个号上就行，嗯，我不知道具体怎么操作，还得麻烦你问问了。”

    “我去看你去，你等着我，有什么事儿当面说，我带律师去！”

    杨逸吓了一跳，以至于他都开始后悔向萧苒求助了，因为他没想到萧苒会这么仗义。

    “别别别，千万别，我这儿好多事情不方便说，你就按我说的做就成了，拜托，千万别来看我，否则，否则，否则我麻烦才真的大了……”

    萧苒沉默了片刻，然后她小声道：“好吧，我也不知道你到底出了什么事，神神秘秘的，既然这样，那我先把钱给了你，你真不需要律师？”

    “不需要，不需要，你记一下我的ID号。”

    匆匆把自己的编号告诉了萧苒，杨逸迫不及待的挂断了电话。

    “好了伙计，四分二十秒，五十美元，等我的钱到了给你一百美元。”

    巴迪拿回了电话，看了看时间，点头道：“你欠我一百美元，什么时候给我？”

    “不知道，这要看钱什么时候能到我这里，不会太久的。”

    “每超一天加十美元，现在你有钱了对吗？那么你有没有其他要买的东西，我这里应有尽有。”

    巴迪显得很热情，因为在监狱里找一个有钱的人不容易，而现在，他面前的杨逸就有钱。

    杨逸压低了声音道：“武器能搞到吗？”

    “武器？能搞到，但我绝对不会卖武器的哥们，这是我的生存之道，所以你别想了，我知道你在担心什么，但是得罪了拳王不是靠一把刀子能解决的，我可以引荐你加入其他的帮派，那样就会有人保护你了，你……”

    杨逸才不会加入什么帮派，他低声道：“我不会加入任何帮派，除此之外，我还有其他解决麻烦的办法吗？”

    巴迪突然把头一拍，苦笑道：“法克！我忽略了一个很严重的问题，法克！法克！拳王想要干掉你，而我却给你赊账了，哦，我竟然忘了这个，真是该死！”

    杨逸立刻道：“那就帮忙想想办法，好让你能收到我的钱，伙计，出个主意，我给你一百美元。”

    百度叹了口气，一脸无奈的道：“你加入帮派，或者你干掉拳王和他手下所有人，伙计，拳王这个人是很执着的，除了这两个办法之外你没得选择。”