    第二日，十点

    秦元清在特勤人员旳保护下，进入了特殊地区，到了这里那就是华夏最安全的地方，也是全世界最安全的地方，没有什么地方比这里更安全了。

    秦元清拿着保密箱，通过了重重检查，方才来到一间办公室，这正是院长的办公室。

    这位八十岁老人，依旧着为华夏的科学技术做着贡献，虽然有些科学技术让他不会像普通人那么苍老，但是不置可否，他确实老了，哪怕他的精神意志无比的强大，威严气场比十年前还要强大，但是身体机能的退化依旧是难以阻挡。

    “秦院士，来了，坐！”院长看到秦元清，慈祥地笑道：“我将这份文件处理一下，你稍等我片刻。”

    秦元清坐了下来，院长的秘书给秦元清倒了一杯茶水，办公室并没有富丽堂皇，而是很简朴，简朴之余就是透露着大气、威严，一般人来到这里，说话都会不利索，就是秦元清，已经来了很多次，但是还是能够感受到那种无形的压制。

    这就是气场，不管你愿不愿意承认，它就是存在，而这种又是科学所解释不了，只能归于玄学。

    “秦院士，一小时后我有个会议，现在你可以说。”院长五分钟后，将文件交给秘书, 说道。

    “院长, 是这样的, 我之前发起一个关于‘延迟衰老’的课题，在研究过程中，发现一个让人不寒而栗的事, 我们人类的基因并非完全天然，而是被修改过的, 不仅仅是人类的基因, 应该说是整个地球的生物, 应该都是被修改过的。”秦元清组织了一些语言：“唯一的好消息就是，这并非是被设计的, 只是被修改。”

    院长手中的笔掉了下来，再也坐不住，豁然起身。

    虽然不是生命领域的专家, 但是到了一定高度, 实际上是殊途同归, 秦元清这么一说, 院长就明白这意味着什么，意味着有外星人, 意味着外星人对人类、对地球的生命动了手脚，毫无疑问这是让人不寒而栗的事情，外星人甚至可以在地球引起生物大灭绝, 这种大灭绝足以让人类文明画上一个句号。

    “我设计了一套程序，明显发现有一段基因链功能是被锁住了, 我将之称为基因锁，锁住了基因, 而且关于呈现出来的基因，也被修改过了, 其中包括了决定性别的Y染色体、决定寿命、衰老的基因等，Y染色体正在呈现不断退化趋势，预计三百多万年后将彻底消失。”秦元清汇报道。

    毫无疑问，其他人可以不知道，但是院长却是应该知道，他有权力知道这件事。

    院长露出惊容，他知道这意味着三百万多万年后, 人类将进入毁灭，哪怕掌握克隆技术，掌握无性繁殖技术，生命继续延伸, 但是当那个社会生命只有女性没有男性，意味着那已经不是人类了，或者说不是纯粹的人类。

    这意味着，留给人类只有三百多万年时间。

    三百万多万年时间，看似很长时间了，可是其实并不长，华夏刚刚定鼎天下，还想统治太阳系一亿年，结果你跟我说人类文明寿命只剩下三百多万年？

    更何况，外星人对人类、对地球生命动了手脚，谁知道会不会突然出现，灭了人类呢？

    现在对于外星文明，那是已经提防到极致。

    “此次前来，是因为这段时间，经过不懈努力，终于制造了20支‘延迟衰老’基因药剂, 按照我的计算分析来说，一支‘延迟衰老’基因药剂可以让人的衰老延迟到90~100岁。到了90~100岁后，衰老恢复正常人的衰老速度。”秦元清说起此次前来的目的：“这20支‘延迟衰老’基因药剂，怎么用还得您亲自来定！”

    老人一怔。

    没想到此次秦元清来见自己，不是因为要对自己说人类、地球生命基因被动了手脚，而是关于‘延迟衰老’基因药剂，毫无疑问，这是好东西，对于秦元清，他是很信任的，因为过去的战绩证明，秦元清就没有做不成的事，攻克不了的难关。

    带领着团队从一个胜利走向另一个胜利，这一份能耐无需去质疑，只需要选择相信就是。

    同时，他更是高兴，毕竟他也80岁了，随着时间推移，他越来越觉得力不从心，都不得不考虑后面的事情了。

    若是这‘延迟衰老’基因药剂真的有这么神奇，毫无疑问对他是大好事。

    “秦院士，‘延迟衰老’基因药剂使用有什么条件，有什么副作用么？能否大规模量产？”老人连续问了三个问题。

    “根据我的分析，人的衰老主要由两方面决定，一个是身体，一个是灵魂，这‘延迟衰老’是作用于身体的，所以使用者条件就是年纪大了，身体各器官退化，但是精神好、毅力强的，不服老，才能真正发挥‘延迟衰老’基因药剂的作用，不然的话一般人用了，身体恢复中年人身体，灵魂暮气沉沉，那么很快作用也是大打折扣。”秦元清回答了第一个问题。

    院长微微颔首，作为一个老人，他对于国学有很深的造诣，很清楚古人所说的‘三十而立，四十不惑，五十知天命，六十耳顺，七十古来稀’这话的意思，到了一定程度，很多东西你都会逐步看开，看不开说明你没有智慧。

    国学的魅力，正随着华夏的强势复兴，也在不断散发，很多人开始研究国学，掀起了文化复兴，这一点从高考语文的分数比重就可以看出来，对于从事国学文化的学者地位也可以管中窥豹，越来越多的中华文化被挖掘出来。

    华夏文明，源远流长，长盛不衰就是这样，只要给它时间，它很快又会重新焕发勃勃生机，再次恢复鼎盛，任何文明都休想征服华夏文明，而是只会被华夏文明吸收精华弃之糟粕。

    “至于副作用，因为没有进行临床试验，还不清楚，这‘延迟衰老’基因药剂制造不易，制造成本非常高昂，没有进行临床试验的条件，只能看谁愿意接受这‘延迟衰老’基因药剂，至于风险无法预测。”秦元清有些无奈的说道。

    就是他也无法保证没有副作用，他现在还年轻着，才42岁，年富力强，精力依旧无比旺盛，根本就没有亲自试过，哪里知道有没有副作用。

    院长微微颔首，这话他也能理解，有些东西没办法像常规药剂那样进行临床试验，因为代价非常的高昂。而新生药物，谁也没有办法确保百分百安全无副作用。

    “至于量产？这‘延迟衰老’基因药剂用的材料非常的珍贵，造价极其高昂，目前来说，一支‘延迟衰老’基因药剂造价高达3亿元，制造工艺也非常的复杂，也就我亲自动手才制造出来，量产短时间内估计是难了。”秦元清回答第三个问题，对于这种问题，秦元清向来是有一说一，根本不会有什么隐瞒。

    院长不由露出动容之色，他显然没有想到，‘延迟衰老’基因药剂竟然这么困难，造价如此之高，一支‘延迟衰老’基因药剂造价高达3亿元，这除了极少数人用得起外，绝大多数人都用不起。更别说，现在只有秦元清会，他倒是不会去想秦元清不愿意教，因为他知道秦元清不是那种人，他相信秦元清这么说自然有他的道理所在。

    “秦院士，那就让我来当第一个志愿者吧！”院长缓缓地说道，眼中露出坚定之色。

    他已经八十岁了，八十岁的老人，哪怕饮食再健康，哪怕有专家调理身子，哪怕现在他的身体看起来还好，但是他很清楚自己真的老了，身体很多时候越来越不听话了，越来越力不从心，奋斗二十年才有如今景象，但是他还有很多想法、很多抱负没有去实现，就这么离开他不甘心。

    只有到了这个时候，才能理解伟大帝王晚年不甘心想要再向天借五百年，而现在有一个机会摆在他面前，他知道这是自己的一个选择，哪怕只有10~20年年富力强的时间，也足够他做很多很多事情了。

    秦元清露出震惊之色，他没有想到院长会这么说，要知道这‘延迟衰老’基因药剂才刚刚制造出来，但是毕竟从未使用过，安危难测，风险难测，甚至打了基因药剂结果一命呜呼，那也不是不可能的。

    风险这么大，未知情况这么大，他竟然要当第一个志愿者。

    “您再考虑考虑，这不是开玩笑，是不是找几个老专家们，试验一下......”秦元清不由得劝说起来。

    开什么玩笑，一旦出了什么事，那么他可就难辞其咎，在他看来这么大的事，还是要小心谨慎，开个会商讨一下，而毫无疑问那些已经退休许久、精神头还好的、作出杰出贡献的老院士们，才是最佳的选择，他们恢复健康、恢复强盛身体，毫无疑问还可以继续在科学技术上作出大贡献，这才是值得的，一来就算失败也不会有太大损失，反正都年纪大了，做不出什么大的成就；二来成功了，也不会发挥不出价值来。

