    叶凡有些无奈。

    不过他也能够理解。

    在强调了一遍后，他看张老师还是有些不信，只好说道：“张老师，我虽然不能够证明神话时代的存在，但我可以证明自身的超凡力量。”

    老人也站得累了，选了个地方坐着，道：“那你说吧！”

    还是不要刺激这年轻人了。

    张老师在这时候开始反省一下自己，是不是以前有些过于严厉了。

    不过他记得这年轻人这段时间表现的很好，心性坚韧，不像是那么容易疯的人。

    叶凡想了想，找了个铁质门框，双手抓上去，吊起来，前臂平伸，整个躯体同墙壁保持平行角度。

    因为用力比较大，门框上还出现了几道深深的指印。

    做完这些后，叶凡轻松写意地说着：“这个动作所需要的力量，老师你觉得正常人类能拥有么？”

    张老师将刚刚张开的嘴巴合上，随后带着惊疑不定的身情来到叶凡旁边，摸了摸他的身后，再摸了摸下方的空气。

    没有威亚！

    也没有什么隐形的支撑点！

    惊！！

    在张老师犹疑不定的时候，叶凡松开了双手，回到了地面，脸不红、气不喘。

    若非门框上还镶嵌着几道深深的指印，怕是根本没人能想到刚刚他完成了多么惊世骇俗的动作。

    张老师不是运动类的大拿。

    但他敢保证，单单靠自身，举世之中，没有人可以把叶凡刚刚的整套动作给复制一遍。

    这就不是能锻炼出来的东西。

    完全违背了他的认知。

    叶凡也觉得这一手应该足以让张老师相信自己了。

    张老师恢复平静，道：“叶凡，你潜入人类社会多久了？”

    叶凡：“？？？”

    张老师侃侃而谈：“虽然说在人类社会，完成这样的举动或许会得到惊叹，想来对于来自外星社会的你，应该有某种奇特的力量，可以打破这种限制，看起来其实普普通通。”

    叶凡揉了揉眉心，无奈道：“这不是外星科技，而是修行。

    “张老师，这就是修行的力量，化不可能为可能，打破极限，方为超凡。

    “更何况，我刚刚也没有动用什么科技吧！”

    “那可说不准。”张老师如此说着。

    不过他还是选择了相信一半，随后再听到叶凡的描述时，他才没有再质疑什么。

    张老师也不是杠精。

    他不会在叶凡证明之后，依旧说不相信，这可能只是一场魔术什么的。

    就算叶凡说这是一场魔术。

    此刻张老师也会觉得他这是在打着魔术的名义，公然使用仙术。

    看张老师开始选择了相信，叶凡稍稍松了口气，随后开始有选择地讲述了一下自己接下来要做的事情。

    张老师良久，道：“你怎么会选择我？”

    叶凡回答：“因为我觉得张老师很合适。

    “原先却是我过于自信了，认为自己几个月的时间，足够赶上前辈数十年的积累。

    “然而我虽然有很多优势，前人又岂是庸碌之辈呢？”

    “到那样的世界后，想来还是张老师会比我更快适应，也可以更好地发挥出作用来。”

    他坦然地承认了自己的不足。

    随后，叶凡继续邀请，很诚挚。

    张老师叹道：“你知不知自己这样冒了不小的风险。还是说，你承担这样的风险，只是因为对于朋友的承诺。”

    叶凡双眸明亮，道：“我相信老师。

    “更何况，虽然那是另一个世界，但同我们的世界某方面来说算是同根同源。”

    张老师轻轻点头：“既然你相信我，我自然也会守口如瓶，当作今天什么也没有听到，你走吧！”

    叶凡一愣。

    这剧本似乎有哪里不大对劲啊！

    过了一会，他继续道：“张老师，难道你不想去亲眼看一看那个时代，甚至是亲自参与其中么？

    “更何况，这并非只是纯粹地对于那个世界的帮助，也可以得到回馈。”

    张老师犹豫了。

    不论是对于那个遗憾的年代，还是对于当今的世界，他都想出一份力。

    可是他身后又有着牵绊。

    看出张老师的犹豫，叶凡没有再劝，道：“既然老师不愿意，那学生也就不强求了。”

    人的一生，从幼儿园到大学，甚至更长远的时光之中，会碰到很多老师。

    有的很好。

    有的可能不大好。

    张老师是叶凡比较信任的一个。

    也是而今最为合适的一个。

    现在想来，他是有些过于仓促了，忽视了老师的情况。

    “很抱歉弄坏了您的门框，我会想办法修缮的，以后碰到古文难题，或许还要继续请教......”

    说着，叶凡想到下次归来的时间，自己也觉得不大可能了。

    修行者的学习速度不是普通人能想象的。

    忽地，一道苍老的声音传来。

    “算了，你都那么说了，我还能够拒绝吗？”

    叶凡郑重道：“张老师，如果您不愿意的话，可以拒绝的。”

    “不，如果拒绝这次机会，我或许会遗憾一辈子。”老人松了松筋骨，只道，“还行，我这把老骨头没有老得腐朽，还能再劳累几年。

    “更何况，你不是还有外星科技。”

    叶凡道：“这不是科技，是修行。超凡脱俗，终有一日，这片大地上，人人可以修行，那将是一个盛世。”

    “呵呵呵，看来我这把老骨头，倒是还可能有恢复年轻的机会。”

    ......

    穿越功能，对于聊天群而言，似乎还有别的说法。

    不过本质上没什么变化。

    一个字，贵！

    甚至多带一个人，那消耗，让叶凡自己一个人赚，怕是只能够铤而走险了。

    “真搞不懂那些都市归来之类的，是怎么靠着自己一个人，赚得如此之多的财富的。”

    看着那些价格，叶凡回想起了自己前段时间为了了解自身世界情况，从而扫榜时看到的作品，心中默默吐槽。

    “用薪交流聊天群提示您，交易一但完成，可以返回，钱不能退，请问是否选择继续交易。”

    叶凡毫不犹豫地选择了确定：“确定交易！”

    哗啦啦！

    伴随着一阵无形的空间波动，那些各式各样的资源，就此消失于这个世界。

    叶凡平静地看着那些物资消失，心里没有半点波动。

    看得多了，也就麻木了。

    被叶凡请过来的老人，没有看到什么高科技，也没看到什么神话时代的阵法等。

    就那么晕眩一会，周围的环境就完全变化了。

    “恭喜群成员穿越群友世界成功，下次回归，可于十年之内，自由选择一个时间点。早退可以，钱不能退，推迟时间回归，得加钱。”

