    轰隆！

    一声巨响，合金闸门被一锤子锤爆。

    破碎的闸门后面是一个机器的内部空间，里面满是大大小小的齿轮。此刻已经启动，小齿轮咬着大齿轮，大齿轮又咬着更大的齿轮，一只只齿轮以不同的速度旋转着，内部构造极其复杂。

    这景象让宁涛微微呆了一下，他怎么也没想到闸门后面是这样的情况，他还以为是一间控制室什么的。

    可现在却不是研究这机器的时候，后面的能量机油马上就要冲过来了，那个时候能量机油灌入这机器的内部，什么都看不见，就算是宁涛自己恐怕也会被这大大小小的齿轮研磨成碎渣，那就更别说是飞天公主了。

    “宁大哥，你快想办法出去啊，能量机油马上就要冲过来了。”飞天公主神色紧张，她显然是害怕了。

    要出去还不简单。

    他抡起飞去回来锤，一锤子就砸在了生前的一根连杆上。

    没什么是锤子不能解决的问题，如果有，那就两锤子。

    轰隆！

    一声巨响，那连杆连带齿轮被砸了个稀巴烂，大大小小的碎块弹片一般飞射出去，有的卡住了大齿轮，有的卡住了小齿轮，这机器瞬间就不正常了，抖动不停。

    宁涛提着锤子走进清理出来的地方，再次抡起锤子，一锤子砸向了脚下的金属地面。

    那其实不是地面。

    而是这机器的外壳。

    轰隆！

    不管这机器的外壳有多厚，神力所向，全都爆碎。一个巨大的窟窿瞬间就出现了，宁涛和飞天公主直接从窟窿之中掉了下去。

    这是一个奇异的空间，里面塞满了大大小小的机器和部件，还有大大小小的管道和导线，以及一些见所未见闻所未闻的东西。

    看清楚了，这里其实还是机器的内部。

    哗啦！

    一股墨绿色的水流当头浇下来，瞬间形成了一道落差几十米的瀑布，刚刚落地的宁涛和飞天公主顿时被能量机油浇了个透。

    还好是及时出来了，不然那混在机油之中被无数齿轮研磨的滋味，哪怕是宁涛自己想一想都感到背皮发麻。

    宁涛拉着飞天公主避开了机油瀑布，但是他和飞天公主刚刚从机油瀑布中出来，那机油瀑布又断流了。

    显而易见，傀兵中心的应急机制又启动了，再次截断了能量机油。不过这一次不可能很快恢复，因为容纳机油的机器已经被宁涛毁了。

    “这里就是傀兵中心吗？”宁涛好奇地道：“我怎么没有看见一个傀兵？”

    飞天公主扫视了一眼，然后点了一下头：“这里就是傀兵中心。”

    “跟我想象的有点不一样。”宁涛说。

    飞天公主说道：“它就是一台庞大的机器，不断制造出傀兵。这里是机器的中心，我们之前看见的建筑是仓库和哨塔，宁大哥，傀兵很快就会来了，我们得尽快毁灭这里。”

    宁涛笑了笑：“那还不简单。”

    音落，他抡起飞去回来锤就砸想了身边的一台仪器。轰隆！

    飞去回来锤锤头所至，一团碎片呼啸而去。

    轰隆！轰隆……

    砸击和爆碎的声音响个不停，那动静就像是一个炮兵阵地在比赛开炮一样，你一炮我一炮，我们一起再打一炮。

    宁涛一边向前一动，身前有什么就砸什么，他走过的地方散落了一地的机器碎片，断裂的管道和导线，墨绿色的机油流淌了一地。

    飞天公主跟着宁涛走，让她倍感惊讶和敬畏的是，宁涛向前走还带砸东西，她的速度都有点跟不上。给她的感觉，走在前面的不是一个人，而是一头闯进瓷器店的大象，蛮力所向，一切皆成碎片。

    这处空间里充满了机油的气味，还有浓烟和电花，外面的基地里警报声就没有停止过。

    轰咔！轰咔！轰咔……

    震耳的脚步声潮水一般从四面八方往这边涌来。

    宁涛却忽略了这些声音，他挥舞着锤子胡乱打砸，他的身体之中仿佛拥有无穷的天造能量，而这种疯狂的打砸非但没让他感到疲累，反而有一种发泄之后的轻松和舒畅感觉。这样一来，他就更不会想停下来了。

    轰隆！

    一块数倍他体积的仪器被一锤砸爆开，仪器里面掉落了不少蛋壳状的东西。

    瞧仔细了，竟然是傀兵的没有五官的面孔。

    这里还真是制造傀兵的基地。

    大仪器的后面是一道金属墙壁，那墙壁上有一条运输带和为运输带开的墙洞，不过这个时候运输带已经停止运行了，那墙洞也关闭了。

    这就砸到头了？

    宁涛回头看了一眼，偌大一个空间被他砸得一片狼藉，里面的机器仪器什么的被他毁灭了十之七八，就算没有被毁灭的，也被爆射的碎片打得千疮百孔。

    可是给他的感觉，这里并不是中心。制造傀兵的基地，应该不会这么简单。

    飞天公主来到宁涛的身边，盯着面前的金属墙壁，忽然说道：“宁大哥，砸开这墙壁，那后面就是控制中心！”

    宁涛二话没说，操起飞去回来锤，一锤子就砸了上去。

    一团蓝色的能量光在墙壁上爆开，偌大一面金属墙壁轰然爆开，瞬间被炸出了一个十几米宽的大洞。

    一片血色的光辉从破洞之中涌了出来，金属墙后面的空间不大，但里面塞满了仪器，那些仪器之上有天之符文闪烁，金辉朦朦。那空间的中心处理着一台巨大的机器，那机器的顶端矗立着一颗血色的能量水晶球，比篮球大一倍的样子，这空间之中的血光的源头就是它。

    飞天公主抬手指着那颗血色的水晶球，激动地道：“宁大哥，那就是傀兵的中枢，所有傀兵都是通过它来控制的，毁了它！”

    宁涛当即抡起了飞去回来锤。

    “不要啊!”一个声音忽然传来，那是竹简器灵的声音。

    可是这里看不见它说附身的傀兵，它的声音是通过杨声系统传进来的。

    “你知道这个世界是怎么毁灭的吗？”竹简器灵的声音充满了愤怒，“就是你！是你毁灭了这个世界，现在好不容易才有了一个好的开头，你就连这个小小的希望都要毁灭吗？”

    “傻逼。”宁涛骂了一句，扬起的锤子脱手飞了出去。

    飞去回来锤在血色的空间之中划出了一道蓝色的飞行轨迹，带着破空的声音飞向了那颗血色的水晶球，转眼就要撞上了。却就在那一瞬间，不知道从哪里冒出来的几个傀兵奋不顾身的扑向了飞去回来锤。

    砰砰砰！

    飞去回来锤连续锤爆三个傀兵，却也耗尽了能量往地上坠落下去。

    更多的恐怖从血色的空间之中涌了出来，刹那间能量弹药、弩矢雨点一般射向了宁涛和飞天公主。

    宁涛一把将飞天公主推离被他砸出来的墙洞口，也就在那一瞬间，他不知道被多少能量弹药和弩矢射中，身前炸出了一片放烟花一般的能量光。

    血色的能量光中，傀兵如潮水一般扑向了墙洞。

    “没用的，我不会让你毁了控制中心的！”竹简器灵的声音，“我是天机册封的傀兵司令，我有无穷无尽的傀兵，你杀一百我造一百，你杀一万我造一万，我看你能杀多少！等我杀了那个女人，你什么都不是！”

    飞天公主坠落在了地上，却顾不得爬起来，惊呼道：“宁大哥，快走！”

    宁涛想过了带她走，先逃出这里，然后再寻机会来毁灭控制中心。可是这个念头刚刚冒出来就被他压了下去，竹简器灵说的没错，他杀一万这个傀兵中心就能造一万，他要是错过了这个机会，不但难再混进来，飞天公主也会更加危险。这一次机会就是最好的机会，他岂能错过？

    “杀了他！”竹简器灵吼道。

    数不清的恐怖，潮水一般涌过来，也不知道他附身在哪一个傀兵身上。

    不过宁涛的目标不是它，而是那颗血色的水晶球。拿定主意之后，他没有后退，而是双脚蓄力一点，整个身体便炮弹一般射向了那颗血色的水晶球。

    你要杀飞天公主？

    那你去杀吧，我只管毁灭那颗血色水晶球。

    飞天公主有翅膀，还能免疫能量弹药，你要杀她也不容易，可我只需要两秒钟的时间!

    这就是宁涛敢于出手的原因。

    冲锋的傀兵群中，一个傀兵突然停下了脚步，竹简器灵的声音也传了出来：“快拦住他！”

    一时间不知道有多少傀兵跳起来拦阻宁涛，可是宁涛的速度其实那些笨拙的傀兵所能比拟的。固然有不少的傀兵从地上跳起来，可过于拥挤的密度反而成了它们的阻碍，一些傀兵即便是跳起来了，也跳不高，绝大多数就连跳都没有跳起来。

    也就在这一片混乱之中，宁涛的身体炮弹一般飞过了众多傀兵的头顶，飞临到了那颗血色水晶球的面前。他的右拳也就在那一瞬间轰了出去，一拳轰在了血色水晶球的球体上。

    轰隆！

    蓝色的能量光灼眼，血色水晶球轰然爆碎，碎片向四面八方飞射出去。

    “不——”竹简器灵吼出了杀猪的声音。

