
　　天亮后，天气终于放晴，众人依然没有急着上路，而是等到中午道路硬实了起来以后才出发。

　　“哎，这才几日，就晒黑了，”

　　林逸与洪应并排坐在马车上，手里拿着镜子打量两下后终究放下了，然后问洪应，“看见那位活祖宗没有？”

　　洪应摇摇头道，“并未曾见。”

　　“那就奇怪了，说好跟我们一起的，怎么就见不到人了呢？”

　　林逸拍拍大腿道，“那就不管了。”

　　“你很开心？”

　　声音很突兀的出现在耳边，把林逸吓了个半死。

　　林逸左右看看什么都没有，一抬头车顶上赫然坐着一个人，在车顶上晃荡着那长长的细腿，手里还拿着一根油条，吃的滋滋有味。

　　“你是......”

　　林逸看着对方的眼神有点熟悉，“奶奶？”

　　“真是不孝的孙儿啊。”文昭仪一边吃一边叹气摇头。

　　“你这打扮的我都认不出来了。”

　　面前的文昭仪，一袭白色长裙，头上的银发不见了，此刻乌黑乌黑的，挽着发髻，最夸张的是原本眼角的鱼尾纹也不见了。

　　打扮的犹如花季少女，不仔细看，根本就认不出来！

　　“那是你没心，”文昭仪叹口气道，“要是有心的，我这声音你还能听不出来吗？”

　　“奶奶这话说的，这些日子，虽然我忙着赶路，这风餐露宿，脑子早就不够用了，但是还是日夜想着你呢，想的这心都快碎了。”

　　林逸咧着嘴，不知道是该哭，还是该笑。

　　这位活祖宗是真的想甩都甩不掉啊！

　　边上的洪应一言不发，他根本就不知道这位文昭仪是什么时候过来的，怎么过来的。

　　甚至如果不是文昭仪出声，他都没有发现他的头顶上面居然坐着人。

　　紧紧的握着拳头，脸色涨红。

　　“你还愣着干嘛，没眼力劲的，赶紧给奶奶让地方，你下去吧，”

　　林逸把洪应赶下去后，笑嘻嘻的道，“奶奶，您下来的时候慢着点，别给摔着了。”

　　“可惜了，上面的风景挺好的。”

　　文昭仪的一条腿转了个弯，整个身子轻飘飘的落在了林逸的身边，手里的油条吃完了，把油腻腻的手往林逸的衣服上蹭了蹭，“好多年没吃过这么好吃的东西了。”

　　“奶奶，这些日子你去哪里了？”

　　林逸一脸生无可恋。

　　“我啊，去看老朋友去了，”

　　文昭仪慢慢悠悠的说完，又叮嘱道，“你既然想隐瞒我的身份呢，以后啊，就不能喊我奶奶了。”

　　“那喊你什么？”林逸问。

　　“你不是喜欢喊姐姐吗？”

　　文昭仪笑盈盈的道，“喊我姐姐吧。”

　　“......”

　　“喊个听听。”文昭仪打趣的道。

　　“姐......姐.....”

　　林逸喊的异常艰难！

　　有没有搞错！

　　扮嫩也不是这么玩的啊！

　　虽然你面相看起来确实嫩？

　　可你老心里能不能有点数啊?

　　文昭仪叹口气道，“你这心不甘情不愿的样子，我很是不开心啊。”

　　“姐姐！”天籁小说网

　　林逸这次很干脆。

　　这种飞来飞去的高手，他还是别惹毛了的好！

　　其实心中隐隐有点后悔，当初要是早知道这位文昭仪是深藏不露的高手，怎么就不跟着他学两招！

　　现在的自己是不是不用再这么废材了？

　　去屁颠屁颠的找那个刘供奉，图什么啊！

　　想多了都是泪！

　　“嗯，乖孙....不对，是弟弟了，好弟弟......”

　　文昭仪说完又忍不住哈哈大笑，看的边上的人都忍不住诧异的望过来。

　　他们同洪应一样，从始至终，也都没有发现眼前这个漂亮的不像话的女人是怎么过来的，是什么时候过来的。

　　难道是王爷马车藏娇？

　　他们一直没有注意？

　　越想越有这个可能。

　　车队行到松阳，县令和当地有头有脸的乡贤亲自出城迎接。

　　当晚林逸终于吃了一顿好饭，吃饱喝足之后，好话不要钱似得，对着这位县令的功绩表示了肯定和赞扬。

　　至于县令是好是坏，他懒得管，也管不上，哪怕是有上门伸冤的也是一样。

　　皇帝是他老子，他也没有办法把这种事情直达天听，甚至吏部都不会鸟他。

　　这是很现实的。

　　如果非要强行伸张正义，只能一刀给剁了。

　　那跟造反没区别。

　　当地的驻军可不会管他是不是什么皇子，照样抓了，先按规矩押解安康城再说。

　　与因失责抄家灭族相比，得罪一个皇子算得了什么？

　　加上林逸，一行六十七人，半个月才走了不到一半路程。

　　越往南走，道路愈是难行，天气愈是多变。

　　“台风......”

　　林逸当晚抵达马鼻镇，看到倒塌的房屋，东倒西歪的树木，一些人在哭喊着扒废墟。

　　连原本丰姿绰约卖大炕的，此刻也浑身是血坐在地上，双眼无神。

　　“王爷......”

　　宋城听着废墟中传来的孩子的哭喊声，整个人在发抖。

　　林逸道，“先行救人，不着急走，葫芦，葫芦呢......”

　　葫芦赶忙小跑过来道，“王爷，在呢，你有什么吩咐。”

　　林逸道，“做好防疫，叮嘱大家一定要用布巾掩住口鼻。

　　尸体一定要深埋，撒石灰，千万不要碰生水，更不能喝生水。

　　要是发生瘟疫了，咱们所有人都得交代在这里吧。”

　　“是，小的，一定交代好。”

　　葫芦的整个人都在颤抖，他知道林逸说的是真的。

　　一旦发生瘟疫，能够扩散到方圆百里，谁都不能幸免。

　　不过在安排救援之前，他先找到了家人，还有王府的女眷，让她们往山上走，喝泉水，吃干粮。

　　剩下的人，全部在此挖废墟救人。

　　“姐姐，要不你也上山吧？”

　　林逸看了一眼在边上的文昭仪。

　　“我可没你想的那么孱弱。”

　　文昭仪拿了一块白手帕，掩住口鼻，走到一块废墟面前，只见手指轻轻一掀，一块半人高的筑墙石块被她随手一抛，然后她一只手伸到废墟中间，抱起了一个正在啼哭的婴儿。

　　葫芦小跑过去，赶忙接到了自己的怀里。

　　众人咋舌，这弱不禁风的女人怎么这么强悍？

　　林逸虽然也震惊，但是还是更关心身边的明月和紫霞，没好气的道，“你们别在这添乱了，全都上山去吧。”

　　“王爷不走，我们也不走。”

　　明月和紫霞同时摇头。

　　ps:哥哥姐姐们，这是今天的第三更哦，盟主的加更，等过几日哈....

　　还有票多多益善哈....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，22、台风免费阅读。https://xs.23sk.com 