    “抱歉各位...我也是第一次全力施展！”

    “如果一会不小心搞得动静太大，希望大家不要在意！”

    蝴蝶忍依旧是那么可爱！

    用最动听的声音，说着最凡尔赛的话。

    “哈哈哈...忍，我们已经迫不及待了！”

    大哥杏寿郎再次爽朗大笑，对于蝴蝶忍，其实他也很期盼的。

    “那我就献丑了！”

    蝴蝶忍微微一笑，然后也不再磨蹭。

    “唰....！”

    长刀出鞘。

    只见蝴蝶忍单手握刀，在身前旋转一圈：“凌舞吧!-袖白雪！”

    解放语一出。

    已蝴蝶忍为中心爆发起强大的灵力，向着全场席卷而来。

    同时原本还是夏日的天气，瞬间温度骤降！

    在场的所有人都忍不住浑身一颤。

    “好美的刀？”甘露寺蜜璃一脸陶醉

    “这难道是与叶辰兄弟的刀是同款的？”宇髄天元一脸震惊！

    “好强大的压迫感！”不死川实弥瞪大了双眼。

    “.....！”

    每个人都看到了蝴蝶忍的变化，有震惊，有不解，有迷醉。

    主要是当全力施展死神之力的蝴蝶忍开始“始解”后。

    那强大的气势，美丽的白色长刀，以及那神奇的变身，无时无刻不刺激着在场所有人的神经。

    “次舞?白涟！”

    大范围AOE技能。

    这次蝴蝶忍没有用刀剑指向地面，而是直接将刀尖指向了前面的树林。

    随着寒气不断的提升，蝴蝶忍刀尖位置忽然发起阵阵白光，随着白光越来越亮，大家在知道那是无数道冰晶生成而产生的白光。

    当白色光芒达到最顶点，终于向着前方激射出去。

    寒气凌人，冰晶所到之处皆为霜雪....只是一瞬间，前方方圆千米的地方全都变成了雪白的树林。

    静！

    现场全都安静下来。

    看着眼前的景象都感觉脑子有点不够用了！

    叶辰的那个能变成樱花的刀厉害吗？

    叶辰一刀劈开晶石的武装色厉害吗？

    但是现在他们忽然觉得，蝴蝶忍才是最恐怖的。

    只是一招....前面竟然被完全冰封了？

    这是人类能办到的事情吗？

    本来几个原“柱”还纳闷为什么叶辰没出手，反而让蝴蝶忍这个小丫头出手。

    现在看来，已蝴蝶忍现在的实力，估计都有与“无惨”一战之力，当然这也只是他们的猜测，有一站之力，不代表着就能战胜。

    “抱歉...力量好像有些没控制好！”

    蝴蝶忍再次露出阳光般的笑容。

    不过这美丽的笑容，在对比她背后被冰封的树林，瞬间让在场的所有人浑身为之一颤。

    太可怕了！

    这还是力道没控制好？

    你要是控制好，这座山还不变成冰山了？

    “咳咳...好了！”

    “忍...回来吧...！”

    叶辰咳了一声，一边对着蝴蝶忍招了招手，一边对他眨了眨眼睛，那意思就仿佛实在告诉蝴蝶忍“干的漂亮！”一样。

    “既然大家已经见到了你们的虫柱：蝴蝶忍的实力！”

    “那么为了让你们更加的放心，今天我就露一手把！”

    叶辰代替蝴蝶忍来到场地中央。

    今天叶辰只有一个想法，那就是吓死你们这群人。

    让你们知道知道什么叫实力！

    而叶辰用什么来吓死这群人。

    那就是他的最强技能“卍解”

    没错，经过了这两天的缓慢融合，加上之前下山买粮杀了那么多鬼。

    现在他的死神之力已经融合到了“45.5%”

    这也就代表着他已经可以勉强开启“卍解”，不过虽然是卍解，但是也就是相当于速成班，实力大概能提升几十倍的样子。

    .....

    而蝴蝶忍的刚才那一番操作，已经吸引来了大批的围观群众。

    甚至连忙着处理事情的产物敷耀哉和他的妻子二女都来到了训练场。

    叶辰说完并没有磨叽。

    直接拔出长刀，随后开始蓄力爆发。

    “啊......轰！”

    如果刚刚蝴蝶忍的灵力爆发，可以用大风来形容的话。

    那么现在叶辰的灵力爆发，完全就可以用飓风来形容。

    那爆发的灵力，凶猛的气流，就连很多距离较近的剑士都已经感觉要站不稳了。

    更恐怖的是，原本被蝴蝶忍冰封的那片树林，竟然因为这突然暴起的气流，瞬间将很多树木枝叶吹的支离破碎。

    而就当很多人感觉自己要坚持不住的时候。

    突然原本凶猛的灵力气场，瞬间消失不见，仿佛刚刚什么都没发生过一样。

    众人疑惑，纷纷将目光投向叶辰。

    只见站在那里的叶辰，单手握刀，刀剑向下。

    就在大家疑惑叶辰要干什么的时候。

    他握刀的手掌忽然松开，而同时刀也向着地面扎去。

    不过刀，并没有扎在地面上。

    反而像是扎入了水中一样，瞬间消失在地面，并且带起一阵阵如水面波纹一样的涟漪。

    当刀完全消失在地面，叶辰则是面无表情的读出了解放语：“卍解....千本樱-景严！”

    .....

    “发生了什么？”

    “刀不见了！”

    “好奇怪...刚刚蝴蝶忍大人说的是“始解”，而现在叶辰大人说的是“卍解”...可是怎么没动静呢？”

    一群人，你看我我看你，都不知道即将要发生什么。

    “快看....！”

    “我的天啊....！”

    “这究竟什么怎么回事？”

    “这也太恐怖了！”

    “叶辰大人两侧竟然升起这么多把巨刃！”

    就在这时，让所有人终身难忘的事情发生了。

    原本还平静如水的地面，忽然在叶辰两侧升起上千把，巨大的刀刃。

    而当千把巨刃完全升起来后，直接散落成无数樱花花瓣。

    卍解的千本樱，所分散开的花瓣，是始解的千倍。

    同样威力也成几何倍数提升。

    漫天的樱花，仿佛听到了叶辰的指挥一般，形成滔天巨浪，直接砸向那片被吹的七零八落的冰之深林。

    “轰......！”

    大地在颤动....冰霜，烟尘，树木草地的残骸，漫天飞舞....！

    紧紧是一击，直接将那篇树林夷为平地，而且还是之前蝴蝶忍造成破坏的好几倍面积！

    而这一击，不仅仅是击在地面，更是击在了在场所有人的心里。

    鬼很可怕吗？

    无惨很厉害吗？

    好像眼前的这位叶辰大人更可怕吧！

    今天蝴蝶忍与叶辰小两口二人的联合表演，直接击碎了所有人的三观。

    始解-卍解，这个不不属于这个世界的招式，瞬间震慑全场。

    【作者题外话】：三更送上,没看爽的继续....码字到半夜,喜欢本书的,希望投票支持一下!

