    张如兰在那边还说了什么叶以念都不记得了，挂上电话，她手心里都是冷汗。

    僵直的站了许久，她才转身踉踉跄跄的跑出去。

    一路跑的急，下楼的时候制造了不小的噪音，惹的正在客厅打扫的佣人疑惑的看着他。

    她没理会，紧攥着手机，一直跑到餐桌边。

    那里，陆宸依旧像个贵族那样正在慢条斯理的用餐。

    “你给我爸妈换住处了？”

    上次，陈留芬拎着一桶汽油跑她家去之后，陆宸就替他们换过一次住处。

    那时候他是好意，觉得陈留芬这种危险人物已经知道了她家的住处，以后说不定还要整出什么可怕的事情，所以拿了名下市区一套100多平的公寓给他们住。

    对叶家这样的普通人家来说，这种位于市中心繁华路段，精装修的高档公寓已经是非常好了。他完全没有必要再换更高档的别墅。

    可他做了，还就在今早，在昨晚他们不欢而散之后。

    他简直是司马昭之心路人皆知。

    “你哑巴了，说话呀。”

    陆宸正在咬着一只晶莹剔透煞是好看的水晶蒸包，等不到他的回应，叶以念急了，大吼了一声。

    她浑身颤抖，要不是刚刚已经吃了一点东西下去，这会子肯定已经双眼紧闭不省人事了。

    死死瞪着陆宸许久，这个天神一样的男人才微微侧眸。

    “是。”

    就一个字，他居然就一个字。

    “你为什么要这样做？陆宸，你到底想干什么？”

    她一只手拍在餐桌上，手机磕的餐桌砰的一声。

    相对于她的狂躁，陆宸的眼波淡的像水一样：“他们毕竟也是我的岳父岳母大人，换个好地方住不是应该的？”

    长眉一挑，讥诮一览无余。

    叶以念清澈的瞳仁紧紧绷起，盯着他低吼：“你胡说。你是想控制他们，时时刻刻的让他们置于你的眼皮子之下。我说的没错吧。陆宸，你真阴险。”

    “呵……”

    陆宸轻笑，随手将那半只水晶包又扔回了盘子里，然后看着叶以念。

    他唇角边的那点笑意已经完全收起，眼中阴气幽幽的。

    “对，你说的没错。我就是想时时刻刻的让他们置于我的眼皮子底下。我还告诉你，那个别墅里里外外，看得见的看不见的我一共安排了六个人，六个人管你家三个人，他们是插翅难飞的。”

    话说到这里，他那冷薄的唇边陡然又勾出了笑意。

    “更何况，你妈大概根本也不想飞。有别墅住，有佣人使唤，她恐怕早已经乐不思蜀了。”

    他的讥讽是个人都能听出来。叶以念心中有一团怒气在膨胀，可是一想到电话里妈妈张如兰那激动到几乎扭曲的声音，她又觉得自己根本没有资格在这里跟陆宸吵。

    他说的对，现在就算她跑去跟父母说，那里是龙潭虎穴，他们也不会离开的。

    陆宸就是陆宸，随便拿出一栋别墅来，就让她的家人乖乖的受制于他的掌控。

    而她……就成了那只被绳子牵扯的木偶，有父母和妹妹在他手里，他想让她怎样，她就必须怎样。

    叶以念猛地泄了气，身形一晃，她扶着桌沿跌坐在了餐椅上。

    她什么话也不想说了，从今天起，她就是他掌心中的玩物，大概只能等他厌烦了，自己丢掉她才能自由。

    所以，她还能说什么呢。

    叶以念呆呆的坐着，陆宸看着她，几秒后突然用筷子夹了一整只蒸包放到了她面前的盘子上。

    “吃饭。”

    叶以念迟钝的挪过目光看着那只精致的早餐点心，迟迟没有动筷子，许久后才缓缓拿起了筷子，颤抖的夹起了那只水晶包送到嘴边。

    一口咬完，什么味道她也没尝出来，接着她又咬了第二口，就这样一直到把这只蒸包给吃完她才放下了筷子，看向陆宸。

    “从今天起，我会听话，你让我做什么就做什么，求陆总放过我的家人，不要伤害他们。”

    她看着他，小脸平静坚毅，话的意思虽然很软，可那语气却仿佛又带着棱角，刺的人耳膜都发疼。

    陆宸冷冷凝视她：“很好。算你还有点悟性。”

    语毕，他冷眸扫过桌上剩下的餐点。随手捡了几样全都堆在了她面前。

    “都吃完。我不喜欢瘦巴巴的女人。”

    她也不喜欢他这种冷冰冰的男人。可惜……

    叶以念心底冰凉，却没再反驳，认命的低下头继续吃东西。

    他拿的实在太多，她当然是吃不完的。不过好在，他也只是说了说，没有强迫她真的把这几盘餐点都撑下去。

    筷子放下时，一直坐在旁边的男人，又发号了新的施令。

    “去把我的外套拿来。”

    呵，这就拿她当佣人使唤了。

    叶以念看了陆宸一眼，没做声，起身去了二楼，从衣帽间找了一件他的外套拿了下来。

    下楼，她将外套递了过去，陆宸接过来没有穿，搭在了胳膊上。

    “跟我一起走。明天给你配个车。”

    这当了佣人，待遇都提升了。

    叶以念心中冷笑，抬起脸，勾了勾唇：“谢谢陆总。”

    陆宸低头看着那张怎么看怎么都脱不了倔强的小脸，眉心微微一跳，俊眸浅浅一眯。

    “你可以再叫我一声陆总试试看。”

    “好的，陆先生，我知道了。以后不叫了。”

    叶以念对答如流，一口气刚刚顺过来一些的陆宸又被这话给噎了一下。

    这个女人，是上天专门派来气他的吧？

    算了，懒得跟她浪费时间了，时间还长，慢慢修理她。

    “走了。”

    他催促一声，随手捉住了叶以念的手腕就往外拖。

    同乘一车，前面司机开车，他们都坐在后面，陆宸一直正襟危坐没吭声，叶以念也懒得吭声，一直脸朝着车窗看着飞驰而过的街景。

    到了N.G。车一停稳，她就立即下了车，跟身旁的男人连个招呼都懒得打。

    因为在家里墨迹了一会，加上路上堵车，她今天来的有点晚，进公司的时候，已经过了上班点，同事们都到了。

    刚进来，她就觉得气氛不对，好几个同事都没在自己座位上，而是围在喜欢八卦的小梅桌边叽叽喳喳，见她来了，突然都住了嘴，瞧着她。

