
　　会客室内，坐着三个人。

　　贺云坐在窗户边，低着头，暗暗思索着，而这时，黄易正与邵大佬小声交谈着，他们有说有笑的，似乎在讨论着某件十分重要的事情。

　　贺云坐在一旁，依稀听到“电视剧”“电影’”之类的词汇。

　　不过，他们都说的是粤语，贺云听得不是很明白。

　　一会儿，邵大佬朝他看了过来，微微一笑，随即说道：“贺先生，考虑的怎么样啦？”

　　“邵老先生，我想您应该不是奔着我这部科幻作品去的吧！有什么话，您还是直说吧！”

　　这时候的贺云顿时神秘一笑，忽然间想到了什么。

　　果然，他猜对了！

　　坐在他对面的邵大佬看了黄易一眼，黄易随即起身，说道：“我还有点事，你们先聊！”

　　说完这话，他便起身走出了会客室，将门给掩上了。

　　而邵大佬瞥了一眼门口方向，再次看向了贺云，他道：“贺先生果然聪明，真不愧是作家！”

　　“那好，我就直说了！其实这次之所以把贺先生从内地请过来，是想和您进行合作，在内地拍摄电视剧的。”

　　“我知道贺先生您在香江注册了一家影视文化公司，又通过这家公司在内地注册了相同的公司，我想，你应该是想进军影视圈吧！”

　　“哈哈哈......！邵老先生，我想您弄错了！我是一名作家，从始至终都是一名作家，至于影视圈，那不是我这位作家能混的！，您说是吧！”

　　和邵大佬这样的影视圈大佬玩猜谜游戏，还真是费心又费力，甚至还需要时不时的警惕这样一位老狐狸葫芦里到底卖的什么药。

　　如果一不小心把自己都给“卖”了，那他就惨了！

　　“哦.....是吗？贺先生真的这么想？”邵大佬在贺云身上停留了数秒，却是顿然间一笑。

　　他再次说道：“那好吧！那咱们就谈谈合作拍摄的事情吧！”

　　“我们可以联合出品，但贺先生必须将《秦时明月》系列作品电视剧改编权交给我们。”

　　“《秦时明月》？你们要拍成电视剧？”贺云不禁一愣。

　　这个邵大佬可真是想一出是一出。

　　难道他真正的目的是《秦时明月》系列不成？

　　还是这也只是一个幌子呢？

　　哎.....!

　　跟这些大佬说话，心还真是有点累！

　　有什么话就直接说嘛！这么拐弯抹角的干什么！

　　而且，还特意让黄易把他从内地给请到香江来，非得弄得这么麻烦吗？

　　“邵老先生，我就想知道，以您这样的地位，我贺云真的值得请您亲自出马吗？”

　　贺云望着邵大佬，目光之中闪烁着一丝怀疑。

　　见此，邵大佬不禁一笑，再次解释道：“值得！当然值得！起身我很看好贺先生你！”

　　“真的！我看过贺先生你的许多作品，包括科幻、玄幻、儿童文学，甚至还有现实主义的几部小说，我发现贺先生每一部作品，都非常的优秀！“

　　“所以，我认为你的将来无可限量，自然值得投资！”邵大佬说到这，看向了贺云。

　　贺云不禁暗自嘀咕了一声：“老狐狸”。

　　随之顿然一笑，回道：“邵老先生，改编权，我们倒是可以商量，但我想听听你对刚刚合作出品的想法。”

　　“哈哈哈......行行行...这个完全没有问题，待会我会让人把合作的方案给你送过来，至于剩下的，等你回了内地后，我会派人去和你细谈的。”

　　邵大佬说完这番话，便站了起来。

　　他拿出了一个大哥大，打了一个电话后，转过身来对贺云继续说道：“我还有事，就先走了，你和黄先生聊吧！”

　　邵大佬转身直接离开了。

　　而这时候，黄易却是跟着走了进来。

　　他在原来的位置上坐下来后，喝了口茶，微笑的看着贺云道：“贺云，这次其实除了因为邵老的事情以外，还有一件事我得和你当面聊一聊。”

　　“我想回购你手中的股份。”

　　“回购我手中的股份？”贺云一听黄易之言，当即一愣。

　　下一刻，他便随口问道：“说个数字吧！我考虑考虑！”

　　“爽快！那就这个数吧！”说完，黄易直接伸出了一根手指头。

　　“一百万？港元？”贺云道。

　　黄易顿时笑笑，立刻摇了摇头：“不！是十万！”

　　“什么！只有十万港元！黄总，你这吃相也太难看了点吧！”贺云满脸微笑，看着黄易，嗖的一下，直接从椅子上站了起来。

　　“别心急吗？贺云！我的话还没有说完了！”

　　黄易安抚了一下贺云后，继续说道：“虽然只有十万港元的现金，但是我可以给你一个选择！”

　　“我在香江有一套房产，如果你同意，我们马上就可以办理手续。”

　　“对了，事先说一下，我那套房产市场价值三百万！”

　　黄易的话，让贺云瞬间沉默了下来。

　　他手中的黄易出版社股份，原本就是因为各种机缘巧合，才从黄易手中得到的。

　　现在物归原主，三百一十万的回购价，确实已经很不错了。

　　尤其还有一套房产，按照香江的房价来算，那套房子如果再放个二十年，值个几千万是不成问题的。

　　“行！我同意这次交易，但我也有一个条件！”贺云考虑许久后，随即把目光投向了黄易，说道。

　　“请说！”黄易见贺云答应了，立即一喜，即刻道。

　　“我喜欢将来的出版合作不会受到这次交易的阻碍。”贺云立即道。

　　“那是自然！以贺云你在香江的名气，多少出版社都想和你合作，我怎么会舍得把你推向其他出版社呢！你就放心吧！我完全可以答应你的要求.......”

　　“黄总，我的话还没有说完了！今后我们的合作，版税我要再提升零点五个点！”贺云不等黄易把话说完，就立即打断了他的话，说道。

　　“这个也没问题，我现在就可以答应你的要求！”黄易十分的爽快，直接满口就答应了下来。

　　贺云见此，也非常高兴，他连忙站了起来，伸出了自己的右手。

　　“合作愉快！”

　　“合作愉快！”

　　黄易这时也伸出了自己的右手，与贺云握了握手，满脸喜色的说道。

　　..........

　　香江之行，贺云没想到会这么顺利。

　　这不，他在香江待了不过一天，就准备回转了。

　　也正是因为如此，他在请假的第三天便回到了京都。

　　刘教授办公室。

　　贺云刚一回来，就到了他的办公室“报道”了。

　　“回来啦！”刘教授摘掉眼镜擦了擦镜片后，不由瞥了贺云一眼，又把手中的眼镜给戴上了。

　　“嗯......回来了！”贺云点了点头，自己随便找了一个位置坐了下来。

　　这时候，刘教授端着一杯茶，走到了贺云身边，坐了下来。

　　他喝了口茶，对着贺云随口问道：“回来了就安心完成博士论文！”

　　“对了！你的博士论文写的怎么样啦？快完成了吧？”

　　“快了！大概还需要二十天吧！”贺云回了一句，似乎又想起了什么。

　　他犹豫了一下，紧接着又对刘教授说道：“教授，有件事我得和您商量一下。”

　　“我想换个课程教，可以吗？”贺云试探着问道。

　　“换课？怎么？不喜欢教现在这门课啦？”

　　“你说你，之前还开了选修的课，现在又想换课，你不会是不想当老师了吧？”刘教授笑着说道。

　　“教授，不瞒你说，我还真有这么一个打算！”

　　贺云这话一出，刘教授连手中的杯子都没有拿稳，他将茶杯放到一旁桌上后，十分严肃的看向了贺云。

　　他看了好一会，这才说道：“你刚刚说什么！你真不想干了！”

　　“你说你！我好不容易把你从湘师大调过来，又培养你成为了博士，这眼看就要博士毕业了，你居然说你不想干了！”

　　这一刻，刘教授十分的激动。

　　“教授！你听我把话说完嘛！我不是这意思！我只是想换个更轻松一点的课程，工资低一些都无所谓。”贺云立马解释道。

　　“你是嫌弃上的课时太多？可是比起其他老师，你的课时已经算是比较少的了！而且你现在又没有开设选修课程了，怎么还嫌多呀！”刘教授满脸不解的看着贺云说道。

　　“教授！我实话跟你说了吧！我想在近几年时间内，把更多的精力放到文学创作与学术研究上，所以.......”

　　贺云话还未说完，刘教授就手一挥，再次开口了：“我算是明白了！你是不想再教本科了吧？”

　　“也是！你以前教的是研究生，现在又是副教授了.......”

　　“教授！我真不是这意思，要不，您让我当个图书馆管理员也成！”

　　“你想得美！这职位你就别想了！这样吧，你让我好好琢磨琢磨，先回去吧！”

　　说着，他就把贺云“赶”出了办公室。

　　贺云所不知道的是，就在他离开后不久，刘教授就拿起了放在桌上的电话。

　　而这时，贺云也暗暗松了口气，转身离开了。

　　待他回到四合院时，已经是傍晚时分了。

　　“我回来了！”一进四合院的门，贺云就立马冲着屋内喊道。

　　很快，母亲龚玥就走出了房间，紧接着高云燕挺着个大肚子也出来了。

　　不过，她身边还有一个人正搀扶着她。

　　此人不是别人，正是贺云的岳母，高云燕的母亲。

　　“岳母！您什么时候过来的呀？”

　　贺云说着，连忙走了过去道。

　　“前天就来了！刚好你去了香江，我正好可以照顾云燕。”高云燕的母亲回了一句，就对母亲龚玥说道：“亲家母，我去做饭吧！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“没事！还是我来吧！你还是照顾好云燕吧！”

　　母亲龚玥说到这，转身就进了厨房。

　　贺云则连忙一笑说道：“妈！我来帮你吧！”

　　“不用，你陪你媳妇去！”母亲龚玥即刻把贺云推出了厨房，说道。

　　“呃......那好吧！”

　　贺云一脸无奈的说了一句，便搀扶着高云燕进了屋子里。

　　晚上吃饭的时候，贺云简单跟他们三人说了一下这一次的香江之行经过。

　　当他们听到贺云把股份卖了，换了十万港元以及一套价值三百万港元的房产时，全都愣住了。

　　十万港元可不是小数目，更不用说那一套价值三百万的房产了。

　　“贺云，你真把那什么股份换成了十万....啥港元还有一套香江的房子啦？”母亲龚玥放下了手中的碗筷，有些不可置信的看着贺云，问道。

　　“是呀！我已经和黄总达成了协议，这事近期就会办妥。”贺云点了点头，回道。

　　“可这事，我们怎么都没听你提过半点呀？这都什么时候的事情！”

　　“前几年的事，我这点股份根本不算什么，这次可能是人家黄总有非回购的理由不可吧！我现在将其换成了现金与房产，其实算是赚了，尤其是那一套房产，在香江，房产只会越来越升值。”贺云笑着为三人解释了起来。

　　“等会......你刚刚说，你还在香江注册了公司？又在特区那边也注册了一家公司？还是以你爸的名义注册的？”母亲龚玥突然又想起了什么，她看着贺云，继续询问道。

　　“是呀！这事我早就和爸商议过了，应该是去年的事情吧！怎么？这事爸没和您说嘛？”

　　“说啥？这家伙.....竟然敢瞒着我！”

　　“妈！您消消气，可能是爸忘了吧！我再简单跟你们说一下我那注册的公司，事情是这样的........”

　　贺云简单说了一下事情经过与公司的情况后，三人随即沉默了下来。

　　她们三人都没有想到，贺云竟然不声不响就放了这么一大颗“卫星”。

　　“儿子，你也长大了，许多书，我们也管不了，但我要跟你说，凡事都得谨慎，尤其是这做生意.......”

　　“是呀！贺云！开公司可不是一件小事，风险是很大的，你要慎重一点，知道吗？”贺云岳母也连忙附和劝说道。

　　“妈！岳母，我明白！这事我还处理好的。”贺云说到这，随即看向了高云燕：“云燕，这几天身体没什么事吧？”

　　“没事！能有什么事！我现在在家就是吃了睡，睡了吃，哪会出什么事！”

　　“那就好！那就好！”

　　贺云暗暗松了口气，不禁道。

　　.........

　　进入五月之后，京都的气温就像是进入了夏季，变得炎热起来。

　　这天，贺云刚准备开车出门。

　　一个电话打过来，让他不得不改变了行程。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第四百七十四章：卖掉股份！免费阅读。https://xs.23sk.com 