    第150章撒野

    谢知微身为高门世家的嫡长女，不懂得维护自己的利益，被冯氏那个老太婆欺负，明明萧昶炫与女主薛婉清已经心心相印了，她居然还没有察觉，甚至欢天喜地地嫁给萧昶炫，妆点他四皇子府的门面，也心甘情愿地为萧昶炫谋划，讨好皇后，让不能再孕的皇后为萧昶炫吹枕头风，最后皇帝立萧昶炫为太子。

    至于后来，薛婉清诬陷谢家通敌，枉书上说谢知微有多聪慧，居然也无法扭转乾坤，最后只能眼睁睁地看着萧昶炫将谢家定罪，满门抄斩，而辅佐萧昶炫一路过关斩将，为萧昶炫坐上皇位立下汗马功劳的皇后谢知微，也只落得囚居冷宫的下场。

    甚至，到死，都不知道，这天底下，有两个男人对她情根深种，可怜她爱了萧昶炫半生，恨了萧昶炫半生，将一生年华尽付东流。

    何等可笑又可悲！

    薛婉清瞬间，脑子里过电影一般地将书中有关谢知微的情节过了一遍，她还记得，书中谢知微倒是没有来这个马市，不过，她从一个叫做沈曲钟的人手里花五百两银子买了一匹母马和一匹小马，而那匹小马是一头千里驹。

    书中说，谢知微会相马。

    而沈曲钟买这两匹马，没花一两银子，他是从一个叫鲁仲连的侠士手里讹来的。沈曲钟也有一手祖传的相马术，他同时与官府沟通，是这马市的地头蛇。

    鲁仲连剑术出众，落到沈曲钟的手里，被关进大牢，几乎去了半条命。后来好不容易出来了，他提剑将沈曲钟给杀了，萧恂机缘巧合之下，将他从刑部大牢里救出来，鲁仲连要把自己这条命卖给萧恂，萧恂没要。

    萧恂不要，她要啊！

    眼看沈曲钟下一脚再次朝鲁仲连的左臂踢去，薛婉清清喝一声，“住手！”

    薛婉清冲了过去，挡在了鲁仲连的面前，柳眉倒竖，对沈曲钟道，“青天白日，众目睽睽，你敢横行霸道，仗的是谁的势？”

    沈曲钟仗的是谁的势，薛婉清还真不知道，谁会把一部言情小说当史书一样研究呢？不过，她知不知道都没有关系，沈曲钟一个相马的，若背后没人的话，敢把一个身怀功夫的侠士讹进牢房里去？

    “这位姑娘，这事儿可和你没有关系，姑娘若是不想惹事的话，还请一边儿去！”沈曲钟眯着眼睛看着薛婉清，满脸不善。

    “抱歉！今天这闲事我还管定了，有句话怎么说，路见不平，自有拔刀之人！”薛婉清豪气万丈，朝赶过来的惠和县主，华阳郡主看了一眼，胆气横生，“区区一个酸枣县，居然也妄想有眼手通天的人，真是可笑！”

    薛婉清说完，便俯下身将鲁仲连扶起来，让他站在自己的身后，“你别怕，这天下之大，我就不相信，还没人管得了这件事了。朗朗乾坤，大雍盛世，此等欺善霸市之人，就该被正法！”

    惠和朝萧恂看了一眼，见他一面要护着谢知微，一面要小心那些甲士，生怕他有个差池，忙呵斥跟来的护卫，，“你们都是死人吗？没听到薛大姑娘的话，还不快把这恶人给我绑起来！”

    “你们是谁？敢到我酸枣县来撒野！”沈曲钟见聚集过来的护卫越来越多，一时间有些傻眼了，知道今日怕是惹上了不该惹的人，后悔不已。

    但眼下，他已经别无选择了，若是认输的话，那以后稍微横一点的岂不是就能够在这马市作威作福了？他沈伯乐的名声，谁还会服呢？

    “我们是谁，不是你能过问的！”

    “把他们都拿下，他们是北契派来的探子，还不快动手！”沈曲钟先下手为强，指着薛婉清道。

    那些兵士们正要朝薛婉清下手，鲁仲连一个箭步冲到了薛婉清的面前，“姑娘，在下护着姑娘离开！”

    “不必！”薛婉清临危不乱，笑了一下，“本姑娘倒是要看看，今日这里，一个郡王爷，一个王府世子，一个伯府世子，一个县主……”

    薛婉清将所有人的身份都一一报了出来，谢知微看着她得意洋洋的样子，眉头深深地皱起来，不明白，今日之事，有萧恂等人在，不可能善了不了，何必把人的身份都暴露呢？于她有什么好处？

    还有，薛婉清护着一个陌生男子，她到底想干嘛？

    薛婉清报一个身份，沈曲钟脸上的血色便褪一点，最后，她笑起来，“这么多人，本姑娘倒要瞧瞧，你把我们都关进去了，最好把我们都杀了，否则，想让我们出来，就不容易了！”

    沈曲钟双膝一软，噗通一声，跪在了地上，倒头就拜，“都是一场误会，小的有眼不识泰山，实在不知道是王爷郡主姑娘们驾到，小的该死！”

    说完，沈曲钟倒也光棍，朝自己的脸上扇了一耳光又一耳光，两边的脸肿得如同包子了，他才停手。

    “是吗？你才踹了这位公子一脚，他胳膊都断了，这一脚难道是白踹的不成？”薛婉清手里的马鞭点着沈曲钟的肩膀，厉声道。

    沈曲钟也不知道鲁仲连今日是走了什么运，很显然，他看中的那匹母野马和那匹马驹子已经不可能到手了，那匹母马可是一匹好马，特别是那小马驹子绝对是野马中的头马留下的种，将来一定是日行千里的好马，运气好，几百两银子都有可能卖出去。

    本来是探囊取物一般容易的事，被这些公子贵女们给坏事了。但沈曲钟知道，此时一个不慎，他有可能连命都没有，尽管心里如割肉一样地痛，他不敢有任何怨言。

    “真是好人啊，终于把这祸害给除了！”

    “是啊，是啊，不愧是皇城来的贵人，这沈伯乐在这里害了多少人，老天有眼啊！”

    “听说是郡主和县主娘娘们啊，还有王爷，今日开眼界了！”

    ……

    谢知微恨不得把脸捂起来，紫陌连忙进去，扶着谢知微赶紧出来，萧恂也没有当英雄的习惯，他一手提着剑，另一只手护着谢知微从人群中出来。

    ?  ?今天的更新！

    ?      每天的票票都很少，我会好好码字存稿，姑娘们打赏一点票票好不好？

    ?      萧恂：四面八方的姑娘们，赏几张票票当聘礼吧，媳妇儿还没娶进门呢，每天都是空被窝啊！

    ?  

    ????  

    (本章完)

