    听见云清的声音，朱朱仿佛抓住了救命稻草，回过头，看见这副打扮的云清，愣了一下。

    云清干脆摘掉头上的假发套，朱朱这下认出来了。

    她带着哭腔跟云清求救：“清清姐……”

    燕知节狐疑地看了云清一眼，“你认识她？”

    云清微微点头，燕知节放下手里的枪，但仍然警惕，只要这个朱朱有一丁点异常，他立马能控制对方。

    “清清姐！”朱朱则直接跑到了云清身旁，拉住她的手，同时害怕又畏惧地看了眼燕知节，仿佛被吓坏了。

    云清看了眼她抓住自己的手，开口问：“你怎么会在这里？”

    “我在这里做兼职……”朱朱指了指旁边员工区休息室的后门，小声解释着，“刚刚我就在里面休息，听见有动静，就开门想看看什么事，然后一个人影就冲了进来，差点把我撞倒。我还没反应过来，这个怪叔叔突然出现，拿枪指着我……”

    云清听到这里，反捏住朱朱的手腕，沉声追问：“你是说，在燕知节出之前，有个人撞倒你，从员工休息区跑了？”

    朱朱被她严肃的表情吓了一跳，“是……”

    “你看清那个人的样子了吗？”

    朱朱摇了摇头，“我只看见他也穿着员工制服，不过他脸上戴着员工统一佩戴的面具……”说着，朱朱举起自己手里拎着的白色面具，“我刚刚摘下来想透口气……”

    云清眉心微皱。

    今晚地下皇宫所有服务员的确佩戴了统一的面具，且不说服务员有一百来号人，光他们现在耽误的时间，就足够让那个人脱身了……

    但一旁的燕知节却拧起眉，目光落在看上去柔弱无辜的朱朱身上，多了几分耐人寻味的审视意味。

    “老大，朱朱！”此时，谢浪的身影着急忙慌地跑了过来。

    朱朱看见谢浪，立马冲了上去，扑进他怀里。

    “浪哥，呜呜呜……刚才那个怪叔叔拿着枪，吓死我了，幸好清清姐及时出现……”

    燕·怪叔叔·知节：“……”

    他看懂了朱朱跟谢浪的关系，暂时收起了枪。

    谢浪虽然有些意外燕知节为什么出现在这里，但他又扭头看了眼自家老大，见云清点了下头，谢浪就彻底打消了疑惑。

    虽然他还不清楚发生了什么事，可他老大说没事，那就是没事。

    “别怕哈，这位不是什么怪叔叔，是刑侦队的燕队，是好人。”他安慰着怀里的朱朱，轻轻拍着她的后背，哄小孩似的。

    朱朱摸了摸眼泪，“你来了我就不害怕了。”

    谢浪顿时觉得自己形象都高大起来。

    他信誓旦旦：“放心，以后不管你在哪里，小爷都能找到你保护你。”

    话音刚落，云清不客气地一巴掌就拍在了他肩上，将谢浪那爆棚的保护欲打得七零八落。

    “你怎么过来了？”

    她记得她安排谢浪在前厅盯着的。

    “浪哥是为了我过来的。”没等谢浪回答，朱朱先开口替他解释，她有点害羞地道，“上次我差点出事以后，浪哥就给我的手机上装了同步定位系统，他能随时看见我在哪儿。而且出了什么事，我只要按一下紧急按钮，就能及时给他发送求救信息。”

    云清安静听着，心里不免有丝讶异。

    谢浪一向最嫌麻烦，他能做这么多，对朱朱倒是真的很上心了。

    这时朱朱腰上的对讲机发出信号……

