    但谁知那些人振振有词，“你说我们有什么用，你要是有能耐就好好教训教训你儿子，别让他天天丢人现眼。”

    “可不是吗，我们再怎么无赖也没有你儿子这么让人恶心！”

    “我今天真的后悔来这儿了，看到这一幕我好几天都吃不下饭了。”

    ……

    韩若青见这些人狗咬狗，心里也乐得自在。

    不过就在她也打算看看涂宏通和那个下人醒没醒来的同时。

    面前突然出现了一只大手，直接就拦住了她面前的视线，看不清了！

    韩若青无奈的转过身去，发现果然是厉墨寒黑着个脸拦着了她的视线。

    她无奈的小声问，“干嘛？这么小气啊！”

    “本王小气？本王若是小气的话就不会让你站在这里了，哪里还会让你看这两个人这么污眼睛的画面！”

    他看也就罢了，王妃一个女子，还是少看这些东西为好，省得脏了眼睛。

    韩若青也不跟他犟，毕竟她也不想看。

    事情已经越来越乱了。

    族长没有办法，只能忍着气吩咐身边的吓人，“你们还在这愣着干什么，还不赶紧上去把他们给我分开！快点儿！”

    从进来到现在也好一会儿了，这两个人睡得倒也死！

    竟然还不起来，他也只能让下人们给弄起来了。

    一旁的下人们得了命令赶紧上前分开涂宏通和那个下人。

    不过这两个人都已经玩晕了过去，就算分开都没有察觉到什么。

    甚至下人们把这二人分开之后，都大吃一惊。

    指着二人之间便朝着族长那边看去，“族长你快看……全是血呀……”

    一瞬间所有人的视线又放在了二人身上，这才看到，下人的某个部位……已经被玩儿的遍布血迹。

    惨的可以！

    光看这些血迹都能够想到，这两个人玩的手多激烈。

    一瞬间众人又是一阵恶寒，只能纷纷转过视线不去看了。

    族长脸就涨得通红，怒目而视，更是大喊一声，“打水来！直接把这两个人给我浇醒！”

    立刻便有人提了一桶的水，直接就泼在两个人的身上。

    水是凉水，泼在二人身上瞬间就让二人纷纷醒过来了。

    “终于醒了，看看他们怎么解释吧……”

    “这是咋的了？”涂宏通悠悠转醒，看到面前这么多人一时之间还没反应过来。

    等再转头看向旁边浑身是血的下人，他也反应过来到底发生什么了。

    看来事情出了差错……

    不过他却注意到，本应该在他床上的韩若青，竟然此时毫无受伤的站在面前，并且用一脸嘲讽的模样看着他。

    他瞬间被激怒了，一个起身便站了起来，指着韩若青便立即表示道，“是这个女人！就是这个女人害了我，是她！”

    现在这个情况他不用问就能够猜到，应该所有人都看到了他和下人搞在一起的画面了。

    虽然昨天的事情现在想想还有一点点的片段，但是具体为什么他会和父亲身边的下人玩在了一起……

    他还是想不起来！

    而这间房间又是韩若青的房间，他更是有理由相信这一切都是韩若青搞的鬼！

    就算不是，他也要变成他所说的这样指责这个女人！

    韩若青突然成了矛头指向点，倒还冷静。

    甚至耸了耸肩表示道，“跟我有什么关系，虽然我不介意你跑到我的房间里做这种事情，甚至还是和一个……”

    她看了一眼那个小人，最后还是没有把龙阳之癖说出来。

    不过又说到，“但是你做也做了，我也不追究你，你怎么还能反咬我一口？”

    说罢之后，她画风一转指向了族长，“如果是这样的话，那我倒要问问族长了，难道你们就是这样的待客知道吗？”

    “难不成你们对待客人都是这样无礼？让主人带着下人到客人的房间胡闹？族长你不应该给我一个解释吗！”

    韩若青冷咧个脸，一副非要讨公道的目光直视族长。

    族长真是哑巴吃黄连，心里有苦说不出啊！

    他也不能告诉众人，其实他儿子想睡的是寒王妃吧？

    恐怕如果说了得出来，到时候寒王一动怒，他全家都要陪葬了。

    不过不说又要怎么办？难道就要让所有人都误会他儿子吗？

    反正族长是不相信自己的儿子会这么糊涂，甚至玩儿龙阳之癖。

    所以他也认为，这其中一定是韩若青在搞鬼，是她贼喊捉贼害了自己的儿子不说，甚至现在还倒打一耙！

    可他现在正在思考怎么反驳韩若青的话。

    不过厉墨寒向着韩若青，在韩若青话落之后，立刻便怒视族长。

    质问他，“族长你跟本王说实话，你们是不是故意欺辱本王和本王的王妃？”

    “什么？”族长先是一愣，随后反应过来赶紧解释，“不是啊，王爷息怒，我哪里敢呀。”

    现在事情搞砸了，在王爷还没有恼怒王妃之前，他根本就没有办法按照计划行事，只能求饶！

    厉墨寒怎么可能顺着他的话就此罢休？

    他隐隐发怒的额头，隐约能够看出青筋暴起，就知道他此时动了怒。

    族长算计其他的也就罢了，但是竟然把主意打到了他的王妃的身上，甚至还想要让王妃失贞？

    他若不动怒就对不起他这个寒王的名号！

    族长看出了寒王殿下隐隐要有爆发的迹象，他只能犹豫的解释，“王爷，我不是那个意思，其实我……”

    “不必说了！”厉墨寒打断了他的话。

    甚至郑重向他表示，“你们府里是什么态度本王也瞧见了，是你留下本王和王妃留宿，但是却在王妃的房间里发生这样的事情！”

    “甚至在事发之后，你儿子还想要把事情全都赖在王妃的身上，我看你们根本就不是诚心邀请我们夫妻。”

    族长心慌了，觉得王爷把事情说重了。

    但厉墨寒还在说着，“罢了罢了，既然族长这么不欢迎我们，那我们也不必继续留在这里了，本王也不至于没有地方可去，我们二人就此离去罢了。”

    “王爷……此话严重了！”族长急得额头上青筋暴流。

