    第121章 师姐的下落！

    叶辰慢慢的走了过去，站在人群之中，微微皱眉。

    然后手指轻轻一动。

    瞬间，只见一柄飞剑忽然从天空之中落下，朝着那几个欺负那位老先生和小女孩的人射了过去。

    叶辰可不是什么圣人。

    他也不想去理会是因为什么事情发生的冲突。

    他现在看到的就是，那几个大汉在欺负这老人家，在这老人家昨天还和他刚刚交好。

    既然如此，那他杀了那些欺负老人家的人，不过分吧！

    只见一柄仙剑瞬间朝着揪着那老人衣领的壮汉刺杀了过去。

    壮汉顿时大惊，连忙想要避开。

    但是，他发现，他根本就避不开。

    长剑瞬间划过了他的喉喽。

    一条红线瞬间出现在他的脖子之上。

    噗通一声。

    只见壮汉倒在了地上。

    双眼泛白，就这样死去了。

    “不好，是修仙者！”

    “这小老头怎么会有修仙者在帮他？”

    “我们不是对手，快逃！”

    剩余的同伴们大惊，连忙想要逃走。

    但是，那一柄仙剑就像是长了眼睛一般，瞬间刺了出去，划破了剩余一个个人的喉喽，他们全部到地，变成了尸体，无一幸免。

    “你......你到底是谁？”

    “你为什么要帮助他？”

    “你要是杀了我，我就先杀了她！”这时候，只剩下了抓住小姑娘的那个壮汉，他万分的惊恐，不想就这样死去，所以，他用那个小女孩来威胁。

    但是，不知道什么时候，另外一柄仙剑绕到了他的后面，一剑划过。

    鲜血溅涌。

    他也死去了。

    叶辰站在人群之中，嘴角微微一笑。

    他最恨别人威胁他了。

    这个世界上，能够威胁他的人，除非比他还要强大。

    这时候，那些街上的民众们大惊。

    连忙议论纷纷了起来。

    “是修行者啊！”

    “没想到这爷孙两竟然有修仙者的庇护。”

    叶辰并未出去相见。

    因为他不想让任何人知道，是他救了这对爷孙。

    “走了，我们去寻找师姐的消息吧！”叶辰回过头来，对赵夕瑶笑了笑。

    赵夕瑶看着叶辰道：“做好事不留名？”

    叶辰呵呵一笑：“如果有利用价值的人，我做了好事，我一定会告诉他，让他欠我人情，但是那对爷孙，并没有任何的利用价值，即便让他们欠了我人情，他们又能帮我什么呢？”

    赵夕瑶看着叶辰，她没想到叶辰竟然会说出这样一番颇有哲理的话。

    她大大的眼睛看着叶辰问道：“那你对我们做了什么事情，你会让我们知道吗？”

    叶辰笑了笑，盯着赵夕瑶的眼睛调戏道：“当然，我当然要你们知道，那样，你们就会感激我，然后就爱上我，再然后就.....以身相许！”

    这时候，赵夕瑶昂起了头，冷哼了一声：“哼，人家才不会爱上你！”

    赵夕瑶昂着头，余光微微的看着叶辰。

    叶辰看着七师姐这个样子，甚是好笑。

    两人来到了一家餐馆，叶辰半路上，也和过往的很多人打听了关于自己几个师姐的消息，但是，没有人见过自己的几个师姐。

    不过也对。

    这里只不过是落云城最旁边的一个城池。

    自己的师姐们已经离开了三年，哪还有师姐会留在这里呢？

    所以，叶辰本来就不抱什么希望。

    叶辰他们在酒馆之中，点了几个好菜。

    这个时候，只见之前的那个老先生，带着他的孙女，走进了酒馆。

    看到了叶辰他们。

    顿时来到了叶辰的面前行礼：“公子！”

    叶辰没想到他们也来吃饭，连忙道：“哦，你们还没吃饭吧，来和我们一起吃。”

    叶辰并没有提刚刚的事情，因为他并不想要暴露他自己。

    从仙缘圣地到现在，叶辰都十分的稳重，不用自己出面的事情，他绝对不会出面。

    这个时候，老朽来到了叶辰的面前，直接说道：“老朽多谢公子出手相助！”

    此言一出，叶辰倒是有些震惊了。

    自己并未暴露出气息。

    也没有露面。

    这个老先生，如何知道是自己救了他们？

    “你为何这样说？”叶辰平静的看着这老先生问道。

    老先生笑了笑道：“其实，也不难猜。”

    “我和孙女孤苦无依，平日里根本不会有人会接济我们爷孙两，但是公子昨日前来，便赠予我孙女这么好的琵琶，结下了这善缘。

    公子一看就不是本地人，因为要是本地人，不敢对那些家伙出手，所以，我们除了公子出手相助，联想不到任何人！”

    叶辰看着这个老先生，不愧是一个说书人。

    联想的本事的确很好。

    叶辰笑了笑，也不继续隐瞒，淡淡道：“那些人为何要对付你们爷孙？”

    这时候，老先生坐了下来，才缓缓开口道：“那都是因为我那败家的儿子啊，他不务正业，染了毒瘾，然后一发不可收拾，后来就去地下钱庄借钱来赌，赌的家破人亡，小莲的母亲也心灰意冷，离开了我儿子。

    后来，不知道为什么，我儿子就失踪了，然后地下钱庄的人找不到我那逆子，所以便来找我和小莲了。

    刚刚若不是公子出手，只怕小莲她就........”

    “所以，多谢公子出手。”

    这时候，老先生就拉着小莲朝着叶辰跪了下来。

    叶辰连忙道：“快快请起！”

    这时候，那个叫小莲的孩子连忙道：“谢谢大哥哥，你和那位姐姐一样，都是好人！”

    叶辰笑了笑，看着小莲道：“那位姐姐......？”

    这时候，小莲立即道：“小莲当时患了重病，就要死了，那位姐姐和大哥哥一样，听了爷爷的说书之后，给了小莲一个丹药。

    小莲吃了丹药之后，就好了。”

    此言一出，叶辰心中一惊。

    听了这老先生的说书之后，就给了这小丫头一颗仙丹。

    要是这老先生当时说的正是自己，那么，那位姐姐.....会不会是自己的师姐？

    叶辰连忙看着小莲道：“那位姐姐叫什么名字？现在在哪里？”

    小莲直摇头。

    这时候，老先生缓缓道：“当时有位姑娘给了小莲一颗仙丹，说是谢谢我们能够讲仙缘圣地祖师的故事，但是之后，她就离开了，我们也不知道去了哪里。”

    叶辰心中有些猜疑，看来自己的某个师姐，来过这里。

    (本章完)

