    “渔夫？”江小鱼碎碎念道：“还是仙门第一钓鱼人要好听些。”

    说着，他就将三张符纸放回了指环空间。

    空间中，厨子的大箱子放在角落，中间，是江小鱼的小舟，他的鱼缸、木桨、渔网包括那包还没吃完的鱼干，都被他乱七八糟地扔在了小舟中间。

    而小舟旁，则是一张巴掌大小的布。

    “对啊！”江小鱼意念一动，神农本草经就出现在了他的掌中。

    “御兽宗的人为了这个东西，可是灭了万毒门的满门，到现在为止，我都还没发现这玩意儿到底有什么特别的。而且，那天好像我就是拿着它，才做了那个有巨人的奇怪的梦，早知道刚刚该问问画师了。”

    江小鱼找了张椅子坐下，端起了一杯画师刚喝了一半的茶水，连同碗底的茶渣，一口气地倒进了嘴里。

    “神农本草经？”江小鱼用手仔细触摸着边角的几个字。接着，他又将布平铺在桌面上。

    布上，近处的草木有些眼熟。江小鱼一下子就想了起来，有几株草，跟自己前几天梦到的那个奇怪的地方的草很像。

    草木之后，似乎还有片隐约的山峦。

    “嗯？真的好像那个梦！那梦中世界的天边，好像也是山！”

    江小鱼不由得双眼紧紧地盯着那片群山。

    “不对！这山背后，好像还有东西！”

    布上，隐约的山峦之后，还有九个非常模糊的圆点，其位置的排布，跟江小鱼在梦中看到的天边九个淡黄色的圆球一模一样。

    “怎么会？”

    江小鱼顿时背心生出一股寒意。

    他抬头看了看堂上的那幅山水画，先前刚刚被画师带到御兽宗时，他就是将自己关在了那幅画中。

    “难道说，这神农百草经也是那样一幅画，而那个梦，根本就不是梦，而是因为我进到了画里面？”

    “可是？我的梦里有奇怪的鱼，还有个很高的巨人，而这画中，却没有他们的存在！”

    鱼和巨人！

    江小鱼赶忙埋下脑袋，眼睛都快要凑到神农百草经上面去了。

    “在哪儿呢？鱼也找到，巨人也没看到啊！到底是怎么一回事儿呢？”

    ......

    褚阳城外，陆一和林小婉扶着虚弱无比的玉石和尚。长须则将一块木头插在了一座小坟堆前，木头上，只刻了两个字：玉清

    长须轻轻地抚摸着墓碑，喃喃道：“玉清啊玉清，临了了，师傅还是把这个名字还给你吧！师傅知道，从我入褚阳的那一刻起，你就躲在暗处悄悄地看着我，你的心，我也知道。”

    “可惜的就是，当年你犯下了不可饶恕的错误，无论为师再怎么喜欢你，也没办法让你再回弥陀寺了。”

    “本来，你可以在褚阳安稳地度过这辈子，却又因为我的到来，让你命断于此。”

    “也罢，一切皆是命中注定，若有来世，咱们再续师徒缘分吧！”

    说完，长须傲然转身，看着陆一，说道：“陆师侄，玉石还要拜托你帮我送回弥陀寺了。”

    陆一微微躬身道：“本该如此，尊者此去追踪御兽宗的画师一行人，还请一定注意安全才是。”

    长须背负双手，看着万里无云的晴空，叹息道：“我不入地狱，谁入地狱。御兽宗居然有人，触摸到了那层境界，我正道中人，若再无行动，怕就有世道倾覆之危了！”

    林小婉悄悄地扯了扯陆一的衣角，陆一才清了清嗓门，道：“尊者，还有一事...”

    长须摆了摆手，道：“你想说江小鱼是吧？你放心，既然他是林长老的亲传弟子，他若不自寻死路，我绝对会留他一命，让林长老亲自来清理门户吧！”

    “那就多谢尊者了！”陆一和林小婉双双谢道。

    “那就这样吧！”说着，长须拂袖而起，身如流星。

    长须刚走，玉石和尚一下子站直了身体，可是由于他身上伤势太重，差点就一个踉跄摔到了地上。

    “玉石，你干什么呢？”

    玉石和尚苍白的脸上挤出一缕狡黠的笑容，道：“陆一，咱先前可说好了，等我师傅走了，咱若是不吃上一顿好的，我可不会老老实实地回弥陀寺啊！”

    林小婉“噗呲”一笑，道：“早就帮你把地方找好了，此去五里，有个山庄，据说那里的烤乳猪，那是一个肥美又多汁...”

    “极好！极好！咱赶快去！”玉石顿时脸上有了光芒。

    但几人又立刻意识到，自己正站在亡者的坟头，他们赶忙朝着玉清的墓碑微微躬了躬身，才迅速离去。

    长须驾着云雾，朝着南方刚刚走出褚阳城的地界。

    此时的他，满脑袋都是御兽宗的那位画师，说实话，画师的出手带给长须的阴影实在是太大了，这种阴影，几乎已经直接影响到了长须坚韧无比的佛门信仰。

    长须明白，这种阴影，他若不想办法消除，自己的一身修为，怕以后就再难有所精进了。

    长须正在认真的勾勒着心胸的计划，突然，一颗花生米大小的东西直接穿破云层。

    “不好!”如长须这般境界的高人自然是反应速度极快。

    此时，那东西的速度已经没有给他半点闪躲的时间，他手上佛光乍起，顿时如同镀上了一层黄金一般。

    “金刚身！”这道功法正是佛门金刚境的最普遍的一招，会了这金刚身，那么基本上就能算是金刚境的强者了。

    “嗯？”长须手上生疼，定睛一看，那东西现在深陷在他的掌中，差点就要破他的金刚身了。

