    陶乐乐粗暴的动作成功的将坐在对面的两个女人看的心尖儿一颤。

    谁不知道，枫叶大饭店的筷子可都是用名贵的紫檀木制成，折断一双价值不菲是小事儿，可那硬度！

    刚才陶乐乐只用了一只手就将筷子一折为二。乖乖，这女孩子的手劲是有多大呀！

    顾芷晴下意识的动了动天鹅颈，周身的汗毛都竖了起来，仿佛被折断的不是筷子，而是自己的脖子。

    薛嘉琴也着实被陶乐乐的动作给吓到了，这真的是那个温婉可人的顾云溪的女儿吗？怎么这么野蛮！

    真不明白，她儿子到底看上这个姑娘什么了？放着百依百顺的未婚妻不要，去要一个没有女人味的野丫头。她真怀疑自己的儿子鬼迷心窍了，难不成有受虐狂？

    本来想，如果今天陶乐乐见到顾芷晴后，乖乖的知难而退，她也就不说什么了。可现在看来，这个姑娘远比自己想的难对付，看来不说点什么是不行了。“陶小姐，咱们打开天窗说亮话。今天我把芷晴约出来和你见面，什么意思你应该很清楚吧？”

    “不好意思，伯母，我不清楚。”陶乐乐不假思索的说。

    “……”薛嘉琴脸部僵了僵，“既然你不清楚，那么我直说了吧。我不同意你和世杰来往。也许世杰是认定了你，可要进我们叶家，还得我这个妈说了算。芷晴是我们叶家的准儿媳，是我和世杰的爸爸很早以前就定下的。如果你执意要和世杰在一起，我也许阻止不了。但是你的身份始终见不得光，你的父母难道同意自己的女儿一辈子当人家的情人吗？”

    薛嘉琴这番话虽然没有用很严重的字眼，可杀伤力却不一般。

    陶乐乐一怔，如果一辈子当叶世杰的地下情人，不要说爸妈了，就算是她自己也绝对不会同意的。毕竟她是抱着婚姻的目的去和叶世杰恋爱的。

    然！薛嘉琴已经把她和叶世杰结婚的路子给堵得死死的了。

    如果这个时候还死缠烂打，她就不是陶乐乐了。可叶世杰终究是她爱的人，她心中有万般不舍。

    看低着头陶乐乐不说话，顾芷晴坐不住了，冷笑道：“呵呵！现在这世道，不要脸的女人还真多。伯母都已经这样说了，有些人还不知道收敛。当情人很光荣吗？全世界的男人都死光了吗？非要吊死在世杰这颗大树上，不就是因为叶家有钱有势吗？有的人啊！还真是没有自知之明，也不拿镜子照照自己什么德行。就这样的条件也想嫁进豪门，攀上叶家这样的高枝，也不怕掉下来给摔死。”

    “攀高枝？我们陶家不需要攀高枝。因为我们家枝繁叶茂，不需要去攀着人家。”陶乐乐嗤笑一声，抬眸不屑的注视着顾芷晴，“看来顾小姐已经攀上了叶家这个所谓的高枝，希望你再接再厉，一直攀着，挂在那里一辈子不掉下来。我给你写个服字！”

    “你……”顾芷晴脸都气歪了，一拍桌子，“你是什么东西，敢这样和我说话，知不知道我们顾家在湖城的地位。也是你一个平民百姓可以指手画脚的？”顾芷晴自然不知道陶乐乐的身份，来的时候薛嘉琴只说让她帮助把叶世杰的新欢给赶跑，至于那个新欢的信息，根本没细说。

    顾芷晴猜想薛嘉琴反对，那个女孩子家境肯定一般。

    在看到陶乐乐后，她更加不怀疑自己的猜测了。

    “芷晴，少说两句。”薛嘉琴连忙打断她，陶家可不是什么平民百姓，地位比小小的顾家高多了，再闹下去恐怕自取其辱的是顾芷晴了。

    “顾小姐，我原本就不想和你废话，是你自己犯贱插嘴。”陶乐乐转头对着薛嘉琴说，“伯母，原本您今天邀我来，和我说不能让第三个人知道。我信守承诺，谁都没说。可您却食言，带着第三个人赴约。哦，对不起，您没食言，我说错了。或许您带的第三个也并非是人类。”

    “你……”顾芷晴整个面部都扭曲了，拍案而起：“你个贱女人！你特么才不是人呢！有种你再说一遍！”

    陶乐乐看都不看她一眼，接着说，“伯母，我明白您那么做的用意。不过感情的事儿终究是两个人之间的事儿，要不要分手也不是您能做主的。话已至此，我就不奉陪了。今天这顿饭我请！”说完朝着门外喊了一声，“服务员，买单！”

    门外的服务员很快走了进来，“陶小姐，买单请跟我来。”

    “好！”陶乐乐跟着服务员向外走。

    “喂！你这个贱人！话还没说完，你敢走试试看！”顾芷晴已经离开了位置，赤红着双眼，怒气冲冲的朝陶乐乐跑了过去。

    “芷晴！”薛嘉琴慌忙起身拉住她。

    “你再骂一句试试看？”陶乐乐转头，“除非你的脖子比这筷子还要硬！”犀利的目光射向顾芷晴，下巴朝地上断成两截的筷子扬了扬。

    看得顾芷晴一个激灵，刚刚还张牙舞爪的她顿时像是泄了气的皮球，闭上嘴不再吭声。

    陶乐乐走出枫叶大饭店的门口，手机突然响了，她一看，是叶世杰打来的，下意识的接了起来，却又想起刚才的事儿，气的马上挂掉。

    刚挂掉，电话又响了起来。陶乐乐按了拒听，然后干脆关机。

    虽然不知道叶世杰是不是真的脚踏两条船，可他那些烂桃花多是不争的事实。想到这些，她就觉得心里堵得慌。

    她现在想一个人冷静冷静，才不想理这个混球呢！

    叶世杰再一次打过去的时候，发现陶乐乐竟然关机了。

    刚才慕瑾谦打电话给他，说是看到母亲带着顾芷晴和陶乐乐见面，他一听就急了。

    不用猜也知道，这肯定是母亲想要拆散他和陶乐乐出的馊主意。可不对呀，照理说母亲不应该先查查陶乐乐的家世，然后再做决定的吗？

    可如果查到了，应该不会作出这样的举动呀。

    叶世杰实在搞糊涂了。但眼下有一件事情是他必须要做的，就是打电话和陶乐乐解释。

    他清楚，要是顾芷晴和陶乐乐碰了面，那不等于火星撞地球吗？以陶乐乐的个性，非掐死他不行。

    然！没有！陶乐乐连解释的机会都不给他。这可把叶世杰给急坏了。

    想来想去，他还是决定先从母亲的助理小许这边入手。

    “叶总。有事儿您吩咐。”小许接到叶世杰电话的时候，似乎并不意外。

    “小许，有一件事儿我要问你。”

    “什么事儿。”

    “这几天我妈是不是让你查了一个叫陶乐乐的女孩子？”

    “没错。”小许答得很干脆，一点儿遮遮掩掩都没有，“是让我查了。调查结果我已经给夫人了。”

    “给我妈了？”叶世杰心头的疑惑更大了，既然母亲知道了陶乐乐的身世，怎么会？“你的意思是，我妈已经知道陶乐乐家的情况了？”

    “对啊。资料很详细，包含了陶乐乐本人，以及父母、哥哥的全部资料。”

    “那我妈看了以后有什么反应？”

    “反应？”小许回忆了一下，好像那天薛嘉琴确实有些反常，“哦，夫人看到资料后震惊，发了一阵子呆。其他也没什么特别的反应了。”

    “好。知道了。”叶世杰挂了电话后陷入了沉思。

    母亲就算知道了乐乐的父亲是副市长，也不至于震惊成这样吧？又不是没见过世面的人。再怎么说，他们叶家在湖城也算四大家族之一吧，配个副市长的千金也足够配得上。

    这事儿好诡异啊！

    然！现在他也没工夫研究母亲的怪异行为，当务之急是安抚好自己的小女人要紧。

    可眼下小女人气急了连电话都关机了。

    这几天他正在慢慢康复，但医生说还有轻微的脑震荡，暂时不能出院。

    可不出去就见不到小女人。

    叶世杰心烦意乱的拿着手机一下一下的把玩着，突然一狠心，将手背上的针头一拔，翻身下了床。

    ---

    晚上顾云溪陪着陶明华去参加一个饭局，没在家。

    陶乐乐回到家，一个人随便煮了点面条，吃完就一头栽进了房间。

    洗完澡，她躺在床上发呆。刚才在饭店里的那些画面一直浮现在她的脑海中，弄得她心烦意乱。于是她呼啦一下蒙上被子，强迫自己睡觉，不想再胡思乱想。

    可一闭上眼睛，那些画面却更加清晰的出现在她眼前，顾芷晴那副咆哮的嘴脸，犀利近乎重伤的言语，以及薛嘉琴那似笑非笑的表情……

    “啊啊啊啊……”陶乐乐气的在床上直打滚。特么的，真倒霉，怎么惹上这些人渣，真是有够衰的！

    陶乐乐正捶打着床上的抱枕发泄情绪，突然咚的一声，窗户玻璃好像被什么东西打了一下！紧接着又是咚的一声！

    等到第四声响起的时候，陶乐乐已经气急败坏的从床上一跃而起，跑到窗口，呼啦一下拉开窗户，正打算把那个讨人厌的熊孩子臭骂一顿解气，却在张开嘴的一刹那怔住了……

