    ’看起来你过得还不错，怎么你那三个妹子没把你吃了呀？’

    如果真的有事，青霖是不会和他调侃的，洛槐也就放下了心。

    ’她们……怎么说呢？现在她们没空理我。’青霖很无奈，都怪他的魅力太强，吸引了这边的狂蜂浪蝶。

    三小只现在都忙着抵御“外敌”呢，哪还有心思自己三个玩窝里斗呀。

    ’行呗，那没事我先看看夜疯那边了。’

    ’嗯。’

    信息界面转到另一边，夜疯刚好回了消息。

    ’我这边挺好的。’

    “嗯？”洛槐眉头一皱，发现事情并不简单。

    夜疯这家伙怎么感觉这么老实？不对劲…属实不对劲。

    ’怎么了？是不是出什么事了？’

    ’……’夜疯无语，那么久没联系表现的正常点不行吗？

    ’真没啥事。’

    “不对呀。”洛槐还是觉得有点不对。

    果然下一句，夜疯就不打自招了。

    ’槐，有个事儿我其实想和你说一声。’

    ’有话快说。’

    ’那个，我和雨姐要订婚了……家属方面，希望你和霖能来。’稳定了几个月，地下交通没以前那么严了，要过去不是不行。

    但洛槐哪有空管这个，手指在手机键盘上狂点，打出一连串：

    ’？？？？？？’

    ’我没联系你的这几个月你这家伙都干了什么？！大哥，你还没毕业呢，两边父母意见吗？’

    ’那个……其实我提前毕业了。’夜疯话里貌似也透着浓浓的装逼气息。

    ’槐你也知道我那个机械的能力，凡界能量复苏，出现怪物，有了掉落物，所以我……’

    什么都不说了，原地起飞，有什么好说的？无敌好不好！

    老实说，西部学院那边实在看不下去夜疯降维打击一群在校学生了。

    于是便给他提了一个方案，给他这个学期的时间，可以给他特别安排晋级考试，能升到什么程度看他自己。

    然后……然后就没有然后了，一群大三大四的毕业典礼台上，站在雨柔身边的夜疯成了全程最靓的仔。

    争气吧？争气得不得了。

    雨柔的父亲终于被这个女儿自己找的女婿打动了。

    加上夜疯又找到了亲人，一合计，这几个月都是好事儿呀。

    双方家长就在去学院接自己孩子的路上相遇了。

    好嘛，这下正式见家长了。

    饭店里双方家属面对面坐，夜疯和雨姐手拉手坐在中间，小俩口的意思算是都给自家父母整明白了。

    说来也巧，夜疯的父母也算是个生意人，虽然做的不算大，但在常人眼里也算成功，而且面对家业比自家大不知道几倍的雨柔父母，也没有任何示弱。

    于是，两个父亲聊到一块去了。

    夜疯和雨柔看两边家长聊天都很和睦，原本紧张的心终于放下了。

    但是万万没想到，父母有时候急起来，比年轻人还快。

    “事不宜迟，你俩订婚吧。”

    反正当时，夜疯和雨柔是直接呆住了。

    惊不惊喜？意不意外？

    ’事情的经过就是这样。’夜疯自己回忆起来都觉得有点不可思议。

    发生了什么？我是谁？我在哪？

    ’嗯…很强……’洛槐还能说什么。

    本以为三兄弟里底牌最多的青霖，结果夜疯这小子居然也学会闷声发大财了。

    晋级啥的不说，就等咱去问的时候好得瑟一下，小时候的小性子还真是一点没改。

    不过说起来，貌似自己也没怎么提自己打怪兽的事情。

    很好，到时候有机会可以扳回一局。

    至于出席订婚，去是肯定要去的。

    夜疯说了，他和青霖是以亲属的身份去的。

    就凭这点，也不能放这小子鸽子呀。

    再者那个传播的啥啥啥……得去看看了，老是拖着也不是事儿。

    夜疯一个孤儿，能找回圆满的家庭，而且自己也找到了两情相悦的另一半，即将组成另一个圆满的家庭。

    越是美好的事情在受到破坏时，就会越是悲剧。

    “我可不允许啊……老爷子，你说是吧？”

    洛槐不禁想起了自己这个现在不知道在哪里的“老爹”。

    他也是夜疯的亲属呀，就差个那么几年，就错过了。

    “嗯，想那么多干嘛，老爷子只是飞升去了幻界。”洛槐双手拍拍自己的脸，把自己从回忆中拉出来，“只要变厉害，以后肯定会有机会见面的。”

    只有这种时候，他才会觉得自己像个天真的孩子。

    ’对了，还有个事。’

    可恶，夜疯这家伙居然还想装逼。

    ’快说，不然我现在飞过去揍你。’

    ’我毕业之后加入了西部这边的TPC，目前是复仇者联盟的正式队员，在跟着托尼还有其他几个老师学习深造。’

    ’托尼？哪个托尼？’

    ’就是电影里那个。’

    ’这么说你现在就在那个电影中的复仇者基地里？而且周围都是那些超级英雄？’

    ’平时是，不过今天休息，我和雨柔在家里。’

    嘶……这下可厉害大了，有多少人梦寐以求的想要成为那其中的一员呀。

    不是说工作条件有多好（虽然已经是顶级了），而是因为光是能和那些银幕中的觉得共处就已经让大部分普通人羡慕了呀。

    ’你这家伙，这么多事也不提哈，就等今天我来问你了是吧？’

    ’嘿嘿嘿……’隔着屏幕都知道夜疯在那偷乐。

    ’我到时候会去，青霖那边你自己和他说。好了，带着我的祝福滚吧！’

    于是聊天就在这笑骂的语气中结束了。

    “轰！”正好，远处的前线打响了新的一炮。

    一个智械小队发起了突袭。

    现在下午一点多，正好阳光充沛，智械的太阳能技术很高，这有利于它们续航战斗。

    “倒是挑了个好时机，快点打完快点吃饭吧。”

    红雾升起，洛槐消失在了楼顶，后几秒，红雾出现在了战线上，这种移动方式的原理很简单，配合遁术法术就可以办到。

    正好奥术魔法就有传送法术，只是比较难，随意配合红雾就有了这个改良版。

    洛槐称其为【雾隐】。

    “谁！”然后不打招呼就出现的他就被士兵打了一枪。

    幸好反应快，能量子弹被他随手拍掉。

    “别闹，自己人。”

    士兵：哪来的怪物？！

