    清晨，玉天麟习惯性的打开了窗户，清风吹拂，一股清新的空气迎面而来，伴随着一缕缕金红色的光芒，太阳也缓缓升起，朝霞满天、晨光熹微。宿舍边上的野花、青草上点缀着一颗颗晶莹透亮的露珠，摇摇欲坠。

    不远处的树林中，鸟儿在欢快的追逐嬉戏，为这清晨增添了无限的生机。遥望学院不远处的村庄，袅袅的炊烟早已盘旋升上了天空。

    看到这样的景色，玉天麟深吸一口后，复而缓缓吐出，感受着脑海中的清明，玉天麟感觉自己的心情都跟着欢快了许多。

    “早啊！小三。”习惯性的看向对面一号舍的屋顶，果然又看到唐三那熟悉的身影，随即玉天麟打了声招呼。

    此时距离唐三和小舞来到史莱克学院已经过去了一个月，一个月的时间说长不长，说短也不短，在两人适应了学院生活的同时，玉天麟他们也适应了两人的加入。

    因为修炼紫极魔瞳的缘故，每天太阳出来前唐三都会来到一号舍的屋顶，然后面向太阳升起的方向，等待那太阳初升时那一刻的紫芒。因此这一个月玉天麟也习惯了每天起来时，和屋顶上的唐三打招呼。

    “早啊天麟！”刚收功的唐三回应道。

    “今天放假，小奥说他打算去索托城逛逛，晚上再陪我和戴老大去索托大斗魂场，顺便看看我俩打比赛，你和小舞要去吗？”想起了昨晚洗澡时奥斯卡说的打算，玉天麟问道。

    略一思索，唐三就答应了，自从他和小舞来到学院，还没去索托城看看（当时弗兰德直接带着两人飞到了史莱克学院，而之后的一个月又都在上课），小舞早就吵着要去买几件新衣服，正好这次放假一起出去，也省的两人不熟悉地形乱转。

    之后玉天麟叫醒了马红俊，而唐三也返回到宿舍中叫醒了奥斯卡。一番洗漱后玉天麟三人来到了戴沐白的三号舍，而唐三则是去女生宿舍等小舞。

    “话说唐三和小舞来了之后，咱们还没为他们俩接风洗尘吧，正好趁着今天一块解决了，嘿嘿。”靠在软椅上的奥斯卡嘿嘿笑道。

    “当时本来还想着第一天让小三他们俩修整一下，第二天就去索托城聚一下，可没想到老师居然第二天就让我们进行适应性训练，还特意为我和小三增加训练量，美其名曰：稳一稳吸收完魂环后增长的魂力。”马红俊也吐槽道。

    马红俊感觉自己的魂力虽然增长了两级，但是因为有着玉天麟的帮助，这种增长很扎实，一点都不虚浮。唐三那边的具体情况如何他不知道，但马红俊感觉唐三也不像弗兰德说的需要稳一稳。可是老师既然都下命令了，马红俊和唐三也只能照办，这不一练就是一个月。

    “其实这样也挺好，俊哥你没发现这一个月你的邪火连增长都没有嘛！我记得你刚吸收完第一魂环回来的第二周邪火就来了场小爆发，这样一看，老师的安排也还算合理。”玉天麟笑着说道。

    “我感觉照这个情况继续下去，再吸收两三个魂环后，红俊的邪火问题就能得到解决了。”戴沐白摸着下巴分析道。

    “希望吧。”沉默一瞬后，马红俊看着天花板说道。

    戴沐白的分析倒也不是安慰人，自从吸收完紫晶游火隼的魂环后，马红俊的邪火增长速度确实减慢了许多，照这个增长速度再加上马红俊的日常锻炼，估计得用个一两年才能攒够一次邪火爆发的量。

    这与刚觉醒邪火凤凰的时候相比，可好太多了。

    “没让大家久等吧，我们去吃早饭鸭！”正在四人想事情的时候，一阵欢快的声音透过门口传了进来。

    随着宿舍门的打开，唐三和小舞一起走了进来。

    值得一提的是，戴沐白的这间聊天室里此时已经有了唐三和小舞定制的座椅，因为女生出入男生宿舍没有限制，因此小舞在第二天就决定加入这个聊天室。

    只不过这女生的审美确实和男生有差别，唐三的椅子倒还好，可小舞的却是一只粉粉嫩嫩的兔子毛绒靠椅，他们五个大老爷们的座椅和小舞的一比，戴沐白都不知道该不该吐槽了。

    自从这个兔子靠椅搬进来自后，戴沐白觉得自己的二层小别墅都粉嫩了不少，连他自己整个人都变得萌萌哒了。

    “咱们直接去索托城吃早餐吧，我知道好几家既便宜，味道又特别好的早餐摊位。”奥斯卡兴致勃勃的说道。

    “听小奥的吧，对于索托城里哪有好吃的，还真就没人比得上他。”奥斯卡还在那边介绍着早餐摊位，戴沐白就哭笑不得的向唐三和小舞解释着。

    “反正今天也是要在索托城里逛一天的，从早餐开始倒不是不行，不过这可得你们这些当哥哥的请客啊。”小舞眼珠灵动的转了转后，声音中带着少女特有的娇媚道。

    小舞自然不差这吃早餐的钱，再说了就算她没有，唐三那还有着足够的金魂币呢。这样说一是因为亲近，二是因为这一个月玉天麟他们确实挺宠着她的。

    此时的小舞表面上的年龄是六人中最小的，又是唯一的女孩，而小舞也并没有把她在诺丁学院那小舞姐的范拿出来，这段时间，她的表现就是一个可爱的少女。

    因此现在不只是唐三，连戴沐白他们都把小舞当成妹妹来看了。

    玉天麟猜测小舞这样可能是因为换了个环境，并且弗兰德和赵无极这魂圣的等阶多少有点吓到她了。要知道魂斗罗以上级别的魂师就能看穿小舞的身份了，虽然弗兰德只是魂圣，但离突破到魂斗罗也用不了几年，况且谁又能保证，她在索托城中不会遇见魂斗罗及以上的强者呢。

    毕竟，弗兰德也是突然出现在诺丁初级魂师学院那种小地方的。

    这一点是玉天麟一次偶然在运转冰灵眸时，看到独自一人露出担忧表情的小舞，才有了这种猜测。

    小舞现在没有任何出格的举动，而且这一个月下来，她好像还适应了这种被当成团宠的感觉。

