    【能与你们共伍，我很荣幸……】

    四名木槿小队的成员，瞬间红了眼眶，激动到不能自已。

    这是陆泽对木槿小队的认可！

    这是陆泽对他们每一个人的认可！

    这一刻，陆泽的威望，在木槿小队众人心中，已经上升至顶点。

    哪怕前面刀山火海，陆泽一句话，他们恐怕也不会眨半下眼。

    “战将大人，我等已搬运完成。”

    身后突然传出一道恭敬话语，赵荣为首的四名炎黄战师同时站在身后鞠躬而立。刚刚他们同样听到了陆泽的话，虽然立场不同，但是内心同样有所触动，所以这一声话说的倒是有几分真心实意。

    陆泽没有理会赵荣等人，他看着齐元问道：“木槿的战利品处理程序如何？”

    “无论是战斗协会还是炎黄战盟，都有官方的处理渠道，但是价格通常较低，所以大家通常就近原则，交由地下黑市进行统一拍卖，哪怕被抽成5%，也要比官方渠道高出1到2倍。但十方盟……”

    “好，那就一并送过去。”陆泽淡淡开口，这让齐元接下来的话瞬间卡壳。

    赵荣等人骇然抬头！

    难道杀一人废一人还不够吗，还要再踩上门去。

    这就是八境战将的霸道吗！

    齐元只感觉一口气只提到脑顶，他目光亢奋的回看队友。

    四人对视间，同时咧嘴而笑，慷慨应声：

    “送过去！”

    ……

    一刻钟后。

    陆泽夹着一本厚厚的图册，温文尔雅的登上空荡荡的运输车。

    这次，整个车厢，只有他一人。

    选了最边缘的一个座位，陆泽安静的翻看着星雾图册，一如当初模样。

    车外，一片寂静。

    这就是八境战将，低调到出行还乘坐公共交通的八境大佬啊！

    这份做派，恐怕他们这辈子都学不来。

    整个营地的人目光复杂的注视着车声隆隆、渐行渐远。

    所有人都清楚，从现在开始，真正的暴风才刚刚形成！

    木槿小队【陆顾问】，这个昙花一现的名字，恐怕要震撼半个尚南武界！

    四名炎黄战师立于原地，直至目送车辆彻底消失，才有一人看向赵荣，“我们怎么办？”

    他们从晋入六境至今，还是第一次被人如此无视。

    但罕见的，完好无损的他们没有丝毫要替樊朝圣和段岳报仇的想法。

    毕竟是段岳和樊朝圣挑衅在先，战将杀战将，这没毛病啊。

    赵荣闻言回头，眼神扫过那些偷偷瞄向这里的围观者，面无表情说道：“准备两份报告，将所有事情如实上报，记住，只需要陈述事实就行。”

    “然后，自然是做我们该做的事。看到四周那些人的眼神了吗？”

    “这一次战斗协会拔了头筹。炎黄战盟丢的面子，我们必须要在那些噬恐蛛身上捡回来。”

    “不单是救那些陷入迷雾的人，更是在救我们自己。”

    “战将之威……当真不可触啊。”

    赵荣喃喃而言。

    ……

    无人注意的第二辆运载车里，战斗协会观察员田禾瘫坐在椅子上，像刚上岸的鲤鱼一样麻木的呼吸。

    这实在……

    太刺激了！

    他旁边的同事也好不了多少，靠在车里缓了良久看了一眼田禾。

    “你是不是，早就知道？”

    “我说不知道你信吗？”田禾无神的扭过脖子。

    “不信。”

    “真不愧是自由落体的大佬啊……”田禾眼中闪烁起熊熊烈焰，他一把打开自己的平板电脑，熟练的进入了论坛。

    是时候求助那些韭菜们了。

    三秒后，一张帖子在论坛更新。

    身为知名嘴强王者的【阿斯顿稻田】ID乍一发帖，就引来无数仇家上门。

    田禾看到刚刚发完的帖子就已经收到了14条回复，不禁略微满意的点点头，

    《震惊！7境炎黄战将竟如此不堪，身着液态金属战衣竟然挡不住8境武者一击。》

    【假麦克雷】：“钓鱼贴，鉴定完毕。”

    【20公分的象拔蚌】：“又是你，你TM钓鱼上瘾是吗？”

    【妓男】：“岛田家族的耻辱！”

    【炎黄战将】：“谢邀，人在阴间，刚下地狱。没想到还有人记得我。那天我走的时候天风很大，走得很痛苦，火化的时候还诈了尸，我一直喊着不想死，最后是被他们用铁链绑着烧完的。火很旺，烧的吱吱的响，烧了三天三夜追悼会上放的C哩C哩，家属很坚强，一个哭的都没有，还有一个忍不住笑出了声……”

    【老司机从不开车】：“楼上你是魔鬼吗？穿着液态金属战衣的7境武者，绝对拥有和8境战将一战的实力，挡不住一击？倒是有一个可能……”

    看到这里，田禾眼睛一亮，双手十指如飞，连忙虔诚问道：“什么可能？”

    【老司机从不开车】：“因为和他对战的是8星·疾风级迷雾巨兽啊！还八境战将，low比，就喜欢你没见过世面的样子。”

    田禾一愣，刚要思索这句话的深意，但很快反应过来这货竟然嘲讽自己，暴怒之下双手噼啪作响：“你是敦煌来的吧，壁画这么多！信不信我一个电话过去，叫一百只小猪佩奇在你家楼下喊你爸爸。”

    “哎？狗比楼主骂人了。”

    “就知道这个喷子嘴里吐不出象牙来。”

    瞬间论坛里一片鸡飞狗跳。

    ……

    半小时后，陆泽下车，在四周诧异疑惑的目光中淡然入城。

    也就在这同一时间，一道惊天消息沿着刚刚恢复的通讯线路传回，犹如一颗深水炸弹引爆整个尚南武界。

    【尚南武者排行榜第10，六境战师，血螳螂·段岳，与人对决不敌，四肢骨骼尽碎，重伤昏迷。】

    【尚南武者排行榜第5，七境战将，铡刀·樊朝圣，与人对决不敌，重伤羞愧之下……饮弹自尽。】

    尤其是第二条信息的最后几个字，惊呆了所有获取到这一信息的人。

    “饮弹自尽？开什么玩笑！”

    “樊朝圣是会开枪自杀的人？”

    “我炎黄战斗联盟，武者无数，近二十年当真第一次听说有羞愧自尽之人。”尚南城北两百公里外，被淡淡迷雾笼罩的青林山麓，一座六边形柱体建筑里，几人同时看向巨大光幕上投出的两张图片，沉默良久。

    第二张图中，樊朝圣手持黄金左轮，眉心一处巨大弹孔，死不瞑目。

    “……武者之耻。”一道分不清喜怒的声音冷漠响起。

    尚南城中，穹顶区，顶级权贵居所【采风别苑】的一座独栋别墅内。

    目光慵懒，捏着顶级奢饰品PurpleS手包，身穿淡黄色小风衣的林楚君刚刚推门而入，就听到正厅沙发上传来一道浑厚声音。

    “城外急讯，随我去长阳街一趟。”

    林楚君无所谓的踢掉一支高跟鞋，蹙眉问道：“城外不就是虎鲨会荒原战士的消息么，还有什么可商量的，有事直接和那些老家伙们商谈就好，何必拉着你的宝贝女儿。”

    “G71防区狩猎营地，司空家的7境战将樊朝圣刚刚殁了，我十方盟还真是逢了个多事之秋啊。”

    听到这句，林楚君眯起眸子，眼角略有些狭长上挑，带着淡淡的魅惑。

    “死了？倒还真赶了个好时候。既然父亲大人开口，那我也不得不陪您走一趟了。”林楚君随口说道，穿上踢掉的高跟鞋，对着落地镜仔细整了整脖颈上的丝巾，微微扬起白皙的下巴，自怜的打量着镜中美人，“您看，我是送个花篮，还是送个花圈好？”

    “女孩子家，成何体统！”沙发上坐着的魁梧身影怒声立起。

