    彭子安眼前一黑。

    头上的强烈震感比不过心底的滋生的黑暗。

    他知道自己完了。

    想要抵抗，可还是两眼一翻白，脑袋上鼓起一个大大的包，在泥土中砸出百丈远，被两道灵力巨手轻易抓住，逮出了大阵。

    同时，他也是第一个被淘汰的神劫强者。

    天空之中正在争抢的造化们齐齐吸下一口冷气。

    甚至有人想要当场兼修炼体。

    即便是同为神劫境的其余天才，也不禁眉头紧皱，凝重看向不再掩饰自己的秦风。

    噗的一声，站在柯峰锐等人身旁的秦雪笑出了声。

    心底不禁自豪起来。

    那如人形苍龙般强悍的男人，可是她哥哥啊！

    “风妹妹，你笑什么啊？”

    因为秦风的关系，柯峰锐对这个女孩也关心起来。

    秦雪吓了一跳，好在这几天秦风虽在闭关，她却没闲着，跟这个烈岚帝国的殿下也混熟了一些，开口道。

    “你看那家伙头顶上的包，像不像只角？”

    柯峰锐凝望着彭子安脑袋上的红肿，看了一会儿，也是憋不出了，噗一下笑出了声。

    “还真像。”

    自那之后百年，彭子安不光被人瞧不起。

    还被传出了一个‘头角峥嵘’的称号，愤怒的彭子安调查许久。

    终于找到了始作俑者，不过，那是后话了。

    彭宇望着秦风，他将两个同族掷向场外。

    如今重伤的他们，非但不能给他提供帮助，反而会成为他的累赘。

    “你很强！”

    彭宇肯定道。

    “可我比你强！”

    他拇指一竖，指向自己，脸上没有丝毫猖狂，仿佛在述说一个事实。

    “哦？那就练练？”

    秦风一挑眉。

    彭宇没再多话，手中蓦然多了一只玄铁长棍。

    棍身花纹密布，一个横扫，便有猿猴虚影嘶吼，朝着秦风扑去。

    秦风眉宇间的轻松尽去。

    对方只是神劫后期，他要是放开手脚，别说战胜，击杀都不会太困难。

    只是，在大庭广众下，他不宜显露太多。

    九曜刀出现在他的手中，一道刀芒闪过，猿猴瞬灭。

    两人同时向前冲锋，很快交战到了一起。

    叮铛作响，尘雾霎时遍布周围数十丈。

    即便二人没有使用灵力交锋，光是肉体力量与各自的刀术棍术，也掀起一片接着一片的厚土。

    可惜，因为雾气遮挡视线，加上二人神念阻隔，外人很难看见。

    直至片刻，一道身影自尘雾中被击飞，倒飞出平台。

    “竟然是彭宇！”

    有人惊呼道。

    大家都看得出秦风有着神劫炼体的实力。

    可面对高上一个级别的彭宇，没人认为他会输。

    灵力的阶级，不光代表着能够掌控的灵力成倍数增加。

    更代表着此人能够将灵力操控得更加精细！

    与之一同提升的，还有越发精密的武器使用。

    灵力形成的风从上往下压，将尘雾压在地上动弹不得。

    秦风站在其中，看向正在抛飞的彭宇，眼中满是战意。

    他没想到，自己竟然能够在这烈岚帝国，遇到一个棍法达到合一境界的天才。

    即便棍法比之刀法，要好练上一些。

    可想要达到合一，也是殊为不易。

    就方才片刻的对战，就让他颇有压力。

    可在那压力之后，却是动力以及不断涌现的灵感。

    仿佛两柄相差不多，互相砥砺的长刀。

    想要真正劈碎对方，就只有自己越发锋利一条路可走。

    彭宇强行咽下一口血，心中也是颇为震撼。

    他睁开眼睛，打灭几道来抓捕自己的灵力大手。

    “再来！”

    彭宇眼中神光绽放，在空中颠倒一圈，看着秦风喝道。

    “好！”

    秦风握紧九曜刀，知道对方打算纯以棍法境界施展最强一击的他，也在不断蓄势。

    哪怕观战的诸多神劫天才，也不禁紧张起来。

    他们之中也有几人将手中兵器锻炼到同一境界，代入感更强。

    “喝！”

    秦风脚下土裂石碎，半只小腿因为法力深深陷入脚下平台之中。

    一道精纯至极的红白刀芒往前飞纵，刀芒自平台上空数寸掠过，其下平台却被带出丈许深的裂缝，露出深层黑色的泥土。

    另外一边，一道滔天棍影往下砸落。

    双方猝然接触，宛如刀剑互相砥砺的刺耳声音传遍全场。

    可下一秒，彭宇脸色微变。

    手中长棍哀鸣一声，棍影消散，刀芒划破长空，朝他攒射而来。

    可是，刀芒却在他的面前消散于无形。

    彭宇睁开眼睛，解开了自身的防护。

    还未等他松口气，就见一只拳头出现在自己的视线中。

    砰

    拳头砸在彭宇肚子上，他眼睛一翻白，差点晕了过去。

    而这时，几只灵力大手直落，趁机将他抓出阵法。

    “这位风兄的行事风格，还真是……爱憎分明啊。”

    柳逍遥苦笑道。

    因为昔逢敌手，所以没有赶尽杀绝。

    又因为对方是竞争敌手，所以将对方淘汰。

    不能说秦风卑鄙，这才是杀伐果敢的象征。

    柳逍遥抬起头，天空之中一道术法扫荡开来，将众多造化纷纷扫落。

    好似下饺子般，密密麻麻的灵力巨手将一个接着一个选手淘汰。

    就在刚才，终于有神劫强者感觉时机已到，直冲天际，开始清理余下的造化境们。

    比试正式打开帷幕，这场比斗真正的主角们，方才登场！

    柳逍遥消失在了原地。

    两道太极阵法在空中闪烁亮起，其上不见人影，不过呼吸，他已经出现在了一个平台之上。

    其余神劫也是各显神通，一个个平台不断有人影出现。

    这时候，秦风才发现自己之前感觉的错了。

    神念扫过之时，还以为不过数十神劫强者。

    可事实上，是有数百才对。

    其余那些，或是没有理他，或是没有反应，总之就这么漏过了。

    眼见几乎所有人都开始行动。

    秦风也不甘落后，身法一动，朝着天际疾飞。

    他没有选择中心处的平台。

    径直来到边缘处。

    那刚刚出现在平台之上的神劫初期见秦风朝自己飞来，脸上一白，识趣地飞出平台。

    不服气肯定有，他也是来自一个强大世家。

    可见过刚才秦风发威的他，却连句狠话都不敢说出。

