    许昌的案子结束后，江浩和许丹莹的借调关系就结束了，毕竟当初局领导也只是给许文祥卖个面子，安排过来玩玩的。

    玩着玩着，案子破了，却牵出了一条重要的毒品走私渠道，上级领导很重视，要求重案组与缉毒科并案调查，全力侦破。

    与真正的毒贩打交道，自然不会让这两个毫无经验的辅警再留着了，即使局里的领导同意，许丹莹的爸爸也绝对不会同意自己的女儿冒险。

    于是领导决定，从哪来回哪去，让江浩和许丹莹还回到滨江派出所。

    一回到原单位，大家又是热情的欢迎了一波，汤所去省里开会学习去了，明天才能回来，只有王队带着大家一起把江浩和许丹莹迎接了进来。

    “小江，你果然厉害，连市局都要借调你去破案，而且还成了，看来以后你就是我们所里的一块金字招牌了”王队笑呵呵的说道。

    “是啊，是啊，我们可听说了，十年前的案子，你半个月就把人给抓了，快和我们说说你的英雄伟绩。”

    “燕子姐，哪有什么英雄伟绩啊，真英雄在你面前呢，你看我们王队，从警这么多年，破案无数，这才是我们学习的榜样，我这也就运气好。”

    “你呀你，好好的在说你，你扯我身上来干嘛，人民公仆为人民，这不都是应该做的？”

    “这就是党员的觉悟，我们更应该学习先进思想，提高自身觉悟。”

    “小江！恭喜你！”

    人群后面的张继良走了上前，一脸真挚的对江浩说道。

    自从被江浩在自己最擅长的领域里碾压了自己，张继良终于知道了那句话的真正含义：人外有人，天外有天。

    经过了这么多天时间，张继良也想通了，自己以前确实有些小家子气了，当时心里确实有些嫉妒他取得的成绩，总觉得是王队的帮衬，才让他拿了个二等功，现在发现不是这么回事，这次王队没和他去市局，他依然短时间内就破案了，别人是凭真本事取得的成绩，自己羡慕不来。

    自己想要提高，只有放下身段，学习别人的长处。

    “张哥，谢谢！”

    男人之间真的很简单，可能上一秒还打生打死，下一秒就能一起喝酒吹牛。

    不是有句话是这么说的嘛，不打不相识！

    大家见张继良和江浩的矛盾能就此化开，是再好不过的事了，毕竟都是一个单位的，抬头不见低头见，他们两有矛盾，大家相处起来也会很累，容易拉帮结派。

    一群人有说有笑的走进来了派出所。

    张继良这段时间也确实改变了很多，一改以前的咸鱼状态，有什么事都抢着干，再也不挑活了，大家都说：这结了婚的男人确实不一样，肩膀上有了责任，知道努力了。

    张继良有这样的努力，大家也都看在眼里，按这样的趋势发展下去，年底考评，往上升一升应该问题不大了。

    江浩刚刚回来，有些无所事事，在那边拿着手机刷了会儿视频。

    突然一则视频吸引了江浩的注意力：

    环星球网

    14日凌晨，美丽国加州的一个华裔家庭发生命案，一名女子和她的儿子被发现死在家中，身上均有多处刀伤。

    【视频】

    江浩打开评论，发现一水的评论说：

    “美丽国太乱了，太可怕了。”

    “以前是出国好，现在形势不同了，月是故乡明。”

    “还是祖国安全，愿祖国繁荣昌盛。”

    ......

    下面一水的评断有为死者惋惜的，也有幸灾乐祸了，但是普遍还是说国外比较乱，不安全。

    “哎，为什么老是有这种事情发生，国外的空气就真的这么甜吗？”江浩想不明白，自己的祖国已经发展的这么好了，为什么还有很多人要定居国外。

    不过这些不关自己的事，自己也不多做评论。

    还是想想回家登录游戏的事，本来有些紧张的游戏时间，现在突然又多了一个月，江浩又可以完成很多的事情了。

    前段时间刚在游戏里破了一桩钱庄盗窃案，自己的兜里富余了一点，总算暂时摆脱了兜比脸干净的窘迫，自然是美美的去酒楼消费了一把，顺便买点酒带出来，回家给爸妈尝尝。

    现实中发生的这些事，让江浩深刻意识到武学的重要性，自己的武功要是再强一点，说不定再遇到这些事情也就不会这么狼狈了，现在想想，江浩还感觉伤口隐隐有些痛。

    而且自从和苏念雪捅破了那层关系后，两人自然而然亲密了不少，连称呼都改变了，以前还江公子、江公子的叫着，现在居然叫自己江郎，江浩心里那叫一个舒坦。

    本来江浩以为现在的亲密度可以做做羞羞的事情了，却没想到还是不行，苏念雪要守孝三年，才能出阁，让江浩对王朔恨的牙痒痒，你说你好端端的为什么要杀老丈人啊！

    闲暇之余，江浩也不忘记内力的提升，如今内力也涨到了两百多点，是刚突破九品时内力的一倍多，这和江浩的勤奋脱不了关系，更重要的是，重新修炼事半功倍了，按照现在的修炼速度，到八品也要不了多久了。

    而且现在的内力也比之前更加的精纯，自从有了内力，身上就像装了中央空调，冬暖夏凉，一些伤风感冒也再也不会找上江浩了，内力的妙用，端是无穷。

    辛苦了一段时间，江浩也想好好在家休息一会儿，于是和王队说了一声明天调休，好好在家玩玩游戏放松放松心情。

    下班的时候，江浩看到王队，把自己想要调休一天的想法和他说了下。

    “行，没问题，确实辛苦了，那就调休一天吧，回家好好休息，我们后天见。”

    王队也很爽快的同意了，毕竟江浩也只是辅警，临时调休，只要提出来，所里一般都会批的。

    请到一天假，江浩开开心心的就往自己家里赶去，刚刚新鲜到账一个月的游戏时间，不在游戏里造完江浩的念头也不通达啊！

    特别是这个游戏里什么都有，有江湖，有美女，有武学，有美酒。

    这么大的江湖等着自己开发，哎~一个月的时间还是太紧张啊！

