    “最近练得还好吧？”

    “好！！！”

    韩为跟着导演陈刚来到偶练3节目组的大体育馆。

    这是做集体节目和活动用的，隔壁创造营也有，不稀奇。第二天韩为就过来，其实她们还在练习极端，公演初舞台很重要，哪怕对于实力强的练习生来说也是如此。

    所以时间不能短。

    对导师来说曝光度最高的初审核结束之后，慢慢的就都是练习生的份额更多一些。导师变成辅助，韩为也能轻松一些。但只是对于拍摄镜头来说，具体的导师职责依旧无处不在。

    尤其韩为这样对偶像市场和协会有深远影响力的。

    儿子在苝京，黑虎也陪着，不知道为什么韩为就踏实了很多。可能韩为潜意识还是觉得自己孤零零一个人，所有女神在身边怎么样呢？他总觉得该离开还是会离开。

    唯独儿子和黑虎，不管在哪不管多远，总有一条割舍不掉的血脉和忠诚，天涯海角都和韩为剪不断。

    血脉是儿子，忠诚是黑虎。

    在这个世界韩为终于不再是一缕游魂，他真正的有了自己的根，并且发芽。怎么穿越过来的已经不重要了，他似乎也早忘记了自己是穿越者事实这件事。

    因为儿子都有了，他就算不是土生土长的这里的人，他儿子绝对是。就好像去美国你类似也得不到国籍和签证，但你孩子一出生就有。

    看上去韩为没什么变化，但周围人隐隐觉得韩为还是一如既往霸气跳脱孩子气和莽渣等等集于一身后，似乎融合并透出一丝威严。按理说这私威严早该有了。凭他的个人能力影响力还有背后的势力。

    可此刻却真正突显出来。仿佛其他都是表象，但韩为自己不知道也不在意，他还是他，也将变成新的他。

    “韩总。”

    “坐，一起坐。”

    陈刚是导演，但没有隔壁创造营孙导演存在感那么高。因为孙导演是总导演，而偶练3的总导演有三个，负责各自的范畴，各司其职。但也一分为三，陈刚只是其中之一，这就难怪了。

    陈导演助理拿了一沓体检报告，这是之前就定下来的。抽空也就做了。虽然说100多人，不过体检也不是全面体检。就是主要针对练习生的身体肌肉骨骼状况检查。

    至于其他疾病和常年练习无关就算了。这个自己去医院就好。

    做全面体检很麻烦耽误时间也没必要，倒不是嫌费用贵。

    “大部分都很健康。”

    陈导演递过去，那个医疗组还是之前的。王医生带头过来。

    这里到底不是偶练的地方，所以陈导演也不多说什么。反倒是王医生过来主要给韩为介绍。

    韩为看了十几份体检报告，咧嘴看着王医生：“又是十几份，这伤病率这么高吗？”

    王医生皱眉：“韩总，已经很低了。”

    示意这些练习生：“就算有基础差的，多少都要勤加练习。而练习的话，时间长的实力强的反而适应力和体力身体都不错。倒是一开始练习的容易积累伤病。”

    韩为点头：“那开始吧……我靠！！”

    突然最严重的三个人体检报告，第一个就是孟霜儿。

    “你过来！！”

    韩为直接站起，给一群叽叽喳喳等待的练习生吓一跳。孟霜儿看着好像是叫自己，怯懦起身就过去。走到近前直接被韩为拽着领子拉到面前一个趔趄，Nancy也下意识走上前，包括李雨馨和席雯。其他也都不知所措站着。

    “怎么回事？！”

    韩为就觉得有点懵，姜真语他又不认识，即便最严重他也很看好，却实感不强。可是怎么也没想到这里最严重的三个人，居然有孟霜儿，自己公司的？

    指着体检报告，韩为瞪着孟霜儿：“骨折两次，然后跟腱撕裂过？现在盆骨还有磨损？！我特么……”

    推搡孟霜儿：“你怎么搞的？！就这还练呢？！还天天练呢？！”

    孟霜儿咬着嘴唇承受，Nancy过去拉开他手：“还有别人呢。”

    “你……”

    韩为指指她，不耐烦挥手：“你先一边呆着去。”

    Nancy拉着孟霜儿坐到一边，顺手把孟霜儿的体检报告拿过去看着。好多和孟霜儿关系不错的也都围上来，随后惊叹声四起。

    再次看着一个，不太熟，实力一般，韩为叫过来安抚几句，让王医生随后安排怎么治疗。

    “李雨馨？！”

    韩为愣住，叫住也要过去看孟霜儿体检包括的她：“你过来。”

    李雨馨走上前，她不是韩为公司的，韩为不好多说。只是皱眉：“你还过去看人家？”

    体检报告丢过去：“你的膝盖也有问题，而且还不小。”

    王医生也知道孟霜儿是韩为练习生，所以过来开口：“其实这个李雨馨小姑娘比你公司的严重一些。跳舞的一般都不能有伤，可是如果有的话，首先排除不能在腿上，不然你站都站不起来。”

    李雨馨低头看着体检报告没说话，韩为询问王医生：“然后呢？她的问题严重吗？”

    王医生摇头：“怎么说呢？都是小伤积累，日复一日练习……”

    “你们来了。”

    正好郑冰也过来，这里是创造营的所在。只是今天不用，都各自在练舞室练习。

    过来看着发现氛围有点凝重，尤其很多人围着孟霜儿。郑冰惊讶走过去：“没事吧？”

    孟霜儿几人叫了声冰姐，其他练习生也叫着。郑冰是第一季创造101的导师，也是偶练的导师。只是之后偶练两季都没来，但对女练习生来说就是偶像鼻祖了。而且也年轻，92年而已。没说年纪多大。都很尊重的。

    “怎么是你啊？！”

    郑冰坐过去看着孟霜儿的体检报告，叹口气开口：“倒也难怪。你要是在韩国练习过的话，那边的练习强度的确是很难不受伤。”

    余漱妡偷偷询问：“冰姐？你也受伤吗？”

    没见过，但只是郑冰不认识她。她还不认识郑冰？

    郑冰无所谓：“有啊。不过成名后慢慢就没那么多活动了，养回来了。”

    看着众人：“所以你们知道韩国组合多红，一年回归次数都不多。除了因为竞争激烈，也是太密集的活动，真的太伤身了。”

    练习生都点头，郑冰看着低头的孟霜儿，笑着揽着她：“怎么？你们韩总发脾气了？”

    孟霜儿笑了笑没说话。

    郑冰跳着她下巴：“那是心疼你，而且你和其他练习生还不一样。你做过他助理的。”

    “真的？！”

    “助理！？”

    “贴身那种吗？！”

    “贴到什么程度？！”

    “哈哈哈！！”

    都是女孩还年轻，几句话就下道。女孩和男孩没区别，只要没有异性在身边，几乎都不装都很放得开。

    郑冰也笑着，孟霜儿瞪她们，郑冰起身过去又看着韩为手里李雨馨的体检报告。又看看李雨馨的打扮，突然开口：“你是练习popping的对吧？”

    李雨馨点头行礼：“冰姐。”

    韩为看着郑冰：“你能看出来？”

    郑冰轻笑：“姐也是专业的。”

    韩为轻声询问：“专业的挨打疼不疼？”

    “呵~”

    李雨馨笑，周围也忍俊不禁。郑冰歪头看他，抬手推他一下。

    跟二哈似的，感觉要受到攻击先攻击对方，至少先叫几声。

    “你看伤病能看出来？”

    韩为不理她，反而询问，医生也好奇。

    郑冰看着体检报告，又看看李雨馨：“popping一般是男生跳得舞，男生有力量。女生跳很吃亏。而且男女身体构造骨骼和肌肉强度都不一样，男生跳都容易出伤病，这一般对关节都有跟大的负担。因为频繁弯曲和变向。更别说女生。”

    指着李雨馨：“你要注意保养了。年轻还好，岁数大了就都会找回来。而且舞蹈强者不是舞蹈技巧强，在保护自身经验也是第一位的，不能忽视。”

    李雨馨再次行礼：“我知道了。”

    韩为点头对着王医生：“这三个重点照顾，尤其孟霜儿是我公司的。要治好，其他两个无所谓，差不多行了。”

    “呵~”

    众人笑出来，李雨馨尴尬，当然知道韩为导师不是那样的人。这估计就是针对自己不爱惜身体。

    “还有Nancy！！”

    韩为突然皱眉叫着，Nancy惊讶指着自己：“我也有伤病吗？”

    众人也都惊讶，韩为点头看着体检报告：“而且比孟霜儿严重，就是有点奇怪你这不是跳舞造成的，为什么枪伤？！”

    “呵！”

    “哈哈哈！！”

    “枪伤！！”

    “果然美国回来的！！”

    “韩哥这么狠的吗？！”

    走到一半的Nancy听到这知道他瞎扯淡，白他一眼又坐回去了。

    郑冰也笑着推他肩膀一下。

    韩为拍拍手：“我跟你们说。都严肃点。”

    大家不说话了，韩为开口：“体检报告出来了，我还以为你们能比创造营的强一点，看来也都这么回事。那之后就配合治疗，别给我谁中途扛不住退赛，你遗憾我也遗憾，自己身体不是开玩笑的事……”

    “谢谢韩哥。”

    大家都行礼道谢。

    韩为示意：“宋小棠，余漱妡。”

    两人过来，韩为对着宋小棠：“果然，你民族功底有，但也有旧伤，不过你保养得好，但也得注意。”

    “知道，谢谢韩哥。”

    宋小棠拿着体检报告，韩为又把余漱妡的递过去：“你是最近一段时间要来选秀所以练习频繁有伤，不过因为不算旧伤，注意保养治疗别留病根。”

    “好哒~”

    余漱妡接过。韩为让她们都拿走自己体检报告回去练习。也就严重的说一说，不严重的就算了。

    “你别走。”

    都料理完，郑冰也要离开。却被韩为叫住。

    郑冰不解询问还有事？韩为点头，却不是节目的事，而是电视剧的事。

