    第37章 文物馆的人来了

    朱元璋是谁？

    大明王朝的开国皇帝。

    开局一个碗，打出了一片天。

    这样的人是英雄豪杰，是多少人仰慕的对象。

    即便过去这么久了，还是有很多人尊重朱元璋。

    不敢轻易诋毁他。

    而眼下。

    叶玄竟然把朱元璋比喻成“猪”！

    这尼玛。

    胆子也太大了。

    黄老师看了一眼旁边的直播机器，赶紧用身体挡住，提醒道：“老爷子，这种话可不能乱说的。”

    “怕什么？”

    叶玄是一点不害怕。

    “老朱这小子，我最欣赏的就是他的性格，非常懂事。”

    “不然我就不会扶持他做明朝的皇帝了。”

    叶玄语出惊人，直接爆了一个猛料。

    ？？？

    直播间一片沸腾。

    “卧槽！朱元璋能当上明朝皇帝，竟然是老爷子在背后扶持？？”

    “不能吧，老爷子如果真是那个时期的人，现在都得多大岁数了？”

    “我不相信，一定是胡说八道。”

    “反正朱元璋不在了，他想怎么说都不会有人跟他对质。”

    “可我觉得，老爷子不像是会胡说八道的人啊。”

    “……”

    直播间的观众开始议论起来。

    此时叶玄的脑海中。

    也浮现出了一些记忆。

    当年。

    两位年轻人无意中结实了叶玄，一个是朱元璋，一个是沈万三。

    叶玄慷慨，送给了朱元璋一把削铁如泥的宝刀。

    送给了沈万三一个乌泥盆。

    唤作“聚宝盆”！

    聚宝盆其实并没有钱生钱的能力，叶玄只是想要告诉沈万三一个道理。

    用钱生钱。

    沈万三那小子兴许就是天生的商人吧。

    他拿着聚宝盆，逐渐奋斗成为了天下第一的富强。

    朱元璋更厉害，从乞丐一步步做到皇帝位置。

    两人都功成名就之后，找到了叶玄。

    叶玄只告诫他们一句话。

    慈不掌兵！

    义不守财！

    但你们谁也不许打对方的主意，否则，叶玄会把他们现在拥有的一切都收回。

    之后。

    沈万三始终搞不明白“义不守财”这四个字的真正含义。

    朱元璋却是把“慈不掌兵”发挥的淋漓尽致。

    他干掉了无数跟随他的好兄弟。

    最后还打起了沈万三的主意，把沈万三抄家，满门抄斩。

    叶玄当时正在其它世界游历，过了很久才回来。

    朱元璋知道叶玄回来了，第一时间找到叶玄，负荆请罪。

    叶玄也没把此事太放在心上。

    但朱元璋执意恳请叶玄惩罚一下他。

    叶玄便拿走了他的龙袍。

    这就是龙袍的由来。

    ……

    ……

    “罢了罢了，不说那些往事了。”

    叶玄看着彭彭：“瞧你急成这样，不会把龙袍弄坏了吧？

    彭彭一惊。

    已经被看出来了吗？

    不愧是老神仙。

    眼光太毒辣了。

    黄老师：“是的，彭彭刚才洗衣服，不小心把您的龙袍洗坏了。”

    “哦？”

    叶玄眉头一挑。

    彭彭吓的两腿都在打颤。

    直播间内，观众们的心，也跟随着莫名紧张。

    究竟老爷子会怎么处置彭彭？

    “子枫，拿来我看看。”

    在叶玄的吩咐下，子枫妹妹把龙袍拿过来。

    叶玄仔细看了一眼，仰起头，哈哈大笑。

    “完了完了。”

    “老神仙被气的都失去理智了。”

    “彭彭啊，下辈子长点心吧。”

    “……”

    小木屋。

    剧组成员看着大笑的叶玄，内心沉重。

    默不作声。

    叶玄笑了许久，才道：“谁告诉你们，这件龙袍坏了？”

    “谁告诉你们龙袍坏了？”

    ？？？

    向往几位嘉宾。

    工作人员。

    直播间。

    所有人都愣住了。

    “老爷子这话什么意思？”

    “难道，龙袍没有坏？”

    “不可能啊，我分明看到龙袍烂了一个口子。”

    “老爷子一定是被气糊涂了。”

    “……”

    “老神仙，这龙袍真的没坏啊？”

    子枫妹妹试探着问一句。

    叶玄揉揉她小脑袋瓜，道：“当然没坏了，我有骗你们的必要吗？”

    “算了，等我穿上之后你们仔细看吧。”

    叶玄也不想解释太多，手指微微一勾。

    顿时那龙袍朝他飞去。

    然后披在了叶玄的身上。

    所有人都惊呆了。

    这龙袍，还是黑色的，但是上面的龙纹变得完全不一样，像是一件崭新的龙袍。

    和之前的黄金龙袍比，少了几分霸气，多了几分邪气。

    别有味道。

    “我听说有些东西遇水会变化，该不会这龙袍也是吧。”

    “卧槽！卧槽！”

    “如果真是这样，那这件龙袍可太牛比了。”

    “这样一件如此神奇的龙袍，放现在肯定很值钱吧？”

    “遇水会变的龙袍，那已经是至宝了好嘛，岂是用金钱来衡量的？”

    “……”

    直播间内，关于这件龙袍展开了非常激烈的讨论。

    何老师他们也懵了。

    “老爷子，这件龙袍是怎么回事啊？”

    叶玄笑笑说道：“这件龙袍的神奇之处，就是它的独特用料，就在于遇到五行之后，会产生不一样的形态变化。”

    “当然了，需要人穿上之后，它的形态才会显现完整。”

    一听叶玄这么说，众人才明白过来。

    何老师似乎是想起来了什么一样：“《蝉书说》里面有记在，在宋朝时期，有一种蚕丝，遇金则明，遇火则赤，遇水则黑……是不是就是这种蚕丝啊？”

    这也是何老师在参加一个丝绸节目里面的才知道的，当时他还以为这是传说的但是没有想到，今天居然见证了传说。

    叶玄点头：“没错，就是这个材质。”

    彭彭压在心中的大石头，总算悄然落地了。

    本以为这件事就此落下帷幕。

    可外面，却抵达了一群不速之客。

    “外面好像有人来了！”

    “谁来了？”

    “我也不认识他们啊。”

    剧组的工作人员议论纷纷。

    “嗯？”

    叶玄微微侧目。

    刚好看到一群年轻人出现在门口。

    清一色的西装。

    一个个都非常面生。

    “你们是…”

    何老师目光疑惑，礼貌的问道。

    “咳咳，不好意思打扰一下，我们是湘西文化馆的人。”

    为首的人名叫徐飞，此刻站了出来。

    “湘西文化馆的人？”

    “你们来这里做什么？”

    导演目光谨慎，立马问道。

    徐飞淡淡一笑，指着叶玄身上的龙袍：“当然是为了它！”

    (本章完)

