    这说的是陪父母，怎么就说到了结婚去了？

    凌晨曦不明白邵慕辰这思维怎么跳跃的，但是她却听着，就很是不好意思。

    恍然的脸红了红，反驳，“慕辰哥哥，我们在说陪着父母的事儿呢。你怎么说到……”

    结婚没有说出来，但是意思都明白。

    邵慕辰轻笑了下，浓眉一挑，“怎么？我说的不对吗？”

    “……不，也不是，就是……”凌晨曦话顿住，却又想要解释下，“我没想过这个啊！”

    “哪个？”

    凌晨曦嘟嘟嘴，不好意思说出来。

    在邵慕辰有意的笑容中，她还是没说出来，只是道：“反正我还在上学呢，没想那么早。说真的啊，慕辰哥哥，我本来打算早早回帝城的。但是现在我改主意了，我想等快开学再回去。你不会有意见吧？”

    若是旁人，邵慕辰自然会有意见。

    但是晨曦这个女朋友是要陪未来岳父母，他还能有什么意见呢？

    邵慕辰摇头，“不会，你安心陪着他们。而且，我年后也会去你家的。”

    “嗯嗯，好的。那慕辰哥哥你休息吧，一直这么忙，身体吃不消的。”

    邵慕辰笑了下，应声，“好~”

    两人挂了电话，凌晨曦躺在床上，看着手机上邵慕辰的照片，笑了笑。

    虽然不能时常跟慕辰哥哥在一起，但是看着照片，解相思也挺好的。

    而且想到刚才慕辰哥哥提起的结婚，凌晨曦又突然的脸红笑起来，翻个身将自己的埋在枕头里，笑的很是荡漾，好一会儿，她又扑腾了一会儿，才算是平静下来。

    但是估计这个晚上，凌晨曦的梦里，肯定不会那么无梦的吧？

    若是梦到了什么结婚的场景，那也就是日有所思夜有所梦了。

    而凌晨曦说到做到，这段时间跟父母一直在柳家这边住，每天的时间也不拿着手机不说话了，基本上都是陪着外婆外公，聊天或者散步，或者出门去，反正有时间都是家人在一起。

    原本，开始的时候，外婆还挺喜欢他们都在。

    但是时间长了，就不那么喜欢了。

    外公外婆每天其实都有自己的固定的时间做自己的事情，或者见见朋友，或者是有爱好的一起，交流一下，现在有女儿外孙女陪着，总觉得时刻都有人在打扰她了。

    开始是开心到现在的烦躁，外婆也都忍不住直接轰他们走。

    “你们这一直在这里，打乱了我们正常的生活。别都留在这里了，回家去吧。想你们的时候，我再找你们行吗？”

    凌晨曦看向妈妈，柳安宁皱皱眉头。

    “这是嫌弃我们了？”

    外婆很不客气，“就是嫌弃你们了。你们都有自己的事情，该干嘛干嘛去吧。”

    要是早知道她跟晨曦那一番话，让这一家人都赖在他们这里不走，外婆就不会现在多嘴了。

    实际上，父母和孩子，也真的不能长期生活在一起的。

    尤其是长大之后，各自成家，真的是距离产生美了。

    柳安宁无奈，“妈，这好歹要过年了，等过了年我们就走成吗？”

    外婆这才没说什么，不过直接换了衣服，收拾自己高高兴兴的出去玩去了，并且严禁这两个“拖油瓶”跟着她出门。

    等外婆出门之后，凌晨曦看了看妈妈。

    而柳安宁也叹息了声，双手一拍，“成吧，你看看，实际上我也不想要你陪。我的时间都是工作，要么就是陪你爸爸，我们才不需要你这个大灯泡呢。”

    凌晨曦嘴角忍不住抽了抽，哼了声。

    “行了，我知道了，你不就是嫌我碍眼吗？我这就麻溜的滚，不打扰你了。”

    说完，她就脚步轻快的直接回了房间。

    不过，她的时间也不是闲的，既然不让陪，她自己也干脆收拾一下出门。

    直接约了孟晓璇出来玩，却是没想到孟晓璇连哥哥孟晓怀都带来了。

    从上大学之后，他们也就假期的时候见过，孟晓怀喜欢凌晨曦，这事儿晨曦自己都知道，不过他们也都知道，凌晨曦不会选择孟晓怀，所以，这份感情就这么被压下去了。

    孟晓怀也不是一直深情不忘凌晨曦，不过是没有遇到合适的。

    而今天见面，也不过是兄妹两人在家无事，孟晓怀来送妹妹，顺便看了眼凌晨曦。

    看到凌晨曦，孟晓怀点头招呼，“晨曦，好久不见了。”

    凌晨曦也淡淡一笑，“是啊，好久不见。”

    孟晓璇觉得这两人别扭的很，她赶紧出声，“哥哥，你送我来了，人也见到了，可以走了吧？你那些朋友不是也找你玩的吗？快走快走，我跟晨曦还有我们自己的事儿呢。”

    孟晓怀只能无奈离开。

    他一离开，孟晓璇赶紧道：“怎么？你终于有时间，舍得找我玩了？”

    凌晨曦轻笑起来，声音带着轻快。

    “我之前确实没时间，都陪我家里人了。”

    “我以为你一直得等年三十才回来呢，怎么不在帝城陪你的慕辰哥哥？”孟晓璇那暧昧的眼神和笑容，调侃着凌晨曦。

    “没有，我这次回来才觉得，自己以前其实很任性，对长辈都没有心思关心他们。现在想想太不应该了。”

    “啊？”

    孟晓璇是惊讶的很，怎么不知道这凌大小姐怎么说到这里了？

    说的不是她的慕辰哥哥吗？

    凌晨曦笑笑，知道孟晓璇不明白，便解释了一番。

    只是孟晓璇似乎没有她这么感悟多，倒是同意她的看法。

    “你说的是对的，不过，你陪你父母正常陪就是了，假期啊也就这么几天，你还要上学，毕业之后还要工作，这都是无可避免的。不说我们，就是我们父母其实也都是这样过的。好像也没有人一直待在父母身边，要真是一直带着，恐怕也是被他们嫌弃吧？”

    还别说，这话就是被孟晓璇给说中了。

    凌晨曦笑笑，“是啊，不过以后有这份心，心里时刻想着他们就好。”

    “这倒是。不过心里时刻想着爸妈，和你心里时刻想着你的慕辰哥哥可不冲突吧？来，说说，”孟晓璇可更对他们的恋情感兴趣。

    “说说你跟你的慕辰哥哥进展如何？他现在回来了，你们有没有考虑同居啊？”

    “啊？这么快？”

    这可是凌晨曦没想到的。

