    第六百一十一章 你还不如杀了我来的痛快   

    另一边，江沅已经在实验室待好几天了，感觉身上都要发臭了，便安排了一下手里的工作，回家洗澡换衣服。

    

    车刚开到一半的路程，就感觉后面有人跟着他。

    

    江沅透过后视镜看了一眼，保持着平稳车速。

    

    开了一段距离后，他趁着对方不注意，迅速找了个路口下高速。

    

    到了桥下，江沅把车停在路边，见刚才跟着他的那辆车消失后，得意的吹了声口哨，绕了大半个城市，回家了。

    

    把车停在地下车库后，江沅拿着钥匙慢悠悠的下车。

    

    可他才刚走了两步，腿便已经迈不开了。

    

    林南就站在不远处，冲他微微笑着。

    

    江沅：“……”   

    他连忙转过头，想要上车，却发现身后不知道什么时候也站了人。

    

    江沅撩了撩了头发，啧了声：“真是想不到，我也会有这么一天。

    你们是谁的人，打听清楚我是谁了吗？

    就敢到这里来堵我。”

    

    林南道：“江先生，我们只是想要问你一点事而已。”

    

    “什么事非得带这么多人来说？

    还让我绕了那么大一圈，你早说在家等我不就完了吗。”

    

    林南保持着微笑：“是这样的，我们的人跟着你，只是为了确保你的安全，也没想到，你会跑的那么突然。”

    

    江沅倚在身上，一点儿也没因为现在的情况感到紧张：“什么事说吧，我得听了再考虑要不要回答。”

    

    林南没说话，只是往旁边退了一步。

    

    下一秒，男人挺拔的身影出现在视线里，黑眸没什么温度的盯着他。

    

    江沅：“……”   

    他这下是真的想拔腿就跑了。

    

    周辞深嗓音冰冷：“你是打算在这里说？”

    

    江沅立即站直了身体：“里边儿请。”

    

    电梯里，江沅束手束脚的站在门边，林南站在他旁边，周辞深站在最后面，靠着轿厢。

    

    整个电梯里，都是浓浓的寒意。

    

    江沅有些后悔，男人脏点臭点怎么了？

    为什么要想不开回家洗澡换衣服？

    

    这下好了吧，被抓了个正着。

    

    有苦说不出。

    

    电梯里死亡一般的沉默无声蔓延着，等到空气越来越稀薄时——   

    “叮”的一声，电梯门打开。

    

    江沅一时没动。

    

    周辞深迈着长腿走了出去。

    

    江沅忍不住犯嘀咕，这人该不会连他住那户都知道吧。

    

    几秒后，周辞深在门前停下脚步。

    

    果然。

    

    江沅咳了声走过去，摁了指纹开门。

    

    门打开后，他径直往里面走：“随便坐，不用客气。”

    

    就在他手快要按到暗柜里可以联系到江上寒那边的警报时，林南又微笑着出现在他的面前：“江先生，你也坐。”

    

    江沅放弃了挣扎。

    

    他坐在周辞深的对面，明显有些坐立不安。

    

    周辞深修长的双腿交叠，只一抬眼，便是满满的压迫感。

    

    江沅换了个姿势：“你们说，有事要问我是吧，什么事？

    我一定知无不言言无不尽。”

    

    林南：“……”   

    他刚刚是这么说的？

    

    周辞深缓缓开口，语气不冷不淡：“孩子的病情。”

    

    “这事儿……我已经具体给阮小姐说过了，她没告诉你吗？”

    

    “我要听你亲自说。”

    

    江沅打不过只能屈服，他把这两天给阮星晚说过的那些话，又原封不动的和周辞深说了一遍。

    

    周辞深靠在沙发里，神色始终没有任何变化。

    

    江沅说完后，继续道：“我们正在制定治疗计划，情况比较复杂，再加上实验室是不允许外人进入的，所以你们不能去看孩子。

    不过我每天都有给阮小姐发孩子的照片，她……应该给你说了吧？”

    

    周辞深没有回答，只是道：“需要治疗多久。”

    

    江沅道：“这个……还真不确定，目前治疗计划都还没有确定下来。”

    

    “两年的时间够吗。”

    

    江沅摇头：“他的症状，比之前那个孩子要严重一些。

    这也是我们为什么没有根据同样的治疗计划展开的原因，其他的我不能保证，但两年是绝对不可能的。

    五年，十年，乃至更久，都是正常的。”

    

    周辞深薄唇微抿，脸色比之前更冷了几分。

    

    江沅连忙道：“诶诶诶，不过这个东西也是有概率问题的，我们现在是还没有找到突破点，如果找到了，说不定会发生奇迹呢。”

    

    周辞深看向他：“症状更严重，指的是什么。”

    

    闻言，江沅神色也沉了下去，眉头微皱：“有人在那个营养针原有的基础上，做了改动，才会导致……注射之后病情加重。”

    

    “能有这些数据的都是你们实验室的人。”

    

    “这……话虽然是这样说，但所有数据和相关资料都在两年前就被销毁了，实验室的人那么多，每个人在医学界也有一定的声望，空口无凭，不好去怀疑别人。”

    

    周辞深没说话，面无表情的而看着他。

    

    江沅被他看的有些心虚，移开了视线。

    

    半晌，周辞深重新开口：“第二件事，我要知道江家家族聚会的具体时间。”

    

    “这不好吧？”

    

    周辞深道：“有些话我问你，你也没那个胆子说。”

    

    江沅道：“可就算我告诉了你具体时间，你也进不去啊。”

    

    “你不是能进去吗。”

    

    江沅：“？”

    

    周辞深道：“第三件事，带我们进去。”

    

    江沅起身，义正言辞的拒绝：“这个真的有点过分了，你还不如杀了我来的痛快。”

    

    “是么。”

    

    周辞深看了眼林南，后者点头，挥了挥手，立即有几个保镖上前。

    

    江沅又迅速坐了下来，认真道：“我仔细想了想，这件事也不是不能商量，我们来说说具体计划。”

    

    周辞深薄唇勾了下，看向他的眼神，仿佛是看傻子。

    

    江沅闭了闭眼，豁出去了：“下个周末，江家老宅。”

    

    “都有哪些人参加。”

    

    “所有江家人，不过去了也没意思。

    年纪大的端架子，年纪小的做如针毡。”

    

    周辞深手指轻轻敲击着沙发扶手，淡淡道：“江上寒也会去吗。”

    

    江沅点头：“他现在是江家的家主，就算他不想去，那些族老也会把他绑着去。”

    

    周辞深道：“聚会主要是做什么。”

    

    “祭祖。”

    

    

