    　　砚时柒望着宋老夫人一脸探究的神色，微微莞尔，正要开口时，恰好，会客厅的大门被人敲响。

    　　紧接着郑伯就带着温橙在门口现身，“老爷子，宋老夫人，橙橙小姐来了！”

    　　温橙出现的及时，宋老夫人的目光也被她吸引，倒是没再追问时柒结婚的事。

    　　端木鄂老爷子朝着温橙招手，笑声爽朗地介绍：“来来来，橙橙，我给你介绍一下。这位就是曾经外公跟你说过的宋家铁娘子，还有印象吗？

    　　就是在战火年代，她变卖了纺织厂，为我们购下了第一架作战飞机的巾帼女英雄！”

    　　这番话，铿锵有力。

    　　哪怕历经时间的洗礼，踏破了那段峥嵘的岁月，但端木鄂老爷子说起这件事来，依旧满含着对宋老夫人的敬佩。

    　　能在国之危难烽火乱世的年代伸出援手，又是一介女流，这等胸襟气度的确不是普通人能够企及的高度。

    　　就连砚时柒都不免向她投去敬佩的目光。

    　　不论宋祁御如何，这位年迈的老者，的确受人尊敬。

    　　这会，端木鄂朗声说完，温橙立时朝着她微微弯腰，“宋老夫人，您好，我是温橙。早就听外公说过您的事迹，老夫人巾帼不让须眉，的确是位女英雄。”

    　　温橙的一番客套话说的礼貌且坦然，即便她真的不记得外公和她说过这号人物。

    　　宋老夫人呵呵一笑，很委婉地摆手，“你快别听你外公给我戴高帽了，哪有那么夸张。端木老哥，你这可就折煞我了。

    　　论英雄，你们这些上阵杀敌的开国将领才是呢，我顶多是个满身铜臭的商人，做不得数，做不得数啊。”

    　　她自我打趣的态度，让会客厅里的气氛也融洽了许多。

    　　而宋老夫人也没再旧事重提，她和端木鄂又闲聊了一句，见宴会开场的时间差不多了，一行人离开了会客厅。

    　　宋老夫人的座位，被安排在宴厅正中央的主桌旁，宋祁御扶着她归来时，桌前的众人纷纷起身，恭毕地向她打招呼，“老夫人，久仰久仰。”

    　　“宋老夫人，您这边坐！”

    　　这一幕，也被砚时柒和温橙尽收眼底。

    　　泉城的铁娘子，能被端木家族奉为座上宾，其身份地位确实足够崇高。

    　　她们二人刚落座在主桌，对面的端木岚雅和温靖弘便看向她们，虽未开口，但目光很复杂。

    　　今天这主桌前，落座着端木家族以及温家一脉，但温靖儒一家，并不在场。

    　　温崇礼老先生此时就坐在端木鄂的身畔，两位老人之间的气氛很微妙。

    　　大概就是，互看不顺眼，两看两相厌。

    　　书香家宅看不惯端木家族杀伐决断的作风。

    　　而将门之后同样瞧不上酸腐的温家门风。

    　　两位老爷子并肩坐在主位，却自顾自地喝着茶，偶尔的目光交流后，皆是别过头冷哼一声。

    　　温崇礼这扭头的动作，恰好看见了砚时柒和温橙。

    　　他动作微顿，眉宇间染了一抹慈祥的悦色，“孩子们，这段时间爷爷一直忙着处理家事，没来得及去看你们，你们怎么样，还好吗？”

    　　砚时柒和温橙不约而同地点头，“挺好的。”

