    歌朵拉警备队终于姗姗来迟，悬浮在短角星号旁边，发出通讯请求，此时屏蔽已经消失，可以接收信号。

    任务提示完成，出现新提示，要前往舰长处领取奖励。

    韩萧来到主控室，所有玩家跟了过来，舰长正在与警备队交流，说明情况。警备队长得知拾荒者全被解决，便询问具体过程。

    拾荒者袭击只是小型治安问题，既然旅行团安然无恙，只需要按照流程记录一遍经过，录入执勤日志就足够了。

    虽然遇到了同胞，但刻尔洛德很安分，站在韩萧身边，玩弄着自己的小辫子。

    通话结束，警备队离开，舰长又打开广播，向全船通报：“危机已经解除，抱歉让各位受惊了，短角星号将直接前往朱伯利枢纽停泊修理。”

    飞船各处，劫后余生的乘客欢呼起来，互相拥抱，感动不已。

    关掉广播，舰长这才有时间感谢韩萧等人，一脸感激，问道：“非常感谢诸位的援手，我还不知道你的名字。”

    “韩萧。”

    舰长重复了几遍，确认自己没听过这个名字，不是有名的佣兵或战士。

    “我会兑现承诺，诸位都将获得一份酬劳。”

    一旁的雷尔顿咳嗽一声。

    舰长犹豫了一下，道：“绿骑士，您的酬劳也不会少了。”虽然雷尔顿中途跑了，但也算是战斗过了。

    雷尔顿这才点头。

    韩萧眉头一挑，绿骑士这个称呼，唤起了他的一些记忆，仿佛一闪即逝的电光，他皱眉想了一会，断断续续记起一些信息。

    一般来说，他记得的细节基本都是有价值的。

    “绿骑士……苏尼尔族？”韩萧小声咕哝。

    这个族群……貌似有剧情的啊。

    舰长支付酬劳是转账，接了任务的玩家都有份，分别注册了各自的账户，然后舰长一股脑把钱转了过来，每个人1500伊纳尔，相当于刻尔洛德小半年的薪水，非常丰厚。昊天等人却因为一开始不在线，没有领取任务，此时羡慕得不得了，怨气都快凝结成云了。

    短角星旅行团虽然比较低级，但好歹属于一个财团，保住了短角星号这艘价值不菲的旅行飞船，这笔钱由财团支出。

    而舰长额外给的8000伊纳尔则是个人委托，专属于韩萧。

    韩萧的账面存款暴涨到1w+，翻了十多倍，心里美滋滋，在星际赚到的第一桶金，数额很不错，起步资金充裕了许多。玩家都拿到了钱，韩萧也很开心，这群玩家获得通用货币，代表有消费力了，找机会卖他们东西，用伊纳尔付账，自己又能赚一笔。

    如果只有自己一个人接任务，只能拿到固定的钱，玩家参与等于间接扩大利润几十倍，玩家兜里的钱相当于韩萧的储备小金库。

    [【保卫短角星号】完成]

    [【舰长的委托】完成]

    [区域声望开启！]

    [位置：柯尔顿星团-嘉顿星系]

    [知名度：2]

    [级别：籍籍无名]

    区域声望系统是玩家进入星际后出现的新功能，宇宙很庞大，玩家在不同区域活动，做任务、做事迹，累积自己的地区知名度，区域声望与该区域势力初始关系挂钩，若是声望高到一定地步，将会获得传说度，这是一条指明的传说度获取途径。

    越大的区域，知名度就越难累积，保护短角星号，韩萧给背后财团留下了不错的印象，这是可以写入履历的小事迹。

    区域知名度是个好东西，与势力打交道、领取任务等等，都有知名度要求，知名度越高，接触的层次就越高，相应奖励就更丰厚。

    声望系统是一个关键的功能，前世很多玩家为了刷知名度，情愿做肝帝。

    韩萧以前的业务也包含快速代刷知名度，俗话说破坏比建设容易，好事不出门，恶名传千里，他一般刷完知名度之后，雇主的号也背上了该区域大半势力的通缉……什么，退钱？不存在的。

    结算完酬劳，雷尔顿转身就走，韩萧目光一闪，跨步出去，拦住雷尔顿。

    “什么事？”雷尔顿停下，他对韩萧印象挺深，有些诧异为什么拦下他。

    韩萧眼珠一转，咳嗽一声，道：“我抓了无骨鸟的头领，叫做蛇辫，我准备拿他去换赏金，不过我刚才查了一下，要去一个比较远的河系交接，我不想跑那么远，怎么样，这个人质转卖给你。”

    雷尔顿一愣，想了想，道：“好，没问题。”

    “蛇辫的悬赏金是3500伊纳尔，你转钱给我吧。”

    雷尔顿眉头一皱，“你该不会想要全款吧，这不可能，我要去很远的地方才能领取赏金，也是要成本的，我没得赚，干嘛交换。”

    “那你想出多少？”

    “1500。”

    你怎么不去抢？！韩萧顿时嗅到一丝同行的气息，眼神瞬间认真起来，缓缓道：“3000。”

    “1800。”

    “最少2900。”

    “2000！”

    两人讨价还价，扯皮了半天，雷尔顿在金钱问题上十分执着，一点蝇头小利都不放过，明明是个冷漠的人，现在却为了两位数的伊纳尔争执得面红耳赤。

    吵了半天，终于敲定价格，雷尔顿支付2501伊纳尔换取蛇辫，这多出的1点，姑且算是韩大技师的胜利……

    谈了一门生意，韩萧觉得也算是和雷尔顿认识了，目光一闪，道：“你知道这次袭击的原因吗？”

    雷尔顿摇头，反问道：“看你的样子，好像清楚内幕。”

    韩萧微微一笑，紧紧盯着雷尔顿的表情，慢条斯理道：“这群拾荒者受雇于黯星，他们是来抓捕那边那个歌朵拉人的，多倒霉，你说是吧。”

    在听到“黯星”两个字的时候，雷尔顿瞳孔一缩，眼神下意识变化，闪过一丝深切的痛恨与愤怒，仿佛想起了什么不好的事情。

    “哦，我知道。”最后，雷尔顿喘了一口气，恢复平静，面无表情道别。

    韩萧笑了笑，指着雷尔顿的身体，道：“我是个机械师，如果不介意，我可以为你做简单的修复。”

    雷尔顿脚步一顿，“免费的吗？”

    “呵呵，咱们的关系还没到这种程度，我只需要一笔劳务费，我看5点伊纳尔就不错。”

    “那算了……很高兴见到你，再见。”

    雷尔顿扭头走了。

    韩萧无奈，“啧啧，五块钱都不给我的，真小气。”

    刻尔洛德来到旁边，摇头叹气，意有所指，“唉，苏尼尔族嘛，这么‘贪财’也情有可原。”

    “我知道。”韩萧点头，心里暗暗盘算。

    他故意与雷尔顿搭话，除了转卖悬赏犯，也是为了与雷尔顿认识一下，自从记起对方的身份后，韩萧便有了新的想法。

    苏尼尔族，这个族群存在于嘉顿星系，有一条很不错的单独剧情线，原本在之后的版本才能接触到，但通过刚才对雷尔顿的试探，他能确定这条剧情线在这个时间点是存在的。

    他清楚记得，苏尼尔族的剧情有机会获得一个很稀有的副职业，现在他就卡在转职要求，需要一个副职业，这是很重要的一环。

    而且，这段剧情有主角型人物存在，韩萧对主角型人物非常上心，这关乎到他的另一个即将实施的蓝图设想。

    进入星际，其中一个目标就是为了寻求成长，有这两个原因，再加上今天的偶遇碰面，韩萧顿时生出参与苏尼尔族剧情的想法，对自己很有好处，而且与主线剧情还有一些瓜葛。

    苏尼尔族是嘉顿星系的一个小文明，原本生活富足，是歌朵拉文明的附属盟友，但某一天，黯星大举入侵，毁灭了苏尼尔族的家乡。幸存的苏尼尔人迁移，受到歌朵拉的庇护，在某颗星球被划分了一块土地，苟延残喘，文明之火飘摇，所以提到黯星的时候，雷尔顿才会不可抑制出现愤怒。

    几乎是灭族之仇。

