    “林笙，太阳墓是你为我亲手建的，七星棺的棺盖也是你为我合上的。”

    茹若初思索了一会，说道，“后来，你将我的部分神力带去了九州，葬在了你林家的石山中，也使得我今生转世重生在了悬棺门中。”

    “在我陨落之前，你曾告诉我，你将放弃神明的身份，赴入轮回做一个无忧无虑的凡人。而你来生的名字还会叫林笙，你会在俗世中等我，在道门中娶我。”

    “我本以为这是你对我临死前的安慰，可没想到现实的轨迹与你所言完全吻合。你没有骗我，你所说的都是真的。”

    听了这话，我的心里一阵愕然。

    感情出现在林家石山中的那道已经陨灭的神明之力，其实就是茹若初的前世，而这股神力竟是我前世从黄沙带入悬棺门中的！

    甚至于让茹若初生在悬棺门中，乃至后来成为我的道门之妻，都是出自我前世的一手安排！

    我的前世究竟是一个怎样的存在，见一个爱一个欠了一堆风流债不说，竟然还把我这辈子都安排得明明白白！

    怪不得身在极乐净土的无常祖师当初会将意志投射人间，在茹若初幼时就收她为徒，原来是卖了我的一个面子。

    而无常祖师对茹若初的前世显然是一清二楚的，所以才会托枯荣转告于她，让她放心地赴入九层妖塔寻回前世的记忆与传承。

    说话间，茹若初的目光掠过我，看向了悬浮半空中的苍生杵，脸上露出一丝苦涩的笑容。

    “当我还是凡人时，总觉得世间有太多的必争之物，现在回想，却发现是那么的悲凉而又荒诞。”

    说着，她看向了我，“林笙，你现在知道苍生杵的来历了吗？”

    对此，我摇了摇头，这些日子里，我其实一直都在思索着这个问题。

    而这个问题，对觉醒了前世的茹若初而言并不是难题。

    她告诉我，“苍生杵，它的来历并没有你所想象的那么神秘，它其实就是你前世的法器。在将我神力葬入石山时，你将它也一并葬入了其中，作为与过去的告别。”

    “悬棺门因为它陷入百年的内斗，暮行舟也为此布局了二十年，可无论他们怎么争怎么斗，最终苍生杵都会回到你的手中。只因它本就是你的，前世如此，今生不外如是。”

    听着茹若初的这一阐述，我的心里顿时大骂了前世千百遍。

    为了这柄苍生杵，太爷爷死了，刘月娥死了，而我也被迫踏入了道门，走向了修道的不归路，最后却发现，对我恩重如山的师父暮行舟，竟然是这一切的罪魁祸首……

    毫不夸张的说，我人生中遭遇的所有苦难与悲剧，都是因这苍生杵而起。

    过去的日子里，我一直在探寻着苍生杵的身份，一直想知道它究竟来源何方。

    而现在真相大白，正如茹若初所说，是如此的悲凉而又荒诞。

    原来，苍生杵竟然是我前世的法器。

    我今生的宿命，在前世就已经被自己注定。

    甚至如今道门的格局，也间接受到了我前世的左右。

    从步入道门到现在，我一直都活在他人的算计中，殊不知在他人算计我的同时，我自己也在算计着自身，算计着整个道门。

    偏偏我对这一切都浑然不知，直到茹若初说明方才幡然明悟。

    这是一件多么可笑而又可悲的事情！

    “阿弥陀佛，万事万物不过一场轮回，过去如此，现在如此，未来亦如是。人间百态，非因风动，是人心动，一切尽在宿命中。”

    听完茹若初的讲述，枯荣大师口喊佛号，不禁发出一声长叹。

    而柳乘风此时也眉头紧缩，他朝茹若初问道，“若初，你既然是黄沙神明，想来一定经历过当年的两次神明之战，那你可知，两千年前斩杀祖龙的人究竟是谁，而他现在又在何方？”

    不仅是我，在场众人也有着太多的疑惑等着茹若初来解答。

    身为护龙人，柳乘风最关心的无疑是当年陨落的祖龙。

    听了这话，茹若初原本平静的脸色逐渐流露一丝恐惧。

    她连忙摇了摇头，“那尊神明……很可怕，不仅是祖龙，就连我当年的陨落也和他有关。他的身份你们最好永远都别知道，否则会引来无穷祸端！”

    茹若初的神色颇为失态，也不知当年发生在黄沙之中的两次神明之战，究竟有多么惨烈，竟会让茹若初谈之色变。

    柳乘风欲言又止，可终究没有再多说什么。

    随后，茹若初也没有了给我们继续解惑的心情，她对我说道，“林笙，你们现在可以离开了，我刚刚觉醒前世根基不稳，还不能完全掌控九层妖塔的力量，我需要一些时间，将自己的神力与妖塔完全融合，以备不时之需。”

    对此，我点了点头，虽然内心还有太多的疑惑，但若初毕竟刚刚觉醒前世，还没有彻底掌控自身的神力，而我也不必急于一时。

    而一旁的沉江客走了上来，对茹若初说道，“若初，既然如此，事后你是否能够出面帮我们对付永生门？毕竟你已成神，永生之存亡于你而言不过一念之间。”

    可对于他的这一请求，茹若初毫不犹豫的摇了摇头，“我和永生门在过去做过交易，我让他们赴入黄沙，他们给我长生不死术。而在过去千年里，他们也一直为我守护着九层妖塔，从某种意义上说，永生与精绝是同盟。”

    “所以，你们要再战永生门，我唯有与过往一样保持中立，两不相帮。”

    显然，在面对永生门的问题上，茹若初的态度是复杂的。

    永生门与她曾为千年盟友，于情于理都应该站在他们那一边。可永生门毕竟是外人，非我族类其心必异，在身为盟友的同时，她对这些长生不死的家伙也同样保持着警惕与敌意。

    正因为如此，她选择了作壁上观，将永生门存留的权力交给了我们。

    “两不相帮，对于我们而言也是一件好事，江客在此谢过。”

    说话间，沉江客的目光始终落在那七星棺上，“若初，如今你已觉醒前世化为神明，这口七星棺对你而言已毫无用处，不知可否将其赠予九州道门，也算与九州之缘有始有终。”

    沉江客对永生的执念历来是摆在明面上的，毕竟在九州道门中，隐山门的背后势力一直是最弱的。

    阴离门、天行门、觉禅寺，他们的背后都有一尊神明在坐镇，悬棺门虽然没落，但我和若初本就为神明，唯有隐山门并无此间势力。

    出于对未来的焦虑，他将所有的希望寄托在了永生之上，妄图让自己成为将来隐山门在九州的靠山。

    而他在遇见我之后所做的种种，都是在为了今天在做准备。

    沉江客不允许永生者的存在，更容不得任何强大的变数留存世间，但并不介意让自己获得长生，让自己成为世间之强大变数，只因他本为弱者。

    人心之善变叵测，莫过如此。

    “呵，黄沙之中，世人只道永生是寻常，对九州而言却是可望而不可即的奢求。”

    听了沉江客这话，茹若初淡淡一笑，“沉江客，我过去与你往来甚多，对你实在太了解了。这七星棺我若不给，只怕日后定会成为你的心魔，最终害人害己。”

    “既然如此，卖你一个顺手人情又有何妨？”

    说罢，茹若初一挥手，原本消失的棺盖再度出现，封在了七星棺上，来自茹若初的神力也从棺身上一并抹除，使其成为了无主之物。

    “谢姑娘成全！”

    沉江客当即拱手恭敬说道，随后来到了这口七星棺近前，他目光灼灼地看着这口能获永生的棺材，整个人也激动得颤抖了起来。

    随后他不曾犹豫，来自他的鲜血随即注入了棺盖的圆孔之中，让它变成了自己的囊中之物。

    对此，其他人并不曾有多言。

    毕竟陆消川已得到了彼岸的许诺，未来他也必将赴入阴间，所谓永生对他而言并不重要。

    枯荣大师已彻底参悟枯荣禅，更是成为半佛身，未来必将登临极乐化身真佛。

    而老槐树是为灵圣，生来就是长生之躯，七星棺对他来说并没有太多用处。

    至于柳乘风……

    此时柳乘风正带着一抹意味深长的眼神看着我，让我瞬间明白了他眼中的意思。

    这七星棺是我前世一手打造的，而柳乘风是我的外公。未来我若觉醒了前世，他若是想要我再帮他打造一口七星棺，我难道还有理由拒绝不成？

    随后，我又看向了长生天，发现长生天不知何时已经离开了陵宫之中，不知去了何处。

    对此，我没有多做理会，只因茹若初将胸前的双鱼玉佩取了下来。

    “林笙，我记得千年前你曾给过我一件强大的至宝，可岁月太过久远，我一时间已经记不起它到底是什么，又被我放在了何处。可你现在终究还是凡人，还需要一些强大的东西护身。”

    说话间，茹若初将双鱼玉佩交到了我的手里，“这枚双鱼玉佩，是我精绝国祖传圣物，现在我把它给你，希望它将来能帮到你。”

    听了这话，我不觉一阵愕然。

    要知道，我们此次黄沙一行所遭受的所有苦难，大部分都是由这双鱼玉佩造成。

    而现在，茹若初竟然要将这一拥有复刻他人身魂力量的至宝送给我！

