    叶不凡听到鸡大仙的话，瞪大了眼睛，脑子被搅的一团糟，一个字都吐不出来。

    “真的有悔改之意”，才能找到“答案”？

    他不知道，他不知道答案。

    他……他的内心深处没有想悔改吗？他之前想要以死谢罪都是骗人的吗？

    可能……叶不凡现在才知道，内心深处自己是想要活下去的，他想要修仙。

    鸡大仙的事，是否与这相关？隐约之间，他有了一点思路。

    他对修仙的一窍不通，不过是参加过一次仙门招生，有一点点机会修仙罢了，怎么可能知道仙人的事。

    仙人……

    人？

    叶不凡镇住了，然后慢慢抬起头来，道：“因为鸡大仙……您是一只鸡？”

    “你咋知道？”易枝姬眨眨眼睛，“我的名声有这么大？”

    【……都说了谐音梗扣分。】

    权卿瞥了一眼叶不凡，眯着眼睛打量他。

    哦？居然身上还有点灵气，自学的？但天赋太差了，但脑子不算特别笨。

    只是……权卿默默看着易枝姬，这鸡智商怎么忽上忽下的。

    “咳咳，我的意思是，没想到你还真的能够想到答案，”易枝姬反应过来了，经过小弟一号的提示，也明白了权卿想的剧本是啥了。

    她顿了顿，继续说道：“不错，我身为一只鸡，虽然得到修了仙，但终究出身是妖物，插手人类间的事，本就不该，更何况是凡人，唉，哪怕你们作恶多端，但消息传出去了，难免有小人借着这个借口找我麻烦。”

    大胡子听此，眼睛亮了亮，他再笨也知道了一个道理，这是鸡大仙的一个软肋，他可以利用这个来做交易！

    也不知道这家伙脑子里装的什么，想着威胁也不想想对方会不会直接杀了他，对于仙人来说，杀个凡人很轻松，想不让人发现也很简单。

    “是……可您还是杀了他，”叶不凡开口道，大胡子还以为他领会道了，却挺叶不凡接着说道，“哪怕冒着被人威胁拿捏把柄的风险，也想要为民除害，我在您面前内疚神明……我太自私了，为了自己的利益害了不少人……”

    “我杀谁啦？”易枝姬惊呼，猛的回头看了一眼权卿，那两个不在的人已经被他弄死了？

    【检测到小弟一号堕弱值下降。】

    【小弟一号堕弱值：61】

    【积分+102】

    【当前积分：652】

    我靠，差一点就能凑到666积分了，马上就要升级商城了。

    【宿主，233提醒您，升级中级商城除了需要666积分，还有一个前置任务，要求完成一次强制任务。】

    giao，忘记这一茬了，但是积分快够了，任务进度已经到了50%，成就感慢慢的。

    叶不凡想了想，改口道：“是的，您没有杀人，是我们发生了争持，互相残杀的……这个说辞您放心，很多人黑风寨头领的脾气不好。”

    黑风寨，这信息不就套出来了，易枝姬想了想问道：“很多人？这个很多人包括官府吗？”

    叶不凡面露难色，然后点点头：“他们知道的……只是不怎么管。”

    “为何？”易枝姬觉得难以置信。

    “因为很麻烦，我们黑风寨每年都要交一些‘地税’给官府，而且我们从来都不会盯大目标，都是挑那种不算富贵，或则人数很少的目标下手。”

    “真麻烦啊。”易枝姬叹息摇摇头。

    【宿主，这样不好吗？有那么多“大金山”等着你去收割呢！打起精神来，去救赎他们吧！】

    “我一个人又不能救所有人，而且，我也觉得不是所有人都有资格被救赎的。”易枝姬沉闷闷说道。

    权卿看出她心情有点低落，安抚似地给她顺了顺毛：“没想到你心怀光明，想要救赎世人，怪不得身上一点黑雾都没有，只是这条路很难哦，你确定能一直保持住这份心？因为什么，因为善良？”

    “不知道……可能这能给我带来好处，反正我觉得算不上善良，我的目的并不单纯。”易枝姬在权卿手里摊成一团。

    【检测到堕弱值上升。】

    易枝姬打了个激灵，她说错话了吗？

    【大胡子堕弱值：523。】

    原来是他啊。

    【检测到大金山堕弱值下降。】

    【大金山堕弱值：9735】

    【积分+105】

    【当前积分：757】

    “不愧是我的大金山！和其他人就是不一样！”易枝姬感叹道。

    权卿：？

    又咋了。

    权卿无奈笑笑，道：“那该如何处置这个黑风寨的头目呢？”

    “唔，”易枝姬问道，“那个小弟，你叫什么名字？”

    “鸡大仙您在问我吗？我叫叶不凡。”

    我靠，传说中的四大姓氏！不能小窥，不能结下仇怨，然后她小心翼翼问道：“那你家头领呢……”

    “他……我已经不当他是我的头领了，他赵大黑。”

    好的，一个炮灰名字，还没大胡子好听。

    【检测到大胡子堕弱值上升。】

    【大胡子堕弱值：547】

    啧啧，还真是……

    【检测到叶不凡堕弱值下降。】

    【叶不凡堕弱值：42】

    【积分+19】

    【当前积分：776】

    相反，这个叶不凡还有得到救赎的机会，易枝姬问道：“叶不凡，你可曾杀过无辜之人？？”

    叶不凡道：“是的，我杀了四人。”

    “那你应该怎么做呢？”

    “……以死谢罪？”

    “这是一种选择，你在想想。”

    叶不凡沉思很久，最后做出了回答：“我记得他们的名字，记得他们的口音，还留下一些他们身上带着的物件，我应该将他们好好安葬，然后找他们的家人，努力补偿他们……这样，我能被原谅吗？我有资格……得到救赎吗？”

    “这个不是我能决定的，你得问你自己，想要得到原谅，去问他们的家人吧，你的路只会比以前更加艰难。”易枝姬道。

    “是，不凡明白了。”

    【检测到叶不凡堕弱值下降。】

    【叶不凡堕弱值：12】

    【积分+30】

    【当前积分：806】

    好诶，突破八百了！

    至于这个大胡子，易枝姬问系统：“他的堕弱值还是那么高吗？”

    【是的。】

    权卿问道：“这个放生，剩下的两个人呢？”

    “……先让张大黑说话吧。”易枝姬想了想，还是决定试一试，至少也得问出来，这个家伙做了什么事。

    大胡子嘴巴上的藤蔓撤去，他直接破口大骂：“呸，老子叫赵大黑，该死的畜.生，一只妖怪也想踩到人类上去，你随便杀人不怕真正的仙人收了！？”

    易枝姬长久沉默，大胡子还以为它怂了，在那得意大笑。

    “哈哈哈哈哈哈哈——”

    “这家伙……是中了降智buff吗？还是第一次见到这种人，长见识了。”

    权卿诧异，“八福”是啥他不知道，“降智”他能理解意思，易枝姬她是怎么知道自己的能力的？

    

