    “凌天，我在地狱等你，你得罪了小郡王，杀了小郡王的人，你以为他会因为丹阁几句话就放过你吗？太天真了，你凌家撑过了今日又能有什么，迟早都会被灭。”

    袁靖看着已经朝着他走来的凌家子弟，开口怒吼，眼中满是不甘和愤怒。

    “那你可能要失望了，区区一个郡王，我还没放在眼里。”凌天走了过去，长剑扫过，将他的头颅给劈下。

    “金鹏，随我父亲去趟城主府。”

    凌天目光扫过四周，都处理的差不多了，也是转头扫了一眼金鹏。

    现在袁靖死亡，消息一旦传出去，说不得会发生一些乱子，这么多年下来，袁靖肯定也藏了不少好东西，被人趁乱抢走那就亏大了。

    为什么他自己不去，因为叶百川身上的魂毒爆发的太强烈，他需要抓紧时间替他祛毒了。

    带着叶百川，去到一处密室当中，凌天这回没有再小心翼翼，而是将精神力全部调动，冲入叶百川的武魂之中，刹那间那一丝丝魂毒仿佛闻到臭味的苍蝇一般，飞快冲了上来。

    凌天感受到那如同污点一般，贴在自己的精神力上，随着他将精神力收回，那魂毒也是冲入他的体内。

    没有犹豫，万道熔炉转动，很快一丝丝魂毒被他炼化，化作体内的真元，滋补着自己的神魂力量。

    足足三天，如此反复，凌天终于将叶百川体内的魂毒给清除，可惜的是并没有根治，在他体内的魂毒本体，无论凌天怎么引诱，都没法给吸引出来。

    只能说是暂时压制了下来，最起码在十年内，叶百川不用担心那魂毒会危及到他的生命。

    凌天的实力一下子从神通境七重踏入了神通境九重，而叶百川因为魂毒被祛除，实力恢复到了神通境巅峰，恢复纵横境只是时间问题。

    当然，若是这魂毒本体一直没被祛除，过个几年再次壮大，叶百川怕是实力又得倒退。

    “多谢公子。”

    叶百川感受到浑身轻松无比，虽然还有一丝虚浮，但他知道这是因为魂毒吸取了他太多的真元与神魂力量，花上一段时间就能恢复过来。

    “不必客气，咱们彼此收益。”

    凌天缓缓睁眼，感受到自身的状态，也是满意的点了点头，稍稍停顿方才继续道：“叶阁主也不必担心，不用半年，我定然能将你体内魂毒连根拔起。”

    “我相信公子。”叶百川点头，他可是看着凌天成长。

    当初在丹阁见面，凌天还是气脉境，这才过去多久，他便已经是纵横境七重，不对，现在应该是九重。

    再给他半年时间，不说道宫境，纵横境是稳稳当当。

    当初认凌天为主，是因为凌天身后存在的紫袍炼丹师，可是到了现在，他却觉得投资凌天这个人，似乎利益更大。

    他甚至不敢去想凌天未来会走到哪一步，道宫境或许只是起点，这么一想，他甚至有些激动，也是下定了决心，这回无论如何也得说动郡城丹阁的大人，无论如何也得让那小郡王给个交代。

    凌天走出密室，便有人去报告凌青锋了，凌青锋也是飞快跑了过来，后面跟着金鹏和刘一手。

    “天儿，你可算是出来了……”

    凌青锋话语说到一半，就是骤然止住，呆呆的望着凌天，甚至忘记了说话。

    不只是他，旁边的刘一手神色也是差不多，良久才是反应过来，脑海中只有一句话，这还是人吗？

    你不是要帮叶百川祛毒吗？进去的时候，明明是神通境七重，怎么祛个毒这踏马的还能提升实力，短短三天，将实力提升了两个阶别。

    唯独金鹏，只是稍稍呼出一口气，就已经反应过来。

    倒不是他不惊讶，而是他为凌天的灵兽，这两天他的实力解封到了妖王九重，自然也猜到是凌天实力大进，心中早有准备，

    “你的实力？”

    留一手吞咽了一口口水，脸上满是不可思议。

    “有点小收获，算不得什么。”

    凌天摆摆手，不觉得这有什么，才是神通境九重，还没到纵横境。

    刘一手不说话了，只觉得眼前这家伙太装比了，你咋不说还没到道宫境，他承认他羡慕嫉妒恨了。

    “天儿，这是城主府的收获，你看看你需要点什么，这里面还有一把上品灵剑，我给你拿来了。”凌青锋驽力让自己平静下来，将手中的册子递给凌天，那里面是从城主府搬回来的修炼资源。

    凌天拿起来看了一眼，神色间有些惊讶，这袁靖虽然实力不怎么样，敛财的手段倒是挺厉害，城主府的东西，比起吴陈两家加起来的还要多上一倍。

    “灵剑您拿着，这些资源都分给家族子弟，将他们的实力提上去吧！”凌天摆摆手，他现在用不上这些东西了，此时他的储物袋里的修炼资源虽然不如这里面的多，但是价值却高了百倍不止，光是一件半圣器就比城主府所得的资源要贵重的多。

    “好。”

    凌青锋点头，知道凌天不是跟他客气。

    “对了，我这里还有一些丹药和灵器，丹药你留下，灵器都分掉吧！”

    都是自己人，凌天也不再遮掩，一挥手，一大把灵器落在地上，加起来近百件。

    看着忽然出现的一堆灵器，凌青锋还没来得及去想是哪里变出来的，然后眼睛就直了，身子微颤，眼中满是震惊之色，怀疑自己是不是出现幻觉了。

    眼前这一堆灵器，下品灵器只占了不到五分之一，大部分都是中品灵器，上品灵器也占了三分之一，还有两把极品灵器。

    要知道在这之前，整个凌家只有一把中品灵器，下品灵器三把。

    这也是为什么从城主府里得到一把上品灵器，就迫不及待给儿子拿过来的原因，只是看着眼前这些灵器，他终于明白为什么自家儿子看着那份清单，只是有些惊讶了。

    便是叶百川，同样目瞪口呆，他同样知道灵器的珍贵，可是凌天一下子拿出这么多灵器，在心中暗暗将凌天的位置又往上调，神色间越发尊敬。

    除此之外，他也隐隐猜到凌天可能得到了一件空间装备，不然也无法装下这么多东西。

