一时间局势彻底的逆转了，众多魔族见此开始惊恐的纷纷撤退。

    而人族一方的修者，也趁此掩杀了上去，一场追杀魔族残余力量，大幕就此拉开。

    环顾了一下四周，简波见大势已定，随即便身形一闪，消失在了原地。

    此时，心情最复杂的人，要属南宫云阳了，简波短短时间之内，接连击杀两名元婴强者，他可是全看在眼里，心中是又惊又喜。

    惊的自然是上次，无意间得罪简波的事情，生怕简波秋后算账。

    喜的则是则一次大获全胜，西鲛岛总算保住，作为实际上的城主的存在，他的身份地位，也会因此而水涨船高。

    虽然这一次，借助了简波的出手，西元海之内，已经很久没有出现过，这等大败魔族的事情了。

    即便自己居功不是首位，但也能排到其次了。

    今日之后，南宫云阳的名字，估计就要流传开来了。

    南宫云阳，一边指挥这一众低阶修者，继续追杀魔族，一边脑海之中，开始琢磨胜利之后，诸多事宜。

    而此时简波，是早已悄无声息的返回到了钟家住所，缓缓的进入到修炼之中。

    这一场追杀足足持续了一天一夜，西鲛岛的修者，一直追杀到岛屿之外，数千里的范围，这才被极少的一部分魔族逃得了性命。

    ……

    转眼过了十几天，简波依旧是深居简出，西鲛岛之上见过简波的修者，仍旧是寥寥无几。

    为了防止魔族之人的报复，加强西鲛岛的防御。

    简波暗中与南宫云阳，钟义良勘测了西鲛岛地形地貌，布下了可抵御魔王一击的八荒防御大阵。

    在西鲛城四门，布下了神机弩，把西鲛岛打造成，西元海的一座海上堡垒。

    当西元门掌门皇甫靖海，知道简波在西鲛岛的消息后，暗中拜会了简波。

    皇甫靖海离开后数日后，钟明秋带着千余人老弱病残之人，入驻西鲛城。

    这里俨然成了西元海的大后方。

    ……

    茫茫海域之上，一艘飞舟急速飞遁着。

    此时，飞舟之上站立着一个二阶元婴修为，一个元丹后期修为的二个人。

    此时，从二人有些慌张的神色中，可以察觉出，这是二个女扮男装的女子。

    她们不时的关注后方，不远处紧追不舍的飞舟。

    “姨娘，他们似乎不肯罢休啊，追了这么久竟然还在一直穷追不舍，看来是决定要置我们于死地了。”

    年龄小的女子，望着身边的女子说道。

    “卫波，不必担心，以紫琼号飞舟的速度，他们不一定能追上，只要到了西鲛岛，他们就不敢乱来了。”

    “哼，这些家伙真是可恶，竟然在这般关键的时刻，想喧宾夺主，夺走南鲛岛的掌控权，真是其心可诛。”

    “这也是没有办法的事情，这几家联合到一起之后，实力远远超出了，我们南鲛岛原来的力量，能没有这个想法才怪，可惜我和你娘亲，发现的有些晚了。”

    “我们到西鲛岛之上，真的能找到援兵吗？哪里我们似乎都没有熟人啊？”

    “你放心，要是传说的事情属实，定然会有人相助。”

    说道这句话的时候，这女子不禁目光，盯向了西鲛岛的方向，眼神之中露出许多期待之色。

    随即想到诸多往事，她的心绪，也不禁起了一些波澜。

    真的会是他吗？这么多年了，渺无音讯，现在却又忽然冒出，不知道他的容貌，有没有变化？

    “姨娘，你想什么呢？”

    一声询问，顿时将此女的思绪打断，将其拉回到了现实之中。

    “没什么，他们看来准备的很充足，这么多天都甩不掉，我们要再加快速度了，只要能再坚持数日，这些麻烦便可以迎刃而解了。”

    说完两女便朝飞舟之中，再次填装一些元石，遁光一闪，飞舟的速度顿时提升了不少。

    一日之后，这飞舟依旧在急速飞遁，只是飞行的速度，已经有些不如昨日了。

    忽然海面之上，掀起了一阵滔天巨浪。

    虽然她们的飞舟，在数十丈之高的空中，但是从海面上涌出的一阵强大气息，顿时让飞舟有些操纵不灵了。

    “不好，遇到高阶海兽了，卫波快稳住飞舟再说。”

    两女一阵忙碌之后，这才堪堪稳住了紫琼号飞舟，不至于坠落。

    随即方向一转，便朝另外一方飞遁而去。

    这般强大的海兽，她们可不想在此浪费，太多时间。

    所以才选择了，即刻绕开海兽的势力范围，然而这一次绕道，反而使后面的追兵追了上来。

    仅仅数个时辰之后，一艘灰白色飞舟，将紫琼号飞舟拦截。

    此时，飞舟之上，走出一名一脸阴鸷的年轻人。

    眼神闪烁出一丝贪谷欠，不时的在两女的身上游走。

    “顾同，你们这是什么意思？”虽然明知对方不怀好意，北冥飞烟仍旧这般询问道。

    “飞烟仙子，我们顾家这般做，也是为了大局着想，只要你们两个嫁入我们顾家，以后就是一家人了。”

    “待击败了来犯的魔族，以后这西元海之中，谁还敢于我们顾家为敌？”

    “哼，不知羞耻，你们这些恩将仇报的小人，必然会有报应的。”卫波闻此立即开口骂道。

    “嘿嘿……卫波仙子，不要以为你外公是四阶元婴修者，就可以有恃无恐，那是过去的事了。”

    “他被魔人打残，卧床不起，就是个废人，难道还向以往八面威风？”

    “要知道我们顾家，可是出了一名元婴后期境界的强者，强者为尊，你们卫家没有讨价还价的余地了。”

    “我就算是在此陨落，也不会让你们得逞……”卫波的神色淡定，目光坚毅。

    “敬酒不吃吃罚酒，给我拿下他们两个。”

    阴鸷的年轻人顾同一声令下。

    顿时，从飞舟之上飞出了，两名二阶元婴修者，以及两名元丹后期修者，

    见四人飞来，这让两女顿时心中一凛。

    此时，居然出动了二名元婴修者，虽然都是初期的修为，可这也不是北冥飞烟一人，能应付得了。

    对付元丹中期的紫琼，居然也出动了两名元丹后期修者，他们这是势在必得。

    顿时一场激战，便在海上爆发。

    虽然那名阴鸷脸的年轻男子顾同，一直未曾动手，但是这边二名女子，开始便落在了下风。

    被对方一直压制着打压，由于对方只想活捉二女，这才让二人没有受到伤害。