    方诚也是个喜欢斩草除根的人。

    但前提双方是敌人，并且敌人有足够偿命的恶劣行径。

    可佐藤这一家人做错了什么，仅仅只是因为女儿拥有双重人格被盯上了，因此就要被杀全家。

    所以方诚确实被江户玲奈激怒了。

    他毫不犹豫的进入到癫狂之血状态，手脚用力一扯，捆住四肢的黑色绳索，直接将地板墙壁和天花板都扯得崩裂。

    在砖石崩坏的声音中，方诚一个短距突进，带着四肢飘动的绳索，朝江户玲奈猛冲过去。

    他手上的五叉戟融化分裂，刹那间向前伸延出密集的尖刺，宛如海胆的形状，封锁了江户玲奈所有躲避的空间。

    江户玲奈感到死亡在临近，她往后一退背靠墙壁，手捧黑色圣经快速阅读。

    “排斥！”

    江户玲奈的面前陡然出现一股强大的压力，朝方诚挤压过去。

    空气似乎变成了坚硬的固体，挡住了密集尖刺的进攻，反而倒推回去。

    “塌陷！”

    江户玲奈继续阅读。

    方诚脚下的地板轰的一声往下崩塌，让他的下半身直接陷入其中。

    “灭顶！”

    她念出最后一句，脸色跟着一白，神情憔悴了不少。

    方诚正要爬起来，头顶上的天花板忽然裂开，在轰隆声中，一大块天花板砸落下来，直接把他淹没。

    江户玲奈目光紧紧盯着压在地上的天花板，她向至高的神许诺的两只迷途羔羊还没有兑现，被压在下面的人还没死。

    长度超过两米的天花板忽然颤抖一下，紧接着腾空而起。

    方诚出现在下面，他双手高举着天花板，朝江户玲奈猛地砸过去。

    江户玲奈眼中闪过一抹惊恐，如果被这么大的钢筋水泥混合体砸中，必死无疑。

    她快速朝旁边躲去，天花板轰的一声砸在她背后，巨大的震动让她的心也跟着颤动。

    方诚再一个短距突进追过来，他就不信弄不死这个女人。

    “失衡！”

    江户玲奈在躲避时忽然扭身又念出一句，脸上的血色已经彻底褪尽。

    正在冲刺的方诚陡然失去平衡，视野天旋地转，仿佛置身于失重的太空，身体朝一旁倒去。

    早有准备的江户玲奈反手摸出一把小刀，朝方诚直扑过来。

    方诚眼角余光注意到她靠近的身影，伸手一甩。

    血液从他手上的伤喷出，形成一条细长的红线，宛如长鞭一样横扫而出。

    对危险的预感再度起效，江户玲奈不敢无视这条细长的红线，扭身一躲。

    红线从她身侧一扫而过，所有接触到红线的物体包括墙壁，都如豆腐般被轻松切开。

    这并不是红线，而是一条血液凝聚而成，极薄极锋利的刀片。

    嘭！

    方诚摔在地上，勉强找到了平衡，再度朝江户玲奈挥手一甩。

    这次血液凝聚的红线足足有五条，彻底封锁住江户玲奈的所有退路。

    退无可退的江户玲奈，手捧黑色圣经，对方诚发出一声尖叫：“极乐天国！”

    听到声音的瞬间，方诚双眼一黑，感觉自己置身在一片漆黑的空间。

    他的愤怒和各种情绪似乎都消失了，心情变得安宁平和，只想化作一条咸鱼，什么事都不想干。

    他发现自己的衣服全都消失，而前方也出现了江户玲奈。

    江户玲奈同样没穿衣服，将美好的身材展现出来。

    她脸上带着挑逗的暧昧笑容，扭着猫步，朝方诚款款走来。

    方诚双眼一眨也不眨的盯着，脑海中已经闪过一百零种姿势和九九八十一种玩法。

    你快过来让我康康！

    ……

    现实中。

    方诚一动不动的躺在地上，脸上挂着老色批的笑容。

    江户玲奈也躺在地上，大口的喘息着，她的脸色已经惨白到宛如尸体，神情憔悴如同大病缠身的病人。

    而且头上也冒出了不少白发，眼角出现鱼尾纹，整个人似乎一下子从三十岁变成了四十多岁。

    在喊出‘极乐天国’后，江户玲奈就变成这副模样，直挺挺的倒下。

    因为这一招直接把她的寿命抽去大半，消耗远远超过前面。

    如果不是碰上必死无疑的局面，江户玲奈是绝不会这么做的，没有哪个女人能够接受自己的寿命一下子削减十几年。

    但效果也是极佳。

    极乐天国就是一个幻觉，把人困在幻觉里，对外界的感受全部隔断。

    中招的人可以在幻觉中满足一切愿望，享受到极致的快乐。

    越是快乐，就越不愿清醒，几乎是个无解的死循环，如果没有外面的干预，甚至可以把人直接变成植物人。

    喘息了好一会，江户玲奈才从地上爬起来，捡起小刀，一步一步，虚弱无力的走到方诚面前。

    “真是个帅气的小弟弟。”

    江户玲奈露出虚弱的笑容：“可惜我们是敌人，那只好请你去死。”

    她举起小刀，冲着方诚的脖子割下去。

    ……

    幻觉中。

    随着江户玲奈的靠近，方诚极为期待的搓着双手，满脑子都是不可描述的三俗念头。

    正在走过来的江户玲奈忽然消失，忽然出现在方诚背后，张开双手搂住他，朝他的耳朵吹气。

    方诚几乎是应激反应，下意识就是一拳打过去。

    砰！

    江户玲奈被一拳撂倒，她直挺挺倒在地上，用手捂着脸，脸上满是不可思议的表情：“你怎么打人？”

    这种情况下你一个男人为什么会动手？

    难道隐藏着不为人知的特殊爱好？

    方诚却抱歉道：“不好意思，不要突然冒出来，我胆子小。”

    在说完这句话后，方诚微微一怔，他忽然想起自己的真正愿望是什么。

    当江户玲奈重新从地上爬起来时，方诚已经是双眼通红的盯着她：“我要淦死你。”

    江户玲奈闻言露出暧昧的笑容：“这么粗鲁的嘛？不过姐姐就喜欢粗鲁的。”

    这次她不敢搞什么突然袭击，只是朝方诚张开双手，露出宽广的怀抱。

    然而迎接她的是方诚愤怒的拳头。

    砰！

    江户玲奈被一拳击中脸庞，整个人飞出去，又被方诚伸手抓住，用力的拉扯回来。

    他将搏击技巧发挥到极致，拳击如雨落，激烈轰击着江户玲奈身上所有要害之处。

    这才是方诚真正的愿望，他要干死这个恶心的女人。

    江户玲奈毫无反抗之力，只能发出痛苦的尖叫。

    她实在想不明白，这个男人明明已经被削减了所有负面情绪，增强了欲望。

    在这种暧昧的氛围下，竟然能够对一个可以让他为所欲为的女人挥拳相向。

    你下面的玩意长出来是留着自己玩的吗？

    带着满脑子问号，在方诚的重拳出击之下，江户玲奈直接灰飞烟灭，连根毛都没剩下。

    满足了愿望之后，方诚却满心空虚，一点也快乐不起来，宛如撸完嫌人丑的贤者时间。

    在极乐天国中不快乐，那这里还有什么存在的必要？

    咔嚓！

    整个黑暗空间骤然冒出无数裂缝，紧接着如同玻璃一般，彻底的崩碎。

