    杨厉迅速带着县太爷和已经昏迷没醒的萧世玉撤离了城墙，县衙在江临镇居中的位置，有一段距离。

    不过。

    就以杨厉目前的速度，在全速狂奔之下，也用不了太久的时间，但杨厉还需要回一趟萧府，把昏迷没醒的萧世玉安顿好了才行。

    另外。

    杨厉也有些不放心萧灵他们。

    城镇内。

    邪祟游荡, 妖魔施虐，百姓哀嚎，武者怒吼，战斗随处可见，因为竹叶青蛇王的陨落，毒蛇成群已经混乱一片。

    轰隆！

    一声巨响。

    有着一座房屋被一头妖猿撞的坍塌，倒塌的房屋坠落, 砸向了一个手足无措，闭着眼睛哭喊的孩子。

    “找死！”

    嘭！

    杨厉一刀劈了过去，刀光如火，将倒塌的房屋击碎，再迅速的赶去，把这个哭喊的孩子救了下来。

    吼！

    妖猿嘶吼，扑杀杨厉。

    “斩！”

    刷！

    杨厉目光森冷，出手的速度极快，右手一挥，妖猿就被他一刀劈死了，两半尸体坠落在地，染红了街道。

    “孩子，我的孩子……”

    这个在哭喊的孩子的父母跑了过来，紧紧的抱住了自己的孩子，不停的向杨厉磕头感激，“谢谢大人，谢谢大人……”

    “找个地方藏好。”

    杨厉深吸了一口气，望了一眼对方, “不要随便走动, 放心吧，这场战争很快就会结束，所有的妖魔邪祟都会被解决掉。”

    “多谢大人，多谢大人……”

    这对孩子的父母不停的点头。

    “呼……”

    杨厉目送他们离开。

    事实上。

    刚刚所发生的仅仅只是江临镇内的冰山一角，在杨厉看不到的地方，不知道还有多少百姓惨遭屠戮与杀害。

    从一开始。

    邪祟，妖魔，人族，就是不可调停的，就是处于绝对的对立面，面对妖魔邪祟，不能有丝毫的留情。

    因为。

    在妖魔邪祟的眼里。

    人族就是他们的食物，他们的血食。

    杨厉加快了脚步。

    萧府。

    杨厉站在大门外，萧府大门不知道被什么东西用蛮力撞开了，宽厚重实的大门碎裂成了好几块，躺在了地上。

    “杀！！！”

    “小心！”

    “桀桀桀……”

    “……”

    此时。

    杨厉都能听到里面传来的声音，显然是有不少的妖魔邪祟进入了萧府，萧闵他们应该在与妖魔邪祟战斗。

    “呼……”

    杨厉深吸了一口气，心中有些担忧，萧灵还好，她修炼了上品武学，是内壮的炼体武者，但爹娘和小妹不一样，他们只是普通的凡人。

    稍有不慎。

    就会有很大的危险。

    杨厉冲了进去，四周弥漫着淡淡的黑雾，感受到了阴邪的气息，在黑暗当中，仿佛潜伏着什么。

    嗡！

    杨厉右手一挥，阳火冲出，照亮了四周，在阴暗的角落里面，静静的躺着一头头色彩斑斓的毒蛇。

    数量很多。

    宛如进入了蛇窝。

    “焚！”

    轰！

    杨厉轻喝一声，金蛟阳火冲出，如蟒如蛟，更像是火柱一样，将这些色彩斑斓的毒蛇全部烧死了。

    “桀桀桀……”

    “又来了，又来了……”

    “……”

    四周。

    杨厉听到了声音，抬头望去，映入眼帘的是一个又一个漂浮在空中的纸人，缠绕着黑色的雾气。

    “滚！”

    轰隆！

    杨厉怒喝，金蛟显化，咆哮连连，在空中盘旋，就以强大的威势，将那些纸人全部焚烧殆尽了。

    杀戮点+1。

    ……

    杀戮点+1。

    ……

    紧接着。

    杨厉一路上横冲直撞，遭遇到了留守在萧府的家丁与武者，却还是没有看到萧闵与萧灵他们。

    “萧闵大伯在哪？”

    杨厉抓住一位家丁质问道。

    “你…你是姑……姑爷……”

    这位家丁愣住了，看清楚了是杨厉后，这才松了一口气，“祖祠，他们都在祖祠，有强大的邪灵……”

    “祖祠！”

    杨厉反应过来。

    他立刻放下了手里的这位家丁，身上扛着萧世玉和县太爷，以最快的速度冲到了萧家祖祠这边，就看到了萧闵他们被‘邪灵：折纸人’率领着妖魔邪祟围困住了。

    萧家祖祠。

    萧闵他们率领着萧家的留守力量，全部聚集在萧家祖祠，而在周围，则是数量不少的妖魔邪祟。

    其中。

    有劣魔，有蕴灵妖物，有邪祟。

    以‘邪灵：折纸人’为主。

    “桀桀桀……”

    折纸人全身披着一件纸质寿衣，脸色苍白，就像是图画一样，阴森森的气息蔓延，周围是一个个悬浮在空中的纸人邪祟。

    “邪灵！”

    萧闵嘴角溢血，“该死的邪灵！”

    显然。

    就在刚刚不久。

    萧闵他们与‘邪灵：折纸人’战斗，经历了一场大战，却最终落败，伤势不轻，只能退守在萧家祖祠。

    要知道。

    邪灵可以污染和扭曲生灵。

    这样的情况继续下去。

    萧家众人坚持不了多久。

    “灵儿。”

    萧闵深吸了一口气，目光凝重，沉声的说道：“这个邪灵的实力太强了，我不是他的对手。”

    “继续这样下去，只是坐以待毙。”

    “接下来，我会拼尽全力，舍命相搏，为你们打开一个缺口，并拦住这头邪灵，你们到时候立刻就逃。”

    “听到了没有？”

    “可是……，这……”

    萧灵张了张嘴。

    “……”

    杨作林与张小翠他们沉默了。

    “我们跟这些妖魔邪祟拼了！”

    “可恶啊！”

    众人不甘心。

    “桀桀桀……”

    嗡！嗡！

    突然。

    折纸人爆发了，他双手一挥，从他的衣袖当中，飞出了一个又一个的纸人，又在空中放大，变成了正常人的大小，缠绕着邪气。

    而后。

    这些纸人扑杀向了萧闵他们。

    “动手！”

    萧闵咆哮，“你们准备跑！！！”

    “赤蟒焚天！”

    吼！

    轰隆！

    杨厉长啸一声，他已经赶来，并在这个时候出手，法相显化，阳火聚集，从他的身后，直接冲出了一头巨大的赤蟒。

    “！！！”

    嗡！

    火光耀眼，璀璨夺目。

    更是蕴含着极其可怕的高温，速度极快，在转眼间，就冲到了折纸人的面前，赤蟒仰天嘶吼，爆炸开来。

    嘭！！！

    顷刻间。

    就是一片火海汹涌，高温阵阵，萧闵他们距离不是很远，头发都要被烤焦了，那些纸人更是被当场焚烧成了灰烬。

    “啊！！！！”

    这一刻。

    邪灵折纸人凄厉的惨叫，完全没有料到杨厉会搞偷袭，要知道，杨厉可是凝意法相，堪比三级邪灵，折纸人只是一级邪灵。

    结果。

    杨厉还偷袭。

    简直就是不讲武德。

    嗡！嗡！

    火焰焚烧，越发的浓郁，折纸人在火海当中，全身都被点燃了，发出了阵阵痛苦凄厉的惨叫。

    最后。

    彻底的被焚烧殆尽。

    “滚！！！”

    轰！

    杨厉咆哮了一声，他的气势确实是太强了，震慑了四周，周围那些妖魔邪祟感受到了这股可怕的威势，吓的他们四散而逃。

    “杨……杨厉……”

    萧家祖祠。

    萧闵他们瞪大了双眸，非常的震撼，也非常的震惊，特别是看清楚了就是杨厉后，就更加的惊讶了。

    “你……你……”

    萧闵吞了吞口水，“法……法相……，你达到了‘凝意法相’的层次？这……这……，我的天哪，这怎么可能？”

    “厉儿……”

    “这……这……”

    “太……太强了……”

    “嘶……”

    “刚才的那头邪灵，萧闵大人拼尽了全力都不是对手，我们甚至都被逼迫到了这种令人绝望的境地，可是姑爷一出现，就在举手之间将其灭杀了啊！”

    “姑爷的实力也太恐怖了。”

    众人无比的震撼。

    “大伯。”

    杨厉倒是没有去追杀那些逃跑的妖魔邪祟，因为这些妖魔邪祟四散而逃，想要把他们全杀了没那么容易，太耽误时间了，他点了点头，走了过来，收敛了力量，从战斗的状态退了出来，恢复了正常的样子，“是我。”

    “爹，娘，灵儿，小妹，你们都没事吧？”

    杨厉问。

    “我没事。”

    杨作林摇了摇头，心中万分的感慨。

    “我们都没事。”

    张小翠说道：“厉儿，还是要多亏了灵儿这孩子，要不是她多次护着我们，只怕我们都已经惨遭妖魔邪祟的毒手了。”

    “是呀，是呀。”

    杨丽丽也说道：“灵儿姐姐最好了。”

    “嗯。”

    杨厉的目光落在了萧灵的身上，“灵儿，幸苦你了。”

    “我没事。”

    萧灵摇了摇头。

    这时。

    众人的目光才注意到杨厉身上抗着的县太爷与萧世玉，萧闵他们在看清楚了后，更是神色惊骇。

    “世玉！！！”

    “家主！！”

    “爹！”

    “……”

    萧闵与萧灵他们惊呼喊道。

    “呼……”

    杨厉将萧世玉放下，让他躺了下来，“萧闵大伯，灵儿，你们暂时不用担心，岳父他只是脱力晕倒了，等他醒来就没事了。”

    “那就好，那就好……”

    萧闵这才松了一口气。

    “爹……”

    萧灵满眼担忧。

    要知道。

    萧灵的娘在她小时候就死了，她只剩下了唯一的父亲，如果萧世玉再出个什么事情，她确实会犹如天塌了一般。

    “放心吧。”

    杨厉抱住了萧灵。

    “咳咳……”

    王储轻咳了一声，引起了萧闵他们的注意。

    “县太爷。”

    “您没事吧？”

    萧闵他们问。

    “杨厉。”

    王储而是说道：“时间差不多了，赶快行动。”

    “好。”

    杨厉点了点头，向萧闵他们说道：“大伯，灵儿，我需要你们全力助我，因为接下来要做的事情，关乎到了整个江临镇的生死存亡。”

    “这……”

    “咕噜……”

    “杨厉，你说吧。”

    萧闵他们语气郑重的道。

    “嗯。”

    杨厉继续说道：“江临镇的运罩已经被打破了，县太爷想要返回县衙，再次重启运罩，守护江临镇。”

    “但是。”

    “重启运罩没那么简单。”

    “我需要你们前往叶家，三大武馆，将所有的炼体武者全部聚集起来，清除镇内的妖魔邪祟，维持民意。”

    “杨厉。”

    萧闵沉声道：“这件事情没那么容易，太危险了，很难办到。”

    “我知道。”

    杨厉道：“到时候，我也会全力以赴。”

    “我们必须全力一博！”

    “呼……”

    “好！”

    “我相信杨厉，也相信县太爷。”

    “行！”

    萧闵他们纷纷点头。

    要知道。

    刚才不是杨厉及时出现，他们可能已经都惨遭折纸人的毒手了。

    接下来。

    兵分五路。

    杨厉先带着王储返回县衙，萧闵他们需要离开萧府，分出四个队伍，手持县太爷的手令，前往叶府，藏锋武馆，极限武馆，以及震风武馆。

    而后。

    将大部分的留守力量聚集起来。

    一同赶往县衙。

    同时。

    需要一部分的人守住县衙，而大部分的人，将要在江临镇的内清除妖魔邪祟，将百姓们聚集起来。

    最后。

    再由王储重聚国运民意，重启运罩。

    “快！快！快！”

    “走啊！”

    “小心！！”

    “该死的！”

    街道上。

    萧闵他们已经兵分四路，组成了四个小队，以最快的速度前进，虽然已经非常的小心了，但在途中还是遭遇到了妖魔邪祟，爆发了战斗，进而耽误了不少的时间。

    另一边。

    杨厉的实力强大，已经进入镇内的妖魔邪祟根本不是杨厉的对手，就算有拦路的也被杨厉轻松解决了。

    因此。

    杨厉很快就来到了县衙。

    “县太爷。”

    杨厉望着眼前的县衙大门，“我们到了。”

    “好好。”

    王储有些激动，“我们快进去，县衙大部分的兵力都已经派出去了，只留守了很少的一部分。”

    “嗯。”

    杨厉点了点头。

    “周青叶！”

    王储喊道。

    踏踏踏……

    密集的脚步声响起。

    “大人！”

    只见。

    周青叶率领着众位捕快从县衙里面冲了出来，数量不多，只有一百人左右，都是全副武装的捕快与县兵。

    “您……您怎么受了这么重的伤？”

    “您怎么样了？”

    “这……这……”

    周青叶他们满是担忧。

    “老夫还死不了。”

    王储喝道：“县衙的情况怎么样？”

    “回禀大人。”

    周青叶汇报道：“县衙这边有不少妖魔邪祟闯了进来，但在我们全力以赴的情况下，所有闯进来的妖魔邪祟尽皆伏诛了。”

    “好好。”

    王储松了一口气。

    轰隆！

    异变发生了。

    “啊！！！”

    “桀桀桀……”

    “哈哈哈……”

    “……”

    突然。

    在不远处的方位。

    杨厉他们听到了极其剧烈的爆炸声，伴随着阵阵阴森邪异的笑声，抬头望去，就看到了巨大的黑烟柱子，宛如一头黑蛟似的冲天而起。

    “那是……”

    周青叶瞪大了眼睛，“监狱地牢！那边是监狱地牢！”

    “出事了！”

    王储脸色阴沉。

