
“这……”四爷深吸了一口气，跟着微微点头，说道：“倒是有这种可能……可问题在于，如果连他们都出不去，那咱们还能出去么……”

骆先生马上说道：“咱们或许有出不去的可能，但是我想，四爷您的修为高过五爷，而且精通奇门遁甲。我从不相信，这个世上有走不出去的地方，只是还没有发现问题的所在。这里很有可能是一个极为高深的阵法，一旦找到破绽，就一定能够出去。另外，眼下说出不去的，就是那小子一个人，还没有经过印证呢。”

“其实我觉得根本不用认证，村里的人能够一下子全都凭空不见，已经足以说明问题。是以，九成九是不可能直接出去的。”四爷说道。

“那咱们现在……是直接往山外走，还是怎样……”严行说道。

四爷四下瞧了一眼，说道：“天这么黑，山路自然难行……我认为，还是等到天亮再走……”

“没错，还是等到天亮再走吧……”骆先生也是点头。

“那……”严行跟着朝张禹那里看了一眼，然后又道：“那小子呢？”

“他……”四爷露出迟疑之色。

骆先生马上说道：“我认为我们不必对他下手，一来是井水不犯河水，二来这小子对这里的情况，起码知道的比我们多。他孤身一人的，修为再高，也不可能是咱们的对手。等找到目标的时候，再想干掉他也来得及。”

“这倒也是，这小子现在或许还有点价值，大家又都是困在这里，看看情况再做决定。”四爷说道。

三个人计议一番，眼下的情况，只能是走一步看一步，没有什么更好的法子。

张禹表面上没有去看他们三个，但是却在暗自倾听，无奈就算是六识过人，也要有个范围，以及说话的音量。

这三个人说话的声音都小，距离的也远，张禹确实是什么也没听到。

这功夫，三人都走了回来，张禹看着他们，他们也看着张禹。快到近前的时候，三人停下脚步，由骆先生开口说道：“这位老弟，咱们现在也算是同舟共济，不知道你有什么打算？”

“我只想找到失陷到此的人，眼下的情况，着实有点复杂，只能是走一步算一步。”张禹说道。

“这倒没错，我们也是走一步算一步。我们现在是这么打算的，这里如此的黑，连夜走夜路出山的话，搞不好会有什么闪失。我们打算等到天亮，然后出发。你有什么打算呢？”骆先生说道。

张禹朝天上看了看，说道：“这个倒也没什么问题，白天赶路，看得清楚，晚上赶路，可以借助天上的星斗，辨别方位。当然，到底能不能出去，谁也说不清楚。咱们可以先等等，待白天的时候，顺便在村子里再看看，要是还没有什么发现，就出发往外面走。”

“有道理。那咱们就等到天亮。”骆先生点头说道。

村里面现在每人了，又是大冬天的，夜里有些寒冷。可是他们并没有回到程伯家里休息，仿佛在他们看来，那是一件危险的事情。

大家都是修炼之人，干脆就席地而坐，等待天明。

现下已经快要天亮了，张禹是后半夜两点检查程伯房间的，后来大家伙又一起进行搜查，也用了挺长时间。

过了大概不到一个小时，天就蒙蒙亮了，大概能够看清皱眉的景色。

这些人谁也没有睡觉，这种天气，这种环境，换谁也睡不着的。

四爷四下看了看，说道：“也都别在这里继续等着了，都起来吧。还是老样子，四个人一组，对这里进行搜查，看能不能找到什么蛛丝马迹。”

他的话，他这边的人自然没有意见，全都站了起来。张禹也没二话，一起站了起来。

他们当即就要分头行动，不过骆先生却来了一句，“等一等……”

“怎么？”四爷看了过去。

“我看咱们还是把衣服什么的都给换上吧，如果能够走出去，换回来也来得及。如果遇到什么危险，不换上容易吃亏。”骆先生说道。

“有道理。”四爷点头，看向一个青年人，说道：“把箱子打开，咱们把行头换上。”

“是！”“是！”……四个青年人赶紧答应，随即将箱子打开。

张禹知道，这里面装的有可能是这帮人的法衣和法器，所以他也不去看。

而这些人也不是说一股脑的全换，像是也担心张禹突然偷袭。四爷第一个更换衣服，其他的人，只是盯着张禹。

不大功夫，四爷就重新穿了一套。这是一件红色戴着银色线条的长袍，看起来跟古装没有太大的区别，穿在四爷的身上，要比之前更显英武。

他这边换好了，骆先生也换了一件长袍，这件长袍和四爷的差不多，但区别只是在于银条的宽窄。确切的说，四爷的长袍是银条，骆先生的则是银线。

骆先生换好，严行也换上衣服，他的这套连银线都没有只是一件红袍。

张禹也不知道他们是什么名堂，从穿戴上隐隐能够确定，四爷的这件长袍，绝对是一件相当不错的法衣。骆先生的，就要差些意思。轮到严行的，是不是法衣都两说。因为这件衣服的关键，很有可能就是在银线上。

四个青年人则是换上了红色的裤子和红色的坎肩，这身衣服，一瞧就像是跟班的。

在箱子里，还有几件法器，也都是严行和四个青年人的用品。这样一来，张禹已然能够确定这些人的身份高低。

他们都收拾好，这些分头行动，张禹跟着四爷、骆先生，以及一个青年人一组，朝村尾方向，沿路进行搜索。

因为更换衣服耽误了时间，天现在更亮一些，什么都能看清楚了。

张禹四人沿路搜了七八户的人家，也没有任何发现。这些人家，不说是家徒四壁，家里也确实见不到什么值钱的东西。自然，四人也没有像小偷一样，把人家翻个底朝天，顶多是大致的看看，搜索一下，有没有什么暗道机关。

他们想要搜的，什么也没搜到，接下来又进了一户人家。这家的房子，着实不怎么样，在村里算是小的，站在房内，都能看到有光亮从头顶砖瓦缝隙里透进来。这要是赶上下雨天，必然会漏雨。

四个大概的看了看，家里也没啥摆设，就是一些锅碗瓢盆，一张火炕，还有一个衣柜。

一个青年人随手将一个柜子给打开，柜子里就几件破衣服。可是在里面，有一盏灯，上面都是古朴的花纹，还描着金线，看起来并不简单。

“四爷，您看这是什么？”青年人指向衣柜里的灯。

四爷和骆先生、张禹一起转头看去，一看到这盏灯，张禹倒没觉得什么，四爷和骆先生却是忍不住，异口同声地叫道：“入梦灯！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="44620860"  chaptername="第3025章  入梦灯">加入书签</a>
</div>
