    田地税不高，人头税、更赋税却要了人命，东西羌、九江蛮、荆州蛮、板楯蛮、益州蛮造反，很大原因就是这个人头税、更赋税，这些少数族民百姓大多都生活在山岭、沟壑中，人少、地少，没有赚钱的门路，交不起钱，时间久了就怨气深重，不是这个造反，就是那个造反，而且越造反，军卒用度越大，人头税、更赋税越高，形成了个死结。

    孙牛对韩遂等人很是厌恶不喜，他们跑去允吾城后，甭管这些人去哪里，屁股后面都有人跟着，甭管哪个人从官衙里走出来，都会有一帮人生拉硬拽拖到角落里一通拳脚，询问究竟去衙门做什么的，清点人丁？那更是全员不配合，哪个去清点哪个就挨揍。

    用车？车坏了！用马？马拉稀！韩遂等人自己走着去村寨总行了吧？结果半路冲出一群蒙面汉子，也不杀人，逮着谁，谁就成了个猪头。

    韩遂等人知道，在董虎的地盘绝对不能动刀子，动了刀子，敢越境抢朝廷粮食的董部义从就会同样动刀子，可用棍棒根本就打不过数倍蒙面贼人啊！

    韩遂等名士被人摸黑打了好几回，允吾城实在是待不下去了，只能向凉州刺史左昌告状，左昌又向朝廷汇报，三公一看这也不是个法子啊？就让韩遂将治所迁入了金城塞。

    把韩遂揍跑了后，孙牛等人也算是老实了下来，百姓头上没了人头税、更赋税，被董虎祸祸一遍的河湟谷地，原本还有些怨气的，一下子全没了怨气，全老老实实耕地、放羊，河湟谷地也得以安稳、平静。

    董虎对孙牛打跑了韩遂很是满意，在与大丫缠绵了小半个月，这才前往依然半拉子的西宁城，但比他不在时有了些变化，城墙高出了近丈。

    军令下达，九营副将不敢大意，该拴麻绳的，腰间都拴了根麻绳，但此时早已过了三日披麻戴孝时间，将领们个个戴盔披甲，很是威武。

    “升帐！”

    长使三丫一声轻喝，数十将领齐齐抱拳。

    “拜见主公！”

    董虎摆了摆手。

    “坐吧。”

    董虎开口后，拿起三丫整理出来的考核报表，与后世报表很有些相似，很容易看出各营对比情况，在他翻看报表文件夹时，所有将领，即便是胆大喜欢闹腾的孙牛、胡三也是眼观鼻鼻观心，在临洮训练营时，他们就知道大头领平时无所谓，嬉笑怒骂都可以，独独军中不可以。

    “啪。”

    木板做成的文件夹落在小几，一干将领听着不大声响后，提起的心也放了下来，知道主公心情不算太坏。

    董虎将所有人扫视了一遍后，说道：“咱离开的这段时间里，各位做的还算不错，并未荒废军卒的约束和训练。”

    又将众将扫视了一遍。

    “咱大汉朝历经三四百年，世家豪门者无数，这些家族又是如何成为传承几百年的家族的？”

    “咱告诉你们，他们之所以能成为世家豪门，无一不是依靠祖上的战场功勋！同样的，诸位能坐在这里，也是战场上一刀一枪杀出来的，尽管咱们仅仅只经历了一场或两场厮杀。”

    “想要获得更大功勋，不是咱们手里有多少兵卒，而是兵卒足够的强，足够的精锐，只有如此，才能一次又一次获胜。”

    董虎站起身，走到所有人面前。

    “军队的强大，一者是咱们的一日一日的训练、约束，一者是咱们背后百姓的支持。”

    “军卒训练什么的，咱就不说了，你们也是经历过一两次大战、血战的，应该明白，战场上，能救你们命的，不是什么匹夫之勇的悍勇无敌，而是你们训练的兵卒，兵卒精锐、悍不畏死，你们才有命享受着荣耀、富贵、权利！兵卒若是不堪一击，你们的尸体就只是路边的枯骨。”

    “军卒训练什么的，咱不想多说，你们心下有底就行，咱今日要表扬孙牛，孙牛把那韩遂赶滚蛋就做的不错。”

    孙牛一听到自己受到了表扬，很是得意向一脸郁闷的胡三挑眉，气的胡三别头不愿理他。

    董虎自然是将两人小动作看在眼里的，但他并不想过问两人的明争暗斗，都是一个地方的人，他知道两人只是嘴上斗，真到了生死时，两人比谁都团结。

    看了两人一眼……

    “孙牛赶走韩遂本身算不得什么，主要是他阻止了百姓继续穷困下去的根源……根源可能算不上，但却是一个很大的原因，那就是人头税、更赋税。”

    “说实话，咱内心是赞同人头税、更赋税的，为什么呢？”

    “因为人头税、更赋税存在的目的，主要的用途就是养活咱们这些兵卒。”

    “赞同的原因，是因为人头税、更赋税的用途是用来养活军队，有军队，境内才得以安稳，没有军队保护，贼人就会跑来烧杀抢掠，所以咱内心是赞同的。”

    “但是，诸位也要明白一件事情，那就是百姓能否承受得了这些赋税？”

    董虎说道：“能够承受，不会影响到百姓的生计，这些赋税就是件好事，不能，成了百姓的负担，那就要减少，或者免去，就要另想他法，要设法让百姓富裕，让百姓有能力缴纳这些赋税。”

    “说了人头税、更赋税，诸位想来也当知道咱想要说什么，咱是在告诉诸位，真正养活军队的是百姓！是他们提供了刀枪盾矢，是百姓提供给了咱们兵卒，咱们才能够训练兵卒，才能凭借兵卒获取战功，才能在未来封侯拜相！”

    董虎叹气道：“只是咱们穷，咱们的百姓穷，没了能力为咱们提供更多的钱粮辎重，咱们也只能尽可能的屯田自养，但这不代表咱们就不是百姓供养的！就不需要获得百姓的支持。”

    “去除掉百姓的人头税、更赋税，与民休生养息，但这并不能解决问题，不能解决人穷的根源。”

    “那么如何解决贫穷呢？”

    董虎向西海方向指了指。

    “盐巴。”

    “西海盐巴。”

    董虎说道：“从今日起，盐巴是咱的私产，咱是主公、大头领、羌王，不是因为咱想独吞盐巴重利，而是咱不允许你们任何一人在盐巴过关口、城池时吃拿卡要。”

    “从今日起，你们也好，下面的百姓也罢，都可以去西海挖盐贩卖，也可以在西宁城拿到咱运过来的盐巴，市面上一石盐巴一千钱，从西宁城拿盐，他人四百钱一石，咱给你们三百钱一石。”

    “军卒不能参与贩盐，但为了照顾伤残兵卒，你们若要贩盐，伤残兵卒可以参与，但军卒有保护在册盐商的利益，只要外面哪些家伙劫掠咱们的盐商，咱绝对不会饶过了那些匪类！”

    董虎说出一石盐三百钱，几乎是一石粮兑换一石盐，这几乎是白送的钱财，几十个将领全鼻息粗重，但他们不敢在此时开口打扰，唯恐到手的钱财飞跑了。

    “盐巴贩卖出去，沿途就会有些茶肆、食肆、酒肆、旅店驿站，就需要招募些百姓做伙计，慢慢的，百姓就会富裕，就会有税收，军队就有了充足的钱粮，如此才是既不伤民又有足够军卒护佑境内安全。”

    “当然了，盐巴只是一种创收路子，还要有更多创收路子才足够稳妥，诸如种棉花织布，诸如在山岭种植花椒香料，诸如制造更好的纸张，诸如寻找铁矿炼铁，诸如放养马匹、骡子……等等。”

    董虎走回座位坐下，说道：“咱们现在是军队自己养自己，一些赚钱的门路只能由军队去做，至少现在是如此。”

    “但是。”

    “诸位需要知道咱们存身立世的根本，军队的战力才是根本，赚钱的事情可以让你们的家人，可以让军卒的家眷，但军卒不能掺和！”

    “这是铁律！”

    “轰——”

    数十将领轰然站起，重重抱拳躬身。

    “谨遵主公令！”

    董虎起身站起。

    “军中有军中的规矩，本将军对你们半年来的努力很满意，但不能因此骄傲而荒废武备。”

    “本将军不久将前往临洮，要为夫人守灵四十九日，在此期间，除西海、赐支河万帐部外，每两个营进行联合演武，具体演练的项目有哪些，一会你们寻三丫讨要。”

    “今次演练的成绩将是你们年底考核，将决定你们的防区调动情况，成绩好的，就会调动到好一些的地方，成绩差的，就只能待在旮旯角里，凭本事吃饭，别到时候说咱偏心！”

    这话语一出，数十将领不由一阵紧张，地方好些的，比如孙牛现在就很肥，而胡三就处在旮旯角，好些的自然想保着位子不丢，旮旯角就想杀入人口众多的谷地。

    董虎看到所有人都紧张了，脸上也多了些笑意，大手一摆。

    “散会。”

    一干人忙抱拳，至于其他事情，私下里会一个个召见询问，但他们也没多大事情，三丫都把这段时间里发生的事情记录在案了，如同每日备忘录一般，根本不需要太过询问。

