    南联邦中，胡氏所控制的星域与柳氏比邻，都在南联邦靠北的区域。

    而此时整个星域外围此时已经被布置下了一道道封锁阵法，各家由修者组成的队伍也都陈兵于胡氏掌管的星域边界，随时准备开入。

    胡氏主星外，一艘艘飞梭已经将这里包围。

    “看上去这一次是联合行动啊。”

    透过舷窗，周吉也注意到了那一艘艘飞梭上的标志，南联邦除了胡家外，其他几家都到齐。

    “这一次，就是为了拔除这个毒瘤。”

    白元庆在周吉旁边。

    “可是为什么要带我过来呢？元庆长老，我这点实力投进这种战斗中应该算是炮灰吧。”

    周吉苦笑着看向一旁的老头。虽然说他现在结晶中期，可以对付凝丹，可这种事情算是他的秘密底牌，在别人看来他就是个厉害的结晶中期，可以力战结晶巅峰已经是顶天了。

    “这话说的，你的实力我还不清楚吗。”

    白元庆哈哈一笑，四下看了一眼，见没人注意到自己后，才缓缓开口：“这种事情参与的长老都是有奖励的，待会儿你跟着我就好。”

    “哦，这样啊。”

    周吉这下明白了，感情这是白元庆把自己拉过来“蹭”功劳呢啊。

    不过这阵仗，着实有点厉害了。

    就在这种剑拔弩张的氛围下，胡星上有几人直接飞了起来，主动进入了包围之中。

    周吉定睛看去，为首是一位黑发男人，不过看面容上的褶皱可以猜出，他的年纪应该要比看上去的大。

    “没想到各位联邦的同僚来访，有失远迎，罪过罪过。”虽然众人所处的位置是在飞梭中，更是在外太空，可那人的声音就这么诡异的在每个人的耳中回荡。

    “呵呵，胡家主，你们自己干了什么，你们真的就不清楚吗？”

    开口的是另外一个出现在柳氏飞梭队中的人影，光是看年纪和气势，估计也是位家主。比起那位胡家主，这位柳家的身上气息浮动，可以明显感受到一股威压。

    元婴大佬，惹不起惹不起。

    周吉深吸一口气，缓解着这股穿透了飞梭的压力。

    “咱们也出去吧。”

    白家主的目光深邃，也不知道在想些什么。说着话，人已经从飞梭上的阵法中走了出去。几个跨步，就出现在了柳氏家主的身侧。

    与此同时，其他几家的飞梭队伍中，也陆续有人影出现。不过看他们的态度，应该是来助拳的，并不是每一家的家主都过来了。

    “不对啊，元庆长老……”

    周吉微皱眉头，还想问什么，结果还不等他提问，整个人就被白元庆拉出了飞梭。周吉的声音也变得闷声闷气，这是声音在太空的环境被阻隔，只有他自己才能听到的表现。

    那边，柳氏家主看着过来的白家主，心中突然一跳，又是抬眼头看了眼四周其他几家的飞梭队。

    “白家主，这怎么就来了你一个，其他几家的人呢？不是说好的今天覆灭胡家吗？”

    “他们几个啊，可能路上有什么事情耽搁了吧。”

    白家主脚步不停，已经到了柳氏家主进前。

    此时的他也已经感觉到不对劲，因为那边刚刚出现的胡家主此时居然也在靠近自己。

    “不是从杨衫那边得到的情报是胡家勾结妖域吗？不会是你们两位都有勾结妖域，沆瀣一气了吧？”

    柳家主脸色微边，脚步缓缓后退。

    “柳猿啊，都这种时候了，再装也没意思了吧？”

    白家主抬手，一掌轻飘飘的往柳家主那边拍了过去，半空中，一团火焰巨手骤然出现。

    周吉这时候也跟着白元庆出了飞梭，远远的看着那边斗在一起的三位元婴大佬的战斗。这个级别的战斗他还是第一次见。

    就见那边白家住火焰手掌拍出后，张开了五指，而另外一边的胡家主则是从另外一侧挥手，两团炽白的雷光与火焰组成的巨手成犄角之势，往这柳家主一起袭去。

    虽然只是远远的看着，但周吉却还是能感觉到其中莫名传来的酥麻感和灼热感，这种感觉……似乎能穿透自己的体表，直达自己的灵魂！

    柳家主脸色剧变，怒吼一声，双手前推，一面金属小盾出现在他身前，突然变大，而他自己则是飞速后退，似乎想要寻找突破口。

    虽然看上去他已经逃离了两位家主的攻击，但周吉还是从他那不稳定的气息中感受到，这家伙已经受伤了。

    他有点明白，具灵之后到元婴，他们的力量中都含有某种东西，可以影响到更深层的东西。

    下一刻，火焰手掌雷球以及金盾碰撞。金盾被砸飞出去，火焰手掌和雷球也消散无踪。

    “我来拖住他！”

    周吉只间白家主怒喝一声，头顶一道身影突然出现，很是模糊。这道身影吸气，吹气，一道火焰巨龙就往柳家主所在地方扑去。刚刚退开的柳家主见这红龙来势汹汹，无奈之下只好硬撑着，面色狰狞。他的头顶也恍惚出现一团虚影，只是完全看不出人行。

    有剑气从那团虚影上爆出，和火龙对抗在了一起。

    “元婴……这就是元婴的战斗吗？”

    周吉喃喃着。

    白元庆不知道什么时候撑起了一片护罩，将他和周吉都罩在了里面。这时候周吉的喃喃自语也是落到白元庆的耳中。

    “我还以为你会问为什么会攻击柳家呢。”

    他呵呵一笑，目光还是盯在战场上。

    “这有什么好奇怪的，之前不是说了么，看情况行事。又没有说是要对付胡家的。”

    周吉本来想说还不都是白家主说了算，可话到口中突然觉得这样说似乎有点不太礼貌，于是换了个说辞。

    “嗯，那倒也是。”

    白元庆咧了咧嘴，不得不感叹周吉这小子还真的是心大。

    “不过话说回来，元庆长老，这就是元婴之间的战斗吗？”

    周吉好奇道。

    此时在他的视线中，刚刚对过一招的三位家主身形还在原地，只是他们头顶的一团空间已经模糊不清，只能看到一团火焰，一团剑气还有一团雷光混在一处。

    显然，他们已经进入了更加凶险的战斗中。

    “嗯，这三位其实都是元婴，这个阶段涉及到灵魂和元素的交融。”

    “我在怀疑，到了他们这种境界，到底还是否需要法诀。”

    周吉深深的看了一眼三人头顶那团模糊不清的东西，其他两项他不熟，但是对于雷元素亲和极高的他来说，明显可以感受到那团空间中，被人控制如臂指使一般的雷电力量。

    “还是需要的。”白元庆惊讶的看了周吉一眼，显然是没想到周吉已经在考虑这种问题了，不过他还是耐心的解答道：“从具灵到元婴，其实都是灵魂和灵元结合的体现，而我们和元素的沟通，从来都要通过灵元这个中介，所以还是需要法诀来沟通。不同的是同样的沟通方式，所产生的威力不同而已。”

    这边正聊着，那边的战斗已经接近尾声。就见火光与雷光猛得爆发，柳家主猛得睁开眼睛，一口血箭吐出，头也不回的飞向另外一处飞梭较少的方向……

