    “不……！”

    “快出手，阻拦他。”

    叶星河的脑海中，那神秘女子的声音出现了。

    叶星河内心惊悚无比，猛然踏空而去。

    天地剑光弥漫，化作一片混乱异象，十二道剑气铺就成一条天地大道，承载着叶星河杀出前方。

    叶星河出手了。

    他一出手，帝无命也按捺不住了。

    浑身上下大势弥漫，帝威浩荡，身穿虚空王甲。

    可怕的一拳冲着叶寒冲杀而去，划过数万里的天地距离，让这一拳的力量更为强横。

    “该死！”

    林天隐吐出两个字，狠狠咬着牙齿，同样杀向叶寒。

    三大高手，皆是一起动手，施展最巅峰的杀伐力量，再无忌惮，因为劫云即将消散，叶寒破劫成功，不知道发生了怎样的变化，他居然要吞掉那雷电生灵。

    “迟了！”

    叶寒喃喃开口。

    他看到那冲杀而来的三道身影，却并不担忧，满脸之中，皆是杀意。

    嗤……！

    呼吸之间，雷电生物消失了，彻底被叶寒吞入口中。

    吞掉雷电生灵的一瞬间，叶寒体内似乎发生了暴动，有沸腾的力量沿着四肢百骸冲击开来。

    身躯将要被撑爆。

    但那种情况并未出现，那雷电生灵的一切反而变成养分，正在不断复苏他的一切。

    叶寒体内的气海也在不断恢复，武道皇座重归其中。

    这时，他未曾理会叶星河等人，而是双目洞穿九天，看向了虚空的深处。

    在那里，六道雷池并存。

    六种不同的雷劫液在其中孕育。

    霎时间，天地音爆。

    叶寒如同离弦之箭，以无比惊人的速度破天而起，直接出现在雷池的上空。

    元力大手繁衍，眨眼将天地雷池包裹其中。

    六大雷池就这样被叶寒瞬间收入囊中。

    咕噜咕噜……。

    每一大雷池之中的雷劫液，都被他引出一部分，瞬间畅饮到腹中。

    这六种雷劫液的效果更加惊人，对身体有莫大的复苏效果。

    魂海也在复苏，武魂的伤势被修复。

    同时，叶寒的血脉已经产生了不可思议的变化，几乎全部转变成了龙血。

    万古不败龙体第一阶段：龙骨诞生。

    万古不败龙体第二阶段：龙血复苏。

    万古不败龙体第三阶段：龙肉孕育。

    渡过了九次武皇大劫，此刻叶寒终于让龙血完全诞生出来，在接下来的战斗中将趋于完美，成功迈入万古不败龙体的第二阶段。

    到时候，他无论是动用龙帝之眸还是真龙之翼，亦或是真龙之铠……，所有和龙族有关的绝世秘术、杀术，都会威力暴增。

    他的本尊战力，也将彻底产生变化。

    砰！

    一道可怕的大爆炸出现。

    帝无命距离最近，他打出的拳芒率先而至。

    但在接近叶寒之时，被叶寒弹指之间直接打爆，在半空中炸开，变成了纯粹而混乱的天地元气，消失得无影无踪。

    随后瞬息之间，叶星河接近了。

    他的手中，正是那一柄在虚空府内得到的帝器：虚空剑。

    真正的帝器，是什么样的存在？

    神级武器之上，才是帝器。

    只有武帝，才能够铸造出来的武器，才配称之为帝器，因为在其中加持了可怕的帝威，随意爆发，都能够引动可怕的天地之力而战。

    一柄帝器，在这神武大陆中至高无上，足以让任何一个种族变成一等一的大族，震慑八方。

    因为这种武器，能让人的战力产生不可思议的增幅。

    虚空剑在爆发，一剑斩来，裂开九霄。

    可怕的剑气同时附带着十二种不可想象的本源之力，简直可斩灭万物。

    叶星河本体无双，如年轻的剑神杀来，有种无敌天下的味道。

    战场之外的一些武神都在惊叹，有些羡慕。

    要知道，如果一个地武神也和叶星河一样掌控帝器的话，就能够越阶杀伐对抗天武神，甚至能够在圣武神的镇压之下逃出生天。

    如果一个真正的圣武神手持帝器，或许能够勉强和武尊一战。

    铛！

    可怕的一剑斩杀在叶寒身上，被叶寒的手臂挡住。

    居然有金铁交击的声音出现，有火花溅起，引动混乱的元气爆炸。

    叶寒不闪不避，踏空一步而出，猛然冲着叶星河杀出一拳。

    第六拳！

    不败龙拳的第六拳，被他突然演绎了出来。

    第五拳的力量，都已超越了寻常的主宰级神通，第六拳更不用说。

    惊世波澜在激荡，横推而出，如可将天地间一切阻碍全部横扫。

    虚空剑气天路崩塌了，被叶寒一击撞击得粉碎。

    叶星河的身躯被恐怖的波澜所掀翻，被拳芒打得趔趄退避。

    “三年之约，今日开启！”

    叶寒眸光无情，在言语之间，他的手中再度浮现万界龙帝图。

    龙帝图刹那扩散，包裹天地日月，直接将方圆万里战场所笼罩，这是为了防止眼前的三大高手逃离。

    “登神战场，我为尊！”

    叶寒在继续开口，一句话吐出来，让无数人色变。

    一些在远处观战的参战者，不禁握紧了拳头，有些人按捺不住，也想要前去参战。

    太嚣张了！

    你叶寒为尊，其他人呢？

    不会觉得自己渡过第九次武皇大劫，就能够真正无敌天下了吧？

    区区神武大陆诞生的生灵，根本不知道天地之大，诸天之广袤，并不懂其他世界的绝世妖孽有多么可怖。

    此次可是有神门之中走出的妖孽也进入了登神秘境。

    不过，联想到之前叶寒的渡劫异象，一些人终究还是按捺住自己出手的冲动。

    大战彻底开启了。

    天地十方，乾坤逆乱。

    龙帝图包裹战场的刹那，就注定这一战已经是死战。

    要么叶寒被杀死，要么叶星河在今日陨落。

    “嚣张！”

    林天隐在开口，手中猛然之间出现了一柄战剑。

    半步帝器！

    虽然比不过叶星河得到的虚空剑，但林天隐手中这一柄战剑亦是不凡，达到了半步帝器的级别，乃是七玄族的顶级宝物之一。

    “七玄裂空剑，斩！”

    林天隐出手了，一剑斩出，蛮横无比的杀伐气机横推而去。

    剑气之中，蕴藏七种杀伐意志。

    可怕的剑气裂开天地，狠狠斩向叶寒的脑袋。

    同样渡过九次大劫，叶寒虽强，但终究是以一敌三。

    林天隐不相信，他能那么恐怖，就算是在他们七玄族所在的那一界，林天隐也没见过那种天才。

    叶寒在冷笑，双臂探出，如蕴藏亿万斤的恐怖大力，狠狠冲着前方一震。

    哗然之间，林天隐这一剑就被震碎。

    随之，无穷的力量铺天盖地碾压而至，让林天隐怒吼咆哮，只见他的本体猛然被轰飞，狠狠砸在了远处的一片大地内。

