    “哥，咱们这儿有那种魔法棒，就普通人拿着它能对付灵的不？”

    在江枫帮他烧完一栋纸别墅给爱琳达后，罗杰克小心翼翼的问道。

    “你当我这里是哈利波特啊！”江枫哭笑不得：“还魔法棒？我这卖的可都是九州国的丧葬品，你觉得魔法棒，我这里有的卖？”

    “有！”

    罗杰克点头道。

    “真没有！”

    江枫再次回答道。

    “肯定有！”罗杰克依旧坚持自己的判断，并解释道：“即便没有魔法棒，那也是有类似于魔法棒功能的东西。”

    “这倒是有！”江枫凭空召唤出一副拓版钟馗画像来，说道：“这东西就是跟你说的魔法棒差不多，在遇到恶灵袭击时，都能保护好自己。”

    罗杰克的眼睛瞬间亮了起来，忙问道：“哥，这时啥啊？”

    “这幅画像是画的九州国的一个叫钟馗的神仙，他是专门负责降妖除灵的。”江枫解释道：“而这幅画像里面是含有钟馗一丝气息的，当你房间里遇到恶灵入侵时，就会显圣保护你。”

    听完江枫的介绍，尽管还不了解钟馗跟耶稣比哪个更厉害，但罗杰克已经下定决心要买下这幅画像了。

    毕竟，耶稣离自己太远，而恶灵离自己太近。

    罗杰克毫不掩饰自己的渴望，忙问道：“这幅画像能卖不？”

    “当然可以！”江枫看着罗杰克渴望的眼神，就像像是看一个待宰的大肥羊一样：“只不过，这个挺贵的，你可能舍不得买啊！”

    “买！没什么舍不得的，无论多少钱，我都买！”

    没有什么比命更重要的了！

    什么都可以失去，包括金钱、房子、地位，乃至于名誉。

    只要还活着，那就有希望！

    这是祖奶奶用祖爷爷的亲身经历告诉给罗杰克的道理。

    “哥，这幅画像多少钱？”

    罗杰克再次问道。

    “十万美元。”

    江枫没有坐地涨价，报了个跟之前卖给亚当时一样的价钱。

    “十……万？”虽然决定无论多贵都会买，但是罗杰克依旧被惊得咽了下口水：“哥，你刚才卖给我的纸别墅也是十万，那我卡里现在就只有十三万，剩下的七万能不能明天再给你？”

    “可以，你先付纸别墅的钱。然后你明天付完画像的钱后，再来拿画像。”

    江枫认真回答道。

    “哥，你这话说的……”

    罗杰克颇为无奈的摇了摇头，心里盘算着是不是找借口跟家里面要点钱，好把这幅画像早点买下来，早点来保护自己。

    “我们九州国做生意的讲究‘一手交钱，一手交货’，这也是为了避免纠纷，免得到时候扯皮说不清楚。”

    江枫的解释合情合理，罗杰克也是挑不出半点毛病。

    说起来，这还是他们美利坚为首的西方国家搞出来的。

    江枫只不过把它给拿来，用魔法打败魔法罢了。

    想当初，在九州国做生意哪里需要合同啊，全靠商人之间的信用。

    尽管没有合同的约束，一方违背约定后不会受到法律的惩罚，但是也意味着他失去了信用。

    而一旦失去了诚信，那生意场上将再也没有他的立足之地。

    换句话说，他可能在这一单生意上赢麻了，但他也失去了以后所有的生意，失去了持续赚钱的可能。

    没有哪个商人能承受这样的风险。

    但是随着西方的冲击，这样的一种生意方式被所谓的合同取代。

    在江枫看来，在名义上保护了双方的利益，实际上确是肥了律师、忙了法院罢了！

    哎！

    要是祖奶奶在就好了！

    这零花钱就不会有这么多的限制，连去去二十万美元都凑不齐。

    “江天师，谢谢你给我介绍了几个好朋友。”这时，爱琳达从后院又飘了回来，脸上洋溢着喜悦的笑容：“我今天就先回去了，过两天再来玩。”

    “嗐，举手之劳而已，用不着说谢！”江枫摆了摆手，道：“欢迎你常来玩哈！”

    看到江枫和爱琳达交谈甚欢，罗杰克灵机一动：

    要是能把祖奶奶给召唤出来，让她把隐藏的小金库告诉给自己的话，那岂不是自己就有钱了？

    想到这儿，罗杰克又等了片刻，直到爱琳达飞远后，这才开口问道：“江哥，你那个凭空召唤灵的技能可以帮我召唤出我租奶奶吗？”

    “召唤你祖奶奶？”江枫问道：“你不会是想着问她有没有一些隐藏的小金库，好给你买画像吧？”

    虽然被江枫戳穿了小心思，但一生要强的罗杰克又怎么会承认呢，直接嘴硬道：“不，我是想见见我祖奶奶。”

    “只要你祖奶奶还没有进入轮回的话，那就可以召唤出来。”

    江枫也不拆穿，开口回答道。

    “江哥，那你帮我召唤一下我祖奶奶，可以吗？”

    罗杰克再次恳求道。

    “可以是可以，只不过……”

    江枫美元把话说完，但瞥向罗杰克手中银行卡的视线直接暴露了他的想法。

    罗杰克一下子就明白了，忙问道：“多少钱？”

    “三万！”江枫赶忙又补充道：“这三万是包你看到你祖奶奶的价钱，如果你祖奶奶进入轮回，召唤不出来的话，那就不要钱。”

    刚刚还在‘肉疼三万美元’的心一下子轻松起来，罗杰克笑着说道：“这也太棒了吧，等于是三万美元必见一个灵啊！”

    “哎，这条单独的规定只是为了不让你难过特意增加上去的。你也不想想，其它地方哪有那么多便宜让你去占啊！”

    江枫赶忙说出了实情。

    以前讲究的是‘做好事不留名’，现在做好事“就得广而告之、尽力而为”。

    不然把命给搭上去的话，那就太不值了。

    “江哥，那咱们现在开始吗？”

    罗杰克询问道。

    “开不了！”江枫摇了摇头，道：“缺个东西。”

    “缺什么东西？”

    罗杰克忙问。

    “就是你祖奶奶的东西，最好是那种带了几十年、十几年的东西，比如手表、项链、这样召唤的话也就更加容易一些。”

    江枫解释的很详细，为的就是让罗杰克回家做足准备再来。

    可万万没想到，听到这话的罗杰克把待在小拇指上的戒指拿了下来，说道：“不，我们不缺。这是我祖奶奶带了一辈子的戒指，可以吗？”

