直到他派崇文尚武去调查夏夕绾的前夫，才知道她的过去已经被人给洗的一片空白，而这个人就是他的父亲陆司爵。

直到那一刻，他才警觉过来，他发现自己好像遗漏些什么。

他迅速将整个事件给复盘。

夏夕绾喜欢他，这个是她给他的第一眼印象。

那日他第一次见夏夕绾是在T大门口，他开着车载着厉嫣然，她怀里抱着几本书就那样看着他，直到他的车走远了，她还一直站在后面看着他的车影。

作为一个成熟男人，他从她的眼神就可以看出她喜欢他。

第二次见面是在帝吧，他生人勿进的小宠物小圆圆竟然被她抱在了怀里。

第三次见面就是在他的西苑，自从海城回来的奶奶就重病了一场，整天闷在自己的房间里不见人，她竟然成了奶奶的小厨娘。

现在陆寒霆才发现自己错的有多离谱，以前他所有的关注点都在她是怎么用美色勾.引他的，比如第一次见面就故意看他的车，吸引他的注意，第二次见面就猝不及防的跌进他怀里，第三次见面就睡在了他的床上。

都怪她太漂亮了，现在年轻漂亮的女大学生勾搭有钱有地位的上流成功男士，被各种富商包.养的消息屡出不穷，他身边也有很多这种诱惑，再加上她对他的喜欢来的莫名其妙，所以他自行将她规划到了想要勾.引他的那种女人行列里，对她一开始就抱有了偏见。

现在看来他完全是被她的美色给迷了心窍，他心里很喜欢这段艳遇，她勾.引他，他有些半推半就，其实早就想像那些老总一样将她包.养，金屋藏娇。

他所有的方向都被误导了，现在他才看清，他的重点应该在，重病不治的奶奶为什么看到夏夕绾就起死回生，生人勿进的小圆圆为什么看到她就撒欢，就连吴妈对她也是格外喜欢。

他身边的每一个人对她好像都很熟悉，包括他父亲！

为什么？

这些天他一直在想为什么，答案只有一个。

她的前夫，她那段短暂的婚姻，她的过去，都跟某个人有关。

这个人，就是他自己！

如果她的前夫是他的话，一切都解释通了。

可是如果她的前夫是他的话，为什么他脑海里一点记忆都没有了？

他身边的每一个人，奶奶，父亲，吴妈，福伯，甚至他的私人秘书严毅，他们都知道，但是他们都在骗他！

陆寒霆抽烟的动作顿了一下，然后他缓缓眯起了那双深邃的狭眸，嗓音低沉的开腔道，“帮我联系Dr.川。”

Dr.川是催眠大师，崇文滞了一下，“少主，你找Dr.川干什么？”

陆寒霆单手抄裤兜里，他垂着英俊的眼睑在烟灰缸里叩了叩烟，缓缓道，“我要进行催眠，找回我丢失的那部分记忆。”

他要找回自己的记忆！

找回他和夏夕绾的那段记忆！

他要确定一下，他究竟是不是夏夕绾的前夫？

他要确定一下，夏夕绾究竟是不是他的陆太太！