
　　与此同时，那个导演拿起了自己的手机，搜索着辛西娅的资料呈现在了丹妮莉丝面前。

　　该怎么说呢？像丹尼莉丝这样的女人，估计除了关注自己之外，都不知道这个世界上还有其他的人类了吧？

　　所以，当辛西娅那长达三页的百度百科简介出现在她的面前的时候，她整个人都已经懵了。

　　第一是得罪不起，第二是…她现在一副小女人姿态依靠着的肖毅，究竟是什么身份？23sk.Com

　　灵气有异动！

　　就仿佛有一根针，突然之间刺来一般，将肖毅保护在丹妮莉丝周围的灵气给刺破了。

　　好家伙，丹妮莉丝的脸色一下子变得有些发白，然后，跌坐在地面之上，那长长的裙摆全都被她垫在了身下，弄得狼狈不堪。

　　导演那头不由得微微摇了摇头，只以为丹尼莉丝是知道了辛西娅的身份之后，承受不住这样巨大的打击，所以，才露出这副神态了。

　　嗯，还别说，一切就是这么的巧合。

　　“辛西娅，你在这里小心一点。”

　　肖毅这边提醒了一句之后，便想离开，但是，辛西娅那环抱着肖毅的手臂，却丝毫都没有撒手的意思。

　　那兴致盎然的，分明是想要跟着一起去。

　　这…

　　算了，让她留在这里，还不安心，跟着去就跟着去吧。

　　肖毅直接拉着辛西娅大步流星的离开，随后找个没人的角落，甚至连瞬移都用上了。

　　守山人，小木屋。

　　山上世世代代的，都有这些小木屋作为守山人的居住之地。而随着现在这个年头，守山人越来越少，这些木屋也就渐渐地荒废了下来，被其他人找到之后，做了其他的用处。

　　比如…此刻。

　　昏暗的房间之中，除了一张长桌子，一张木板床之外再无长物。

　　而在那长桌之上，以鲜血绘就了诡异的纹路，汇聚成一个圆形，在圆心的位置上，摆放着一个小小的人偶，上面书写着特殊的生辰八字。

　　如果细细看过去的话，还能发现这人偶是以白布制作而成的。

　　那白布的材质比较轻薄，所以，在其中混杂的头发还能够露出些许的发梢来。

　　看到这一幕之后，肖毅的心中稍定。

　　该怎么说呢？既然诅咒还需要这么多的媒介的话，那，把这家伙当成战五的渣渣就可以了吧？

　　开玩笑，肖毅可不会让他拿到一根头发丝！

　　“铃铃铃～”

　　肖毅迈步进门的时候，牵动起一阵铃声响动。

　　哪来的铃铛？

　　借着肖毅的注意力被吸引的时候，一只黑手从右侧突然探出，抓向了肖毅的头发。

　　“退开！”

　　肖毅拉着辛西娅退后了数步，左手成刀，瞬间落下，砸在了那黑手的手腕上。

　　一个黑干瘦的黑人路面，呦，居然是个登记在案的超凡者，诅咒型超凡者德鲁。

　　“调查署的人？”

　　肖毅微笑着回答道：“bingo～”

　　德鲁听到之后，便是眉头拧成了“山”字，然后口中不断的念念有词着。

　　那长桌之上的纹路眼看着是绽放出了红光，然后冲击向了娃娃的身上。

　　丹妮莉丝虽然讨厌的很，好歹也是这一次的任务目标，总不能让她就这么挂了，肖毅直接凝聚自己的灵气，成一个盖子状，扣在那了诅咒娃娃的身上。

　　“你上当了！”

　　德鲁高兴的大吼了一声，与此同时，那个诅咒娃娃竟然是张开了嘴巴，一口咬在了肖毅的灵气上。

　　“你以为桌子上的诅咒娃娃是为了丹妮莉丝布置的吗？不是！我的诅咒被你拦了回来，自然是要早做准备，布置一份大礼给你的！”

　　见鬼了，被坑了！

　　诅咒娃娃一口咬下去之后，灵气缺失，但是，肖毅却是觉得和那娃娃生出了一丝无形之间的联系。

　　“嘿嘿！”

　　那个诅咒娃娃发出了一声诡异的笑声，随后，直接爬到了肖毅的肩膀上来，甩都甩不下去的那种。

　　随着吸附肖毅的灵气越来越多，那一张布偶脸竟然也越来越灵动了起来。眼睛是眼睛，鼻子是鼻子鼻，嘴是嘴的，看上去竟然能够做出人性化的表情来。

　　“肖毅！“

　　辛西娅惊呼了一声之后，就要动手来抓这布偶了。

　　德鲁嘿嘿的笑着，“抓吧抓吧，吃他的是灵气，吃你的就是血肉了！”

　　肖毅退了一步，冲着辛西娅笑了笑，并没有让她触碰到这诅咒娃娃。

　　然后，竟然是伸手拍了拍那诅咒娃娃的脑袋，就好像是在对一个可爱的小孩子一样，语气平和的开口说道：“慢慢吃。”

　　德鲁不敢置信的不断向后退步着，整个人的眼中都充斥着惊异，“你？疯了吗？灵气被它吃干净，你就死了！”

　　“哦，没事。吃吧，等着看它能吃多少。”

　　德鲁：…

　　一口，两口，三口～

　　肖毅看着这个诅咒娃娃吃的正香，竟然是干脆坐在门口，原地等着。

　　房间总共就这么大，屋子顶上没有破口的话，那就只有这一个门了。

　　肖毅往这门口的地方一坐，就差没摆出一个招牌来：此山是我开，此树是我栽，要想从此过，留下买路财！

　　“好好好，我就在这等着你什么时候死！”

　　德鲁愤怒的大骂着同时，身形向屋内退却着，尽可能的远离肖毅，生怕他来个殊死一博，再把自己搭进去了。

　　论打架，德鲁肯定打不过肖毅，所以，被堵住门之后，他只能是龟缩在房间之中，那真真是一点办法都没有。

　　这…可叫个什么事啊！

　　“哈～～”

　　肖毅打了一个大大的哈欠，就在那里等着诅咒娃娃吃他的灵气。

　　那个诅咒型超凡者是个战五渣，肖毅一根手指头都能对付他，但是，诅咒娃娃是个什么门道，肖毅还玩不明白。

　　所以～

　　耐心点，等着。

　　一旁的辛西娅见到肖毅这么淡定，心态就也平和了下来，一时兴起，拿起手机就开始给肖毅拍照。

　　辛西娅：诶呀！我家的男人怎么这么帅呢？！

　　没到五分钟的时间，肖毅便是如愿的，听到了系统的提示音响起。

　　“被吞噬灵气，万倍系统加持中，灵气爆炸！”

　　就在这声音落下的一瞬间，那诅咒娃娃咬住的一口灵气，便是开始无限的放大开来，直接将着诅咒娃娃给撑的爆炸了。

　　相对应的，作为主人的德鲁自然，也是跟着诅咒娃娃一起，受到了反噬的作用，其中一部分灵气便是回馈到了他的身上，于他的经脉与之中炸开。

　　“不，不对，怎么可能？至少要三阶超凡者才有可能将诅咒娃娃撑爆！

　　而且，也不可能爆炸的这么彻底！你…难道是四阶？！”

　　就在德鲁着惊疑的话语落下的一瞬间，爆炸声便已经传来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第151章 灵气爆炸！免费阅读。https://xs.23sk.com 