    在纪绵希的印象里，季家只是存在自己爹爹的口中，还有那个传说中的六叔。哥哥告诉她，她们是季家之人，除了九姑姑，她从未见过季家任何一个人。

    　“是哪个爹爹常说的季家嘛？”

    　“对。”

    　“昨日来的那个人就是要接我们的人。”纪衍诺揉了揉自己小妹的发髻，笑着说道：“你不是说想九姑姑了嘛，这次回去就能看到。”

    　季茯苓时不时会在药域谷住上一段时间，纪绵希最喜欢这样活泼开朗的九姑姑，两个人还会偷偷在一起搞破坏。

    　纪绵希歪头想了一下，接着小声问道：“哥哥，娘亲去嘛？”

    　头顶的手微微一顿，纪衍诺拍了拍她的小脑袋，笑着说道：“哥哥也不知道，那你愿意陪着哥哥回季家嘛？”

    　“愿意！”小女孩重重地点了点头，自己要是不陪着哥哥，他就成了一个人了，一个人会很孤单的。小女孩将头靠在自己哥哥的肩膀上，小声说道：“哥哥，我会陪着你！”

    　言睿渊站在门外，看着里面相依偎的兄妹，默默地退了出去。

    　叶琈珣得到消息的时候。纪衍诺兄妹二人已经动身了，一旁的宋寒濯倒了一杯热茶推到女子面前，“要不要我让人将他们带回来？”

    　“不用。”叶琈珣将信收了起来，目光落在外面的树上，不知不觉夏天已经过去一半了。

    　纪衍诺素来有自己的主意，季家……早晚要过去。想到季家，叶琈珣不由自主地摸擦着左手上的玉佩。

    　头顶忽然暗了下来，叶琈珣一抬头便看见宋寒濯半蹲了下来，与自己平视，他的手掌干燥与温热，让他心安：“放心，一切有我。”

    　面前的男子，眉眼俊隽，黑曜石般的眸子里盛满了深情，叶琈珣微微一笑，反手握住他的手，说道，“我知道。”她拖着一直不肯回来，除了要给季南北守孝，还有纪衍诺兄妹与季家的原因。

    　夜下的江州城褪去了喧嚣与繁华，白日里熙熙攘攘的港口，此刻漆黑一片，远远能看见几家灯火。岸边停靠着大大小小画舫船只，河面随着风送来涟漪细浪，在水面无声的微微起伏耸动着，清冷的月光，撒在河面上，泛起淡淡的光芒。

    　纪衍诺站在船板之上，覆手而立，青色的衣袍被夜风吹的飘起，头发与晚风在空中纠缠，他望着不远处城里零星的橘黄色的灯火，神色隐晦不明。

    　过了这座城，就到了季家了。

    　船里的小姑娘睡得正香甜，这段时间，他们从陆地转为水路，没少折腾。

    　子苏手里一件披风，来到纪衍诺的身边，说道：“公子，夜深风寒，您是医者，更要主意自己的身子。”

    　“将希儿叫醒吧。”纪衍诺一遍系着披风一边吩咐道，远远地，他似乎看到了前来接应的人，马上就要着陆了。

    　不一会儿，言睿渊的厚披风里包裹着一个小姑娘走了出来，小姑娘一脸困倦地趴在言睿渊的肩膀上，看见纪衍诺，小声叫了一声：“哥哥。”

    　“希儿，醒醒。”纪衍诺走过去小声叫了几下，小姑娘嘤咛一声，在言睿渊的身上又找了一个舒服的地方，重新睡了过去。

    　“这几日她应该是累坏了，让她睡吧。”言睿渊的手轻轻地拍着小姑娘的后背，低声对纪衍诺说道。

    　看着自己妹妹尖尖的下巴，这段时间赶路，纪绵希这个娇气的小丫头的确是累坏了，纪衍诺便不在叫她：“把她给吧。”说着要伸手接过纪绵希。

    　言睿渊微微侧过身，淡淡地说道：“不用。”

    　这一瞬间，他自私地不想让纪衍诺碰她，即便面前这个少年是自己从小长到大的兄弟，是小姑娘的哥哥。

    　纪衍诺没有坚持，正说着，船已经靠岸了。甘遂率先下船去与接应的人接头，季平带着人远远地站在码头，看见甘遂抱拳说道：“一路幸苦了。”季平是季家的管家，算起来，他与季南北一起长大，此次前来接人，他放不心不下，主动前来。

    　远远地看见一个挺拔挺拔的少年带着月色缓缓地走过来，身后是与河水融为一体的夜色。

    　与少年并肩而行的是一个略微高一些的少年，怀里似乎还抱着一个孩子，待人走近，季平才看清是抱着一个小姑娘，下意识地以为言睿渊就是纪衍诺。

    　“小公子，这位是管家季平。”若不是甘遂及时介绍，说不定今日季平就要出口了。

    　“小公子，一路辛苦了。”季平脸上带着和善的笑容，冲着纪衍诺抱拳。

    　“季管家。”纪衍诺亦是回礼，转而解释道：“舍妹舟车劳顿，有些困乏。”

    　季平摆摆手表示无碍，这才看向言睿渊，面前的少年，看样子比纪衍诺大一点，面容俊秀，气质不凡，带着沉稳与冷静，怀里小心翼翼地抱着纪绵希，紧紧两眼，季平便猜到了面前这位少年的身份。

    　传闻言家之子拜师药域谷，想必就是眼前这位了，“言公子。”

    　言睿渊抱着纪绵希不好回礼，只能点头示意。

    　“哥哥？”娇糯的声音弱弱地传来，带着困倦，窝在言睿渊怀里的小丫头，似乎醒了，从言睿渊的怀里探出头，揉着眼睛，秀气地打了一个哈欠：“我们到了嘛？”

    　纪衍诺上前摸了摸自己妹妹光滑的小脸，柔声说道：“还没有，你再睡会儿，等到了哥哥在喊你。”

    　小丫头摇摇头，娇气地说道：“哥哥，我饿了。”

    　“小姐饿了，马车里备了吃的。”季平连忙说道，接着月光打量着小姑娘，眉眼弯弯，额前的碎发有些凌乱，那双猫儿眼，清澈如山间泉水，好奇地打量着周围。

    　到达季家天已经大亮，纪马车缓缓地停在季家门口，纪衍诺下来后，将纪绵希抱了下来，言睿渊则翻身下马：“我要去处理一些事情，需要离开几天，你解决好事情之后，给我飞鸽传书，我再来与你们会合。”

    　“师兄不跟我一起回家嘛？”纪绵希拽了拽言睿渊的衣角，扬起头问道。娇娇的声音，让言睿渊的心微微一颤，沉冷的眸子染上一些笑意，揉了揉小姑娘的发髻，说道：“不了，师兄还有事情，办完事情以后，我们一起回家。”

    　小姑娘乖乖地松了手，然后从自己的怀里掏出一个小荷包递给言睿渊，奶声奶气地说道：“师兄，这是我最爱吃的果糖，你带上路上吃，不要多吃哦。”

    　言睿渊微微愣了一下，随即将果糖收好，放入胸口处，笑着说道：“师兄知道了。”

    　说着翻身上马，头也不回地离开了。

    　纪衍诺知道此次南下，言睿渊除了护送他们以外，还要处理一些事情，这是言家给他的任务，望着言睿渊离开的背影，十五岁的少年，已经慢慢开始接手言家了，那么他也可以！

    　“希儿大宝贝！”一道鹅黄色的身影迎了出来，季茯苓提着裙子快步走来，看到纪绵希欢呼地喊道。

    　“九姑姑！”小丫头松开纪衍诺的手像是一只燕子扑进了季茯苓的怀里，纪衍诺上前两步：“九姑姑。”

    　“一路幸苦了，欢迎回家。”季茯苓望着沉稳的少年，才两年不见，少年越发挺拔，“家里的人都在等你们。”

    　季平与甘遂一早就送回了消息，此时季家的人都在等着这两位季家最小辈分的人归来。

    　十年了，终于迎回了嫡长一脉。

    　现在季家最年长的便是二房季天夜了，季天夜与常静好坐在大厅的上座，季南易坐在左手边，紧挨着是季南醒，对面坐着季南西与季南扬，季婉现在临盆在即，便没有赶来。

    　只见季茯苓伸手的少年与小姑娘缓缓走进来，少年挺拔俊朗，小姑娘生得粉嫩可爱，两个人不卑不亢地站在中间，“给叔祖父、叔祖母请安。”

    　少年声音低沉，女孩声音娇脆。

    　季天夜点点头，那双经过时间沉淀的眸子，打量着面前的少年，一身青色的锦袍，玉冠束发，气质沉稳清冷，仿佛又看见了曾经那个少年，而旁边的女孩，丝毫不怯场地盯着他看，那双清澈的猫儿眼里，带着好奇，眉眼清秀。

    　“一路辛苦了。”季天夜轻轻捋着胡子，满意地看着少年，说道，“既然回来了，那就好好住下。”

    　“父亲在世时，常常念叨家里长辈，此次前来，一是替父亲完成遗愿，二来答惑。”说着眸子看向一旁的季南易。

    　言语之间，完全没有想要留下的意思，一时间气氛有些奇怪，季茯苓连忙说道：“刚回来，人都没有认全呢，什么事情以后再说。”

    　说着拉着纪衍诺与纪绵希介绍在座的人，少年看来一眼季茯苓，带着自己的妹妹一一拜见。

    　“哥哥，我们还回去吗？”小姑娘牵着纪衍诺的手，跟在季茯苓身后，小声问道，季茯苓的身子稳稳一僵，随即放缓了步子，侧着耳朵想要听少年怎么回答。

