    第1234章暧昧的想法

    乔维将一杯咖啡喝了小半个小时，哪怕已经凉了也没在意。

    他端着咖啡杯，双眼一直欣赏地看着隔着一组沙发远的林羞，她正在用流利的英文和客人沟通，向客人介绍华城各个值得去的景点，声音不大不小，清脆婉转，用词语气也俏皮可爱，时不时就逗得几位客人哈哈一笑。

    她在帮客人确定今天要去的几个景点路线图，经过她的介绍，看得出来客人们都很满意，将她做的笔记纸条小心地收妥，然后跟她道谢。

    不一会儿，来了位酒店安排的翻译小姐姐，在她的授意下和客人继续沟通，随后领着人离开了酒店。

    乔维刚才将双方的对话都听到了，猜想那翻译应该是带人去游玩了。

    林羞再次朝着乔维走过来，笑着道：“乔医生，需要帮你再叫一杯咖啡吗？”

    乔维：“不用了，谢谢。”

    林羞：“我刚才看你一杯咖啡喝了很久，是不喜欢吗？我们这边还有红茶和奶茶，如果你……”

    她一直都有注意他吗？

    乔维有些受宠若惊，忙道：“不不，这咖啡很好喝，不过喝多了我担心影响睡眠，所以一杯就够了。”

    “哦，”林羞笑笑，也没再就这个话题继续说，道，“那乔医生，我先工作去了，改天有空再……”

    乔维见她准备离开，一时情急，往前跨出了一步：“林经理——”

    林羞微笑：“乔医生还有什么事吗？”

    乔维叫住了她，可是耳根有些发热，这还是他第一次有想对异性表示好感的念头，心里也有些忐忑，不过她有在注意他，应该也是对他有意的吧？这个想法在无形中更是激励了他，心不自觉地怦怦乱跳起来。

    乔维：“我是想……感谢林经理对我的赏识和给我这个机会签约京华酒店，所以，不知道林经理有没有时间，我想请林经理吃顿便饭。”

    林羞有些意外地挑眉，“吃饭？”

    乔维：“对，林经理如果有时间的话，择日不如撞日，就今天中午……”

    林羞为难地偏了偏头，笑道：“乔医生，吃饭好像早了点吧？”

    乔维一愣：“……啊？早了？”

    是嫌他主动得太快了？

    林羞：“虽然今天签了合同，但我们还没有开始获利，我觉得还是等双方都服务好了客人，也从中受益了，再约一起吃饭不是更有充足的理由吗？”

    乔维：“呃……”她说的话很有道理，他竟无法反驳。

    林羞又笑道：“再说，是我们酒店主动向乔医生申请合作的，要请吃饭也应该是我们请才对，是吧？”

    乔维一时竟有些招架不住她言之凿凿的用词，本想表达好感的，却发现让情况变得有点小尴尬了，只能干巴巴地回笑：“是我想太早了……”

    林羞也没在意，只当他是真的因为签了合同而表达谢意，抿唇笑道：“特地让乔医生过来签合同，耽误你店里生意了，那就不打扰你了，我也先回去工作了。”

    乔维：“那好吧，林经理再见。”

    林羞翩然离去。

    乔维看着她的身影逐渐消失在转角，心里却对她的能言善辩愈发欣赏。

    他得好好想一想，该怎么才能名正言顺地追求她！

    ～

    金水桥双语国际幼儿园内——

    今天轮到小天鹅班的小朋友照顾飞禽区的小动物，森森被老师分配和娅娅等5个小朋友去看望病了一个星期的孔雀小肚肚。

    小肚肚因为感染了某种肠胃病毒所以蔫儿了几天，经过幼儿期请来的兽医乔医生精心照顾后，昨天开始精神好了很多，今天还能起来在隔离笼舍里走动了。

    园区工作人员全副武装在笼舍里面进行消毒，小朋友们也穿着一次性防护服戴着口罩手套在笼舍外，通过笼舍栅栏逗着小肚肚。

    乔维收拾着自己的药品和看诊工具，时不时看向几个孩子中，最后也总是将目光落在森森身上，心里暗叹着：那眼睛跟他妈妈可真像。

    森森浑然不觉自己正被乔医生关注，从老师那里领到了一些谷粒，准备丢到笼舍里给小肚肚吃，他两只小手里都有，跑过来分了一半给娅娅。

    娅娅这几天心情不好，总是发呆和偷哭，他想逗她开心。

    娅娅摊开手接过：“谢谢。”

    森森将谷粒扔了两颗到笼舍，小肚肚踱过来啄了。

    森森转头问娅娅：“娅娅，今天谁来接你？”

    娅娅小声道：“……爸爸。”

    森森：“我早上是爸爸送我来的。”

    娅娅：“你也跟爸爸住吗？”

    乔维顿了顿手中的动作，转过头来看着森森。

    旁边一个小朋友听到了他们的对话，插嘴进来道：“谁不是跟爸爸妈妈住在一起呀？我也是，不过我早上下午都是妈妈接送的。”

    森森看了看他，又看了看娅娅，娅娅又低下头去了，眼眶红红的，他皱着眉头回那个小朋友道：“我们跟你不一样，我早上爸爸送，晚上妈妈接，妈妈接就是跟妈妈回去！”

    那小朋友一脸懵地看着他，不太明白“妈妈接就是跟妈妈回去”和“跟爸爸妈妈住在一起”有什么不一样。

    乔维看森森有些生气了，怕他们吵起来，便招呼森森过来给他递小工具。

    森森乖乖地过来了。

    乔维微笑着问：“一会儿妈妈来接你是吗？”

    森森点点头：“嗯，妈妈早上说的。”

    乔维其实也想问，难道你昨晚是住在爸爸家？父母离婚了后一人带一天？怎么有点……怪？

    不过未免小家伙自尊心受到伤害，他没问太详细的，开始跟他随意闲聊：“我和你妈妈也算是朋友，她有和你聊过我吗？”

    森森歪着脑袋想了想，道：“有过一次。”

    乔维心里一动，问道：“她说我什么？”

    森森：“我跟妈妈说乔叔叔帅，妈妈说，是很帅。”

    乔维心头闪过一抹喜悦：“妈妈真这么说？”

    森森：“不过我觉得乔叔叔没有我爸爸帅，我爸爸全世界无敌帅！”口气中不乏骄傲。

    乔维失笑，抬手摸了摸他的脑袋：“我也觉得你爸爸会帅，不然怎么会有这么帅的你。”

    森森猛点头：“嗯嗯！”

    乔维又试探地问：“妈妈还说我什么了吗？”

    森森想了想，摊摊手：“没了。”

    这已经够了，乔维心想，总比他以为的她从来没在私下提起过自己要好。

    这更加坚定了他想要追求她的决心。

    ～

    放学的时候，林羞依言来接森森。

    “妈妈！”森森开心地跑过来。

    林羞笑眯眯地上前牵起他的手：“今天怎么这么开心呀？”

    森森：“因为我想外婆了。”

    林羞：“只想外婆吗？外公和舅舅呢？”

    森森：“也想！”

    林羞正想说什么，就听到乔维的声音传过来：“林经理。”

    林羞看到他，笑道：“乔医生，你好，怎么那只孔雀还没好吗？”

    森森：“已经好啦，我刚才还跟乔叔叔一起喂它吃谷子呢！”

    乔维：“已经恢复健康了，今天是我最后一天过来。”

    林羞笑：“乔医生可真忙，又要顾店里又要出诊。”

    乔维也笑笑，看着她毫不做作的甜美笑容，再想到森森那番话，顿时有些心跳加速，忙咳了咳掩饰，道：“那个……今天碰到也算巧，不知道有没有荣幸请你们母子吃饭？”

    林羞微微一愣，眨了眨眼。

    乔维有些赧然，忙道：“不是以合作关系请林经理，而是……我们也算是朋友了吧，而且刚才和森森聊了聊，我挺喜欢这孩子的，很懂事，很聪明，所以……作为两位的朋友，希望能有这个荣幸。”

    森森看看乔维，又看看林羞，有些懵。

    乔叔叔为什么要请他和妈妈吃饭？

    林羞尴尬了，不自在地抬手勾了勾发丝：“这……有点突然……”

    乔维也紧张了：“我……我也知道突然，如果林经理不愿意或者不方便就算了……”

    林羞扯了扯唇，敛眉道：“太不巧了，今天我们约了去森森外婆家吃饭的，刚才我妈给我打电话，说是已经准备好饭菜了，我们得赶过去，所以……”

    森森：“对呀，我刚才还和妈妈说我想外婆外公舅舅了呢！”

    原来如此，是已经有约了，而不是想要拒绝他。

    乔维松了口气，笑道：“太遗憾了，没关系，下次吧。”

    森森催促林羞：“妈妈，我肚子饿了，我想念外婆的珍珠丸子了，外婆给我做了吗？”

    林羞：“应该做了，”她又对乔维抱歉地笑笑，“我们先走了，乔医生再见。”

    森森：“乔叔叔再见。”

    乔维：“再见。”

    林羞牵着森森往红跑走去，心里总觉得有一种怪怪的感觉，这乔医生上次以合作为理由说要请吃饭，今天又以“朋友”的身份请吃饭，但他们……算得上是朋友吗？只是见过几次面而已呀。

    坐进红跑车里，她发动车子准备要离开，下意识地又朝幼儿园大门方向看了一眼，乔医生还站在原地，双手插兜看着这边。

    她心里咯噔一下，不……不会吧？

    本能地抬手挡了挡脸，随即又想到这车被大boss贴过膜，而且距离这么远，对方应该看不进车里来，顶多就是看个模糊的方向吧，她紧张什么啊？

    她希望不是她多心啊，怎么这位乔医生好像对她……有什么暧昧的想法呢？总不见得他有见人就请吃饭的习惯吧？

    可是明知道她是有家庭有孩子的，为什么还要对她抱有那种想法呢？难道她看起来像是会背着丈夫乱来的女人吗？

    啊呸呸呸！

    大boss条件那么好都能对外保持定力不乱搞，她怎么能是那种女人呢！

    如果还有下次，一定要当面拒绝才行！

    哦NO，她居然还在想“下一次”吗？

    后座正在玩魔方的森森见她半天不开车，抬头看了看，问道：“妈妈，怎么还不走啊？”

    林羞想了想，回头问道：“森森，妈妈问你啊，乔医生说和你聊天了，是真的吗？”

    森森点头：“对啊。”

    林羞：“你们聊了什么？”

    森森：“聊我每天在学校里和小朋友们怎么玩，相处好不好，爸爸接的多，还是妈妈接的多。”

    这么说来乔医生就是很清楚她的已婚身份了呀，难道真是她多心误会了？

    林羞回头又看了看校门口，就这么会儿，乔维已经不在那里了，应该是离开了。

    她又问森森：“还聊了什么？比如有没有聊……妈妈的话题呀？”

    森森想了想道：“我跟他说我们那天在家里提到他了，妈妈说他帅。”

    林羞滴汗：“你说我说他帅啊？”

    森森：“嗯嗯，你那天是说他帅呀，你还说我们班女孩子有眼光。”

    林羞抓了抓额头，冥思苦想：“有吗？我说过吗？”

    森森：“……妈妈，你的记忆力怎么这么差？”

    林羞有些小尴尬，同时觉得必须堵住森森的嘴，不能让这些话传到家人耳中去，尤其是大boss！

    她决定和小家伙好好商量一下。

    “呃……森森，我其实记忆力还是挺好的，我记得那天我说他帅之后，爸爸还生气了，是吧？”

    森森点点头：“嗯。”

    林羞：“所以，你和乔叔叔聊天的事情，还是不要让爸爸知道比较好，你说呢？免得让爸爸知道你居然和帅帅的乔医生成为了好朋友，他应该会吃醋，是吧？”

    森森：“可是他又没爸爸帅，爸爸为什么要吃醋？”

    林羞绞尽脑汁地想：“爸爸那天确实就是生气了呀～”

    森森若有所思起来：“也对。”

    林羞趁热打铁：“更不能让爸爸知道乔叔叔开口想请我们吃饭的事情，”见森森又要问，她赶紧抛出理由，“因为没谈成功，饭也没吃成呀，没做的事情说出来，难道你想招人嫉妒吗？”

    森森一脸懵：“……啊？这么严重的吗？”

    林羞一本正经地点点头：“所以，必须烂在肚子里！”

    森森一只手摸了摸自己的肚子：“……”

    林羞伸出一根食指，严肃地点了点：“记住了？”

    森森：“记住了。”

    林羞松了口气，对森森露出个大大的微笑，这才转过身去，开车走人。

