    

    蒋澎龙听到孟魂的话脸色一变：“这种东西绝不能流传出去，现在黑水公司和加尼沙里军团都环伺在左右，而且还有没有其他的势力谁也知不知道，一旦这种超级材料被这些势力知道了，我们不但得不到好处，而且会深受其害，到那个时候我们可能会成为众矢之啊！”

    孟魂点了点头：“这也正是我所担心的，我们现在手里的好东西太多了，但是我们的保卫能力还是差得远，一旦被有心人知道了，我们辛苦建立的家园很有可能直接毁于一旦。”

    蒋澎龙点了点头：“孟哥你以前是普通人，对于这个世界的了解不多，我们军队上的人知道的更多一些，这个世界并不是我们看到的那样，美国总统够厉害吧？那只不过是个傀儡而已，美国是被几个大家族把持的，什么世界首富，跟那些家族比起来根本狗屁都不是啊，欧洲历史悠久的大财团那就更多了，虽然末日以后大部分人都尸变死了，但是很有可能这些财团的年轻一辈还有活着的，一旦被这些财团知道了我们手里的东西，到那个时候真的就不好办了。”

    “嗯，你说的这些我也有所耳闻，现在光一个黑水公司我们就打的如此艰难，在冒出几个大财团我们就更艰难了，这件事情属于高度机密，今天能告诉你，也是因为你级别足够，今天的事情就到这里了，研究所派重兵把守，一旦有不对劲的地方，杀无赦！”孟魂也面色凝重的说道。

    “这段时间让吴子风最近多多注意无线电，看看能不能发现什么有用的信息，而且我们还不知道那些财团是不是能控制卫星，有没有大威力的导弹，而且从现在发现的一些黑水公司的东西来看，他们的科技能力也不能小看，谁知道他们还有没有更好的武器装备，我们现在还是什么都没有啊……”

    蒋澎龙越说就越觉得丧气，怎么都感觉自己这里很落后，怎么想都觉得自己这边要完蛋的样子。

    孟魂拍了拍蒋澎龙的肩膀：“不要灰心，我们现在的一切也不是天上掉下来的，还不是我们一点点努力得来的？放心吧，一切都会有的，就算没有，抢也要抢过来！”

    “对了，说了半天，还有一件事情我差点忘了，最近吴子风说，他们发现了不少卫星电话信号源，虽然无法直接定位出具体位置，但是确定是在我们的城市里，基地里好像没有，但是城市里这种信号不少，看来，我们收复城市应该已经不是什么秘密了。”蒋澎龙说道。

    “我早就想到这种事情了，自古以来，华夏族中汉奸这种东西历来都不少，所以有些事情除了我们自己人，根本不能传出去，不然随便一个疏忽，等待我们的就是万劫不复。”孟魂点了点头说道。

    “孟魂！你给我的这个塑料片是什么？这绝不是普通的材料！我用我手里最好的切割片切割了一天，废掉了十几片才切开一道口子，而且快速磨了这么久，这个东西的温度始终都没有变的太高，融合也极高，起码我手里现有的设备想把这个玩意融化掉有困难，这种材料的数据你一定要给我说一下，能做的东西太多了！”正在孟魂和蒋澎龙说话的时候，李固风风火火的跑了进来喊道。

    “王刚，你给李所长介绍一下吧。”孟魂有点无奈的看着李固，李固平时都是很稳重的一个人，但是看到新材料就一下不淡定了，他学习材料学这么久，看到一种新型材料还真有点急不可耐。

    王刚刚刚把这种黏液介绍完，李固站在那里就开始发呆，这种材料代表了什么别人不知道，可是对于他这个研究材料学的人来说意义就不一样了，双手颤抖的点了根烟，把激动的情绪压了压：“孟魂，末世之前，我们华夏最缺的是什么你知道吗？飞机发动机的制造材料，制约我们发动机发展的就是这种耐高温的稳定材料，华夏有三大飞机制造地，我们S省也是一个重要组成部分，我们这些人一直在试验各种材料，合成各种金属，就是想找到适合飞机发动机的材料，可是欧美几十年才找到的东西我们哪里有那么容易找到，可是今天你给我的这种材料一旦可以应用在实战中，那就了不得了，这种东西千万千万不能流传出去，不然我们将死无葬身之地。”

    孟魂点了点头：“这一点我们刚才已经讨论了，我们现在的实力不足以保护好这些东西，所以必须保密，而且城市内有不少人在活动，不知道勾结了多少势力，我们的X市和T市就是一块大肥肉，谁都想来咬一口。”

    说完孟魂脸色严肃的对王刚说到：“从今天起，研究所内部人员将会被24小时贴身保护，一旦有不轨行为将会被直接清除，王刚，希望你不要让我失望。”

    王刚点了点头：“我也是从死亡线上挣扎出来的，有些事情孟首领不说我也知道，我认为这里的防御有点单薄，我觉得地面防御，空中防御都不能少，还有，周围的高楼有点多，我的意见是把周围的高楼都拆掉，把这里建成一个广场，研究所所有的地面建筑全部拆掉，不管谁来都一目了然，这样防御起来会轻松点，然后修建秘密通道方便转移，还有在研究所内部安装自毁装置，一旦事不可为可以直接自毁。”

    孟魂点了点头：“这些事情就让蒋澎龙来负责吧，对了，我们还有一种东西，王刚你给李固介绍一下。”

    等王刚给李固说完闪电花的叶片作用，李固的手抖的让孟魂都有点害怕，害怕李固下一刻就直接心脏病发作直接躺在地上死掉。

    拿着那个放着闪电花叶片的盒子，李固深深吸了口气：“这个东西稳定吗？当蓄电池能持续多久？输出功率是多少？”        

