    【搞什么东西啊，感觉两边的打野都在强行gank，明显都没什么机会啊！】

    【没机会就创造机会呗？全场梦游你就喜欢了？】

    【主要是厂长和宁王以前不是这风格啊！厂长稳，宁王燥，哪有这么不温不火玩的？】

    【谁知道呢，反正我觉得比闷头发育要强。】

    ......

    看着双方打野的第一次行动都落空，台下的观众们也忍不住议论起来。

    宁王和厂长属于两种极端的风格。

    厂长的每一次gank都是有的放矢，如果没有较高的把握，厂长是不会浪费自己的刷野时间的。

    常说【刷个F6压压惊】的梗就是由此而来。

    而宁王则是不论成功与否，只要有一丝机会就不会放过，反正刷野永远不是第一位的。

    但像今天这样，打了一半就撤退的情况，两人都出现得很少。

    因而让观众们有些不解。

    不过此时此刻，陈御的布隆已经回到了泉水，通过几分钟的对线，自然增长的经济加上圣物之盾补充的经济，让他凑足了购买一双草鞋的经济。

    于是陈御第一时间买了一双草鞋，然后直奔中路而去。

    ......

    “布隆这趟回家有点早啊，买了一双鞋子，直接去中路了？游走得这么早吗？”

    解说席上，记得看着陈御的动向微微皱眉。

    游戏时间才五分钟，布隆的血量几乎是满值，消耗品也没用，刚刚升到三级就回家，显然是一个非常规的时间点。

    而回家之后不返回下路而是直接来中路, 更是难得一见的情况。

    毕竟布隆的小技能中没有硬控，需要队友的配合才能打出被动的控制效果。

    “不是, 我感觉布隆不是去找中路的！”

    一旁的管大校闻言却是摇了摇头。

    因为他发现, 陈御的布隆虽然看似是朝中路去, 但选择的路线却并非靠近下路的下半区，而是上半区。

    而上半野区, 是属于厂长的控制范围。

    记得微微一愣，随即反应过来：“你是说，陈御要去找厂长？”

    “很有可能, 你看宁王的扎克都来了！”

    管大校煞有其事地点头。

    游戏中，宁完的扎克趁着这段时间刷了两组野怪，升到四级后并没有回家，而是直接从中路二塔前的通道来到了上半野区, 跟陈御的布隆汇合。

    两人穿过空旷的自家上半野区，前后脚钻进EDG的上半野区。

    “这，厂长是从IG上半野区开的，现在已经刷完了, 没有留视野, 他还以为宁王的扎克在下半区吧，现在不知道啊, 他在刷F6！”

    记得压低了声音, 语气中藏着一份担忧。

    “马上就要碰到了, 厂长还不知情！糟了，厂长把Q交了！”

    “布隆看到猪妹了, 扎克原地深蹲！”

    “寒冬之咬命中猪妹！”

    “厂长不走吗？非要这个大鸟？”

    “完了没抢过！”

    ......

    就在厂长哼着歌刷着F6的时候, 一团绿油油的东西从天而降，在他脚下形成一团黑色的阴影。

    随后一发惩戒, 将他守了半天的大鸟给惩戒走了。

    与此同时，一个布隆从拐角里走出来，一发Q落在自己身上。

    虽然猪妹免疫减速效果, 但是布隆回家买草鞋的作用体现了出来, 很快就堵住了猪妹的退路。

    让猪妹的逃生路线只剩一个闪现过墙。

    没有办法，厂长只得骂骂咧咧地从F6营地里闪现过墙来到中路逃生。

    因为他知道, 只要被扎克砸起来, 他这条小命不交代也没剩下几点血了。

    “玛德, 布隆怎么跑上路来了？”

    厂长忍不住在队聊里吐槽。

    “我们下路被他们抓了一次, 都残了，只能回家补给！我刚好出一把打钱刀。”

    iboy听出了厂长话中蕴含的隐隐怨念，连忙解释道。

    陈御毕竟是下路的辅助，游走后他没有及时报MISS，这才让厂长丢了这个闪现。

    尽管他心中认为，即便自己报了MISS，厂长也会在F6遭殃。

    但他不敢说。

    “算了，阿光小心点，陈御在上半野区！”

    厂长摇了摇头，读取了回城。

    有布隆在, 上半野区他是没法待了，不可能打得过宁王的扎克。

    而从扎克的等级分析，宁王下半野区也只剩一组野怪, 大老远跑过去浪费时间, 不如回家更新装备。

    再出来的时候下半野区也差不多刷新了。

    “我知道，他们应该越不了塔的。”

    阿光信心满满地打着包票。

    但陈御和宁王已经从他身后出现。

    紧接着，是回城补充完状态之后又TP过来的满血刀妹。

    如果就是这三个人, 阿光倒也不怎么担心。

    毕竟拿着大树，在塔下就犹如战神一般，最次他也有信心换掉一个。

    然而，当他看到肉鸡的莫甘娜也从野区的另一个角度走出来的时候，他的脸色就变了。

    “卧槽，莫甘娜怎么还没回去？”

    他惊呼出声。

    “他压根就没回来啊，不是一直在上路帮刀妹推线吗？”

    小学弟愣了一下，很无辜地说道。

    自从肉鸡的莫甘娜TP去上路保刀妹之后，就没有下来的意思，甚至没有帮刀妹扛兵线，而是技能普攻一起上，疯狂的推线。

    小学弟都以为IG要顺势换线，刀妹会TP到中路来补线了。

    可他万万没想到, 刀妹TP的还是上路, 而肉鸡的莫甘娜做了一个回中路的假动作, 又绕回了上路。

    里外里IG已经亏了两波半的中路兵线了, 而且还要继续亏损下去。

    就是这样，IG也要强行打掉EDG的上路，可想而知，这个大树对IG来说有多么头疼。

    ......

    “难受啊阿光，IG放弃中路至少三波兵线都要来针对你，六分钟不到，辅助都过来四包一了，这种待遇阿光怕是第一次感受到吧。”

    解说席上，管大校忍不住调侃起来。

    听说过下路四包二上路三包一的，可在游戏前期四包一上路的情况，极其罕见。

    那样会损失太多太多的兵线，包括下路的AD，也会因为辅助不在而受到压制。

    但IG已经将损失降到了最小。

    下路EZ根本压不住，中路莫甘娜虽然亏损了兵线，但在上路帮忙推线弥补了一些损失。

    而且即便有经验差距，以莫甘娜的自保能力，还是可以跟佐伊无压力地对线。

    只要击杀了这个大树，还是有赚头的。

