    沈东开车来到医院给钟灵买完药出来，正好看见人事部的王语心搀扶着她的母亲往医院门口走去，王语心的身上扛着大包小包的行李，显然是来接母亲出院的。

    他见状，笑着迎上前去：“语心，来接伯母出院吗？”

    王语心看见沈东，顿时一愣。

    因为她不是公司的核心成员，所以是在前两天才知道沈东离职的消息。

    当时她还以为沈东要离开青阳市，心情失落了好一阵。

    原本她想要约沈东出来吃饭，但一直找不到合适的理由，刚刚在母亲的出谋划策下，她想以今天自己母亲出院为由，等回家后就给沈东打电话，把沈东约到家里吃一顿便饭。

    毕竟她还欠着沈东的钱，沈东不提，她这个借钱的人可不敢当做什么事情都没有发生过。

    只是她没想到，在这医院门口居然撞见了沈东。

    “沈...沈助理，您好！”

    王语心立即对沈东点头示意，道：“我母亲的病已经恢复得差不多了，医生说可以回家慢慢休养。”

    “沈助理，多谢你了，你可是我们家的大恩人呐！”

    母亲李慧娟急忙上前拉着沈东的手，千恩万谢，反倒是将沈东弄得有些不好意思。

    三人站在医院门口，闲聊了一阵后，急忙说：“你们这是回家对吗？走吧，我正好有车，送你们回去。”

    “沈助理，不用麻烦了，我们自己打车回去就好。”

    王语心下意识的开口拒绝，可却被母亲拽了一下衣角，她瞬间好像明白了什么，低着头。

    母女俩的这点儿小动作自然是被沈东看在眼里，不过他也没有多想，直接将王语心身上的行李给拿了过来：“你们在这儿等一会儿，我去开车。”

    说完，他也不管王语心同不同意，拿着行李便往停车场走去。

    在他走远后，母亲李慧娟有些不好气的喝道：“傻丫头，你傻啊？这可是天赐良机，你不是一直不好意思跟他打电话吗？今天正好老天做媒，你赶紧把事情给他说清楚，要不然以后可就没机会了。”

    王语心听见这话，羞涩的脸颊上瞬间浮现出一抹红晕。

    她怎么可能会告诉母亲，自己当初在酒店里都已经那样了，沈东依旧是无动于衷。

    不多时，沈东开着玛莎拉蒂过来，亲自将李慧娟搀扶上副驾驶。

    路上，李慧娟叨叨不停，更多的是向沈东诉说家庭的不幸与艰苦，同时旁敲侧击询问沈东是否对自己女儿有意思？

    沈东就算再傻也听得出来，李慧娟这是看上自己了，想要让自己给她当女婿。

    不过他也只能装傻充愣，当作没理解其中的意思，满口夸赞王语心是一个好女孩，以后肯定能够找一个好男人。

    “沈助理，我听语心说你从林氏集团辞职了？今后是打算在青阳市继续发展，自己创业，还是...”

    李慧娟始终没有放弃，如果沈东是打算自主创业的话，那她倒是可以让女儿辞去现在的工作，来给沈东打工。

    不是她夸口，她觉得自己女儿长相不错，学历也高，既温柔又善良，还懂得体贴人。

    如果两人朝夕相处，她就不相信沈东还能坐怀不乱。

    “我现在对于未来还没什么打算，先玩一阵，今后再说吧。”

    沈东能理解李慧娟的心情，也明白当母亲的不易，可是在他心中，只是将王语心当做小妹妹而已，真的没有其他的意思。

    就比如钟灵，哪怕两人每天躺在一张床上睡觉，他也对钟灵生不起任何的坏心思。

    他自认自己风流，但绝对不卑鄙下流。

    懂得什么事情该做，什么事情不该做。

    小半个小时后，沈东开车来到老城区的小名路，这里一如既往，显得有几分凄凉与破败，周围都是上个世纪的建筑，目之所及，几乎没有什么年轻人，都是垂垂老者躺在大门前晒着太阳。

    沈东扛着行李，王语心搀扶着李慧娟，来到一栋老楼的三楼。

    老楼里面并没有灯光，十分的昏暗，再加上潮湿的缘故，空气中散发着阵阵霉味。

    说心里话，沈东真的很难想象，这样的地方还能住人。

    不过值得一提的是，王语心家里的两室一厅被收拾得十分干净整洁，锅碗瓢盆、桌椅板凳有序的摆放着，哪怕是没有铺地砖的地上也是一层不染。

    在将行李放下后，沈东见王语心带到了外面。

    为了不伤及王语心的自尊心，他十分委婉的开口道：“语心，要不我去给伯母租一套房子吧，伯母身体不好，这上楼下楼的，也不是很方便。”

    王语心自然懂得沈东的意思，她也想给母亲换一个好点儿的生活条件，但经济能力不允许。

    家里现在负债累累，不仅欠着沈东的二十万，向亲戚邻居们借了不少。

    她们母女俩现在能有一个遮风避雨的地方就不错了，哪儿还敢奢求其他的。

    所以当她听见沈东又要给她出钱的时候，立即摇头道：“不不不，不用了，我们一家住在这里这么多年，已经有感情了。”

    看着这个懂事到让人心疼的小丫头，沈东心头也泛起了怜悯心，但为了不伤及王语心的自尊心，他也没继续在这个问题上深究。

    “沈助理，你会离开青阳市吗？要不你把你的卡号给我，我每个月发了工资后，会按时还钱的。”

    王语心最纠结的还是这个问题。

    她现在工作稳定，母亲的病已经好了，她可以每月发了工资后，慢慢还钱。

    沈东自然了解王语心的心思，笑着说：“不用那么麻烦，我暂时不会离开青阳市，你好好照顾伯母吧，好好上班，争取早日升职加薪。钱的事，以后再说吧。”

    两人正聊着天，突然，沈东兜里的手机铃声响了起来，掏出手机一看，他脸色顿时一怔。

    他立即走到一旁，按下了接听键：“三叔，您这位大忙人居然有时间给我打电话，我还以为你快把我这个侄子给忘记了呢。”

    “臭小子，你埋汰谁呢？你从小，老子可是比你爹还宠你。”

    手机里传来一道正气凛然的声音，此人正是沈东的三叔沈建业。

    沈东嘿嘿一笑，叔侄俩闲聊了两句后，他正色道：“你找我有事吗？难道是爷爷让我回家了？”

    “当然有事！”

    沈建业也跟着严肃了起来：“我现在在青阳市的军部，你马上过来吧，我有事跟你说。”

    “军部？”

    沈东一愣，点头道：“好，我马上过来，半个小时后到。”

    在挂断电话后，他转头看向王语心：“语心，我有点儿急事，先走了，你照顾好伯母，有空我再来看你们。”

    王语心本想将沈东留下来吃饭，可话还没说出口，沈东的身影已经消失在了楼道里。

    望着漆黑的楼道，她陷入了长长的沉思，直到屋里的母亲呼唤自己，她才回过神来，转身进屋。

    此时，李慧娟正躺在床上，好奇的看向王语心：“语心，沈助理呢？”

    “他有事，走了！”

    王语心低着脑袋，别提有多伤神了。

    李慧娟闻言，轻轻的叹了一口气。

    身为穷苦之人，她心中最为敏感，觉得沈东是嫌弃她们的家庭，所以才不肯接受王语心。

    “语心，别伤心了，慢慢来。你没听说过一句话吗？只要功夫深，铁杵也能磨成针。”

    李慧娟拉着王语心的手，无力的劝着。

    王语心有自知之明，她知道自己这辈子恐怕和沈东无缘了。

    不过她可以等，只要沈东还未婚，她就有机会...

