    姓名：宋麟、东山狩猎公。

    种类：鬼神

    境界：队职阴曹

    道行：七年

    神通：托梦、竹卦问。

    多了一个东山狩猎公的称号，当然，这是信众给取的正名。

    境界变成了队职阴曹。

    “队职阴曹？”宋麟有些疑惑，志怪图录下方出现一行备注。

    阴曹级别由低到高，共分为：队职，屯职，曲职，部职，校职，都职以及将职。

    对应世俗的队长屯长之类的。

    根据鬼神信徒的数量以及辖地面积决定。

    宋麟并没有完全使得全村人认同，辖地不到村子十分之一，信徒不过十几人，最多称得上队职。

    “原来如此。”

    东山后村大概有五百人，如果全部拿下，应该能升为屯职。

    宋麟打量着自己的身躯，虚幻的身躯变得凝聚许多。

    他摊开右掌，掌心浮现出一团白光。

    此乃鬼神的法力了。

    领地和信众决定了法力的上限，上香次数和人数决定了实力增长的速度，以及法力恢复速度。

    香火鬼神之道，吸收的是众人念头信仰之类的事物。

    这与现实的修炼完全不搭噶，这让宋麟有些焦虑，这个世界看起来不太有用。

    “或许可以练习猖兵之法？”

    宋麟心想。

    玄科观的绝学是驭使猖兵之法，要想迅速爬上去，必须熟练使用猖兵之术。

    想到这里，宋麟也就确定好了目标。

    神通多了竹卦问之术。

    宋麟简单实验了一下，大概就是用竹卦卜算出心想之物的方向。

    他用意念凝聚出两枚竹卦，卦为新月形状，每卦有一阴一阳。

    将两枚竹卦抛向空中，两枚卦形成一阴一阳的“胜杯”，法术即成，卦尖所指的方向，便是心想之物所在的方向。

    此法一般用作寻找失物，按照宋麟现在的法力，一天大概能用十次。

    “正好可以用来狩猎。”宋麟心想。

    有了这个神通，信众和领地快速扩张。

    傍晚，宋麟托梦给六娘夫妇。

    “六娘，我已托梦给村长，明天周大去庙里当庙祝，你去当卦师。”

    吩咐两人之后，宋麟退出梦境。

    次日，庙宇多了两个管理者。

    村长背着弓箭和夹子，走进庙宇中上了一炷香。

    “六娘，给我算个卦，但愿今天有个好收成！”

    六娘拿着竹卦，往空中一抛。

    “胜杯，东南方，三叔你往东南方向打猎即可。”

    其他人看着稀奇，跟着也上香求卦。

    傍晚，大部分进山打猎的人都获得了大丰收。

    最多那人打了八只麂子，两头野猪。

    以往一个月都打不到那么多，现在一天就有那么多收获。

    “神了！！”

    “真有用！”

    “我怎么没有打到？”

    也有人拜了没有打到猎物，这是宋麟有意为之，不能对信徒有求必应，而是专门挑几个心诚的应，让其他人认为心不诚，而拼命祭拜。

    有张有弛，才是长久之道。

    “那时你心不诚！等俺把货卖了，一定前来上供香火钱。”

    此后，五郎庙香火钱不少，九成用来做慈善，修建庙宇，另一成让庙祝自己收着。

    很快，不到半个月。

    宋麟完全占据东山后村，五百口人成为信众，正式提升为屯职。

    多了一门寒病术，可让人感染风寒或者其他小疾病。

    除此之外，便是可以用现实的物品了。

    这让宋麟实力大增，意味着现实的法宝和猖兵都能投入使使用。

    而且实力再强一些，还能修行现实的道法。

    又过了数个月。

    东山南村、东村、西村三个村共有一千多人也加入祭祀的行列。

    至此，东山整个山阳面一统。

    现在共有四个分庙，宋麟可以随时随地去往任何一个领地。

    后村庙宇，宋麟悬浮在神像上方。

    他的魂魄变得凝实了许多。

    除了修为没办法带来，法术神通和各项兵器都能使用。

    “比我想象中扩张还快，而且因果涨了百分之一，”宋麟心想。

    看来此界因果是不断扩张成最强的神祗。

    他不知道的是，这个百神野蛮生长的年代，大部分神灵都是以恐吓形式来收获信仰。

    像宋麟这种与百姓利益息息相关，并且肯用法力给百姓带来利益的鬼神，属于万众追捧那种。

    如果不是地方太过偏远，交通不便，恐怕瞬间传遍靠东山为生的猎户家里。

    哗！

    此时，阴风吹过。

    两名猖兵出现在庙宇当中。

    “报！”

    “说！”

    “属下已查明东山县所有神祗。东山最大的神祗名为善利将军，控制潭水流域，总部在西潭县；东山县水神有罗娘，铜神；有林神苦竹郎君，有山神木居士，以及东山石翁。”

    “那么多神吗……”

    东山石翁属于邪神一类，而且与自己有仇。

    自己想统一东山的猎户，这个人肯定是自己最强大的阻碍。

    想到这里，宋麟对猖兵将军说道：“你带猖兵日夜操练，我一会托梦八大庙祝，让他们各选两名弟子修行。”

    次日，宋麟交代庙祝收徒，将传仙法之事告知。

    随后他将崂山法术传下，尤其是止血法止病法之类的祝由术。

    不过法术这个东西，并非一学就会，更关键还得靠自己。

    东山狩猎公的传播，也传到了山上。

    阴暗潮湿的山洞内部。

    有一颗椭圆的大石头。

    大石头有类似血迹的暗红斑点，石头上盖着一块红布。

    旁边有狐狸、黄鼠狼、老虎、豺狼趴着，战战兢兢，不敢抬头。

    哗啦！

    阴风呼啸，黑雾汇聚成人形，传来苍老浑厚的声音。

    “东山狩猎公是谁？到底是何方神圣？”

    旁边的老虎口吐人言：“大人，好像是什么五郎，以前在东山打猎时候摔死了，死后被奉为神。”

    “哈哈，原来是个废物！吩咐所有妖魔，月圆之夜攻打狩猎公庙，村里的人随便吃，让他们看看东山谁做主！！”

    “好！万岁！！”

    霎时间，群魔乱舞。

