    崇祯十四年殿试录取的官员刚被选配任命到各大衙门去任职后不久，朱由校就召见了中极殿大学士礼部尚书李明睿和东阁大学士礼部右侍郎李标、礼部左侍郎温体仁。

    朱由校决定要进行筹划已久的行政改革就从礼部开始，然后再慢慢辐射到改变整个大明的学政和外交。

    从乡间的社学到县学府学以及两京国子监等统筹改革，最终目的就是要使大明的整个学政成为一个从中央到地方的独立体系。

    中央的学部直接向内阁负责，而地方的学部则接受礼部和地方正堂官的双重领导。

    接待外使的外交工作也是如此，不过外交部并没有在地方的纵向体系，但行政级别依旧是同学部一样。

    当朱由校把打算将礼部一分为三的改革设想传达给这三位礼部堂官时，三位礼部堂官都没有立即表态，虽然这三位礼部堂官里面，李明睿和温体仁都是圆滑之人，善于揣摩和迎合自己这个皇帝的意愿，但李标却是个耿直出了名的守旧派官员。

    所以，此次对礼部进行改革能否得到这礼部官员的支持就在于这个李标是否配合，朱由校也抛出了自己的橄榄枝，就是一旦学部和外交部成立，则尚书之职继续从礼部的三位堂官中选。

    不过，让朱由校没想到的是，先站出来说话的却是李明睿，李明睿向朱由校拱了拱手，他自然明白皇帝陛下朱由校这样改革的用意何在，无非就是六部堂官职权太大，对于陛下想要进行更深层次的新政造成了阻碍。

    作为保皇党成员，按道理，他是应该无条件支持的，但现在已对权力表现出极大兴趣的他是不愿意就此削弱自己的权力的。

    因为事实上，他虽然是中极殿大学士、吏部尚书、礼部尚书等三个要职集于一身，但前两个都没有太大的行政实权，在一位独裁的帝王治下做内阁次辅，宰相之实的成分就得大打折扣，而吏部一直是崔呈秀在管，真正算是他权力后花园的就是这礼部。

    从他做礼部右侍郎起，礼部舆论宣传这方面就一直是他在负责，如今他做了礼部尚书，更是在礼部换了一批自己人，可以说，他现在已经完全控制了大明礼仪定制、学政、外交、舆论宣传等大权，在文坛上的地位也因此甚嚣尘上。

    如果，朱由校一旦将礼部一分为三，那他李明睿的权力就会被砍掉三分之二。

    所以，李明睿首先站了出来表示反对，当然他表示反对的语言很委婉，不过是礼部本来就是各侍郎分管各类事务，这与陛下想要达到的细化并不矛盾，只不过再多加几位侍郎即可，而如将礼部直接分成三部分，则有些大动干戈，不利于朝堂稳定云云。

    朱由校心里略有些不喜，他能感觉的出来，自从李明睿跻身内阁次辅后，便与自己的距离越来越远，自己这个帝王似乎已经快完全不能控制自己养大的这只权力猛虎。

    温体仁见朱由校略皱了皱眉，便也知道是因为李明睿拂了陛下的意让陛下不喜的缘故，他本人倒是巴不得礼部一分为三，因为这样他就可以做尚书，好歹也能官升一级，更何况他深知李明睿现在是任人唯亲，而自己偏偏从一开始就被打上了和杨嗣昌等走的近的标签，因而若是礼部不一分为三，且一直由李明睿管着，自己是不能出头的。

    另外，善于审时度势的温体仁也通过各种信息与观察察觉出李明睿的圣眷正在日趋减少，与陛下的嫌隙却是越来越大，这样也就说明正是自己借此上位的时候，因为一旦陛下向要对李明睿动手，就得需要一把制裁李明睿的剑，而自己应该努力成为这把剑，做出与权臣分庭抗礼的样子。

    温体仁因此直接跪了下来，高呼陛下英明，把朱由校的这个举措夸的是天花乱坠，似乎朱由校这样一搞，天下也会因此彻底海晏河清一般。

    若不是，朱由校知道这温体仁是历史上崇祯朝出了名的奸诈佞臣，只怕早已将这温体仁视为自己政治上的知己。

    但现在，朱由校没有直接表态，而是直接问向了东阁大学士礼部右侍郎李标。

    李标从天启初就已经是礼部右侍郎，但朱由校为了提拔几个守旧派的领军人物，便让李标以右侍郎之职入内阁做大学士，这也算是皇恩浩荡了。

    李标很恭敬地向朱由校行了一礼，很是笃定地说道：“陛下，祖制不可违！”

    朱由校两眼不由得冒起一股黑线，恨不得直接把茶盏直接摔在这李标脸上，暗道现在居然还有大臣敢跟自己谈祖制，这李标的胆子也是够大的，难道他不知道拿祖制跟自己说话的官员现在要么下了黄泉要么去云贵川搞支教去了吗？

    朱由校不由得发现自己找这几个礼部堂官来商量礼部改革的事简直就是个错误的决定，倒不如自己直接下中旨简单，如果这几个礼部堂官还阻止的话，自己干脆直接将他们罢职不知道多容易，偏偏还要给他们说好话，这下倒好，人家不领情！

    “李明睿，拟道旨意，李标年迈昏聩，忤逆朕意，触逆龙颜，罢黜其东阁大学士兼礼部右侍郎之职，降为陕西承宣布政使司平武县教谕”，朱由校很淡然的说了句，并看向了李标，李标倒是颇为镇定地把乌纱帽取下，缓缓而退。

    朱由校见此不由得喝道：“站住！朕让你退下了吗？”

    李标倒也站住了，猛然意识到自己因为陛下突然罢免自己职务使得自己一时心里有些闹情绪变想着直接退下去，却不料竟忘了君臣礼仪。

    就在李标有些不知所措时，朱由校的一本奏疏早已打了过来：“放肆！拉下去，改降职为流放，流放至哈密卫戍边，永世不得回中土！”

    李标没什么表现，但这次他也知道规矩，忍住心中的愤懑谢了恩，而倒是李明睿因此被吓得不轻，他自然瞧得出陛下这是在敲山震虎，自己如果再敢提“反对”二字，只怕下场更惨。

    已经吓得后背冒冷汗的李明睿忙拟好了圣旨并亲自捧了过来：“陛下请过目。”

    “写的不错，骂的很好，再写一本奏请改革礼部的奏疏来，现在就写！”

    朱由校也没客气，直接就让李明睿下了最后通牒让他先站出来提请改革礼部，如果李明睿不愿意，朱由校不介意让他陪李标去哈密卫。

    