    

    但触发陈可曼杀人契机是什么？

    夏乐天皱着眉思考起来,三次游戏项目已经全部都完成,而玩家现在接下来会做的，就是——去出口处检票,然后就可以离开死亡游戏回到现实。

    也就是说，陈可曼的杀人契机,很可能是玩家进行检票离开游乐场的时候。

    但是也说不通。

    夏乐天不得不再拿出手机，仔细来回看上面的任务介绍。

    ——通关后请将三张票根抵达出口处进行检测,确认后即可完成游戏。

    “即可完成游戏？”夏乐天嘴里喃喃念叨着。

    这句话听起来似乎没问题，但如果从另一方面来看,游戏根本没有明确表示只要将三张票根在出口处进行检测成功后就可以返回现实。

    也就是说，这个游戏任务很可能是假的？

    那么生路到底是什么,陈可曼的存在又在其中起到了什么作用？

    如果他和戚厉非没有返回这里，也就不会得知陈可曼是鬼的事，更不会知道任明亮其实就是多出来的那个玩家。

    顺理成章的，正因为知道了陈可曼是鬼，所以才能明白在完成三次游戏后依然还存在着隐藏的杀人契机——陈可曼。

    夏乐天觉得自己必须得想办法通知玩家,告知他们千万不要离开游乐场！

    但眼下，玩家们在游戏里根本无法加好友对话，最重要的是他们之前根本没有互相加彼此好友。

    夏乐天都不敢相信自己怎么会犯了这么明显的错误。

    但懊恼也无法改变既定的事实。

    他现在必须要做出选择，是赶紧去找玩家汇合，将陈可曼是鬼的事告诉所有人,并且阻止玩家离开游乐场。

    还是说留在这里继续寻找生路？

    第一个办法可以救回所有玩家的命,但这样一来极有可能会触发陈可曼的杀人契机,到时候所有玩家依然还会全灭。

    生路,一定是没有任何危险存在的。

    如果说离开游乐场就会触发陈可曼的杀人契机，那么其中一个倒霉的玩家会被陈可曼杀死，而剩下的玩家就可以幸运的离开游乐场。

    但这个办法的代价是需要牺牲一个玩家，所以，离开游乐场绝对不是正确的生路，

    想通这点后，夏乐天思路顿时清晰起来，想要活下去就必须在这里找到正确的生路线索，只有这样才能救下所有的玩家。

    他的时间不多了。

    夏乐天立刻开始对这间房间进行细致的搜索——

    *****

    另一边。

    裴樱休息的差不多了，陈鼎等人决定前往出口离开游戏。

    几人慢慢往前走，差不多走了大约十多分钟后终于抵达出口处，只不过这地方根本没有任何检票人员。

    陈鼎搜寻了一圈，很快就发现了不远处有个显示屏。

    他道：“我过去看看。”

    其他玩家立刻点头，有些不安的站在原地。

    陈鼎走过去轻轻点了点屏幕，立刻显现出关于游乐场的大致地图，与他们之前拿到的地图并没有区别。

    陈鼎点了关闭，地图消失，然后出现了提示：【请点击检测，并且将票根二维码对准摄像头，检测完毕后即将打开出口栏。】

    陈鼎立刻按照提示点击检测，随后屏幕变成了摄像模式，陈鼎的半张脸正好映入屏幕内，他立刻将三张票分别进行检测，紧接着出口栏立刻打开，他脸上立刻露出喜意，招呼所有玩家过来，“点击检测，然后把票根二维码对准摄像头就行，我先出去等你们。”

    其他玩家纷纷照做，然后都顺利离开了入口处。

    王秋丽难掩激动和紧张，问陈鼎，“接下来我们要怎么离开游戏？”

    陈鼎道：“以往我们完成任务后，就自动被游戏弹回现实了，我们再等一会儿就行。”

    王秋丽这才放下心，整个人都轻松了许多，甚至还有点像是在做梦似的感慨道：“我真没想到我居然能活下来。”

    许川道：“我也是，本来我还以为自己会被那个鬼杀死呢。”

    裴樱更是露出了淡淡的笑意，“能活下来就好，以后不要再随便轻视游戏了，鬼永远都比你们想象的更恐怖。”

    许川心有余悸的点点头，想起之前自己不断作死的行为，更是体会到了裴樱这段话的含义，最后又不知怎么的想到了任明亮，“其实，任明亮这个人挺不错的，要不知道他一直怼我，我恐怕早就死透透了。”

    提到任明亮，大家都沉默了下来。

    其实，任明亮本来可以不用死的，他也可以和所有玩家一样活着从出口离开的。

    “也不知道怎么回事，任明亮当时就跟被人下蛊了似的，说什么都要往密室逃脱入口那儿跑。”陈鼎想起这些，仍旧有点无法理解。

    裴樱脸上的笑变淡，她也赞同似的点头，“任明亮当时确实是有点反常，他应该知道玩家是没有办法在中途退出密室逃脱这个游戏的。”

    可不知道为什么。

    他还是这么做了。

    “算了，想不通就想不通吧，至少我们都活下来了。”陈鼎道。

    裴樱也跟着点头，然后像是想起什么似的环顾四周，目光最终在检票口屏幕那里定住，有些奇怪道：“陈可曼怎么还站在那儿？”

    许川立刻道：“我去看看她怎么了。”

    他快步走过去，推了推陈可曼，“喂，陈可曼，你怎么了？”

    陈可曼浑身颤抖着，头发几乎挡住了大半个脸，许川根本看不清陈可曼现在是什么表情，于是下意识的，他转过头看向屏幕。

    屏幕里倒映着一张极度扭曲诡异的脸！！！！

    惨白到不正常。

    许川瞬间瞪大眼，血液像是倒流般全都聚集在头顶，手脚唰的一下子冰凉无比。

    突兀的，屏幕里的脸像是看到了许川，微微转动了一下眼珠子。

    许川终于吓得尖叫起来，“啊——！！”

    其他玩家听到许川的尖叫声，急忙跑过去扶住差点腿软的许川，陈鼎道：“怎么了？”

    许川指着陈可曼，惊恐道：“陈可曼的脸——她的脸——”

    陈鼎等玩家下意识看向陈可曼，但陈可曼仍旧脸朝着屏幕，头发几乎挡住了大半个脸根本看不太清。

    他们与许川一样，下意识的转头看向屏幕。

    屏幕里，惨白扭曲的脸正挂着诡异的笑，这根本不是正常人能做出来的表情。

    陈可曼的身体还在抖着，她慢慢摸着脸，表情越来越扭曲诡异，有些害怕道：“我的脸，我的脸怎么会这样？”

    说完后，她又愣了愣，像是想起什么似的，原本还有一丝人类情感的眼神慢慢消失，最后变得阴森诡异，“原来……我已经死了啊！！！”

    陈鼎等人瞬间被陈可曼这句话吓的大脑一片空白。

    陈可曼死了？！！！！

    那这不就说明——陈、陈可曼她是——鬼！！！

    陈可曼倏地转过头，直勾勾盯着所有玩家，凄厉喊道：“你们一个都逃不掉！！！”

    她话音一落，立刻伸手将距离她最近的王秋丽掐住，嘴角慢慢上扬到不可思议的角度。

    王秋丽吓得尖叫起来，“不要杀我，不要——”

    陈鼎已经顾不上救王秋丽，只能扶住裴樱对许川吼道：“快走！！！”

    许川这才像是被唤回了神似的，连滚带爬的跟着陈鼎往出口的方向跑，现在已经来不及等游戏将玩家带回现实了。

    陈鼎唯一能做的，就是尽可能拖延时间。

    但不知道为什么，一种非常不妙的直觉弥漫在心头。

    跑了没几米，陈鼎与裴樱瞬间像是撞在了什么东西似的，两人立刻先后都倒在了地方，陈鼎忍着痛赶紧扶起裴樱，裴樱道：“不要管我，快看看是怎么回事。”

    身后的许川也跑了过来，裴樱还来不及提醒，许川就瞬间也和两人一样反弹摔在了地上，许川大脑晕眩了几秒才从地上爬起来，与陈鼎一样小心翼翼往前摸索。

    像是Q弹而看不见的果冻将出口处牢牢封住了，并且出口只有这条路，陈鼎从最边缘一直摸到另一边的最边缘，脸色忽的一下子变得难看起来。

    “这里没有出口。”

    裴樱脸色微变，忍着伤势带来的剧痛，难以置信道：“怎么可能？”

    陈鼎忽然转过头看着远处已经变成鬼的陈可曼，终于意识到了什么，“我明白了，原来是这样。”

    陈可曼的嘴越来越大，然后咔嚓的咬碎了王秋丽的头，发出津津有味的咀嚼声。

    许川吓得腿软，急忙对陈鼎道：“大哥，大哥！你到底明白什么了，我们接下来到底该怎么办啊！”

    陈鼎立刻扶住裴樱，“走，往入口的方向走，这是我们唯一的生路了。”

    许川见状，立刻也扶住裴樱，两个人搀扶着裴樱这样跑的会更快一些。

    裴樱道：“许川，你自己跑吧，不需要帮我。”

    她和陈鼎没有选择救王秋丽，所以她也不想让许川冒着被鬼杀死的危险帮自己。

    许川差点哭出来，“我也想啊，可是我这脑子就算跑的再快又有什么用，还不如赶紧跟着你们呢，说不定还有一线生机呢。”

    陈鼎看了眼许川，有些意外许川在这时候竟然还能意识到这点。

    三人趁着陈可曼在吃王秋丽的时候急忙返回原路，尽可能有多快就跑多快，途中，裴樱对陈鼎道：“陈鼎，你到底发现什么了？”

    陈鼎对许川道：“许川，你现在立刻盯着后面，如果陈可曼追过来了就告诉我。”

    许川立刻回头看了一眼。

    还好还好，陈可曼并没有追上来。

    而这边，陈鼎已经开始解释了起来：“我现在不知道生路是什么，但是一定和我们之前从里面出来的那个空气罩有关系。”

    裴樱顿时皱起了眉，仍旧难掩心中的惊骇，“陈可曼……她竟然是鬼。”

    陈鼎又加了一句，“我当时听得很清楚，陈可曼似乎根本不知道自己是鬼，这也就是她之前为什么一直都没有袭击我们的原因。”

    裴樱这时候已经听懂了，道：“也就是说，陈可曼在检测那三张票的时候，从摄像头里看到了自己的脸，她才变成了鬼。”

    陈可曼的杀人契机……就是在意识到自己是鬼后，就会立刻对所有玩家展开杀戮！

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    更新啦~感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[地雷]的小天使：若雨、阿红红红、龙哥の冰阔落、百丈逃禅1个；

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    若若若若若若30瓶；甜食的烦恼、枫雪20瓶；笛音大姐姐、识衍、、muomi10瓶；竹渃6瓶；36585628、逯秋霖5瓶；北回归线的薰衣草、LiomessivV2瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

