    此时的东方霸道早已经成功晋级天阶后期巅峰实力，也是想要借着这次试炼，在五煞之气的威压下激发潜能，一举突破天阶大圆满！

    　　

    　　    其实，来这里的大多数人，包括传承者，都想要靠着浓郁的五煞之气的威压来突破极限，普通修炼者是突破自我，而传承者是加持自己的传承！

    　　

    　　    所谓的五煞之气，其实就是一种与天地灵气相似但是却不一样的魔气，天地灵气是通用的，但是五煞之气却不然，五煞之气乃是金木水火土五种属性的真气混合，这种真气被称之为魔气！

    　　

    　　    因为其具有五种属性，正常的修炼者根本无法吸收使用，吸收自己属性的同时，也要吸收进其他四中属性的真气，这样一来轻则走火入魔重则爆体而亡！

    　　

    　　    当然，在五煞蛮荒之地，这种情况并不严重，只要不修炼，就不会有问题了，但是在五煞山脉却不一样了，在这里就算你不修炼，那五煞之气也是自己“嗖嗖”往你身体里面钻，所以不是你想不要就不要的。

    　　

    　　    这样一来，你必须全力以赴的去和这些五煞之气作斗争，抵抗威压，在与五煞之气的战斗中突破极限，提升自己的实力！

    　　

    　　    而传承者也是相同的道理，传承者也是通过自身强悍的五行属性来抵御五煞之气，达到加持自己本属性传承的目的！

    　　

    　　    除此之外，不受影响的，恐怕只有林逸这样的五行修炼者和少数的魔修了，比如张乃炮，这家伙修炼的吸蜂神功，可以吸收各种真气、魔气和毒药以化为自己修真的真气！

    　　

    　　    当年，他就一群毒蜂和毒药中练功，而且现在被明日复明日教派称之为移动解毒丹，饭菜有毒，找张乃炮一吸就可以了，谁中毒了，还找张乃炮一吸也可以了。

    　　

    　　    所以，在五煞蛮荒之地，张乃炮不但不受影响，还能修炼，这也是上次张乃炮在天丹门的试炼中大放异彩的原因！

    　　

    　　    而东方霸道势单力薄，他也知道这次试炼的凶险，所以路上遇到了明日复明日教派的两个高手，虽然恼恨张乃炮曾经干掉了他的孙子。

    　　

    　　    不过，东方霸道是个心机深沉的人，他知道自己压根不是张乃炮的对手，连比划都不用比划，所以他选择了直接臣服，成为张乃炮和钟品亮的跟班小弟！

    　　

    　　    相比之下，他更加憎恨林逸，毕竟东方不输是在试炼中被干掉的，试炼这东西生死听天由命，倒是怪不得其他试炼者，而林逸则不同，那是在世俗界，而且干掉了不只一个东方家族的高手！东方家族之前一共有十个天阶高手，六个都死于非命，结果造成了现在只剩下东方霸道和东方金星了，另外两个还不是东方家族本身的，而属于客卿长老。

    　　

    　　    东方家族直接从顶级的上古门派一下子跌落神坛，要知道，除了冰宫之外和五行门，大多数的上古门派和家族，仅仅有两三位天阶高手而已，比方说暗夜宫和上古冯家，之前在楚梦瑶和冯诗篇突破之前，那都是少的可怜只有一两位天阶高手！

    　　

    　　    是以，东方家族属于领军级别的存在了，结果被林逸打成个半残垫底的家族，东方霸道能不生气和怨毒吗？所以他一有机会，就会干掉林逸！

    　　

    　　    而东方霸道也了解到，张乃炮、钟品亮都和林逸有仇，反正上次已经配合一次去围剿血衣黄泉门的三位老祖了，也不在乎再配合一次！

    　　

    　　    林逸这小子花了大价钱从血衣黄泉门雇佣了保镖，在世俗界，东方霸道不敢将他怎么样，后来林逸升级了，更是不敢将他怎么样，但是在试炼中，那就不同了，在试炼中死了，谁会管？

    　　

    　　    就算血衣黄泉门的人也不可能跑来试炼中保护林逸吧？再说了，想想当初，实在是被那叫金刚双煞的人给震撼了，忽略了林逸的存在。

    　　

    　　    现在仔细想想，林逸就算有钱，能请血衣黄泉门出手，也未必能够时时刻刻都请他们做保镖，要是趁着那时候击杀了林逸，不等林逸升级，也就没有这么多的麻烦事儿了。

    　　

    　　    哎，慢一步，步步慢！现在，他就将希望寄托在了张乃炮和钟品亮的身上，一路上，他已经知道了钟品亮就是当年明日复明日教派的狂龙老祖的转世传承，所以更加有信心干掉林逸了。

    　　

    　　    至于另外一个开门的人，乃是神拳殿的无法拳师，他来这里本来是找张乃炮给他那可怜的徒儿报仇的，结果一个照面就被张乃炮制服了，生不如死，现在，他现在是有苦难言，他身体里被张乃炮打入了毒气，张乃炮可以随时控制他的毒气发作让他生不如死。

    　　

    　　    这毒气，其实是吸蜂神功配合菊花宝典转化的一种特殊真气，类似于子母真气，张乃炮可以将真气打出，打在别人的身上，然后藉此达到控制这个人的目的！

    　　

    　　    试想一下，如果这个人不听话，张乃炮就让毒气发作，那这个人就会痛苦不堪，一点儿力气都使不出来，这时候如果偷袭，那是必死无疑！

    　　

    　　    当然，这个招数却也只是对外家高手长期有效，因为内家高手诸如了真气，到了天阶这个层次，都可以自行化解掉，只是时间的长短问题了。

    　　

    　　    但是，当时如果不能化解，那肯定是有一些效果的，可以短暂的让人失去攻击能力，所以这个招数不可谓不狠辣牛逼，也只有张乃炮这修炼了菊花宝典和吸蜂神功一起，才会催发这个招数，不然的话，缺一不可。

    　　

    　　    所以，神拳殿的无法拳师就被张乃炮暂时的控制住了，他是外家高手，体内没有真气，根本也不能化解张乃炮的毒真气，是以只要张乃炮在他的附近百米之内，就可以引得他体内的真气发作，那真是让他欲仙欲死痛不欲生。

    　　

    　　    没办法，为了活命，无法拳师只能屈居于张乃炮和钟品亮的小弟了，但是一旦有机会，他还是要反抗的。（天阶岛剧情开始后会恢复三更，同时根据上次的读者调查，鱼人会详细写天阶岛部分和炎黄星打BOSS的剧情，虽然可能会增加数百章的创作量，而且两本书一起更新会很辛苦，但是既然大家想看这部分期待已久的剧情，那鱼人就会坚持把它好好写出来，给三部曲画一个圆满的句号！感谢大家的支持，有月票请支持鱼人一下！新书《极品修真强少》已经六十万字，里面会有校花人物的客串，故事则是全新的故事，希望大家喜欢！）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

