    酒楼大堂中。

    呼！

    沈幽雪身法迅疾，戴着天蚕手套的玉手，带着冰冷酷寒的内力，攻向刘向胜。

    刘向胜沉重金刀劈出，其上蕴含的力道足以开碑分石！

    沈幽雪轻松躲过，挥掌拍击在金刀上。

    铛！

    沉闷的一声金铁之音。

    “杀！”

    刘向胜脸色微变，脚下退后一步，口中低喝身体却前倾，把被拍得歪斜的金刀，顺势转了个刀花。

    金刀横扫，招式迅疾刚猛，下一刻似乎就要一刀把冲他攻来的沈幽雪拦腰斩成两截！

    沈幽雪面色不变，脚尖一点，在原地留下一道残影，退避躲过金刀。

    “好个小女娃，敢向我出手，果然有些本事！”

    刘向胜逼退沈幽雪，双目略带凝重，双手持刀沉声道。

    听语气似乎他是对沈幽雪的武功，略微有些认可。

    但实际上，刚刚短暂过招，沈幽雪不论是迅疾如鬼魅的身法，亦或展露出丝毫不低于他的内力，冰寒酷烈的掌法，都有些令他震悚！

    沈幽雪太年轻了，看上去二十不到，却已有这份实力，着实可怕！

    他瞧了一眼自始至终坐在桌旁未曾挪动一步仿佛这点小事根本不值得他在意的关左，心下惊疑。

    “妹妹武功都如此之强，哥哥的武功恐怕也不会弱吧！”

    “和你过了两招，我反有些失望，不知你哪里来的底气，敢来找我哥哥寻仇！”

    沈幽雪玉面淡漠，宛若高高生长在天山之巅傲雪莲，语气不屑回了一句，二话不说挥掌再度攻出。

    “狂妄！”

    听闻此言，刘向胜神情大恼，踏地挥刀。

    两人再度战到一处，刀来掌往。

    刘向胜金刀刚猛，沈幽雪纵使有着天蚕手套也不欲硬拼，她凭借过人身法，多为闪躲，挥掌迫近与之交手，出掌间给其巨大压力。

    另一边，鹰煞和金刀门另外两个刘氏兄弟刘向越和刘向宁也已交上了手。

    老二刘向越使得是刘向胜一样的金丝大环刀，不过他手中刀仅是寻常利器，没有削铁如泥的锋锐，但招法大开大合，力道凶猛，令人胆颤。

    老三刘向宁则使一柄金柄长剑，挥剑间迅疾阴狠，恍若毒蛇，摄人心神！

    两人使着风格截然相反的招式，联手攻向先前出言挑衅的鹰煞。

    鹰煞挥爪和两人交手，丝毫不避，徒手硬接两人的兵器，宛若一只凶禽手呈鹰爪，出招狠辣精准，丝毫不落下风。

    他练得武功名叫鹰爪穿心手，是一门外功和内力相结合的武功。

    三十来年的苦练，鹰煞早已将自己一双枯瘦手掌练得坚若金铁，五指开合间恍如钢勾蕴含巨力，可徒手硬接刀剑，挥挥手便能他人开膛掏心，凌厉强大！

    “杀！”

    忽闻喊杀声，坐在桌旁神色淡然，一边关注场中形势，一边看着玉秤刚刚给他的两个选择的关左，侧目看去。

    眼见自己门主和门主其他两位兄弟都动了手，剩下一群气势剽悍的金刀门众，口中大喝，举着大刀杀出，向关左杀来！

    “找死！”

    熊煞站了出来，身材魁梧恍若黑熊，护卫在关左身前。

    他低喝一声，挥拳破空，势大力沉，凶猛破空。

    咔！

    有领头的金刀弟子挥刀劈来。

    熊煞不闪不避，举拳上击。

    金环大刀被粗暴轰碎，铁片乱飞，飚射出去，钉在房梁之上。

    “啊……！”

    挥刀的那个弟子，手臂被直接震断，森白骨头刺破皮肉，暴露在空气之中，模样可怖。

    他刚发出一声惨叫，一只庞大手掌黑影自头顶覆盖而下。

    熊煞宽厚粗大的手掌，扣住为首金刀弟子，粗暴抓着他的脑袋，将整个人抡起当做兵器！

    嘭！

    一抡之下，十数个金刀弟子吐血倒飞出去，砸破一地桌椅！

    熊煞扔下浑身骨头破碎的尸体，瞥了自己拳头上刚硬接大刀生出的白印一眼，不屑冲剩下的神色惊惧的金刀门众挥了挥手，眼中闪动嗜血之芒。

    “再来，再来！”

    一众金刀门弟子大喝，再度杀上前。

    熊煞站在原地，挥掌出拳，对于挥来的大刀全然不躲，沉重大刀劈在他身上，顶多一道轻痕，出招间轻易杀得他们七零八落。

    “武功差太多了。”

    关左轻轻摇头。

    另外也是熊煞练的武功，最不惧人群围杀。

    过去两日，他曾和熊煞交手试招，连鹰煞也交过手，得知了他们所练的武功。

    鹰煞是外功与内功相结合的鹰爪穿心手，熊煞则练得是一门纯正横练武功，名为铁骨神功，他已将全身骨头练得宛若精铁所铸，连皮肤也能防御一般的刀剑，身上更具有撕虎裂豹的巨力！

    换做旁人面对众人持刀围杀，哪怕武功不低于熊煞的鹰煞，都不能如此轻松，毕竟他只是一双手可硬撼刀剑。

    而熊煞就不一样了，他只管攻击就好，别人根本破不开他的防御。

    人群如潮举刀杀来，熊煞宛若铜墙铁壁般将之牢牢拦截住，反杀得对方败退生惧！

    但也有几个金刀门弟子，看着大杀特杀的熊煞，心生畏惧远远绕开，冲关左而来。

    熊煞本性粗莽，恍如嗜血猛兽，杀得兴起，未曾注意。

    “绕过来，便能杀了我吗？”

    关左坐在桌前，瞥了一眼那几人，声音淡淡道。

    他一拍桌子，一旁竹筒中放置的几根筷子，弹跳而起。

    咻！

    关左反手挥出。

    筷子陡然破空，宛若硬弓劲弩射出，声音凄厉！

    偷偷绕过来的几个金刀门弟子，未等靠近他五步之内，心口处筷子插入，双目圆瞪，举着刀直挺挺倒下，血流一地。

    这其实是参合指的招法。

    手指隔空点出，引人注目容易暴露，关左以筷子代替手指内劲，解决几人。

    参合指这门武功他也一直未曾落下，已经达到入门的程度。

    看到这一幕，原本还想跟着绕过熊煞的几人，顿生惊惧，背后直冒凉气，身体一僵，止住脚步。

    忽然的恍若利箭的声响，吸引了其他正在交手几人的注意。

    刘向胜偏头看见，脸色剧变。

    他心中一瞬间念头闪过，略微怀疑前来寻仇这个决定是否正确。

    自己在三兄弟中武功最高，在偌大的川北一带少见敌手，可现在面对沈放的女儿，丝毫占不到上风。

    其他两兄弟合力对付沈放当年手下四煞奴之一的鹰煞，久久不能拿下。

    剩下武功平平的一众弟子，被另外一位熊煞杀得胆寒心惊。

    现在不知实力具体高低的沈放之子也展露了武功，虽仅仅惊鸿一瞥，但刚刚一手就足以看出对方武功绝对低不了！

    刘向越和刘向宁两兄弟瞳孔猛地一缩，神情忽的阴沉下来。

