    建业城自十一月以来，雨天逐渐增多，尤其是到了十二月，平均每周都会下一场雨。

    而建业城通往黑山堡的道路，在雨水的寖泡之下，变得泥泞不堪，根本无法通行运货的马车。

    待雨水稍歇，道路还未干透两天，又是一场雨水。使得两地的运输时断时续，极大地影响了黑山堡各类建筑物的修建。

    齐天知道，建业城附近地区已经进入了所谓的湿季，可能会一直延续到明年的三四月份。

    为了不影响黑山堡的后续建设，齐天索性在附近又建了一座砖窑，而且还是一座大型轮窑。

    轮窑是一种连续生产的砖窑，其在生产过程中产生的烟气可以预热前面的砖坯。一座三十门的轮窑生产时，八门在焙烧，八门在预热，八门在冷却，剩下的六门就已经在出砖了。

    而且随着火焰在窑门间的移动，可以做到连续生产，效率比小土窑不知道高了多少倍。这座轮窑，理论计划日产量可以达到三到四万块砖，基本可以满足黑山堡及附近后期的日常建设。

    同时，轮窑旁边还将建设一座水泥窑，原料直接采用炼铁炼钢后的矿渣。也许，在满足房屋建设的同时，或许还可以将那条土路逐步硬化。

    就在建业城和黑山堡两地规划建设新的一轮基础工业设施的时候，“破浪1号”在一个瓢泼大雨的午后，从巴达维亚返回了建业城。

    他们除了采买了一百五十桶火药外，还带回了五匹印度马瓦里马和四头爪哇水牛，骡子两头，还有……六十二个移民。

    本来胡文进在巴达维亚的一项重要工作，就是搜罗各类工匠，艺人，学者，甚至精壮明人。几个月下来，也网罗了近两百多人。有德意志人，葡萄牙人，瑞士人，英格兰人，甚至还有日本人，但最多的还是明人。

    董风山装运了汉洲急需的各类物资，移民也只能塞得下七十余人。考虑到船上舱位拥挤，环境恶劣，他们全部挑选精壮健康男子。

    即使如此，在十四天的航程中，陆续死了十余人，甚至还包括新上船的两个移民水手。

    六十余人的到来，照旧是清洗，消毒，隔离后，便进行能力鉴别。挑出工匠和艺人，归入各个工坊和车间，剩下的，则分配到农业和建筑。

    “他们说什么？不想去种地，也不想去盖房子！”齐天惊讶地看着对面十几个身材高大，金发碧眼的“西洋人”。

    “他们说，他们都是天生的战士，愿意为我们战斗，直到付出自己的生命，或者无法再进行战斗！”亚兹米尔（来自吕宋圣费尔南多的少年）说道。

    卧槽，这不就是雇佣军嘛。17世纪，德意志人，可是作为荷兰和哈布斯堡王朝，以及瑞典，丹麦等国的金牌打手，甚至可以称之为欧洲信誉最为卓著的雇佣军之一。

    但是，目前以我们的情景，似乎还暂时用不上这么“高级的打手”。

    那他们做什么呢？

    “让他们散入各个工农矿业小队，先去把汉话给我说得溜圆了，再来安排他们与护卫交流训练作战技能！”上了战场，我还给你们配备几个翻译？

    “既然巴达维亚那里囤积了不少物资和人口，不如，我们再跑一趟？”齐天试探地问着俞福坤和董风山。海上来回奔波一个月，着实辛苦，再次起行，人员肯定要轮换。

    “要不，俺去一趟吧！”牛进民插话，“俺还没去过巴达维亚呢！”

    你没去过，我也没去过呀？齐天心里说道，要不是各个项目的事太多，他都想跑一趟，去参观一下17世纪的巴达维亚

    “行，那就牛大去一趟。”俞福坤说道：“再从移民里挑选些人手，好好操练一下。”

    “哦，对了。”齐天突然想起来一件事，“去巴达维亚时，带上些咱们打制的钢刀，还有各类铁质农具。看看，能否卖些银钱回来。”

    目前汉洲唯一可以拿的出手的商品，就是钢铁。能换点钱回来最好，总不至于像他所说的，将那库存的几十万两银子全花了。

    工业品，只有完成了商业化，才能推动行业发展和技术进步。如果，一味地不计成本地投入工业生产，后世的那个坍塌的红色帝国，就是一个很好的教训。

    就在牛进民带着三十余新老水手启程前往巴达维亚的时候，曹雄带着三艘船，满载着九百多移民，以及来自佛山的铁器，广州的生丝，漆器，药材，牲畜，农作物种子等各类物资，从大明经过三十余天航行，已至巴达维亚。

    曹雄船队在十月十七日，到达了广州湾，并在此地，一分为二。

    周应平的福船和罗汝成指挥的海沧船“拓产2号”两艘船驶往松江，由此进入长江，经扬州，走大运河，至徐州，转陆路回亳州。在这里，他们将依托众多淮商，盐商，把渤泥搜刮而来的部分珍宝变现。

    变现的金银，采买瓷器、生丝、药品、大黄、姜黄、大简香、古米、漆器、扇子、壁画、金属锌、锡、铁、藤等。这些商品均是欧洲最为紧俏和价值较高的物资，估计可以卖个好价钱。

    当然，如果有可能的话，也可以搜罗大量流民，运至巴达维亚交与胡文进负责管理的货栈。

    “你是说，建业城那边在半个多月前开了一条船过来？”曹雄听了胡文进的汇报，惊讶地问道。

    “是呀，他们主要是过来采买火药，顺便从我这儿拉了近七十个移民，还有一些牲畜。”

    “他们哪来的船？”

    “曹爷，知道何老六吗？”

    “嗯，上次来巴达维亚时，莫名离开，不知去了何处。”

    “这个何老六，在建业城袭杀了两个少年，乘船来巴达维亚后，便躲了出去。”

    “这狗日的！”曹雄骂了一句，“那晚失踪的两个少年，是被他杀死的！”

    “有一个还没死。”胡文进继续说道：“他在巴达维亚躲了几天，勾结了几股海盗，两百多人，去了咱们的建业城！”

    “情形如何？”曹雄紧张地问道。

    “说是，他们在刚登陆的时候，被杀伤二十余人，在营地外围和仓储区又被杀伤三十余人。”

    “后来，陈大郎带人趁机烧了他们三艘船，夺了两艘船。……他们混乱之际，被虎子带着三百多土著给冲垮了。”

    “咱们有没有损伤？”

    “轻伤十几个，没有死人。”

    “那就好，那就好！”曹雄此时，方才松了一口气，“那个何老六，捉住没？”

    “他脑袋被火枪打烂了，死得极其难看。不过，捉了一个头领，叫老梆子，送到矿山去挖铁矿了。……最后，跑了老鱼头和赖四及十几个手下，建业城那边估计，是跑到内陆深处和野人干仗去了。”

    “他们……就没想着斩草除根，永绝后患。”

    “跑远了！他们说，那些人至少跑了五六百里，甚至更远。”

    曹雄摇摇头，一块比大明还要广阔的大陆，是不太容易寻十几个人。

    “俺这次带回来七百三十多人，不过，路上死了差不多有一百多，只剩下六百二十余人。而且，船上还有一百多身体极为虚弱，就全部留在这里将养一下。……过几日，你在货栈里，再给俺挑选一百多身体尚可的人上船。”曹雄叹息着说道。

    从广州到巴达维亚，三十余天航程，中途就在占城稍事停留一天，补充淡水和食物。一些上船之前还是好好的人，出海没几天，便陆续躺倒在底舱甲板上。一路下来，几乎每天都会往海里抛弃几具尸体。

    以后，有了些许实力，一定要在去往大明的路途上设置几个补给点，要不然，这众多移民在漫长的海上航行中，死亡率会居高不下。

