    第399章小小年纪，不简单啊

    “行行行。”刘桂霞更是应了，满脸的笑容。

    然后，薛四虎才招呼着姜月、薛琰、薛五虎上牛车，见三人都上了牛车，他才也上了牛车。

    等到了镇上，先将牛车上的东西送去摊位。

    看到他们家摊位上相邻的卖东西的人变成了之前斜对面的大娘，尽管姜月和薛琰昨儿并没有来镇上，但却一点不意外。

    之前那大娘就自己说过的。

    那大娘一看见他们来，便跟薛四虎笑道：“小兄弟，昨天有好几个人来你们摊位，我都帮你说了，说你们昨天有事，休息一天，今天才继续摆摊。”随即，这大娘压低了声音：“虽然不知道小兄弟你为什么那么说，但我想想也对，真去一下交了我现在这个摊位两个月的钱，你们都交两个月了，只要你们还在这，我这摊位也多少会有点生意的。”

    闻言，姜月和薛琰对视一眼，都明白，他们四哥这是帮这个大娘呢。

    这要是不这么交，而是一天一天的交摊位钱，很可能哪天有人比这大娘早，就将这摊位给占去了。

    “对了，小兄弟，你们家这怎么带这么多小箱子啊？”那大娘奇怪。其实这木箱上贴了‘薛记冰棒’的，只是这大娘不识字，自然是先好奇这箱子。

    薛四虎笑道：“从今天开始，我们家要开始卖冰了。”

    那大娘一听，立刻激动了：“小兄弟，你家这是要发啊！谢谢，谢谢，我总算知道为什么你要我先交两个月的摊位钱了，真是太谢谢你了小兄弟！你是好人啊小兄弟！”

    “大娘你不用客气，都是出门在外做生意。”薛四虎笑道。

    那大娘还是又道了好几声谢，才道：“你们忙吧，我就不耽误你们了。”说着，忙回了她自己的摊位，生怕耽误到他们。

    除了给沈老大夫的那个木箱，别的东西都从牛车上卸了下来。

    随即，由薛五虎在摊位上看着这些东西，姜月和薛琰则跟着薛四虎一块去沈氏医馆。

    一是将放在沈氏医馆后院的东西给拉来，二是给沈老大夫送冰。

    沈老大夫见到他们，很是高兴：“昨天你们四哥来买做酸梅汤的材料的时候，我就听你们四哥说了真能制出冰，好好好，那我就不客气了，收下了。”掀开看了看，一看见所谓的冰棒，他老眼都亮了，“这冰棒看着就比冰细腻。”

    薛琰道：“月宝琢磨出来的。”

    沈老大夫看着小小的姜月，拈着胡子，不停点头：“小小年纪，不简单啊，不简单啊。”

    薛四虎笑道：“沈大夫，要是冰不够的话，你让小童去跟我们说一声，我们立刻再给你送来。”

    沈老大夫笑道：“我家才几口人啊，这冰一天用肯定够的，真是要麻烦你们天天给我送冰了。”

    “不麻烦，我们这东西都放在你后院呢，也是顺便带过来，有什么麻烦的。”薛四虎笑道。

    沈老大夫笑道：“我新配了个酸梅汤的方子，更解暑，味道也更好一些，我都还没告诉别人，回头你来拿材料回去煮啊。我都愿意让你们家天天给我家送冰了，四虎你可不能再跟昨天一样，非要给我酸梅汤的那些材料钱了，又不值几个钱，真是外道了，这要是多钱也就算了，那四百两我不是痛快收了吗，真没几个钱。”

    (本章完)

