    第133章肥鸡吃鸡

    凌暖沐浴更衣完毕之后就享用晚餐，满满一桌子丰盛的菜肴。

    田言觅语按照以往给小瞳准备了一个干净的碟子放在桌子上，还给它准备了一条鱼。

    肥鸡对比了一下待遇，发现自己的面前没有像小瞳那样的干净碟子，也没有只属于它的食物，心情很不美丽，对凌暖发出抗议，“唧唧……唧唧……咕咕……”

    凌暖拿来一个干净的碟子放在肥鸡面前，不过却没有给它任何食物，而是先把话说明白，“我不知道你是什么来历，但如果你想跟着我，那就规矩点，不要做令我不开心的事。只要你听话懂事，乖巧伶俐，想吃什么我都满足你。”

    “唧唧……”肥鸡双眼放光，对着凌暖猛点头，“咕咕……”

    “其实我这里也没什么破规矩，乖巧听话就行，但是记住，不能搞破坏，不能胡乱伤人。”

    肥鸡再次点头，此时嘴里的口水已经流出来了，两眼直盯着桌上的食物，馋得很。

    要不是想留在这个人类身边，它才不管那么多，直接把桌上的东西全吃了。

    凌暖知道肥鸡对食物有多疯狂，能够对着一桌子美食忍到现在已经是很难得了，所以没有再为难它，将一道菜放到它面前，“看你的样子应该是饿坏了，吃吧。”

    “唧唧……”

    得到凌暖的允许，肥鸡兴奋至极，立即开动，不到半刻钟，一道菜就已经被它消灭干净，然后对凌暖投去渴求的目光，明显是在说：我还想吃。

    “整桌菜都是你的。”

    听到凌暖这一句话，肥鸡更加兴奋，直接跳到桌子中间开吃，只见它的小嘴快速啄个不停，一只香喷喷的烤鸡正在以肉眼可见的速度消失，连骨头都不剩的那种消失。

    “你是鸡，居然也吃鸡？”凌暖无语了。

    “唧唧……”肥鸡瞄了凌暖一眼，继续吃。

    它才不是鸡，吃鸡有啥奇怪的？

    小瞳见识到肥鸡吃东西的恐怖速度，来不及慢慢享用它那条鱼，赶紧先把自己喜欢吃的东西抢来一点。

    可是不管它抢来多少，最后全部被那只肥鸡给吃了，就连它的鱼也不能幸免，气得它炸毛。

    “喵……”

    “唧唧……”肥鸡才不理小瞳，吃吃吃，一桌子的美味佳肴基本都到了它的肚子里。

    它的决定果然是正确的，跟着这个人类有肉吃。

    好满足啊！

    吃饱喝足之后，肥鸡顶着圆滚滚的肚子躺在桌子，一脸满足的样子。

    小瞳气得干瞪眼，怎么看那只肥鸡都不顺眼。

    该死的肥鸡，不仅抢它的食物，还跟它抢主人的宠爱，可恶可恶。

    肥鸡懒得理会小瞳，见旁边有一个软塌，于是飞过去找了个最舒服的位置窝着睡觉。

    小瞳气急败坏的过去争地盘：这是我的地方。

    肥鸡窝着纹丝不动，舒舒服服睡觉。

    即便是这样，小瞳依然不退让，用身体不断挤着肥鸡，想把它挤走，可是怎么挤都挤不动。

    最后的结果是两个小家伙挤一块睡觉。

    (本章完)

