    第84章 我好方

    音乐榜也在一瞬间刷新了，几乎所有的音乐都下降了一名。

    几乎所有明星无一幸免都受到了波及，仅仅一段视频，却将所有mv和音乐榜都刷新了。

    收听下载量在短短的几分钟之内，高达一亿五千人次。

    可以说是这完全是史无前例的一次。

    所有娱乐界的大佬纷纷地伸出了自己的手，眼前的商机他们是绝对不可能放过的。

    极腾娱乐是当世整个娱乐界的垄断者，可以说是真正的王者。

    一名男子静静地坐在极腾娱乐的董事长办公室内，手指轻轻的敲击着转椅手柄。

    一名身穿黑色职业服的女秘书缓缓地走了进来，她手中还拿着手机，脸上带着兴奋之色。

    “董事长，董事长！有一个好消息。”

    男子眉头微微一皱。

    他最不喜欢自己在休息的时候被人打扰，所以，心中现在显得微微有些烦躁。

    “说吧！”

    女秘书见他紧锁着眉头，微微有些尴尬，但现在已经顾不了这么多了，现在极腾娱乐看似表面风光，霸主地位早已受到影响，一个不慎随时都有可能彻底从霸主的位置上摔落下来。

    她将自己的手机拿到那名男子的面前，男子随便看了一眼。

    “怎么了？这不是音乐榜吗？你拿这个给我看什么？”

    男子眼神中略带怒火。

    女秘书不慌不忙的说道:

    “董事长你先不要着急，你仔细看看音乐榜第一，你难道就没有发现有什么奇怪的吗？”

    男子略微有些疑惑，他平复了一下自己的怒火，开始仔细的看了起来。

    “咦？音乐榜第一的位置为什么是一段视频？”

    男子一脸好奇的轻轻的点击了进去。

    随即便看到一名小孩抱着一把吉他坐在椅子上，一脸深情的开始演唱者。

    刚开始听的时候，他只是觉得有点感觉，但到了后面她也忍不住开始跟着唱了起来，眼圈微微一红，鼻子微微有些酸。

    他想起了曾经的自己为了生活一次次的跌倒，一次次的爬起。

    曾经他也被人嘲笑过是个疯子，是个傻子。

    如今自己站在了巅峰，回头一看，往事如尘埃。

    他的情绪渐渐的被带入到这首歌中。

    女秘书即便是刚刚被感动过，但现在一看依然还是忍不住眼圈微微一红。

    一首音乐慢慢的就这样结束了。

    男子深吸一口气。

    这个孩子的潜力值大的简直无法想象，如今还这么小，却已经拥有了不亚于天王的唱功，而且依靠现在的热度估计已经有了封王之姿。

    “这个孩子无论出任何价格都得给我把他收入我们的娱乐公司，绝对不能让其他的娱乐公司抢先一步。”

    “好的，董事长！我们早已经查到他就在帝都的原优住电脑专卖店，现在应该还没有走，我已经准备派人去了。”女秘书在报告这些之前早已经做好了一切准备。

    “不，不，这件事情我要亲自去谈，所有人都不能代替我。”

    男子当即摇头说道。

    可以看出他对这件事的重视程度。

    “董事长，我感觉你就没有必要去了吧，只是去签一个歌手而已，何必劳烦你亲自去一趟？”

    女秘书虽然对这件事也很看重，但还不至于让自己的董事长亲自跑一趟的程度。

    董事长却一脸兴奋的摇了摇头。

    “你不明白这是一个机会，这是我们公司一跃而上，彻底奠定霸主地位的机会，如果这次顺利成功的话，我们的地位将从此至少十年之内无人能够撼动。”

    女秘书也是微微一惊。

    董事长都这个孩子的评价没想到如此之高。

    “马上给我准备专车，我要亲自去一趟。”

    他早已经忍不住了，当即快速跑了出去，不再顾忌自己的形象。

    公司内的所有职工都是一脸惊讶的看着他，他们从来没有见过自己，高冷的董事长会突然变得如此失态。

    女秘书也是赶紧跟上去，还一边拿着电话通知，专车司机。

    各大娱乐界的大佬纷纷出手，一些音乐公司也是不甘落后的纷纷派出了自己的人马。

    一些嫉妒心强大的明星，也偷偷的雇佣水军在评论区下面一阵捣乱。

    一帮水军也是毫不吝啬的疯狂开启了狂喷模式，但当他们听到这首歌之后直接跪了。

    “妈的，我当喷子这么多年，这首歌是我唯一下不去手的，喷这首歌问良心何在呀？算了，我把钱退了我不干了，这个孩子以后就是我的偶像。”

    “本来就只是做这个当当兼职，但这首歌实在是太好听了！”

    ……

    整个互联网上所有的喷子瞬间临阵倒戈，就算还有一少部分比较顽强的喷子，但也被强大的粉丝的消息彻底的淹没了。

    一时间躲在暗处的明星全部都看傻了眼。

    这是什么情况？

    各大音乐制作人纷纷发了微博，一篇名叫《力挺！音乐神童！》的文章瞬间吸引了众多的眼球。

    我不知道有些明星是怎么想的，但我想说，如果有明星第一个，想毁掉这个天才，请先从我身上踏过去。

    ……

    整篇文章足足两千多字，点击也瞬间破3000多万。

    “力挺！力挺！”

    “我们支持！”

    “同上！”

    ……

    一些比较小的杂志社，还有一些专家，小编纷纷的开始疯狂跟风。

    网友也乐此不疲的点赞。

    ……

    梦倾城静静的站在一旁。

    明长官从一旁缓缓地走了上来，拿着手中的合同递了过去。

    “这是你要的合同，我已经全部都帮你处理好了，你现在可以完全放开营业了。”

    梦倾城伸手将合同接过，随便看了看。

    突然，一名女生冲了上来，一脸的激动，她拿着一支笔。

    “我可不可以找你要个签名？我真的太喜欢你的歌了。”

    梦倾城直接蒙了。

    这是什么情况？我们也不是什么大明星啊！

    难道她也是因为我的魅力而折服了。

    “这没问题。”

    他接过女孩手中的笔，随即看了看他的手上。

    “我签在哪里呀？”

    女孩微微一愣，随即一脸激动地蹲了下来，将自己肩膀上的衣服微微拉开，用手指，指了指。

    “就签在我的肩膀上吧。”

    梦倾城瞬间一脸的黑线，整个人直接傻傻的站在原地。

    大姐，你这口味有点重啊！我还只是一个孩子，你这样让我学坏真的好吗？

    他苦笑一声，但现在这种情况也只能硬着头皮上，他的手微微的颤抖，在他的肩膀上轻轻的签着自己的名字。

    好慌啊！

    “好了！”

    女孩连忙一脸激动的站了起来，梦倾城也随即将手中的笔递给了她。

    (本章完)

