
士兵们手里的火铳本身就长，再加上刺刀就更长了，如同一根短矛一般！甚至比呼兰人手中的梭镖还要长一点。而且比他们的梭镖更沉重，更锋利，更适合拼杀！

再加上士兵们都受过合击训练，排出的都是一个个三角形的阵型。如果是正三角的阵型，当先的那个战士就用刺刀不停格挡对方的砍刀。两侧的战士则将刺刀如同灵蛇一般从两肋刺下。倒三角阵型的就是两个战士抢攻一名呼兰人，靠后的战士则一刀封胸！

所以那些呼兰人勇士算是倒了大霉！和察干他们对砍的话还能砍个有来有往，而一旦和陆军士兵交手，一个照面就会躺到一个！所以他们被杀的步步后退，向寨子里面逐步退却。

就在这时，在寨子里又冲出来二十余人。看得出，这批人大概是呼兰人最后的一批勇士了！在二十多人里面，有半数明显是上了年纪的人；还有半数不过是刚刚长成的半大小子！

结果他们刚冲出来就被郝运兜住！冲在前面的人眨眼之间就倒下了一大半，剩下的人多是半大小子，缺乏战争经验，一时间呆愣在那里。被郝运他们抡起枪托砸倒在地捆了起来！

这时候呼兰人的寨子里面也想起了妇孺的哭喊声和厮杀声！这下子勉强维持对阵的呼兰人彻底崩溃了！他们都急着想知道寨子里面到底发生了什么？想回去到寨子里帮助亲人挡住敌人！可是在察干和郝运的步步紧逼下，在他们离寨子还有十几步远的地方被团团包围了！

察干狞笑着，用带血的砍刀指着被围在中间的呼兰人厉声说道：“放下武器，跪地免死！”

这些呼兰人不愧是生番，面对着生死危机毫不在意！居然还朝着郝运、察干他们大声嚎叫，表示着自己的不屈！

但这时寨子里妇孺的哭喊声却越来越大了！郝运听起来觉得事情不太对劲了！他觉得应该是自己放进寨子里的那批人在大杀特杀！这下郝运可急了！这寨子里面的人可都是上好的劳力呀！都砍死了还去哪里抓奴隶？

情急之下郝运一把抓住察干的手臂说道：“察干大哥，你跟他们说，只要他们跪地投降，寨子里的人我也不杀！不然我连他们带寨子里的人一起杀掉！”

察干兴奋的将郝运的话转成土著语说了出去。那些被围的呼兰人当时就脸色巨变，因为他们也听见了寨子里妇孺的哭嚎声！他们犹豫了一下，终于有人扔掉了手里的武器！

有一就有二。有二就有一大串。片刻间这些呼兰人就放下了武器。见到这些呼兰人放下武器，郝运一摆手，一大群人扑过去就将他们捆了起来。

郝运顾不得看他们捆人，直接拉着察干说道：“察干大哥，你快去寨子里面，让里面的人别杀人了！那都是上好的奴隶，能换好多粮食的！”

听到这句话，一脸兴奋的察干大惊失色！他这才想起来，这次来的主要目的不单是为了报仇，更多的是为了捕捉奴隶换取物资。

大惊失色的察干立刻大吼几声，带着勇士们向寨子里面冲过去。郝运也顾不得观看下面的情况，也带着一批人往寨子里冲去。

等他们冲进寨子的时候，看见的就是一片血肉屠场！冲进寨子里的那些勇士们早已忘记初衷，面对着世代的仇人早已经杀红了眼睛！不管是敢于反抗的还是没有反抗，也不管是妇女还是儿童，被他们追上就是一刀两断！

就在这短短的片刻当中，已经有近百人倒在了他们的刀下！这还是幸亏呼兰人里的一些老人拼命的阻挡，再加上察干他们进来的快。若是再慢一会儿，恐怕这个部落就要被灭族了！

气急败坏的察干心都在滴血啊！地上的每一具尸体都能在汉人那里换回一份粮食、铁器，甚至是药品！

怒不可遏的察干带人上去阻拦手下的勇士，可是那些勇士们早已杀红了眼睛，不听任何劝阻！被察干踢倒了好几个人之后才算恢复了冷静。再加上郝运在旁边阻止，才算终止了这场大屠杀！

随后就是打扫战场的时间。经过清点，在这个呼兰人的寨子里面，俘获了青壮三十余人，女性百余人，孩子和青少年大约三十余人。其他的都被杀光了！

至于郝运一方损失非常轻微，只有几个士兵受轻伤。而察干那边死了九个人，重伤四个。轻伤也有一些，不过包扎后不会有什么问题。至于重伤的经过紧急抢救后被绑上了担架，等回到营地也许还有救活的希望。

至于呼兰人部落里经过清点还真发现了一些好东西。首先就是皮毛。由于这些生番不和外面通商，所以部落里面倒是积攒了不少皮毛。这些东西拿到外面都能换回不少好东西。

这些皮毛若是察干他们出面恐怕也换不到什么。但若是由刘佩直接出手，那价格可就高的多了！毕竟察干他们是部落人，那些奸商们当然是能盘剥多少就盘剥多少！而

对刘佩就没这个可能了。

剩下的就是一些简单的黄金饰品。这些黄金饰品虽然不多，但对察干他们来说也是笔巨大的收入！因为他们知道外面的汉人喜欢这个东西。还有就是一些铁器，到时候由俘虏统一带回也就是了。至于其他的东西根本不值钱。没人在乎。

在士兵们在打扫战场，准备将正在彻底烧掉的时候，察干找上了郝运。察干一张布满刺青的大脸上带着讨好的微笑，说道：“塞塔兄弟，哥哥和你商量一件事情，你看行不行？”

其实郝运已经猜到察干想要说什么。不过他还是故意说道：“察干大哥，你有什么事情尽管说。”

察干搓着手说道：“兄弟啊，这次捉到了不少奴隶，你看能不能把捉到的奴隶多分给我们一些，我们好多换回来一些粮食？”

这个从不求人的汉子这时候居然罕见的脸红了！红到脸上的刺青都挡不住！他这副模样看得郝运心中暗笑。其实在来之前，胡长官就和郝运他们商量过了，要尽可能的给察干他们一些甜头，好鼓励他们更深入的和军方合作，好尽快的掌握台湾北部。

但是他们也商量要给这些自由散漫的部落勇士们套上一个笼头！所以郝运义正言辞的说道：“察干大哥，我和平安已经结拜了是兄弟，所以你也是我的大哥。你的要求我肯定尽量满足。就是这些奴隶全算你们的都没有问题！”

察干听到这句话又是又是兴奋又是不好意思！这个憨厚勇猛的汉子只是激动的连连搓手、点头，却说不出话来。其实他根本没想到郝运他们记功早就不靠斩首和抓奴隶记功了。

斩首记功对部队来说是一个很大的问题。若是在作战不顺利的时候，根本没有办法收割首级，战士们拼死作战却得不到战功，很伤士气。若是作战顺利的时候，士兵们争抢首级又会影响追击，说不得还要发生一场内讧。所以刘佩早就取消了这种落后的记功方式，改成了以团队为主体，以是否完成作战目标和完成作战目标程度来记功。

察干刚高兴片刻，紧接着郝运就给了他重重一击！郝运指着满地的尸首说道：“可是察干大哥，你看这满地的尸首，多可惜呀！这可都是上好的奴隶呀！都被你手下的勇士杀死了！你手下的勇士们根本就不听指挥！我三番四次的强调过，要少杀伤，多抓奴隶！可是他们杀红了眼睛，根本就不听命令！你看看我们损失了多少？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="61507809"  chaptername="0551  抓捕奴隶">加入书签</a>
</div>
