    铁金库借来的钱修路都不够，更别说训练新兵了，而且还要给新兵们配置盔甲，武器，战马等物资。

    金币的缺口太大，林恩的魔法石根本来不及制造。

    虽然可以使用魔法加快炼金的速度，但是他不愿意把时间都用在这个上面。

    所以大手一挥，再借！

    铁金库对于他极为支持，因为目前看来，最终有可能统一维斯特洛大陆的就只有林恩和丹妮莉丝。

    但是丹妮莉丝的信用记录极差！有过多次毁约空手套白狼的记录，而且还反对奴隶贸易，与之对比的林恩简直可以说是公平贸易的典范！

    经过两天的谈判之后，林恩再借到了五百万金币，前后两次一共借了八百万金币，这真的是一比巨款了。

    劳勃在任十几年挥霍无度，国库欠款也不过六百万。

    债多了不愁，虱子多了不痒。

    他对着这笔借贷根本不放在心上！

    反正，有了这笔钱，他后续的修路，修桥，征兵训练全部都足够了！

    林恩这里的一切正按照计划顺利进行，

    提利昂那边也回到了鹰巢城，发现不仅女王连琼恩雪诺也在，他们的关系看上去不像第一次见面时那样剑拔弩张，反而亲近了很多。

    询问之下才知道，琼恩这一次行动可以说十分艰难，不仅损失了很多好手，最后还被围在在冻湖之上。

    幸亏湖水还没彻底冰封，尸鬼们无法过来，才让他们等到了丹妮莉丝骑着龙赶来救援。

    为报答女王的救命之恩，琼恩宣誓向丹妮效忠。

    “可惜了我的好兄弟山姆，他才刚刚从学城回来！我本以为他会成为一个真正的学士！”琼恩情绪十分低落，看起来这个山姆确实是他很好的朋友！

    提利昂只能安慰他说道：“他们的牺牲不会白费！好消息是，所有的国王和领主都答应了这次前来和谈，共同抵抗异鬼看来有很大可能成功！”

    “对了，异鬼在那？”

    琼恩说道：“猎狗桑铎带着它正从临冬城赶来，最慢的话十天后就能赶到。”

    “这样我们就可以定下和谈时间了！”

    ……

    赫伦堡在三岔河之南，神眼湖以北，如果打开地图就会发现，这里大概就是维斯特洛的中心位置。

    从赫伦堡往西就是去往奔流城和西境的河间大道，往北不远就是三岔河，过了河往西就是谷地，往北就是北境，国王大道就送赫伦堡旁边而过。

    无论是地理位置还是交通条件，都可以说十分优越，是连贯南北，纵横东西的兵家必争之地，

    一直以来都是河间地徒利家族的地盘，后来五王之战时被多个实力轮番占据，原本一个人口稠密的重镇，现在已经几乎见不到活人！

    艾莉亚跟着猎狗他们一路带着尸鬼南下，在渡口汇合了提利昂和琼恩之后一同来到这里。

    来到赫伦堡的时候，这里已经下起了雪花。

    上一次来到这里，还是她跟林恩一起被抓来的时候，

    这里已经没有了上次那听得令人浑身发冷的惨叫声！也没有了令人作呕的腐烂臭味。

    并不是没有了尸体，而是因为他们都已经化成了白骨！

    “也不知道他现在怎么样了，他在布拉佛斯的事情办完了没有？”

    艾莉亚心中胡思乱想着，渐渐走进了赫伦堡！

    赫伦堡依然如此的巨大！即便她已经走过了很多城市，还是没有见到过比赫伦堡还要巨大的城堡！

    残破的废墟越发的破败，依稀可以看出当年建成之时的雄伟和壮阔。

    “如此雄壮的城堡，还是挡不住巨龙的龙焰！”艾莉亚感慨的说道。

    猎狗听到了她的话，接着说道：“那种怪物就是为了战争而生，他们没有天生天敌，除了它们自己。”

    “幸好它们都是些没有脑子的野兽，不然的话，人类也不知道是不是还能够存在！”

    “也不一定！”

    提利昂这时他想到了在高庭间过很多次的海琴烟，聪明，骄傲，优雅！

    它理不理你，取决于它的心情而不是能不能听懂！

    “等你们见到了林恩的那条龙就知道不是所有的龙都像卓耿和雷哥一样！”

    ……

    之后的几天时间里，老麻雀带着一队圣剑骑士团先到，毕竟这样也算是教宗国的势力范围。

    然后就是瑟曦，她作为七国女王弥赛拉的代表，带着高大的魔山和她的学士科本一起早早的来到这里。

    护送她们来的就是铁群岛之王，攸伦。

    詹姆作为她的多恩的盟友也带着波隆一起到来！

    提利昂对于再见到波隆表现的很高兴，毕竟是当年救过他几次的朋友，再次见面虽然已经是敌对关系，但是这并不妨碍两人叙旧，他还对波隆提出招揽，但是波隆拒绝了！

    “没关系，请记得我当初的话，如论别人出多少，我永远是双倍！”

    提利昂布置会场的时候很费了一番脑筋，

    他明白要来谈判的都是各自称王，恨不得对方全部死掉掌权者。

    座位的安排是件很令人头疼的事情。

    谁座主位？谁座客位？

    还有那些随行的贵族，要不要设置座位？什么爵位才能有座位？

    无论怎么安排都不能让所有人满意，一个不好就可能破坏会谈！

    最后，提利昂干脆以一个半圆形摆放了七把椅子，以地理位置排序，从北向南，

    依次为，北境之王琼恩·雪诺，

    铁群岛之王，攸伦·葛雷乔伊，

    占据谷地的龙之母，丹妮莉丝·坦格利安，

    西境凯岩城公爵，詹姆·兰尼斯特，

    君临教宗之国的教皇，大麻雀，

    风暴王国国王，林恩·拜拉席恩，

    多恩七国女王弥赛拉的代表，瑟曦·兰尼斯特。

    这七个座位代表了当今维斯特洛大陆的全部势力。

    其中也有提利昂的小心思藏在里面，

    比如座在第三把椅子的丹妮莉丝，从座位上看更像是中间的主位，

    西境的詹姆，铁群岛的攸伦和多恩的瑟曦三方是盟友却被故意分开。

    谷地本来该有一把椅子的却被取消，

    河间本来同样该有位置的也被取消，

    至于河湾高庭，那就更不需多说，已经全部归于风暴王国所属。自然不再需要位置。

    战争进行到现在，已经有三个传承了多年的王国消失！

    可以肯定的是，未来还会消失的更多，直到只剩下一把椅子！

