
叶萧抬起手腕，看着手表上的时间，在秒针转过半圈后，向唐风下达行动命令，“风狼，设置倒计时！”

“收到！”

唐风按下油桶上定时炸药的倒计时启动按钮，然后按照叶萧之前的布置，迅速离开油库，去跟宋修和龙婧芸汇合。

油库中堆满了油桶，所以唐风只是在油库中设置了一块定时炸药，因为这一块定时炸药，就足够把整个油库炸上天。

“30秒！”

叶萧眼睛盯着自己手表上的时间，旁边，何子铭已经是抬起了HK416A7自动步枪，并且瞄准了蹲坐在屋棚前的狼狗。

“20秒！”

何子铭原本放在扳机护圈外的手指，收回到扳机护圈内，轻扣在扳机之上。

“10秒！”

叶萧放下手腕，抬起自己的HK416A7自动步枪，锁定了站在屋棚前的U国反政府军士兵。

“嘀！”

油桶上定时炸药倒计时归零的瞬间，这块有3磅重的C4塑胶炸药轰然炸开。

“轰——！”

一团炙热的火球从油料库中冲天而起，火光瞬间就把整个营地给照亮起来。

油料库中的油桶被炸得抛飞起来，洒落在U国反政府军的营地中。

如果把这个油料库形容成是一颗撒布型弹头的话，那么这些包裹着火焰，正在燃烧中的油桶就像是一个个包裹在母弹头中的分弹头，朝着U国反政府军营地砸落下来，轰炸着这个营地。

“嗖——！”

一个燃烧中的油桶在夜空中划过一道抛物线，落在一顶帐篷上。

这顶帐篷，是被U国反政府军士兵用来进行宿营的，油料库的爆炸发生的十分突然，当油料库爆炸的时候，这个帐篷中的U国反政府军士兵还在睡梦之中，还没弄明白到底发生了什么事情，一个燃烧的油桶便是从天而降，砸落下来……

然后……就没有然后了。

“嗨！！哇喔！！”

被关在屋棚中的第22空勤团队员一下子都嗨了起来，手舞足蹈。

“Motherfucker！”

一名第22空勤团队员朝着站在屋棚外的两名U国反政府军士兵，竖起双手中指，并且不断做着顶胯的动作，骂道，“Fu  of  a  bitch！”

这名第22空勤团队员嘴里不断飚着脏话，把最近这段时间憋在心里的郁闷全都发泄了出来。

而屋棚外的那两名U国反政府军士兵，这个时候已经彻底懵逼了，根本顾不上背后那些正在问候着自己家里女眷的第22空勤团队员。

“动手！”

叶萧对着何子铭一声令下，两个人几乎同时扣下扳机。

噗噗！噗噗！

噗噗！噗噗！

“嗷呜……”

“嗷呜……”

两条狼狗低呜一声，被子弹放倒在地上，四条腿蹬踢了两下，便是彻底失去了生机。

而那两名注意力完全被油料库方向所吸引的U国反政府军士兵，则是被子弹掀开了天灵盖，血浆喷溅，溅落在屋棚中第22特种空勤团队员的身上。

那名刚才不断飚着脏话的第22特种空勤团队员，感到自己脸上黏糊糊的湿热感，再看到屋棚外的两名U国反政府军士兵被人爆了头，倒在地上，先是愣了愣，随后抓着面前的铁门，用力的摇晃着，大喊道，“有人来救我们！有人来救我们了！”

“毒牙，掩护！”

叶萧放下HK416A7自动步枪，从腿部快枪套中拔出P320手枪，对着铁门上的挂锁，“嘡嘡”就是两枪，接着扯掉缠绕在门把手上的铁链，把铁门打开。

“你们中间谁是指挥官？”叶萧皱眉看着屋棚中这些第22特种空勤团的队员，问道。

第22特种空勤团可以说是世界特种部队的鼻祖，就连美国的“三角洲”部队都是模拟第22特种空勤团建立发展起来的。

但是叶萧对第22特种空勤团却并没有什么好感，因为当年在斯科京斯恰发动袭击，导致叶少鹰重伤，目前还处于深度昏迷的那些家伙，就是来自第22特种空勤团。

尽管戈登、维文、达斯克、普洛特罗已经是从第22特种空勤团退役，是自由佣兵的身份，可是他们这一身作战技能全都是在第22特种空勤团所练就，所以在叶萧看来，第22特种空勤团必须要为斯科京斯恰的事情负责。

然而从斯科京斯恰事情发生，到现在过去了十几年的时间，第22特种空勤团并没有站出来说过一句话，甚至是一句道歉都没有。

“是我，先生。”

刚才那名“口吐芬芳”的第22特种空勤团队员，对着叶萧敬了礼，说道：“第22特种空勤团，西莫斯上士。”

“西莫斯上士，带上你手下还能战斗的人跟我走。”

叶萧握着HK416A7自动步枪向正在往屋棚靠近的U国反政府军士兵点射的同时，向身后的西莫斯做出吩咐。

西莫斯捡起地上U国反政府军士兵的一支AK自动步枪，站在叶萧身边，问道：“我们还有三名伤员，他们需要得到救治……”

“伤员全部留下！”

西莫斯的话还没有说完，就被叶萧给打断，“我这里没有医生，没人可以救治他们，带上他们，他们最后也只能是死路一条，而且还会拖累我们。”

“不行！”

一名听到叶萧和西莫斯之间对话的第22特种空勤团队员，冲着叶萧吼道，“我绝对不会抛弃自己的同伴，独自逃命！你要救，就把我们一起救走！”

“兄弟情深？真是太令人感动了，我是不是应该为你的重情重义掉几滴眼泪？”

叶萧退出打空的弹匣，换上一个备用弹匣，对屋棚中其他的第22特种空勤团队员问道，“你们中间还有谁跟他是一个想法的？”

“我！”

又是一名第22特种空勤团队员站了出来。

“还有吗？”

叶萧继续问道，“想要离开的，就跟在我身后；不想走的，就留在这里等死吧！”

屋棚中的第22特种空勤团队员陷入了犹豫之中，在犹豫片刻之后，两名第22特种空勤团队员走到叶萧的身后，做出了选择。

“你不应该这么做。”西莫斯对叶萧说道，“你这么做，对他们来说是一种折磨！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="49854051"  chaptername="第920章  不想走？那就留下">加入书签</a>
</div>
