    （有书友误会本书会太监，步跃在这里解释一下，我的开新书，自然是巨蚊这本一起更新的情况下的！步跃会坚持不让巨蚊tj的，大家请放心。）

    （真心喜欢本书的书友，就来起正版订阅吧，谢谢了！）

    因为两个年轻人互相熟惗起来后，两边的大人也是交谈起来。

    吴家父子也算有了回报，贾家二老告诉他们附近的地理知识，以及以后能走的道路。

    就在这五人进行互相帮助的时候。

    呼呼呼！！——

    人群发现头上方，那只伤痕累累的巨蚊，着一身湛蓝颜色身躯，从天际那一头，仿佛是飞过了无限的距离，来到这个队伍的上方！

    “是巨蚊！他伤的好厉害！”

    “我刚才就想了，这个大家伙的举动，似乎是在帮助我们逃跑的，你们难道不这么觉得吗？”

    有人忽然提出，这个巨蚊怪物，应该是在帮助他们这群人的问题！

    这个话题一出来，顿时就是一静！

    不过接下来，此人的这个话题，并没有让其他人认同。

    有嘲笑的，有讽刺的，总之都不会觉得他这句话，是什么正确的猜测！

    但是这句话的影响，却深刻的停留下来，并且将类似的想法，永远停在这些人的心头！

    贾岩实际上想要帮助的不是这些人类，而是自己的家人罢了，不过顺带的帮了这么多的人类，他也没有什么特别的想法，毕竟只是顺手而为而已。

    就在他飞翔在天空，看到下方的景色后。复眼中的惊奇之色顿时就是一闪！

    他在奇怪，下面那个昨天救下的一对父子，居然在跟自己家人一起行动了。

    不过着两人也是在帮助自己家人，他倒是不用担心对方是不是想要做什么坏事。

    呼呼呼！！-

    巨蚊飞在天空中，经过一个来回的巡视后，直接越过众人的头。顺着道路前方，先到了十公里外的一个山林地带。

    呼呼呼！！

    巨蚊的身躯在山林中飞翔了下来！

    他的身躯极度的狂暴巨大，而且有种刚刚经历大战之后残留的凶残气息。

    所以这只巨蚊飞翔下来，顿时整个山林似乎都是一静！

    似乎因为他的到来，这个山林似乎都承受不了他的巨大压迫整个死掉了一样！

    所有的生物都停止了喧嚣，那些吵人的虫子没有了声音，鸣叫的鸟儿也是不再歌唱，整个山林，死寂死寂的！

    大蚊子倒是没有自觉注意到这的细节。他的身躯在降下后，就是直接匍匐到了地面上，毕竟刚才的大战实在太过于激烈，他身躯遭受的打击和伤势，现在是十分严重的，所以他在一停留下来，就是直接的想要休息。

    他匍匐在地面上，这个时候。他的身躯那种湛蓝颜色更加的多了，不仅是战斗时候的那湛蓝。而是一直不断有湛蓝的颜色在此时涌现出来，所以他感觉自己显得比较虚弱，迫切的想要休息一下！

    “看来这次的战斗就是我的极限了，所以以后需要注意一下，不要超过这个极限！”贾岩看着自己伤痕累累的身躯，疲惫的身躯稍微找了个比较舒服的卧俯方式。

    他准备在这个距离家人最近的地方。休息一段时间，等一会儿再起来，进行一次盘查！

    没有多久，他似乎就进入了梦乡之中。

    大蚊子真的累了。

    这个时候山林的安静，让他的休息效率都是大了很多！

    大概一个多消失时后。山林外的道路中，那个逃难的队伍终于是来到了附近。他们一个个看了看那只大蚊子似乎降落的地方，在没有见到什么后，一个个又是不话的，默默向前走去！

    这个时候的队伍，似乎也有了一些的默契！

    毕竟他们一起走来，沿途也算是有了共同经历危险所以此时的他们，也会好好的对待那些孤老病残了！

    所以此时的贾家人身边，多了一两个帮助的身影，他们一个负责搀扶贾父贾胜，另一个则是帮忙拿一些行李！

    但是人们的话声变了，这个时候的队伍，人人的消耗都是极大，特别是那几个抱着孩子的家长，他们不但要花费力气抱孩子，还要不断的安抚他们。

    一个个沉默的向前走去。

    前面等待他们的道路还有很长，有的人是想要到最近的一个国际大城市，就是贾岩曾经待过的上沪。

    其它的人就更是五花八门了，有些人是到其他能够上火车的城市，尽可能的逃到金属怪物不存在的那些地方，比如现在仍旧没有发现金属怪物的新省。或者临近的其他国家，反正这些人是受够了金属怪物的侵扰，他们一个个选择各种方式，想要到没有金属怪物的安全地方。

    其实也不错，这个闽地省是因为拥有一个金属怪物出现的洞窟，所以变得如此糜烂，但是实际上在华夏的大多数地方，金属怪物还是属于那种电视媒体上的东西，哪怕很多人知道人类军队正在跟一些来自地底的怪物们战斗，但是这种不真实感还是让许多的人类不能认清现实，而是将这个事情当作那种不真实的情况！

    毕竟现实不是电影，要人们一下子接受人类整个被神秘生物大军攻击的事情，非常困难！

    正是这种情况下，大多数华夏人不知道战区的真实情况！

    可那些军方的人士，才是知道情况的紧急的，也只有战区走出的人，才知道金属怪物的可怕！

    但是这个情况不会一直这样下去的，金属怪物的存在，马上即将，让整个人类认识到它的恐怖！

    贾岩不知自己在这次不经意沉睡的时间中，沉睡了多长时间，反正就是不经意情况下。他似乎睡了很久。

    也就是贾岩在沉睡的时候，他身躯上那些湛蓝的颜色逐渐的消沉下去，并且那些伤痕一的变得淡淡失去。

    巨蚊的恢复能力，绝对不是盖的，不过显然这次的恢复达到了贾岩以往从来没有达到的程度！

    湛蓝的颜色在逐渐消失。

    大蚊子身躯在慢慢恢复到原本的样子，深沉而又稳重的漆黑颜色在他的身躯表面展露。并且这个展露不是一般的展露，而是似乎在经过一系列的战斗过后，他的这副身躯又得到增强的表现！

    本来大蚊子不应该这么容易就得到身躯的修复的，虽然他的身躯确实恢复能力比较强大，可是这个时候，他的恢复能力却还是超过以往的情况，造成这个情况的原因，正是他上次的变异后，他的身躯中还留有那种湛蓝液体和湛蓝晶体的效果在！

    如果不是他们的话。贾岩不可能这么快恢复，不过也是因为这次的消耗，让他身躯的体质再次得到提升，并且一些残留的湛蓝物质，也因此得到了释放，贾岩只要再等身躯继续恢复后，就能继续将自己的身躯得到完全的变异效果，可以将下一次变异的事情。提上议程了！

    当然事情也不可能全是好事，这次的伤害。对于贾岩而言，是一种永久性的伤害，并且这个伤害将会伴随他很久，甚至再经过一次变异过后，伤势是否能够完全好，也是不一定的事情！

    所以这次对付金属怪物的一次大战。贾岩总的来，失去了五颗青灰色石子，加上以后身躯上的隐患。得到的报是父母家人的得救，还有身躯中残留湛蓝物质的继续开发，以及下次变异时间的提前。到底这个事情划算不划算，那就只有仁者见仁智者见智了！

    不过对于贾岩来，哪怕其他收获没有，这次的举动也是有意义的，家人的性命不是其他的事情可以拿来对比的。

    所以现在的他，根本不考虑什么回报之类的事情，如果他想这么多的话，就不会作出拯救家人的举动了！

    一只巨大的黝黑色生物，在这山林中淡淡回复了神智！

    他的眼神中有着淡淡的精光，隐隐可见的，其身躯似乎又大了一圈。

    不过相比身躯那不太明显的长大，他身躯上的外骨骼变化，才是更让人觉得惊讶的事情！

    大蚊子此时的外骨骼，居然整个变得有些平滑起来，他本身的那种黝黑，以及从前外骨骼表面的凝液，在此时居然有了更为合理的变化！那就是外骨骼的表面，这个地方，那些凝液在某种不明白原理的情况下，变得慢慢回缩到外骨骼内部，留下的只是完完整整的外骨骼身躯！

    当然外骨骼也不是纯粹的外骨骼了，而是混杂了一些湛蓝在深层次的地方，这个湛蓝颜色的出现，代表他的外骨骼中终于是有了常驻的湛蓝物质，这个物质的出现，将会令大蚊子得到更为强大的防御吧！

    当然这次的变化并不是多大，毕竟只是消化上次变异残留的效果而已。实力虽然有所提升，倒也没有让贾岩得到那种变异一样的巨大进步！

    很快，这只大蚊子就在自己的睡梦中醒了过来。不过他依旧处于纳那种昏昏沉沉的状态。

    等到时间过去了足足半个时后，他才总算回过神来。

    “过去多长时间了？我只是稍微的休息一下，怎么就睡到天黑了！”

    贾岩稍微想要起身，不过沉重的身躯让他直接是一个摇晃！

    他的身体似乎还有一的不舒服，这个时候虽然他也很想站起来，然后赶紧去追到父母那边，但是此时的身躯根本无法再动弹了，所以只好摇摇晃晃的积蓄匍匐下来！

    他感觉到自己的孱弱了！

    下一章立即奉上！

    求订阅！！(未完待续。。)