    10月下旬的北京天气已经有些微凉，段云从首都机场出来后，天已经黑了，于是先在建国饭店订了一间房，然后拿出了之前侯为贵给他的那张纸。

    侯为贵总共给他提供了6个专家的电话以及身份，经过一番琢磨之后，段云立刻就看上了一名叫蒋明炜的高级工程师。

    蒋明炜可以说是国内最早投身企业管理及信息化事业的专家之一，从事制造业信息化软件开发实施和咨询36年，在企业管理和信息化领域具有颇深的造诣，后世的时候曾经获得过机械学研究总院授予的“杰出科技专家”称号，而且也是最早享受国务院特殊津贴的专家之一。

    当前国内研究开发工业软件的专家并不多，但不得不说的是，80年代初期确实是国产工业软件的黄金时代。

    1978年的时候，中国工业软件的启蒙就已经开始了，而且起点并不低。

    那一年，沈阳鼓风机厂从意大利引进了大型鼓风机技术，并从IBM以94万美元引进了370/138大型机以及配套当时最先进的MRPII软件（企业制造资源计划）。

    本着“既要吃鱼肉也要抓鱼竿”的精神，负责技术的北京机械工业自动化研究所工程师从IBM带回来8本黑皮书，其中详细记录了MRPII软件的基本原理和算法。

    这就是早年中国在工业软件鼎鼎大名的“黑八本”，靠吃透这几本书，中国工业软件产业开始起步，并且建立起了起一所行业黄埔军校，诞生了一批知名的工业工程管理专家。

    这其中就包括后世曾经荣获建国70周年纪念章的北自所首席专家蒋明炜。

    也可以这么说，蒋明炜就是中国最有名，也是造诣最深的工业软件专家。

    段云既然想组建一个中国软件开发的“梦之队”，那么他就必须将蒋明炜招揽到自己的公司，并由他负责领军公司的软件开发团队。

    但是想从北自所挖一个国内顶级的项目负责人，这个难度是非常大的，尤其是蒋明炜还是国家重点项目的负责人，如果段云贸然将它挖走的话，很可能会引起舆论的互动，给自己招致一些不必要的麻烦。

    其实段云也可以从北自所的其他研究员下手，这样基本没什么风险，而且也容易得多，不过段云心里清楚，像这种国家级的研究所虽然需要很高的学历才能进入，但其实大部分人都不具备独挡一面的能力，有些甚至干脆就是混日子镀金的，只有项目负责人那才是有真本事的角色，段云就是要挖100个普通的研究生，恐怕也比不上蒋明炜一个人。

    但无论如何，既然侯为贵把电话给他，段云总还是想和蒋明炜亲自见面谈一谈的。

    不过此时已经是晚上9点，段云洗了个澡又直接睡觉了。

    第2天一早，段云一起床就直接给蒋明炜的家里拨打了一个电话。

    “你好？哪位？”电话接通后，话筒那头传来一个中年男子的声音。

    “请问是蒋明炜蒋总工吗？”段云小声的问道。

    “我是蒋明炜，你是谁？”

    “是这样的，我是天音电子厂的总经理段云，不知道蒋总工有没有时间，我想和您见面谈点事情？”段云说道。

    “天音电子厂？就是电视上打广告卖随身听的那个企业？”蒋明炜思索了一下后惊讶的说道。

    “没错！那就是我们厂子的广告。”段云应了一句，接着说道：“我想和蒋总工您谈点事情，也不知道你有没有时间……”

    “有什么事情电话里说吧！”蒋明炜语气生硬的说道。

    “是这样的……”段云思索了一下，接着说道：“目前我们厂急需开发一套工业软件，早就听闻咱们北自所的工业软件开发是国内最强的，所以我觉得咱们应该有合作的可能……”

    因为有了前车之鉴，上次段云在北京找黄令仪的时候，对方一听自己要挖她到自己的公司后，扭头就走了，所以段云这一次并没有直接说挖角的事情，而是提出要和他合作，不管怎么说，科研院校与企业合作也是很正常的事情，没有什么可避讳的。

    “这样啊……”果然，听到段云这么说后，电话那头的蒋明炜沉默了片刻，然后对段云说道：“我现在在上班的路上，你一会儿来北自所一趟，到我办公室里谈。”

    “好的好的！那咱们回头见。”

    “再见！”电话那头的蒋明炜说完，直接挂上了电话。

    段云放下电话后，立刻穿上了外套，整理了一下头发，然后离开了酒店。

    半个多小时后，段云已经出现在了蒋明炜的办公室中。

    “蒋总工您好！”段云第一时间上前对蒋明炜伸出了手。

    “你好你好！”蒋明炜微微一笑，然后示意段云坐下。

    “段经理很了不起啊，我很早就知道天音电子厂的名声，去年的时候我们家还买过你们厂生产的一台录音机，质量还是不错的，我是真没有想到这么有名企业的老板会这么年轻，真是让我没想到啊……”蒋明炜有些感慨的说道。

    蒋明炜一般是不轻易和陌生人会面的，他本身就是搞科研的，生意方面的事情一直都是由所长来处理，但是这一次也算是破了例，最主要的原因就是天音电子厂的名气很大，就连他家用的录音机都是天音电子厂生产的，所以他也想看看这个电子厂的老板是何方神圣。

    然而看到段云只是个20来岁的青年后，真的让蒋明炜感到有些震惊，他儿子和段云岁数相仿，目前也只是一个普通大学生而已。

    “咱们要是早认识的话，我就免费送你们家几台我们厂的电子产品了。”段云嘿嘿一笑，接着说道：“蒋总工选用我们厂的产品，那对我来说就是一种荣幸……”

    “你也不用荣幸不荣幸的，那台录音机是我老婆买的，好像那会儿你们厂搞促销，买一台录音机还送一台电风扇和两个暖水瓶，我老婆贪小便宜，也没和我商量就买了……”蒋明炜撇撇嘴说道。

    “哈哈哈！”段云闻言顿时笑了起来，随即说道：“可不管怎么说，您能用我们厂的产品，那就是缘分……”

