
　　王离想了想。

　　他还在想要不要很直接的告诉王德法真相，但这个时候吕神靓已经很直接的说道：“在概率学而言，世上从来没有特殊的幸运儿，太多的偶然只能说明是安排的必然。就像是一个人一直中彩票，肯定是用来骗人的。”

　　王德法的两条眉毛竖了起来。

　　他有点恼火。

　　心想说了半天还是说的听不懂的废话，这不是欺负老实人？

　　哪怕是天道法则也不能这样公然欺负老实人。

　　就在这时，吕神靓说道：“你也是个NPC。”23sk.Com

　　“什么？”王德法顿时愣住。

　　此时不同以往，现在整个修真界对于旧时代虽然还没有定论，但至少都听说了“恩劈西”是什么意思。

　　“瞎扯的吧？”他愣了愣之后竟是瞪着吕神靓和王离，道：“有什么证据？”

　　王离笑了笑，他准备提供一些证据，但就在这个时候，吕神靓却是已经开口说道：“你的名字很不错。”

　　王德法|愣了愣，道：“什么意思？”

　　吕神靓道：“有本事你改个名字。”

　　王德法又是一愣，旋即怒道：“我为什么要改名字。”

　　吕神靓道：“因为你会发现你想改名字你也改不了。”

　　“怎么可能！”王德法啼笑皆非，他心想这世上怎么可能会有人想改名字改不了，这真的要改名字，不是一个念头的事情？

　　然而吕神靓认真的看着他，道：“有本事你改改看看。”

　　“王德法..”王德法不服气了，他想着改改就改改，大不了再改回来，然而让他瞬间呆住的是，他脑海之中才兴起改名字的念头，他的脑海之中就瞬间一片混沌，他就好像重返婴儿，什么都没有学过一样，什么名字都想不起来，都甚至似乎不识字一样。

　　“厉害。”王离有些佩服的转头看着吕神靓。

　　他方才是纯粹在技术和机体方面思考问题，但吕神靓则用了更简单的方式，一些NPC根本无法违背自己的设定。吕神靓的这种做法也提醒了王离，在某一个设定的生命周期内，这些被规定某个人设的NPC，就是一条道跑到黑的程序，除非脱线，否则他根本无法改变有关自己的设定。

　　“王德法…王德法…”王德法这个时候已经风中凌乱了，他双手捧着自己的头，“我怎么连随便换个名字都做不到？怎么会这样。”

　　这个时候王离看出了吕神靓的另外一个用意，他轻声问吕神靓，“师姐，你是觉得这样的提醒就会让他脱线？”

　　吕神靓点了点头，道：“他应该会脱线。”

　　“脱线，什么叫做脱线？”王德法揪着自己的头发，就像是突然老了几岁。

　　“摆脱设定。”王离道：“至少不完全按照程序给你的设定走。”

　　“什么叫做程序？”王德法现在有点崩溃，他生怕电光汇聚而成的王离和吕神靓直接消散，不给自己解答。

　　王离思索了一下，他用了一种王德法能够理解的说法，道：“就像是一条划定的路，让你只能从哪里走到哪里，你会按照这个设定，在什么时候开始走，在什么时候停，走多远，走到哪里，都是注定的。”

　　“傀儡，你的意思是我之前无论做什么，其实都是设定好的傀儡。”王德法叫了起来，大汗淋漓，“你们说的脱线，意思是我有可能摆脱这个被人操控的傀儡。”

　　王离点了点头，道：“应该是这样。”

　　“怎么脱线，我怎么脱线？”王德法心态彻底失衡，他对着吕神靓和王离行大礼，道：“请两位大能解惑。”

　　王离很同情王德法，就如同他很同情每一个蒙在鼓里或者开始清醒的NPC。

　　他有心帮忙，道：“那你不如先问问我师姐，她为何确定你应该会脱线。”

　　王德法顿时如同溺水儿童求救般看着吕神靓，哀求道：“请大能指点。”

　　“这个世界不是一个人制造出来的，换句话而言，在旧时代，是无数人在各个岗位各司其职，才堆积和制造出了这样的世界。”吕神靓看着王德法，平静道：“每个各司其职的人在各自的岗位，也是按照既定的章法，就像是制作一张道符时，每个人只能绘制自己最擅长的那道符纹，而且不能随意施为，必须是符纹怎么画就怎么画。但是这个世界毕竟太过宏大，每个各司其职的人也有各自的喜好甚至是恶趣味，所以给你安排名字时，其实可以叫你狗蛋，叫你狗剩，或者叫你龙傲天，叫你西门大官人，但这个人却偏偏有着恶趣味，就是要叫你王德法。”

　　王德法额头上黄豆大小的汗珠还是不断的流淌下来，他心中越发痛苦和焦躁，道：“我还是不明白。”

　　吕神靓笑了笑，接着道：“给你取这样的名字，自然只是因为这个设计者觉得好玩，但也不能排除他就是故意想给人留下一些线索，现在看来，脱线者无非就是两种原因，一种就是你们这样的NPC制造出来的时间太长，一些元件损毁得不到修补，导致自身意识在生命周期内无法被彻底清楚而渐渐形成自主智慧。另外一种就是当时的无数设计者和制造者虽然不敢越过监管的那条线，但他们的恶趣味还是让他们在权责范围之内埋伏了自己的一些彩蛋。这样的彩蛋在无数年后，效应就会渐渐放大。就像是程序里的一个细小的偏差，在跑了无数年之后，终于形成了可以观察到的偏差。”

　　王德法认真的听了每个字。

　　他的眼神有些绝望。

　　因为他依旧似懂非懂，细想是根本不懂。

　　所幸吕神靓明白他此时的状态，她接着说道：“这些你不明白没关系，你只要明白一点，你要想脱线，就是要摆脱控制你的程序，只有你自己才能帮自己，别人帮不到你。”

　　王离看着王德法，实在有些不忍，提醒道：“之前我见过两个脱线者，他们之所以能够脱线，就是因为发现自己只能停留在某个小渔村里，他们就算是走出小渔村，但还是会忘记走出小渔村的事情，还是会回到渔村，但是他们依旧不停的尝试，等到很多次的尝试过后，他们终于借助一个契机，走出了小渔村，然后他们便开始真正的脱线。”

　　“那就是要去做自己之前始终做不到的事情？”王德法并不算是个聪明人，至少在所有相处了这么多天的修士眼中，他根本不是个聪明人。

　　但此时王德法的眼中却燃起了异样的火焰。

　　他听到了王离说契机。

　　他不知道自己的契机是什么。

　　但在契机两字在他的耳廓之中响起的刹那，他突然想到了吕神靓方才说的那几句话，他的脑海之中出现了从未有过的光芒。

　　他觉得自己的契机已经到了。

　　“我都不能改变自己的名字。”

　　“我想要改名字却脑海一片空白。”

　　“但其实我可以叫狗蛋，可以叫狗剩，也可以叫龙傲天，也可以叫西门大官人。”

　　“我叫狗蛋！”

　　他脑海之中出现从未有过的光芒的刹那，他脑海之中的一片混沌就像是被彻底打通，他下意识的就喊出了声，“我可以改名叫狗蛋！”

　　轰！

　　他在喊出声来的刹那，他体内莫名的气机震动，所有的头发竟然笔直的竖立了起来，真正的怒发冲冠，一根根全部直立，而且不倒。

　　“……!”

　　王离倒是被他吼得一愣，再看到他这副模样，顿时有些无语，道：“你既然可以改名了，也挑个好听点的名字，叫龙傲天都比你叫狗蛋强。”

　　王德法一愣，下意识道：“你说的有道理。”

　　吕神靓却是看了他一眼，道：“你现在真的能随便改名字了？”

　　王德法一愣，他旋即确定道，“能，我现在想改名字，脑子里也不迷糊了。”

　　吕神靓道：“既然能够随便改名字，那不试试再改个别的？”

　　“对对对。”王德法也有心试试，他略一沉吟，道：“那我从今以后就改名叫做谢特。”

　　“谢特？”吕神靓这倒是吃了一惊，她看着王德法，怀疑是不是这人进入了什么备用程序。

　　她的反应让王德法有些意外，王德法犹豫了一下，道：“有什么不妥么？”

　　吕神靓道：“你为什么想到要叫谢特？”

　　“我刚刚想改名的时候，本来脑海里面下意识想再姓王，但是一想不对，再姓王岂不是也依旧在设定之中？随即我想到若是没有你们，我恐怕还蒙在鼓里，我心中便无限谢意，我便特别感谢你们。”王德法十分感激的对着王离和吕神靓躬身行礼，道：“特别感谢，所以我叫谢特。”

　　“谢特。”吕神靓面无表情的说道：“我特么的谢谢你。”

　　“那是不是没有办法改自己名字的，就是NPC？”这个时候王德法突然问了一个很简单却很有深度的问题，“那是不是要鉴别自己是否是NPC就是这么简单？”

　　“不一定。”吕神靓道：“你的名字很特殊，我猜测那给你这样名字的设计者一定不想让你的名字随便更改，所以他为了达成这个恶趣味，肯定对你的名字更改有所干预，但我不能肯定其余设计者会怎么做，或许在那些设计者的设计之中，他们允许这样的更改。”

　　王德法似懂非懂，但他深吸了一口气之后，脸上却出现了异常庄重的神色，“那所有的NPC，应该一定可以找出自己身上有什么绝对不能违背的事情。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的渡劫之王更新，第一千一百六十一章 脱线者免费阅读。https://xs.23sk.com 