    遥远之地。

    祥云瑞气，云烟氤氲。

    看起来，是一个洞天福地。

    然而，在云雾深处，却横贯着一个漆黑的棺材。

    棺材里，五色神光缭绕

    突然，棺材动荡，五色神光喷发。

    棺木大开，一个神女半坐起来，发丝飞扬，气息无比恐怖。

    她低头，看着未着一缕的上半身，眼中闪过一缕迷茫，又变为杀意。

    她的目光看过去，似乎望向了西南地域。

    “是谁？”

    神女目光幽深，又缓缓钻入了棺材之中。

    棺木再次合上，这里变得安静下来。

    ……

    许晨露出了思索的情绪。

    这衣服也是热乎的，和当初的凤凰蓝心抹胸一样。

    很显然，是刚才别人身上解下来的。

    签到系统，直接把奖励给传送到他手中。

    他突然感觉签到系统很变态。

    比如说，一个大宗掌门正在宗门大会上讲道。

    突然间，他身上的衣服全部被签到走。

    那岂不是社死？

    “看来，以后还是少对人签到。”许晨觉得，自己可能已经不小心得罪了一个女人，而且看起来，那个女人的身份不一般。

    连抹胸，都是顶级的法衣。

    这像是普通人吗？

    联想到这些法衣，许晨心中有了一丝猜测。

    原本，他想着把苍鳯老祖直接抹杀掉。

    现在他感觉，留着有些用处。

    “我可以帮你出去。”许晨转身，看向了苍鳯老祖。

    苍鳯老祖脸上露出激动的神色，旋即开口：“什么条件你说，大宗圣女，隐世家族族长的老婆，我都能给你抓来。”

    许晨缓缓开口：“签订道法契约，你当我的坐骑。”

    美女师父说过，帮他带回一个坐骑。

    坐骑没有，他又要留着苍鳯老祖有些用处，不如就当作坐骑。

    苍鳯老祖眼中杀意弥漫。

    当坐骑！

    他苍鳯老祖纵横世间，还没有人敢拿它当坐骑。

    不过，为了脱困，忍！

    “脱困后，我守护你百年安全，你看如何？”

    苍鳯老祖准备一脱困，就把眼前这个人类吞掉。

    “不要讨价还价。”许晨摇头，“当坐骑。”

    苍鳯老祖脸色阴晴不变，看起来十分纠结。

    其实它内心在冷笑。

    道法契约是很恐怖，可以限制修者。

    但那是两者实力差距过小，才有限制。

    它可以暗中做很多手脚，导致道法契约完全无效。

    不过，它还是要装出很纠结、很委屈的样子。

    否则许晨说不定会存疑后悔。

    最终，它纠结了一番，弱弱开口道：“我答应做你的坐骑，但是你不能无故让我去送死。”

    它的小心思，如何躲得过许晨的目光。

    “行。”许晨答应，“签订吧。”

    许晨施展了道法契约，落在了苍鳯老祖身上。

    苍鳯老祖眼中闪过冷笑，它按照步骤，接收了道法契约。

    “现在，可以了吧，主人。”苍鳯老祖脸色讨好。

    许晨皱眉：“不要叫我主人，叫我公子即可。”

    一个老头叫他主人，他内心挺膈应的。

    若是一个甜甜的女孩子，玩一些角色扮演，来叫他主人，许晨才愿意享受。

    “好的，公子。”苍鳯老祖眼巴巴看着许晨，内心其实已经充满了杀意，“你现在将阵盘给我，老奴就能解脱。”

    许晨眼中露出笑容：“要那么麻烦干什么。”

    说着，许晨的手掌就要向锁着苍鳯老祖的铁链去。

    苍鳯老祖眼中闪过一丝骇然：“公子不可，有危险！”

    这可是刻有神符的锁链，普通人碰上，会被锁链所伤，甚至死亡。

    苍鳯老祖又急又怒。

    这是它唯一的机会，它可不能眼睁睁看着这个愚蠢的人类死亡。

    然而，除了大吼它没有任何办法。

    只是，下一秒它脸上的怒气变成了震惊。

    “断！”

    许晨双手拽着锁链，灵元汇聚，它用力一扯。

    轰！

    锁住苍鳯老祖五千年的锁链，应声而断。

    整个山脉，没有发生一丝晃动。

    苍鳯老祖呆呆傻傻。

    即便脱困，它一时间也没有反应过来。

    许晨，不是一个普通的青玄宗弟子吗？

    他怎么把刻有神符的锁链给扯断了？

    这锁链，由万年寒铁炼制而成，上面刻印有诸多神符。

    可以说，这个锁链，仅仅从力道上来说，就把整座山压在它的山上。

    普通的强者，根本拿到拿不动。

    眼前的许晨，竟然能够扯断。

    苍鳯老祖眼中闪过一丝不妙的预感。

    它立即去看道法契约，脸色大变。

    之前做的手脚，竟然消失不见。

    苍鳯老祖闪过一丝恐惧。

    它被下套了！

    眼前的人，根本不是普通的弟子，而是一位神通境强者。

    它眼中闪过一丝杀意。

    即便是神通境又如何？

    它被锁住，根本无法挣脱锁链。

    但是外力，神通境就可以扯开。

    它以前，可是涅槃九变的强者！

    现在的它，一身实力百不足一，但以迅雷不及掩耳之势将眼前的许晨杀掉，没有任何问题。

    斩杀后，它再想办法，解决道法契约。

    虽然，这对它会造成很大的伤害，但与当坐骑的羞辱相比，要好很多。

    “死！”

    苍鳯老祖四条手臂向许晨抓过去。

    它使出了自己的绝技四臂鳯王！

    就是为了将许晨迅速斩杀。

    “哼！”许晨冷哼，“看来这个坐骑不够乖。”

    他伸出一掌，轻飘飘一推。

    轰！

    苍鳯老祖根本无法躲闪，硬生生地挨了这一掌。

    手掌穿过了它的胸腔，它身上的气息赫然降落。

    仅仅一击，苍鳯老祖就被重创。

    它一脸骇然，这个许晨到底是什么怪物。

    “我不喜欢你的手。”

    许晨看着苍鳯老祖的身躯，他脚一用力，苍鳯老祖四个人类的手臂赫然碎成粉末。

    一个大妖，长个鸟头就怪吓人了，还长着人类的手，许晨看着别扭。

    直接几脚粉碎。

    看着一地的血，许晨感觉好受多了。

    苍鳯老祖痛得发出闷哼。

    这四臂，是它的绝技神通所在。

    没有了，它一身实力下降一大半。

    而且，它赫然感觉，被许晨踩断的手臂，竟然无法重生！

    看向许晨，它眼中有杀意，还有恐惧。

    “现在乖乖当坐骑了吗？”许晨眼中带着笑容，看起来很温和。

    但是苍鳯老祖却感受到了无尽的杀意。

    它知道，它只要敢说一个不字，迎接它的必定是死亡。

    PS：明天休息，明天多更（昨天说错了抱歉！）

