
　　小姑娘本想辩论一番。

　　突然之间，困意猛烈袭来。

　　小姑娘陷入层层梦境，合上鹿眸。

　　唇珠漂亮的姑娘，唇瓣沾染药色。

　　苍伶冷白指骨漂亮，指尖擦掉小姑娘唇瓣的药。

　　微微描绘着唇形，眼底泛起几分笑意。

　　不知道为什么，他觉得她很有意思。

　　或许，是他脑子忽然不好，才觉得她有意思。

　　并不知晓苍伶想法的小姑娘，正在梦里撩美人。

　　一把抓住梦里美人的手，声音绵软软：“最喜欢你啦~”

　　苍伶微微低眉，漂亮瞳仁紧紧看着，抱住他的手，对他说，喜欢他的小姑娘。

　　心跳没来由的砰砰加快。

　　须臾。

　　小姑娘松开苍伶冷肤的长指，侧过身子，脑袋埋在被窝里。

　　像个蜷缩的小动物，藏在被里。

　　苍伶掖紧被子。

　　侧躺身边。

　　一直盯着浓稠青丝的小姑娘。

　　长指抚着柔顺墨黑的青丝，唇角微微上翘。

　　等他把她教好，他把她送到宗主那里，也不知道，她会不会很害怕。

　　她害怕了，他才会觉得好玩。

　　思及至此。

　　苍伶本以为自己并不会在意。

　　脑海里猛的出现脑补画面。

　　心脏泛起暴躁戾意。

　　紧攥着手心，眼底显露明显怒气。

　　…

　　…

　　翌日。

　　苍伶分配给小姑娘打扫卫生的任务。

　　专门气人。

　　小姑娘刚扫完落叶，苍伶就会动用武力，把树上落叶又搞乱。

　　气呼呼的扫着叶子，鹿眼烦躁不耐的看向苍伶。

　　“师兄欺负我作甚！”

　　说到此处。

　　小姑娘扔下扫把，气势汹汹的走到苍伶身前。

　　拽住苍伶的衣领，气鼓鼓的软圆脸颊，落入苍伶的目光里面。

　　苍伶微微捏小姑娘的脸。

　　声音含笑：“你好欺负。”

　　小姑娘气的推着苍伶。

　　苍伶后背抵在树上。

　　小姑娘狠狠掐下苍伶腰窝。

　　苍伶微微嘶了一声。

　　幽深眸子微微扬着笑意，对视着突然挨近他唇的小姑娘。

　　小姑娘把某人欺负，后退两步。

　　苍伶感觉他说话都有些困难。

　　小姑娘拿起扫把，放到苍伶的手里。

　　“你扫，男子欺负女子，天理不容，你扫才对。”

　　苍伶想说，那她也欺负他了，算扯平。

　　片刻。

　　并未说话的苍伶，默默打扫地上的叶。

　　小姑娘报复心出现，用同样方法，让苍伶无法打扫干净。

　　苍伶气笑了。

　　扔掉扫把，提着小姑娘的衣领，拎着人，本想离开此处。

　　倏地这时。

　　附近传来宗主的声音。

　　苍伶立刻拉着小姑娘，躲到暗处。

　　宗主与人聊着什么。

　　…

　　…

　　次日。

　　小姑娘收到苍伶制作的糕点。

　　苍伶故意做着小姑娘不喜欢的口味糕点，一副为了她好，她应该快吃的模样。

　　小姑娘想给苍伶几拳，苍伶躲开。

　　片刻。

　　小姑娘假装喜欢的说，好喜欢师兄的糕点。

　　凶巴巴的咬着糕点。

　　直到苍伶被小姑娘投喂糕点，苍伶并没有想太多。

　　吃到被下无色无味药的糕点，苍伶当晚躺在床上，身体疼痛，无法起身，

　　意识到可能是小姑娘下毒的苍伶，听见小姑娘绵软恶劣的声音：“师兄求我，我就给师兄解药呐~”

　　苍伶微微抬眼，语气低低的：“求你。”

　　小姑娘闻言，顿时觉得无趣，抬起解药，塞到苍伶的唇齿里面。

　　苍伶吃着解药，闻到小姑娘身上淡淡的药香。

　　她一个毒女，为何中毒至今，不给她自己解药，反而一直身上有着毒。

　　思及此处。M.23sk.com

　　苍伶眉心微蹙。

　　难道她不是为了偶遇他救她，才故意中毒。

　　而是真的中毒，不小心被他捡到，留在合欢宗也没有任何目的？

　　不对，她肯定有目的，醉酒时的她，说他身上有她想要的东西。

　　苍伶想到这里，漂亮黑眸泛着饶有兴味目光，瞥见小姑娘掐他耳朵的模样。

　　…

　　…

　　伪装合欢宗师兄，真实身份，是在魔教与正道之间搞事情，做黑商卖秘籍的苍伶，打算让宗主参加武林大会。

　　宗主被骗到，愿意参加武林大会。

　　必须带着一些弟子比武。

　　合欢宗内部争斗，只有合欢宗里内部比赛的佼佼者，才可以随宗主，去武林大会。

　　像小姑娘这样的，只要看戏，不用参加武林大会。

　　那些同宗门弟子言语挑衅，在自家宗门里比武的时候，手段阴毒。

　　小姑娘嗑着瓜子，苍伶在旁边吃着西瓜。

　　两人藏在树上，眼睛亮亮的看着底下人。

　　并不知晓师兄和小师妹在这里的人们，还在比武。

　　宗主懒得看过程，让其他弟子与长老，来记录谁赢即可。

　　瓜子皮放到制作的兜兜里，不随意扔垃圾。

　　小姑娘瞥见苍伶唇瓣染上西瓜味道。

　　抢走苍伶手里的西瓜。

　　吃着西瓜，目光瞥见苍伶微微一愣，拿走她手中瓜子的模样。

　　片刻。

　　小姑娘声音温软：“此瓜如此好吃，都是师兄养瓜好呐~”

　　在合欢宗偷偷种西瓜种向日葵的苍伶，唇角轻勾。

　　“以后你可以和我一起种西瓜。”

　　苍伶说到此处，戏谑含笑的目光，落在小姑娘身上。

　　小姑娘唇角微微弯下，眼睛微微发亮。

　　“只要师兄愿意，我还可以帮师兄造崽崽，比西瓜有趣呐~”

　　闻言。

　　苍伶脸颊窜红。

　　微微低眸，羞恼目光。

　　“不矜持，我可是正经师兄！”

　　说罢。

　　苍伶微微抬眸，看见小姑娘完全不理他，低头关注比武的合欢宗弟子。

　　眸光阴沉，长指挠小姑娘的手心。

　　小姑娘微微扭头，目光幽幽。

　　“师兄今年三岁吗，幼稚。”

　　冷哼一声。

　　小姑娘推开苍伶的手，从树上下来。

　　苍伶立刻下树，拽起小姑娘的后衣领，拎到树上坐下。

　　小姑娘莹白的脖被勒红。

　　狠狠掐了苍伶几下脖颈，扭过头，看向比武弟子。

　　苍伶主动找话题，点评那些弟子武功，问她觉得，他点评可有误。

　　小姑娘：“我不懂，不知道。”

　　苍伶：“……”

　　…

　　…

　　当日。

　　合欢宗弟子们直到比武结束。

　　苍伶与小姑娘去藏书阁路上，被一位女子拦住。

　　女子语气轻柔的，对着苍伶表白。

　　苍伶目光冷淡，语气平静疏离：“我知道了，还有其他事？”

　　女子怔住一瞬，微微摇头。

　　苍伶缓缓出声：“那可以走开？挡路了。”

　　闻言。

　　女子立刻追上来，问苍伶是不是同意，与她进行合欢之好。

　　合欢宗只有互相喜欢，就可以随意在一起。

　　除了宗主不需要别人答应喜欢，就能把弟子强行占有，弟子们都是这样表达心意，对方喜欢之后，可以当晚合欢，开启特殊功法。

　　小姑娘纤白五指，牵住苍伶的手。

　　微微晃下苍伶冷白的手，似笑非笑：“师兄，她在问你话，你怎么不回答呐~”

　　对那个女子并无兴趣，莫名感觉小姑娘语气不对劲的苍伶，微微扭头，瞥向女子。

　　“我不喜欢你。”

　　说罢。

　　苍伶侧过头，充满不自觉的求生欲目光，对视微微勾唇的小姑娘。

　　小姑娘松开苍伶的手，语气阴阳：“师兄怎么能拒绝她，毕竟师兄喜欢特殊功法。

　　和如此貌美的师姐在一起，是师兄的福分，师兄心里肯定喜欢，只是面上不好意思。”

　　闻言。

　　苍伶立刻解释：“我没有，我真的对她没意思。”

　　小姑娘冷笑一声，鹿眼幽沉。

　　“师兄好会骗人呐~”

　　苍伶觉得小姑娘莫名其妙，他明明一直干净清白，除了被她非礼，他从来没有被别人碰过也未碰过别人。

　　一旁的女子，瞥见苍伶那副想解释，却又觉得小姑娘莫名神经的模样，女子：“……”

　　她怎么觉得师兄，好像喜欢小师妹。

　　对苍伶美色感兴趣，并不是喜欢苍伶的女子，微微叹气。

　　女子转身离开。

　　去藏书阁路上。

　　小姑娘阴阳怪气。

　　苍伶生气，并不发声。

　　小姑娘并未听到任务完成的声音，继续阴阳。

　　直到实在不想继续阴阳，才听到宝藏系统播报，支线任务完成，奖励10积分，余额2770积分的声音。

　　合欢宗的藏书阁里面。

　　苍伶想不通小姑娘为何阴阳之后，仿佛是个小哑巴，一直不搭理他。

　　“为什么不理我。”

　　苍伶说到这些，眼睛一直看着小姑娘。

　　小姑娘翻开书，犹如耳聋患者听不到声音，并不搭理苍伶。

　　苍伶猛的想起书中说过，女子吃醋的模样。

　　唇角微翘，语调含笑：“小丫头，你是吃醋了，你喜欢我？”

　　小姑娘面无表情的转过头，那副毫无波澜的眸，哪里像看心上人的模样。

　　“师兄觉得自己除了一张脸，还有其他让人喜欢的？我不喜欢师兄。”

　　糯软声音发出冷森森的语气。

　　苍伶听见小姑娘的这些话，心底莫名不舒服。

　　“我有一张脸还不够你喜欢？”

　　说罢。

　　苍伶开始缠着小姑娘，问喜欢哪个类型的男子。

　　小姑娘仿佛感受不到苍伶掐她脸的动作，眼睛平视着前方。

　　【亲亲宿主，统统觉得苍伶智商不太好】

　　宝藏系统说到这里，刚想说其他的话。

　　下一刹。

　　屏蔽狗统的小姑娘，逐渐瞥向苍伶微微低头的模样。

　　老谋深算没看出来，倒是看出他脑子不好。

　　小姑娘思索至此，噗嗤一声，唇角扬起明晃晃的笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第三百一十八章 被师兄捡到后3免费阅读。https://www.23sk.com 