    谢清砚在书房接电话的时候，厉窈也在客厅内接了个电话。

    “奶奶？

    你要来江城？

    好啊，你自己还是有别人？”

    是秦雪的江城之行，终于要成了。

    “我自己。

    不是要看你男朋友吗？

    怎么能带你爷爷？

    他倒是想要跟我来呢，被我拒绝了。”

    “其实爷爷来也没事儿，大不了我们见面的时候，不让他见到谢清砚就行。”

    “不行。

    我一个人多自在，不带他。

    臭老头，越老越唠叨。”

    厉窈笑起来，不对奶奶的吐槽发表意见。

    这些话，秦雪可以说，厉窈可不能说的。

    等谢清砚走出书房，厉窈立刻告诉他这个消息。

    “你可要准备准备了。

    不过也别紧张，我奶奶其实是一位很有意思的女性，跟她交谈，不用当成是长辈，当她是朋友就行。”

    谢清砚拉着厉窈坐下来，将人揽到怀中，说道：“虽然你这么说，但是，我不能真的把她当成是平辈。”

    “哎呀，大教授有什么好紧张的。

    用你的睿智，让她喜欢你就行。”

    谢清砚苦笑，在长辈面前，睿智也不免会有疏漏的。

    “好，我尽量。

    对了，她喜欢吃什么？

    我好提前订餐厅。

    还有，奶奶会在这里待多久？

    我带你们一起出去逛逛江城。”

    而且得提前做好一下攻略，事实上，谢清砚都不清楚江城的具体可以游玩的地方，什么餐厅比较好之类的。

    “我奶奶胃口偏北方，不怎么爱吃甜的。

    其他就还好，你看着定。

    住多久你就别操心了，她除了见你之外，其他时间她自己就安排好了。

    你不是她这次来的主要目的。”

    行吧，只是吃顿饭的时间，不用太过紧张了。

    秦雪来江城，是安排在下一个周五晚上，她下飞机直奔酒店，厉窈早在酒店等着她了。

    两人进了房间，秦雪给厉言爵报了平安，当然，这是规矩，也是习惯了。

    不然厉言爵肯定就追来了。

    厉窈在手机里跟爷爷打了招呼，聊了会儿，又被秦雪强行挂断了。

    “啰嗦！”

    秦雪现在可受不了老头的啰嗦。

    “年轻的时候，他人话挺少的。

    做的比说的多，现在倒好，啰嗦的跟个娘们一样。

    我都受不了。

    更年期也早就过了啊，这么大年纪了，也不知道哪来的不安全感。”

    是的，这种情况，更像是没有安全感一样。

    “可是奶奶你还不是顺着爷爷？

    你还是很爱他的呢。”

    “爱什么爱？

    没爱了，就是亲情。”

    “我觉得是爱。”

    秦雪撇撇嘴角，撩了下头发，她的头发现在剪短，但是还染了黑色，看不出银丝来，给人一种非常优雅干练的老太太感觉。

    “行了，先吃饭。

    什么时候见你男朋友？”

    “明天下午吧，到时候我们来接你吃完饭。”

    “行。

    上午那我就自由安排了。”

    两人吃过晚饭，厉窈也没有回学校，跟秦雪在酒店，两人还叫了宵夜，打算畅谈呢。

    手边是小龙虾，啤酒，还有烤肉，厉窈放肆了下。

    “奶奶，你少吃点，酒也别喝了。”

    厉窈不是想独占，只是感觉跟自家奶奶一起吃宵夜，她会有负罪感，是对老人的负罪感。

    秦雪不屑，“放心，我身体好着呢。

    前几天体检报告刚下来，我身体比一些年轻人都好。

    活到一百二不成问题。”

    “一百二？”

    够长的了。

    秦雪大概是看透了厉窈想法，“行吧，不用活那么久，一百岁也差不多。”

    “别别，能活多久就活得多久，我们巴不得你们活的长长久久呢。”

    “那成老妖怪了。”

    秦雪喝了一口啤酒，忽然沉默着，有些感叹。

    “人啊，其实越老越害怕死。

    有时候我还在想，如果我死了之后，能不能像小说那样，重来一次？

    或者是穿越？”

    “噗嗤……”    厉窈忍不住的笑起来，对奶奶这个想法有点无奈。

    “奶奶，您最近还在看这种小说？”

    “当然了，挺好看的。

    打发时间，也挺有有意思的。

    我看到一个超级好看的，重点不是重生，而是别人重生，但是有一点说的很对，重生不能长智商，如果给我机会我重生回过去，我这智商，肯定能创造更高的成就吧？”

    厉窈附和的点头，“当然，当然，奶奶本来就厉害，没重生都这么厉害了，要是重生那肯定更厉害。”

    “是吧？”

    秦雪还畅想着，如果重生或者穿越各种情况，简直要把自己过程小说中的人物了。

    这大概是中了小说的毒了。

    不知道是不是喝了酒的原因，秦雪说的更多，厉窈也就陪着她，听她吹着。

    直到半夜，两人才因为秦雪的困，结束了畅谈。

    厉窈躺在床上，才给谢清砚发了个晚安的动画表情。

    谢清砚那边迅速回了：才结束？

    “是啊，奶奶今晚兴致太高了。”

    “那你早点休息吧。

    明天见。”

    “明天见。”

    放下手机，厉窈很快沉睡，不过她好像做了个梦，梦见了自己成为了秦雪年轻的时候的朋友。

    醒来之后，厉窈回想那个梦，乱七八糟，又好像有迹可循，可能是因为听秦雪说小说说的，有点错乱了。

    把这个梦跟秦雪说了以后，她倒是很有兴趣。

    “你说，我也去写个故事，会不会更好？

    毕竟我阅历摆在那里，肯定写的更有看头。”

    “啊？”

    厉窈没想到秦雪这么大年纪了，还想一出是一出。

    “不行吗？

    我反正现在也有业余时间，我也写个试试。”

    “行，您想写就写。”

    秦雪似乎真有兴致，已经不顾的洗漱，去找个她经常看的网站去注册去了。

    说干就干，还真是行动派。

    厉窈不管她，赶紧收拾了去学校上选修课。

    谢清砚的课，她即便是女朋友，也不能随便旷课的。

    不过在上课前，眉目传情一下，也是可以的。

    上完课，等同学们都走光了，厉窈才慢吞吞的出去，找到了谢清砚的办公室内。

    关上门，她就冲着谢清砚要拥抱了。

    “有点累。”

    谢清砚抱着她，轻抚她后背，“嗯？

    怎么会累？

    昨晚没睡好？”

    厉窈解释道：“我奶奶要写小说。

    大清早的起来，就把我的梦当做素材，开始注册写去了。

    这人年纪越大，越跳脱了。”

    谢清砚笑了笑，“这说明她心态年轻啊！挺好的。

    如果我老了之后，有这样年轻的心态，也是不错的。”

    “你别羡慕，要是跟我奶生活时间长了，肯定会被她影响的。

    放心，你也会有那么一天的。”

    谢清砚不知道想到什么，微微勾了勾嘴角。

    “是吗？

    那我希望，后半辈子都被她一直影响。”

    这说明，那后半辈子，就是一家人了不是吗？

    厉窈后知后觉，好一会儿反应过来，抬头看着谢清砚淡定的注视，她抿着嘴角笑着，却不说话。

    哼，她才不上当呢。

    

