    西丈一郎的身形慢慢出现，凝重地看着王凡：“你果然和其他人不一样，你是怎么发现我的？”

    “气味、声音，就算眼睛看不见，但许多东西你无法掩盖，能发现你的方式很多。”

    王凡随意胡扯，西丈一郎却似乎相信了，皱了皱眉：“我有留下这么明显的破绽？”

    “你刚才显示目标位置的那个地图给我看看。”王凡没有回答，直接了当地问道。

    西丈一郎这时候才仿佛回过神来：“刚才你做了什么？”

    “嗯？”

    “聚集在一起的大量目标，忽然消失了，就在你与他们接触后不久。”

    “大量目标？”王凡闻言微微一顿，随后问道：“十个？”

    “嗯。”

    王凡的脸色忽然有些发黑。

    GANT将其他的轮回者队伍成员居然也当成了任务目标。

    换言之，其他队伍也能够靠这种方式识别自己，那么自己伪装成土著的方法也就无意义了。

    “给我看看。”

    西丈一郎冷笑着将掌机递给王凡。

    “你是从哪里得到的？”王凡看着掌机屏幕上显示的画面阴沉着脸问道。

    “还记得GANT开始时弹出的架子吗，上面除了武器和紧身衣，也有几个这种东西。”

    王凡脸色更加更加难看了。

    西丈一郎的关注点和王凡不同：“你没有武器，是怎么办到的？”

    王凡瞥了他一眼：“什么怎么办到？”

    “杀掉那些外星人。”

    西丈一郎的回答忽然提醒了王凡。

    GANT既然是以外星人作为任务目标，那么轮回者被识别为外星人，只有一种解释。

    GANT发现了轮回者与普通地球人的差别。

    而轮回者，已经不是外星人这么简单了，压根就不是同一个宇宙的产物。

    “GANT有点厉害，居然做到了这种事情，那我为什么没有成为目标？”

    自己既然没有成为目标，只能解释为GANT的目标是排除当前队员的。

    或许在GANT的逻辑中，哪怕是外星人，只要成为GANT队成员，就会受到控制，成为自己人吧。

    王凡姑且是这么想的。

    他在掌机上调整了一会，脸色不断变化着。

    仅仅是通过这个地图，他又有了新的发现。

    地图上红点还有几个，但都是分散的，聚集在一起的最多只有两个。

    这没什么问题，但有问题的是地图上有一个方形的框。

    而之前独自准备回家的议员大叔，他就是死在这个框的边缘，也就是玄野计和岸本惠听见警告声的地方附近。

    “果然有活动区域限制，超过了就会死，原来如此，这限制区域有点小。”王凡将掌机分享给岸本惠，指着方框说道。

    西丈一郎脸色阴沉道：“你连这个也发现了？”

    “你早就知道？”王凡脸色一黑。

    “你还没说是怎么除掉那些外星人的。”西丈一郎没有回答，但表现已经很明显了。

    王凡扬了扬手：“拳头，很难理解吗？”

    西丈一郎表情变换了几次：“这次的新人，素质怎么会这么高？”

    王凡听出了他的弦外之音：“死了这么多人，素质还高？你是想让所有人都死掉对吗？”

    西丈一郎：“……”

    王凡没有理会他的表情变化，直接将掌机揣进兜里：“这东西我拿去用了。”

    西丈一郎的回应十分直接，端起枪对着王凡冷冷道：“我不介意亲手将你送走。”

    王凡还没说什么，岸本惠就惊叫起来：“啊，不能这么做！”

    “做得到你就试试看！”王凡表情淡然，瞥了他一眼，回过头去安慰惊慌失措的岸本惠。

    “……你，这么优秀的新人，真可惜！”

    就在西丈一郎手指扣下扳机的前一瞬间，王凡身影忽然模糊，出现在西丈一郎身前。

    “咔哒！”那一排扳机还是被按了下去，但枪管却在王凡的抓握下，朝向了天空，一道三角形发光体飞天空。

    西丈一郎表情剧变：“不可能，你的速度？”

    “很意外？”王凡俯视着比自己矮小半个头的西丈一郎。

    这一举动，王凡没有使用自己本身身体的能力，完全是依靠着紧身衣的力量做到的。

    只不过，这次被激发出的紧身衣力量达到了它的极限。

    一百五十点的加成，这次的轮回者们大部分都达不到这种属性。

    而西丈一郎会如此震惊，也说明一件事。

    他也做不到这种程度。

    “你，是资深者对吧，做不到吗？”

    西丈一郎沉默不语。

    王凡将枪从他手中夺下，看了几眼丢还给他：“若是再用这种东西对着我或者其他的队友，你会死的。”

    毫不在意的说着威胁的话，王凡心中却没有像表面上这么平静。

    【牵引光束枪（特殊武器；耐久度93/100）】：稀有度200；能够发射出一个闭环的三角形射线，若是被射线击中，会被束缚，若无法在三十秒内挣脱束缚，则会被传送（只传送中枢神经所在的部位）。

    这东西本身没有杀伤力，但效果也不容忽视。

    如果是威力很大的枪械，王凡或许还可以靠着强悍的身体硬抗下来，但这东西，直接传送的话，即使是王凡也没有太好的办法来应对。

    而且，只传送要害，换言之，当要害被传送走后，传送戛然而止，会发生什么可想而知。

    更不用提这枪本身还有束缚的能力，同样是非常麻烦的东西。

    这枪，果然不是这个世界，至少不是地球如今的技术能够制造的。

    连自己的母世界也无法制造出这种水平的武器，比母世界整体落后两百年的这个地球，又怎么可能做到？

    GANT越来越令人好奇了，与轮回空间有一定的相似性，却又差了不少。

    西丈一郎拿着枪，冷笑了一句：“如果我是你，一定会杀了我，你迟早会因为自己的天真而送命的。”

    说着，他将手枪收回口袋里，慢慢转身向坡道下走去。

    王凡看了他几眼，若有所思，忽然拿出掌机再次自己打量起来。

    【信号处理器（特殊物品；耐久度10/10）】：稀有度200；可显示附近地图，将外星人、队员、活动区域实时显示，并且可以使用光波干涉的方式使持有者光学隐形。

    这玩意，又是一个奇怪的道具，GANT的装备，没有一个是简单货色。

    王凡打量着掌机地图上的红点位置，随后将掌机状的这玩意递给岸本惠：“你会操作吧？”

    “啊？我，我试试。”岸本惠显得有些手忙脚乱。

    片刻后，在王凡的帮助下，岸本惠的身影也如同之前的西丈一郎一样，渐渐从视线中消失。

    “你就保持这样跟着我，帮我观察其他人和目标的动向，有情况就向我报告，没问题吧？”王凡看着空无一物的身边。

    “嗯。”

    虽然岸本惠无法用眼睛看见，但对王凡来说却没有任何障碍。

    感知领域代替了眼睛，清晰地将隐形的岸本惠映射在王凡的脑海中。

    拉着她，王凡向最近的红点所在区域赶去。

    哪怕知道那个红点不太可能是之前逃走的轮回者，但王凡也没打算放过。

    如今自己的积分因为GANT队队员的大量阵亡已经太低了，这时候任何一点积分对王凡来说都是十分重要的。

    而不出所料的是，接下来连续找到的几个红点，都是隐藏在地球上的葱星人。

    那些轮回者仿佛人间蒸发了一般，完全没有任何动静。

    深夜的街道上，穿着紧身衣的人正独自一人行走着。

    玄野计被王凡甩开后，一直有些迷茫。

    他虽然穿着紧身衣，但也和王凡一样，没有拿武器。

    在对着路边看不见自己的路人发了一会脾气后，他开始漫无目的地到处游荡。

    对于黑球的任务，他虽然也知道，但并不在意。

    “与我无关。”他一边走一边小声嘟囔着。

    “为什么，加藤也是，岸本惠也是，为什么都是这样。”

    “哈哈，我真是把自己想得太重要了，也对，像我这种人，就算死了，也不会有人为我而哭泣吧。”

    他自言自语道，忽然一顿：“加藤这胆小的家伙，和消失后完全不一样了，他应该会为我流泪吧。”

    忽然，一个高大的身影挡在他面前，远处的路灯投下的阴影，将他整个人笼罩。

    “咦？”他回过神来，吃惊地看着眼前的绿发身影，随后猛然一惊。

    “你能看见我？”

    回应他的，只有一阵愤怒的吼声。

    葱星人手指中忽然弹出锐利的尖刺，向他抓来。

    加藤胜下意识地躲开了这次抓击，但却又没有完全躲过。

    “咦？不疼？”他分明感觉到对方如同利刃一般的尖刺从自己脸上划过。

    不过，这次的攻击，只是个开始，葱星人更加愤怒了，向他展开了连绵不绝的进攻。

    玄野计完全不会战斗，顿时左支右绌，不过好在有紧身衣的保护，他就算被连续击中了许多次，也没有受到实质性的伤害。

    但是，他也注意到了，从紧身衣上那些发光的圈中，开始向外渗出黑色的液体，而紧身衣上线条的光芒也逐渐开始减弱了。

    “这一定与被打有关，不能继续这样了。”

    他的紧身衣忽然鼓了起来。

    “我可不能这么死掉。”

    在几百米外，王凡意外地看着与葱星人打起来的玄野计。

    在岸本惠提醒说这边有队友遇见了红点后，王凡犹豫了一会才过来。

    如果不是以为之前因为轮回者的伏击死掉了太多GANT队友，王凡根本不想理会他。

    而在分数已经少了太多的情况下，再死队友，王凡自己的处境也会变得危险起来。

    不过现在看起来，玄野计完全不需要自己帮忙。

    虽然他完全不会战斗，而且紧身衣也损坏了不少。

    但那个葱星人却也和王凡之前找到的那些不同。

    这最多只是个亚成体，威胁度才十几点，对于玄野计来说，靠着紧身衣提供的完全碾压的基础能力，就能够弥补两者之间战斗技术的差距。

    很快，玄野计将葱星人的双手捏断了。

    但是，当葱星人失去行动能力倒下时，本该进行最后一击的玄野计却一脸挣扎。

    最后，他居然掉头离开了。

    “心慈手软吗？”王凡摇了摇头，走过去叫住了他。

    “为什么不杀了它？”

    玄野计看了看王凡身后，表情先是有些失望，随后恢复了面无表情：“要怎么处置他，是我的自由。”

    “是吗？”王凡淡淡道：“加藤胜是你的朋友对吧？”

    “哼，我才不认识那种家伙。”玄野计毫不在意地转身准备离开。

    “那我就放心了，他跟随的那群人遇见了一个这种外星人，最后所有遇见外星人的家伙都死了。”

    玄野计脚步一顿，缓缓转身：“你说什么？”

    “没听清楚吗？”王凡重复了一遍：“遇见这种外星人的家伙都死了，反正和你也没关系对吧！”

    “可，可恶！可恶啊！”玄野计的反应如同王凡预料的一样，眼泪不争气的从滑落。

    看着他面目狰狞地向地上的葱星人冲去，王凡轻轻点头。

    “倒也不是完全一无是处，先观察一段时间，等积分多一些再看看要不要留吧。”

