
进屋之后，看着女人还有些惨白虚弱的脸色，贺衍舟心疼的凑上前去，自责的牵起她的手：“都是我不好，若是我回来的再快一些，你就不用白受那么多苦了。”

步嫣然摇摇头，随后目光幽深，询问他知不知道步丞相现下的状况。

“三皇子刚刚离开，对于丞相府的情况，我现在还不太了解！”

听他这样说，步嫣然示意红月，将刚才说给自己的再讲一遍，随后又沉声道：“这次的事，非同小可，且不说他是我的父亲，就是丞相这个身份，也绝对不能出事。否则的话，我就算是跳进黄河都洗不清了。”

“你是想……”

贺衍舟眉头紧锁，已经大概猜测到她的意思，眸中充满了不赞同。

不过面对他的反应，步嫣然依旧坚持自己的意见，解释道：“我必须现在去一趟，否则若是他真的被毒死了，我就更加说不清楚了！”

“可是你的伤……”

贺衍舟虽然心中清楚女人说得对，可是一想到她受到的那些伤，便不忍心让她继续折腾。

两人僵持了许久，最后，还是步嫣然说服了他。

贺衍舟吩咐手下人套了马车，生怕颠簸到她，从而导致伤口崩开，所以，又在座位上垫了厚厚的三层软垫，方才作罢。

步嫣然被搀扶上去的时候，感受到厚厚的柔软，吓了一跳，心中又觉着好笑，又莫名感动，鼻子发酸，眼眶中闪烁着泪花。

想不到，这个男人对自己会如此细心。

丞相府——

白氏和步怡心站在屋内，看着一个个急得头上冒汗的御医，心中已经不抱有任何的希望。

母女两人哭的双眼通红，尤其是步怡心，她此时恨不得抓住步嫣然和赵甄两个罪魁祸首，狠狠的捅他们十几刀。

“母亲！”眼见白氏哭的险些晕倒，身形踉跄了一下，步怡心上前一步，将她搀扶住，劝说道：“您也别太难过了，父亲吉人自有天相，肯定会平安无事的。”

白氏哽咽了许久，眼泪已经哭的干涸了。

步怡心刚准备搀扶她下去休息，就听见外面传来通报的声音，“夫人，三小姐和三姑爷来了，吵着要见老爷。”

“那个贱人还有脸见老爷！”白氏闻言，眸中暗狠，推开步怡心的搀扶，冷声道：“这个孽障，居然还敢来，难不成是看看自己的毒究竟有多厉害吗？连自己的亲生父亲都不放过，简直猪狗不如！若是苍天有眼，就劈下来一道雷，直接劈死这个畜生！”

她眸中满是恨意，推门而出，吩咐下人带她前去。

见到步嫣然的一瞬间，就立刻冲上去，巴掌高高的举起来，准备挥过去。

只是让她没有想到，自己的手还没有落下，就被身旁的贺衍舟拦了下来。

贺衍舟目光冰冷，隐隐似乎闪过杀意，毫不留情的将她的手甩下去，怕她失去理智，再次冲上来伤了步嫣然，索性直接挡在自家女人的前面。

他的力气很大，险些让白氏摔在地上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69955335"  chaptername="第882章  她还有脸见老爷">加入书签</a>
</div>
