    白光一闪卢浩到了19级了，立马学习了骷髅术，有了宝宝的道士才算是真正的起来了。按下技能一个小骷髅从迷雾中钻了出来，变异骷髅（幻世靓仔）。

    陈怡看着出来个骷髅，连忙过去砍，砍了几下变异骷髅都不掉血，疑惑的问道：“老公，这个怎么打不动啊”

    “这是我的宝宝，我召唤出来的，不要打”

    “哦哦，我也想要一个”

    “等你19级就可以学习，召唤小跟班了”

    黄晨：“浩子没药了，打不了，你那里还有药吗?”

    李毅“我的药也用完了，你们有药没”

    “我没了，我就几瓶红药”

    卢浩：“算了算了，回城吧，回去修下装备，把不要的东西都卖了，我们去沃玛大殿打沃玛教主去，大家小退回城”

    卢浩小退游戏，重新进入游戏：“咦，怎么还是僵尸洞，私服小退不应该自动回城了吗？”

    “浩子，还在僵尸洞啊，没办法的你有回城卷吗？”

    “小退不行，必须要跑回去”

    好在卢浩这里还有5个回城卷，打蝙蝠爆的，石汉昌刚好也有3个回城卷，刚好够大家回城。

    回到新手村，把装备和多余的书籍全部卖掉。点开了村长直接传送来到了比奇城，一个四方大成，被蓝色护城河环绕着，整体呈现蓝灰色风格比土城不知道奢华多少，不过比奇城外面没什么高级地图，所以才在土城集合。

    比奇城堡里面有很多人，不少人在跑来跑去的，里面还有几个NPC，比奇老兵，点开老兵出现3个选项：

    【去商店】能传送到各个商店里面，免费

    【城市传送】能传送到土城，毒蛇谷，白日门，封魔谷，2000金币一次。

    【邪恶传送】骷髅洞，僵尸洞口，沃玛寺庙，5000金币一次。

    卢浩购买了3个护身符，又买了个黄色药粉，这次红绿毒满了，身上的钱买了3组蓝药就没了，只能依靠双脚了。

    “法师雷电术有了没，没有都去买一本，药都买齐了没，我们去沃玛寺庙了”

    跑了3分钟，终于跑到了沃玛寺庙门口，山壁上有一个古朴的石门，记得当年五六十号人一起开荒下沃玛3层，打沃玛侍卫，沃玛教主，这个沃玛地图承载了不知多少人的记忆。

    卢浩率先进入，凹凸不平的地砖，高耸的的石柱，和破败不堪的围栏，围栏边上一群山洞蝙蝠和几只洞蛆，围栏里面一个一个通往地底的楼梯。

    “来清怪，清完我们进地图，这些蝙蝠必须杀，爆好多钱的”

    一波清完运气还是相当不错，有2个爆了大量的金币还爆出3个回城卷，扫荡完洞口的小怪几人陆续进入沃玛寺庙一层。

    沃玛战士一个黑球球酷似牛头的怪物，看到卢浩几人，立马走了过来。

    火球术灵魂火符变异骷髅基础剑法全部往沃玛战士身上打，沃玛战士很快就死在了众人手上，丢下一堆金币。

    郭克南:“这怪也不行啊，就二百多的血啊”

    “得了吧，人多你肯定觉得好打，人少你打药钱都打不回来”

    黄晨突然大喊一身：“我17了，哈哈，看我的灭世神雷，我要出山了，我要那天再也遮不住我的眼，我要神挡杀神佛挡杀佛”

    黄晨一个雷电术劈下去，一条细细的雷光直接命中沃玛战士，一个-16的数字从沃玛战士身上冒了出来。

    “就这，我还以为你要秒怪了呢”

    黄晨一脸郁闷的说道：“唉，才0级雷，现在装备还没起来，没办法”

    火焰沃玛，攻击手段吐火，李毅想试试沃玛怪物的伤害，走近扛了下，血量直接掉了一截。

    “卧槽，这火焰沃玛好狠啊，一口火吐掉我26点血，打了我一小半了，3口能吹死我啊”

    卢浩直接赏了李毅一个治疗术，回复了15点血。

    “嘿嘿，有道士就是爽啊，还能加血”

    石汉昌冲在前面顶着火焰沃玛硬砍，南仔和陈怡的治愈术不断的在石汉昌头顶上旋转，石汉昌的血量一直处于安全状态，很快火焰沃玛就死掉乐，地上爆出一把降魔。

    降魔需要等级20级，攻击6-11，道术1-4，准确+1.

    “卧槽，极品啊，+2点道术，这个牛逼哈哈，比银蛇还牛逼了”

    “卧槽，可以啊，这老值钱啊了”

    “可惜，带不上现在才19级8%经验呢”

    很快几人就来到了2层入口，打掉入口的沃玛战士又爆出一把长剑武器，凌风，需要等级19级，攻击6-12，这武器直接给了石汉昌，石汉昌现在18级70%经验了，很快就能升级了。

    进入2层，慢慢的往三层入口走去，路上遇到几个散人在打怪，大家相安无事的各打各的，李毅和陈斌也升到了17级了，现在三个人都有雷电术打起来效率更高了。

    “陈怡你和南仔负责打扫战场”

    “沃玛卫士，快来，有BOSS了”

    沃玛卫士，2层的小BOSS，暗红色皮肤，不规则纹路遍满皮肤，肌肉横生，左手一打大刀右手一把钢叉，1000血量，沃玛卫士身边还有几个沃玛战士和粪虫，

    黄晨开始用雷电术把小怪引出来，清完小怪只剩下一个沃玛卫士了。

    “上毒，干他”

    石汉昌立马往前顶，大家熟悉的配合上了，3个雷电术不停的电，卢浩的变异骷髅和石汉昌一直抗怪，陈怡郭克南的治愈术不断的按下。

    沃玛卫士武器一丢，撒手人间，来了个8*8的华丽大爆。

    几堆金币，一大堆的药水，最中间就是七八件装备。

    偃月，法师武器，需要等级20，攻击4-10.魔法1-3.

    坚固手套，需要等级18，防御0-2.攻击0-2又是加两点的极品，石汉昌直接换上了。

    其他几件都是各职业的普通装备。

    很快就来到了3层的入口

    “兄弟们，冲进去，沃玛教主，我们来了”

    黄晨第一个冲进去。

    卢浩几人也接连进入地图。

    引入眼帘一个狭小的地图通道上面，就看到火焰沃玛，沃玛战士，沃玛战将挤满了屏幕，最先死掉的就是黄晨，法师血太少了。

    “窝草，打不了打不了，快退”

    “我已经死了”

    随后陈斌也被打挂掉了，卢浩正要往会跑，发现路口被陈怡堵住了，回不去。

    “老婆，快回2层，回去，往回走，你堵住门了”

    “啊，我走不动啊，回不去啊”

    “鼠标，左键，左键点回去”

    李毅也挂了，随后南仔也被砍死了，卢浩看着血量越来越少，自己又没学习隐身术，只能看着怪物拍死了自己。

    作为一个战士，石汉昌仅仅多坚持了一秒，就被沃玛战士一抓子拍死了，陈怡最终还是没能回到2层，也挂掉了。

    这次沃玛三层之旅以团灭告终了。

