    “这是什么灵异？”林凡心中先是一惊，随后则是大喜过望，因为林凡想到了鬼宅中的那个会抹除的老人。

    不过林凡还是没有贸然行动，而是默默的观察起来。

    他发现持着鬼笔的厉鬼本身灵异强度并不算恐怖，恐怖的是厉鬼手中的那一只笔。

    被猛鬼路复制出来的厉鬼被鬼笔的笔头指着一划的时候，瞬间破碎开来，化成了一片灰烬落下，林凡隐约间已经窥伺到了鬼笔的灵异。

    看见这只厉鬼的灵异表现后林凡决定不再等待了，只见林凡瞬间迈步，一步一步的接近了鬼画，最后直接走了进去，并没有激烈的对抗发生。

    这是林凡驾驭的鬼小孩的灵异，鬼小孩的灵异可以无视鬼域强度自由的穿行于鬼域中，要知道原本恐怖程度不高的鬼小孩在林凡鬼域的压制下竟然还可以行动就已经说明了这个灵异的恐怖了。

    在鬼小孩灵异的入侵之时鬼画丝毫没有反应，林凡毫不费力的就走近了鬼画的鬼域中，一切都非常的丝滑。

    走入鬼画的林凡感觉到了一丝错乱的感觉，他知道这是鬼画和鬼路的灵异互相作用下的结果。

    若是有人可以看见这里的情况的话就会发现原本鬼画中的鬼路上，出现了一个人影，人影的背后是一片无边的黑暗，黑暗中似乎有无数的人影在其中。

    不过林凡的闯入终究还是引发了两只厉鬼的灵异袭击，两股恐怖的灵异力量向着林凡袭击而来。

    两股恐怖的灵异作用在了林凡的身上，最先发作的是猛鬼路的灵异，林凡感觉这只厉鬼似乎想要窃取他的灵异。

    林凡可不会给他这个机会，当厉鬼的灵异发作时林凡同时也催动了自己的灵异，恐怖的灵异瞬间压制住了猛鬼路的灵异袭击。

    同时他感应到了鬼画的灵异也在发作，似乎想要不断地衍生副画来分割他。

    “我看你是在想屁吃。”林凡感知到鬼画的灵异，心里暗暗想到。

    只见林凡的面前一副诡异的画像浮现而出，画中的穿着红色礼服面容模糊的厉鬼出现后更是双手从画中伸了出来，厉鬼的手中有些空洞，林凡一看就知道这是鬼画衍生而出的子体，并不是源头的厉鬼。

    厉鬼的鬼手抓住了林凡，想要将他拉入画中，只是厉鬼抓住林凡的时候便瞬间化成了一堆灰烬，入侵现实的身影也回到了画中。

    这是厉鬼触发了林凡的鬼牵手的灵异。

    “呵呵。”林凡看见这一幕笑了一下，随后只见林凡身后的黑暗中突然走出了一个个的林凡，每一个被走出的林凡都有着不弱于他的灵异源头的灵异强度。

    这些身影出现之后瞬间朝着猛鬼路和鬼画入侵而去。

    一人二鬼同时在进行着激烈的灵异对抗，只见鬼画衍生而出的子画中的猛鬼路上随着林凡的灵异入侵更是多出了一个面色苍白的男子。

    不过林凡并没有陪着两只厉鬼死磕，一边对抗着厉鬼的灵异一边向着鬼画的一副子画走去，厉鬼没有智慧可言，所以触发规律后会不断地进行对抗，除非一方压制住了另一方，不过林凡可没有这个顾虑，很快的林凡就来到了在鬼域外对抗的时候看到的子画前。

    此时画中的厉鬼早已跑了出来，只见鬼画中走出的厉鬼手里拿着一枝鬼笔与猛鬼路对抗着。

    林凡到来的一瞬间就触碰到了厉鬼的杀人规律，只见鬼画厉鬼瞬间抬手，对着林凡一划，一股诡异的灵异瞬间朝着林凡袭击而来。

    厉鬼的灵异作用在了林凡的身上，林凡感觉自己的身体在慢慢的消失，随着厉鬼不断的挥动手中的鬼笔，最终林凡全身都在慢慢的淡化而去。

    只是随着林凡身影一闪，林凡再次出现在了鬼域中，在最后的一刻，林凡重启了自身。

    感受了厉鬼的灵异后，林凡催动了自己的灵异，林凡抬手对准了这只厉鬼，推磨鬼的灵异瞬间作用在了拿着鬼毛笔的厉鬼身上瞬间将厉鬼压倒在地，接着林凡的双手开始画圈，那只厉鬼被林凡压在了地上不断的摩擦，很快的就被压制了起来。

    随后林凡走上前去，伸出了鬼手，一把将厉鬼手中的鬼笔抓住，接着直接塞入了身体中，鬼差的灵异发作，瞬间将厉鬼驾驭。

    完成了驾驭之后林凡催动了鬼毛笔的灵异，很快就知道了鬼毛笔的灵异规律。

    厉鬼的灵异不是像林凡想的那样是什么抹除，不过却也差不多。

    鬼笔的灵异非常的诡异，笔的作用就是书写文字，但是这支诡异的鬼笔的作用却不是那么简单。

    感知了一下鬼笔的灵异之后，林凡对着失去鬼笔的厉鬼使用了鬼笔的灵异，只见林凡伸出了一根苍白的手指，随着灵异的催动，林凡的手中一根虚幻的毛笔浮现而出，洁白如玉的笔杆上并没有什么装饰，只是散发着一股阴冷的气息。

    随着林凡催动鬼笔的灵异，林凡的眼前出现了一个个模糊的轮廓，似有一道道人影在林凡的面前浮现，而且浮现在林凡眼中的画面和眼前的场景一模一样，就是显得有些虚幻。

    林凡看着浮现而出的另一个画面，感觉只要他愿意的话，就可以动用鬼笔的灵异改动其中的画面，他有心里有感觉，似乎只要抹去鬼笔灵异呈现出来的画面，那么对应的景象也会被抹去。

    而使用鬼笔的代价就是每使用一次的时候，就会被鬼笔袭击一次。

    而眼下正好有一个不错的实验之地。

    林凡持着鬼毛笔往面前的厉鬼一点，只见原本被压制的厉鬼在鬼笔接触到它的瞬间，一部分直接被鬼笔吞噬掉了。

    原本洁白的笔头在吞噬了厉鬼的一部分后，开始变得乌黑，笔尖更是有一滴滴黑色的液体似要掉下来，可是任由林凡如何动，却是始终没有掉落。

    如此诡异的一幕林凡却没有丝毫的动容。

    林凡催动鬼笔的灵异对着呈现而出的虚幻画面中的一处轻轻一划，只见画面中一条猛鬼路直接消失不见。

    就在这时林凡通过鬼域也感应到了外界的变化，只见消失中与他分化而出的子体对抗的一条鬼路也瞬间消失不见，正好是画面中的那一条。

    “真不错！”林凡心中如此评价，心情大好。

    不过林凡突然眉头一皱，他发现就这一下子鬼毛笔上的黑色液体早已消失不见，这个消耗有点大。

    “以鬼为墨，修改万物。”林凡眼神一动，感觉这只鬼笔和传说中的判官笔有些类似。

    “算了，还是叫鬼毛笔吧。”最终林凡打消了给鬼毛笔该代号的打算，越平凡越好！

    尝试过这只厉鬼的灵异之后林凡停止了催动。

    “接下来就是正餐了！”林凡活动了一下。

    他准备试着看看能不能趁着这个机会来一个双杀。

