    “沙河与，前不久我才帮助你们获取了女娲石，我们不应该是敌人。”

    周舒趁热打铁的道，“昆仑是人类修行者的希望，我一直很尊重你们，我不明白你为何会在星海界效力，或许你是想联合星海界去对抗仙界？那你们一定能有更好的选择，那就是仙舒城。”

    沙河与立在那里，面色冷漠，但心绪显然有些不安定。

    周舒沉声道，“如果你坚持你和李尘衣的约定，我不会再和你交手，我也可以放李尘衣走，对我来说，昆仑比星海界更重要，你那雷剑传承也绝不能断绝在我手里。”

    李尘衣一声冷笑，“又是言语蛊惑，周舒，从玄黄界到诸天都是这一套，你就不觉得自己惹人厌么？”

    “说事实讲道理，有什么好厌烦的，只有内心有鬼的人才不敢听罢。”

    周舒淡淡的道，“说起来，你李尘衣倒是长进不了不少，以前六亲不认，把自己在的峨眉的星主都做成了炼尸，还拿着星主灵牌胡作非为，现在倒是知道用外人来做星将了，也算是有了些人性罢。”

    被戳中了心事，李尘衣有些忿怒，“你胡说什么，那宗主位置本来是我的！”

    周舒笑了笑，“说得真是理直气壮啊，那么星海界的大岛主位置本来也是你的，对罢？”

    “你……”

    李尘衣顿住了，冷笑道，“除了会说，你还会什么？沙河与，我们一起杀了他！我保证完成约定，峨眉会和昆仑一起战胜仙界，重建仙庭！”

    “大岛主，我已经败了。”

    沙河与开了口，手里的剑低垂下来，脸色木然。

    李尘衣喝道，“胡说！什么败了，刚才我们差点就赢了！”

    “刚才我已经无力可继，那是我破釜沉舟的一击，然而我知道，那一剑还是伤不到他，如果我没有收势，怕是已经被他的道器搅碎了罢？”沙河与淡漠的道，“的确是能和圣人交手的创道者，我远不及他。”

    李尘衣怒道，“你怕什么？我早和你说过，就算是创道者，也会陨落！再说我也差不了多少！”

    “是，你们是圣人之争，我无法再参与了。”

    沙河与缓缓往后退去，“我相信周舒说的话，他说过会放你走，他就会做到，等你们分出胜负，我会再来，过去的约定我会遵守，只是我不再代表昆仑。”

    周舒缓声道，“沙道友，我尊重你，但你始终代表昆仑。”

    沙河与滞了下，往后遁去，很快就剩下一个模糊的点，飘在三岛外侧，没有离开。

    “周舒，你还是老样子啊。”

    李尘衣深吸口气，很快敛定了心神，淡淡的笑，“那我就看看你有什么本事罢，创道者。”

    周舒却不看他，转向黄宣道，“黄宣，你那边怎样？”

    黄宣冒出了一个脑袋，“七百颗定星珠居然都不够，不过也延缓了大多数星力，他应该不能随心所欲的用星照了，剩下的那些星力我正在收集，你最好再坚持一会，等收集完了，那座宝塔就失去了防护，阵法也会失效。”

    周舒笑了笑，“我坚持多久都行，现在也没人帮他了。”

    虽然看不透宝塔，但也感知不到准圣气息和额外的生机了，里面应该只有李尘衣一个人，或许还有些星将，但那些都不是重点，——准圣是不可能做成星将的。

    他有点好奇李尘衣是如何和昆仑搭上线的。

    仙舒城在星海界布局了很多年，都没有探知到这个消息。

    说起来也幸好自己领先了一步，如果让李尘衣顺利吞并韩家，起了势，再以正统峨眉的姿态重现于外域，身后还有昆仑等宗门的支持，说不定真的能在外域掀起一番风浪来，比仙舒城发展得还要好不可能（毕竟他们没有传送阵，没有创道者，没有天命加身），但绝对是一个劲敌。

    终究是晚了，在他们吞并韩家前，周舒就已经让仙舒城出现在了诸天所有人面前。

    如果是在过去的玄黄界，周舒不会介意李尘衣和他并立，一起作为对抗仙界的势力存在，就当是个大宗门罢，但现在不同，纷乱的诸天需要人皇，而人皇只能有一个。

    宝塔中的李尘衣，有些烦躁。

    本来一切都在掌握之中，卧薪尝胆这么多年，终于夺取了大岛主的位置，完全的拥有了真正强大的星照，凭借几万年积累的星力，绝对有角逐诸天甚至打破仙界的可能，谁知道春风得意的时候，却被周舒给盯上了，现在看起来很明显了，韩家就是周舒下的一个套，联合獬豸国夺取星海界是仙舒城的目的。

    这么多年的辛苦啊，还没找周舒报复，就先被周舒给吃了。

    他看着面前的万星盘，神色凝重。

    和真正的天才比如周舒、黄宣比，他的天赋不算最好，得到的资源也绝不算多，进入诸天这几千年不足以让他跻身顶尖的强者行列，但即便天赋不算好，他也做到了能做到的一切，换了任何人都不会比他做得更好。

    在玄黄界峨眉了解的隐秘，一点点的被他利用起来，从无人过问的小卒，到寻找到过去的峨眉，到进入星海界，到成为七岛主，再到现在的大岛主，有谁能了解其中的艰辛呢？

    要知道，他从来就不是圣人种子。

    当然，他也不是没有大机缘，他一步一步走上来，通过各种手段，夺取了别人的机缘，从而获得了圣人李峨眉的至宝，也就是他面前的万星盘。

    万星盘，李峨眉进入诸天后，览遍万星后制成的道器。

    十分隐秘的道器，诸天里除去峨眉的星主，没有其他人知道。

    它称得上是星力方面的最好也是最强的法宝，且不说其中蕴藏的充沛的圣人之力，通过万星盘，李尘衣能发挥出自身数倍的能力，原本不能解决的星力问题也迎刃而解，正常情况下绝对用不出来的星照，在万星盘的指引下就变得轻松自如，经过数百年的熟悉后，他甚至能够清楚的分辨出星照下的每一个人每一个物品，不夸张的说，数千里方圆的星照，他可以把所有威能都集中到一只蚊子身上，而其他的地方绝对没有半点损伤。

    他还通过万星盘，把许多关于星力的奇思妙想变成了现实。

    ……

