    一顿晚饭吃了几个小时，吃完饭后，玄蕊站起身来收拾碗筷，苏小小也跟着忙活了起来。

    穷人的孩子早当家，以前和哥哥一起生活的时候，都是苏小凡做饭，苏小小倒是也习惯了。

    玄蕊有心不想让女儿干活，可是苏小小想挨着妈妈，玄蕊也就随她去了，母女俩一起进了厨房。

    “爸，感觉怎么样？灵气逸散的快吗？”

    回到客厅，苏小凡给父亲泡了杯茶，说笑归说笑，但谈到正事，苏小凡不由自主的就严肃了起来。

    苏小凡能感觉到空气中那若有若无的微弱灵气，他神识修为均是不如父亲，还是想问问老爸的感受。

    “应该不是很快。”

    苏伟轩开口说道：“这丝灵气极其微弱，没有阳神修为，根本就察觉不出来。

    以这种浓度，怕是将整个燕京的灵气汇聚到一起，都不够你我二人一口吸收的……”

    到了金丹后期的境界，苏伟轩对于气机的感应非常的敏感，就是那微不可查的微弱灵气，也被他捕捉到了。

    平平的伸出手去，客厅中忽然无风自起，在苏伟轩手上形成了一道旋风，几分钟过后，一丝淡淡的灵气被抽取了出来。

    “看，这么一点灵气，对普通人也不会有影响的。”

    苏伟轩缩回了手，那丝灵气又消散在了空气之中，“普通人长时间缓慢的接触到灵气，或许能改变资质，体质更加适合修炼。”

    “这莫非就是灵气复苏的前兆吗？”

    对于父亲施展出来的这一手，苏小凡是自愧不如，他能感应到灵气的存在，但由于灵气过于稀薄，苏小凡却是没有办法将其抽离出来。

    “有可能，先让普通人适应灵气，等到灵气爆发复苏，就不会出现排斥甚至死亡的事情。”

    苏伟轩点了点头，说道：“普通人才是修者的根基，否则灵气复苏这星球上连人都没剩下几个，那又有何意义呢……”

    “科技和进化，这是两种文明，而且是两种完全不同的文明。”

    苏小凡叹了口气，“如果真的灵气复苏，这两种文明肯定会发生碰撞的，也不知道究竟会发生什么事情。”

    科技追求的是外物，发展至今已经是极为强大的，单是那几个强国的武器，就足够使星球毁灭很多次。

    就算是阳神修者，也无法抵御那种武器的攻击，当然，阳神修者神识敏锐，如果真有危险，或许是能提前躲避开的。

    “科技发展，已经走入歧途了。”

    苏伟轩想了一下，说道：“威力强大的武器，会导致人类的灭亡，或许哪个国家出现个疯子领导人，就能引燃这个导火索……”

    “如果灵气复苏之后，那些武器都无法使用了，倒是件好事。”

    对于父亲的这个说法，苏小凡还是很赞同的。

    说实话，在乘坐飞机路过一些地方上空的时候，苏小凡时时都会有一种心悸的感觉，仿佛下方会有危险来临。

    每当产生这种感觉的时候，苏小凡都知道，说不定下面就是哪个军事基地，里面隐藏着某种可以毁天灭地的武器。

    所以从某种意义上来说，灵气复苏并非是坏事，或许能延缓人类或者说这个星球的灭亡。

    “这两天要来的那位华部长，是代表上面的？”

    苏伟轩用手往上指了指，“我离开十多年了，和外面的社会算是有些脱节，具体的基调你来定就行了。”

    虽然四十多岁的年龄并不算老，但是看着儿子成长起来，苏伟轩还是有种长江后浪推前浪的感觉。

    尤其是见到儿子创下了这么大的家业，也让苏伟轩这个当老子的心生惭愧，最起码他赚钱的能力是远不如儿子的。

    “对方如果提出请求，在咱们能力范围内的事情，我会酌情答应的。”

    苏小凡开口说道：“爸，你还有什么条件？到时和我华部长说……”

    “钱，给老子弄个十亿八亿来！”

    苏伟轩一脸怨念的说道：“再没钱，我都得被你小子给挤兑死，不白要他们的，我反正有东西换。”

    苏伟轩要是个恶人倒是也罢了，想要钱只不过是分分钟的事情，但偏偏他还有自己的道德底线，逾越了底线的事情是决计不做的。

    如此一来，一分钱难倒英雄汉的事情，就真的在苏伟轩身上发生了，这次更是在妻子跟前丢了面子，恨得苏伟轩是牙根痒痒。

    “什么十亿八亿的？”

    苏伟轩话声刚落，玄蕊带着女儿就走了出来。

    “咳咳，没什么，我和小凡在闲聊呢。”

    苏伟轩开口说道：“小凡说给你们个十亿八亿的，让你们去购物。”

    “哎，老爸，这可是你先招惹我的啊。”

    苏小凡眼睛撇了过去，“我妈买东西，我给个十亿八亿的我乐意，不过你一大老爷们，总不能也用我的吧？”

    “购物啊，我最喜欢了，哥哥万岁！”

    苏小小很适时的拍了记马屁，却是将苏伟轩的穷酸劲又显露了出来。

    “买点东西而已，哪需要那么多钱。”

    玄蕊看着儿子笑道：“有个几千块钱就够了，我和你爸各买身衣服吧。”

    玄蕊现在身上穿的衣服，还是在大麦国机场买的，不是特别合身，而且也没有来得及买换洗的衣服。

    “走，逛街买东西去，今儿全场我买单！”

    苏小凡哈哈一笑，买东西是次要的，主要是老爸老妈都十多年没接触到现代社会了，苏小凡想让他们尽快的融入进来。

    停放了好几个月，车库里的车子是打不起来火了，不过苏小凡想到了这一点，之前就买了个点火器放在了车上，

    将车子发动起来后，苏小凡接上了父母和妹妹，设定上导航，直接往燕京SKP开去。

    苏小凡以前只是听说那里是卖大牌的地方，但他也没去过，这次陪着父母和妹妹，正好来逛一逛。

    其实苏小凡是想享受一下一家四口一起出门的感觉，从小父母的离开，带给苏小凡太多的遗憾了。

    此时华灯初上，无数的灯光亮起，燕京的夜景尤其的美丽，看的玄蕊时不时发出惊呼声。

    来到SKP停好车之后，苏小凡也没有什么特定的商店，反正带着母亲进了楼，就是一路闲逛过去。

    手机必须是先买的，给老爸老妈还有妹妹各买了一个最新款的，刚好手机店里就有营业厅，顺带着连卡都办了。

    以前苏小凡听说SKP的营业员挺势利眼的，不过他们一家四口往那一站，那种出尘的气质就让人不敢小觑，狗血的事情自然也不会发生了。

    “儿子，这的东西太贵了吧？”

    看了一家店出来，玄蕊拉住了苏小凡的胳膊，“一个包包就要三四十万，是超凡皮制作的吗？”

    “超凡皮？那估计得卖三四千万了。”

    苏小凡笑着摇了摇头，或许以后灵气复苏，进化的超凡多了，说不定还真会有超凡皮制作的包出现。

    “苏小小，你带妈去试衣服，合适的全都买下来……”

    苏小凡将梅姨给的那张卡交给了妹妹，“妈买两件，你能买一件，你要是想买多一点，就给妈多买点。”

    “真的？”

    苏小小的眼睛亮了起来，“瞧我的吧，今儿非得把你这张卡给刷爆不可！”

    “反正又不是刷的我的钱。”

    苏小凡无所谓的摆了摆手，看着在旁边一脸无所事事的父亲，“爸，给你整几身衣服穿，换换行头？”

    苏伟轩穿的比较朴素，一身的运动服，也是在国外机场买的。

    不过苏伟轩的气质极好，好到居然可以让人忽略掉他的衣着打扮。

    中年男人的那种儒雅帅气和稍微带着一丝雅痞的气质，让那些奢侈品点的营业员和女顾客们，时不时就会偷偷的将目光向苏伟轩投去。

    甚至还有位三十多岁的中年贵妇，故意和苏伟轩搭讪，言辞之间不乏一些挑逗的话语。

    “没天理了，现在都喜欢大叔吗？”

    苏小凡上前将那女人赶走，然后找了家主要做男装的店，拿着几身衣服扔给老爸，让他去试衣间换衣服去了。

    以苏小凡的财力，还那一亿两千万美刀是还不起的，但他的私人卡上还有个几千万，在这消费是一点问题都没有。

    苏小凡爷俩买起东西来还是很快的，不到一个小时，苏小凡就将老爸一身行头全都换了。

    身上穿的西装稍微差点，只是成品而不是订制的，但也花了苏小凡一百多万，苏小凡一次给老爸买了五套不同颜色的用来替换着穿。

    鞋子袜子手表什么的，则是花了苏小凡五六百万，主要是手表贵，要不是苏伟轩拦着，苏小凡原本是想给老爸买那款一千多万的男表的。

    头上一顶礼帽花了十五万，一根文明杖八万，穿着这一身走出来的苏伟轩，顿时就成了整个SKP最靓的仔。

    真的是一点都不夸张，进进出出的人，就没有一个不打量苏伟轩的，抛媚眼的递名片的要手机号的，那是一拨一拨的上。

    搞得苏伟轩在外面站了不到五分钟，又灰溜溜的躲到了之前买衣服的店里，不过他穿来的衣服已经被苏小凡给扔了，还是只能穿着这身行头。

    好好的男装店，最后搞的进来的全都是女人，而且还不消费，要不是看在苏小凡刚刷了几百万的卡，那店员怕是都将这父子二人赶出去了。

    女人都是相通的，不管是普通女人还是修者，逛起街来都会忘掉时间的。

    一直到晚上十点，各家店都开始关门的时候，玄蕊和苏小小才意犹未尽的给苏小凡打了电话。

    一家四口走在SKP，绝对是一道无比靓丽的风景线，一直到了停车场，还都有人对他们指指点点的。

    “儿子，咱们是不是太招摇了？”

    坐在车子上，玄蕊有些不安，她可从来都没出过这种风头，如果不是阳神修者心神强大，她可能早就逛不下去了。

    “嗯，我爸比你们还招摇。”

    苏小凡忍住了笑，来SKP购物的以女的为多，老妈和小妹倒是没受到多少骚扰，最多是注视她们的眼神多了一些。

    “没有的事，别听小子乱说。”

    苏伟轩连忙澄清自己，要是被老婆知道有那么多女人给自己塞名片还了得，这回家第一天怕是就得睡客房了。

    “哥，我花了三百多万！”

    苏小小将卡递还给了哥哥，吐了吐小舌头，“妈妈买两件我买一件，绝对没多买……”

    虽然嘴上说着要把哥哥的卡刷爆，但苏小小还是很会过的，给老妈买的都是贵的，自己反倒是捡便宜的买。

    苏小凡没有接卡，和坐在副驾驶位置上的父亲对视了一眼，说道：“把卡给妈拿着吧，这几天没事你们就出去逛街，别怕花钱，卡里有五千万呢，花完有人还。”

    虽然老妈和妹妹都是修者，但修者也能和普通人一样生活的，尤其是在灵气复苏之后，修者也不需要再进禁区了。

    按照苏小凡的想法，老妈和小妹，修炼只要能增加寿命就行了，和超凡厮杀的事情，自然有男人在前面扛着。

    回到家的第一天，苏小凡也放空了心神，安然入睡了。

    这一觉他睡的特别香，因为苏小凡知道，爸爸妈妈和妹妹都在，而且都不会离开自己。

    ……

    第二天一早，苏小凡就把苏小小赶去带着老妈逛街了，燕京商场那么多，她们俩就是逛上一个月都逛不完。

    而且燕京的好多景点老妈也都没去过，要不是今儿华龙会来，苏小凡也想陪着母亲一起的。

    华龙不是第一次来到这个别墅，但每次来时的心情，却是都不怎么一样。

    华龙上一次来的时候，苏小凡虽然已经晋升阳神了，修为已经远超华龙等人。

    但相关部门的阳神修者也是有一些的，苏小凡充其量只是个很有潜力的年轻高阶修者罢了。

    不过在冰川禁区向国内传来苏小凡干掉了两只圣级超凡的消息后，苏小凡被重视的等级一下子就提高了，几乎他提出的要求，相关部门都会第一时间给办理好。

    而这次和苏小凡同时回来的，竟然是三位阳神境修者，其中还有一个阳神后期的大修者，就更让华龙震惊了，因为他到现在为止，也只不过刚刚踏足筑基后期。

    “华部长，请进，贵客临门啊。”

    苏小凡站在门口将华龙迎了进去，丝毫都没有高阶修者的倨傲，还是一如从前的那个少年。

    成就是相互的，他虽然帮相关部门打下一个禁区，但相关部门对他的帮助也不少。

    别的不说，没有那一亿两千万美刀，苏小凡怕是又要做一次梁上君子，这是君子所不为也，当然，苏小凡并不认为自己是君子。

    严格来说，苏小凡算是个民族主义者，和欧洲的那帮白人至上的大爷一样，苏小凡也深以自己是炎黄子孙而自豪。

    而且苏小凡相信，如果这个星球真的会灵气复苏，相信那也将会是华夏崛起的时候。

    各种古老文明在灵气复苏之后应该都会重现辉煌，而那些在近百年来野蛮生长的国家，或许就要被打回原形了。

    “我都不知道叫你什么好了，哎呀，苏先生也在，冒昧到访，打扰了……”

    华龙一脸苦笑的跟着苏小凡走进了别墅，一眼就看到从沙发上起身相迎的苏伟轩，连忙上前打了个招呼。

    对于苏伟轩，华龙其实是知道的，事实上每一个经过正规渠道出过进入冰川禁区的修者，相关部门都掌握了他们的资料。

    但知道归知道，知道多少就是个问题了。

    相关部门虽然情报能力十分强大，但在苏伟轩回来之前，他们也不知道十多年前才进入禁区的苏伟轩，竟然是阳神后期，也就是金丹后期的大修者。

    这个情报，同样也是禁区内的人传出来的，当时真的是把华龙吓了一大跳，父子双阳神，在国内这还真的是独一份。

    “小儿和小女多承华部长照顾，应该我向华部长道谢才对。”

    苏伟轩对华龙也是十分的客气，这可是他们家的金主，自己那几张超凡皮子能不能卖掉，还要着落在此人身上呢。

    “应该的，都是应该的，还是苏先生培养的好，小凡和小小都很优秀！”

    华龙和苏家父子相处起来很舒服，因为这二人都将气机收敛的十分的好，没有泄露出丝毫阳神修者的威压。

    再有就是两人都很热情，如果换做相关部门的阳神修者，就算是最熟悉的杨老，恐怕面对自己的时候也不会多给一个笑脸的。

    “华部长请坐……”

    苏小凡将华龙让到了沙发，“我爸刚好在禁区里斩杀了一头超凡，提炼了点好茶，请华部长品一品……”

    苏小凡拿出来的，自然是麝香茶，刚一冲泡，一股异香就充斥在整个客厅之中，让华龙心神为之一明。

    “这是麝香茶？是超凡麝香茶？”

    华龙还是识货的，曾经在杨老那里讨到过一杯。

    端起苏小凡推来的杯子，华龙一饮而尽，饮下这杯茶后，闭上了眼睛细细体会了一番。

    “抱歉，实在是抱歉，情不自禁就修炼了一会。”

    过了有十分钟左右的样子，华龙睁开了眼睛，眼中满是惊喜的神色。

    华龙已经是筑基后期的修为，但初入后期，刚修炼出阴神，神识还有些虚浮。

    但这一杯麝香茶，却是让华龙感觉神识大进，隐隐有凝结的迹象，华龙心中不由大喜。

    “麝香茶对修者冲击阳神也有些益处，回头我送二两给华部长。”

    苏伟轩在一旁开了口，他斩杀的那只超凡麝牛重达万斤，体内的麝香就有数百斤，送出二两也不会感觉心疼。

    “多谢，多谢苏先生。”

    听到苏伟轩的话，华龙连忙站起身行了一礼，实在是对方送的这麝香茶太贵重了。

    神识修炼，是所有筑基后期修者都要面对的问题，因为只有神识强大了，才能有晋级阳神境的可能性。

    很多筑基后期的修者，都被卡在了这一关上，最主要的原因就是神识强度不够，无法使得阴阳互转，一跃成为阳神修者。

    所以不要小看这二两麝香茶，极有可能就使得华龙神识大进，增多一分晋级阳神的可能。

    这些东西，回头敬时珍和六安以及梅姨其实也少不了的，苏小凡都会给他们准备好。

    这也正是应了古人那一句一人得道鸡犬升天的话，苏小凡有好处自然要先照顾自家人的。

    “华部长，不用客气，中午留下吃饭，我从冰川禁区带了点好东西出来。”

    既然给好处，那就给足，等会苏小凡还打算让华龙尝尝麝牛肉，反正带出来了上万斤，请华龙吃上一顿也不算什么。

    “那真是叨扰了。”

    华龙也不推辞，他又不傻，阳神修者指缝里漏出来点东西，都是他不曾得见的，这好处不占白不占。

    “华部长，你这次来，是有事吧。”

    苏小凡笑着说道：“你我都是老熟人了，我修为浅的时候，还多蒙部长照顾，有事你直说，能办到的，我绝不推辞……”

    好处给完了，自然要谈正事，相信有了前面那两桩好处，华龙也不会提什么过分的要求。

    “倒不是说有事，主要是想和两位探讨一下后面的局势。”

    华龙沉吟了一下，开口说道：“相信你们也都注意到了，最近一年来，禁区的灵气已经逐渐向外渗漏了吧？”

    “我听董家父子说了，昨儿也感应到了。”

    苏小凡点了点头，说道：“灵气外泄，极有可能是灵气复苏的前兆，到时候这世界，怕是都会产生新的变革。”

    “没错，所以我们要防患于未然。”

    华龙苦笑道：“如果外界的灵气强度，真的能和禁区一样，那么鸡犬进化，或许都有可能，这对人类的伤害实在是太大了。”

    现在国家最担心的，倒不是现代武器失去效用，而是庞大的动物群体，会因为灵气的原因得到群体进化。

    禁区内的事实证明，动物吸收灵气的效率，要远比人类高得多。

    它们不需要功法也不需要修炼，只要体内灵气将身体滋养到了一定程度，就可以自然进化。

    所以灵气复苏，相关部门首先要解决的，就是动物进化的问题。

    且不说狗羊马牛这些体型大的动物了，就算是麻雀野鸟进化成超凡，也会给人类带来巨大的伤害。

    “这个……倒是真的不好防备，咱们总不能把别的生物给灭绝掉吧？”

    听到华龙的话，苏小凡不由苦笑了起来，这是个无解的问题，因为这个星球，不单单是人类的星球。

    在这个星球上，森林面积占了百分之九，而海洋面积则是占了百分之七十一。

    除去这两个地方之外，还有沙漠面积，如此一来，人类生存的空间，实际上只有百分之十几而已。

    所以人类根本就无法阻止灵气复苏后别的生物进化，无论是海洋天空还是森林，在灵气弥散开来之后，都会进化出一大批的超凡生物。

    “华部长，你们现在商议出的意见是怎样的？”

    苏小凡相信以国家的层面，必然不愿意看到社会动荡，肯定会有针对性的举动。

    “首先还是要清剿禁区，绞杀实力强大的超凡生物。”

    华龙开口说道：“其实就算灵气复苏，灵气密度最高的地方，仍然是在禁区里，想要进化成圣级超凡，禁区是关键。”

    “绞杀禁区生物之后，会派驻修者在其中，修炼之余要保证禁区内不在出现超凡，或者及时将其捕杀，先断了超凡的进化强大之路。”

    “然后在外界，要组织一批修者组成的行动队，专门对付那些外界的进化生物。

    趁着那些生物还没强大起来，尽快将其清除掉。

    这个行动队我打算成立四十个，各个区域都放一个，然后各地再根据情况成立分队……”

    华龙制订的方案，还是比较成熟的，先解决华夏所有禁区的超凡生物，让那些强大生物无法跑出来袭扰普通人，让禁区变成一个安全区。

    然后再成立行动队，有针对性的去清除各地进化出来的超凡，不给它们强大起来的机会。

    这两点如果都能完成的话，对普通人的安全，就有了一定的保障。

    当然，这并不是绝对安全的，因为很多地方或许只有发生超凡生物袭击人类的事情，才会引得行动队前往清除。

    但这两种方法，已经是相关部门能制定出的最佳方案了，对于可能出现的死伤，他们也是有心无力。

    而且相关部门已经决定，将修炼功法普及到初中，所有学生，都必须修炼功法。

    以后的中考和高考，修炼功法和个人修为，都将成为硬性考试条件，成绩越好，考的大学也就越好，修炼资源也更加的丰富。

    如此过上了十年二十年，不说全民皆是修者，最起码在每个城市的修者数量都会大增，他们也可以自觉的加入对城市和普通人的保护。

    如此三管齐下，就算是热武器在未来会失去效果，这个星球依然还会在人类的掌控之下。

    当然，至于国外会发生什么事情，这是华龙他们所无法掌控的，但华夏大地当可保得从科技文明到修炼文明的平安过度。

    苏小凡听明白了，在未来的二十年甚至更长的时间里，国家的资源，都会向修者倾斜的，这也将是灵气复苏之后第一个修者爆发的时期。

    “小凡，你看还有什么需要补充的？”

    华龙一口气将国家未来需要做的事情，原原本本的给苏小凡讲述了一遍。

    现在全民修炼的政策，其实已经在悄悄试试了，所有的学校的体育课包括早操，其实都已经变成了修炼的锻体术。

    而且体育课在授课比例中还会增加，未来将会变成和主课一样的课程，每天至少都要安排一到两节课。

    国术也将成为一门课程进入学校，配合锻体术传授学生修炼功法，以期能培养出更多的修者。

    “华部长，你们现在最缺什么？”

    苏小凡觉得华龙他们制订的方案已经很完美了，他不认为自己能提出什么意见来。

    “修者，现在最缺修者！”

    华龙苦笑了一声，他最近都快被组织内的人事给逼疯了，因为所有的部门，都在向他索要修者。

    清剿禁区的修者现在不着急，因为冰川禁区的大部队最快还有半年才能回来，只有汇聚了那些高阶修者，才能拿下禁区内的那些强大超凡。

    但是全民普及修炼这件事，却已经是迫在眉睫了，可华龙手上可用的人实在是太少了，连一年前组建的特招班的学生，此刻都被他派驻到各地了。

    华龙现在只能征召各个学校的体育老师，进行军事化管理，然后统一传授他们呼吸法和锻体术，不求他们学会，能照猫画虎的教给学生就行。

    为了防止功法外流，这些都必须是口口相传的，不得见诸于电子设备或者是网络，所以现在相关部门人手已经紧张到了极点。

    也就是苏小小墨子萱和赵青瑶，和苏小凡有些关系，三人才能得以继续留在秦岭禁区修炼，否则怕是也被扔到外地当教官去了。

    “我们也去当教官？”

    苏小凡的神色有些古怪，阳神修者难道这么没排面的吗？只是教授些简单的吐纳和锻体术的功夫，去个练气初期的修者都够了。

    “哪能，那真是大材小用了。”

    华龙连连摇头，“我是想等到禁区修者回来，二位也能在清剿禁区超凡的时候，出上一把力！”

    其实华龙来的目地，真的就是这么一个，像苏小凡父子这么强大的武力，那必须派到清剿禁区的第一线啊。

    要知道，国内或许能有那么三五个阳神后期的修者，但相关部门却是一个都没有，眼下他们有把握请得动的，也就是面前的苏伟轩一人。

    “这个我父子义不容辞！”

    苏小凡还没说话，苏伟轩就先开口了，“我们不会坐视禁区生物侵扰普通人的，华部长放心，到时候只要有需要，我父子二人肯定会去的。”

    “老爸这脑袋瓜啊，怪不得挣不到钱呢。”

    苏小凡忍不住在心里腹诽了一句，出力当然是要出力的，但你又不是相关部门培养的，出力干活总归是要先谈报酬的吧。

    不要说苏小凡小鸡肚肠什么的，他长这么大学费都是自己赚的，也没见学校给他免了，风吹日晒的摆地摊也没少交一分钱管理费，这苦日子过惯了自然得精打细算。

    “咳咳，华部长，我这有件事你看……”

    看到儿子的脸色，华龙知道自己答应的有点痛快了，犹豫了一下之后，开口说道：“小凡还欠了你们一亿多美刀，我们家庭开支也大，你看能不能把那钱给免了啊？”

    “老爸，借的钱怎么能免呢，咱们这不是占相关部门的便宜吗？”

    苏小凡听到老爸这番话，差点没哭出来，开什么玩笑？让我们父子出手，一个多亿美刀就能解决？哪有这么便宜的事情。

    “老爸，你格局小了，先别说话！”苏小凡神识波动了一下。

    对于老爸这格局，苏小凡也是无语了，一亿多美刀算什么，一颗内丹就能抵掉的事情，但清剿禁区背后的庞大利益，老爸却是一点都没争取。

    “得，这便宜占不到的。”

    华龙刚想一口答应苏伟轩的请求时，却是被苏小凡打了茬，脸上不由露出了苦笑的神色。

    这父子两个在华部长眼里，可以说都是极品。

    一个老实本份的近乎质朴，一个却是像泥鳅滑不留手，这老少的身份掉换一下或许才能与其年龄相符。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    八千多字大章，月票双倍还有一天，还差四五百票到五千，还请兄弟们支援一下！

