    “开设道馆这件事你们不用管，我会处理解决，你们主要还是负责前两条任务。”青木也知道他们惊讶，但是有些东西他们不知道罢了。

    　　如果知道青木的好友是德文公司的大少爷，老师是联盟的老牌培育家，那可能就不会觉得有多困难了。

    　　毕竟也算是个半路出道的联盟嫡系了。

    　　只是一个火箭队成员去开道馆，至今能够做到的，没有一个在天王级实力以下了。

    　　青木继续说道，“还有之前让你们做的调查，结果怎么样？”

    　　“就由我来说一下吧，我们这两天来到伏叶镇之后，就做了一个初步的调查，发现这里不仅表面上实力不怎么强，就连地下势力的实力也一般，明面上最强的人是镇长的一个儿子，目前快三十岁了，拥有中队长左右的实力，也是整个伏叶镇的警局局长，负责治安管理。”说话的人亚历克。

    　　亚历克继续说道，“然后伏叶镇的地下势力一共有两股，一个是名叫黑蛇帮的地下帮会，主要靠收取保护费维持帮会的正常开销，伏叶镇百分之八十的商店或者经营的商人，都必须每月按时缴纳一定的保护费，否则无法继续做生意，这也是伏叶镇的商业一直无法前进的一个重要原因。

    　　还有一股势力则是名为天象狩猎团，是一个猎人公会注册的狩猎团，以伏叶镇为他们的驻扎地，经常外出狩猎也是精灵，赚取钱财，主要的目标也是伏叶镇周围山林里的野生精灵们。”

    　　简单的讲述了一些伏叶镇上的三股势力，明面上属于联盟的居然只有其中一股，也幸好狩猎图是以赚钱为主，不会过多的干涉镇内居民的生活，否则可就真的会与贫民窟差不多了。

    　　“对于这两股势力的具体实力有调查过么？还有宫本，让你查看伏叶镇的黑市怎么说？”青木再问道。

    　　“因为时间比较短，所以这两股势力的具体实力没有做过多的调查，但是以镇长儿子的实力能够制衡他们，估计也就在伯仲之间。”亚历克解释道。

    　　“关于伏叶镇的黑市，我初步的调查了一下，发现其实就是一个黑蛇帮的摆设点，并且破烂不堪，说黑市都算是夸奖他了，而且伏叶镇外来的人真的不多，所以黑市并没有什么特别的作用。”宫本也说道。

    　　青木的手下中，也就只有宫本知道关于黑市这些东西的况，毕竟不论是斯卡还是亚历克，更多的起步时间还是在试炼岛上。

    　　就算亚历克在他叔叔边生活过一段时间，但那段时间更多的还是吸收小精灵的知识，以备上试炼岛后不会遇见太多未知。

    　　“那今天你们的任务很简单，全部出去渗透到伏叶镇中，看看那个所谓的黑蛇帮的势力大小如何，他们几个首要人物的实力强度如何，到时候再做出决定，要怎么样面对这个黑蛇帮。”青木直接敲定了他们今天的任务。

    　　“是！”六人站了起来应道。

    　　“好了，你们去吧，记得把火箭队的东西收一下。”

    　　六人点头应了一，便风风火火的出去了。

    　　这算是在青木手下第一次做事，无论是谁，都想做的漂漂亮亮的。

    　　而青木则独自来到了后面一幢房子中。

    　　虽然相信亚历克不会做什么手脚，但是他叔叔就不一定了，所以青木让鬼斯通对这个房子进行了全面的查探。

    　　最后结果的确是没有什么问题。

    　　小心驶得万年船，这是青木的准则。

    　　没有进入房子中，直接来到了房子后面的平地，这里显然已经很久都没有人打理过了，地上杂草丛生，一些原本的训练场地都被杂草覆盖了起来。

    　　不过空地的面积倒是非常大，只是缺少了一个水池。

    　　现在青木手中可是有着不少水系精灵，虽然离开水对他们没有什么影响，但是有水池当然是更好的。

    　　直接拿出精灵球，将一些早就收服的精灵全部放了出来，至于试炼结束后获得精灵，至今还没有跟他们好好的打过招呼。

    　　“大家还是按照原来的分工，将这里全部处理一下吧，然后暴鲤龙、钳尾蝎和呆呆兽，你们负责在这里挖掘出一个大型的水池，深度和面积都要能让暴鲤龙在里面翻滚的程度。

    　　带龙，我知道你不想做事，那你就跑到楼顶监视这一片区域吧，只要碰到人类贸然的进入，都给我直接阻拦，想要硬闯的全部给我打出去，漏一个人进来，就断你三天饭！”青木给精灵们下达了命令。

    　　这些事在上次紫堇市的时候，精灵们就都做过了，所以还算熟悉。

    　　而且现在他们的实力得到了提升，坐起事来更是快了很多。

    　　随着精灵们开始行动，青木再次拿出了几枚精灵球。

    　　里面分别是火稚鸡，蚊香蝌蚪，可可多拉。

    　　将三只精灵全部放了出来。

    　　虽然蚊香蝌蚪需要在水中才能正常活动，但是他出来之后发现是陆地，直接在地上凹陷出了一个小水坑，窝在了里面。

    　　“火稚鸡，我们应该是初次见面吧，我叫青木，以后请多多指教！”说着青木拿出了高级能量方块，放到了火稚鸡的面前。

    　　原本火稚鸡还有些傲，但是看到青木手中的能量方块，一下子就全部忘了。

    　　毕竟年龄比较小，对于食物没有什么抵挡能力，而且刚刚进入成长期，心思比较单纯。

    　　“蚊香蝌蚪，你也知道之前自己的是什么况，相信我以后不会再让你回到那种地方去了，跟随我，我带你成长。”然后就是蚊香蝌蚪。

    　　蚊香蝌蚪之前一直都被关在猎人公会的水缸中，虽然水缸也大的，但是每每看到熟悉的精灵被人买走，年幼的他也明白是怎么回事，现在轮到他自己了。

    　　一直担心的事并没有发生，而且看起来购买自己的人好像对自己还不错。

    　　慢慢从水中探出一个头，将青木手中的能量方块吃了进去。

    　　最后的可可多拉，可以说是现在和青木接触次数最多的了，不需要过度的说明，青木直接拿出了他喜欢吃的能量方块。

    　　摸了摸他的脑袋，既然答应了要带他成长，那么有些东西就都要提上程了。

    　　之后一下午的时间，乌鸦头头他们都在忙着处理场地，而青木就直接和火稚鸡，蚊香蝌蚪和可可多拉互相了解起来。

    　　三只精灵中，可可多拉最年长，而且等级和实力也都是最强的，火稚鸡可能因为是火系精灵的缘故，所以很快就跟青木还有别的精灵打成了一片，他的年龄最小，实力和等级也是最低的。

    　　至于蚊香蝌蚪，可能因为之前生活环境的缘故，所以格比较腼腆。

    　　第一更！求月票！

