    第94章当断不断反受其乱！

    黎韵媚震惊了。

    她一脸愕然地看着宋夜舟。

    她没……没听错吧？！

    宋夜舟竟然怪她？

    “我……我不也是担心嘛！万一笙笙的手里没有邀请函，是她自己非要死皮赖脸跟来的，到时候被洁苓毓尔的高层知道了，这样……这样对她也不好啊！我明明是一片好心，但你们怎么都不理解我呢！”

    说着，黎韵媚就觉得自己更加委屈了。

    宋夜舟也没有安慰她，而是提醒道：“这次你就记住了！以后她的事,你少管！人家也不会领你的情。”

    “知道了。”黎韵媚委屈巴巴地点了点头。

    宋夜舟伸手摸了摸黎韵媚的脑袋，也没说什么了。

    但是他的心里，却是有了别的想法。

    **

    黎笙笙接到了沈初一的电话。

    “恭喜啊亲爱的。”沈初一笑着说道。

    很显然，她也已经得到消息了。

    “谢谢。”黎笙笙也笑了起来。

    “晚上必须得请客吃饭！我非得好好宰你一顿不可。”沈初一立刻道。

    黎笙笙扬唇笑开了去，然后一本正经地道：“没问题！沈小姐想吃什么，随便说。一定让你一次吃个够，吃个撑！”

    “啧，那我可得好好想想了。等我想到以后,再给你发消息啊！”

    “行吧！那我先拍戏了啊，晚上见。”

    “OK。”

    挂断沈初一的电话，黎笙笙刚准备收手机，电话又接着开始震动了起来。

    看到来电显示时，她的眸光微微闪了闪。

    迟疑了几秒钟，黎笙笙就划开了接听键：“喂。”

    霍沉衍问：“晚上有时间吗？一起吃个饭吧，和夜祁他们。”

    “晚上我有约了，你们吃吧。”黎笙笙回答。

    电话那边的霍沉衍，迟疑了半晌，然后再问：“和谁？”

    黎笙笙笑了笑：“这……似乎不关三爷的事吧！”

    说完这句话，黎笙笙明显感觉到，电话那边的霍沉衍，呼吸重了几分。

    “那什么，到我拍戏了，先挂了。”说罢，还不等那边的霍沉衍开口，黎笙笙已经直接挂断了电话。

    当断不断反受其乱！

    既然下定了决心,就不该再动摇。

    收好手机后，黎笙笙深吸口气,拿着剧本开始翻看了起来。

    ——

    【醉芙蓉】私房菜馆。

    嘴上说着，要狠狠地宰黎笙笙一顿，但是最后，沈初一还是选择的老地方。

    “来来来，干一个干一个。”沈初一率先端起了面前的酒杯，想和黎笙笙碰一下。

    黎笙笙也端起了面前的杯子，和她碰了下杯。

    不过她喝的，是果汁。

    “快说说，试镜的时候，你化的什么眼妆？”将杯中的酒喝完，放下杯子，沈初一再一脸好奇地问道。

    黎笙笙笑了笑，再把自己当时所化的眼妆告诉了她。

    听完后，沈初一忍不住拍了拍手：“这主意，也太赞了吧！我能想到那个画面了。啧啧！我怎么就没有想到呢！”

    黎笙笙有些得意地昂了昂下巴尖儿。

    沈初一忍不住伸手轻轻戳了戳黎笙笙的头，嫌弃她：“瞧瞧你那嘚瑟样儿。”顿了下后，她复又笑道,“不过，真为你感到高兴！”

    “么么哒！”黎笙笙朝她抛了一个飞吻。

    **

    与此同时,【醉芙蓉】的另一间包厢。

    “夜舟,你怎么突然想着约我吃饭了？可是有什么事？”

    若是黎韵媚在这里，肯定会惊讶，和宋夜舟吃饭的人，竟是洁苓毓尔的总监——刘瑞波！

    而且听刘瑞波这口气，他们的关系，似乎还挺好。

    “的确是有那么一点事，想跟你说说。”宋夜舟笑了笑，说。

    刘瑞波轻挑了挑眉，笑着调侃：“哟！那可真是不容易了！说吧，什么事啊。”

    宋夜舟也就不拐弯抹角了，直接问：“听说，你们洁苓毓尔的品牌挚友，定了黎笙笙？”

    “是啊！”刘瑞波点了点头，又问，“怎么了？”

    轻抿了下薄唇，宋夜舟说：“唔，我是在想，你们的这个决定，是不是……略显仓促了一些呢？要不要……再考虑考虑？”他迟疑了两秒，然后又道，“我知道，你们选黎笙笙，是因为有人，给你们打过招呼吧？我觉得……”

    “嘶……等等等等！我这怎么……越听越糊涂？”听到这儿，刘瑞波就先打断了宋夜舟，然后再问，“你是从哪儿得到的消息，觉得我们选择黎笙笙，是因为有人给我们打了招呼？”

    “那不然呢？”宋夜舟挑眉，“除离沉娱乐以外，其他7家娱乐公司，都是两张邀请函。华耀传媒早就定好了，由黎韵媚和曾雪佳去，那黎笙笙手上的那张邀请函哪儿来的？”

    “我给的啊！我亲自写的。”

    点点头，宋夜舟继续说：“我知道！你之所以会给她，不也是因为……”

    “得得得！我懂你的意思了！”刘瑞波再次打断他，然后有些无奈地笑了笑，“你啊，误会了！我之所以会亲自写一张邀请函给黎笙笙，纯粹是因为，我欣赏她，觉得她和我们【野】这款眼影盘非常贴合。跟别人无关。”

    说到这儿，刘瑞波也就把黎笙笙在玉国风酒店那边等了他几个小时的事，全部告诉了宋夜舟。

    “所以，我是经过深思熟虑，才决定，单独给黎笙笙一张邀请函的，与他人无关，也没有谁来跟我打招呼，要我特意关照黎笙笙什么的。”

    宋夜舟愣住了。

    他没有想到，事情竟然会是这样的！

    他的喉咙，有些干涩。

    过了好一会儿后，宋夜舟再问：“那……那你们最后选定了黎笙笙，也是因为，觉得她合适了？”

    “是啊！”刘瑞波点了点头，“对黎笙笙，我们几个评委，都很满意，最后一致敲定了她。”

    “夜舟，既然话都说到这儿了，我也想问问你。你——为什么会突然想着要关心这件事？你真正想关心的人，是谁？”刘瑞波不傻，宋夜舟突然问起这个事，肯定事出有因。

    宋夜舟也没有隐瞒，直接道：“我……我其实还想问一问……黎韵媚的情况。”

    “黎韵媚？”刘瑞波的眉心微拧了起来，随即，像是想到了什么一般，轻哂一声，“哦……那个女人啊。”

    ?  ?今天的8000字更新完毕了哦！晚安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

