    第8章 深受捆束的小白龙

    四周烈火就像一个个岩浆池一般，散发着灼热的高温的同时，还能够将一般生命的灵魂燃烧，地狱之火千万年来源源不断的维持，靠的就是燃烧其他生命的灵魂！

    “要不赶紧找到呆子他们，不知道他们的灵魂能撑多久？”白浪也明显有些着急了。

    跟着手中灵珠的指引，一路前去，突然一道黑风袭来，携带着一股巨大的压迫！

    白浪眉头微微皱起，这地狱之中难道还有什么强大之人是自己没有见识过的？就算有，自己现在也不想耽搁任何时间，救人要紧！

    突然前方缓缓走来一个高大的黑影，碳黑色的皮肤，一身褐色长袍，满脸络腮胡，面色庄严！

    “孙悟空，你来地府做什么？”那人问道，语气颇有几分傲然，尽管看到闯入者是白浪也没有任何忌惮或者恐惧的意思。

    “你？”白浪想了又想，忽然说道，“钟馗！”

    “原来你也认得我，在下正是地府鬼神，钟馗！”钟馗说道，“不管你来的原因是什么，都不能擅自闯入地府之下！”

    白浪微微感到无奈，别说整个地府，就是整个世界恐怕最让人头疼的就是眼前的钟馗了。

    只因为死板！犟！跟头驴一般！

    要是还有其他原因，那就是这钟馗倒也还有几分实力，虽然无法在白浪手中翻腾，但冲着他是个正直阳刚的鬼神，白浪也不忍心对其下手。

    “我不想动手，俺老孙只不过来寻找我三个师弟，你去一边管事去吧。”白浪说道。

    然而，钟馗这个家伙却是冷然一笑：“可笑，擅自闯入地府之中，我难道能眼见不管？”

    白浪无奈说道：“那你是要动手？”

    “哼！”钟馗冷哼一声，骤然从脊髓之内拔出一把宛如岩浆一般的巨剑，“那就看大圣守不守规矩了？”

    “只要我想，天庭的规矩都是我定，你一个小小地狱难道就像让俺老孙守规矩？”

    “你！”钟馗手中的黑剑骤然扬起，忽然眼神变得震惊起来，直直看着白浪手中的东西，手中的黑剑缓缓停止了下来，“你手上的灵珠……这是阎王！”

    “……”白浪忽然意识到这个东西代表的可就是阎王啊，正好自己也没想闹事，那就利用一下特权也不错。

    “知道了还不赶紧带我去寻找俺老孙的三个师弟？”白浪说道。

    “可是、可是我现在也不知道你的师弟在什么地方，因为……”

    “好了好了，不知道就别废话了。”白浪不耐烦的说道，这说多了也是水文字，还不如自己去找的方便。

    “但我可以为你扫除地狱里面一切障碍，这样可以更加方便你寻找。”钟馗恭敬的说道。

    白浪笑了笑，刚才还是一副死都不能让自己走的模样，现在居然又这般乖顺，没想到这钟馗也是个惧怕权威的家伙啊。

    “那行吧，你把有可能没可能阻碍到我的都扫除了吧。”白浪说道。

    “是。”

    只见钟馗全身黑光大放，顿时无数道黑风朝着各个方向飞去，原先还感到四周存在许多暗藏的气息顿时消失得荡然无存！

    “大圣请慢走，祝你提前找到三个师弟。”钟馗态度一百八十度大转弯的说道。

    “借你吉言。”

    说着，白浪朝着手中灵珠的指引走去，不知道过了多久，忽然一道巨大的熔岩池出现在了眼前，四周爆发着巨烈的火焰！

    要是一般人恐怕在见到这道熔岩之时，魂魄已经被烧毁了！

    白浪再看手上的灵珠时，它上面的光却停止了下来，难道在里面？

    白浪将灵珠收了起来，将师弟三人的金丹拿出，忽然一颗金丹缓缓转动，仿佛感受到了主人一般兴奋。

    “这是小白龙的，看来他被扔到了这熔岩火池之中。”

    说着，白浪正要跳下时，突然一条恐怖的火龙飞出，携带着一身滚烫的岩浆！

    口中猛地发出一道嘶吼，一股狂热的气浪顿时袭向白浪！四周一切在这道力量之下肉眼可见的速度变成了灰烬，但白浪仍旧站立不动。

    “这点东西也敢来挡我的路？”

    白浪跃身一拳打去，整条巨大的火龙就像一颗被连根拔起的巨树飞去，发出了一道哀嚎之后死在了不知道多远的地方！

    白浪立马跳下熔岩之中，先别说自己的魂魄可是在地狱之火当中磨炼，就自己这副金刚不坏之身这熔岩都拿自己没办法！

    何惧之有？

    进入到熔岩之中，通过自己的火眼金睛，豁然无数条火龙遨游在身边，时不时张开巨嘴想要撕咬白浪一般！

    忽然看见了一身白色，满身伤痕，鳞甲之上带着淡淡蓝色光芒，在这岩浆之中显得格外夺目的白龙！

    “小白龙！”

    白浪沉声一喊，那白龙顿时从十万年的沉睡之中苏醒过来，四周豁然爆发出一道岩浆波涛！

    小白龙奋力的摆动着庞大的身躯之时，脖子，腰部，四肢，尾部都被巨大而坚硬的黑色铁链捆绑着！

    “大师兄！”小白龙开口说道，“这些铁链不是一般的铁链，是专门克制我龙族的黑虎骨！以我自己的力量难以挣脱！”

    “放心，等我解决四周的火龙就来救你！”白浪说着手中出现了金箍棒，正要动手之时小白龙却急忙出声制止。

    “大师兄不要伤了他们，他们都是我龙族世代相传的龙魂之力所化成的火龙，这每一条火龙都是我的先祖，正是有他们帮助我吸收了这熔岩中的烈火我才得以十万年来没被烧死。”

    “怎么……”白浪一想起自己刚才那一拳就打死了小白龙的一位先祖龙魂，脸上立马变得不好意思，“怎么不早说？”

    白浪收起金箍棒，在熔岩之中飞到了困住小白龙敖丙的黑虎骨铁链便，一节铁链居然就有白浪身子这么大！

    并且下方连接着一个熔岩底部，只要被困住，任凭如何挣扎都是没用，更何况这还是专门克制龙族的虎骨！

    “大师兄，这铁链下方是地狱的无尽之地，会将触碰到铁链之上的力量吸收！”敖丙说道。

    “怪不得我一碰到就感觉体内的力量被吸走。”白浪说道，“只要我打破了这无尽之地，要打破这些黑虎骨是不是简单多了？”

    “按道理是这样，可是大师兄。”敖丙略带气馁的说道，“无尽之地可是能将无穷无尽的力量都吸收的地方，它就像一个无比庞大的容器，想要打破无尽之地我只怕……”

    “怕什么？天地俺老孙都能打破，区区一个容器算什么？”白浪笑道。

    “大师兄说的是，那麻烦大师兄了。”

    白浪骤然向着铁链向下游去，过了许久终于来到了底部，一片漆黑根本看不清任何东西，尽管有火眼金睛视线也十分的模糊。

    这里恐怕就是无尽之地了，一旦使用火眼金睛时出现的力量就会被吸走，这无尽之地居然恐怖到了连光都能吸收！

    但怪只怪在无尽之地迎来的不是别人，可是齐天大圣孙悟空！

    无尽之地虽然能够吸收无尽力量，但吸收的时候需要时间，更何况只要是个容器就不可能装不满！

    白浪双手握住金箍棒，猛地杵在脚下，轰然一声巨颤，白浪忽然能够看清四周环境。

    看来无尽之地在吸收力量之时果然无法再次吸收其他力量，白浪再次猛地跃身飞去，手中这一棍！

    可是连大地都无法承受的力量！

    “大王，地狱之中传来一整动静！”一只小鬼跑到阎王面前说道。

    “废话，这么大的动静整个地狱都能感受到，还用得着你来禀告吗？”阎王怒道，眼中不安的说着。

    “能够承受大圣这样的力量的地方，恐怕只有无尽之地啊，我地府三地，地狱之火被他打破，没想到今天连无尽之地都难以避免啊！”

    白浪挥动着手中的金箍棒，即使这无尽之地能吸收走九层，那也绝对要撑爆！

    果然，在白浪的火眼金睛之中，四周视线开始明亮，这说明无尽之地已经无法在吸收力量。

    也就是说，无尽之地已经破了！

    正当白浪要向上游去时，已经成为碎片的无尽之地中心一道古怪的图案之中浮出了一个银白色光芒的东西。

    “这是什么？”

    不知道为什么，白浪的眉头渐渐皱了起来，他能感觉到这个东西不简单！

    (本章完)

