    突然不知道该怎么进入下一个剧情，原本准备继续水一水其他人的，结果水了白绝三千字，发现太水了，想了想还是算了！

    下午十一点前再更！电脑来了，更换更新时间！顺便整理下剧情！

    到这里……剧情似乎已经没什么能写的了，也该完结了，预计下个月便完结，正好年关过完开新书（新书也在纠结中，没有什么好的灵感亦或者好的开头）。

    这本书写到现在也有半年多了，从一开始上架的1700订开始，便一直在降，算得上是上架即巅峰了，当时老伤心了，内心也有些犹豫要不要再写下去，但是实在是没什么想写的，便硬着头皮写下去了，虽然写写停停的，但是咸鱼觉得还行，有时候写着写着咸鱼自己也笑了。

    接下来的剧情……给团总一个机会吧！

    换个世界，原本想的是鬼灭亦或者斩瞳的，但是想了想还是海贼了，这部分剧情会应该写得比较快，当然遇上了不可抗力，也可能会稍微慢一点，希望大家最后多多支持，看团总走完最后的剧情。

    这边这段时间也需要核酸，今天也排了一个半小时的队伍，估计后天又要继续了。

    都快年关了，希望尽快消失吧！

    想想这病毒……都几年了，怎么还不结束了！

    希望下一年疫情能够结束，咸鱼也想着到处走走了，这情况过年连老家也不敢回了（咦，想想也挺不错的，毕竟，自从毕业后，咸鱼现在也挺害怕回老家的）！

    今年也遇到了不少事情，连电脑都没了，依旧是希望来年能够顺顺利利！

    最后，睡了！睡了！早点睡吧！

