    王崇遭遇都御，他就没想过逃走，就如演天珠曾说过，都御三百年后，应为泰山都御真君，但现在他也就是个阳真，难道此时不杀对手，等对方真君以后，反手灭杀自己吗？

    没有本体的支撑，第二元神几乎没法晋升境界。

    王崇也是因为太过大意，让妖身突破了境界，才不得已炼为第二元神，那是九死一生的事儿，绝无可能再来一次。

    山海经修为太过迟缓，他现在还是大衍境，虚丹境仍旧是大衍，而非金丹，就算他得到了土行灵物，突破了金丹，但三百年晋升阳真，也几乎是史无前例了，哪里还有机会连连突破？入太乙，晋道君？

    所以，对王崇来说，这是最好的机会。

    杀了都御！

    斩草除根。

    王崇面对都御这一记天魔大手印，心头十分之不屑，万魔山这般魔门至高秘法都奈何不得自己，这种魔门通用法术，又有什么用？

    如果不是元傲君在身边，王崇都想给都御显摆一下，自己的天魔大手印造诣了。

    虽然都御挟带万魔山的雄厚无匹魔气，使出天魔大手印气势磅礴，遮蔽天日，又有逆转虚空之法，催动万魔山内整个天地应和。

    但法术这种东西，从来都不是法力雄浑，就一定能赢！

    若不然剑仙怎会成为斗法第一？

    飞剑之术从来也不是以真气浑厚著称。

    王崇把元阳剑一压，双手一翻，使出了峨眉嫡传的乾清一气大擒拿！

    玄叶为了给他打下修炼太清玄门有无形剑诀的底子，亲自指点了他太清宝箓，学成了太清剑诀。

    也就是太清宝箓最后一重的太清炼魔诀，小贼魔没有学到手，因为玄叶也是不会，他几乎把峨眉的道法学了七八成。

    面对都御的天魔大手印，王崇也舍弃了剑法，以峨眉至高真传的乾清一气大擒拿来对敌。

    他虽然没有炼成太清仙光，但上玄九霄仙气也不是不能用，上玄九霄仙气催动的乾清一气大擒拿，一双巨手，隐泛五彩玄光，又有清气缭绕，动荡之间，更有无数妙音，卖相比天魔大手印好了何止十倍？

    虽然王崇一双“巧手”，看起来还不足天魔大手印的百分之一二，就如蚂蚁撼树，但这一双五彩杂含清气的大手飞出铺天盖地的天魔大手印之中，奋力一撕，居然撕开了一道痕迹。

    都御本来还拟定了几手厉害的后招，但见得王崇应变裕如，各种法术信手拈来，也不由得大大的吃惊，暗忖道：“白胜小贼怎么也如此厉害？只怕非得我突破太乙，炼就不死之身，才能轻松将之击杀。”

    王崇随手一拍，一条雷龙就飞了出去，从天魔大手印被撕开的痕迹，直接钻入了进去。

    都御心神微分，忽然就是震天价的爆响，他的天魔大手印被王崇的雷法生生震碎。

    都御的确是功力较高，又是十世修行，精通正魔两家的法术。但王崇到了玄叶的真传，斗法之时，机变百出，浑然部落半点下风。

    震碎了天魔大手印，王崇趁势催动了弹指惊雷之术，霹雳连震，顷刻间就灭杀了数百魔物。

    直似要把灭杀魔物这般战术，贯彻到最彻底。

    都御心头微生凛然，不敢再用寻常的法术相斗，万魔山心法转动，所有的魔物忽然都失去了影踪，只有昏昏荡荡，无尽的浩浩虚空。

    王崇不由得微微一笑，对元傲君说道：“都御也是真个菜鸡，被我恫吓一番，就不敢正面相斗了。若是他强行攻打，我法力的确不如他浑厚，说不定还能百密一疏。”

    元傲君听得呆然，问道：“你也不怕玉都……都御知道？”

    王崇晒然一笑，说道：“怕他什么？这般胆小如鼠的货色，就算有全胜之法，他又敢冒险使出来吗？”

    都御听得喷火，他还真想重施故技，跟王崇正面斗法，但思忖一番，还是觉得以逆转虚空之法困住王崇，才是最为正确，正面相斗并无十足胜算。

    都御暗暗忖道：“区区激将法，也能哄骗我么？”

    王崇等候许久，不见都御再次出手，只是用逆转虚空之法困住自己，不由得微微一笑，他第二元神修炼的是峨眉的道法，并无山海经的浑厚法力，跟修成万魔山的都御硬拼，还是真的要吃亏些。

    但是他如此堂而皇之的说出来，都御十之八九，反而不敢正面来斗。

    王崇诈住了都御，心头暗忖道：“这般斗法，胜负也只在一瞬！我须得抓住了机会，再用无形剑斩敌。”

    诸般手段，当然是隐藏起来，没人知道，关键时刻，出手克敌制胜，若是什么手段都给人知道，预先有了应对之法，就难料胜负了。

    王崇心底估算了七八种战术，他只待都御一一应招。

    都御不正面相斗，王崇也不焦虑，他定住了剑光，护住了自己和元傲君，忽然展颜一笑，问道：“元仙子的伤势可恢复了吗？”

    元傲君点头答道：“倒是多谢你的灵药！”

    王崇压低了声音说道：“万魔山乃是魔极宗玄玄天书所载秘法，金丹境以下也只是寻常，阳真境以上却颇多变化。我须得仙子相助，才有法子破去此法。”

    元傲君微微惊讶，问道：“我能帮得什么忙？”

    元傲君的上天梯心法，飞雷剑光术，乃至护身法宝两相欢，都没法对付这般逆转虚空的法术。

    她自忖若是遇到这种大敌，只怕最多也就是支撑数日，难逃一死。

    故而王崇说须得她帮忙，元傲君颇有些不信。

    王崇微微一笑，说道：“仙子莫要小觑了自己，万魔山也只是一门厉害的魔门秘法，非是天下无敌，不然这世间就只有魔极宗的人横行了。”

    元傲君知道，王崇说的没错，她苦笑道：“世上能克制万魔山的法术甚多，只是我都不精熟。”

    王崇笑道：“怎会不精熟！仙子请附耳过来……”

    元傲君依言把耳朵凑了过去，待得听王崇说了反败为胜的法子，忽然俏脸一热，暗暗叫道：“我让他秘法传音就是，什么附耳过来？也不嫌太亲热了吗？”

