
40那我在大门口等

苏齐虽然被撵出了老a，不过他并没有生气，也没有多想，将心比心，换做他是袁朗，他也会暴跳的。

毕竟他挖人家了的墙角了嘛，而且下手还有点重，一挖就是四个人，换谁也受不了。

也正是因为如此，所以他去老a的时候，并没有拿出总部的调令，而是想先跟袁朗谈一谈，做做他的思想工作。

当然，他其实还有其他准备的，因为他知道一下挖走袁朗四个人，袁朗一定会肉痛的，所以他从其他方面做了补偿，袁朗要是看到了那些补偿，也就不会那么肉痛了，可惜，袁朗没给他那个机会，那家伙一看他的名单就暴跳了。

不过苏齐也不急，那件事的确有点重大，也应该给袁朗一定的反应时间。

所以苏齐回招待所休息了一个晚上，第二天一早，他又开着车来到了老a。

车并不是他的，而是他借来的，老a毕竟不在市区里，来往很不方便。

他来到老a的大门时，两个卫兵拦住了他。

“同志，请问你有什么事？”两个陌生的卫兵拦住了苏齐的车。

昨天站岗的那两个兵是苏齐认识的，所以他们只是象征性地问询了几句，就放苏齐进去了，但今天的这两个兵，苏齐却不认识，他们似乎也不知道苏齐。

而且，他们似乎是得了命令的，只要一看到苏齐，就不放他进去，因为那两个家伙一看到苏齐的证件，眼神就有点儿不对了，果然，一个卫兵道：“同志，不好意思，我们不能放你进去。”

“我找你们大队长！”

“抱歉，我们大队长今天不在！”一个卫兵严肃地说：“你过两天再来吧！”

苏齐上下打量了那个卫兵一眼，随后点了点头，对那个卫兵道：“那我在大门口等！”

“......”那两个卫兵显然没有料到苏齐会说出这样的话，两个人都有些错愕，相互看了一眼，一时不知如何是好。

苏齐也没有多说什么，把车倒了回去，倒到了岗亭外十多米的地方，停在路边，熄了火，然后打开车门，悠哉悠哉地这里走走那里逛逛。

要玩谁脸皮更厚一点儿的游戏，他可是很有把握赢了袁朗的。

这一次，他一定要把袁朗吃得死死的。

果然，他的奸计得逞了，不一会儿后，那两个卫兵交换了一个眼神，其中一个拿起座机，悄悄给袁朗打了一个电话：“大队长，苏齐把车停在门口就不走了，看样子是等不到你就不离开！”

啊？

袁朗吃了一惊，连忙走到窗子边，举起望远镜看了起来，当他发现苏齐正在老a的大门口不远处悠哉悠哉之际，脸上一下就苦了起来：“这小子......”

他不知道该说什么好了！

这场仗看样子不好打啊！

“要不——我真的出差算了，先找个地方躲一躲？对.....把其他几个副队长和政委，也都一起放了假！”袁朗眼前一亮，忽的想到了一个好主意。

可是他很快就摇了摇头，不行，老a是特殊部队，不能都放了假，更何况齐桓他们还去执行任务了呢，他也不可能离开，那个任务有些特殊，他必须盯着！

再说了，那小子现在就在大门口堵着呢，现在出去，不是正中那厮的下怀吗？

想到这儿，袁朗脸上的表情顿时越发苦了。

妈的！

这一次，看样子是被苏齐拿捏得死死的了！

怎么办啊！

他举起望远镜又往外看了看，他想看看苏齐是不是还沉得住气。

然而，令他万万没有想到，他才刚刚把望远镜举了起来，就见望远镜的视野里，苏齐也正好举了一个望远镜在朝他的办公室这边看，苏齐似乎发现了他，很快就放下望远镜，笑着朝他打了一个手语。

“我艹！”

袁朗惊了一下，望远镜都差点掉地上了。

“这小子.....”

他都不知道该说什么了。

抓了抓脑袋，环抱着双手，唉声叹气的踱了几圈，袁朗也没想出太好的办法。

过了十多分钟，那个卫兵又打来电话了：“大队长，苏齐又问你什么时候见他了，他让我给你带句话，他说他知道你在里面，他看见你了，你要是不见他，他就一直在大门口等着，他说他今天过来已经带了十五升矿泉水和七天的干粮.....而且军事科学院的周郁答应他了，过两天过来陪他一起等你！”

“艹”

袁朗一听，气得大骂，但最后，他只能无力地仰天长叹，遇上了苏齐这么一个不按常理出牌的主儿，他也很无奈啊！

“算了，就见他吧，这个事情一直这么拖着也不是办法，必须解决，老a肯定是要调几个人出去了，不过具体调哪几个.....也许还可以商量，况且，就算他铁了心要齐桓他们，也得给我等他一个两三月.....而且——我必须多从苏齐身上捞点什么好处回来！”

袁朗摇了摇头，苦笑一声，唉声叹气。

不过他并不打算现在就让苏齐进来。

就算要和他谈，也要杀杀那小子的锐气.....他太欺负人了，哪儿有这么对待老部队的，自己当年可是他的大队长，可是他现在却这么坑他，是可忍，孰不可忍？

此时。

老a基地的大门外。

苏齐坐在车里，开着音乐，闭着眼睛，悠哉悠哉。

好久都没这么清闲过了，自开始为大草原的演习准备，整个人就像是被上紧了发条一样，咔咔咔前进着，身不由己，今天正好借这个时间好好放松一下，他把汽车座椅放平，直接躺了下来，听着音乐，吹着暖风，好好地睡了一觉。

等他一觉醒来，正打算用望远镜看看袁朗之际，嗡的一阵颤动，扭头一看，却是手机响了起来。

“喂，哪位？”

“是我，李莉！”听筒里传出了李莉那特有的温柔嗓音。

“哟，我的大政委，你看起来很清闲嘛！”苏齐开起了玩笑。

“我哪儿清闲了，今天早上六点起来就一直忙到了现在，连水都来不及喝一口，我看你才像是清闲得很，听你这声音，好像才刚睡醒啊！”

苏齐听了哈哈一笑：“你还真猜对了，我还真的刚刚睡醒，昨天不是被老a的大队长轰出来了吗？今天本来说再找他谈谈，没曾想他连门都不让我进，这不——我只有堵在老a的大门口了，你说惨不惨？”

李莉听了，又是惊讶又有点儿担心：“大队长，老a不会真的不让你进去吧？要是那样的话，可就麻烦了！”

苏齐懒洋洋坐起，换了一个舒服的姿势，自信地道：“放心吧，袁朗那人我了解的，他就是想给我一个下马威，你看着吧，他马上就会请我进去了，他这个人聪明得很，肯定知道我们挖人的事已经不可改变，所以，他现在正在做局，准备狠狠宰我一顿呢！”

“大队长....那你可要小心，可别被老a坑得裤子都不剩。”

“我的大政委，你就对我那么没信心吗？”苏齐有些不满了。

李莉咯咯一笑：“大队长，你放心，要是你真的被连裤子也被老a剥光了，我亲自来首都接你回来！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181638"  chapterid="70488030"  chaptername="第420章  那我在大门口等">加入书签</a>
</div>
