    

    “嗯……捞过一些人。不过，是以六道无常的身份去的。直接把人拉出来，怕是要惹出祸端，让那位大人又是一番骂骂咧咧……啊，到了。”

    跟着霜月君，他们竟回到了一个熟悉的地方。

    视野里多了一排建筑，是御用铁匠铺，里面似乎还在工作，能看到窗户内泛着暖融融的红光。他们距离真正到那儿还有一段距离。这可令几人有些惊讶。直到现在，他们才发觉那熟悉的叮叮当当的声音，原来已经持续很长时间了。

    “气息在这里消失。”霜月君说。

    他刚说完，那打铁的声音忽然停止了。铁匠铺的主人似乎发现他附近来了群不速之客。

    果不其然，那蓝髯的修罗走了出来，手里还握着热腾腾的大锤，像拎着一截儿竹棍儿一样轻松。他站在门口，就这么望着他们，活像个看热闹的农妇。

    “呃……”祈焕有些迟疑，“他该不会想打架吧？”

    他侧目看着他，悄悄对友人们这样说。相较之下，那蓝髯修罗虽然比他们对付过的大将们“瘦弱”得多，但谁也不想再惹上不必要的麻烦。先前的战斗浪费了他们太多精力，现在夜深了，本该休息的时刻更不适合他们拿来透支体力。

    他还真就拎着大锤头过来了，迈开步子的一瞬一群人几乎同时抖一下。这算闹哪出？他莫不是也知道了什么吧？

    蓝髯修罗走到他们面前，气势汹汹。

    “将军为何不与你们同行？”

    “将军在战神殿。”柳声寒镇静地说，“与你们的王在一起。”

    “唔……”

    他陷入思索，只是那敦实的块头不像脑袋好使的样子。白涯有些烦躁，他们分明有正事要做，却被这人莫名其妙地拦住，浪费不必要的时间。有这功夫，缒乌已经翻两座山头了。

    “那算了。”

    他似乎擅自想明白了什么，便自顾自地转身回去。这一出给几人闹得摸不着头脑。于是祈焕便对着他的背影喊了一句：

    “您找将军有事儿？”

    蓝髯修罗转过身，点了点笨重的头，意外地透露出几分憨厚老实来：“将军托我打的东西，已经成了。原本，想交给他。”

    “是什么？”一直像空气似的霜月君忽然开口，“或许我们能转交给他？”

    白涯下意识地开口，想让他莫管闲事。毕竟，他们本身可能没机会在短时间内再见了。但他很快闭上嘴，摸清了霜月君的算盘。他自己也十分好奇，这铁匠究竟有什么重要的东西要交给他。若是君傲颜在，或许这个问题的价值会更高一些。

    “将军喜欢武器。”他说，“他曾经托付我，或是亲自，借用这儿，锻一些东西。”

    他说起话来似乎有点结巴，这是他大多数时候沉默寡言的原因吗？看来他私下与将军的关系不错，上次来这儿，白涯和祈焕还没太看得出来。恐怕那个重创了女王的矛头，就是在这儿打的呢。

    “是很要紧的兵器吗？”

    “不是。”铁匠摇头，“将军说，是无关紧要的玩具。边角料，做的。”

    既然不重要，祈焕可就放心了：“我们要再去战神殿一趟呢！具体说来有些复杂，可能有些浪费时间……您不介意我们替您转交吧？”

    “你们，何时见他？”

    “我们现在就去找他。”祈焕脱口而出。

    蓝髯修罗又想了想。这次，他思考得比上次更久一些——但也要不了太久，或许只是他们心里有些着急。于是他转过身，一言不发地回到铁匠铺里。几人还没闹明白他什么意思，见他又走出来了。这次，他没有拿着锻造锤，而是捧着一个盒子。

    白涯伸出手，接过了这个盒子。盒子是木质的，很粗劣，边角也没有好好打磨，或许只是个简陋的容器。在这样的盒子里，大概很难躺着值钱的东西。它在铁匠手上显得很轻，却比白涯想象的要沉，因而他的手微微下沉了些。

    这盒子怎么开？一眼看上去，它好像没有锁。不知名的沉甸甸的东西在里面晃动，看来里面也并没有垫什么缓冲的材料。

    “我们一定送去。”白涯说罢，视线避开了他的眼睛。

    “好。”

    两拨人就这么面面相觑，谁竟也没先动一步。祈焕有点焦虑地挠挠头，试探性地问：

    “呃……您不是还有事吗？”

    “你们不是，要去找将军？”

    “是，可是，呃……”

    “将军说，目送别人离开，不用说话，也礼貌。”

    “……”

    几人深吸一口气，竟有种无语凝噎的感觉。

    祈焕转了转眼珠，立刻接茬道：“我们也一样啊！我们人多，你听我们的。这么晚还不休息，想必您也有重要的工作急着完成。我们一定帮您转达，您就放心回去吧！”

    蓝髯修罗再度思索起来——这次大概是时间最短的了。他被说服了，便点点头，转过身去，头也不回地进了铁匠铺内。不多时，他们又听到了清脆的、有节奏的打铁声，这才松口气。

    “浪费时间。”白涯嘀咕着，将盒子抛到祈焕手里，“走了。”

    祈焕险些没接住，用双手的手指尖儿扣住了它。这一下疼得要命，因为对于前半截儿指头来说，这东西沉得过分，他差点要把自己指头撅断了。

    “嘶……疼疼疼！”

    “小点声。你该不会又想把那家伙引出来吧？”霜月君淡淡瞥了他一眼，“随我来吧，灵脉的入口在这里。”

    他们路过铁匠铺，叮叮当当的声音小了又大，大了又小。在后方不远处，有一片普通的灌木丛，生长着几棵老树。这里看上去平平无奇，不像另有玄机的样子。灵力该如何在这里沉积？这儿怎么可能有灵脉呢。

    白涯他们刚想到这儿，霜月君来到一棵树前。每棵树上都有不少凹陷的洞，或许被园丁修剪过。但修罗会需要园丁吗？皇城内部的植物自由生长许多年，有些都嵌入砖瓦中去了。可能是铁匠自己打理的吧，但这不重要。霜月君面前的这棵树，上面的疤痕格外大，能顶一个人头。

    “嗯，进去吧。”

    “？”

    连柳声寒在内，几人不约而同地露出不可思议的神情。就……这么大个洞？猫把头钻进什么洞里，的确能像水似的把身子“流”过去，可人不行啊！猫的锁骨是活的，人的锁骨可是死的，刚伸个头进去，这不得卡在肩膀上？里里外外都让人不安。

    “……霜月君。”柳声寒吸了口气，“缩骨术不是所有人的必修。”

    “啊？”

    他愣了一下，随后有些不可思议，脸上写着“居然不是吗？”的质疑的表情。白涯和祈焕震惊到说不出话：他活了这么多年，死了这么多年，到底是怎么形成这种默认观念的？

    “哦……好吧。”

    霜月君好像终于接受了这个事实。他卸下封魔刃，不过并未拔刀出鞘。他将封魔刃的底部对准那个头大的窟窿，伸进去了一小部分，忽然向上划去。就像是菜刀切割面团一样，它轻易地被扩大，拉开，树皮变得像帘子一样软。他挑起树皮，示意他们进去。祈焕犹豫了一下，白涯率先走进去，柳声寒也紧随其后。于是他也不多想，一头莽进一片黑暗里。最后，霜月君将身子探进去，留在外面的手臂将封魔刃放了下来，于是“帘子”就这样闭合。

    树上的洞又恢复了原先的大小，就好像没受到过任何伤害一样。

    穿过漫长的、黑暗的走廊，他们会听到呼啸的风，却感受不到任何气流。这次的灵脉又与先前不一样了，不如说世界上几乎没有完全一致的灵脉构造，这与许多因素有关，六道灵脉则更为复杂。也许也不是那么漫长，只是因为在黑暗与未知中，这显得很久。

    他们出来的时候，是一处荒芜的、低矮的山脉。

    竟已经走了这么远，甚至脱离了皇城的范围吗？白涯回过头，意识到自己在另一处空地上，在高处。回过头，四四方方的皇城，只亮着零零星星的灯火。一阵风拂过，真实的风，让他感到一种说不出的舒爽。他们还没能到达山顶，不过在这里，已经能听到对面的海声了。

    可惜他们的任务依旧令人喘不过气来。

    “他停留了一阵。”柳声寒说道，“气息没有散尽。但海与风遮盖了很多气息。”

    “在那边。”

    霜月君指了一个方向，沿着山脉，沿着海。于是他们顺着霜月君的指向一路奔跑。在开阔的地带，他们终于不用像是在城里一样拘束，担心撞坏了谁的摊子被拉住赔钱。看来每个人的轻功都十分了得，四人如同轻快的鸟儿沿着略微陡峭的道路飞翔。没有代步工具，不知君傲颜是否能跟得上他们，毕竟她的力胜于速。

    不让她跟来，果然是对的吗？还是说，他们对她还是不够了解？

    多说这些也没用了。几人都在心中默默为傲颜祈祷，希望她与她爹不要有什么意外。即使她没能阻止叛军，凭她的能力，自保也可以放在第一位。如今的她也不会再那样冲动地去为君乱酒做些什么，让自己也陷入麻烦——他们相信，她已经具备了这样的智慧。

    他们一路斜着跑上了山。越往上，植被越稀疏。虽然这座山并不高，但上方的土壤越来越薄，陆陆续续裸露着这一块那一块的光秃秃的石头。很快，这一带都是岩石了，地面的布局几乎以肉眼可见的速度变化，这和山的高度和他们的速度都有关。这里经常下雨么？与食月山的地形问题不同，这里的土被冲刷下去了，发生沉积。

    终于，不知何时空旷的视野里出现了一个影子。即使不用发出声音，不用发生接触，白涯也一眼认出那人的身份。不用怀疑，答案只可能是那一个。

    他们已经来山顶，看到磅礴的、苍茫的海，映衬得缒乌的身影更加渺小。

    且遥远。        

