    “无耻！”宋诗雨怒不可遏，随手拿起办公桌上的一个摆件，愤怒地朝贺少锋扔了过去。

    贺少锋一个偏头，轻松避过。

    “我好心好意回答你的问题，你还扔我！”他无奈的耸肩，俊脸上的表情妖孽十足。

    “你现在马上滚，滚！”宋诗雨气得双颊通红，伸手指向门口，声音都在颤抖。

    贺少锋敛了一下幽眸，语气慵懒：“好吧，既然你今天心情不好，我就改天再来找你。”

    说完他便从沙发上站起身子，准备离去。

    “你最好以后都不要让我再看到你。”宋诗雨冷冷地瞟了他一眼，哼声道。

    贺少晖叹了口气，刚想迈步离开，突然又像是想到了什么，转过头来意味深长地看着她：“其实有时候婚姻就跟这热敷冷敷的道理是一样的，一时的舒缓并不能从根本上解决问题，相反有时候还有可能让情况变得更糟！”

    宋诗雨皱紧秀眉，心里是一万分的不屑。

    她的婚姻就算出了问题，也不需要他一个从来没有踏足过婚姻，一直游戏人间的花心大萝卜来教她怎么做。

    他更加没资格管她的闲事！

    她愤然地拿起手边的电话，拨了一个号码，沉声吩咐下去：“叫保安上来，我这里有个贵客，需要欢送一下！”

    贺少晖闻言倒也不恼，只是无声地笑了笑，转身潇洒地离去。

    他走后没多久，秘书小张就将冷敷的冰块给她拿来了。

    “老板，冰块，你赶紧敷上吧。”小张将那一袋子冰块递给她。

    宋诗雨不悦地扫向她手里的冰块，迟迟没有接过。

    虽然她心里清楚，冰敷确实有效，可以想到这个主意是贺少锋出的，心里总是觉得说不出的疙瘩。

    可她这个人有一个好处，就是不会较死理，跟自己过意不去。

    脚踝处肿的那块还疼呢，宋诗雨咬牙接过冰块，连忙敷上了。

    “老板，刚才那位先生呢？”秘书小张突然问道。

    “滚了。”宋诗雨没好气地出声。

    “这么快就走了？”小张似乎有些遗憾。

    宋诗雨厉眸瞪她：“难不成你还希望他一直赖在我的办公室里不走？”

    小张慌忙的摇头，解释道：“不是的，我只是觉得……老板你终于谈恋爱了，挺好的！应该让那位先生多留一会，至少和您一起吃顿午餐。”

    宋诗雨嘴角猛抽，难以置信地剜向她：“小张，你最近眼神是越来越不好了？你哪只眼睛看到我跟贺少锋谈恋爱了？他跟我……”

    小张听到她提到贺少锋的名字，顿时眼眸晶亮，连忙兴奋地问道：“老板，原来他就是贺少锋？他就是那位一直坚持着给您送花，追求您的仰慕者？”

    宋诗雨抚了抚额头，表情相当地纠结无奈。

    诚然，一般女人收到鲜花，都会十分开心。

    可是她跟贺少锋有过那样的过去，他送她花，只会让她联想到过去的一些不好的回忆。

    当然那些事情，她是没有办法给小张解释清楚的。

    “总之我跟贺少锋的关系不是你想得那样，记得通知保安，以后他来公司第一时间把他给我拦在公司外面，不准他进来。”宋诗雨冷冷地吩咐。

    小张不明所以地看了她一眼，低着头“哦”了一声。

    “好了，你先下去吧。”宋诗雨努力调整情绪，淡声吩咐道。

    毕竟她还有更重要的公事要处理，实在不应该被那个贺少锋扰乱了心绪。

    小张识趣地退出了她的办公室。

    宋诗雨一个人慢慢地冷静了下来。

    经过冰敷之后，她脚踝处的伤势明显没那么疼了，她可以专心致志地处理公事了。

    毕竟她是金池的负责人，现在公司仓库突然失火，出了这么大的事情，她必须要想办法，及时处理好。

    找到那个放火的仓库管理员周孝良，追究问责倒是其次，毕竟事情已经发生了，如何解决问题，把损失减到最低，才是当前的关键。

    宋诗雨迅速联系了那批绝版面料的几家订单成品商，如实向他们告知了他们公司仓库突然失火的情况，表达了金池会尽自己最大的努力来做后期的弥补工作。

    好在这几家成品商都是跟金池合作了多年的老客户了，有两位还跟她去世的父母有些交情，自然卖了她几分薄面，没有把话说的太难听，但是在商言商，他们也不是圣人，趁机提出了其他要求，顺便压低了价格。

    宋诗雨自知这次是他们金池理会，这些老客户没有马上提出解约，起诉她，而是给她延长了交货的时间，只是压低了价格，已经很给她情面了，她自然是答应了，并承诺过几天会派人去他们公司，重新签订一份新的交货合约。

    挂上电话后，宋诗雨长舒一口气，揉了揉眉心。

    总算先解决了一个客户的问题，下面还有一个更棘手的问题等着她，就是如何再购买一批相同品质的绝版面料。

    宋诗雨立马着急各部门主管开会，解决当下金池面临的主要问题。

    在会议上她除了告诫人事部主管，以后金池招人必须要严格审核外，最重要的就是跟销售部主管商议，如何再购买一批那批绝版面料相同品质的面料。

    销售主管一脸的难色，虽然在她的压力之下，承诺会想办法，可宋诗雨估计仅仅只靠他一个人想办法，希望不大。

    她又发动公司里的其他人，积极联系那批绝版布料的货源渠道，与此同时，自己也把她手上能动用的资源，全都动用了一遍。

    最后只剩下等待消息了。

    这批绝版布料有多难搞她心中是有数的，这一时半会的也不可能马上有消息。

    宋诗雨瘫坐在办公椅上，看了一眼窗外早已经漆黑的天色，再看了一眼时间，发现竟然已经到了晚上十点了。

    原来不知不觉都这么晚了。

    宋诗雨疲惫地坐在那里，揉着太阳穴，心里莫名的苦涩。

    自从三年前她接手金池之后，就一直是自己一个人支撑到现在。

    以前那些难关她都挺过来了，她相信这一次一定也可以的。

