    

    第二天，散朝后，皇上把王力衍叫到了御书房。

    谈了会公事。皇上就把话题绕到了私事上。“爱卿，朕听说，你亲自去学做点心去了？”

    “是。”王力衍尴尬的笑了笑。“臣以为，做饭，做点心是件很简单的事。没想到……”

    “哈哈哈……你既然都愿意为你夫人洗手做点心了怎么还舍得把她留在老家？”

    王力衍看着皇上说道：“臣留她在老家是为她好。臣这份差事需要定力。臣是没问题。可臣的夫人生在乡间，长在乡间。既没见过成箱的金银珠宝，又没听过成筐的阿谀奉承。臣要是把她接到京城，她可能不出三天就上了别人的当了。”

    皇上心想：这倒也是。不过，你让她待在后院不就行了？

    皇上以为王力衍说完了，没想到王力衍还有话说。“臣把她留在老家就是让她先习惯习惯。另外，臣跟您讨方子也是想让她多挣点钱。她挣的多了就不会看到金银就移不开眼了。”

    皇上把心里的想法说了出来。“你让她待在后院她不就不能给你闯祸了？”

    “臣的夫人是在乡下长大的。乡下的孩子天天漫山遍野的跑。臣要是让她天天待在府里她会受不了的。”

    皇上：“……”那你就自己憋着？你不怕憋坏了？

    “皇上，年前年后臣想去看看臣的夫人去。”

    “行！”也让别的大臣们松快松快。“朕给你放三个月假。”年前年后就别找其他臣子的麻烦了。

    “谢皇上。”

    厨娘学会后，王力衍就让赵志把人送了过来。赵志来的时候带了五辆车。一辆装的是王力衍小时候看的书。另外四辆装的是京城时兴的料子。

    王力衍一直没给李金花回信。

    李金花还以为王力衍找不到或者不想理她。没想到，王力衍直接给她整了三个宫廷秘方！

    而且，王力衍还主动帮她想招挣银子！

    李金花觉得，斧头他爹真是像斧头一样可爱！

    有了宫廷秘方和京城时兴的料子，荷香小筑和荷香小食的收入很快就翻倍了。

    王二夫人正看小斧头和哥哥姐姐比赛背书。李金花抱着帐本过来了。“母亲，您猜咱俩上个月挣了多少钱？”

    王二夫人随口说道：“五十两。”上个月好像挣了五两。看你这么高兴给你翻十倍。

    “再猜。”

    “多了？二十五两？”

    李金花看着王二夫人兴奋的说道：“母亲，咱们俩上个月赚了三百八十一两七十九文钱！”

    有那么多吗？“我看看。”

    “好。”

    王二夫人看了看。“哎呀，还真赚了这么多。锄头、灵雨、斧头，过年的时候奶奶给你们每人包个大红包。”

    锄头、灵雨：“谢谢奶奶。”

    “谢谢奶奶。奶奶，大红包有多大？”小斧头用两只小胖手画了个大圆。“有这么大不？”

    王二夫人：“有。”

    李金花：“……”她怎么觉得，她挣钱的速度可能会赶不上她婆婆花钱的速度？“母亲，您准备给他们包多少压岁钱？”

    “一人一百两。”

    “……”我要做假帐！“母亲，他们还小，给二三十个铜板意思意思就行了。”        

