    

    就在她正得意时，秦安逸走到她面前，双手插兜，歪着头，嘴角噙着玩味的冷笑。

    “林薇薇是吧？你的视频拍的真精彩，为了奖励你的不辞劳苦，我们X.T法务部将会送你一份大礼，侵犯他人隐私权、肖像权，赔偿精神损失费一个亿。”

    “什么？一……一个亿？”林薇薇瞬间傻眼，直接瘫软在地。

    他们……他们竟然知道视频是她发的？

    一个亿，就算去卖身也赔不起。

    不，绝对不能承认是自己想害表姐，不能。

    她哭着抱住秦安逸的狗腿：“秦哥哥，不要，不要这样对我，我不是有意的，我也是误以为表姐做了对不起姐夫的事情才会把视频拍下来的，我是好意，你们……你们不要告我好不好？”

    秦安逸皱眉，嫌恶的甩开抱住自己腿哭的梨花带雨的林薇薇，勾唇一笑：“喜欢兴风作浪？可惜你借不到东风，兴不起风，最后也只能剩下一个浪字，要不要告你还得顾小姐说了才算，只要顾小姐一句话，我们X.T整个法务部门会全力为她效劳，而你，就等着赔钱吃牢饭吧！”

    “不，秦哥哥，我姨妈说她要把我介绍给你，我本来还不想答应的，但是只要你愿意帮我，我就答应做你女朋友，好不好？”林微微昂着头，哭的妆都花了。

    黑色的眼线液以及睫毛都哭脱了，顺着脸颊流下了黑色的眼泪。

    配合那句做你女朋友好不好，差点把秦安逸的隔夜饭给整吐出来。

    “林小姐，我可喝不起你这壶茶，劝你好自为之，别在对顾小姐以及霍总动任何歪心思，否则，你连乡间小巷都混不下去。”秦安逸说完头也不回的走了。

    tui，绿茶精，还妄想得到老子的美色，也不照照镜子看看自己有多吓人。

    亏了老子在霍总身边待的够久，见惯了大风大浪，不然得被她这小浪给吓尿了。

    ……

    城市的马路犹似纵横交织的河道，红绿灯便是浮在水面的航标，那喇叭声声是浪潮喧哗，那张张笑脸恰似朵朵浪花。

    顾歆恬开着她的粉色玛莎跑车沿着公路快速驾驶着，身后有一辆黑色商务车紧跟其后。

    她看着前方无人的公路，用力踩下油门，微微扭头看向后视镜，一辆黑色奔驰商务车映入她的视线。

    她认识那辆车，是霍堇言保镖的车，所以是霍堇言追来了吗？

    叮~

    手机铃声响起。

    车载蓝牙多媒体来电显示：老公！

    是霍堇言打来的，她给霍堇言的备注是老公。

    此时此刻她很想挂掉，可鬼使神差的还是按下了接通键。

    “恬恬，别开那么快，危险！”霍堇言焦急的声音从车载多媒体里传来。

    他知道自己刚才冲动了，不应该不问清楚就想动手，更不应该不相信她。

    可是，他太爱她了，爱到不能自控，所以才会在知道这件事情后不计后果的冲动了。

    现在恬恬正在气头上，开车速度那么快，如果……

    如果她有个什么三长两短，他死都不会原谅自己。

