    第181章桃红

    难得老爷昨天晚上过来，这是多难得的事，但是偏偏正巧遇上她身子不便的时候。

    薛姨娘是盼了多久才把老爷给盼来，结果来了她又不能伺候，昨晚上老爷走后，她是翻来覆去一晚上都睡不着觉。

    今儿过来请安，这人看着就不是多精神气。

    不过李氏可不管她这些，她就从来没忘记过薛姨娘母女俩个的狼子野心，若不是被女儿撞破，指不定在算计着什么！

    只是薛姨娘有个外嫁的女儿需要靠着慕容府，她本身也没什么能耐，如今院子里都是她的人，实在好拿捏，所以这才放任着，仅此而已。

    让她请了安就把她打发了。

    李氏道：“到底就这一个侍妾，还是要给老爷再挑一个才说得过去啊。”

    慕容妤对于这个话题插不上话，爹的屋里头要不要给人轮不到她一个当女儿的说话。

    旁边的徐妈妈说道：“其实不用也行，老爷也没太在意这些。”

    “老爷没在意我就能装看不到吗，我也不能那么自私，老爷对我够好了的。”李氏道。

    慕容妤听着，只感觉一阵无言。

    爹对娘好，所以娘就体谅爹，然后给爹弄小妾？她看不懂这是什么操作。

    “我看就给桃红开了脸吧。”李氏想了想，也就决定道。

    桃红就是李氏院子里的二等丫鬟，今年十七岁，是个老实本分的，长相的话也比较寻常，算不得什么妖娆的。

    桃红进来就跪下去谢恩，显然她也有些高兴。

    原本慕容妤还想问桃红自己的想法，但看她这神色便也什么话都不用说了。

    其实想也知道桃红愿意，老爷今年也才三十七岁，连四十都不到，不是什么糟老头子，而且位高权重，也是儒雅俊美，桃红能开脸成为老爷的姨娘，是名副其实的高攀，而且这开了脸也算是府上的半个主子。

    身份地位各方面都提上来，再有现在李氏的地位固若金汤，是她准许生下庶出的，桃红要是能生下一儿半女，后半辈子都有了着落。

    所以桃红没理由不高兴。

    李氏摆手让她下去，这才看向女儿，“妤儿，你觉得娘这么做对是不对？”

    慕容妤道：“娘这么做自然有娘这么做的道理。”

    但是心里是止不住叹了口气。

    这一世因为她给调理身子的缘故，娘竟然又怀了身孕，上一世娘就只有她跟阿锦两个孩子。

    也正因为如此，后院里没有再添新人，就只有薛姨娘。

    但这一世已经不同，也不知道这种变化是好还是不好。

    李氏也就看着女儿：“桃红是我身边的，从十岁开始就在府上长大，虽然有些心思，不过为人也还是老实本分，让她伺候老爷不怕生出什么不安分来。”

    慕容妤懂，不管是薛姨娘还是桃红，其实都逃不出李氏的掌控，所以李氏才这么稳坐钓鱼台。

    “咱们女人这辈子就是如此，自己要过好了没错，但也得把自己的心胸拿出来，尤其在不动摇自己地位的时候，总不能给人留下太多话柄。”李氏道。

    (本章完)

