    这张龙虎个头不高，一米七估计都不到，但很是精壮，虎头豹目，鼻正口方，头上扎着道髻，满面浓须，身穿杏黄八卦道袍，脚踏祥云靴，腰间挂着一个硕大的紫金葫芦，身穿举手抬足，龙行虎步，威态十足，很有几分气派。

    张龙虎一出现，也不知道人群中谁喊的了一句张天师，顿时炸了锅了周围百姓纷纷呼喊张天师，那场面堪比明星，张龙虎面带微笑，对大家一挥手，示意大家安静，随即单手当胸，稽首道：“贫道张龙虎，感谢父老抬爱！”言辞之中，不无得意。

    随即昂首阔步，走进了茶园，到了法坛之前，回身和那些地方官员说了两句，那些地方官员纷纷回走回避，而张龙虎则一纵身，直接跳上了法坛，到了那案桌之后，开始准备施术伏妖。

    三弄梅枝一见，顿时轻声骂道：“呸！沽名钓誉，什么玩意！”

    周不全笑道：“怎么？你看不过去？那等一下，为师教你一招，让那个张龙虎先出点丑！”

    三弄梅枝一听，顿时连连点头道：“好！师父，我该用哪一招？”

    周不全微微一笑，一招手，让三弄梅枝附耳过去，在三弄梅枝耳边小声嘀咕了几句，三弄梅枝一听，露出一丝不大相信的表情道：“师父，真要这么玩？”

    我不知道周不全教三弄梅枝怎么做，但三弄梅枝每次叫师父我都觉得有点别扭，我和三弄梅枝兄弟相称，但周不全却是和爷爷一辈的，三弄梅枝是周不全徒弟，那就成叔字辈了，这辈分就乱了，反正我也不管，各叫各的吧！

    周不全一点头道：“就这么玩，我保证那张龙虎必定恼羞成怒，人在发火的时候，是最容易露出马脚的，搞不好今天他就得身败名裂，从此这茅山，就再也无他立足之地了。”

    三弄梅枝一点头，一闪身就挤进了人群，我不清楚他们的手段，也不方便问，要知道这些奇门术，不是谁都教的，各有师承，你兄弟感情在好，打听都算窥学，不大合适，所以我干脆不问，反正我相信三弄梅枝。

    这时那张龙虎已经开始焚香画符，点燃三支线香，往香炉中一插，双手合十，跪拜台上，念叨了几句，起身执笔，取过黄表，刷刷刷笔走龙蛇，连画三张黄符，将笔一丢，三张黄符用铜铃压着，再度双手合十，双目一闭，就站在案桌之后身形不动，口中念念有词。

    我一见这家伙够托大的，黄符现场画，这可是有讲究的，画符这手段，是正一道的基础手段，符分金紫银蓝黄五色，每种颜色代表的功力不同，黄符最低，金符最牛，能画得起蓝符的，那手段就已经不是一般道友可比的了，而且大部分道士画符，都是提前画好的，为什么呢？一是怕人偷学，二是画符之时，需要专心致志，不能受人打扰，免得画错了，三是功力不够，有时候画好几张只有一张能用的，现场画符，那一定是具有极其自信的，不然画出来一看没法用，再重新画就丢大人了。

    而且这厮还只画了三张，也就是说，三道灵符之内，必定将这里的妖邪清除，没有十足的把握，是不敢这么干的，如果这茶园之内的邪祟是张龙虎自己施的术也还罢了，自己施的术，当然不怕，一张都够用，但如果不是，那就太托大了，玩意三道灵符拿不下怎么办？妖邪一旦出现，是不会留时间给你重新画符的，所以说，这张龙虎虽然够能装的，但真本事一定有一些。

    刚想到这里，那张龙虎忽然浑身一颤，双目一睁，陡然大喊一声：“风来！”两个字出口，陡起一阵狂风，呼啸而起，从众人头顶之上一掠而过，到了茶园之上，呼啸盘旋，经久不散，紧接着天空之中就悄然飘来了两朵白云，云头压的极低，就在茶园正上方，凝立不动，就像画上去的一样。

    随即那张龙虎看也不看，一反手就一把抓住了那小道士挎在腰间的铜钱剑，玱啷一声抽了出来，单手往天空一举，狂风消散，人群之中，顿时爆发出一阵轰然叫好。

    我看了看人群，眼角漾起一丝轻蔑的微笑，这人群里肯定有张龙虎的徒子徒孙混迹其中，这叫好声安排的，不早不晚，正好是张龙虎前期准备工作完成，普通老百姓可不懂时机，没有人带头是不会拿捏这么准的，这个张龙虎，为了积累个人威望，也算是费尽了心机。

    这样的人，往往最具有成功的潜质，一来是他确实有点真本事，所欠缺的就是一个机会，一旦抓到机会，就可以一跃而起，二来刻意的包装宣传，可以欺骗大家的眼睛，三来所做的事情，几百双眼睛看着，一传十，十传百，口碑相传，名气自然越来越大，这个社会上，这种人才不少，但不值得提倡，因为一旦热衷于名利，就不会再有时间静下心去修习更强的手段了。

    那狂风一停，张龙虎就单手一挥，铜钱剑一刺，直刺第一张黄符，却没有刺穿，而是直接用铜钱剑将黄符沾了起来，手持铜钱剑，脚踏七星步，来回几圈，又猛的一停，手中铜钱剑往前一伸，疾声喊道：“正一真人龙虎天师在此，还不速速前来受罚！”

    我一听心里更有底了，这语气，和普通百姓叫唤自己养的狗过来受罚有何两样？一个道士在斩妖除魔之时，再托大也不至于这样，要知道妖邪也都是修真之物，和道家的理念算是一脉同宗，就算实力悬殊的厉害，三分面子还是要留的，可张龙虎这一开口就叫对方出来受罚，连对方本体都不需要看，明白人一看就知道，这场戏就是他自导自演的。

    张龙虎一句话出口，铜钱剑上沾着的那道黄符忽然无风自燃，飘飘荡荡的就飘了起来，飘到半空，已经烧成了灰烬，蓬的一声响，香灰四散分开，华为无形。但香灰一化，茶园之中就狂风大作，果然如那哥们所言，从茶园的深处，忽然起了一道旋风，直上直下，诡异非常，呼的一声，就顺着茶树之间的缝隙，向法坛刮来。

    可就在这时，天空忽然咔嚓一声雷响！

    这一声惊雷咋响，猝不及防，雷起之前，毫无征兆，根本来不及防备，直震的我双耳一阵轰鸣，在场百姓也个个瞠目结舌，偌大的场面，这么多的百姓，一时之间竟然鸦雀无声。

    这声雷鸣一起，那道狂风忽然呼啦一下就散了，就地散与茶园之中，再无动静，但随即又起一道黑色旋风，这旋风和之前的旋风完全是两回事，之前那旋风虽然疾劲，却依旧在风的范畴之内，大家还可以接受，可这道黑色旋风，如同墨柱，根本看不透风柱之内的景象，而且飞沙走石，将附近茶树掉落的叶子全都卷了起来，在旋风之中回旋，互相撞击，啪啪之声不断响起。

    黑色旋风一起，那张龙虎的脚步，就不自觉的猛退了一步，脸上露出一丝惊疑来，但诧异之色随即消失，将牙一咬，目光一凛，手中铜钱剑一指那黑色旋风，张口疾声道：“孽畜！好大的胆子，妖祟犯人间，邪魅侵乾坤，你可知道天条不容！”

    我一听就乐了，现在说话可没一开始那么狂了，为什么呢？说明这黑色旋风的出现，不在他意料之内，别人家养的狗和自己家养的狗，那是要区别对待的，当下急忙举目是看，果然找到了三弄梅枝，这家伙不知道什么时候挤到了最前面，正双手抱胸，看着张龙虎冷笑，不用问，这一定是他搞的鬼。

    我虽然不懂奇门之术，但我知道有一点规律是铁打不动的，那就是任何妖邪都惧怕天雷，刚才张龙虎一声令下，那旋风出现的时候，一定是三弄梅枝搞了一记天雷，生生将那东西吓回去了，然后来了一招李代桃僵，用自己的术召唤来一个邪祟，这邪祟之物可不会听张龙虎的号令，更不会配合着张龙虎演戏，接下来能不能收服那邪祟，就得看张龙虎的真本事了。

    张龙虎喊声一起，那黑色旋风之中陡然响起了一声嘶鸣，嘶鸣之中，满是愤怒暴戾，似乎被临时抓来，十分不爽，随即黑色旋风狂掠，直接向张龙虎的法坛刮了过去，所过之处，飞沙走石，茶树直接连根旋起，泥土树叶，不断增加，等快到法坛的时候，已经快变成了一道泥石流旋风了。

    百姓们都看傻了，他们哪见过这等阵势，纷纷向后逃窜，而那些官员虽然面带慌张但还是努力在维持着现场的秩序，最值得夸的就是那些军人，完全面不改色的，纷纷端起了枪，对准了那泥石流旋风，怎么说呢！我们的军人还是满带种的。

    这张龙虎确实也不是吃白饭的，一见那黑色旋风直接袭向了法坛，顿时大吼一声，手中铜钱剑再度往前一伸，又沾起第二道黄符，这次不敢摆谱了，铜钱剑一举，黄符自燃，哧溜溜就烧成了灰，口中喊道：“孽畜，死到临头，不知悔改，看我替天行道，打你一个道行尽毁！”

