    秦风看着面前的吴大师，当日在桥下，双眼之间的血红已经不见了，虽然看着有些早衰，眉眼间的灵气，一见就是世间聪颖无双之人才能有的。

    “吴大师，好了一些没有，本来早就该去看大师了，只是怕扰了大师和心魔相斗，这才忍住没去，现在看来，大师该是恢复了一些吧？”

    “殿下，我吴浩，何德何能能为大师？世间只有殿下，才是真正的大师，帝王将相，不过投胎投的好，大风山引领天下，改变百万百姓的生活，成为大秦富强的关键，如此任务，才算得大师呢！”

    “秦风大师，若是大秦有大师，也只有秦风大师一人！”

    吴大师满身都是后世知识分子的气质，说话更是很有风骨。

    他话中意思，秦风要是太子，也不过是投胎投的好，不会让自己佩服，其实已经算是忤逆之言了、

    陈立对此等事情最是敏感，眼看殿下错愕了一下，以为是秦风心中恼怒，已经想好了对策，只要殿下话中带着愠意，他便用当日捆缚司马忠的捆猪手法，将什么吴大师先绑起来再说。

    没想到秦风错愕以后，居然展颜笑了起来，满脸的欢容，比起被自己拍马屁的时候，不知道要欢畅了多少。

    “好，但愿能在九州百姓面前，为大师，为引领之人，当比为太子，还多些荣光！”

    秦风一边说话，一边上前，居然拍了拍吴大师的肩膀，将他揽入了怀中。

    众人看见殿下如此礼遇此人，都是心中疑惑，只有蒙婧和蒲清，知道相公其实心中，大风山发明小宅男的比重，恐怕比大秦铁血太子的比重还要重了一些，不禁对视一笑。

    “来，吴大师，大师的钻石，铸币工坊的布局，都不在大风山之下的，天下工匠，若再有几个吴大师，只怕我就要省心许多了！”

    秦风一边说话，一边将手中的肉串递给了吴浩。

    吴浩连称惭愧，吃了几口肉串，才把自己的经历一一道来。

    原来当年他和父亲吴令然争吵，就来到了齐地，那时大风山不过初露狰容，这个聪颖的人，却已经看到了海上贸易巨大的前景。

    他在琅琊郡的海边，做了一个船坊，既能打造海船，也自己跑跑商，吴浩天生灵秀，虽然没有接触过船舶，只是一看二学，不过半年，海边那些老船夫的船坏了，都还要拜托他来修理，也就是那个时候，齐地就已经有人喊他吴大师了。

    当时，在琅琊郡最吃香的，不是什么精盐，不是大风山的棉花，甚至不是风靡九州的纸张，而是废弃的秦军卡车内燃机。

    吴浩天才的将内燃机装在了木船之上，本来不过日行几十里的破船，瞬间成了能够日行百里的快舰。

    如此一来，当时的琅琊吴记就进了才上任郡守的司马忠的法眼。

    一个满腹机械之术，一个有路子搞来各种大风山的货品，甚至山上的工坊图纸，一来二去，吴浩和司马忠，倒是成了好友。

    只是吴浩没有想到，一次司马忠悄悄和他结伴去南洋观风，在吕宋郡守对他用了珊瑚虫，吴浩开始服用此物，还觉得精神抖擞，以为是南洋的一味药材。

    等到了每日离不开这东西，感觉不对的时候，已经被司马忠控制在鼓掌之间了。

    众人在一边听着吴浩的故事，不禁人人骂司马忠父子狼心狗肺，秦风却是注意到，吴浩在说起珊瑚虫的时候，还是会忍不住舔嘴唇。

    他自然知道，这是戒断没有彻底奏效的原因，一时间心中已经有了计较。

    “吴贤弟，父皇和吴公相交莫逆，我也就以好友称呼和你论交了，珊瑚虫此物很是歹毒，恐怕比你想的还要凶险的多，这样，司马忠父子现在就在陈立府邸，我们去问问，若能问出一味解毒的方子，那是最好了！”

    “如此多谢殿下了，不瞒殿下，我心中心魔，实在难以斩断，殿下助我斩魔，但愿世人在不受这妖鬼之物的荼毒！”

    吴浩听了秦风的话，满脸都是感激之色。

    两人再不耽搁，陈立亲自领着，穿过临淄城，来到了城西小城御史大夫的府邸。

    司马父子重要，御史大夫府邸外，果然是三步一岗，五步一哨，秦风看了很是满意，等看到了司马父子，父子两人，却都在水牢之中。

    如今是秋末，司马忠，司马焘穿着单薄，浸在水中，冻的嘴唇发乌，看见秦风走来，眼中全是怨毒的光芒。

    “司马忠，想不想活命？你做下的何等大逆之事，自己心中有数，你用怪虫毒害吴浩，若是能说出破解此虫的解药，我能饶你父子一死，只是下半辈子，就在牢狱中吧！”

    秦风懒得和这父子两人磨嘴皮子，一上来，就扔出了最大的砝码。

    司马忠听见面前这个明爽青年的话，眸子中闪过一道光，他当然知道，这要是嬴政，自己父子，少不了五马分尸之刑。

    现在秦风给他们留条命，已经算是天大的福祉了，殿下这辈子，更是没有说话不算过。

    司马忠多么希望，自己能够破解此毒啊，只是，他想到了那个倭人给自己珊瑚虫的时候所说的话，脸上闪过一丝悲哀之色、

    “没用的，神虫之毒无药可救，当年神使把此物给我的时候，就说了，入神道之门，一生在没有脱身的机会了！”

    司马忠话语中全是苦涩之意，秦风听了，却是眼皮一跳。

    神虫，好像大梁的魏咎也说过神虫，和神使的！

    “你是说，那东海珊瑚虫，也就是你说的神虫，世间无物可治？”

    秦风面色一冷，司马忠的脸上，却显露出一丝疯狂之意。

    “就是如此，神虫是天照大神的赠予，从了大神，此虫就是福祉，哪里还需要治愈什么的！”

    只有脑袋露出水面的司马忠，越说越是兴奋，他却没有注意到，秦风和身旁的儿子司马焘，看见他的神色，逐渐不同了。

    秦风是眼中带着掩饰不住的厌憎，司马焘，则脸上全是恐惧。

    “虫，好大的虫，父亲，你头上好大的虫！”

    水牢中的司马焘，终于忍不住失声惊呼，整个身体吓的向后退去，引动的水池中水声阵阵、

    原来疯狂中的前琅琊郡守，鼻孔中，一条巨大的红色珊瑚虫，慢慢爬了出来，此虫硕大无比，比起魏咎和吴浩体中的，足足大了数倍有余。

