
。。。。。。

刚刚回来，抱歉哈。

这两天实在是太忙了。

我占下这个坑位，就代表着我一定会写。

三点前，一定写完发出来。

.。。。。。

咸鱼与真龙之战，最终以平手告终。

两人解释精疲力尽，相拥而眠。

可他们才睡下不久，却是被一道呐喊之声给惊醒了。

“死亡之道，我终于明白了！！”

第一个苏醒的，是金兀术。

他睁开了眼睛，飞上了天空。

金兀术得到了那林雍赠予的死气，亦是得到了那冥神大帝的信仰之力。

信仰之力入体，让金兀术的眼界开阔了许多。

他的力量，亦是从世间传说境五重，踏入了世间传说境九重巅峰。

距离那天下神话境界，亦是不远了！

但这一步，就要他自己走出去了。

金兀术并没有停留太久。

他想起了冥神大帝，想起了他为何而举刀。

那一刀，并非只有杀戮。

那一刀，是为了守护！！！

他看到了真正的死亡，也亦是不再害怕那死亡！

面对万千劫雷，金兀术丝毫的不畏惧。

“为了守护完颜不死族，我化作死亡之身，又有何惧！！”

他化作巨大的黑色骨架，却又在劫雷之中，片片断裂。

最终。

金兀术剩下了一团幽蓝色的火焰。

可这团火焰，却是犹如天地神火一般，丝毫的无惧这劫雷降下。

“轰~~~！”

踏过劫雷后，金兀术终于走了出来了！

他终于成为了这世间的死亡神话。

死亡之道的重点，就是成为天地间的幽冥神火。

九幽冥火！！

金兀术终于成为了世间第二团的九幽冥火。

第一团九幽冥火，自然是依然守护在冥神殿的完颜阿骨打。

林雍从轮回归来后，就以他留下的生命幽火，将他重新复活了。

甚至于，以生死轮回之力，为他突破了天下神话境境界。

只不过。

完颜阿骨打并不愿意离开冥神殿。

他只想以自己的一生，用作守护冥神殿。

也因此。

他成为天下神话，只要不踏出冥神殿，就不会被天道所驱逐。

可金兀术却是蒙圈了。

他成为九幽冥火之身后，耳边竟是出现了一道声音：

“你该离开了......”

金兀术自然知晓，这是天道的声音。

纵使不舍，金兀术还是先行一步，往东方圣地而去。

那是一个破碎的圣地。

可他却是先行一步前去，为他们的冥神大帝，亦是为了大周女帝，先行建立圣地。

“哈哈哈哈！”

“兄弟们，我先走一步了！”

金兀术就此潇洒离去，不再留存于凡间。

就在此时，另一人踏上了空中。

他化作了一只鲤鱼，冲击那天门！

最终，在身上那信仰之力的闪耀下，这只鲤鱼越过了龙门，彻底的化作了青龙。

他便是青龙大将萧达凛。

萧达凛化作了千丈巨龙之身，盘旋在空中。

“吼~~~！”

他这一声龙吟，震撼了天地。

萧达凛亦是成为了天下神话。

那存在于神话中的青龙！！！

“大元帅，青龙大军就拜托你了！”

萧达凛亦是听到了天道的声音。

他知晓，自己不能再留下了。

最终，他亦是跟随着那九幽冥火的踪迹，往东方圣地而去。

除他们外，还有一人亦是苏醒了过来。

最能打的文臣，房玄龄。

他从踏入了圣皇境开始，便是开始了迅猛的成长。

林雍这一次的生机之力，让他通透地理解了什么是丹书铁券。

真正的丹书铁券，应该是教育世人，爱国护家。

“开~~~！”

丹书铁券打开，那一本文臣之书，终于显现出了真容。

房玄龄身上，亦是出现了传说中的文圣之气。

他终于踏入了世间传说境，成就了一方最能打的文臣。

除三大将之外，整个大周帝国亦是迎来了爆发。

圣皇境犹如雨后春笋，不断地冒出来。

甚至四大王者中的其他三人，李靖、尉迟恭，秦叔宝，均是踏入了世间传说境界。

还有一人，是所有人想不到的。

陆世林。

他身为《刀道基础三式》的传人，更是天宁女帝的亲弟弟。

随着他的睁开眼睛，那道凌厉的刀道仿佛破天了一般，切开了云朵。

他终于走出了自己的圣皇道路。

为百姓执刀！

为天下而执刀！！！

陆世林的圣皇强者气势，甚至不弱于一般的世间传说境界强者。

“啪~~~！”

忽然。

天空中出现了一道暗影。

那是护国女相紫夜。

她慢慢地从一只蝙蝠，化作无数的影子，最终，成为了一片漆黑。

这就是紫夜的守护之道，暗夜守护！

这一次的生机与死气，她选择了死气，走出了强势得暗夜杀戮之道。

紫夜从世间传说境一重，凶猛踏入了世间传说级七重。

如今的她，在神夏大陆已是暗夜第一杀手。

所有人纷纷苏醒时，整个大周帝国中，却有一人依然闭着眼睛。

他就是镇国大元帅林锋。

林锋的身上，显露出强大的应龙之气。

可这道应龙之气，却未曾让他成为那神话中的应龙。

最终。

林锋的境界，停留在世间传说境九重巅峰。

他并未突破那天下神话。

是力量不够，他才不能突破吗？？

并不是。

是领悟不足，他才不能突破吗？？

也不是。

是这位镇国大元帅自己不想突破！

他将自己即将化作神话中的应龙气息，强行的压制了下来。

林锋并不想这么早突破。

他还有心愿未了，不想离开神夏大陆。

林锋想为大周帝国一统天下。谷

他想征伐蒙元帝国。

他要完成大周帝国一直以来的愿望。

天下大同！！

最终。

这位镇国大元帅缓缓睁开了眼睛，平平无奇，却是拥有强大的气质在身体中。

可林锋身上的气势，却绝不会比那金兀术和萧达凛差。

甚至于那成为神话的两人，若是与林锋一战，必败无疑！！

这便是镇国大元帅。

沉静，却是极尽强大。

“吼~~~！”

“嗷~~~~！”

大周帝国强者们纷纷苏醒，那两大圣兽亦是慢慢凋零了下去。

它们已是完成了自己的使命，守护了整个大周帝国。

如今。

主人精疲力尽，再加上大周强者们复苏，两大圣兽自然也无法再坚持下去了......

它们在空中飘散，从此离开了这个世界，回到了那银河宇宙中。

两大圣兽已是成为了某只林姓咸鱼的一部分。

只要林雍不是，它们便不会有陨落的危机。

只要林雍再次以银河世界之力召唤它们，它们依然可以满血回归。

整个大周帝国，再一次出现了暴涨式的实力爆发。

那“愿世间，人人如龙”之言，已是越来越成为了现实。

大周帝国强者们醒来后，均是想觐见大周女帝，上奏征伐蒙元帝国之事。

可奇怪的是。

那未央宫的大门，竟是被一道远远超越世间传说的力量所封闭着。

没有任何人能够接近那道结界。

就连天宁女帝所最接近的人，护国女相紫夜，亦是无法接触那道结界。

虽然他们并不知晓天宁女帝为何如此，但未央宫中的真龙之气，却是非常的迅猛。

甚至可以说，这真龙之气战意十分足。

如此看来，他们的女帝陛下若不是在艰难战斗，那便是在突破中。

未央宫战斗，自然是无稽之谈。

女帝陛下正在修炼，那三大势力便是开始整理内务，准备女帝陛下的出关。

不管是镇国公林曲，还是安国公张寻，此刻都十分的头疼。

大周帝国再一次爆发了强势势力提升，许多人均是想跟随女帝陛下征战天下。

他们甚至想跟随那大周神明，黑刀七夜，一同抗击如今的恶魔。

可大周帝国的兵力，早已达到了一个恐怖的数量。

不说那五百万大周铁骑，那百万青龙大军，还有那百万完颜不死族大军，已是令大周铁骑达到了八百万数量。

如今的他们，低端局的力量早已满到了溢出。

甚至于那高端局的力量，亦是根本承载不下了。

但百姓的征兵意愿却是十分的强烈。

怎么办好呢？？

女帝陛下并未出关，张寻只能与林曲商议，最终暗夜女相和镇国大元帅林锋亦是前来了。

这四位核心权力圈的强者，最终做出了一个决定。

不分任何种族，只有大周百姓。

如今的八百万大军进行擂台战。

八百万中，只能余下三百万精英军团。

其他的军团，全数与即将参军之人的百姓再次对决。

最终，尽量将整个大周铁骑的规模，压制在五百万之内。

这是大周铁骑的主要战力，剩余的人，全数作为民兵登记。

他们保留着军衔，若是大周需要他们，他们便是可以立即穿上军服出战！

这件事，足足持续了一个月时间。

无分种族，这是实力和毅力的选拔。

任何后门和关系，均是没有意义。

能够留在大周铁骑军中之人，均是心性，战力，忠诚尚佳的一等一强者。

每一个人，拼了命都要进入大周铁骑之中。

大周铁骑的战力，亦是出现了强大的暴涨之力。

但林锋并未打散大元帅下，三大将的规模。

如今的三大将，只有房玄龄一人。

剩余的两将，林锋选择了直管。

他不会让任何人去接管的。

很简单，那金兀术和萧达凛已是在东方圣地，建立大周神国的雏形。

他绝不能让功臣寒了心。

况且，没有女帝陛下的命令，他亦是不会去改变如今的架构。

大周帝国境内，爆发出如此强大的力量，自然惊动了那剩余的蒙元帝国。

那本是逃去草原的妖族们，受到了蒙元帝国的疯狂压迫。

那时候，是传说中的大自在佛祖下凡之时。

整个佛门西方圣地都陷入了高潮中。

西方圣地旗下的蒙元帝国，自然也是高潮起来了。

他们根本不在意大周帝国，哪怕大周帝国比他们强大，他们亦是不在意。

只要西方圣地出手，那大周帝国必然崩坍。

他们只要准备好，跟随佛门西方圣地，一统天下即可。

至于那逃亡到西北草原之地的妖族们，蒙元帝国亦是完全的不在乎。

他们任意杀戮，甚至将这群妖族当成了奴隶。

逃去西北草原的妖族，瞬间死伤过半。

这引起了那天妖林朱雀圣主，耶律阿保机的震怒。

可他又能怎么办？？

虽然天妖林中，亦是有一位真正圣兽的信仰分身，可西方圣地那一边，却是出现了真正的佛祖。

他们......不敢翻脸啊.......

正是如此，那出逃的妖族们，受到了最可怕的凌辱，苦不堪言。

直到......

黑刀七夜一刀灭了西方圣地，八大金刚全数陨落。

哪怕那文殊菩萨的分身，亦是被黑刀七夜逼得自我陨灭。

这一战，惊天动地！

这一战，亦是打得蒙元帝国心神崩碎。

他们的后台，竟然没有了！！！

更恐怖的是，大周帝国竟然出现了如此强大的实力暴涨。

尤其是大周将士苏醒后，那一阵又一阵爆发的强大实力，更是让隔壁的蒙元帝国胆战心惊。

他们想过，向魔渊发出归降书。

从此后，蒙元帝国愿意归属于魔渊，成为魔渊旗下势力。

可是......

黄赌毒三魔又不是失了智的傻子。

这时候接下蒙元帝国，那可就是明刀明枪与黑刀七夜作对了。

那黑刀七夜如此凶猛，他们哪里敢得罪？？

魔渊很干脆地拒绝了，甚至斩杀了蒙元帝国的使者。

这是明明白白告诉你，别烦我！！

其实，蒙元帝国还向西方新建的昆仑圣地求降。

逍遥道人吕洞宾见此，一剑斩杀了蒙元帝国使者。

开玩笑。

他们的地盘都是七夜大人给的，你让我接下你们？？

脑子有问题吗？？

这时候。

那妖族亦是开始爆发了。

剩下的妖族疯狂地逃离，重回了大周帝国内的北辽旧地。

因为黑刀七夜接下了凡间妖族，那耶律阿保机亦是称臣，大周帝国并未阻止他们，甚至还保护了他们，护送他们回到了各自旧地。

他们望着曾经的熟人，强大的兄弟朋友，心中很是崩溃。

若是当时选择了留下，那该多好啊......

蒙元帝国无奈，也不敢阻止了。

他们害怕了，最终向大周帝国递上了降书。

蒙元帝国愿意归顺大周帝国，俯首称臣。

.......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182679"  chapterid="70867485"  chaptername="第二百六十三章：天下一统，大周神朝起">加入书签</a>
</div>
