    布匹交易所风声一出，京城原本火热的布匹市场，突然静了那么一下。

    就像是一盆沸水，突然变得平静下来。

    诸多个商人、掌柜也都寂静下去，暗中联络、商议着。

    “怎么办？这市场……是不是要完蛋啊？”

    “不好说啊，繁昌侯开始下刀子了，朝廷似是也想控制价格，一旦行动起来……大家伙可就危险了。”

    “听说那寿宁侯已经去了宁府……”

    一些人逐渐慌乱起来。

    在这布匹市场，寿宁侯张鹤龄偷偷囤了几十万匹布，而今，俨然成了整个市场最大的一家。

    张鹤龄的动向如何，极可能成为整个市场的标杆。

    那么，张鹤龄去了宁府之后……可是得到什么消息？

    “老夫刚才遇到寿宁侯了。”

    有人开口：“他……对此缄默不言。”

    唰！

    众人脸色又是一变。

    连寿宁侯这等当朝勋贵，去了宁府之后，都……无计可施了吗？

    也就是说……这个市场，危险了！

    “却不知繁昌侯会用怎样的法子打压我等。”

    “诸位可还记得先前的米粮交易所？我等联合起来，或可考虑与繁昌侯聊上一聊。”

    “联合……谈判吗？”

    一些人神情严肃。

    当初，诸多米粮铺子联合在一起，与繁昌侯协商，最终价格虽是降下来了，却也没亏太多。

    那么，大家伙是不是也可以考虑用这个法子，与繁昌侯协商呢？

    “先等等看动向如何吧！”一众人叹息。

    因为，没人知道那繁昌侯接下来会怎么做。

    相比于诸多商人、掌柜的，百姓们得知布匹交易所的消息，皆是一阵欢欣鼓舞。

    朝廷，终于动手了！

    那么，是不是意味着用不多久，布匹价格就会跌下来呢？

    也是此间，外城的一处棚子内。

    “十一两，一共五匹布，有人要不？”

    “买入买入喽，十两五钱，可有人卖？”

    聚集的几十人中，有人先后开口吆喝。

    而随着吆喝，有购买意愿的，便在合适价格买入，亦或是售出。

    不知何时，这里竟成了一个小型的二级交易市场。

    而就在此地一片热闹间，有人快速跑来：“最新消息，朝廷即将设立布匹交易所。”

    唰！

    诸多声音戛然而止，一个个皆是瞠目结舌。

    真正的交易所，要来了吗？

    是不是意味着这布匹的价格，将会一路暴跌？

    “售出，售出！十两五！”

    “我也卖，十两……”

    “我卖九两……”

    还未等朝廷那边出现动静，这小型交易所内，直接炸锅了，价格一路下滑，直至八两附近，众人又都停了下来。

    人群中，一个年岁较大的老爷子见状，却是淡然而笑：“哎呀呀，这一不小心，又赚了几百两，无趣，人生无趣啊！”

    其余人眼见这位王老爷子肆意洒脱，皆是无语了。

    “走了，布匹交易所什么时候成立，咱准备过去看看。”王希霸美滋滋的离开了。

    其余人等面面相觑，先后离开。

    而后，京城的大街小巷中，出现了一些低于各个布匹铺子价格售卖的布匹。

    转来翌日，不出意料的，各个铺子布匹的价格非但没涨，反而略有下滑，定格在了十三两五！

    这，仍旧是一个天价。

    有价格，却是几无人买。

    更多的人都在观望着。

    布匹交易所即将成立，接下来……走向会怎样呢？

    而就在万众期待之下，宁远走上了街头，眨眼间就被诸多百姓围拢在中间。

    “宁大人，布匹价格是要开始下跌了吗？”

    “是啊，咱们这布匹交易所与米粮交易所相似吗？主要作用在于控制价格？”

    “听说纵容布匹价格上涨的建议，是那王鏊王大人提出来的，是吗？”

    众人七口八舌问个不停。

    毕竟这布匹关系大家伙穿衣，衣食住行，又干系万千民生。

    宁远也只得一阵苦笑：“布匹交易所的主要作用，是方便大家伙交易布匹，大家不必想太多。”

    哈？

    众人皆是侧目。

    这话……几个意思？

    只是为了方便交易？

    难道是朝廷压根没想着控制价格吗？

    宁远解释了一嘴，便离开了，转而来到一件铺子跟前。

    经过一日的布置，牌匾已然更换，上书五个大字——布匹交易所。

    这便是临时办公处了。

    铺子内，数名工作人员被唐寅调动过来，一切规矩学着米粮交易所，倒也平稳有序。

    到了巳时，交易所开业。

    主营业务自然还是交易，除此之外，还接收凭票兑换。

    手里有布匹者，将布匹存入交易所，得相应数量的凭票，日后便可以此凭票交易。

    这便是交易所的好处，方便且公平、公正，有朝廷信誉作保。

    很快，一些个人便带着布匹赶来，将布匹兑换成凭票。

    与此同时，也有人站出来，开始出价购买。

    “挂单，八两五钱，买五十匹！”王希霸第一个站了出来。

    跟着，又有人挂单，价格大抵在八两五钱附近。

    一番交易后，大抵成交了五六十单，价格变化不大。

    宁远见状，心底大约有了数。

    而今各个铺子售卖的价格，在十三两附近，而交易所这边，价格却是只有八两五左右。

    这说明各个铺子的价格虚高，并未被认同。

    只是……被大家伙认同的这价格……似乎有些保守了啊！

    “来来，咱也凑个热闹，就先买一千匹吧，八两六有人卖不？”宁远开口。

    唰！

    刹那间，众人顿时提起精神。

    等待许久，这位宁大人，终于出手了！

    这就意味着……价格要开始上涨了啊！

    宁远等待许久，见无人售卖，便将价格提升至八两七，自也是无人出售。

    直至价格来到九两附近，才有些人卖了百余匹，跟着又观望起来。

    这一次，宁远却是没有涨价，一直挂单九两。

    其余人见了，则开始挂卖单，价格……却是直接来到了十两！

    顷刻大涨了一两多银子！

    诸多买家、卖家皆是神情大震！

    不出意外的话，布匹，即将迎来一场疯狂的盛宴。

    于是，就在追涨之下，价格不断攀升，生生来到了十二两。

    得知消息，诸多铺子的商人、掌柜也都放心下来。

    价格，没跌，反涨！

    这……好事啊！

    激动之余，一些个铺子纷纷拿出部分布匹，存入了交易所，参与其中，准备交易。

    放在铺子里是卖，拿去那交易所，同样是卖啊！

    不过是换了一种形式而已。

    而就是在诸多商人、铺子、买卖者准备迎来一波狂欢之际，这一日，晚些时候，布匹交易所传来一个怪异的消息。

    是一项新的业务！

    “三日后，售卖一千匹布，共分为一百份，最少购买十匹，且只可购买整数倍份！”

    “价格，十二两五钱。”

