    极北荒原，中州最为环境极端的地区。

    这里戈壁千里，寸草不生，渺无人烟。

    这里既有世间绝美的赤彩云霞，也有触目惊心的白骨尸骸与半壁冰原，曾在旧世纪，这里是人类禁区的代名词。

    风吹荒原，卷起砂石尘雾。

    寂静无垠的赤色荒原上。

    忽然出现如雷贯耳的破空声。

    骤然出现三道雷霆驶过的身影。

    “汇报情况！”

    “是大将！我们守在洞穴外，陈当关前辈还在洞穴内，另外已经通知极北省城驻军疏散群众！”

    三道身影驶过。

    他们身后，是更为庞大的树影。

    远处赤色荒原，忽然出现极北省城的巨墙影子。

    他们没有躲闪，而是拔升高度，选择从巨墙之上掠过去。

    此时次刻。

    极北省城上空，有国际记者的直升机。

    下方地面，有大量陷入暴躁状态的变异者。

    军队正在安抚民众情绪，可惜并无多大用处，反倒是黑狼浩哥那些江湖儿女出面比较有用，只要他们凶神恶煞地震慑民众，一般民众都会安分回家不再胡闹。

    “想不到你们比我们军队还要有用。”一个军官开玩笑地说道。

    黑狼浩哥等一众江湖大佬连连尴尬笑道：：没有没有，军队保家卫国抗击蛮兽，是我们也真心感激的人啊。

    这时穹顶破空声响起。

    变异者们和国际记者纷纷望去。

    看到了三道黑红白雷霆身影带着一颗参天巨树快速驶过。

    “那是圣树！”有人惊喜高声呐喊。

    无数情绪暴增的变异者仰望天穹。

    国际记者也都将镜头放在了白良身上。

    “现在极北省城民众情绪暴躁，万一他们对中州圣树发动袭击，譬如丟石子，那么虽然中州圣树不会受伤，但也会寒了它的心吧。”

    国际记者们担忧说道。

    中州全球网上，也有无数人激动发言：“不能让圣树这么毫无保护地途径极北省城'啊！”

    极北省城的军官不禁攥紧双拳，眼神死死盯着四面八方的变异者：“副官，如果发现哪个王八蛋不开眼，借着红雾暴躁名义袭击圣树，就给我当场拿下！”

    “遵命！”

    军官担心此时极北省城深陷暴躁情绪中的人们袭击白良，倒也不是没有理由。

    冲动让人变成魔鬼。

    万一发生什么后悔莫及。

    可惜，他明显担心错误了方向。

    当参天巨树的巨大阴影覆盖在极北省城地面缓缓驶过之时。

    数以万千的民众变异者虽然还处于暴躁状态。

    尽管兽瞳发红，焦躁不已。

    却是第一时间拜服在地面，朝穹顶那颗巨树致以最崇高的敬意。

    大街小巷，到处都是拜服的人。

    眼中皆是浓郁的敬意。

    极北与新天都，相隔万里。

    可隔不住的，是圣树福泽中州的影响力。

    有人暴躁到浑身血管如熔岩发烫灼目，却还是激昂地高声呐喊：“中州子民，王小山参拜圣树！”

    一石激起千层浪。

    无数老百姓跟着高声呐喊。

    “中州极北陈晓芳，参拜圣树！”

    “极北方小轩，参拜圣树！”

    “中州……”

    人们没有因暴躁而袭击圣树。

    而是携带激昂之意，向白良致以崇高敬意。

    目睹这一幕，军官忍不住感叹道：“这才是真正对民众有用的啊，光是圣树阴影掠过，万千黎民便跪地参服，哪还用得着我们安抚？”

    “那是信仰。”

    黑狼浩哥眼神火热地仰望天穹。

    “对于我们，那是信仰在路过。”

    “在信仰面前，我们不会暴躁，只会心安。”

    极北省城，万家灯火，人们拜服在地的身影深深感染着所有战士的内心，四方巷中，也尽是虔诚祈祷之语在幽幽回荡。

    一名巨墙根基处的白发老狼，颤巍巍地掏出一块牌匾，当着无数战士与民众的面，颤巍巍地立在地上，而后点燃三根红香。

    牌匾刻着：供奉圣树之匾。

    附近的战士们全都愣了。

    “愿圣树喜乐安平。”白发老狼泪流满面地对着穹顶驶过的白良磕头说道：“圣树北方长江之战，神威大震我中州，阻拦百万蛮兽，使我那参军的两个儿子活着退下战场。”

    “我老头子说到做到。”

    “为圣树铸造供奉牌匾。”

    “日复一日，为圣树祈求喜乐安平……”

    极北省城，万民敬仰之画面。

    足以列入后世史记。

    白良看到了地面上的画面。

    他内心涌出浓稠似蜜般的喜意。

    身处中州这片山河大地上。

    你若真的功德有善，福泽天下。

    永远记住你的，是底层的老百姓。

    “我不辜负中州山河黎民。”

    “中州黎民也不曾忘却我于脑后。”

    白良不禁感叹一声，看到这一幕，他由衷感觉到自己一直以来的努力没有白费。

    这一天，红雾侵袭极北山河。

    这一天，万千黎民以圣树为信仰抵抗红雾。

    无需军队安抚。

    无需江湖儿女震慑。

    ……

    “这就是……中州圣树吗？”

    国际记者差点惊掉了下巴。

    他和镜头怔怔望着白良离去的方向。

    而后他转身出现在镜头前，向无数观看实况灾情的世界诸国人民说道：“诸位，原谅我的愚蠢，原来当中州圣树只是路过极北省城时，这里的人民就会如此崇敬地参拜，根本不会发生什么狗屁袭击事件。”

    他再妄望向白良离去的方向。

    红雾遮盖山江大地，犹如黄昏彩霞。

    白良披挂着红雾彩霞，犹如天地间的焦点。

    灼灼其华，耀人眼目。

    是为风华绝代，世间仅有。

    “那棵树，不愧背负圣树之名啊。”

    国际记者由衷呢喃：“人民的信仰汇聚一处，便是圣所在的地方，那棵树，就是中州的圣树吗，好恐怖的影响力……”

    ……

    越过极北省城，进入荒原深处。

    红鹤回头看了眼极北省城，忍不住对白枭感叹道：“咱们圣树出行，就跟古代帝皇出巡一样。”

    白枭哈哈大笑：“帝皇出行，那是权力在出行，可我们圣树出行，那是信仰在出行，再强的权力，也永远比不上黎民信仰。”

    龙啸：“两位大将，我们快要接近那处洞穴了！”

