    第710章请君入瓮

    赵秉钧听了徐老二的一番言说，又是沉默了许久。

    最终，赵秉钧笑了。

    “元晞啊，还是你活的通透啊！”

    “没错，这个事情，并不在于你祖母是不是又活了一世，关键是，我们作为她的亲人，她死的冤屈，我们就有责任，有义务帮他报仇。”

    “若是不能帮她报仇，我们又算什么亲人？”

    赵秉钧原本还觉得自己做的一切就像个笑话，但现在，他知道，自己想太多了。

    他们的大姐之所以不来找他们，的确是另有原因。

    毕竟，他们大姐落难的时候，他们什么都没做。这其中，固然是有原因的，可谁也改变不了他们什么都没做的事实。

    若是他们大姐找来，他们如何面对？

    不见面，才是最好的结果。

    不然的话，他们怕是要羞愧地无地自容了。

    “元晞啊，你觉得我这黑骑如何？”

    赵秉钧望向徐老二，目光跟着转移到旁边策马而行的黑骑。

    徐老二想也不想，直接开口，道：“大舅公，这还用说吗？我之前不都说了，黑骑是这天下至强的军队，没有之一。”

    “那，我将黑骑交给你，如何？”

    “给我？真的？”

    徐老二面露惊喜，至于跟自家大舅公客套一番，加以拒绝？抱歉，他徐老二就不是这么虚伪的人。

    他对黑骑，是真的眼馋。

    他麾下有精锐五千骑兵，可这五千骑兵若是遇到了黑骑，除非是打埋伏，搞偷袭，否则，五千骑兵可能一战就得全部交代了。

    “当然！”

    赵秉钧哈哈一笑，“等解决了北地野人，黑骑就是你的了！”

    黑骑，是赵家的定海神针。

    他的儿孙众多，可惜没有一个成器的。

    黑骑交到他们的手里，注定被埋没。就如同初代太平王精心打造出来十八铁骑，就在后人的手里，徒有虚表。

    “大舅公，你认真的？”

    “元晞啊，你大舅公我这么一大把年纪，难道还会逗你玩儿？”

    “那应该是不会！”

    徐老二嘿嘿一笑，满脸的欢喜，“大舅公，那咱们可说定了啊，不能反悔！”

    “要不要击掌为誓？”

    赵秉钧呵呵一笑，冲着徐老二竖起了手掌。

    徐老二这次倒是飞快摇了摇头，道：“大舅公，瞧您说的，我还能信不过您吗？您这样的长辈，也没有必要逗我玩儿吧！”

    “你小子啊！”

    赵秉钧如何听不出徐老二言语之中的激将之意？

    但是，即便是如此，赵秉钧对徐老二的观感依旧是越来越好。这小子，该莽的时候，是真的莽。但是呢，改动心眼的时候，也是一点儿都不含糊。

    ……

    雪霁关，是大唐东北之地的一座雄关。

    曾经的雪霁关，为大唐抵御了来自东北的的境外之敌，堪称是一座不败的关城。

    可是，就在不久之前，这雪霁关接连被北地野人攻破，着实是丢尽了大唐镇军的脸面。

    后来，徐硕这位定国公领着八千精兵前来雪霁关，本是要镇压北地野人的。可结果却是，徐硕率领的大军惨败，狼狈而逃。

    北地野人因此声威大震。

    如果不是赵秉钧一道命令，迫使北地野人又退出了雪霁关，古今这冰河府，可能已经全部落入了北地野人的手中。

    此时此刻，雪霁关外。

    北地野人的大军正在集结，五千最精锐的野人大军已经列阵完毕，因为他们接到了赵秉钧的飞鹰传讯。

    又是一票大买卖！

    多年的合作，北地野人已经不再过问赵秉钧的买卖是什么。他们只知道，每一次买卖，他们都能得到不菲的回报。

    但是这一次，北地野人瞄上的不是赵秉钧要给出的报酬。

    他们已经收到了本族传来的消息，本族大军已经进入大唐龙熙府，他们的任务就是从冰河府进军，以最快的速度打到京城府，让大唐的朝廷知道，他们来了！

    “诸位，此番进入雪霁关，务必尽一切的可能，将赵家的黑骑覆灭！”

    “只要能覆灭赵家黑骑，我们所有人都将是族里的英雄，灵魂回归英灵殿，永享尊崇！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    北地野人用他们的母语嘶吼着。

    然后，大军开拔，直奔前方的雪霁关。

    雪霁关的守将，如今赵家的人。在得到赵秉钧的传讯后，雪霁关守将就跟北地野人交换了意见此刻是没有任何阻挠地开了城门，放北地野人大军入城。

    按照约定，北地野人应该是派遣五千大军入城，但事实上，在这五千人进城后，后面的北地野人，也都跟了上来。

    人，越来越多。

    也就是雪霁关这样的巨城雄关，换作一般的关城，还真的无法容纳这么多的兵马入城。

    “大舅公，看到了吧，这些野人果然是居心不良！”

    在雪霁关的城墙上，赵秉钧和徐老二，以及一千二黑骑，全都在列，看着北地野人的大军源源不断开进雪霁关。

    五千先锋之后，一万，两万，足足五万多野人大军，进了雪霁关。

    北地野人，果然是隐藏了绝大部分的战力！

    赵秉钧在听了徐老二的传信后，就怀疑北地野人这些年的实力增长，比想象中要多得多。

    如今，一切已经得到证实。

    “大老爷，要动手么？”

    雪霁关守将出现在赵秉钧的面前。

    “按照既定计划，动手吧！”

    “得令！”

    雪霁关守将立刻让人敲响了战鼓。

    战鼓响，城门封。

    绞索控制的断龙石坠下，彻底封死了雪霁关两边的城门。

    然后，城墙上冒出了无数的守军，本来地对外的八牛弩也调转了方向，投石器更是直接对准城内，将一个个的火油罐砸下。

    偌大的雪霁关，瞬间化作了火海。

    无数的北地野人在火海中哀嚎痛呼。

    北地野人终于明白，他们想要算计赵家，结果却是中了赵家的算计。他们别说完成本族的战略安排，他们这些人能不能活下去，都未可知。

    “赵秉钧，你背信弃义！”

    熊熊的火海中，有北地野人的首领发出不甘的怒吼。

    (本章完)

