    当然，弓千月并非是要在天赋上与李七夜比个高下，也不是要与李七夜争个长短，只是上一次在潭中所发生的事情，被李七夜看得清光，这让她心里面特别的不舒服。

    “哦——”李七夜随意地应了一声，说道：“我这个人一直以来都是这样的自信，谜一般的自信。”

    李七夜这话顿时让在场许多弟子都不由怒视李七夜，在他们心目中，弓千月犹如高高在上的女神，又焉容别人对她不敬。

    “怎么了？”李七夜在这个时候看了弓千月一眼，眯了一下，露出浓浓的笑容，悠然地说道：“是想教训教训我吗？”

    看到李七夜那浓浓笑容的脸蛋，弓千月就有一拳把他砸扁的冲动，不知道为什么，她就是看着李七夜这样的笑容心里面就怒火直往上冒，有狠狠揍李七夜一顿的冲动。

    不过，让弓千月不明白的是，李七夜明显不是傻子，也不是疯子，为何他就是有着这样的自信呢？如他所说那般，谜一样的自信！

    在神玄宗内，年轻一辈的弟子，多少人对她恭恭敬敬，对于她有爱慕的弟子，也不敢轻易冒犯，甚至很多弟子都不敢直视她的眼睛，在她面前连头都不敢抬起来。

    然而，李七夜神态自若，而且完全不受丝毫的影响，甚至她的存在，就好像空气一样，给李七夜没有带来丝毫的干扰，这就让弓千月不明白了。

    这样的镇定，这样的自信，真的是来自于这么一位道行浅薄的弟子吗？这似乎是不可能的事情。

    “对——”弓千月也是直截了断，没有任何的掩饰，冷冷地说道：“想一拳把你的这张脸蛋打烂！”

    弓千月也没有丝毫的矫情，那怕是这么多弟子在这里，她都直接说出来了。

    听到弓千月这样一说，在场的许多弟子就更加的幸灾乐祸了，他们都暗笑起来，在他们看来，这一次李七夜是死定了。

    “师妹，这等蝼蚁，何需你出手呢，那是脏了你的玉手。”此时，一个年纪比较大的男弟子站了出来，说道：“师妹若是想教训他的话，我帮师妹教训教训他就是了，我把他揍得鲜血淋漓……”?这个弟子对弓千月有爱慕之心，本是想讨好弓千月，但是，弓千却根本就不领情，只是一个冷冷的眼神看了过去。

    这顿时让这个弟子心里面一惊，十分尴尬，只能把没说完的话咽了下去，满脸涨红。

    他一心想讨好弓千月，却没有想到弄巧成拙，让他十分的尴尬，他不由狠狠地瞪了李七夜一眼，这一切都是因为李七夜这个废物而起的。

    “想教训我呀，有机会。”李七夜懒洋洋地说道：“你想怎么样教训？不过，就怕你不行！”

    李七夜这话一落下，弓千月顿时秀目一寒，冷冷盯着李七夜，她声音冷而清脆，冷声地说道：“你的意思，是要与我一战了？”

    弓千月一开口，让在场的弟子都呆住了，她可是拥有了三昧真身的实力，在年轻一辈，已经无人能敌了，不论是战虎，带是黄宁，他们都不是弓千月的对手。

    要知道，战虎和黄宁已经是神玄宗年轻一辈最强大的弟子了，但，他们与弓千月相比起来，还是有着很大的距离。

    可以说，在神玄宗内，年轻一辈弟子根本就是没有哪个弟子敢去挑战弓千月，这简直就是自取其辱。?“无所谓，如果你想战，陪你玩一二招。”李七夜懒洋洋地坐在大师椅上，好像有气无力，说道：“不过，我是怕你输了之后哭鼻子！”

    这话一出，在场的所有弟子都不由为之哗然，所有的弟子都忿忿不平地看着李七夜，甚至有弟子双目中露出了怒火了。

    “你算什么东西——”在这个时候，刚才那个爱慕者就已经忍奈不住了，跳了起来，骂道：“你也不撒泡尿照照自己是什么熊样，竟然敢大言不惭，不知死活的东西，千月师妹一根手指就能把你灭了。”

    “就是，太狂妄了，也不看看自己是什么东西，竟然敢说打败师姐，呸，我一只手就能把他这样的废物打得满地找牙。”

    一时之间，不少弟子骂骂咧咧，他们望向李七夜的目光都喷出了怒火。

    弓千月乃是神玄宗第一美人，年轻一辈第一高手，在多少弟子心目中是女神，现在李七夜竟然敢大言不惭，玷污他们的女神，这能不让神玄宗的弟子愤怒吗？

    “聒噪！”如此多的弟子纷纷出言，弓千月不由皱了一下眉头，冷冷地喝道。

    弓千月一喝，在场的许多弟子都不由为之一惊，都忙是闭上嘴巴，不敢再多说，但是，他们都不由怒视李七夜，他们把所有的怒气都迁在李七夜身上。

    对于这一切，李七夜是孰视无睹，依然是懒洋洋地躺在大师椅上。

    弓千月不由冷冷地看着李七夜，她心里面都不由有疑问，她完全不明白了，她能看得出来，李七夜当然不是傻子，也不是疯子，他很清醒，就是这么一个如此清醒的人，却要挑战她。

    说实在的话，这让弓千月想不透，李七夜最多也就是铁皮强体而已，这样的实力，在神玄宗根本就算不了什么，拥有这样实力的弟子，在神玄宗随便都能抓出一大把来。

    只要稍有常识的人都知道，铁皮强体与三昧真身之间的差距，那是天壤之别，完全无法相提并论，彼此之间相差，那实在是太远了。

    现在这让弓千月就真的不明白了，究竟什么东西让李七夜有着如此的自信去挑战她呢？对于李七夜这样的实力，她只需要稍稍动动手指，就能把李七夜灭了。

    但，李七夜依然是要挑战她，而且说起来那是十分的轻松。

    “你要一战，我奉陪便是。”最后，弓千月冷冷地说道。

    这话一出，在场的弟子们都呆住了，不少弟子一时之间你看我，我看你的，他们都没有想到，这一战真的是要来了。

    谁都看得出来，李七夜与弓千月之间的差距，那实在是太大了，这样的差距已经达到了用任何东西都无法弥被的地步。

    就算傻子都能知道，这一次，李七夜必输无疑，弓千月只需要稍稍动动手指，就完全能灭了李七夜。

    “行呀。”李七夜笑了一下，说道：“不过，这样的一战，有点枯燥，太无聊了，要不要添点彩头。”

    “你想怎么样？”弓千月目光一凝，盯着李七夜。

    “如果我输了。”李七夜摸了一下下巴，说道：“随便了，你想怎么样都行了。”

    说到这里，李七夜抬头看着弓千月，露出浓浓的笑容，说道：“如果你输了呢？”说着，上下打量着弓千月，目光是那么的随意，是那么的放肆。

    在李七夜目光如此放肆地打量着自己的时候，弓千月不由为之一惊，下意识地后退了一步。

    不知道为什么，当李七夜这样放肆的目光看来的时候，充满了侵略，似乎，在李七夜的目光之下，她是全身赤条条一般，好像所有都被剥光了一样，这让她心里面冒寒意，这把她吓了一大跳。

    这让弓千月心里面不由为之一惊，这样的感受，她从来没有过。可以说，在神玄宗内，普通的弟子，连正眼直视她都不敢，然而李七夜的目光，却让她心里面生了寒意。

    这样的感觉，那实在是太过于诡异了，要知道，李七夜这仅仅只是铁皮强体的实力而已，这让弓千月都不由为之怀疑，自己是不是错觉了。

    “你想怎么样？”弓千月稳住自己的道心，深呼一口气，盯着李七夜，徐徐地说道。

    不知道为何，在这一刻，她感觉自己被李七夜盯上一样，在李七夜盯上她的时候，这一下子让她心里面有了危机感，这完全是一种本能的直觉。

    这完全是没有道理的事情，一个仅仅是拥有铁皮强体实力的弟子，又怎么可能给她这么一种危机感呢。

    “如果你输了嘛……”李七夜摸了一下下巴，露出了浓浓的笑容。

    当李七夜露出这样的笑容之时，在其他弟子看来，是那么的下流，是那么的猥琐，是那么的恶心，顿时无数目光怒视李七夜，如果目光能杀死人，李七夜已经不知道死了多少次了。

    “呸，癞蛤蟆想吃天鹅肉。”立即有弟子不屑地说道。

    “他算什么东西，能打败千月师姐，做梦。”另有弟子冷冷一笑，在他看来，这根本就是不可能的事情。

    “哼，不知死活的东西，竟然敢有如此龌龊的念头。”有爱慕者露出杀意，森然地说道：“到时候，就算千月师姐仁慈，我也迟早要取他的狗命！”

    在神玄宗内，弓千月是多少男弟子心目中的梦中情人，是多少人心目中的女神，不知道有多少爱慕者对她是欲罢不能。

    现在李七夜竟然敢打弓千月的注意，竟然敢有那么龌龊的念头，这样的事情，对于这些弟子来说，那是绝对不能忍受的。

    他们绝对会要让李七夜好看！

    最近有人在qq上充冒萧生，萧生只有一个qq号，也不会有任何小号，而且，现在qq号不加任何人，所以，请大家不要上当。萧生唯一的qq号是：657270452

    以后有任何公告，以起点中文网或萧生的公众号“萧府军团”为准，请大家警惕骗子！

