    “我骂我自己”的反套路营销很成功。

    第一天就把《凤凰花开的路口》这首歌带上了快音的热搜。

    许多人或许是为了反驳“品味差”这个点，又恰逢毕业季，这几天快音上都是“时光的河入海流，终于我们分头走......”。

    有部分对这首歌没感觉的人，表示都快要听吐了。

    但不管怎么说，这波毕业季的热度李青临蹭的十分成功。

    发歌的第二天，《凤凰花开的路口》在音乐风云榜上一路赶超，冲到了月榜二十的位置。

    音乐风云榜排名参考最大的因素是销售数据，而评论和分享只占了很小很小的一部分。

    这是由官方制作的榜单，刷数据是行不通的，一查到，会直接取消排名，两年内不允许参与任何榜单排名，没有歌手敢以身犯险。

    歌曲的评论区也多了不少公正理智的评论，小黑粉们骂人的话都被顶了下去。

    一首歌的好坏，大多数人都能听得出来，这点完全可以相信大家的审美。

    但是，一首歌能不能火，可不单纯就是质量的问题。

    要是没有这次营销，或许仍然会有小部分人喜欢《凤凰花开的路口》，但绝对不可能有现在这么大的声势，

    在歌手方面，李青临是纯新人。

    而且，他还有众多黑粉，在公众面前的形象也不好。

    完全没有号召力，只用普通的宣传发歌，这歌能火起来就怪了。

    反而是黑粉这么一骂，再让水军把水给搅混了，热度立马直逼一线歌手。

    当然，姜军这样的当红一线歌手，再搭配金牌创作人云天明，不止是一加一等于二这么简单。

    目前来看，李青临很难追上。

    姜军的《命运》已经来到了第五的位置，估计要不了多久就能到第一。

    不仅如此，还有一个叫王轩的一线歌手也在同一天发了新歌，并且也来到了前十的位置。

    不过再难追也要追。

    现在歌的热度上来了，但大家的关注点还是在歌曲上面。

    讨论的无非就是“哟，李青临这舔狗居然还会唱歌呢，唱的还挺好”。

    在大家眼里，他......还是那只深情的舔狗。

    李青临得拿出更好的成绩，让大家来关注他，主动了解他，扭转自己在大众眼里的形象。

    他可不想社死一辈子。

    光凭《凤凰花开的路口》就想争这个月榜第一，确实是很难，甚至说是不可能的事情。

    但李青临还有歌没发。

    月榜第一，他势在必得！

    ......

    酒店房间里，姜军坐在电脑前看了看音乐风云榜，转头对经纪人说道。“除了王轩，我这个月应该没其他的竞争对手了。”

    “还是不能掉以轻心。”经纪人往电脑上指了指，“星海的新人歌手，李青临也冲的很猛，现在都到第七了。”

    “他算哪门子新人？都出道快三年了。”姜军想起李青临舔狗的事，不禁笑了笑，接着道：“他这就是蹭了波热度，成不了什么大气候。前几天热度这么高，都没有一下子冲上来，就证明这首歌的潜力差不多就到这了。”

    星海娱乐在音乐方面确实不太行，男歌手除了一个窦明，真没几个能让姜军放到心上的。

    前阵子还听到窦明有发新歌的消息呢，但好像知道他要和云天明合作，就当起了缩头乌龟。

    姜军想了想道：“对了，约束一下粉丝，不要再和李青临的那些黑粉争吵了。过两天他的热度就要下来了，对我们没好处了，没必要给他蹭。”

    只是顺嘴提了一句，相比李青临这个新人歌手，姜军更在乎王轩。

    王轩也是一线歌手，这次合作的虽然不是金牌词曲人，但也是近两年王牌里比较热门，有望证道金牌的词曲人。

    再看一眼音乐风云榜，姜军的《命运》第一，购买量152万次，王轩的《你最美》排第二，购买量103万次，还是有翻车的危险。

    “宣传不能断，这个月的第一必须稳住，我就差四个月榜第一了！”姜军向经纪人叮嘱道。

    要想登顶歌王，就必须在每年的一月至十二月，有七次音乐风云榜的月榜第一，或者有七首歌曲排进年度音乐风云榜总榜前十二。

    两种方式都很难。

    虽然理论上存在每年可以诞生两个歌王，但能拿到七个月榜第一，通常都能达成另一个条件。

    姜军在去年冲击歌王失败，但今年气势如虹。

    上半年就拿到了三个月榜第一，如今更是有金牌词曲人云天明助阵，强强联手，如虎添翼。

    歌王，姜军势在必得！

    ......

    “这个月没办法了。”同样是在酒店的房间里，经纪人看着音乐风云榜，向王轩遗憾道。

    “不仅是这个月，如果没有找到金牌词曲人合作，今年都很难。”王轩叹了口气，摇头道：“唉，没想到云天明竟然又出手了。”

    一般金牌词曲人捧出来一个歌王或者歌后之后，很少会再次出手助阵歌手冲击歌王和歌后之位。

    因为这样很容易砸招牌。

    万一失败了，并且成绩不理想，很容易成为同行的攻击点。

    说不定就会被安上一个“最弱金牌词曲人”的名头，这些都是有过先例的。

    登顶的歌王歌后也是同样的情况。

    一般要争，都是怎么低调怎么来，一问到就会说正常发歌。

    而云天明在圈内发声了，直接明确地表示今年他要帮助姜军争夺歌王的位置。

    “毕竟姜军已经拿到了三个月的月榜第一，云天明敢再次出手也不奇怪。”只有两人在场，经纪人也很敢说，撇了撇嘴道：“什么艺术家不艺术家的，还不是争名夺利，来捡便宜。”

    王轩没有接话，沉默了半刻道：“至少得稳住第二的位置，姜军已经挡不住了，但我要压窦明一头。”

    “这个简单。”经纪人笑了笑道：“我从来不担心星海音乐部的实力。”

    ......

    “各位歌迷朋友们，这是我至关重要的一年，去年我已经失败过了，今年我不想再尝试到失败的味道！接下来的后半年，我会和云天明老师合作，再次向歌王发起冲击，希望大家支持！”

    或许是觉得这个月的月榜第一已经稳了，姜军在微博里如是说道，下方挂了一条歌曲链接。

    在星海的录音室里，看到这条微博的李青临则是笑出了声。

    这条话题一起来，想争夺歌王的歌手的粉丝，肯定得吵得不可开交。

    这对李青临来说是白给的热度。

    “起风了，发歌吧！”李青临很是中二地对王志说道，然后一头扎进了录音间。

    一首不行那就两首，两首不行，那就三首！

    ......

    PS:抱歉，迟到了。

    这本书虽然是从王校长那事就开始写了，但是是没有存稿的，拖到最近才写完了三章，然后就直接发了。

    以前码字速度虽然不快，但是也能做到一小时一千字。

    现在我废了，开书以来码字状态贼差，还经常走神，去干别的事。

    啊！好烦！

    在这里厚颜无耻地再求波打赏，推荐票，月票。

    对了，总觉得金牌创作人有点拗口，改成金牌词曲人吧。

