    这个晚上还算平静，如果不是傅时年半夜醒来突然看不到苏木的话，或许会真的很平静。

    睡前牛奶里都放了安眠药，剂量不大，一般苏木都会睡到清晨，傅时年一直没有睡安稳过，但或许是最近连续半个月的精疲力尽，让他也有了力不从心，所以这个晚上他竟然连苏木起身都没有听到。

    醒来看到苏木没有在身边的时候他几乎是在一秒之内就惊出了一身的冷汗，连鞋都顾不得穿地直接跑出了主卧，顾不得现在是几点，自己的声音会不会吵到其他人休息，在走出主卧的第一时间，傅时年就大喊了苏木的名字。

    等他到一楼客厅的时候，江北也从客房里走了出来，满脸的焦急：

    “怎么了？”

    傅时年似是没听到江北的话，他只是四处寻找着，可是客厅里并没有苏木的身影，他的心似乎一下子沉到了谷底。

    林姨他们几个也都出来了，看到傅时年这般状态都预测到了什么，傅时年看着他们一个个战战兢兢的脸色，其实很想发火的，很想问问他们到底是做什么吃的，但他没有，他控制住了。

    因为他是距离苏木最近的人，连他都没有发觉苏木的离开，那么他们几个就更不用说了。

    江北下了楼，看着傅时年：

    “苏木不见了？”

    “嗯。”傅时年轻应了一声，没再说什么，直接向玄关走去，看样子是要出门，可是下了一夜的雪，傅时年没穿鞋，身上也只穿着一件单薄的睡衣，江北想出声提醒的时候，傅时年已经打开门走了出去。

    一阵冷风吹来，江北都不由得打了个寒颤。

    吩咐林姨上楼给傅时年去拿衣服，江北快步走向落地窗，给纪南风打了电话，那边很快接听，声音不是很清醒，但却很紧张：

    “怎么了？是不是出什么事情了？”

    江北看着落地窗外的傅时年在雪地里走了一圈之后依然一无所获，于是开口：“苏木不见了。”

    虽然在碧水云天里没有找到苏木的人，但是幸好昨夜下了雪，所以傅时年还是能够清楚地看到有一道车痕从车库里开了出去，而且车库的门此时也没有关，苏木的那辆车已经不见了。

    傅时年回到屋内的时候林姨已经取了衣服下来，傅时年没有换，只是将大衣随手穿上，连袜子都没穿地直接穿了鞋，顺便又拿了一把车钥匙就准备离开。

    江北想跟着，却终究没出声，傅时年现在的心情是什么，她知道，自己现在这样怕是不方便跟着去。

    虽说知道苏木开车出去了，但至于去了哪里，傅时年并不知道，一开始这条别墅区的路上还能看到车痕，可是上了主路之后车痕就越来越多，即使是凌晨的时间，路上的车辆却也不少。

    傅时年没了目的，努力让自己冷静下来，苏木现在想去的地方一定是和七七有关的，可是这个城市和七七有关的地方并不少，学校，出租屋，工作室，归宁居，包括江北的公寓，都有七七的影子。

    傅时年根本不知道自己该去哪里。

    但不能因为不知道去哪里就不找，傅时年只能一处处地找过去，好在没一会儿纪南风和乔遇都相继打了电话过来，几人分开去往不同的地方，但得到的结果却是一样的。

    没有，没有苏木的影子。

    此时距离傅时年开车出来已经一个小时的时间了，此时他在七七幼儿园门口看着那个紧闭的校门，总觉得下一秒七七就会从里面蹦蹦跳跳地出来，跑到自己的身边喊一声‘爸爸’，但直到他眼眶温热，画面消失不见，才明白过来，不过是幻觉一场。

    七七不见了。

    这是事实。

    也就是在这一刻，傅时年突然反应过来苏木最有可能去的地方，他没有再耽搁时间，直接踩下油门就去了西郊。

    去往郊外的路上车子并不多，出了市区之后就没什么车痕了，渐渐地走向七七最后失踪的那个废弃停车场，也就越来越清晰地看到前面只有一道车痕。

    傅时年便更加确定了。

    雪大，车子不好开，但傅时年的速度却依旧很快，他似乎顾不得太多，只想要尽快找到苏木，好在一路上并没有出现什么危险，最后拐上小路，远远看到苏木那辆车子的时候，傅时年才缓缓地松了一口气。

    将车子停下，他推门下车，郊外的雪比城里的要深一些，傅时年一脚下去就像是踩在了棉花上一样，没有穿袜子，只穿着睡衣的他，此时踩在雪地中，迎着呼啸而来的北风，都有一种随时要僵在这里的感觉，但是他顾不得太多，大步向停车场里走了过去。

    这个地方已经出过两起命案，阴森得实在可怕，除了入口处傅时年未关掉的车灯，没有任何的光亮，但傅时年知道，苏木在这里，一定在这里。

    他没有在一楼停留，直接去了七七出事的地下二层，没有光线，车灯也照不到这个地方来，傅时年只能打开了手机的手电筒，只一眼，他就看到了坐靠在石柱旁边像是睡着了的苏木。

    那个石柱，是七七出事时候被绑的石柱。

    这里是他们所知道的，七七最后经过的地方。

    所以苏木来到了这里，她太想七七了。

    这个空间里的温度似乎比外面还要低几度，而苏木也只是穿着单薄的睡衣，傅时年眉心紧蹙，一边走过去一边脱下了自己的大衣，靠近苏木的时候将衣服紧紧地包裹住她。

    傅时年的温度包裹住苏木的那一刻，她微微睁开了眼睛，没有聚焦，下意识出声：

    “七七……”

    傅时年的心被牵扯得疼起来，握住她的手：“是我。”

    “时年？”

    “是。”

    “你怎么在这里？”

    这好像是自从七七失踪以来，苏木说过最多的一次话了，傅时年想要将她搀扶起来，她却反握住傅时年的手，紧紧的：“你听。”

    傅时年下意识地顿住所有的动作，连呼吸都放慢：“什么？”

    “七七在叫我。”

