    “我就是按照他说的示范了一下，想将他的骨头全部敲碎，但是他很不经打，估计没被我敲碎前，就死了。”

    杨辰一脚踩在刘命的身躯之上，目光扫过圣州书院的这些人，“就是不知道你们这些人中有没有人被我敲碎骨头，还能活着的人。”

    圣州书院在场的众人闻言，顿时面色陡变，露出了骇然之色。

    “砰！”

    就在，众人骇然之时，杨辰一脚猛的踩下，而后他脚下的刘命直接被踩的粉碎碎骨，死的不能再死。

    而在他一脚踩死了刘命之后，身体随即一闪，掠了出去，直奔其他人而去。

    “出手！”

    冰魔是第一个反应过来的人，随即大声喝道。

    随着他的话音落下，这些人皆是纷纷出手直接攻向了杨辰。

    只是，接下来发生的一幕，让燕七一行人皆是呆滞在那里，宛如在看人间地狱一般。

    杨辰根本没有多少废话，对着这些联盟的人出手，手中的长枪疯狂的刺穿，一道道的身躯死在了他的长枪之下，而后干瘪，而后生机彻底消失，死的不能再死。

    不过，两刻钟的时间，杨辰一人屠尽了，刘命这些人，而且是一个不留。

    自始至终，杨辰就说了几句话，就将圣州书院的联盟全部屠尽了。

    结束一切之后，杨辰很平静的回来，开口：“结束了，准备进入天选遗迹吧。”

    声音很平静，宛如刚才一切都没发生一般。

    而随着杨辰的话音落下，燕七这些人这才恢复过来，想要说什么，却不知道说什么。

    “这人就是如此，杀伐果断，没什么废话。”焱羽则是对着燕七一行人开口道。

    刚才发生的一幕，和她被杨辰相救时发生的一样。

    杨辰没有过多的废话，就将所有人屠尽了。

    对于杨辰来说，这些人根本没有说话的意义。

    既然没有说话的意义，那就自己先动手，将这些人全部屠尽，省的这些人在那里唠叨个没完。

    而且，他向来也是如此，对于敌人从来不留手，也不会等什么让敌人先嚣张的开口，然后等他们出手之后，再来个绝地反击。

    如此行为在杨辰看来是极其愚蠢的。

    自己有着如此强横的实力，直接先出手，将这些人全部屠尽，那什么一切不就结束了，不会有任何的意外发生。

    这些人闻言，皆是心中骇然，真的是人狠话不多。

    森林之内，杨辰走在最前方，其他人跟在他身后朝着森林的那处天选遗迹而去。

    而在杨辰的周围，有着不少的人影同样朝着天选遗迹而去。

    这些人与圣州书院这些势力并无瓜葛，和他无冤无仇，而且他也不是嗜杀的人，所以没必要大开杀戒，也没想过阻止这些人进入遗迹争夺机缘。

    当然，前提是这些人不威胁到他。

    不过，经过刘命一事，想来也没人敢去威胁他的。

    “杨薇，你是杨辰的侄女对吧？”

    队伍之中，焱羽突然来到杨薇的身边低声问道。

    “对啊，怎么了？”杨薇有些疑惑的看着这位脾气火爆的大姐。

    这焱羽她接触了一段时间之后，知晓脾气很火爆，说话喜欢在直来直往，现在对着她如此细声细语的问话，她都觉的有些奇怪。

    “你皇叔，有没有道侣了啊？”焱羽又问道。

    “有啊，我姑姑啊。”杨薇随即应道。

    “你姑姑？你皇叔的道侣是你姑姑？”焱羽闻言有些懵。

    “对呀，姑姑可漂亮了，和皇叔就是天生一对。”杨薇随即开口解释了一下她秦雪清和杨辰的关系。

    “杨薇，你说，我要是打赢你姑姑，能不能把你皇叔抢过来？”焱羽开口问道。

    “啊？”杨薇闻言一脸惊愕的看着焱羽，都不知道该如何说话了。

    焱羽见杨薇不回话，连忙继续问道：“到底行不行啊？”

    杨薇回过神来，开口：“你的意思是你喜欢我皇叔？”

    “当然，你皇叔这么厉害，我们朱雀军的女子，只爱强大的男子，你皇叔这么厉害，要是让朱雀军的其他婆娘知晓了，肯定是发狂的，所以我必须先下手为强。”焱羽随即开口道。

    焱羽所在朱雀军，是焱家统领，焱家上下女子只嫁强者，焱羽也不例外。

    焱羽一路和杨辰来到这里，看的出来杨辰的实力，比她强太多了。

    这样的男人不能错过。

    这是焱家女子的心中准则。

    杨薇一脸黑线，都不知道该怎么回答了。

    是回答自己皇叔魅力太高，还是这焱羽太直接呢？

    “你说，到底行不行呀？要是行，我就去挑战你姑姑，把杨辰抢过来。”焱羽随即道。

    杨薇闻言直翻白眼，而后开口：“先不说你打不打的过我姑姑，就算是你真的打赢了我姑姑，那就意味着，姑姑被你欺负了，如果姑姑被欺负了，皇叔肯定会发火的，皇叔他很爱姑姑的，如果姑姑受了委屈，他什么事都干的出来的。”

    焱羽闻言，面色微变，随后开口：“就是说没戏咯。”

    “肯定呀，要是有戏，洛阿姨她……”杨薇随即应道。

    不过，她说到一半，又停了下来。

    她突然想起了常年陪伴在自己皇叔身边的洛仙。

    只能是单相思了吧。

    “唉。”焱羽此刻垂头丧气，“好不容易找个这么好的男人，结果有主了……”

    杨薇看着焱羽，想了想开口：“我大师兄也比你厉害啊……”

    “切，我才不找这缩头乌龟嘞。”焱羽撇了撇，不屑的开口道。

    杨薇闻言一脸无语，心中思忖着：“大师兄那次就不是怕你挑战，怕的是你真的粘上他，不过焱羽姐也不差呀，为什么大师兄没感觉呢？真是奇怪。”

    很快，杨辰这一行人一路上清理了许许多多的道兽，来到了这处遗迹之前。

    “炎狱宫。”

    杨辰站在最前方，看着眼前的这座巨大的遗迹。

    眼前的天选遗迹，名为炎狱宫，是一座宛如城池的巨大行宫，里面有着许许多多的亭台楼阁和宫殿，异常的恢弘。

    “你们对这天选遗迹有多少了解？”

    杨辰没有马上踏入其中，而是对着身边的人询问道。

    “我知道一些。”燕飞飞开口道。

    “说说看。”杨辰随即问道。

    燕飞飞点了点头，随后从怀中拿出了一本古籍开口：“这是我在一处古墓内盗出的古籍，已经翻译了一部分。”

