    徐仁到处救火，仿佛在某一刻他化身成了朱雀城城头一束耀眼的光芒，让朱雀城城头的守军暂时忘记了他们仍然身处险境，仍然随时都有可能被大炎王朝那可怕的怨灵夺走生命。

    这些守城军士再看徐仁的时候，眼里也充斥着崇拜的光芒，因为徐仁总能在朱雀城最危急的时候带给他无限的意外，当然是意外的惊喜了。

    朱雀城城头的守军多数都非常激动，可是大炎王朝的司徒血却一点也高兴不起来。

    徐仁的表现越好，他的损失就越大。

    眼见着一个个怨灵消失与天地之间，司徒血的心里都在滴血。那可都是他的心血，每一个怨灵都是他耗费了巨大的代价才得来的，如今却被徐仁几道符箓给毁掉了，怎么能让他不心疼。

    虽然怨灵的攻击对大宁王朝朱雀城也造成了不小的伤害，击杀了不少朱雀城的守军以及随军修士，可那些依旧无法与他的损失相比。

    更何况，怨灵所击杀的多数还都是普通的守军和修士，对于那几个有分量的人物，却没有造成一丁点的伤害，这让司徒血觉得不可思议，非常不可思议。

    司徒血已经恨透了徐仁，如果不是徐仁总是在朱雀城上蹿下跳，现在的朱雀城已经属于大炎王朝了。

    徐仁其实也不好受，铭刻符箓需要消耗不少精神力，以咒诀催动符箓同样需要消耗不少精神力。

    若是换做一般人，就算能够铭刻出纯阳符箓和破邪符箓来，此刻恐怕也早就累趴下了。

    徐仁就算有神魂液垫底，依旧觉得非常疲惫。他甚至觉得自己以后在没事的时候，应该对铭刻一些不同的符箓，这样在应对各种危机的时候也不用临时抱佛脚，弄得这么仓促狼狈。

    当然，那些都是以后的事情了，现在即便徐仁感觉再累他也得努力坚持着，因为除了他的符箓和小囡儿、朱雀的火焰，便再去其他东西能对怨灵有克制能力了。

    其实徐仁除了觉得特别累，更多的还是担心。

    现在朱雀城出现的这些怨灵已经非常难缠了，可那司徒血所打开的黑色箱子的总数却也仅有五分之一而已。如果司徒血继续打开其他的箱子，等到怨灵的数量达到一个巨大数字的时候，那么大宁王朝的朱雀城可就不好守住了。

    当然了，徐仁虽然心存顾虑，可眼下却也没有更好的办法对付司徒血，也只能走一步算一步，希望那司徒血还不至于太疯狂，一下子将所有黑箱子里的怨灵都释放出来。

    在徐仁看来，那些没打开的黑箱子里所装的应该也是怨灵，只是那些怨灵有多强徐仁就不清楚了。

    不过有一点徐仁可以肯定，那就是再那些黑箱子里面，肯定不会有鬼将军，因为鬼将军根本就不是司徒血能能够掌控的。

    再退一步说，以鬼将军的实力，就算那司徒血有本事炼制出来，也不可能驱使。

    徐仁又相继击杀了几个怨灵，小囡儿和萧近山也配合着击杀了几个。

    可那怨灵的数量依旧不少，起码大宁王朝的随军修士与之作战丝毫也没占到上风。

    就在徐仁和大宁王朝随军修士那些怨灵交锋的时候，噬灵虫已经又取得了一个成果，那便是将第二个大黑箱子给啃食干净了。

    或许是这一次有了经验，也或许是因为之前噬灵虫已经破坏了一个黑箱子，影响了司徒血的力量发挥，总之这次噬灵虫吞噬第二个黑箱子的用时少了不少。

    接下来徐仁又让噬灵虫扑向了其他的黑箱子，因为他知道噬灵虫是根本不知道饱，没有时间限制的话，它们甚至可以吞噬掉整个大炎王朝的极是完大军。

    司徒血越来越着急，他已经将目标放在朱雀城守将常生身上了，奈何常生虽然实力并不算强，可是身边却总有实力不弱的人在保护着。

    徐仁自然是最难缠的，司徒血伸向常生的屠刀多半都是被徐仁化解的。

    司徒血身上的气息越来越不稳定，也不知道是被眼下局势气的，还是因为两个黑箱子相继被毁之后受到了创伤。

    徐仁当然也管不了那么多，对于他来说，目前最重要的还是得将那些箱子都毁掉，最好在司徒血还未将所有怨灵都放出来之前全部毁掉。

    当然了，徐仁也知道那根本就不可能办到，现在的司徒血明显还没有伤筋动骨，等真到了伤筋动骨的时候，这家伙肯定会拼死一搏，到那时才是朱雀城生死存亡的关键时刻。所以，现在徐仁也是一边四处救火，一边拖延时间。

    他所铭刻的符箓，一直是做得多出得少，总会有一部分盈余留着。

    除了这些，徐仁还以精神力向小囡儿、萧近山和苏清山传授了符箓的咒诀以及使用的方法。

    当然，这一切都是徐仁在暗地里进行的，除了那几个传授咒诀之人，其他人根本就不知道。

    符箓铭刻不易，徐仁自然不会轻易交给信不过的人，所谓的信不过并不是说有外心，纯粹是能力上的问题。

    一张符箓能发挥出什么样的威力，不光在符箓本身，还得看使用者的使用时机，毕竟符箓是死的，人是活的。

    目前徐仁只觉得身边经常跟着自己的几个人有这个能力，苏清山已经是洞府境，小囡儿柳筋境巅峰，萧近山也是柳筋境，虽然他们几个的修为不是最高的，但是要说天赋，却绝对都不差。最主要的还是他们愿意听徐仁的话，徐仁交给他们什么他们会无条件去执行，这就能避免很多麻烦。

    有很多时候，最可怕的并不是你的敌人，而是你的同伴自作聪明。

    徐仁不想出现任何的意外，所以他要用能绝对信任的人。

    接下来噬灵虫又攻破了一个黑箱子，司徒血的状态自然也又一次受到了一定程度的影响。

    只不过这样的影响，即便再多几次，也无法威胁到司徒血的生命。

    而司徒血却并不相信朱雀城城头的守军能够坚持到噬灵虫毁掉足够多的黑箱子。

    实际上，朱雀城城头的损失还是非常惨重的。

    除了徐仁、小囡儿和萧近山这里能占到一些便宜，其他地方都是吃亏，死伤了不少的人。

    那些死伤之人不光是普通的守城军士，还有修士。

    司徒血相信，面对如此巨大的损失，朱雀城肯定也坚持不了多久，他完全没有必要继续冒险行事。

    如此以来，便给徐仁留下了足够多的时间。

    徐仁所指望的其实也并不是只有噬灵虫，还有时间。大战从白天打到了夜晚，而到了夜晚，司徒血的顾虑明显比在白天少，这说明夜晚对司徒血是有利的，所以徐仁等的时间就是太阳再度升起来的时候。

    眼见天光放亮，司徒血也有些着急了。

    就像徐仁所猜测的，他的力量的确更适合在夜晚使用，而到了白天的时候，会受到一定程度的克制。

    如今天光已经开始放亮，他这边却还没有明显的优势，接下来的战局会对他非常不利。

    砰砰砰——

    司徒血不想在白天的时候处境不利，所以他要趁着太阳还没有完全升起，来争取更大的优势。所以他又接连打开了好几口大黑箱子，如今他打开黑箱子的数量已经达到了所有黑箱子的三分之一，怨灵的数量也增加了许多。

    当然了，其中损耗也不能忽视，毕竟徐仁的符箓、小囡儿和萧近山的火焰可都不是吃素的。

    怨灵的数量增加了，朱雀城城头守军的压力就更大了。死伤也变得越来越多，连一些资质不太好的洞府境修士也开始陨落。

    常生急得在城头来回踱步，这是他第一次遇到然他如此感觉无力的战斗，好像那司徒血所掌握的力量，根本就不是人能够抗拒的。

    徐仁其实也着急，但是他必须提醒常生得稳住，常生可是朱雀城的主心骨儿，如果连常生都自乱阵脚了，那么朱雀城还如何守得住。

    常生也知道自己是急过了头了，忙收敛心神，哪怕心里再着急也不能在面上表现出来。

    徐仁微微松了一口气，只要常生不像热锅上的蚂蚁，哪怕他什么都不做，也一样是朱雀城的定海神针。

    徐仁悄悄将自己铭刻的符箓分别分给了萧近山、小囡儿和苏清山，虽然现在还没到最紧急的时刻，可朱雀城城头的守军明显已经等不下去了。

    接下来便是符箓漫天飞舞的时刻了，一道道符箓从徐仁、小囡儿、萧近山和苏清山的手中飞出，分别落在了不同的怨灵身上。

    那些被符箓击中的怨灵立刻挣扎了起来。

    只可惜怨灵的挣扎注定是徒劳的，徐仁在符箓这一道已经越来越娴熟，铭刻出来的符箓自然也就越来越稳定，即便不是由徐仁亲自使用，也能发挥出不俗的威力。

    眼见着一个个怨灵消失，司徒血的身体颤抖得越来越厉害了。

    不光是因为心疼，也因为那些怨灵都与他有莫大的联系，如今怨灵被击杀，他这里也跟着受到了伤害。

    不过司徒血却仍然没有放弃，因为他还有三分之二的黑箱子没有打开，他还有数十万大军没有拼杀光。

    而随着司徒血心念一动，大炎王朝那些军卒也开始疯狂向城头攻击。

    司徒血其实也有自己的打算，在白天的时候他那些怨灵的确会受到压制，可是他带来的几十万大军却不会，那些还是活生生的人，只不过他用了些小手段，让他们更听话而已。

    大炎王朝的大军其实也一直在配合着怨灵攻城，只不过一开始没有尽数出动而已，如今司徒血感觉处境对自己越来越不利了，所以才让那些大军倾巢而动。

    朱雀城的城头，经过徐仁、小囡儿、萧近山和苏强山的一阵符箓洗礼，怨灵的数量已经急剧减少，所以普通的守城兵将和随军修士有可以多一些活动的空间了。

    他们当然不能任由大炎王朝的大军攻上城头，于是便纷纷拿起了武器，对那些试图爬上朱雀城头的大炎王朝大军展开了猛烈的回击。

