    神裂火织面对着夜晚的城市，拔出自己的长刀——七天七夜。

    此时的刀身上在燃烧着熊熊的火焰，脱手而出，悬浮在面前。

    “去，找到大蛇丸传话。”

    话音落下，刀身嗡嗡作响，似乎是在回答，然后直接隐逸于虚空中，消失不见。

    “这样就可以了吗？”贞德一脸好奇。

    她现在对于恩赐还一无所知，只知道非常强大，但是神裂火织的力量和吉尔的力量看起来完全不同。

    “七天七夜已经是我的式神了，而且相比于其余的式神，它更能代表我的身份。”神裂火织简单解释道。

    她是认识大蛇丸的。

    在末日副本世界的时候，她与大蛇丸处于同一块区域。

    别的会员还不确定会不会对caster感兴趣，但大蛇丸一定会感兴趣，他的目标同样是希望能够加入商会，成为位面旅行商人，而且这个人虽然邪恶阴沉，某些地方却也可靠。

    “式神啊。”

    贞德是法国人，对于这种日式风格的传说，也只是略有了解的地步。

    她很好奇。

    而只是短短数分钟的时间，燃烧着火焰的长刀再一次的浮现在面前。

    还带回来了一块散发着腐臭味道的烂肉，啪的一声，甩在了地面上。

    鼓起、变形。

    很快变成了一条犹如已经死掉了很久的小蛇，却在沙哑的发出声音。

    “如果你真的能够找到caster，我不介意合作，但是，人头要让给我。”

    贞德还是第一次见到这种场面，忍不住的捏紧了一些自己的长枪，她从这条怪异的小蛇上面感受到了某种似乎是黑魔法的气息，与吉尔的那种触手有相似之处，但又好像完全不同。

    “这场战斗又没有击杀奖励。”神裂火织眉梢微皱，“只不过是我等为大人做些微不足道的事情，无论是谁击杀都一样吧。”

    “这方面来讲是一样的，不过......开罐者的身躯与灵魂，甚至还有怨念，这些对我的用处可不小。”大蛇丸没有掩饰自己的欲望。

    他成为开罐者之后，还真没有什么机会能得到开罐者的残骸与怨念。

    即便灵魂会被徽章庇护。

    但是，这等强者的残骸也非常宝贵。

    大蛇丸早就想有这机会。

    神裂火织的眉头皱起更深，却没有立即答应，而是看向贞德。

    那人无论怎么说，也是贞德曾经的友人。

    大蛇丸也看向了贞德。

    这条小蛇不过是他的一道意识分身，无法看出贞德的实力，也无法看出她是不是开罐者，不过，仅仅是神裂火织的这个眼神，就能让他看出不少东西。

    只怕。

    神裂火织这么有信心引诱那个caster过来，是与这个女人有关。

    “只要......能够让他的亡灵得到安息。”贞德最后如此说道。

    “灵魂？那是属于大人和商会的。”大蛇丸沙哑着声音说道。

    只一句话，他就能猜得到，这个女人应该还没有开罐子。

    如果有机会排除掉的话......

    “贞德是我的盟友，大蛇丸，主动权在我们手上。”神裂火织敏锐的感觉到了什么，“你的条件我们可以答应，但你必须遵守签订契约。”

    转职成为驱魔师之后，她对于杀意以及危机非常的敏感。

    这是原本就是个依靠式神和武力与各种邪恶厮杀的职业。

    幸好，她还有契约。

    这也是驱魔师罐子里面开出来的独特的商品，违背契约即便不至于死亡，也将承受不低的代价。

    “放心。”大蛇丸什么也没有说，小蛇化为一缕黑烟消散。

    “他是一个亡灵生物。”神裂火织对贞德解释道，“但十分敬重的那位大人，也一直遵守规则，短时间内，我能够找到的比较合适的人就只有他了。”

    “这些，也只能依靠你们了。”贞德又有点小忧伤，“我这边估计是叫不到人了......”

    她这个ruler当的，已经毫无作用了。

    估计不会有御主和英灵会听她的话。

    “那我们制定一下详细的作战计划吧。”神裂火织没有看出贞德的忧伤，她已经全身心的投入到接下来要进行的战斗中。

    与此同时。

    小南和宇智波鼬也同样在某个藏身之处讨论。

    “其余人不说，大蛇丸是一定会出手的。”小南对大蛇丸很了解、

    “你也准备出手吗？”宇智波鼬看着小南，“这固然是一场围剿战争，但同时，也会引发相对混乱的局面，有一定的危险，利益却只是那位大人的好感。”

    “只是？注意你的措辞！”小南目光一凝，加重了语气，“你现在的力量，你能够实现的心愿，全部都是大人带来的，在我看来这甚至比胜负更加重要！”

    “......是我失言了。”宇智波鼬道歉。

    但是他看着小南，就好像有全新的发现一样。

    敬重大人很正常。

    但是，到了小南表现出来的这种地步，就并非所有人都是如此了，简直就像是某种内心的信仰一样。

    这样的话.......

    宇智波鼬忽然意识到了一件事情。

    有没有可能，这些对那位大人极为敬重的会员们，团结在一起，组建成为一个牢固的势力或者团体？

    完全有可能。

    宇智波鼬稍稍的有一些不安起来。

    这可不只是这个副本的事情了，如果这样的势力真的组建起来，上有那位大人的照顾，下有汇聚起来的力量，对于其余的会员势力，比如说木叶来说，将是种巨大的挑战。

    “你参不参与？”小南看着宇智波鼬，“要是不参与也没有关系，我会个人行动。”

    “我当然参与。”宇智波鼬收拢了一下心思，把自己的担忧埋在心里，说道，“我们可是盟友，这一次的战斗，固然会有人是真心想要围剿caster，但也必然有人想要浑水摸鱼，寻找偷袭的机会，我就负责提防......”

    宇智波鼬所说的人自然是会有的。

    比如说卫宫切嗣。

    他原本正在面对着阿尔托莉雅的质问，但是在意识到了沈默的不满之后，略微思考，就改变了主意。

    “既然你怀疑我，阿尔托莉雅，那这一次我就和你一起去。”卫宫切嗣说道。

