    焦飞见玄妖道人这般兴奋，不由得轻笑一声，驾驭了无形剑遁飞出了太上之舟。若非遇上什么特别大敌，焦飞也不用这件法器的保护。上一次为了引那一群域外天魔去袭击苍龙之角的主星辰，他并没有杀个痛快，这一次焦飞却不想错过了。

    无形剑飞出，域外虚空便起了一层血色波浪，无形剑隐遁之后，便是元神高手都看不出来，但是被无形剑斩杀的那些妖魔，却现实出来这一件的威力。

    焦飞驾驭了无形剑杀敌，两件法器却从他身上跳了下来，一件是枚五彩葫芦，一件却是个玉瓶。那五彩葫芦放出五色奇光，只是一卷，便把无数妖魔收了进去。那个玉瓶却在空中一转，化成一片大陆，吸引那些域外妖魔主动来投。

    尤其是那枚葫芦，就像是对这些妖魔血肉，渴望到了难以抑制，五色光华越布越广，不拘什么妖魔，总要被这股五色奇光照中，瞬息便不见了。

    阴阳葫芦得了焦飞打入了全套的葫芦剑诀，法力日益深远，本来它便已经有了炼气丹成的修为，积累又复浑厚，现在早已经在锻炼道基。得了这许多血肉滋养，都被阴阳葫芦送去了阴阳造化池里，化为了纯净的元气，供它本身吸收。

    焦飞这一路冲击的域外妖魔，乃是数目最少，可是也最弱的一群， 但总也有万余之数。领头的也是一头相当于炼气丹成的妖王，焦飞早早的就盯住了它，无形剑破开虚空，飞到了这头妖兽之王面前，把手一招，便有一团湛蓝的雷光飞出，正是焦飞新修成北辰斩仙咒。

    这群妖魔的妖王，心思还未来得及转，眼前大敌已经逼近，正自怒吼一声，要召唤部下前来保护，北辰斩仙咒已经落到了身上，顿时便已经动转不得。对这些域外妖魔，焦飞自是没什么怜惜，全力催动心魔大咒，转化这头妖王的法力。不过半个时辰，这头妖王的全身精血法力，都为北辰斩仙咒吸摄，当这团咒灵飞出时，已经不似刚才那般柔弱，湛蓝的电光化为了生有九个蛇头，全身都是湛蓝电光缠绕的怪鸟。

    呙蛇，似鸟似蛇，蛇头鸟身，因为生有九头，故而又有九头蛇，九头鸟之称。

    心魔大咒附体之后，把这头妖王的修为尽数转为己身，这才更上一层楼，不过焦飞的心魔大咒受创太过，新的这两团境界更低，有这般际遇已经算是不错。

    焦飞驾驭了无形剑，但是身边有九道光华护身，正是九道心魔大咒，他击杀了这群妖魔中的妖王，便不在出手，只是任凭九道心魔大咒自行扑杀对头。别的法术都要辛苦修炼，只有这心魔大咒最为速成，焦飞和孟宽来苍龙之角寻找那一件龙族的宝物，能有一点实力提升，总好过没有。

    孟宽和焦飞一般，亦选了一群妖魔撞入，他得了师门的百鬼锁阴袍，这件法宝邪门之处，绝对不逊色六阳封神幡。在孟宽法力御使下，数百个栲佬大的鬼头飞出，见了妖魔就一口张口吞噬，但是那些妖魔向它们扑击，却记记都落在了空处。孟宽仗了百剑图防身，倒也不惧那些妖魔，只是冷眼看着百鬼锁阴袍吞吃凑近到他身边的敌人。

    竹山教的镇派七宝都是自炼，除了竹山教的道术强横之外，他们这一脉的法术奇异，祭炼法器也容易，故而才会多年积累，有这一番家私。

    九天都篆斩魂摄形大法，生人也能练，死鬼也能练，这百鬼锁阴袍上的厉鬼，都是竹山教前代弟子，修炼到了尽头，生路走不得，转为鬼修，是自愿上这件法器。然后用域外天魔和竹山教的敌人血肉喂养，将之祭炼的越来越凶厉。只不过没了肉身，他们本身的神识意志终会慢慢消散，最后在百鬼锁阴袍的法力拘束之下，渐渐生成法宝元灵。

    人死成鬼之后，意识便要慢慢消散，虽然有许多法术能暂时延缓，但终究不免要有烟消云散的一日。便是冥凰也只好给部下用神魔之血重塑肉身，鬼王手下的鬼仙，也都是生入地府的，失去了肉身，与修炼上几乎不可能，龙虎山和竹山教虽然别开生面，创出了祖灵和九天都篆斩魂摄形大法，但最终也只能把门下弟子魂魄，化为一种不伦不类的东西，算不得人，也算不得鬼。

    孟宽得了百鬼锁阴袍的时候，门中长老就问过他，是否愿意在修不成元神之后，自愿上这件法宝。若是不愿意，门中长老亦不相强，只是不允许他再运用这件法宝罢了。孟宽当时一口答允了下来，不过他见了这许多厉害的模样，着实想不到，日后自家上了这件法宝，该是如何模样。

    “他们原本也跟我一样，乃是生人修炼，生前的道术也都还不低，天赋自然也过得去，不然就是想要取得这件百鬼锁阴袍来，也不大可能。现在却只懂得吞噬血肉，生前的斯文，风采，道术，半点也不见了……”

    孟宽想到深处，亦是只能感慨一声，把眼去瞧焦飞，心道：“不知焦哥儿是否也有这一种压力，不成元神，便要做厉鬼！他出身天河剑派，和我们竹山教的行事作派不同，应是不会有这般烦恼罢！”

    忽然间，孟宽护身的百鬼锁阴袍放出了一头厉鬼，猛然暴涨起来，化为小山般大小，一口便把五头域外妖魔一起吞下。他张口大嚼，恶行恶相，吃的十二万分的满足。其余的厉鬼见了同伴如此，也是啾啾鬼声，一起涨大起来，他们开始不知这些域外天魔是否厉害，都不敢运使全力，现在吃了几十头，知道这些域外天魔实力并不如何，便都大胆起来。

    当初百鬼锁阴袍操纵妖兵去戏弄孟宽，也有一半的原因，是这件法器狡诈，胆小。

    不过一旦给它知道，敌人是可欺辱之辈，张狂之态，亦是气焰滔天，几百个鬼头一起乱吃下去，顷刻就把孟宽身边吃了一个空。孟宽见再也没有妖魔在自家身边，也把百剑图收了起来。便在此时，他忽然听得一阵轻笑之声，扭头望去，只有一个娇俏的女孩子，望着他，眉眼间似乎有几分戏谑之意。

    孟宽大惊失色，忙把所有的厉鬼一起召唤回来护身，也把百剑图抖开了。

    这个女孩儿看着年幼，但是居然能够无声无息的侵入到他的身边，法力不问可知，乃是一个极厉害的角色。孟宽甚至瞧不出来这女孩儿的法力如何，是域外天魔，还是苍龙之角的哪一派修士。

    “你的法术好生古怪？不是我们苍龙之角十七派的弟子？难道是另外星辰上的来客？可是我听长辈说，我们从很遥远的地方迁移过来，这附近数百颗星辰，都再没有生灵了，何况是修炼的炼气士。”

    “不知这位姑娘是哪一派的传人，这般本事叫人好生佩服！”

    孟宽听得这女孩儿的意思，居然是人类修士，便放下了几分心事。要是域外天魔，必然是不死不休的局面，既然是人类修士，怎都可以谈谈，他偷偷发了一道暗号，去召唤焦飞，一面笑嘻嘻恭维了对方几句。

    那个女孩儿笑盈盈的说道：“你连我也不认得，果然不是我们苍龙之角的人士。我的名字你该听过，本姑娘元一！”

    “元一！你是灵霄派的那个谁么？”

    “咦！你也还听过我？不对……不对！”

    孟宽蓦然记得，焦飞在套乙木派那些人话的时候，那些乙木派的弟子提起过元一这个名字。当时还说此人比他们一脉的凌休真人，更有可能踏入元神之境，当时孟宽还以为元一是个修道几百年的老人家，哪里料得居然是这么一个小姑娘？

    元一皱了皱好看的眉头，忽然笑道：“你是什么来历我操心作甚，不过你这人很好玩，用的法术也古怪。比那便那个人好玩多了。”

    元一一指焦飞的那个方向，孟大少有些苦笑道：“焦哥儿不但比我好玩，也比我老孟帅一些，不知元一姑娘为何却偏看上我老孟？”

    元一噗嗤一笑道：“谁人来跟你结亲了？我只是觉得你这人用的剑法缤纷好看，和我修炼的剑术有些相似罢了。不过我看了，你的剑法并不怎么样，只是用的那一口剑有些古怪，居然能够幻化出这么多口，不一样的剑光来，比我的飞剑要厉害多了。”

    孟宽呵呵一笑道：“我老孟的剑法也算是天下数得着的……当然跟焦哥儿不能比，他们天河剑派的剑术只怕仅次于当年的太白剑宗。姑娘不知你修炼的什么剑术，能否跟俺老孟交流一番，大家取长补短，各自得些益处。”

    元一淡淡一笑，忽然叫道：“我要去杀了那头妖王，不跟你聊了。”

    孟宽见元一遁光走远，这才咂了咂嘴，低声道：“原来这苍龙之角，也有些厉害的角色，还是个漂亮的妞！”

    ps：推荐票不给力么，明日五更一万五求推荐，为了防止俺完不成，大家说俺不守信，等俺五更完毕，大家再推荐票给上。上次真是不可抗拒的原因，这次相信不会了。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

