    这老者叫杨彪，在这大陈国，杨彪已历经五朝，而今已有九十多岁，庄宗皇帝在的时候，他便已成为了宰辅，那是四十年前的事了。

    当初，庄宗皇帝年幼登基，国家有倾覆之危，山越内乱，北燕入侵，甚至那北燕人，竟打到了洛阳城下。

    就在所有人认为大陈皇帝应当南渡，放弃洛阳的时候，就是杨彪挺身而出，力主决战，保着天子，击溃来犯之敌，接着尽心辅佐庄宗，缔造了大陈的中兴局面。

    此后庄宗驾崩，他掌朝三十余年，国泰民安，直到七年前，他渐渐身子开始有所不支，于是请求致仕。

    先帝屡屡挽留，奈何他意志坚决，待致仕之后，便请入了天人阁，如今，杨彪已为天人阁的首辅大学士。

    他似乎对新来的文章，也颇有期待。

    毕竟在此，他已博览群书，倒是很希望看看当今天下，还有什么名篇佳作。

    其他几个学士，也都笑了。

    只是笑容各有不同，譬如那位蒋学士，蒋学士对此是不以为然的，他曾是清流领袖，开创了洛学，门生故吏遍布天下，年纪老时，进入了天人阁。

    他的学问自是精深，这些年的文章，都难入他的法眼，也正因为如此，他反而觉得有些厌烦，今日品文，怕又是难有什么收获。

    在这里，陈义兴的资历算是最低的，在天人阁外，他的影响绝不小，可在这里，只能忝居最末，他莞尔一笑，心里想，不知接下来送来的是什么文章呢。

    没多久，外头便有人用古韵般的上古音腔唱喏：“学宫博士刘梦远，送时文一篇，恭请诸公品鉴。”

    进入群贤厅的，却是一个又聋又哑的老奴，他双手捧着一篇文章，佝偻着身子，在这鸦雀无声的群贤厅里，蹑手蹑脚地将文章送至。

    随即，便有书童接了，小心翼翼地将文章拿起，他四顾左右，等候指示。

    杨彪一头白发，在烛光下，更显得他脸上的皱眉深刻，虽是老迈，却依旧跪坐，遵守着礼仪，他凛然正色道：“念。”

    “是。”

    童子道：“赋税论。”

    他清了清嗓子，继续道：“减赋税，省刑罚，开沟洫，选贤能，轻徭役，此国之本也。而减赋税……”

    这一篇文章，正是陈凯之的论述。

    竟是刘梦远，通过陈凯之的论述，所撰写的一篇文章。

    这赋税之论，在大陈朝，其实从未有过争议，上至天子，下至万民，已经形成了某种政治正确。

    仿佛只有减赋税，方才是仁人志士，而一旦与之相反，顿时皇帝成了昏君，大臣变成了奸佞。

    所以当听到这个文章是以赋税为题的时候，诸位学士不约而同的，都震惊了。

    不是不能以此为题，而是这个题，根本不会有任何的新意。

    这赋税论，说来说去不就是减税吗？你的观点再好，可还是减税啊。

    这么多年来，关乎于减税的文章，不知凡几，自是多你不多，少你不少。

    前人有太多这样的观点了，你还能吹出什么花来？这就好像，上一世，唐诗风靡之后，宋人便不写诗了，而爱写词，不是诗不好，而是因为先辈们已经将诗歌的创作，直接顶到了高峰，后人已经无法超越前人，何必给自己找不自在呢？

    正因为如此，所有人都来了兴趣，赋税论能得到博士的推荐，定是有过人之处。

    可是听着听着，学士们的脸色却都变了。

    竟有人反对减赋？这显然是大出所有人的意料。

    那蒋学士顿时气恼地拍案，一张褶皱的脸抽了抽，满是不悦地吐出话来：“可笑。”

    念文章的童子呆了一下，顿住了。

    杨彪面上波澜不惊，只是道：“继续念。”

    “赋税乃国家根本也，根本不固，则朝廷何以亲民、爱民、爱民……”

    当这童子念到：“取之于民、用之于民时。”

    一下子，这群贤厅的空气像是骤然紧张起来。

    本是自若静听的杨彪，竟是身躯一震，阖目深思起来。

    其他学士，面上皆是露出了怪异的表情。

    等到一篇文字念毕，童子收了文章，朝杨彪行了个礼。

    这紧张的空气，却依旧还悬在群贤厅。

    呼……

    “此是何人所作？”杨彪微张着眼眸，手抚案牍，面无表情，目光却是略显深幽。

    “回杨公，这是文昌院刘梦远所荐，文昌院举人陈凯之的观点。”

    陈凯之？

    本是一本正经地静坐的靖王陈义兴，脸上的表情竟是有些失态。

    他的脑海里顿时浮现当初在舟船之上，任风吹拂，那个温润如玉的少年与自己倚着船舷放声高歌的一幕。

    那几日时光，是他人生中最放松的时刻，大笑大悲，流露本性，一时之间，竟忘了许多烦恼，看到那河水拍打船底，溅出白花花的水浪，骤然便想起潮起潮落，看到那岸边的风景掠过，便想到江山依旧，便想起古今之事，不过笑谈。

    江湖艰险，何不放声大笑？

    “陈凯之？”陈义兴下意识地脱口而出。

    杨彪不由侧目，凝望着陈义兴，一脸好奇地问道：“怎么，殿下认得此人？”

    陈义兴忍不住感叹道：“倒是有过一面之缘，年纪轻轻，很是豁达，只是终究是年少，不知人生之苦，才会有此文章吧。”

    陈义兴说出这些，颇有些为陈凯之开脱的意思。

    虽然他这个观点，很是政治不正确，可他还是孩子呀。

    有些不太认同的学士，面色果然好看了一些。

    杨彪捋须，却是大笑道：“是吗，他真是少年人？”

    “正是，还请杨公不要见怪。”陈义兴叹了口气。

    杨彪面色深沉，他朝那童子道：“取文来给老夫再看看。”

    童子忙躬身上前，将文章献上。

    杨彪垂头，竟是开始一丝不苟地看了起来，到了最后，他喃喃念道：“取之于民、用之于民，嗯，妙，妙不可言。”

    一言既出，满座皆惊。

    这意思是，这篇文章已得到这位天人阁的首辅大学士的认同了？

    那蒋学士则是不满地道：“不过是狂生之言，杨公如何发出如此赞赏？”

    杨彪抬眸注视着蒋学士，正色问道：“太祖高皇帝在时，赋税比之今日如何？”

    蒋学士一呆，略显不解，却是回道：“太祖在时，赋税比之今日，要多了一倍不止。”

    杨彪带着浅笑道：“这便是了，税赋乃是国家之根本啊，那么，太祖高皇帝在时，百姓可安乐吗？”

    蒋学士踟蹰道：“太祖高皇帝圣明，百姓还算富足。”

    “就是如此。”杨彪继续正色道：“自太祖以降，人人都以为，减税赋才是爱民，殊不知，诚如这陈凯之所言，减税赋，哪里是爱民，分明是朝廷推卸责任啊。”

    他深深的唏嘘一声，接着感叹。

    “朝廷的本质，在于安民，否则要朝廷又有何用？可若是无税赋来支撑，如何安民，如何保民，如何爱民？老夫执宰天下三十年，起初，并不知此理，唯有真正当了家，方才知道国事多艰，若无赋税之根本，朝廷的养兵、赈济、教化，从何而来？”

    “诸公，你们都错了，自太祖高皇帝以降，人人都错了，错就错在，以为减税赋便可使天下海晏河清，殊不知，税赋一减再减，是对我大陈百姓的推诿啊，朝廷的方向，理应是如何将这税赋来利民，将这民脂民膏，用于实际，而非是一味的减税，当年，嘉庚之乱，北燕入侵，以至生灵涂炭，伏尸万里，血流漂橹，这是何故？自太祖以来，朝廷便疏于治水，以至每到汛期，大水泛滥成灾，数十府县百姓一夜之间，所积蓄的财富顿时化为乌有，这又是何故？终究是因为朝廷只一味减税，而不肯征税，厉兵秣马、大兴水利啊。”

    “此文，可谓高瞻远瞩，不屈从于蝇头小利，这真是少年郎的观点吗？”杨彪看向陈义兴。

    陈义兴已是大惊失色，他读书十万卷，几乎每一本圣贤书中，都以减税为爱民，因而思维固话，还以为陈凯之这是吃饱了撑着想做狂生，谁料，杨彪侃侃而谈，竟是给他一种醍醐灌顶的感觉。

    陈义兴忙道：“此人不过十五六岁而已。”

    杨彪呆了一下，显出几分惊讶之色。

    他方才还以为，陈义兴口中的所谓年少，只是相对而言，对于他们这些老骨头来说，想来，这位年少的家伙，理应是年过三四旬罢了，可……

    “如此年轻，对待事物竟是如此的深刻，这……真是罕见啊，老夫倡议……”

    他凝重起来，一语惊人的继续道：“此文可入天人榜！

    入天人榜……

    虽然只是倡议，可在这天人阁之中，天人榜，是尘封已久的记忆。

    所谓天人榜，便是一旦发掘出了新颖的观点，或是优秀的文章，便可经由学士倡议，由学士们进行最后的定夺。

    一旦得到了大部分学士的认同，便可将其列入天人榜之中。

    一旦进入了天人榜，对于一个读书人来说，不啻是无上荣耀！

    