    加国！

    传送阵旁！

    雄狮军团统帅正在催促着大军快速进入传送阵，忽然口袋里的手机响了起来。

    是神殿发来的短信。

    “哈哈……”

    看完短信，雄狮军团统帅狂喜，道：

    “总部说，瑞贝卡那些早就潜入龙国的人，已经生擒沙通天，并逼问出了黑色液体的配方和炼制方法，等我们全部传送到死亡之海，总部就能炼制出第一批黑色液体，我们不用怕液体金属机器人和纳米机器人了！”

    此话让周围的雄狮军团成员，和加国战神们的士气，瞬间飙升到了顶点。

    有了黑色液体，龙国所有人都将成为他们的刀下之鬼。

    “快快快，加快速度，争取10天之内，大军全部抵达死亡之海。”

    雄狮军团统帅迫不及待的催促道。

    ……

    就在雄狮军团统帅收到神殿短信的时候，网上也出现了一条神殿发的帖子。

    标题是：“黑色液体的配方和炼制方法。”

    内容则是叶修以瑞贝卡的名义，发给神殿的‘高仿黑色液体的配方和炼制方法’。

    原本山海界各国就会所有九境战神和超品，都在绞尽脑汁想尽办法研究破解龙神的36重阵法。

    看到神殿发的帖子，集体茫然了一波。

    包括山海界所有人，以及龙神麾下的人，也都一脸茫然。

    “神殿既然得到了黑色液体的配方和炼制方法，为什么要公开共享给我们？”

    “神殿此举必有阴谋！”

    “大家过分解读了，神殿的目的很简单，幽冥控制的液体金属机器人和纳米机器人，并没有全部屯在龙国，还分配在了各国各大城市，以及海域，如此大面积的分散，神殿就算炼制出了黑色液体，也做不到全部灭杀，祂这是想借山海界所有人之手，灭掉山海界所有的液体金属机器人和纳米机器人。”

    “神殿这招够阴的，居然想调动我们为祂所用。”

    “液体金属机器人和纳米机器人，特别是那些负责情报的纳米机器人，不止是神殿的威胁，也是我们的威胁，这次我们非帮神殿不可。”

    “就算我们一起出手寻找消灭液体金属机器人和纳米机器人，也只能消灭各国的，海域的纳米机器人，我们无能为力，毕竟现在所有国家都被龙神的36重阵法困着。”

    就在网上讨论的热火朝天的时候，超品们已经下令让手下立即炼制黑色液体了。

    尽管他们知道液体金属机器人和纳米机器人的存在，对消灭神殿很有帮助。

    可谁也不想每时每刻被纳米机器人监视着。

    妈的跟老婆上个床，都会被录制下来，这谁受得了，简直没有隐私了！

    “立即加班加点尽量多的炼制黑色液体。”

    麒麟岛，骆仙命令道。

    ……

    此时叶修已经抵达死亡之海上空，暗中尾随的御扶摇也到了。

    两个人居高临下，俯瞰着黄昏的沙漠中，那片翻滚的银色湖泊。

    以及湖泊旁的巨大坑洞。

    “那是什么？”

    御扶摇不知情，被银色湖泊和巨坑惊的失声，实在是翻滚的银色湖泊里动静很大，巨坑里更是散发出惊人的气血之力和血腥之气。

    “那片银色湖泊，是九境液体金属机器人和纳米机器人的液化状态，湖泊覆盖了一个连接加国的大型传送阵，此刻正有源源不断的神殿大军从加国传送过来，被液化湖泊绞杀，尸体和鲜血都流到了旁边的巨坑里。”

    叶修仿佛是在自言自语，为御扶摇解惑。

    御扶摇直接化为人形，飞到叶修身边，双手叉腰，质问道：

    “你是不是早就发现我了？”

    “御扶摇？”

    叶修假装惊讶：

    “你怎么在这里？”

    御扶摇当时就呵呵了，现在她无比肯定，贱人早就发现她了，搞不好早就识破小花是她易容冒充的了。

    这个死贱人！

    “这里怎么会有连接加国的传送阵？还有，龙神布阵困住山海界所有国家，有什么目的？”

    御扶摇可没空跟叶修斗嘴，直接问出了心中疑惑。

    叶修没有隐瞒，如实相告。

    御扶摇听完瞪大眼睛，暗暗佩服叶修的同时，又感觉叶修实在太坑太损，道：

    “神殿手里一定掌握着卫星，龙神的手下有可能也掌握着卫星，可以清楚的检测到龙国有没有发生大规模战乱，你把神殿大军都消灭在死亡之海，如何引诱神殿援军，以及龙神大军？”

    叶修听完惊讶的看着御扶摇，这姑娘真是越来越聪明了，说道：

    “我既然布下这个局，就已经做好了万全准备。”

    “什么准备？”

    御扶摇一脸好奇宝宝的样子，问道。

    叶修神秘一笑：“保密！”

    “我呸！”御扶摇气的啐了叶修一嘴，转身飞走不搭理叶修了。

    叶修并未在意，取出手机，给秦卿发了条短信，让秦卿带着所有修炼了《食天》的人，来死亡之海。

    巨坑里的尸体会越来越多，只靠安冬夜、唐波和东方白，可吞噬不完。

    发完短信之后，叶修就回徐城监狱钻研阵道了。

    次日一早！

    叶修来到医神诊所，继续给前来求医的病人治病。

    临近中午的时候，一个特殊患者让御扶摇勃然大怒：

    “喂，这里是医神诊所，是给人治病的地方，你弄给鸟来是什么意思？”

    叶修也皱起眉头，看着一脸拘谨惶恐，抱着一只不知道什么品种‘鸟’的小女孩，说道：

    “姑娘，外边还有那么多遭受病痛折磨的病人等着治疗，你这只小鸟就算了吧，实在没有治疗的必要。”

    女孩的眼圈一下子红了，扑通跪在了叶修面前，道：

    “沙神医，求求您救救它吧，它好可怜的。”

    看到女孩可怜巴巴的样子，御扶摇一下子心软了，道：

    “贱……沙神医，你就给它治治吧，又浪费不了多长时间，作为医生，你要一视同仁，不能因为它是一只鸟，你就拒之门外。”

    叶修的脸当时就黑了，这御扶摇前一秒还在训斥小女孩呢，下一秒就改变态度了。

    问道：“姑娘，这只鸟是你养的吗？”

    说着扶起小女孩！

    “不是，是我在路边草丛里捡的，它刚刚孵化出来，就被野狗咬伤了。”小女孩弱弱道。

