    在见到白金汉公爵为国王找来的专业人士之前,        国王先见了另外一个人。

    那就是安格尔的艾德蒙将军。

    这一次国王的计划能够如此顺利地完成,        安格尔邦国在里面起了至关重要的作用。加冕完成之后，他们就接收国王的旨意在梅茨尔城中进行了一番清扫,        彻底地解决了格莱斯的大公残余的心腹私兵。

    当然，这个世界上没有什么平白无故得来的美餐。

    安格尔人愿意在这次平定叛乱中出这么大的力气，自然也不会是出于什么忠诚。

    国王与安格尔达成了合作。

    “感谢圣主的保佑，我侥幸完成了您的吩咐，陛下。”

    艾德蒙将军谦卑地向国王行了一礼，他心中此时还有些踌躇。

    因为接下来就是检验他们安格尔人这场豪赌结果的时刻了。

    “应该说感谢的是我，先生。”

    少年国王手中捧着一本厚厚的书，艾德蒙将军进来的时候扫了一眼，发现那是本关于神学与传说的手抄本。国王合上厚重泛黄的书,        温和地对艾德蒙将军说。

    不过，艾德蒙将军见识过国王是怎么微笑着,        语气轻柔地解决了一帮贵族，他可不敢真的将国王温和当作一回事。

    事实上,        他更加紧张了。

    “不用紧张，将军。”国王看出了他的心情，轻快地说，“您和您的士兵这次干得漂亮极了，也许您愿意为安格尔的群山带回一朵美丽的铁蔷薇？愿蔷薇家族与勒韦林家族的友谊永开不谢。”

    听到国王这么说,        艾德蒙将军心中的石头终于放下了。

    他露出了个喜悦的笑容。

    在前天,        新王党得到一张需要自行填写金额的纸之前,        佩戴铁蔷薇的保王党们被豁免了他们之前必须缴纳的继承税,        并且各自得到了其他不同的奖赏，最后国王亲手为他们颁发了新的铁蔷薇勋章。

    眼下，国王这么说，意味着他打算履行自己的承诺了。

    “看看这个。”

    国王从一旁的书桌上拿起一份早已经拟定好的条约递给了艾德蒙将军。

    艾德蒙将军双手接过，快速地翻阅起来，脸上的笑容不由得越来越大。

    国王观察着他的反应，在心底对安格尔的现况有了更加清晰的判断——看起来比他预想中的更要糟糕一些啊。

    “安格尔一年的关税买不起罗格朗国王袖子上的一颗纽扣”，这句话对其他人来说是个玩笑，但对安格尔人来说却是一道深深的伤疤。

    因为他们确实太贫穷了。

    特别是1134降低安格尔民族的刑法通过之后，这种处境就越来越严重了。安格尔多群山沼泽的自然条件先天地限制了他们的农业发展，而1134年刑法通过之后，安格尔不仅地位低微，还丧失了与罗格朗边境进行贸易的资格。

    边境的集市被全部撤离，取而代之的是军事防御的城堡，罗格朗王室在安格尔边境拉起了一条无形的，却真实存在的长长封锁界线。

    他们被困在群山之中了。

    三百年来，安格尔人一直试图以武力冲出这条封锁线，但恶劣的自然条件下安格尔人口密度极低，就算他们凭借着军事上的骁勇取得了一时的胜利，也会很快地被逼退回去。三百年的时间足够一些东西成为习惯。

    比如人们下意识对安格尔人排斥贬低的心理。

    他们被认为是野蛮人。

    这一次，安格尔王派出知晓罗格朗礼节的艾德蒙将军便出于这个原因。他试图展示给人们看：

    安格尔并非冥顽之地。

    国王便是对准了安格尔的痛处下饵。

    他从记忆中了解到了关于安格尔的一些近况。

    这几年来，安格尔的反叛行为还存在，但在武力冲突的时候，他们屠杀村落的行为大大减少，对待战俘也不像过去一样直接残杀，而是选择与罗格朗进行赎买交易。这其实就是安格尔展示出来的一个讯号。

    他们在寻求文明社会的重新接纳。

    不过在此之前，罗格朗人根本就不在意这些东西。

    国王愿意给予安格尔人这个机会。

    如果安格尔派出精锐的士兵来协助国王平定这场叛乱，那么边境的商业大门将重新为安格尔人打开，安格尔的林木能够再次出现在市场上，与此同时他们可以对1134年的刑法进行重新协商。

    “……罗格朗三十六邦国皆为一体，在圣主的荣光之下，罗格朗的子民虽有争执但终如兄弟……”

    这是国王信中的原话。

    在必要的时候，国王并不介意以圣主的名义做点有利于他自己的事情。

    负责送信的骑士长无疑是个强有力的证明，他是安格尔王室的人，但是国王却接纳了他，委任他作为自己极为重要的誓约骑士长。

    安格尔王犹豫了半天，最终看了看誓约骑士长，下定了决心，加入这场豪赌。

    这里必须再次感谢一下格莱斯大公。

    ——在过去的数十年里，他为了赢得良好的声誉，对安格尔人的态度是众所周知的强硬。

    国王现在觉得格莱斯大公可亲极了，瞧瞧他不知不觉中帮了自己多少忙啊。

    看着艾德蒙将军喜悦离去的身影，国王若有所思地唤来了自己的誓约骑士长。

    询问了一番之后，国王确定了他的猜想。

    安格尔今年情况的确糟糕透顶，他们遇上了可怕的严寒……如果国王没有送去那封信，那么他们最后恐怕也要主动向罗格朗王室低头了。

    “天灾啊。”

    国王似乎是怜悯地说了一声。

    他知道之后自己该做什么了。

    ……………………

    艾德蒙将军带着协约离开梅茨尔前，将一半的士兵为国王留下来了，以此展示安格尔的诚意。

    在他离开不久，国王见到了他想要见到的人。

    一位出身蔷薇家族的圣殿骑士长——当然，是过去式。

    这位前圣殿骑士长在三年前就以“在为圣主奋战的时候，受了无法好转的重伤，希望能够死在罗格朗的土地上”的名义离开了圣廷，回到了罗格朗。听白金汉公爵的意思，似乎这些年来他一直负责着驱赶梅茨尔周围的黑暗生物。

    “您看起来可不像重伤垂亡。”

    国王饶有兴致地打量着自己面前的前圣殿骑士长。

    “当然啦，陛下。”前圣殿骑士似乎对名声狼藉的国王早就有着不错的印象，他快活地朝着国王挤了挤眼，回答，“您不能指望真正的蔷薇家族成员对圣廷尽心尽力，怀抱忠诚吧？”

    “那想来您一定十分厌恶格莱斯大公了？”

    国王带着笑问。

    “如果那种向圣廷摇尾巴的蠢货最终卑鄙获胜，那么，就算违背律令我也会把他的头颅砍下来，扔到深渊海里去。”

    前圣殿骑士长回答，他站直了身，语气里的杀意表明这并非一句讨好，而是他坚持的信念。

    国王明白了一点。

    看起来，蔷薇家族与圣廷的仇怨似乎不是从普尔兰这里开始的，而是由来已久。

    “什么是违背律令？”

    国王不动声色地问。

    “嗯……”前圣殿骑士长露出迟疑的神色，“请原谅我的隐瞒，陛下。由于一些约束，我无法同您详细解释，但我可以告诉您，像我们这样的，像那些黑暗生物的，全都无法正大光明地出现在凡俗的战场上。”

    国王指尖相抵，想起自己那天问魔鬼，得到了类似的答案。

    这个世界还存在着什么制约的东西。

    “那么，让我们来谈谈正题……”国王将一些揣测暂时压下去，“如何对付一位强大的魔鬼？”

    “我可以知道那位魔鬼的名字吗？”前圣殿骑士问，紧随着他补充，“抱歉，我无疑窥探秘密，但在黑暗的法则里，名字本身就象征一种力量。不是他自己声称的姓名，而是他呈现在契约上的名字，那是无法隐藏的。”

    国王沉默了一会。

    “一个魔鬼的名字在契约上被隐藏了那是因为什么？”

    前圣殿骑士也沉默了一会，谨慎地采取措辞：“我只能想到一种可能，因为他足够古老，古老到连名字本身也是禁忌。”

    连名字本身也是禁忌？

    国王想了想魔鬼在自己面前的样子，有些无法将这个说法与那个家伙联系起来。

    “那就是超出了您的应付范围了吗？”

    “很难对付。”前圣殿骑士长坦白地回答，但他话锋一转，“不过，陛下，我们现在是在蔷薇王宫。在这里弑龙者的后裔才是真正的主宰。”

    “弑龙者的后裔？”

    国王微微扬了扬眉。

    “我一直以为那只是个传说。”

    “不，陛下。”前圣殿骑士站起身，“请看……”

    他走到了房间的立柱前，用自己的血一根根地涂抹过去。随着血渗入那些刻满浮雕的立柱，国王开始听到响动——渐渐地有强烈的气流在房间中盘旋起来，那气流中夹着一种古老的巨大的声音。

    国王站起身，目睹那些浮雕仿佛变成了一根根盘旋的蔷薇藤蔓。

    蔷薇家族由来的传说浮现在了国王的脑海中。

    屠杀恶龙的人，他们在巨龙埋骨之地建立起了属于他们的国度。

    巨龙埋骨之地，身为罗格朗心脏的蔷薇王宫……心脏……

    答案呼之欲出。

    “是的！陛下！”

    前圣殿骑士长站到了房间的正中心，他满手鲜血，但毫不在意。房间里每一根柱子都沾染了血。

    他站直了身，展开双臂自豪地让国王亲眼目睹堪称奇迹的一幕。

    在国王的视野中，房间的支柱，房梁都变了。不再是冰冷的岩石，而是一根根森然的，巨大的白骨。

    “这里是巨龙的心脏！这不是传说！陛下！”

    仿佛有巨龙的喘息跨过数千年的时光传来，强烈流转的气流中国王的长袍烈烈作响。

    古老的传说在这一刻与真实的历史交织在一起，那时间的洪流里一个家族傲然屹立。以蔷薇为标志的那群人，他们在巨龙的骸骨上建立了罗格朗。

    这是疯子一般狂妄无畏的家族。

    他们屠杀恶龙之后，在它的心脏上建立起了属于凡人的宫殿！

    “这是荣耀！”

    “蔷薇家族的荣耀！”

    　　

