    随着车子缓慢加速，吕思思按下了一颗按钮，等到隔板升起，将前排的司机和副驾驶座上的保镖隔开后，这才转头来看着杨铸：“老大，现在的局面有点糟糕！”

    轻轻敲了敲身侧明显厚了老大一截的玻璃窗，杨铸挑了挑眉：“小圈帮彻底翻脸了？”

    吕思思摇了摇头：“不是小圈帮……虽然他们也快翻脸了。”

    听到不是小圈帮，杨铸微微松了口气：“怎么回事？”

    吕思思略带疲惫地捏了捏眉心：“这两个月以来，虽然小圈帮跟我们的业务逐渐解绑，但速度却并不算很快，至少……铸华食品在部分地区超市的【渠道维护】；以及欧美各地O2O平台上的【商家管理】，他们还是在做着的；”

    “因此，部分人虽然知道我们跟小圈帮闹了些矛盾，但由于小圈帮并没有完全撤出合作，因此在他们的震慑下，我们的市场运作并没有受到太大影响。”

    “然而自从上个月开始，小圈帮不知怎地，忽然指使其名下的代理公司，把我们原本交给各处本地帮派的速冻有机蔬菜食品业务全部集中给了几个墨西哥的帮派来做；”

    “这一下，就惹大麻烦了。”

    “那些个本土帮派是我们铸投国贸在把控各路线下渠道，尤其是各中、低档社区便利店渠道的重要助力，其重要性不言而喻；”

    “事实上，我们当初让出单品利润最高的速冻有机蔬菜业务，从实质上来说，就是通过利益捆绑来换取他们协助我们在线下渠道这块进行排他性操作——其实漂亮国大部分小型本土帮派收入来源都极为有限，速冻有机蔬菜业务对于他们而言，类似于牛油果对于墨西哥帮派的价值（PS：一个小小的牛油果，养活了墨西哥数十个大大小小的帮派，其意义可见一斑）。”

    “因此小圈帮忽然停止给他们供货，立马就引起了极大的混乱，断供后仅仅过了一个星期，许多线下终端便开始出现了各式各样的捣乱；而原本陈列在那些终端里的铸华食品和泉城牌肉类制品也纷纷被店主空架处理或是挪移到家旮旯角落里；尤其威斯康星、蒙大拿、德克萨斯等边境州，其有效陈列率甚至只有原来的60%不到。”

    “很明显，这是那些利益受损的本土帮派受到了挑拨干出来的以彼之道还至其人之身——我甚至怀疑，就是小圈帮以归还部分速冻有机蔬菜业务为诱饵，唆使他们这么干的。”

    “于是，为了从根本上解决问题，我干脆以对方违约为名，立即终止了跟那小圈帮名下那几家商贸公司的合作；转而把速冻有机蔬菜交给我们公司的外围机构来操作，然后立即与那些本土帮派重新达成了合作；”

    “单从市场操作层面来看，这一招釜底抽薪很成功——至少从现在来看，我们的渠道通畅度恢复了正常，虽然店主的推荐力度较以前低了很多，但我相信，只要事后小圈帮没有继续施压，那些本土帮派自然很容易答应我们的要求，帮我们把店主推荐力度提升上来。”

    杨铸听到这，点了点头。

    商场从来不是什么温情脉脉的地方，该果决就必须要果决；

    对于目前的铸投国贸而言，“渠道把控力”才是其立足的根本；在铸华品牌还没有培养出足够的死忠粉之前，那些本土帮派的助力至关重要；

    而眼下小圈帮玩的这些手段，不管初衷是什么，但在事实上已经威胁到了铸投国贸的核心利益；

    因此，作为一个合格的北美区的负责人，吕思思要是不必须予以坚决的反击的话，杨铸甚至要考虑是不是将这货直接撤职了。

    至于说这种行为会不会使得“威信受损”的小圈帮恼羞成怒，从而跟与铸投国贸彻底决裂……对不起，有了杨铸的交代在前，目前这事跟吕思思没有半毛钱关系。

    看到杨铸少有地递过来一个赞许的眼色，吕思思心中长长地舒了一口气——她原本以为这家伙会骂她没脑子呢。

    不过想到最近几天的遭遇，得到了杨铸表扬的吕思思却又高兴不起来：“原本我想着，老大你既然答应了来漂亮国跟谭堂主他们面谈，处理彼此之间的误会，因此在你们见面之前，就算我一时折了他们的面子，他们也不至于立马就发难，所以这事过了之后就也没太往心里去；”

    “不过我万万没想到的是……”

    “折了面子的小圈帮那边倒是没什么动静，但是那两个墨西哥帮派却不干了！”

    说到这，吕思思叹了口气：“也怪我一时疏忽，忘了大部分的墨西哥帮派不但是穷的要死的亡命之徒，脑子浆糊一样不说，其贪婪程度更是近乎于愚蠢；”

    “或许在我们看来，我们收回自己的业务权限不过是应有之义而已；但是在他们看来，我们这种釜底抽薪的做法却是活生生地把一大块肥肉从他们嘴里夺走。”

    “所以……从前天开始，不但我们47家拉丁裔抵挡社区便利店里的产品遭到了哄抢和打砸，就连我们北美分公司的市场部、渠道部的三名高管，都遭遇了枪击——其中一个倒霉蛋不小心还被打中了大腿，至今还在医院躺着！”

    吕思思苦笑了一下：“而我，昨天在回家的路上则遭遇了绑架；要不是早有准备，给自己配了两个安保人员，估计老大你今天就只能自己打车去酒店了！”

    杨铸闻言，表情很有些古怪地问道：“另外两名高管都没受伤？”

    吕思思叹了口气：“有惊无险，都没受伤，不过都被吓得不轻。”

    杨铸瞥了瞥她：“昨晚上，你靠着两个安保人员就搞定了绑匪？”

    吕思思心有余悸：“幸好我住曼哈顿，那边巡警比较多，外加安保人员比较专业，早早地发现了不对，不然事情就很难说了。”

    看着吕思思一副后怕的样子，杨铸眼中闪过一丝莫名的神色。

    闭上眼沉思了一下后，忽然问道：“查出来那两个墨西哥帮派当初是谁去对接的没有，谭堂主还是李堂主那边的人？”

    吕思思犹豫了一下：“查出来了，是李堂主那边的人。”

    杨铸点了点头：“看来小圈帮内部已经达成了共识，这是向我们展示自己的价值来了；”

    “这些小动作，无非是想告诉我们，没有他们在后面撑着，我们铸投国贸在漂亮国只不过是案板上的肥肉而已。”

    “哼哼，如果他们愿意，一个月内，铸投国贸北美分公司可以见不到一个员工，而漂亮国超过70%的社区便利店里面，也再也见不到我们铸华品牌的任何一款产品。”

    吕思思点了点头：“大概就是如此了……事实上我也奇怪，以墨西哥那边的作风，如果真要动手，就算派出来的人再怎么废材，我手下的那三名高管也不太可能会全部全身而退。”

    杨铸鼻子里嗯了一声，欣赏了下窗外的灯景，忽然开口：“替我约一下小圈帮那边，就说我杨某人后天在下榻酒店恭候大驾。”

    吕思思闻言，觉得有些不太妥当，毕竟纽约对于小圈帮的诸多堂主来说，都算不得什么安全场所；再加上目前是敌强我弱，杨铸在自己下榻的酒店跟人家见面，委实有些太拿捏姿态了。

    不过看着杨铸脸上那无悲无喜的表情和眼中那不容辩驳的神色，不知道为何，吕思思竟然又硬生生把想要说出来的话咽进了肚子里去。

    而杨铸余光扫了扫神情隐隐有些担忧的混血美女，嘴角却翘起一丝古怪的笑容……

