    

    她话未说完，便对上了顾瑾渊那双盛满笑意的眸子，“你这锦瑟居里新来的太监就叫吉祥？”

    说话间，他嘴角笑意不由更盛，“那还有一个，不会是叫如意吧？”

    “他俩确实叫这个名字，陛下可是…觉得有什么不合适的地方？”姜绾芸微蹙娥眉，眸中有点点疑惑浮现。

    “没什么，就是觉得你这院子里的人，取名还挺吉利的。”顾瑾渊弯眸，唇畔是压不住的笑意。

    她这院子里的老人，名字都挺文雅，听起来倒是也符合她的风格。可这新人的名字…真是一点儿她的作风也没有。

    “这…”姜绾芸怔了怔，“他们来的时候就叫这名字，妾没给他们改过名。”

    “没改过？”顾瑾渊微挑眉尾，“可朕看着那两人，似乎都是新人，你没赐名？”

    姜绾芸尚未开口回答，旁边的裴贤盛却先她一步，弱弱开了口，“他们的名字都是奴婢取的。”

    “奴婢昨日正好去了趟内务府，瞧见了他们，便给起了这个名字。这名字吉利，叫起来也顺口，所以...”

    吉祥、如意，多好的名字！给姜小主送来的人，当然要取这吉利名字！

    一听是裴贤盛，姜绾芸倒是有几分理解了，这可不就跟福禄公公名字差不多嘛，都挺吉利...

    “陛下和姜小主若是觉得不合适，也可以...”裴贤盛尴尬扯扯嘴角，本来想请两人替吉祥如意换名，可姜绾芸却摇头笑笑了，“不用换了，就这俩名字挺好的，裴总管有心了。”

    决定之后，她便拉了顾瑾渊往自己卧房走去，“那边应该收拾地差不多了，请陛下随妾过来。”

    顾瑾渊瞧着她习惯性地直接拉起自己的手，唇畔的笑意，不由更深了几分。

    这习惯不错，以后得让她保持。

    瞧着两人亲密的背影，尚待在原地的裴贤盛，不由小声嘀咕了一句，“瞧这恩爱劲儿，下面的人叫吉祥如意，可不正合适吗？”

    顾瑾渊在姜绾芸这儿待了一上午，连着午膳，都是在锦瑟居用的。午膳之后，他还突发奇想，说是要午睡。无奈陪着他又小憩半个时辰之后，她好说歹说，才让人答应回御书房去继续处理政务。

    御书房宽敞，布置也符合他的习惯，里面无论是常用书籍还是军事地图都有，用起来也方便，哪里是她卧房中那一张书桌可以比较的？

    可那金枝玉叶的人，似乎就觉得她那地方好，直到走的时候，还不情不愿的。

    ...

    “等等，不去御书房了。”已经乘着御撵准备向御书房去的人，临到头，忽然叫停了车驾，反悔了。

    “陛下？”姜绾芸不解侧目，方才不是还说得好好儿地吗？怎么才走了一小段路，就又反悔了。

    她扯了扯顾瑾渊的衣袖，想问他缘由，可顾瑾渊却暂时没有理她。对外道了句“摆驾凌云宫”之后，他方才回首，弯眸笑道，“去凌云宫处理，也是一样的。”

    去了御书房待会儿还得找理由把人带回凌云宫，多麻烦。

