    然而流落到这个缺衣少食的世界，堂堂金龙族小公主也只能强制压抑本能，时不时吃吃过夜的肉。

    　　但变味的肉是绝对吃不下去的！

    　　顾停云见她一副气势汹汹，仿佛要去打老虎一样的小模样，有些儿遗憾没把家里的相机带来，不然就能照下来保存着了。

    　　也不知道县里的百货大楼有没有卖相机的，有的话他就托妈妈明天帮忙买一个回来。

    　　他牵住那只肉乎乎的小手，问道：“现在就去吗？”

    　　赫连娇黑琉璃般的眼珠子滴溜一转，奶声奶气道：“我们吃完烤红薯再去。”

    　　小公主还惦记着她的烤红薯呢。

    　　“好。”

    　　顾停云就牵着贪吃的小仓鼠走进灶房，然后在灶头上扫了一圈也没看到哪里有烤红薯。

    　　最后目光落在上着锁的五斗橱上：难道是陈奶奶把烤红薯放进橱柜里忘记拿出来了？

    　　在城里长大的顾小少爷家里早就用上了煤气罐，这还是第一次进农村的灶房，所以有点找不着北。

    　　而赫连娇已经熟门熟路踩在石头凳上，一只手拎着大大的烧火钳打算把灶头里的烤红薯夹出来。

    　　平时奶奶就是这么做的。

    　　奈何三头身的小团子就算踩在石头凳上，也才只比灶台高了小半个脑袋……Oo

    　　小公主就不高兴地鼓着腮帮子，扭头对跟挤上来的大坏龙道：“烤红薯在里面埋着，你来夹吧。”

    　　“嗯。”

    　　顾停云接过烧火钳，垫着脚尖，就把埋在火堆里两个红薯夹了起来。

    　　赫连娇：……

    　　换个世界大坏龙也比她更高更厉害，就很不开心￣へ￣

    　　顾停云莫名就看懂她的情绪，于是轻轻地摸着她的小脑袋，安抚道：“你还小，等明年就能跟我现在一样高了。”

    　　至于明年的他会比现在更高这件事就没必须让小仓鼠知道了。

    　　闻言，赫连娇肉嘟嘟的小脸瞬间又变得神采飞扬了。

    　　没错！

    　　大坏龙在这个世界也就是个只比她大了一岁的人类小崽子，自己只要努力吃肉长高长壮，很快就会比他更高更厉害啦！

    　　信心满怀的小公主还不知道人类年龄相差一岁就可能在身体素质各方面差出一大截，性别不同可能产生的差距也就更大了。

    　　所以现在的小公主开开心心地和大坏龙一起吃掉了两个香喷喷的烤红薯。

    　　刚擦了嘴巴和手，院子里来了几个跟她差不多大的小丫头。

    　　为首的小丫头是大队长赵满仓的闺女赵芳芳，一看见赫连娇顿时就鼻孔朝天地对她“哼”了一声。

    　　心里却是不高兴地想着这白胖子居然又穿新衣服了，自己这个大队长的闺女都还没这么多漂亮的新衣服穿呢！

    　　扭头面对四妮就正常了，“四妮，今天你们还放风筝吗？”

    　　四妮摇摇头说不放了，她今天要在家照顾六妮。

    　　赵芳芳就一脸理所当然道：“那你把风筝给我们放。”

    　　四妮还是摇头：“不行，我二姐说了不能借给别人玩。”

    　　赵芳芳就瞪着眼，一脸不满地说道：“你咋这样小气？我以前都把毽子给你踢的。”

