    轰隆隆！

    三空大师燃烧毕生力量，引得空间撕裂、乱流涌动。

    在阵法的强势碾压下，连接点终于被强行碾碎，融入了时空夹缝之中。

    然而这一切，没有任何人能看见。

    只有一只小蝎子，亲眼目睹了这一切。

    兽王一时呆在阵法外面，并没有受到生命威胁，但仅仅是阵法爆炸引起的余波，都让它心悸、窒息。

    它眼睁睁看见，三空大师的真佛之身，迅速变得灰暗……

    而那个神秘的连接点，则是再也看不见了。

    周围的裂缝、乱流，渐渐平息，一粒粒尘埃散落开来，那是大师的真身所化。

    尽管，这一切发生在无人知晓的地方，空间爆炸的范围也并不大。

    然而，这是空间层面的毁灭、重组，影响力根本不是能用炸药这种事物能衡量的。

    其影响，甚至迅速波及整个地球。

    不过楚凡还呆在蛋壳里，并不能感受到外界的变化。

    许久之后，他才隐隐发觉，蛋壳在剧烈翻滚、颤动，好像是滚入了海水中……

    “已经结束了？”

    楚凡心有疑惑，试着敲了敲蛋壳，想要出去看看。

    原来这东西是个“钵”，是敞口的，进来很容易。

    可现在它封住了，变形成了球，完全密不透风。

    楚凡研究半天，也不知道怎么出去，甚至试着全力轰出一拳，却不能对其造成任何损伤。

    无奈之下，他只能把注意力放在了那颗舍利子上。

    此物，大概乃是三空大师的毕生修为所化。楚凡仅仅是靠近它，都感受到了庞大而纯净的力量，仿佛在经受神佛的洗礼。

    楚凡用手指触摸了一下舍利子，接着脑中突然出现三空大师的声音，道：“小友，当连接点将要被我打碎、融入时空夹层中时，处在阵眼中心的你，很可能会被卷入空间夹层内，被乱流绞杀得形神俱灭。所以，我不得不用法宝化作密闭的蛋壳，为你隔绝危险，护你周全……”

    “大师？在吗？”楚凡试着叫了一声，但没有人回应。

    舍利子中的声音，应该是大师的一道残念所化，只是为了交代一些信息。

    声音还在继续：“我死之后，就不能帮你打开法宝了。你若要出来，尽管设法将它破开即可。但这件法宝无比坚固，以你的修为，或许还破不开它。这颗舍利子，算是我给你的谢礼，你将其吸收炼化后，便可将蛋壳撕裂……”

    说到这里，声音便彻底消失了。

    楚凡心中感动、敬佩。即便在那种紧要关头，都考虑到了别人的安危。

    不论是用法宝封住楚凡，还是留下舍利子，都必然会耗费很多力量。

    如果，大师自私一点，不管楚凡的死活，省下这部分力量，或许自己就不会燃尽生命而死了。

    “虽然大师让我吸收舍利子，但我真有些不忍心啊，唉……”

    楚凡轻叹一声，面对这颗舍利子时，仿佛大师音容宛在。

    可下一秒，舍利子上便散发出金光，主动将楚凡笼罩起来。

    楚凡原本有些虚弱的状态，也是瞬间好转，甚至功法自发运转起来，自动开始吸纳舍利子的力量，提升修为。

    显然，在这个密闭的空间里，不论楚凡忍不忍心吸收，这颗舍利子最终都将化为他所用。

    在舍利子的帮助下，楚凡的修为，平缓而稳步地提升着。

    值得一说的是，舍利子虽然蕴藏的力量很庞大，但楚凡也不可能一次性给吸干了。

    要不然，他第一次抵达灵石矿的时候，就能直接吸到陆地神仙的境界了。

    这颗舍利子就好比是一大桶水，楚凡是一个瓶子。

    瓶子不断装水，不断吸收，腾出来地方，才能继续装水。

    而且他此时是在元婴境大成，要突破到下一个境界，最好是有些契机。

    可这个密闭的蛋壳里，显然不会有什么“契机”。

    那就只能依靠舍利子提供的力量，还有花足够的时间，强行修炼、突破。

    所以这个过程，并不短暂。

    终于，楚凡也不知道过了多久，瓶颈终于被突破了。

    元婴境之后，是“化神”境，这个境界的修仙者，元神可以发挥出本体接近100%的本事，又是一次质变。

    可当楚凡试图击破“蛋壳”时，依旧不能成功。

    “这法宝也太结实了吧？化神境都打不开？”楚凡无奈，只能继续修炼、积累。

    在这个狭小的蛋壳里，真正是鸟不拉屎鸡不生蛋，连个说话的人都没有，一般人呆在这里，估计没几天就精神崩溃了。

    幸好楚凡是个修仙者，在全身心修炼的时候，能够达到入定的状态，也就是完全的心无旁骛，就像普通人睡着了一样，也不会觉得无聊、寂寞。

    至于吃饭睡觉？以他的修为，根本不需要，更何况还有舍利子来滋养肉身。

    不过在这种状态下，他对时间的感知，也是越来越不明确了。

    这里没有太阳、没有日月交替，甚至像是另一个世界……

    楚凡很想早点出去，想知道外面发生了什么，可是心有余而力不足，他能做的，就是不断提升、变强，直到可以破开蛋壳。

    一个月、两个月……

    也许是一年、两年？

    也许更久。

    楚凡的头发、胡须，好多次长到了碍事的程度，被他用手刀切断。

    终于，在这天，舍利子完全消失，已然被吸收殆尽。

    而楚凡的修为，几乎是步入了极致，再难提升半点。

    这种“难以提升”，不是因为舍利子被吸光了，而是因为，他的境界真正到达了最高……

    雷劫境大成！

    元婴之后，还有化神、合道两大境界，再往后，才是雷劫。

    雷劫，便是修仙者的最后一个境界！

    当年的徐半仙，就是“雷劫大成”中的最强者，半只脚迈入了仙人境界。

    楚然虽然只是初入雷劫大成，但跟巅峰徐半仙也差不多。

    “前面连合道境都破不开三空大师的法宝，这下，总该够了吧？”

    楚凡深呼吸几口，聚精会神地盯着蛋壳的某一处。

    旋即，他的丹田内涌现出无穷的力量，汇集于右手上……

    “开天指！”

    紧接着，楚凡的手指，猛地落在了那一处蛋壳。

    这招开天指，曾被徐半仙用来对抗天雷，以前楚凡境界太低，根本施展不出来。

    此时终于是能发挥出效果了。

    一指出来，蛋壳内部的空间仿佛都在震颤，暴躁的灵力四散炸开，冲击着蛋壳内壁。

    而指法最终指向的那一点，更是承受了全部的威力！

    轰咔咔咔咔——

    终于，一道道裂痕，沿着楚凡的食指蔓延开来。这个保护他又困住他的牢笼，再也无法维持原状，裂痕快速放大。

    “我凑，什么玩意？吓死老子了。”

    就在蛋壳彻底炸裂时，楚凡听到了一个充满惊诧的声音。

