    刘协正在练习骑射，刘和、赵云在一旁陪着。

    经过一个多月的苦练，刘和的武艺有了明显的提升，但离散骑右部督的要求还有一些距离。刘协让他暂领右部，与散骑一起训练，争取在不久的将来能做一个真正的右部督。

    刘协不仅要求刘和练武，自己也勤练不辍，尤其是在骑射上下了不少功夫。

    想要横行草原，骑射是必备技能。

    有吕布、赵云这样的优秀射手指导，再加上一些从鲜卑人挑出的射雕手陪射，刘协的骑射进步很快，快得让刘和都有些羡慕。

    这也和刘协本尊的天赋分不开，十七八岁的年龄，再加上天资过人，又肯下功夫，学什么都快。

    相比之下，刘和年逾三十，在学习新技能上远不如刘协得心应手。

    但散骑右部督的荣耀等着他，他也不愿意轻易放弃，只能咬着牙苦练。

    “陛下的进步……”看着纵马飞驰，接连中的的天子，刘和拍拍额头。“我真是愧对先祖。”

    赵云微微一笑。“公衡何必妄自菲薄。与天子相比，你虽然有所不及，可是比其他人相比，你的进步也是很大的。只不过天子以身作则，禁军训练向来严格，人人争先，所以你才显不出来。”

    “当真？”刘和将信将疑。“子龙，你可不能为了安慰我而说谎。”

    “千真万确。”赵云拍拍刘和的肩膀。“你要知道，除了天子这样的奇才，绝大多数人的成就都与训练有关。放眼天下，有几个人能像你现在这样，每天坚持练武，风雨无阻？一分耕耘，自有一分收获。你付出了那么多辛苦，岂能没有进步。”

    刘和想了想，觉得有理。

    他也算是从小练武，但从来没像这样努力过。不仅每天练，而且每次都练得筋疲力尽，身边还有无数赵云、王越这样的高手指点，互相切磋。

    这一个月的进步，比他之前十几年的进步都要大。

    至少他现在的饭量就比以前大很多，身上的肌肉也更结实了，肉眼可见的强壮，活脱脱一介武夫。

    “有人来了。”赵云忽然说道。

    刘和转头一看，只见一名骑士踢马而来，远处站着一群人，正朝这边观望。

    骑士奔到面前，刘协也正好射完了最后一枝箭，勒住坐骑。

    “是谁？”

    骑士双手奉上名刺。“一行二十三人，领头的叫刘晔，字子扬，自称阜陵王之后。”

    “是刘子扬？”刘和忍不住叫了起来。“陛下，我认识他，我去迎一迎吧。”

    刘协转头看了刘和一眼，点了点头。

    又来一个宗室，而且是个大才，看来朕这中兴圣主的名声算是打出去了。

    刘和得到允许，拨转马头，急驰而去。

    来到刘晔面前，刘和大笑道：“子扬，来得何其迟也。”

    刘晔吃了一惊，定睛一看，也不禁喜出望外。“公衡，你不是在幽州么，什么时候来了行在？”

    “哈哈哈，比你早到一个多月而已。”刘和拍马上前，翻身下马，与刘晔四臂相交。

    刘晔握着刘和的胳膊，眉头不禁一挑。“公衡，你……变了不少，这手臂结实得像铁一样，力量也大，远非上次见面时可比。若是在路上遇见，我几乎不敢认你。”

    刘和得意地扬了扬眉。“凉州的奶酪养人。”随即又看向刘晔身边的鲁肃。“这位是……”

    “我的好友，东城鲁肃鲁子敬。”刘晔笑道：“他也是高手，开得强弓，使得硬弩，六七十步内，百发百中，力能贯甲。”

    鲁肃上前施礼。

    刘和拱手还礼，上下打量着鲁肃。鲁肃身材高大强壮，的确像是刘晔所说。

    “如此勇士，正当为朝廷效力。”刘和笑道：“天子就在那边习射，不妨一起过去看看。”

    “求之不得。”刘晔说道：“我们一路走来，经常听人提起天子，最脍炙人口的就是他亲身入阵，手刃李傕。如今又过了两年，想必天子的武艺又有精进了吧。”

    刘和点头道：“天子虽年少，但是天资聪颖，又肯下苦功，身边更不乏高手。虽不敢说天下第一，却也足以跻身一流，将来成就不可估量。”

    刘晔感慨道：“若是我汉家天子代代如此，那大汉不仅中兴有望，国运再增四百年，当与周相齐。”

    “周何足道哉？”刘和不以为然。“天子之志，过于三代。设若有成，我大汉的疆域将横跨万里，绝非三代可比。”

    “是么？”刘晔、鲁肃都大感惊讶。

    “我岂能骗你们？”刘和哈哈大笑。“子扬，子敬，你们来得对了。这里的天地，比你们想象的还要大。天子的胸怀，也一定能让你们大展拳脚，得偿所愿。”

    刘晔、鲁肃相视而笑。

    他们一边走一边说，来到刘协面前。

    刘协已经下了马，整理好了衣服，面带微笑地看着走过来的刘晔、鲁肃。刘晔中等身材，但为人精悍，不像儒生。鲁肃更为高大，同样透着威猛。

    看到眼前的鲁肃，刘协相信了单刀赴会的主角应该是他，而不是关羽。

    没有足够强悍的武艺，没有充足的自信，纵使占理，也没几个人能在关羽的威压下镇定自若，慷慨陈词。

    刘晔、鲁肃上前行大礼，报上姓名。

    刘协伸手，示意他们起身。“子扬、子敬不远千里而来，忠贞可鉴，朕心甚慰。有诸君相助，大汉中兴之势无人可挡。你们车马劳顿，想必也累了，不妨先洗漱休息，然后再试文论武，如何？”

    刘晔与鲁肃交换了一个眼神，随即说道：“陛下体恤，臣等感激不尽。只是臣等不远千里而来，就是想为陛下效力。如今见了陛下，哪里还等得？请陛下即刻考校，容臣等一试身手。”

    刘协也笑了。“如你所愿。”随即命人准备。

    不一会儿功夫，武器、马匹都准备齐全，弓弩、长矛、战刀摆成一排，任由刘晔、鲁肃挑选。

    鲁肃拱手道：“臣冒昧，敢为先。”

    刘协点头答应。

    鲁肃走到武器前，挑了一张三石强弓，沉腰坐马，缓缓拉开，又缓缓松驰，反复三次，面不改色，气息不乱。

    众人一看，便不约而同的赞了一声。

    刘协更是暗自叫好。

    仅凭这臂力，就知道鲁肃武力不俗，绝不是演义里的那个老好人。

