    “万总，你把情况再详细给姚先生说一遍。”

    哥俩吵完架了，马上进入工作状态，段汉文马上让万泉贵汇报。

    这是大事，凡是涉及姚先生本人的，都是大事，万泉贵是这么想的，另一方面，他会想，我跟姚先生说话都不敢高声，哪个王八蛋胆大包天敢针对姚先生搞事，所以在汇报的时候难免会受这样的情绪影响。

    他凝重地说，“姚先生，桂永钦交代……”

    “桂永钦是谁？”卢公明毫不客气地打断问道，脸色很严肃。

    “对不起，卢总，桂永钦是开发区建委的科长。”万泉贵连忙解释道，随即严肃起来，继续沉声说，“姚先生，据他交代，他是受了一个叫陈杰龙的人蛊惑，私下里伙同办公室负责公章的一个人开出来的停工检查通知，这个事情建委领导是不知道的。”

    “交代”、“伙同”这样的字眼都用上了，万泉贵肯定是故意的啊！

    姚远却是皱起了眉头，在脑袋里翻找着“陈杰龙”这个名字，但是毫无所获。

    其他人也是同样的表情。

    要说姚远没得罪人，那是不可能的。

    远大电器把整个南港地区的家电生意都做了，得罪的人太多了，陈杰龙算老几，因此卢公明没印象。

    宝马机械的对外关系处理得很好，是段汉文负责的，他同样不知道陈杰龙此人是谁。

    至于姚远，刘耀宗伏法了，那还有谁呢？

    难道是他的伯父？

    但是，极少知道远大电器的大老板是姚远，刘耀宗的伯父就更不知道了。而且，刘小花的悲剧是她自找的，刘家的动机是不足的。

    看见大家都是百思不得其解的样子，万泉贵知道表现的机会到了，他当然不会只掌握这些信息。

    他走近了姚远两步，小声分析道，“姚先生，我查了一下，这个陈杰龙呢，是雨夏区府办公室的一个办事员，他和桂永钦是吃饭喝酒的时候认识的，因为这个陈杰龙的父亲是雨夏区工商局的一个副局长，桂永钦有意和他交好，两人经常聚集在一起吃饭喝酒，用他们的话来说就是玩得比较好。”

    一个科长一个办事员，生生让他用说案情的口吻说出来，还真的让大家有了一些优越感，同时下意识的更加重视这件事。

    千方百计地让姚远对这件事引起重视，这样才能凸显出自己摆明这件事做出的巨大努力，这就是万泉贵的目的了。

    “雨夏区工商局？”姚远微微一愣，看向卢公明。

    也有可能是冲远大电器来的，工商局当然知道远大电器和宝马机械之间的关系。

    卢公明心里顿时慌了，迅速稳住，迅速回想，然后很坚定地摇头说，“我们和工商局之间的关系一直很正常。”

    不是很正常，而是好得不能再好。

    确切地说，远大电器在雨夏区里，就是最受溺爱的宝宝，捧在手里怕摔了那种，怎么可能会有人搞针对呢。

    姚远微微点头，他说，“再往深了查一查吧，无风不起浪，这里面肯定有原因的。”

    “我们的项目市里上上下下都很重视，桂永钦不可能不知道，万总，这个事怕是不简单。”段汉文很冷静地说。

    姜还是老的辣。

    万泉贵连忙点头道，“是的，段总说得没错。我当时也是这么想的，他桂永钦能不知道宝马机械项目的重要性吗？事实证明我们的怀疑是有道理的。”

    他本想顿一顿再吊吊大家的胃口，以此来体现自己所提供的信息的重要性。

    但是，当他忽然发现姚远的嘴角挂着似有似无的笑容，猛地惊醒了，再不敢装神弄鬼了，连忙说道，“据桂永钦交代，陈杰龙承诺帮他在升职这块说说话找找人。我查了一下，开发区建委最近的确准备调整一部分干部，桂永钦想再进一步。”

    这就合理了。

    没有足够的“动力”，桂永钦怎么敢去搞宝马机械的工地。

    “姚先生，我找人查了一下这个陈杰龙，发现不但他父亲是雨夏区工商局的一位副局长，家里还有其他亲戚在各个部门担任中层领导干部，他还真有可能帮得上桂永钦这个忙。这个桂永钦就昏了头，拿我们动手了。”

    “姚先生，你放心，李主任明确表示一定会严肃处理这个事。桂永钦违规责令正常的工地停工，严重违反了纪律，他这个科长是当到头了。”

    这就是万泉贵交出来的答卷。

    这件事情，哪怕走正规的程序来反应，也能得到一样的结果，个别公务人员违规操作，肯定会被严肃处理。

    可是，通过自己的人情关系来办这件事，效率要高得多，关键是能让姚远欠他一个人情。

    万泉贵反而感谢桂永钦和陈杰龙来这么一出了，否则他也没有机会表现啊！

    姚远微微点头，调整了一下坐姿让自己坐得更舒服一些，拿起烟，何雪莉从窗户那边快步走过来拿起火机给他点上，然后顺势站在姚远身边，姚远正要说话，一直不发声的林威突然站起来。

    整个办公室里，除了姚远，也就林威敢坐下。

    林威这么一个突然动作把姚远吓了一跳，姚远骂道，“你抽什么疯一惊一乍的。”

    “我想起来了！”

    林威却不理姚远的斥骂，拍了拍脑袋，指着姚远说，“和公司没关系，人家是针对你，阿远，你得罪人了。”

    “我？”姚远懵了。

    林威说，“是啊，你还记得林老师家大哥的事吧，先锋电器林伟锋。”

    “记得啊，跟他有关系？”姚远还是没明白。

    林威说，“当时在派出所的时候，不是有个男的纠缠林老师吗，他还推了你一把，后来被警察铐走了，那家伙就叫陈杰龙！”

    眨了眨眼睛，姚远全明白了，想了想，忽然觉得有些尴尬，继而是哭笑不得。

    原来是因为有人跟自己争风吃醋啊！

    姚远问，“你怎么知道他叫陈杰龙的？”

    “我听见警察说了一嘴。”林威说。

    姚远点头表示相信。

    肥威最厉害的一点就是记忆力特别好，所以在争十年前谁欠谁的玻璃弹珠这个事情的时候，姚远的压力特别大，只能胡搅蛮缠。

    林威觉得表现自己智商的机会到了，眉飞色舞地说，“那男的一定就是在追求林老师，林老师被你抢走了，他爸不是工商局的吗，他恼羞成怒之下，查到宝马机械是你的，气愤之下就找人报复你了。”

    这话一出，大家的脸色顿时变得古怪起来，原来是大老板抢人家女朋友。

    何雪莉的心情更是莫名其妙的难受难过难以接受。

    姚远就不爽了，严肃地说道，“林书婷的对象只有一个，那就是我，不存在抢不抢的问题。是他招惹我的女人，我还没找他算账呢，他居然找上门来了，欺人太甚！”

    万泉贵迅速反应过来，连忙表态道，“姚先生，这事要不交给我处理吧？您忙大事，小事情交给我们。”

    姚远站起来，笑着说，“万总，今天你们受了无妄之灾，委屈你们了。”

    “没有没有，姚先生您千万别这么说，这都是我们作为乙方该做的，真的是我们该做的。”

    万泉贵逮着机会表功了，连忙说道，“其实我们也没有做什么工作，要求李主任当场询问桂永钦，一定要问清楚才能走，别说停一天工了，就是一个小时都不行，我们一建公司承诺了，就一定会不惜一切代价做到。今天是解决了，但是问题的根本不解决的话，以后还会出问题，所以我强烈要求李主任必须马上搞清楚。”

    姚远知道万泉贵的心思，他也愿意给他这个机会说话，毕竟人家是帮了忙的。

    万泉贵说，“桂永钦交代了之后，我马上联系几个在相关部门的老朋友，托他们帮着调查陈杰龙的情况，好几位都很忙，但是我很严肃地告诉他们这个事情很急，几位老朋友很帮忙，很快就帮着查了。搞清楚了这些情况之后，我这才敢过来向您汇报这个情况。”

    王东开玩笑说道，“万总为了找人办事，许出去了好几顿酒，呵呵。”

    众人都露出理解的微笑。

    姚远笑着主动向万泉贵伸出手，道，“好，万总，谢谢。”

    “没有没有，没有出什么力，姚先生，剩下的事交给我来办吧。”万泉贵不是开玩笑，光是搞清楚事情的脉络还不至于让姚远欠人情，帮着料理了这事那才是大人情呢。

    尤其是涉及姚远的对象！

    这可是极好的机会啊！

    姚远却是笑着摇头，道，“这是私事，我自己处理，不麻烦万总了。”

    万泉贵顿感失望，知道该走人了，又说了几句话后，带着王东离去。

    他们走了之后，何雪莉道，“老板，没什么事那我先去忙了。”

    “去吧，你们都去吧。”姚远摆摆手道。

    何雪莉、段汉文走了，卢公明、花正豪、林威没走。

    姚远坐下抬起头，看到他们仨还在，问，“还杵着干什么，都忙去吧。”

    卢公明和花正豪你看我我看你，不敢开口，只好把目光投向林威。

    林威心领神会，道，“阿远，这事你不好出门，让卢公明和花正豪去办吧。”

    姚远苦笑着说，“能不能不要总把自己当打手？你们一个总经理一个副总，能不能有点出息？”

    卢公明和花正豪尴尬不已，头都不敢抬。

    “这事不用你们管，我还不到找个对象都要人帮忙的地步。”姚远态度很坚决，道，“去吧去吧，都去吧，肥威你赶紧去把百货公司的款子结了，不给他们借口。”

    卢公明和花正豪走了，林威没走。

    姚远拉开抽屉拿出笔记本打开，抬起头拧开钢笔准备写点东西，忽然看到林威那肥胖的身躯还在眼前，吓了一跳，下意识的盖上笔记本，道，“你狗日的怎么还在！”

    林威正伸着脑袋看呢，看见姚远一副做了亏心事的样子，绕过办公桌走过来伸手就要拿笔记本，“我看见好几次了，神神秘秘地写什么呢，不会是情书吧，给我看看。”

    “看你大爷的！滚一边去！”姚远把林威的肥猪手拍开，把笔记本锁进了抽屉里。

    这个笔记本里的内容是不能让任何人看到里面的内容的，别说林威，勤父母都不行！

    这个笔记本的内容一旦传出去，姚远就会到精神病医院搞研究工作——被人研究。

    “切，不看就不看，我还不稀罕呢。”林威略感失望，暗暗想着哪天偷偷拿来看看，狗日写的肯定是情书。

    姚远瞪着眼睛说，“你不去给百货公司结算，赖在我这干什么？”

    “没钱了。”林威转回去，愁眉苦脸地在对面坐下。

    姚远一愣，“没钱了？”

    林威大倒苦水，“远大贸易的钱你不让我动，南方实业账上的三千万你几天花出去了两千多万，买办公院子花了三百万，我不是跟你说过了吗，就剩几十万了，怎么结。”

    姚远这才想起确有其事。

    林威说，“阿远，你也真是的，天府那边完全可以分期打款，一年内完成就行了，你非要一次性付清。”

    这事没办法解释，姚远总不能说我知道过了春节不久，形势会发生巨大的转变。

    “这是一种态度，表明我们和天府的合作是真心实意的，而且效率是很高的。好了不说这个了，想想办法把百货公司的租金结了。”姚远说。

    远大电器的火箭式崛起，最受伤的无疑是百货公司。

    现在百货公司的家电是无人问津，已经落灰了！

    再大的家业，也遭不住这样的打击。

    朱经理没办法，虽然他不想和远大电器做对，但是上面有业务要求，除非他不干。他只能利用合同上的条款给远大电器施加压力，大幅提高了租金，这样一来，远大电器就要补上一笔很大的租金。

    林威苦着脸说，“没办法，你也真是的，签合同的时候不认真看看，现在让人家抓住条款要钱，你不是文化高吗，不是大学生吗，怎么还犯这么低级的错误，以后这种合同我也要看看，多个人多双眼睛，免得再出这种低级错误。”

    姚远眯着眼睛看着林威，“肥威，自从你上了大学，你很喜欢通过夸我有文化但是我的事办得不怎么样这种方式来凸显自己。看样子你是学了一些东西了，好啊，以后合同这块，我交给你管，找几个专业的法务专家，拉个团队过来，法务部负责人也让你一块干了。”

    “我不干。”林威把脑袋摇得跟拨浪鼓一样，“我还想让你找两个人接了远大电器和宝马机械的财务呢，我就干一个方向机械的财务就忙晕了，最好是再找一个人干方向机械的财务，我负责南方实业的财务。”

    姚远顿时瞪眼说，“你狗日的想得美！”

    南方实业就那三两个人，不是没什么活，而是基本没活干！

    “我告诉你啊肥威，财务这块你敢跟我撂挑子我就杀了你狗日的做成腊肉！”姚远指着林威威胁道。

    林威知道姚远认真了，连忙说，“我就是那么一说，干就干，不说这个了，钱的事怎么办？要不咱们贷点款？好几家银行要给我们放款。”

    银行不敢往外借钱不是绝对的，像远大电器这种现金水牛型企业，放钱过来那是百分百稳稳收利息，这种好事谁不抢着干？

    但是，远大电器在这方面做得非常恐怖——一分钱债务都没有！

    宝马机械、方向机械也没有！

