    海盗马在心神不宁的时候，他旁边的菜宗信也皱了皱眉头，

    如果说孙雨彤是阿狸的奠基人，那么菜宗信就是阿狸的战略家，

    当年阿狸可以说“一贫如洗”，海盗马为了融资跑了37次投行，却均以失败告终，

    然后菜宗信出手说服在高盛上班的好友，最终高盛以500万美元对阿狸进行天使轮，这次融资对阿狸来说无异于久旱逢甘霖般的救赎，并且高盛的投资也为阿狸迎来了更多投行的关注，其中包括孙义，

    之后孙义考察完阿狸后，提出用3000万美元换取阿狸40%股权，还是菜宗信拦住海盗马，坚持要用20%股权换2000万美元，

    收购国内雅虎和主导雅虎融资的也是他，香江上市退市然后去漂亮国上市，这些都离不开他的影子，

    甚至有人说在官方处罚阿狸182亿，海盗马蒸发3000亿的时候，也是他在后面出谋划策，才让海盗马全身而退的，

    因为他屡次救危，所以才有了他是海盗马背后的男人，这种说法。

    传说中菜宗信有一双慧眼，谁能成事谁不能成事，他一眼就能看出来，

    当年海盗马和10几个人挤在一间屋子里创业时，他路过海盗马的家，差点把海盗马的家当成了船销组织的窝了，

    只是因为看了海盗马一眼，听了海盗马的一番畅谈后，他看出了海盗马这群人的不同凡响，

    然后他主动辞职加入了海盗马的草台班子，当时他提出要加入海盗集团时，海盗马大吃一惊，这种事情海盗马完全不敢想象，

    要知道菜宗信那个时候就已经百万年薪了，就算把阿狸卖了也请不起他，

    然而菜宗信却毅然决然，即便是一个月拿500元的工资，他也要加入这个未来未知的团队，

    这么多年过去了，而这次菜宗信不知为何，对海盗马的信心已经远不如当年他初次见海盗马时有信心了，

    其他几人还没感觉到不对，继续唱歌喝酒时，

    海盗马忍不住问了旁边菜宗信一句，“老菜，你觉得这次老孙能安稳吗？”

    菜宗信考虑了一会说道，“老孙的性格不改，他很难和别人共事，所以应该是真的，王恒不像是能容人之量的人。”

    “嗯，以老孙的脾气，这种事让他认错，肯定会主动辞职，拼夕夕今天中午可能真的是庆功宴，王恒想打压孙雨彤让他认错，结果他脾气一来当场辞职了。”

    海盗马说完，忍不住又问道，“老菜你说，有没有可能把老孙和冯蕾再喊回来。”

    其实海盗马心里主要想的是冯蕾，因为有冯蕾在，他感觉做事更舒服，

    “看情况吧，如果冯蕾也辞职了，说服冯蕾比老孙容易。”

    “希望如此。”

    ………………

    假药停这边也搞了个庆功宴，

    庆祝路颖颖的专辑第一天发行就销售了2200万张，预售基本上算作是销售，没人撤销，

    路颖颖也凭这张专辑，从新人出道歌手一举封后，尊称天后路颖颖，

    这算是国内歌坛封后最快的歌手了，从宣布出道到封后，仅仅只用了两个月不到的时间，一张专辑。

    路颖颖的快速封后让国内歌坛的那些女歌手连反应时间都没有，就已经塑就金身了，

    其中包括拉天后，本来拉英想用自己的人脉，渠道，水军拖路颖颖一把后腿的，

    结果拉英自己被警告了，各方传递给她的消息是路颖颖背后有恐怖的大资本，各家娱乐公司就算捆在一起也不够别人玩的，

    要拉英知趣，

    然后拉天后被吓得连忙解散用来黑路颖颖的水军，

    连拉天后都不敢出手，歌坛其他的歌手自然也不敢，整个娱乐新闻都在吹捧路颖颖的专辑，

    所以才让路颖颖的专辑一路顺顺利利拿到2000多万恐怖的销量记录。

    路颖颖虽然一步登天，不过她还是之前的那个路颖颖，

    她没飘，也不敢飘，外面虽然到处都说她是天后，她自己真实水平自己心里有数，

    没事就躲在家里看小说追剧，卖了2200万张专辑，王恒只给了她12万，她也不敢说，她也不敢问，

    路颖颖专辑爆火，自然会引起各个电视台邀请，出场费一度给到一百万，

    路颖颖倒是很想赚钱，然而却被王恒拒绝了，假的真不了，这路颖颖只要出演节目，肯定会露出马脚，所以除了能假唱的大型晚会外，其他节目一概都不允许她参加，

    面对王恒的霸道，贵为天后的路颖颖也只能嘤嘤嘤，

    假药停在知道拼夕夕孙雨彤道歉辞职的信息后，也不敢得瑟了，庆功宴也寥寥草草的收场，

    ………………

    拼夕夕和用户之间的战斗导致拼夕夕业绩翻了数倍，并在下午6点多时突破了100亿，

    要知道这是06年的100亿啊，然后就是石破天惊了，连晚上7点的新闻联播，都特别用了12秒钟报道拼夕夕的销售业绩，

    这时候所有人都傻眼了，包括拼夕夕用户，他们没想到报复性的刷单，把拼夕夕送上了神坛，

    阿狸集团的会议室，十六罗汉寂静的看着会议室的电视新闻，鸦雀无声，

    等新闻联播结束后，海盗马叹了一口气说道，“没想到王恒这次把所有人都耍了，老孙辞职是烟雾弹，这次老孙要封神了。”

    新闻联播播报的是拼夕夕总裁孙雨彤，关于幕后王恒只字未提，可能是为了保护王恒，

    菜宗信点了点头没做声，这次他对孙雨彤算是看走眼了，

    新闻联播的12秒，代表拼夕夕正式走入大佬们的视野里，互联网商业金融也被大佬们开始重视了，

    只要拼夕夕自己不出什么乱子，这一两年之内，相当于无敌金身，拼夕夕可以说正式代表国内互联网购物了，

    海盗马和三国的刘备非常相似，只不过刘备的特长是哭，而海盗马的特长是吹，

    一个是哭得人服，一个是吹得人信，并且两人都有一帮厉害的手下，还都有厉害的谋士，刘有军师诸葛亮，马有菜宗信，

    阿狸到了这个时候，菜宗信再次开动了脑筋，替海盗马出了个主意，

    打不过就加入，拼夕夕已经打了样了，然后菜宗信提议抄作业，陶宝也搞购物节，

    拼夕夕搞双十一单身购物节，陶宝就搞双十二陶宝购物节。

