    陈六合咧嘴一笑道：“怎么？不认识我了？还是被我刚才的话给吓着了？”

    秦若涵一本正经的说道：“真的快要不认识你了，我要仔细看看你，我每一天都在从新认识你！你每一天都让我感觉到陌生，这让我一点安全感都没有。”

    闻言，陈六合失笑了起来：“是你太喜欢胡思乱想了，其实一切外在因素都与你无关，你可以当做什么都没发生，我仍然是那个天天骑着三轮车去上班的员工！这还不够吗？”

    秦若涵没有回答陈六合的话，抬起手臂，轻轻的挽住了陈六合的胳膊，道：

    “随着对你的越来越了解，那种离你越来越远的感觉就愈发的明显了，我们就像是不同世界的人一样，你站的太高了，在我眼中就像是快要触摸到天空一样的高！而我……太渺小了，渺小到拼命踮起脚尖去伸手抓你，都够不着你！”

    “没有你说的那么玄乎，我现在不就实实在在的站在你面前吗？”陈六合轻声说道。

    “陈六合，你给我的感觉就像是空气，真实存在、就在身边，可我伸手去抓，却怎么也抓不住，很缥缈。”秦若涵的手臂挽的更紧了一些，生怕陈六合会消失。

    陈六合默然不语，不知道如何安抚，只能陪着秦若涵漫无目的的走着，秦若涵患得患失的呢喃：“陈六合，人没有空气会死的……”

    “放心吧，我舍不得让你死。”陈六合轻声说道。

    “记住你对我的承诺，无论到什么时候，都不能丢下我。”秦若涵说道。

    陈六合所表现出的一切，都让她心慌！陈六合越是手眼通天越是神通广大，就让她的心越来越慌！

    特别是在江兴航的出现以后，这种感觉就更清晰了，江兴航是什么人啊？那可是站在炎夏商业圈金字塔顶尖的财团大少爷！

    那种人都跟陈六合称兄道弟，她甚至能感觉到江兴航对待陈六合时的一种尊敬！就算是傻子也能知道，陈六合应该是个如何了不起的人！

    这种人，注定了不平凡，站得太高太高，高到让秦若涵窒息！会让她有种无法抑制的危机感！因为太在乎，所以她如惊恐之鸟，她害怕失去！

    “好！只要你愿意，无论到什么时候，我都不丢下你！或许会很危险，或许会让你接触到你曾经不敢想象的世界，或许会改变你的命运轨迹！但只要你不惧，我又何谓？”陈六合声音轻柔的说道，这一刻的心扉，在敞开。

    “我只害怕你从我的世界里消失！”秦若涵说道，得到陈六合的承诺，她的嘴角终于翘起了一个美轮美奂的惊艳弧度。

    这一晚，两人依偎在一起，走了很长很长的路，不觉疲惫。

    第二天，在汴洲一片繁荣平和的表面下，有大事发生！刚取代黑蛟帮不久的大刀会在王金彪的带领下，与乔家的黑势力展开了全面大战。

    王金彪的胆魄和疯狂毋庸置疑，疯狗之名不是空穴来风，他一动手，就是不浅余力的凶恶与狠辣，在乔晨峰还没反应过来的情况下，就一口气端掉了乔家旗下好几个见不得光的产业，让乔家在一天之内，损失惨重。

    并且最让乔晨峰怒不可遏的是，他手下的一个得力干将，都被王金彪带人直接堵死，找到尸体的时候，身中一百多刀，死相凄惨！

    勃然大怒的乔晨峰再也按耐不住，一声令下，跟王金彪开战！一时间，萧杀四起，仿佛即将刮起一阵腥风血雨！

    是夜，乔家公馆，议事厅内一片沉寂，所有人的脸色都无比阴沉与难看，他们压根都没想到，王金彪竟有这么大的狗胆，敢提前对他们乔家发难！

    乔晨勇猛的砸了一下桌面，愤然起身道：“老三，看到没有？我说什么来着？我早就说过王金彪这个人留不得，到时候肯定会出大事，现在相信了吧？早就该在他羽翼未丰的时候把他给做了！也不至于成为了一个后患！”

    “二哥，你冷静点，事情不是你想的那么简单，如果王金彪的身后没有陈六合撑腰，他凭什么有现在的气候？更没胆量跟我乔家叫板！这一切都是陈六合在后面捣鬼！”

    乔晨峰捏着拳头说道：“这个王八蛋，够厉害啊，上次那个杀手都没能取他性命，这有点意料之外了！他一天不死，我们就一天不能安生！”

    “陈六合的确是个难缠的对手。”坐在主位的乔建业微微睁开了眼睛，他淡淡说道：“陈六合很清楚，凭王金彪的本事，闹得再凶也动摇不了我们乔家的根本，他明明知道还这样做，就有些耐人寻味了！他是想表达要与我们乔家不死不休的决心啊！目的恐怕不单单只是为了吓唬我们，一定另有所图！”

    “爸，你的意思是……”乔晨峰心中一惊，眉头狠狠皱了起来。

    乔建业说道：“陈六合很聪明，他知道要扳倒我们乔家不容易，凭他自己的实力根本不可能，他手中的筹码没有那么多！他就只有借助外力了！”

    坐在末尾的乔云起说道：“爷爷的意思是很可能会有其他人的加入，我们乔家这么些年树大招风，要说没仇家是不可能的，别人不说，单说四大家族之间就貌合神离，没少做些明争暗斗的事情，但各自相互钳制，没人敢轻易大动干戈！而陈六合的出现就是一个契机，可能打破平衡！”

    “哼，陈六合这是狼子野心啊，真敢想着把我们乔家连根拔起，也不怕胃口太大，一下子把他给撑死！”

    乔建业冷言说道，凭他的智慧与对权术的把控，要猜透陈六合的心思并不难，何况陈六合压根也就没想着能瞒天过海，就算被乔建业洞悉了他的目的又怎么样？不还是依然要按照他的剧本来吗？

    沉凝了一下，乔建业看着乔云起说道：“云起，你说，眼下我们要怎么处理这件事情才能效果最佳？”

