    第78章 叶夫人   

    唐千幻，是镇国战神秦九州麾下，主要负责信息统筹的黑客高手。

    

    放眼世界，几乎没有他搞不到的情报，没有他攻不破的系统。

    

    同时，他也是秦九州留给林涛的一张底牌。

    

    “暗网，你能攻破吗？”

    

    林涛对于暗网的了解，还很有限，知晓的并不算多。

    

    “可以，但是不行。”

    

    唐千幻迅速给出了答案，解释道：“暗网是各方势力约定俗成的存在，一旦攻破，便是会立刻成为众矢之的。”

    

    “并且，暗网从来不会偏袒到任何人，本质上对于我们，不会造成任何威胁。”

    

    “可以攻破，但没必要。”

    

    林涛若有所思，沉默片刻。

    

    “我要知道一宗悬赏背后的人，这一点，应该没问题吧？”

    

    “当然！”

    

    唐千万肯定的回答：“主上，尽管吩咐，我会以最快的速度，给出结果！”

    

    “暗网上，有一宗赏金一千万的悬赏，目标是曾经的赏金猎人，红叶！”

    

    林涛说出了原委：“我要知道这宗悬赏是谁发布的，是不是牵扯到了金陵的叶家或者宁家？”

    

    噼里啪啦！   

    电话那头没有回答，只有键盘敲打的声音，清脆可闻。

    

    没几分钟的功夫，便是传来了唐千幻的声音。

    

    “发布者特地隐藏了身份，不过根据她的线索追踪下去，确认是叶家家主的夫人，白金梅！”

    

    白金梅？

    

    林涛听着这个陌生的名字，蹙起眉头。

    

    “她为什么要去发布悬赏红叶的任务，难不成，她和红叶有什么关系吗？”

    

    既然是叶家的人，那或许，真的是有点儿关系。

    

    “她应该是受人所托。”

    

    “这个悬赏发布者的账户，连通着京城白家，暂时还不清楚，具体的原因。”

    

    唐千幻给出了解释，林涛反而是越发的费解了。

    

    京城白家，好端端的针对一个赏金猎人做什么？

    

    而且，还要假借叶家夫人的手？

    

    可疑的地方，实在是太多了。

    

    “有劳了。”

    

    继续追究下去，一时半会儿也查不出什么。

    

    林涛关掉了手机，回到绿湖别墅里，叶轻霏刚刚吃饱喝足，已经坐在了沙发上，再次打开了暗网，开始钻研。

    

    这样一个高额悬赏挂在头顶，简直像是脑门上悬了一把利剑，换做谁都无法保持心安的。

    

    “别多想了，有我保护你，无论谁接了这个任务，我都会让他后悔来过！”

    

    林涛看着她，安慰一句。

    

    叶轻霏只是笑笑，没当回事。

    林涛现在的确厉害不少，可是暗网之中的高手，实在是太多了。

    

    绝对不是那么轻松，就能应付的。

    

    风华酒店。

    

    宁玉秀呆坐在沙发上，不住的摩挲着手机，心绪不宁。

    

    白天林涛的话，给她的心中造成了很大的冲击。

    出身于豪门的她，最是清楚棋子的命运，一旦成为了弃子，放眼天下，再无活路！   

    该怎么抉择？

    

    顺其自然，任由宁天阔和宁家的摆弄，最后嫁给顾宇霆这样的混蛋吗？

    

    她不甘心！   

    终于，她还是按下了一串号码，拨通了电话。

    

    “林先生吗？”

    

    “我是宁玉秀，有些事情，我想和你聊聊，能见个面吗？”

    

    嘭！嘭！   

    电话还没挂断，便是听到门外传来了急促的敲门声。

    

    宁玉秀的脸色一白，几乎是本能的感觉到了危险。

    

    她不敢再出声，甚至顾不上挂断电话，直接缩在了房间的角落里，顺手抓起一个水壶当做武器，紧张的挡在身前，直勾勾的盯着不断被敲响的房门。

    

    “开门，开门！”

    

    门外的人，显然急躁起来，敲门声越发的猛烈。

    

    林涛自然也听到了动静，意识到情况不对。

    

    宁玉秀，恐怕要有危险了。

    

    原本这个女人，林涛没打算再去理会的，但是当他得知了有关叶轻霏的悬赏，牵扯到了叶家，便是不得不重新重视宁玉秀。

    

    或许这个棋子，能给他带来一些惊喜。

    

    “备车，去风华酒店！”

    

    “立刻通知附近的龙卫，去看看宁玉秀发生了什么事情？”

    

    龙一得令，紧急安排。

    

    此时的风华酒店，静的像是一座鬼屋，让人禁不住的脊背发寒。

    仿佛整个酒店里，只有宁玉秀的房间门口，有着敲门声回荡。

    

    宁玉秀越来越紧张，后背已经被冷汗湿透，却是缩在角落里，一动也不敢动。

    

    门外的声音，越发的不耐烦。

    

    嘭！嘭！   

    已经从敲门，变成了踹门，眼看着门板剧烈的震动着，明显是岌岌可危，就快要撑不住了！   

    怎么办？

    

    难道我要死了吗？

    

    宁玉秀的心中，宛如一团乱麻，充满了懊悔。

    

    如果早点给林涛打电话，如果之前就听从了林涛的话，她绝对不会落入这样的境地！   

    嘭！   

    门，开了。

    

    四五个粗壮的大汉，鱼贯而入，在他们的身后，还有一个打扮雍容华贵的女人，即便是年过四十，依旧是风韵不减。

    

    浑身上下，都透着对旁人不屑的高傲。

    

    “叶……叶夫人？”

    

    宁玉秀看清来人，不由得瞪大了眼睛。

    

    她当然认识眼前的妇人，正是如今叶家的家主夫人，白金梅。

    

    叶夫人怎么会突然来到这里？

    

    深更半夜，找她做什么？

    

    “宁玉秀，你这个贱人！”

    

    叶夫人刚到北海市，便是见到了之前留在北海的叶家人，得知叶天佑被打之前，就是一手安排了对付宁玉秀的行动。

    

    自然，首先要找的人，就是宁玉秀。

    

    儿子被打成了废人，就绝对不能还让宁玉秀好端端的活着！   

    “给我打！”

    

    叶夫人完全不理会宁玉秀的诧异，冷笑着下令：“别弄死了，留一口气，交给你们玩弄！”

    

    “明白！”

    

    几个大汉流露出狂喜之色，全都朝着宁玉秀走了过去。

    

    “别……别过来！”

    

    宁玉秀立刻慌了神，紧张的攥紧了手中的水壶，试图给几个大汉，造成一点儿威胁。

    

    可惜，就她那点儿力气，甚至都来不及将水壶举起来，就被人强行夺走。

    

    连同整个人，也被重重的砸在了地上。

    

    浑身的骨头，好像都被摔散了架。

    

    剧痛，瞬间弥漫了全身。

    

    然而，一场噩梦，才刚刚拉开序幕！   

    几个大汉，一拥而上……   

    

    

