    青羽的神之纸分身在来到的岩隐村之后，直接变成了无数个砂隐村的忍者，并且均是傀儡师的身份。

    他研究傀儡术有一段时间了。

    虽然是谈不上精通的，但还算是拿得出手。

    最重要的是……

    他的人多！

    上千个影分身站在距离岩隐村一段距离的地方，不断的进行着傀儡术的操作，通过这样的方法，可以让理由傀儡快速的对岩隐村进行攻击。

    当然。

    青羽的目的并不是去打赢这场战争。

    而是要搅乱这场战争。

    相比于其他的傀儡师，青羽有着非常明显的不同，别的傀儡师本体并没有多么强大的实力，更多的是利用操控傀儡的技术以及更加强大的傀儡，可以说是傀儡大于傀儡师的，但是青羽则是截然相反。

    若是青羽不使用傀儡的话……

    那么上千个影分身足以将岩隐村给踏平了。

    这绝对是不同量级的战斗力！

    一时之间。

    密密麻麻的傀儡向着岩隐村压盖上去，宛若蝗虫过境一般，铺天盖地的袭来。

    岩隐村中。

    岩隐村的忍者们立即看到这样的景象，几乎每个人都在为这样的事情而震惊。

    “这都是什么东西啊？”

    “傀儡吗？”

    “傀儡不是砂隐村的术吗？”

    “砂隐村还是向我们发起了进攻吗？”

    “可恶啊！”

    “砂隐村不是说要跟我们联合的吗？”

    “全都是骗子！”

    “……”

    岩隐村的人们瞪大眼睛看着杀入进来的傀儡，议论的声音纷扬而起，均是在表达着自己不不满。

    “该死的！”

    村子里面的忍者看到这样的场面，立即前去迎敌，将村子的居民护在身后，每个人的脸上都无比的凝重。

    现在他们岩隐村处于一种亏空的状态。

    超过三分之二的忍者都已经送上了战场，并且那些人都是具备战斗能力的精英。

    留在这里的忍者的战斗力普遍都没有那么的强，所以在他们面对起那些密密麻麻的傀儡的时候，整体的心里都比较发憷，不知道该怎么去面对这样的强敌。

    “去找土影大人！”

    随着一些小队长的命令，几乎忍者快速的向着土影办公室的方向奔行而去。

    只是。

    现在这样的时候。

    根本不需要他们去通风报信。

    三代土影大野木已经透过土影办公室的窗户，看到了里面的景象，知道了砂隐村的忍者已经攻打过来了，脸上已经布满了黑线。

    “第、三、代、风、影！”

    大野木一字一句狠狠的说道，他的这几个字，几乎是咬着牙说出来的，现在他心中的愤怒已经达到了一个极限值。

    不久之前。

    第三代风影就来到了他的土影办公室，当然那并不是真正的第三代风影，而是青羽施展神之纸分身变化而成的，这个第三代风影刚刚跟他打过交道，说得比唱的都好听。

    明明约好了一起去攻打木叶村。

    他将忍者派出去没多少时间呢！

    砂隐村的忍者就攻打过来了。

    这绝对是故意的！

    大野木现在就是这么想的，他觉得第三代风影就是故意这样做的，这两次都掐准了时间，完全是在他们岩隐村尴尬的时间点上。

    “你、太、过、分、了！”

    大野木的愤怒变得愈加强烈起来，他越想越是觉得事情极其的蹊跷，毕竟砂隐村的忍者来到这里，也需要经过一段距离和时间，根本不可能立即就出现在他的面前。

    要么在他们岩隐村的忍者出村的时候，砂隐村的忍者就同时出村了。

    要么就是……

    砂隐村的忍者率先出村了！

    不管是哪一种。

    这对于大野木来说是不可被原谅的事情！

    “你那天来是在戏耍我吗？”

    大野木盯着窗外冲进村子里面的那些傀儡，再联想到不久前第三代风影刚刚来过的事情。

    若是没有来过。

    砂隐村直接进行偷袭。

    他会很生气很愤怒。

    但是绝对不会是这样的感触，而是直接应对这样的突发情况，现在则是截然不同的事情。

    第三代风影先是跑过来说了一大堆的话。

    最后在他还保留有警惕的时候，率领一大堆的砂隐村忍者攻打过来，这简直就是红果果的不将他放在眼里。

    根本忍不了！

    霎时间。

    伴随着一道爆响。

    大野木直接破窗而出，他双脚悬浮于半空中，怒视着杀入都岩隐村中的那些傀儡，已然做出了大打出手的准备。

    ……

    砂隐村。

    就在青羽的影分身离开之后。

    另外一个影分身来到了这里。

    这些影分身各自肩负着不同的任务，这些任务在青羽施展影分身的时候，就已经将整体的计划都布置好了，这是青羽经过一次次的使用影分身之后所总结出来的经验。

    影分身多起来以后。

    许多事情反而会乱。

    那么若是事先计划好的话，影分身则是可以有条不紊的按照计划执行下去，最终完美的呈现出设计的部分。

    “现在该轮到我了。”

    这个影分身立即开始双手结印，他所使用的正是多重影分身之术，立即在地面上出现了几百个一模一样的人。

    哗啦啦……

    这些影分身在出现之后，身上的纸片便翻飞而起，从而令自己的面目发生改变，变成了一个个不同的样子。

    片刻之后。

    这些影分身的衣着打扮全都变成了红褐主色调的忍者服，并且他们的身上都佩戴有岩隐村的忍者护额，俨然变成了一直岩隐村的军队。

    “根据计划的内容……”

    “不过砂隐村是要对付木叶村，还是岩隐村……”

    “亦或者砂隐村原地不动……”

    “我都要以岩隐村忍者的身份……”

    “向着砂隐村发动进攻！”

    青羽的神之纸分身默默的自言自语道，现在这里的影分身全都是在执行着同样的计划，随即快速的向着砂隐村的村子里面冲了过去。

    很快。

    这些伪造的岩隐村忍者的身影就出现在了砂隐村岗哨的视线当中。

    先要发现他们，一点都不难。

    青羽的影分身没有做出任何掩体的隐藏，那么多的数量一下子出现在沙漠之中，想要不发现的难度远远大于发现的难度。

    “有情况！”

    砂隐村墙体上的一个忍者拿着望远镜盯着前面的场景，立即直接大吼出声。

    此时此刻。

    这个忍者紧张得握着望远镜的手都在颤抖。

    要知道现在可是非常危机的关口，他们砂隐村的忍者刚刚派出去攻打木叶村了，正是村子亏空的时候，岩隐村的忍者就来了。

    这时机可以说是刚好扼住了他们的咽喉。

    令他们陷入到了无比被动的局面当中。

    “快去禀告风影大人！”

    这个拿着望远镜的忍者对着旁边的忍者大吼一声，瞪大的双眼中尽是血丝，充分的体现着他的焦急，“快点去，告诉风影大人，岩隐村的忍者来了！”

    “是！”

    这个砂隐村的忍者立即应了一声，随即身影一闪消失不见，快速的向着风影办公室的方向汇报了过去。

    风影办公室中。

    砂隐村刚刚派出忍者大队没有多久，带队的忍者正是自告奋勇的千代，毕竟千代还是有许多的仇怨，想要去跟木叶村清算一下。

    “报……”

    突然间。

    一道急切的声音响起。

    瞬间将慌张的情绪待到了风影办公室中。

    “什么事情这么大惊小怪的？”

    第三代风影向着门口的方向看过去，视线聚焦在那个跑过来通风报信的忍者身上，眼中闪烁起疑惑的眸光，心里却是隐隐的不安，觉得什么地方出现了问题。

    “岩隐村的忍者杀过来了！”那个忍者汇报道。

    “岂有此理！”

    第三代风影在听到这个人的话之后，顿时一怒之下将身旁的桌子拍碎了，脸色变得无比之难看。

    “岩隐村实在是欺人太甚了！”

    第三代风影立即起身，向着办公室外面走去，他要亲自去看看，并且终结这样的事情，在他听到汇报的那一刻，他就已经做好了要去跟岩隐村战斗的心理准备了。

    ……

    土之国境内，神无毗桥地下，黑黢黢的山洞之中。

    一个白发苍苍骨瘦如柴的老人坐在椅子上，他的身后插满了管子，他的气息非常的薄弱，似乎随时都可能会死去，但是偏偏还有那么一口气在吊着。

    “外面什么情况了？”

    这个老者低语问道，他的声音中，根本没有人之将死的感觉，反而流露出一种一切都在他掌控中的霸气感。

    “第三次忍界大战一直不温不火，没有正式爆发，又没有彻底结束，看起来需要一个契机点，不过您看中的那个人，还是一如既往的善良。”一个全身苍白的人回答道，这个人正是白绝。

    “忍界就是有点乱，我出去了几次，都没看太明白。”这个说话的人则是螺旋脸的阿飞。

    “你们多盯着点，待到那个名叫宇智波带土的家伙踏入战场，我们的计划就可以开始了。”宇智波斑沉声说道。

    “是。”白绝点点头，随即又说道：“备选人选已经进入战场了，不过能让他产生负面情绪的那个人不在，我们需要做什么吗？”

    “宇智波富岳的心性不够坚定，就算是把宇智波美琴杀了，也无济于事，那个家伙已经开启万花筒写轮眼了，没有再利用的必要了，根本不需要管他。”宇智波斑冷冷说道。

    “明白。”白绝又回答了一句。

    ……

    整个地方的深处。

    黑乎乎的石头上。

    悄然探出一个黑色的脑袋。

    这个人正是黑绝。

    现在这个时候，黑绝还没有正式走到幕前，连宇智波斑都还不知道他的存在，他只是在幕后默默的设计着。

    “奇怪……”

    黑绝那双眼睛里面闪烁起强烈的疑惑，他对于当下的形式，有着非常大的不解。

    “只是一个忍界大战而已。”

    “为什么这一次会搞得这么复杂。”

    “我感觉似乎这里有一双无形的手在操控着忍界的局面。”

    “不行！”

    “我得出去看看。”

    “现在变数实在是太大了。”

    黑绝立即下定了决心，他这段时间里一直陪着宇智波斑，就怕宇智波斑这边有什么问题，现在宇智波斑稳定了，连人选都找到了，可是忍者世界似乎变得不同了。

