    第1694章江淮风云

    此事一了，贾诗涛便带着他们三个立刻回京，免得在这里丢人现眼。

    此次在江淮，算是栽了个大跟斗。

    尽管在心里不服气，但这种事情，原本就是自己的错，再闹下去有什么意义？

    加上江淮的人，似乎也不卖他们贾家的面子。

    回到京城，贾诗涛将事情原原本本说了一遍，贾秘书长的脸色，黑乎黑乎的。

    这件事，将视为他平生的奇耻大辱。

    在他看来，这原本就是家庭纷争，为什么闹得如此丢人？江淮的人在处理这件事情上，有一定的推波助澜的作用，如果不是公安系统的人如此卖命，那贾诗文大嫂和王燕，早就可以离开江淮。只要她们离开，什么屁事也没用了。

    贾秘书长这个时候，还在心里这么想，可见他为人之狭隘。

    他认为，陆雅晴之所以如此强硬，背后必定有人撑腰，这个撑腰的人是谁？

    高天成给他提供了一个信息，在陆雅晴和大媳妇闹矛盾期间，张一凡和秘书长方南，去看过陆正翁，并且在陆正翁老家歇了一夜。

    张一凡去看陆正翁，这说明很多问题。

    身为江淮一把手，他的一举一动，自然会引起很多人的猜想。此次他去看陆正翁，岂不是告诉所有人，张一凡和陆正翁的关系非比寻常，谁也别想欺负陆家的人。

    贾秘书长便将两件事联系到了一起，他打心里认定，张一凡此行是有意为之。

    如此鲜明的支持陆家，就是与贾家过不去。他依然记得张一凡在年初，陆正翁的欢送会上，张一凡的态度似乎就说明了这个问题。

    贾秘书长根据张一凡的表现，又猜测到很多事情，张一凡代表着张家第三代，他应该属于领军人物了。他的想法和行为，应该都带着张家人的心声。如此说来，张敬轩也应该是支持自己儿子的。贾秘书长便在心里想，这是张敬轩有意借此来打击贾家。

    看来得找个机会，实当的弹劾一下张敬轩，好让他知道，自己也不是好惹的！

    哼！

    远在江淮的张一凡，当然不知道贾秘书长在心里会如此想，但他早已经心中有了定论。

    于公于私，他都必须这么做，支持陆雅晴，既甚匡扶了正义，又没委屈自己的恋人。陆雅晴在贾家所受的委屈，是时候还回来了。

    男子汉大丈夫，有所为而有所不为。在这件事情上，不管引发什么样的后果，他都不后悔。

    陆雅晴只是为自己的遭遇而鸣不平，他们贾家太欺负人了。不过，他们这次没有捞到半点好处，反而恢溜溜地离开，叫陆雅晴在心里大呼痛快。

    不过她也知道，贾诗涛虽然这么说过，但是贾家绝对不会甘心，贾秘书长的为人，她很清楚。因此她提醒张一凡，要小心这种人在背后搞鬼。

    张一凡淡然一笑。

    此事一了，杨氏集团与蓝天地产也完成了合并。

    从此，蓝天地产成为杨氏旗下的分公司，不过依然以蓝天地产命名，而且杨氏打算将蓝天地产上市，陆雅晴成为蓝天地产的股东。

    真正放下了工作，陆雅晴以绝对轻松的姿态，全心全意哺养孩子。接下来的计划，她将去旅游。

    大嫂杨岚岚也准备回总公司，张一凡在这天晚上，为她饯行。

    与上次不同，这次柳红也加入了为杨岚岚饯行的队伍。

    大嫂对张一凡道：“听说你最近准备出国考察？”

    张一凡倒是没想到，大嫂的消息如此灵通，他点了点头，有一个项目跟日本合作的，去看看吧！

    最近张一凡有个想法，就是想大力发展汽车事业，改变我国目前落后的局面。

    放眼全国，多少名车豪车，都是进口的。

    到目前为止，也只有红旗车，用在了中央领导人身上。从省一级到市县一级，甚至是乡镇，他们的用车，都是进口车。

    虽然说桑塔纳是国产，那毕竟是人家德国的牌子。

    在进口车型中，奔驰和奥迪，占有了重要的一席之地。张一凡就是想寻求一种新的途径，解决这个问题。什么时候咱们中国的汽车事业，也能蒸蒸日上。

    每次看到大街了奔跑的汽车，张一凡就不得不感叹，中国汽车事业的落后。当然，从客观的角度上讲，人家的工艺和技术，绝对是超前的，毕竟欧洲国家比我们先行数百年进入工业机械化。

    人家工业革合的时候，我们还在封建社会，这就是差距。

    如果中国历史，能在宋朝拐点，进入工业化时代，我们的祖国，绝对可以说是世界上最强的国家。此刻说这种话，没什么意义，张一凡的目的，就是寻求一种汽车制造技术，从江淮开始，带动全国汽业产业进入新的工业革命时期。

    董小凡已经在这方面，做了一定的努力，她与山本一族合作的项目，已经在湘省落成，但是他们主营的，依然是中低档类汽车。赵可情的老公唐景，正在董小凡的旗下，进行发动机研究。

    大嫂听说他要去日本，便拿了一张名片，“我有那边有几个朋友，也不知道你能不能用得上。”

    张一凡摆摆手，“小凡也会去的，这个就不必了。”

    董小凡将在日本与张一凡会合，对日本进行考察。

    听说董小凡也将赶赴日本，大嫂就收起了名片，董小凡在外面的影响，绝对是自己无法比拟的。有她出马，估计此事可成。

    大嫂道：“我国要在短时间内，打造一个属于自己的名牌，这恐怕有些难度。虽然说，随着汽车消费市场日益扩大，但是要树立一个品牌，绝对不是这么容易的事。”

    张一凡道：“树立一个品牌倒是其次，关键是要有过硬的技术。我们在这方面很欠缺，而技术性的东西，都是靠时间的沉淀，积累起来的精华。还有一个，就是人民的观念问题，很多人脑海里形成了固定的消费模式，认为进口的就是好。我看最好的办法，就是引进一个牌子，或从市面上收购一个品牌，利用这个品牌，来做大做强。”

    大嫂道：“这倒是一个好办法。有创艺。”

    关于公车选购的问题，张一凡历来主张用国产车，但是国产车的安全和性能方面，都有很大的缺点。无法满足公车使用要求。

    他的确很想扶持国内产业，可惜他们都不达标。不过，很多单位，象公安系统，他们的警车，大都是面包，金杯之类的，只有那些领导用车，才是进口车型。张一凡的心目中，已经有了一个初步的计划，打算引进一个国外品牌。

    只不过这想法，得跟董小凡联手才可以实现。在江淮众多企业中，目前还没有哪家能有如此庞大的实力。江淮第一大家族周家，目前周本旺主要进军的是房地产，制造业，对外贸易。

    苏家也没有参与汽车业的制造，国内目前还没有几家真正的汽车大企。在发展经济建设的同时，张一凡决定扶持一下这个产业。这也算是对祖国做点贡献吧！

    陆雅晴说，现在这个产业十分有前程，她也看好这个产业，只是她没有这个闲心来参与。

    张一凡看了她一眼，心道，你把孩子先带好了再说，其他的事情，就不要去掺和了。做为一个孩子的母亲，最起码要做到这一点。

    大嫂道：“对于汽车产业，也是我们下一个目标。如果有机会，我将和小凡联手，打造一个属于我们自己的品牌。”

    张一凡点点头，“这个问题，等我考察过后，再回来具体讨论。”

    谈完这事，大嫂就提到夏薇儿，“真不知道薇儿什么时候可以醒过来，就这样醒了一年了。”

    提到夏薇儿，张一凡心事一沉，每次去京城，他都会去看看夏薇儿，医生说她就是一个沉睡的美人，谁也说不准她什么时候能醒，或许是明天，或许是几年之后，或许一睡不起。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

