    第二天清晨，轻颜从帐篷中出来的时候，脸上带着无比满足的笑意，就连猴子看到她脸上笑容时，都恍然失神。

    夏兰好奇的问道：“若颜今天好像很高兴的样子！”

    “对，高兴，昨晚上，我做了一个美梦！”

    对于轻颜来说，昨晚上，她的确是做了一个美梦。

    在梦中，她将邵红雁的《飞星步》修炼到了小成境界，并且不仅仅是简单的小成境界，而是接近大成，说不定她哪天就能直接突破到大成了。

    这种武技修炼进步，已经达到了一种非常可怕的地步！

    看看当年的邵红雁就知道，她天资也算不错，可她在得到赤血剑之间，将《飞星步》修炼到小成境界，也花了几年的功夫。

    可轻颜不同，她的天赋自然不必多说，再加上赤血剑对她悟性的提升，她的悟性在整个大陆上也绝对属于顶尖之列。

    当然，最重要的是，随着赤血剑历任剑主的逝去，赤血剑内的传承同样积累也越发丰厚。

    轻颜在梦境中，体验到的是邵红雁和周丽华这两位前任剑主修炼《飞星步》的感悟！

    不同的武者，在领悟同一种武技的时候，也会出现不同，而轻颜可以很容易的在梦境中窥探到他们修炼的过程，然后取长补短，互相借鉴。

    赤血剑的历任剑主中，修炼同一剑招的剑主越多，境界越高，那么越靠后的剑主，从传承中，得到的好处也就越多！

    拿陈浩那个世界上的名言来说，那就是轻颜就是站在无数前辈巨人的肩膀上！

    或许，以后也会有人站在轻颜的肩膀上……那个，谁又说的准呢？

    赤血剑的剑主，陈浩的合作伙伴，总是在不断的变化。

    白天基本无事，就是纪梦宇带着他们小队在营地巡逻，然后还在秘境周围的树林中转了一转，算是熟悉一下环境。

    不过这些简单的任务，他们一上午就完成了。

    当天下午，轻颜在帐篷内，听到帐篷外面传来嘈杂的声响，她好像听到有人说起“白骨宗”！

    夏兰在轻颜的帐篷外喊道：“轻颜出来集合，白骨宗的人到了！”

    “好！”

    轻颜出帐篷的时候，所有血煞门的人都出了帐篷。

    许多血手堂的武者们，都已经把手中的刀剑出鞘了。

    白骨宗，离血煞门较近的魔道宗门，就是因为两个魔道宗门靠得比较近，所以两个宗门之间的关系也非常差。

    两个宗门弟子之间，甚至上层，都会时不时的发生大大小小的磨擦。

    大家相互之间，都看不顺眼。

    毕竟，魔道宗门之间，是不可能相亲相爱的。

    白骨宗到了之后，他们根本就没有搭理血煞门，而是在血煞门的左边，一个位置稍次的地方驱赶其他武者，安营扎寨。

    就是白骨门的弟子们在扎营的时候，时不时用阴测测眼神看向他们。

    不过他们还是努力保持着克制，似乎也没有打算与血煞门发生太大的矛盾冲突。

    应该是接到了上头的命令。

    “好像打不起来！”

    “应该是打不起来的，真要打起来，那就是大规模冲突，说不定我们两个宗派之间，也会发生大战。”纪梦宇为轻颜讲解道，“近些年，我们与白骨宗之间的摩擦，都被控制在一定范围之内，双方没有大规模开战的打算。”

    “附近的顶尖势力都来齐了吧？那接下来呢？”

    “估计是谈判了！”纪梦宇道，“这种秘境开启，有很多种解决办法，直接开打，并不一定符合双方的利益，我们真要跟白骨宗打起来，四海帮的人还不乐死？”

    “安苏国、血煞门、白骨宗、四海帮，还差一个丹心宗！”纪梦宇说道，“不过丹心宗的人，实力同样不弱，还是出了名的油滑，比四海帮还要左右逢源，再加上他们是附近最丹药师最多的门派，偶尔我们血煞门都会跟他们合作……”

    “也就是打不起来嘛！”

    “那有什么办法？我们就算想打，这么多人，怎么可能打得完！”纪梦宇笑道，“如果安苏国的人反应慢一点，没有将这个秘境的入口强占，我们这些门派都还可能起独吞的想法，大不了吞下之后，分润一部分给安苏国，自己拿大头，可偏偏安苏国的人反应太快了，恰好附近就有一支驻军……”

    第二天上午，丹心宗的人姗姗来迟。

    其实也不算迟，只要秘境没有开启，什么时候来，都不迟。

    轻颜又看到了那位领域境初期的王长老带着一帮陈堂主、程护法，还有一大帮神通境高手进了安苏国的修建的壁垒，谈判开始了。

    就在他们回来之后不久，陈堂主将安苏国、血煞门、白骨宗、四海帮、丹心宗五大顶尖势力谈判之后的结果通知到了血手堂所有人。

    等秘境开启之后，五大顶尖势力都可以派遣实力不超过破天境巅峰的武者进入秘境，另外散修武者如果愿意，也可以进入。

    从秘境中得到的所有收益，必须上交四层给安苏国。

    这种结果，让轻颜有些吃惊。

    上交四层，轻颜比较理解。

    安苏国现在实力最强，就连秘境都在安苏国境内，而且南域出现秘境的时候，是有很多这种先例的。

    秘境在哪个国家境内，哪个国家绝对要占大头。

    领域境高手不能进入秘境也能理解，一些秘境非常脆弱，如果领域境强者进入其中，一旦打出了火气，说不定秘境就彻底被毁了！

    可神通境武者为什么不能进入？

    以他们的实力，就算全力施为，也不可能对秘境造成太严重的破坏吧？

    “我们血手堂符合标准的武者，都必须要进入，尽可能多的搜刮资源，出来之后，除上交四层给安苏国以外，还要上交两层给宗门，你们拿四层！”好像是怕手下们不慢，陈堂主又补充道，“宗门弟子那边，上交的是三层，我们只需要上交两层，还是看在我们出生入死的份上，这已经是我能争取到的最大极限了！”

    轻颜开口道：“堂主大人，我能问一个问题吗？”

    几乎所有血手堂的前辈高手都看向轻颜，可轻颜一点都不怯场。

    “可以，问吧！”

    “为什么神通境的武者不能进入？”

    陈堂主解释道：“其实，这个要求是四海帮的人提出来的，原因很简单，四海帮这次来的神通境武者并不多，是我们五大势力中，神通境武者最少的一家，他们怕吃亏！”

    “那我们为什么要答应下来？”

    “丹心宗和安苏国都偏向他们！”陈堂主说道，“丹心宗的神通境高手不少，但实力不算强，安苏国同样也是，论神通境高手，还是我们血煞门和白骨宗的最强……还有一个主要原因就是，丹心宗和四海帮有合作关系，丹心宗的很多丹药都是通过四海帮的商会的渠道卖出去的，双方的合作已经持续了一百多年，而安苏国这边，四海帮对他们的影响也比较大，所以他们也偏向四海帮。”

    “若颜，你明白了吗？”

    “明白了，多谢陈堂主！”

    四海帮的整体实力当然不输于血煞门，可四海帮的摊子太大了，紧急时刻，他们很难在短时间内调集许多顶尖高手，但他们对于国家的影响，却比血煞门、白骨宗要来的厉害。

    毕竟他们人多。

    各大城池中，都有他们的势力。

    所以安苏国也要给他们几分面子。

    “大家记住了，在秘境中，丹心宗的人，很可能与四海帮的人合作，你们遇到的时候小心一点。”陈堂主提醒道。

    又有人问道：“那我们能动手吗？”

    陈堂主笑道：“你说的，正是我接下来要布置的任务！也是我们血手堂的主要任务！”

    几乎所有血手堂的人都认真起来。

    “白骨宗的人，在秘境中遇到，如果能杀，就不要放过一个，记得把尸体收起来，到时候回宗门按双倍功劳领取贡献点！”

    “其实放入散修武者，也是我们和白骨宗争取的条件。”陈堂主想了一下道：“还是按照老规矩，宗门需要先天境以上实力武者尸体，只要是尸体都可以放空间戒指里，但你们要记得别往里面放安苏国皇室武者的尸体，到时候检查的空间戒指的人，就是安苏国的高手……如果是其他武者的尸体，他们知道我们的风格，肯定不会管，可如果他们检查到自己子侄辈的尸体，那可能人家会生气的！”

    “这边安苏国的地盘，我们好歹要尊重一下人家！”陈刚面向众人道，“出秘境的时候，他们会检查空间戒指，因为秘境是自成一个世界，所以里面拿出的东西都带着独特的气息，倒不怕他们拿走原本就属于你们的东西。”

    “到时候，我们宗门长老也在，不会让他们胡乱占我们便宜，但如果你们空间戒指中，有什么不方便见人的东西，记得事先拿出来，如果东西没地方放，你们可以交给我代为保管……如果你们信得过我的话！”

    “明白了！”

    别人进入秘境，是寻找机缘，寻找修炼资源，而血煞门倒是没有堕了魔道之名，他们进入秘境，就是为了猎人。

    “对了，陈堂主，如果一个月内没有出来，结果是什么？”

    依然是爱提问的叶轻颜。

    “结果就是秘境被安苏国掌控，你在秘境中得到的东西，都是属于人家的……如果人家高兴，就放你一马，还可能让你有点收获，如果人家不高兴，你死了也没人知道！”

    “哦，我明白了，谢谢陈堂主！”

    “另外，我希望本门成员在秘境中相遇，能放下成见，好好的合作，不要搞窝里斗，明白吗？”

    “明白！”

    “那大家都散了吧！”

    回到营帐，轻颜问纪梦宇：“队长，我们拿尸体是用来干什么？炼丹吗？”

    “对呀！”

    “尸体会不会不太新鲜？”

    “如果有活得，那当然好，可这次我们怎么可能抓活的？”纪梦宇笑道，“人家的宗门大佬都在当场，你们人家门派的弟子抓出来，对方大佬还不得打起来？尸体应该能凑合着用，反正丹堂那边一直都在收高手的尸体，我们血手堂一直都有这种任务，不限量，有多少尸体，就收多少尸体，可以直接兑换丹药！”

    轻颜心里微微一阵叹息。

    她知道，这任务，她是不可能完成多少了。

    被赤血剑咬过的尸体，恐怕不能交给宗门。

    赤血剑的杀戮反馈能力，解释得非常清楚。

    被赤血剑杀死的人，他们体内的鲜血、真元，甚至还有灵魂，都会被赤血剑抽走，然后反馈给她一部分！

    被赤血剑杀死的尸体，肯定跟其他尸体，有所区别。

    丹堂可能无法再利用。

    如果一两具尸体，那还可能混过去，可尸体数量一旦多了，那么就很可能暴露出一些破绽了！

    轻颜可没想过要暴露赤血剑的秘密。

    又在秘境入口等了两天，两天后，外面的散修武者聚集了将近两万！

    陈浩稍微探查了一下，将近两万散修武者修为参差不齐。

    实力低的，低到刚刚感气，实力强的，也有神通境高手！

    而且其中破天境散修武者也不少！

    南域散修武者的实力，比周国那边散修武者的实力要强横太多了！

    可他们面对的，是更加强横的五大势力。

    这次来的五大势力，几乎都有领域境的高手站场子。

    如果把他们全杀了……赤血剑应该肯定能再次晋级吧？

    毕竟周丽华身前，已经帮着赤血剑积累了太多。

    陈浩忍不住又做起了白日梦。

    只有咸鱼，在无聊的时候，才会做白日梦。

    可陈浩不是咸鱼，他是一把剑……呃，咸鱼剑！

    就在陈堂主布置好任务的第三天黎明时分，天空中灵气混乱造成的绚丽的霞光开始消退了，所有武者都知道，秘境要开启了！

    跟着陈堂主，血煞门的人进了壁垒。

    入眼处，是一个凭空出现在山岩中的黑漆漆的洞口，直径大约有七八米，洞口的周围，岩石的模样怪异的扭曲，看起来如梦似幻，非常的不真实。

    看久了，脑袋还会发晕。

    首先是安苏国皇室的武者们，他们作为地头蛇势力，一马当先的进入了黑洞！

    然后才轮到他们血煞门，白骨宗的人排行第三，最后才是四海帮与丹心宗。

    轻颜回过头，发现白骨宗的人个个脸色有些阴郁，脸上的不满几乎都写到了脸上。

    轻颜估计，在秘境内，白骨宗的人，也是不会放过他们血煞门的。

    说不定，他们也有相同的猎杀任务！

