    此言一出，众人都是张大了嘴巴，惊的一句话也不敢说。

    气氛变得诡异的安静，除了篝火处偶尔传来一两声噼里啪啦木头烧裂的声音之外，再也没有其他声音。

    陈先生？

    这三个字，便是东海市富贵圈最热衷讨论的时间。

    那位能一手压得五大家族不敢反抗、一夜之间挥手灭掉樊家的陈先生，居然就是眼前这个年轻人？

    如果不是亲眼瞧见李百川带着九大家族的家主躬身拜在陈修身前，他们无论如何都不敢相信，那位手段通天的陈先生，竟如此年轻？

    但他们又不懂不信，因为陈修此刻就静静地站在那里，身姿挺拔，丰神俊朗，气质无双！

    似乎，也只有这样一个年轻人，才能符合陈先生的身份。

    “李百川？九大家族家主……陈先生？”

    唐海虽站在远处，但也如被雷击了一般，身体不断的发抖，却连动都不敢动一下。

    陈修，居然就是陈先生？

    唐海心中苦涩万分，心中只希望这是老天爷给自己开的一个玩笑！

    “怪不得你一直都有那么强的气场，本来，我还以为你只是一个疯子罢了，却没有想到……”

    一瞬间，唐海心中万念俱灰，再也不敢萌生给陈修作对的想法。

    至于唐如，心中虽然恐惧，但更多的是仇恨。

    “你就是陈先生？凭什么？凭什么？凭什么一个废物就能成为陈先生，她唐艺不就是有一个好看的皮囊吗？为什么处处都要压着我，为什么？为什么！！！”

    此刻的唐如，心中已经几近疯狂，指甲紧紧的扣进肉里，任鲜血直流！

    她心中再疯狂也没有用了，她败了……

    赵美娟已经坐在了地上，双腿一点力气都没有了，她大口呼吸着，仿佛已经走到了生命的尽头！

    老天爷，这个玩笑开大了啊！

    “这废……不是，陈修就是陈先生？”李岚愣了几秒后，顿时大喜。

    李岚一直知道陈修跟乔一航是至交好友，陈修跟唐艺结婚时，乔一航特地找人用手工打造了一对拳头大小的纯金鸳鸯。

    甚至陈修从军消失之后的几年里，乔一航也有从不同方面照顾过唐家。

    “怪不得啊，我当时还奇怪乔氏集团为什么不改名为陈氏集团？”

    “以陈修跟乔一航的关系，还有十八号湖畔别墅……乔家祖宅被收回，还有乔家的孤女，我应该想得到的！”

    “只不过，这厮怎么变得如此厉害？他到底遇到了什么机遇？”

    李岚不停的自言自语，然后目光望向了九峰山顶的一号别墅，想来，陈修和唐艺是真的住到一号别墅了。此时，除了为什么如此厉害之外，所有的一切，都说得通了！

    “他居然是陈先生？”

    老爷子站在原地，胸口剧烈起伏，如果不是旁边有唐文荣扶着，恐怕已经晒摔倒在地了。

    他怎么也没有先到，那个默默无闻，看起来沾了唐家莫大好处的陈修，居然就是最近富贵圈一直不停讨论的陈先生！

    不过细想之下，也明白了。

    陈修虽然极少发怒，但每一次出手，其手段都如雷霆一般。那挥手间废掉唐海一家的手段，单是一个眼神，就已经不是老爷子能抗衡的了。

    也只有这样的年轻人，才能一夜间让五大家族之一的樊家，在人间蒸发了！

    老爷子也终于明白，为什么新城区项目的负责人，非唐艺不可！

    鸿雁商会，金陵沈家这两大巨头，一直都以乔氏集团的陈先生唯首是瞻，而那位陈先生就是陈修！

    “错过了……错过了……”老爷子捶足顿胸，心中悔恨万分。

    如果不是他严重偏心，处处对唐艺排挤，单凭陈修的身份，就可以让唐家一跃成为东海市的巨头，甚至能跟鸿雁商会平起平坐也说不定。

    但，已经太晚了！

    众多富贵公子哥，也都是面如死灰，尤其是王波跟程立飞。

    如果陈修只是一个普通的商人，他们也不会如此害怕。但是，这位可是一夜间就能让五大家族之一的樊家瞬间覆灭的存在啊！

    九大家族虽都有自己的底蕴，但其实力终究跟鸿雁商会差了一截，更别说曾经的五大家族了。

    如此对比的话，区区一个王家，恐怕都不够陈修塞牙缝的！

    “你现在可明白，自己发威之后到底是老虎，还是病猫？”陈修淡淡的问道。

    王波跪在地上瑟瑟发抖，更本不敢说话。

    程立飞双腿发软，他刚才虽然没有冲撞唐艺，但话里话外，都是在帮王波说话。

    所以，也是站在原地瑟瑟发抖，不敢有任何动作。

    “陈……陈先生，我教子无方，还望陈先生赎罪啊！”王长胜站出来，把身子弯的更低，颤声说道：“这孽畜平日里就不服管教，只要陈先生一句话，我就亲手打断他的双腿！”

    王长胜虽然有很多私生子，但王波毕竟是他的亲儿子。

    断了双腿，总比死了强。

    “罢了，断一只手，已经够了。”陈修开口说道。天毕竟是李百川拉拢九大家族的日子，而李百川又是陈修一手提拔的，所以，他不会当众让李百川难做。

    王长胜顿时跪下，谢道：“多谢陈先生，多谢陈先生。”

    程立飞也松了一口气，王波没事，那他也就没事了。

    “陈先生，请上座……”见气氛缓和下来后，李百川和其它家族的家主急忙走过来，说道。

    “不用太客气，今天是李会长宴请大家的日子，都敞开心玩便是了。”陈修说道。

    “陈先生果然是大度啊！”

    “我以前就一直想结交陈先生，缘锵一面，竟然见到陈先生，也不虚此行了。”

    “陈先生，这是我的女儿……”

    他们上来说话的同时，还不忘把自己的女儿叫出来，希望能巴结上陈修这个巨头。

    但，不等他们的话说完，陈修便浅浅的笑了笑，“不好意思，我老婆很会吃醋，大家玩的开心点。”

    说完，陈修转身拉住唐艺的手，柔声道：“不如我们去跳支舞？”

