    在一条偏僻的小路上，两个男子把陈扬架起来，另一个壮汉重重一拳打在他的胃部，陈扬立刻蜷缩起身子，痛苦地咳嗽起来。

    然而对方还是没有放过陈扬的意思，拳头如雨点般落下，简直把他当成了练拳的沙袋。

    陈扬刚开始还能勉强挣扎，但很快就完全失去了反抗的能力，只希望这种痛苦的折磨能尽快结束。

    也不知道过了多久，对方终于停手了。架住陈扬的男子一松手，他就软软地趴在地上，在缓了好一会后才虚弱地道：“求……求你们别打了，只要放我一马，钱包和手表都归你们！”

    “呸！”为首的壮汉把一口浓痰吐在陈扬脸上，恶狠狠地道：“老子可不是强盗，只是警告你一下，不是谁都可以骗的，有些事千万不能做，否则……要付出惨痛的代价！”

    “你什么意思？”陈扬茫然抬头问对方，一副十分无辜的样子。

    然而对方根本不吃陈扬这一套，紧紧握住一根铁棒，满脸狞笑地朝他的手臂砸了下去。

    随着“咔嚓”一声脆响，陈扬的手臂弯成一个诡异的角度，他也忍不住大声惨叫起来：“啊……”

    “走了！”为首的男子小声招呼同伙，三人很快就消失在了小路的尽头。

    陈扬歇了好久才缓过一口气来，用还能动的左手掏出手机打算报警。然而他很快改变了主意，默默无语地收好手机，艰难地自行去医院求医。

    在面对医生的询问时，陈扬一口咬定是自己摔的，和别人完全没有关系。尽管医生对此表示怀疑，但他还是坚持自己的说法，别人也没有办法。

    其实陈扬已经隐约猜到，这件事和王德光脱不了干系。毕竟陈扬今天是要去找王德光拿钱的，除了王德光之外，没人知道他会到那么偏僻的地方去。

    然而陈扬担心要是真的报警了，王德光就会公开两人的交易，到时候倒霉的还是他自己。不但会被志兴集团扫地出门，还要面对张志超父女的怒火，这是他绝对承受不起的。所以陈扬也只能打落了牙往肚子咽，以后再慢慢找机会报复回去了。

    王德光也是吃准了陈扬会有这样的顾虑，才会这么快就找人教训他来出口恶气，否则肯定会做得更加隐蔽。

    唯一让陈扬疑惑的是，王德光为什么会认为自己在骗他。还大动干戈地找人教训自己，难道是陆远给的保健品没效果吗？

    只是陈扬和王德光两人都没有想到，整件事其实都是陆远安排，他们两人都是被他给耍了！

    与此同时远在澳洲的“罪魁祸首”根本不知道陈扬凄惨的遭遇，正在和闻讯赶来的杰里米-克拉克森闲聊呢。

    “我不在的这些日子里，你把农场照看得很好啊。”陆远笑眯眯向好邻居道谢：“真是太谢谢你了！”

    杰里米-克拉克森无所谓地摆摆手道：“举手之劳而已，不用客气，等你有空做几个中国菜让我大饱口福，就是最好的感谢啦。”

    陆远笑道：“没问题，明天我就去湖边钓鱼，回头做剁椒鱼头和水煮鱼怎么样？”

    听到这两个菜名，杰里米不由自主地咽了口唾沫，连忙点头道：“明天我再去打两只兔子，做麻辣兔头和红烧兔肉吃！”

    然而不管是水煮鱼还是红烧兔肉，都要等到明天才行，杰里米很快就充满期待地问陆远：“你不是说带点中国传统食物回来的吗，放在哪儿了？”

    陆远指了指厨房桌上的旅行包道：“还没来得及整理呢，都在那只包里呢，你自己去找吧！”

    “我去看看！”杰里米立刻冲进厨房，拉开旅行包之后，首先拿出几只广口玻璃瓶。

    玻璃瓶里装的是一些差不多大小的方块，这些小方块都浸在灰褐色的液体里，表面呈现出略带一丝青绿的淡黄色，有些地方还覆盖着一层黑色的物质。

    杰里米好奇地打量着瓶里装的东西，过了好一会之后忍不住问陆远：“这瓶里的东西看上去可不怎么样啊，真的能吃吗？”

    陆远斩钉截铁地告诉他：“那只旅行包里的东西都能吃，我带回来的都是最有中国特色的食物，保证你会喜欢！”

    这个回答打消了杰里米的疑虑，他连忙打开玻璃瓶的盖子，凑到鼻子底下深吸一口气，迫不及待地想要品尝一下美味的中国食物了！

    然而就在下一秒，本来满脸陶醉的杰里米-克拉克森脸色剧变，不由自主地连连作呕。他慌忙把手里的玻璃瓶放到桌上，连忙带爬地往厨房外跑，一面跑还一面叫：“法克，你带回来的东西有毒！”

    陆远皱起眉头道：“我带回来的都是最有特色的中国小吃，有个屁的毒啊！”

    “真的有毒！”杰里米-克拉克森信誓旦旦地道：“我知道那是硫化氢的臭味，那玩意儿有毒，闻多了是会死人的！”

    听道这里陆远也猜到杰里米打开的是什么了，摇着头朝厨房走去。

    跟在陆远深厚的杰里米还在不停地絮叨，表示那味道真的有毒，让他千万小心。

    说话间陆远已经走进了厨房，杰里米立刻发现那股味道更浓了，连忙捂住口鼻道：“这简直就是生化武器，你真的确定能吃吗？”

    陆远瞥了杰里米一眼道：“瞧你这没见过世面的样子，还生化武器呢。这东西叫臭豆腐乳，可好吃了！”

    杰里米满脸狐疑道：“这么臭的东西还能吃？我读书少你可别骗我！”

    陆远也懒得再解释，直接找了把叉子叉出一块臭豆腐乳来，当着这家伙的面放进嘴里，满脸陶醉地咂咂嘴道：“啊……味道好极了！”

    杰里米不愧是个无可救药的吃货，虽然被臭豆腐乳的味道吓到了，但看到陆远吃得这么香还是有些蠢蠢欲动，捂着鼻子问他：“真的这么好吃吗？”

    陆远没有搭理杰里米，而是又吃了一口，用实际行动来回应他的疑问。

    这下杰里米终于忍不住了，带着一副视死如归的表情，挑了一小块臭豆腐乳放进嘴里。刚开始这家伙的丑脸还皱得跟菊花似的，但很快就两眼一亮，眉头也慢慢舒展开来，惊喜地对陆远竖起了大拇指：“真的很好吃，原来你没骗我！”

