    第754章厨神大赛

    毕竟网传这个时代的四合院2万就能拿下一套。

    某葵算了一下自己的存折，前段时间花了23.65万买了美食城，又花了6万装修，不过后来上头给了十万，她卖点子又回笼7万，等于她现在有39.5万存款。

    这个数字能拿下20套四合院！

    想到这儿赵青葵就觉得浑身的血液都在欢快的倒流，差点没乐死她。

    于是去帝都就成了非常值得期待的事情。

    至于过年什么的，等她在帝都买了房子，一家老小都接过去不就是过年嘛？

    而且在白昼，去西子或者在帝都又有什么关系，反正上哪哪儿都有房子了不是。

    “你们别怕，我先去帝都看看情况，毕竟这是国家给的荣誉，作为年轻企业家的表率我必须去的。而且到时候咱们再看看，大不了我再回来看你们嘛！”

    “要不我们陪你去？”华木康提出了一个新的建议，毕竟小外孙女还没到十八呢，一个小姑娘在外地人生地不熟的，他也不放心啊。

    “我去学习还带着一堆家长别人会笑话我的，而且我不是真的小孩子，我会照顾好自己的，对了，司宁不是也要回帝都吗？我们一起结伴吧？”

    某葵看向安静的司宁。

    司宁被点名了之后，嘴角便弯起了一抹弧度，认真点头。

    说起司宁，温和有礼又有学识的司宁这段时间深得华木康的喜欢。

    华木康有事没事就喜欢跟司宁探讨探讨那些个图纸，而司宁完全不会因为他是门外汉而敷衍回答。

    老人家心里对司宁满意的不得了，听女儿说这俩孩子有些互相喜欢对方，他没跟那些古板的家长似的一味反对，反倒觉得两个年轻人相配的很。

    一个聪明一个睿智，一个活泼一个周到，有司宁照顾他的外孙女，他反而放心。

    所以赵青葵主动邀请司宁结伴之后，华木康的心踏实了些。

    “等你哥哥回来你再跟他说说。”

    “我哥哥肯定会同意的。”赵青葵自信地回答。

    华木康和华知夏心有灵犀地摇摇头，那可未必。

    ……

    晚上，赵青霆结束了牛师父的小灶回到家，没想到一家老小都在客厅里等着他。

    于是赵青霆不自觉地笑了：“都在这里等我？是提前知道消息了吗？”

    “你也知道了？”某葵有些惊讶。

    “这种事当然是师父告诉我的。”赵青霆回答。

    “牛大厨的消息那么灵通？”赵青葵瞪大了眼睛：“他有亲戚在办事处？那也不应该啊好歹得回家了才知道吧？”

    “？”赵青霆越听越迷糊：“厨神大赛又不是商业活动，怎么会发到清理办去呢？”

    “厨神大赛？？？”

    这下换赵青葵他们吃惊了。

    “嗯。”赵青霆淡定地点头：“师父举荐我参赛，下个月初开始。”

    “啊？？？？”众人又惊又喜。

    厨神大赛可是造神的摇篮，能去参赛的全是全国各地的厨师精英，且不说赵青霆能拿到什么名次，他能拿到入场券就已经是莫大的殊荣。

    (本章完)

