    云悄难得没有被林桀的话绕进去,?轻声问道：“你怎么来这儿了？”

    “来找朋友，顺便拿个东西。”林桀抬手摘了耳机，白色耳机线圈住他骨节分明的指节,?绕了一圈又一圈。

    云悄嗯了一声，没有再说话。她本来就不是特别擅长交际的人,?特别是在面对林桀时,?更是找不到话来说。

    林桀目光落在停在近处的黑色轿跑,?沈青葙正扒拉着窗户，睁着一双大眼睛望着他们两人，他停了玩耳机线的动作，问：“你来这儿做什么？”

    “007腹泻,?我和青箱子带它来看医生。”云悄说。

    林桀漫不经心地哦了一声，无声的安静在两人之间蔓延，沈青葙在车上等了半天不见云悄上车,?降下车窗，冒出脑袋喊云悄：“姐姐,?你还要不要回家了？”

    “回。”云悄碎发下的耳垂爬上绯红，有点不敢看林桀的眼睛,?低垂着眼睫说：“那我先走了。”

    “好，拜拜。”林桀点头。

    “再见。”云悄冲他挥手。

    黑色轿跑驶入车流中,?林桀手机铃声响起，是许梨来电，他按了接通键，嗓音懒散撂出一个字：“放。”

    “见着人了？”许梨八卦的问。

    林桀插上耳机，往公交站台走，漫不经心的嗯了一声，顺便问许梨：“你打算在南城待到什么时候？”

    许梨笑：“今晚飞机,?怎么，要来送我吗？”

    红白色22路公交车从远处驶来，林桀刷卡上车，顺着人群往后门走，随便找了个空位坐下，两条长腿懒散敞开，他语调缓缓，透着几分坏劲儿：“薄弋他…应该挺想见你。”

    “操，你有病吧。”许梨骂了一句，然后掐断通话。

    林桀听着耳机里传来的“嘟嘟嘟”忙音，哼笑了一声，从裤兜里摸出一颗椰子糖，撕开包装纸扔进嘴里，腻人的糖味儿甜得他皱眉。

    真不知道她怎么就这么爱吃甜的。

    路边音响店里放着刘若英的新歌《亲爱的路人》：“一个一个笑窝，一段一段泪光，每一次都以为，是永远的寄托，承受不起的伤，来不及痊愈就解脱，我们已经各得其所……”

    温婉的女声像在诉说一个绵长的爱情故事，车厢里有不少人听得感同身受红了眼，倒是林桀只觉得无趣聒噪。

    孔西蕤消息也在此时发来：「我要回来参加校庆，记得来机场接我。」

    林桀懒懒打字：「没脚？」

    38°6：「真不来？」

    Seven：「没空。」

    6月9号那天下起了小雨，最后一场考试考铃响起那刻，2010届毕业生也在稀稀拉拉的雨声中结束了为期三年的高中生涯。

    因为下雨的原因，温度从前几天的30摄氏度下降到20摄氏度，还伴随着微风小雨。

    云悄出发去学校排练前，换了一件白色荷叶边衬衫搭配黑色背带长裙，因为是排练的原因，她没把头发扎起来，绸缎似的乌发垂在腰间，镜子里的女孩皮肤白皙，唇色浅红，很是漂亮。

    排练定的下午五点半，云悄四点出门，今天安叔回老家了，她只能坐22路公交车去学校。

    快到巷口时，云悄听见身后响起自行车车铃声，她下意识扭头向后看。林桀骑着自行车过来，等他走近，按住刹车，自行车稳稳停在云悄面前，车身倾斜，他一条长腿踩在地面支撑平衡，朝她扬眉：

    “云七七，去哪？”

    云悄看着林桀，他穿了一件白色衬衫，黑色长裤，衬衫下摆懒散下垂，身形被斑驳树影拉得挺拔，白色球鞋，露出一截冷白色脚腕，腕骨凹凸分明。

    她低头看了一眼自己今天穿搭，心跳异常加速。

    他们今天穿得好像情侣装。

    下了一天的小雨在这会停下，地面湿漉漉的，连吹过来的风都带着潮湿的味道。

    云悄眼睫垂下，细声细气的说：“去学校排练。”

    “上来。”林桀指着单车后座，“我送你。”

    云悄站在原地犹豫不决，风吹过来，卷起她一侧裙角，露出笔直莹润的小腿。

    林桀看云悄踌躇不决，手指拨动车铃，发出清脆响声伴随着他拖着腔调的笑声：“你不会不知道振阳东路重建，22路公交车在前面两站就改道了，不会往红牌路开。”

    云悄抬头看他：“所以呢？”

    “所以——”林桀停顿了一下，挑眉笑，“你只有两个选择，坐我的车去学校，要嘛走路去。”

    “我可以打车啊。”云悄反驳。

    林桀显然没有想到她这个答案，有些意外的挑了下眉：“行，你打车去吧。”

    说罢，他作势要走。

    云悄急忙叫住他：“林桀——”

    “嗯？”林桀两条大长腿大剌剌放在地上，身姿挺拔，偏头看着她，脸上露出痞痞的笑容：“想坐我车去了？”

    云悄点点头。

    “路费怎么算？”

    “啊？”云悄明显没有想到林桀会来这么一出，她一时跟不上他的节奏，话不过脑子：“要不我请你吃糖？”

    话一出口，对上林桀“一颗糖就把爷打发了”不可置信的眼神，云悄涩然低头，小声碎碎念：“那你想要什么当路费？”

    “要期末考了，给我补课吧。”林桀说。

    云悄愣怔了一下，然后点点头：“好。”

    “上车吧，班长大人。”林桀看着她，黑沉沉的眸含着戏谑的笑。

    云悄走过去，低头看见自行车后座绑了一个蓝色软垫，她有些怔住，头顶响起林桀懒洋洋的声音：“你在犹豫什么？”

    她其实是想问他是不是也会载别人去学校，比如他的前女友孔西蕤，可转念一想，自己以什么身份去问。

    云悄回神轻嗯一声，稍整裙摆坐上去，坐垫软绵绵的，一点也不硌人。云悄坐好后，伸出手抓住自行车坐垫，小声道：“好了。”

    林桀偏头看她，笑意疏朗：“那咱们就出发了——！”

    风从耳边拂过，吹乱了云悄的长发，她伸手去整理，把头发别在耳后，不经意间的抬头看见林桀挺拔背影，微风灌进他宽大的白色衬衫，吹起一角，隐约可见薄薄衣料下肌肉勃发的肩胛骨。

    云悄鼻尖嗅到林桀衣服上淡淡的皂角香，清冽好闻。忽然经过一个下坡，她下意识伸手去抓，这一次不像是梦里的虚幻，而是真实的抓住了他的衣角。

    她低头，唇角弯起弧度。

    终于有一次，她抓住了这阵不羁的风。

    老九中漆红色开合铁门出现在视野里，云悄看见学校门口全是接送考生的家长，林桀不方便把车骑过去，在对街停下，云悄立马松开他的衣角，从车上跳了下来。

    “谢谢你送我来学校。”云悄跟他道谢。

    林桀低头，白衬衫的衣角褶皱四起，他瞭起眼皮看着她：“云七七，我车技有这么差吗？”

    云悄看见林桀起褶皱的衬衫衣角，连声道歉：“对…对不起，我只是……”

    “行了。”林桀抬手拍了下她脑袋，动作很轻，嗓音低沉：“排练结束给我打电话。”

    云悄抿紧唇，说：“我没你电话号码。”

    “你这班长当得不称职，连同桌电话号码都没有。”林桀舌尖顶着上颚笑了一声，声线很沉，朝云悄伸出手，“手机。”

    云悄从书包里把手机拿出来，正要把手机递给林桀时，立马收回了手：“不…不行……”

    林桀被她这动作弄得一愣，随即笑出了声：“云七七，你手机里是藏了什么国家机密吗？”

    “没有。”云悄摇头，低头输入密码解锁，跟林桀说：“你报号码，我存。”

    林桀报了一串数字给她，骑着单车离开。

    云悄看着林桀离开的背影，再次输入密码解锁，桌面壁纸是她和林桀的合照。

    甚至算不上合照。

    这张照片是去年冬季校运动会她让粟萱拍的，她穿着宽大的黑红色校服，身量纤瘦，肤白唇红。

    而距离她很远的是九中球场，林桀抱着篮球正和朋友们一起合照，身姿挺拔高大。

    他们隔得很远，却又是唯一的一张合照。

    藏不住的喜欢，按捺不住的心动，都是因为一个叫林桀的人。

    云悄看着通讯录里林桀电话号码，最后动手改了备注。

    只一个简单的字母L。

    排练地点是在大礼堂，云悄和李杜白作为晚会主持人先走了一遍流程对词，又让各班表演节目的学生上台走流程。

    云悄的个人钢琴独奏排在倒数第二，也称作是压轴登台。排在她前面的节目是高二（13）班的米苏独舞。

    在米苏独舞结束后，黑色的Steinway?&?Sons立式钢琴被几个男生小心翼翼搬上舞台，她从台上下来，看了一眼舞台上的黑色钢琴，嫉妒到眼红：“云悄还真是做作，就一个晚会排练，还非要学校买这么贵的钢琴。”

    粟萱在一边听见，把手里的矿泉水递给云悄，顺便感叹一句：“云朵啊，你爸爸还真是疼你，就一个晚会表演，还得用德国名牌钢琴。”

    云悄也听见了米苏阴阳怪气的话，语气淡淡的：“我爸说作为一个合格的钢琴演奏者，无论何时都要用最好、最适合自己的乐器。”

    “也是你家里有这个。”粟萱跟着比了一个“钱”的动作。

    米苏哼了一声，领着她自个的小跟班走了。

    云悄笑而不语，拧开瓶盖喝了一口水，放在一旁的手机响起Q.Q特别关心的提示音。

    她拿过一看。

    Seven：「结束了吗？」

    作者有话要说：老规矩，这章所有留言都发红包~

    明天不会更新，后天要上夹子，应该是后天晚上11点更新，看见评论有问校园部分好久结束，这本1/2的剧情都是校园，都市部分我还在查资料呢T.T

    感谢在2021-06-07?22:33:44~2021-06-09?18:14:05期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出火箭炮的小天使：村长王富贵?1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：1?1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

