    上半场虽然科比发挥一般，但科比这种命中率是正常的，因为这就是四大分卫的打法，你不能看他们的命中率低，在关键时刻就忽视掉他们，因为那样会给你致命一击，倒是奥尼尔这个点，现在非常的麻烦。

    钱德勒的防守意识，团队意识篮球智商各方面都不错，可是比起奥尼尔，他全方位被碾压，因为后者就是一个加强版数倍后的他，即使没有那两个犯规，钱德勒也是打的很吃力。

    今天这场总决赛，佩妮泰勒也来了，至于她的那个澳洲队友劳伦杰克逊，好像是去代言什么品牌了，而佩妮泰勒就比后者淡然很多，和钱德勒交往之后，到联合安心看球是她最愿意做的事情。

    钱德勒上半场发挥不佳，她这个女朋友也是很忧心，但她相信对方可以调整过来的。

    “我们必须要做出调整了蒂姆，埃尔顿和泰森显然是奈何不了沙克和罗伯特的，所以我们必须要让鲨鱼从内线里扯出来，只有这样我们去内线才有空间。”

    布兰德和钱德勒都没有说话，李雷目前在公牛队不光是领袖，同时也是半个主教练，蒂姆弗洛伊德则是面露难色，作为禅师门徒，在临场反应和指挥上，一直都是他的弱项。

    “那我们怎么调整，布鲁斯。”

    李雷把战术板拿过来，开始在上面写写画画起来，“我们可以让帕特里克和布拉德上，他们俩上就是消耗鲨鱼的体力，注意是消耗，不是砍鲨，我们目前阵容里的这些人，除非到第四节，要不然犯规太多，后面就不好打了，帕特里克和布拉德都可以拉出来投篮，这样的话，内线的得分就可以保证，在防守方面，他们两人可以去防守奥尼尔一个，至于罗伯特霍里，只能是让罗恩，或者我去协防了。”

    蒂姆弗洛伊德看了看战术板，然后又看向了布兰德和钱德勒，“教练，我们支持布鲁斯的决定，这一场比赛，必须拿下来。”布兰德和钱德勒一个受到犯规困扰，而另外一个则是被霍里弄得很烦，因为霍里就是那种整天飘在三分线上的存在，而且他还不是安托万沃克那个胖子，自己去替补也没有什么不好，起码数据上肯定不会差，这可是总决赛啊。

    既然两个当事人都没有什么意见，蒂姆弗洛伊德也就采纳了李雷的这意见。

    蒂姆弗洛伊德很庆幸，如果在赛前开始之初，和罗恩莫塞尔那些人站在一起，那么就不会有这样的总决赛经历了，总决赛对球员来说是一个履历上的提升，对教练而言同样如此，更何况在对面的还是自己最敬仰的主教练禅师，虽然现在公牛打的李雷自带体系，不再三角进攻。但自己的内心深处永远都是一个三角进攻门徒。

    “帕特里克，拿出你的训练成果吧，我知道，其实你才是每天最晚离开球馆的那个，你放轻松去打就好，一切有我，不要有心理包袱。”李雷拍了拍大猩猩的肩膀，四大中锋里，为什么奥拉朱旺和奥尼尔冠军比另外两个人多，很大的原因就在于心理，大卫罗宾逊和大猩猩，心理素质不是一般的差，当他们有心理包袱的时候，连百分之二十的水准都发挥不出来，这种比赛你能赢才怪呢。奥拉朱旺和奥尼尔两个奥字辈开头的，也不是一番丰顺啊，奥拉朱旺职业生涯前期一直都是拉尔夫桑普森的小弟，如果不是后者作死，现在或许都出不了头，奥尼尔就更别说了，无论自己前期在魔术打的多好，脑残一般的奥兰多人还是觉得便士更棒，因为他拥有奥尼尔没有的颜值，但实话实说，奥尼尔的颜值真比后者差么？

    如果他们两个人的经历放到大猩猩和大卫罗宾逊身上，他们还活不活了。那两个家伙就是职业生涯才平顺了，才导致了遇到挫折的时候，想到的就是放弃。

    所以啊他们不是吾皇，吾皇在遇到挫折的时候，想到的就是兄弟，四海之内只要打球水准高的，都是我吾皇的兄弟，别问，问就是兄弟篮球，问就是胜者为王。

    尤因点点头，李雷没有再多说什么，米勒的心理素质可比尤因高的多，作为一个落选秀走到现在这一步，背后付出了多少汗水没有人知道。

    十五分钟过后，比赛进入了下半场。

    “wow，帕特里克尤因居然替换了泰森钱德勒，这是帕特里克的第二次总决赛之旅么，99年的那一次，他受伤根本就没有参加，不知道下半场，蒂姆把他拿上来会有什么样的效果。”

    禅师在场边也是看了蒂姆弗洛伊德一眼，这个自己的门徒有点东西啊，在总决赛舞台上，居然敢让一个心理素质如此玻璃的老将打首发。这勇气真的是佩服。

    李雷依然是面对费舍尔和科比的包夹，但到了后面就不是了，“起开，我要和布鲁斯一对一，你去防守那该死的其他人。”曼巴的眼睛这一刻都是绿色的，奥尼尔和李雷上半场的表现，深深的刺激到了这条毒蛇，他怎么都不想去承认，自己这几个月的努力，依然比不过这两人。

    科比和李雷一对一，单论solo能力，科比在NBA历史上都是名列前茅的存在，如果李雷没有系统，面对科比，对方不用手，自己都打不过，但是现在嘛，面对科比那咄咄逼人的防守，李雷抬手就是一记三分，但科比显然是预料到了，他弹速飞快，来到了空中，想要靠着他的那小手去封盖李雷，但这个时候李雷那准备投篮的双手，忽然变换了一下动作，刷的一下，球直接不见了，该死，这是传球，不是投篮，科比从空中落下，尤因在弧顶接到球，奥尼尔很犹豫，第一时间没有上来，里克福克斯被阿泰缠住了不能协防过来，科比从后面冲了过去，啪的一声打在了尤因的手上，但是尤因这记中投还是进了，同时造成了科比的犯规，这是一个2+1.

    