    得到杨辰的命令，马超屈指一弹，一颗石子飞向那四个大字的牌匾。

    “砰！”

    ‘壹号公馆’四字招牌摔在了地上，四分五裂。

    里面的工作人员还没有反应过来，就看到牌匾裂开，一个个面色大变。

    “你们想做什么？”

    一个胸前别着经理工作牌的男子，一脸愤怒。

    “滚开！”

    马超上前，一脚将经理踹飞了出去。

    “砰！”

    一声巨响，经理直接撞在了前台后面的酒柜上，一大堆名贵的酒全都碎裂，酒水满地都是。

    正是夜场生意最好的时候，看到有人闹事，许多人都惊慌失措的离开了，但依旧有不少胆大的，站在远处看戏。

    “你们是什么人？竟然敢在壹号公馆闹事，真是不知死活。”

    从楼上冲下来十多个精壮的大汉，为首那名大汉，扬起手中的棍子朝着杨辰怒喝一声。

    杨辰有些好笑的看了那大汉一眼，看来，是熊伟新招的人，昨晚才刚刚在这里闹过事，这些大汉竟然没认出自己。

    “壹号公馆，很厉害吗？”杨辰冷笑一声。

    “草！给老子弄他！”

    为首大汉怒吼一声，带着十多个人，手中都拎着棍子冲向了杨辰和马超。

    不用杨辰吩咐，马超已经主动冲了上去。

    他的身形快入魑魅冲了出去，一拳轰出，“砰”的一声，一个大汉飞了出去。

    接下来的攻击依旧如此，都是干净利落的一拳，短短十几秒，十多号大汉，全都倒在了地上。

    所有人都是一脸惊恐的看向马超，一个人干翻了十多号大汉，还是在十几秒内完成，这还是人吗？

    “不想死的，都给我滚开，我今天来，只找熊伟。”

    杨辰淡淡地说道，转身坐在了吧台前。

    壹号公馆顶楼的熊伟，正带着一群人在包厢内嗨，一身穿员工装的年轻人，忽然冲进了包厢。

    “熊哥，不好了，他们又来闹事了。”年轻人一脸惶恐地说道。

    “草！”

    熊伟一把抓住了年轻人的脖子，怒道：“你特么的说清楚，他们是谁？”

    “就是昨天晚上来的那两个人。”年轻人吓的脸色苍白。

    “什么？”

    熊伟一把将年轻人甩了出去，怒吼道：“他们不是已经出车祸了吗？”

    他为了制造一场意外车祸，耗费了很大的精力，刚刚还嘚瑟的告诉别人，杨辰就算不死也要残疾了，这么快就被打脸了。

    “玛德，我倒是要看看，你是不是真的有三头六臂，竟然还敢来我的地盘闹事。”

    熊伟满脸怒意，带着人就冲下了楼。

    等他带人来到大厅的时候，整个大厅都已经被砸的不成样子，撞击声还在响起，让他愤怒的是，挥舞着双手砸东西的，竟然全都是他的人。

    “都给老子住手！”熊伟差点肝都气炸，愤怒的咆哮了一声。

    “接着砸，谁敢停，我就把谁砸了。”

    看到熊伟来了，那些被马超干倒地的大汉，刚要停手，就听到杨辰恶魔一般的声音响起。

    熊伟脸色难看到了极点，竟然没有一个人听他的，反而越砸越起劲了。

    “杨辰！”

    熊伟双目狰狞地看向杨辰，低吼了一声：“你到底想要做什么？”

    “熊老板，我为何要这样做，难道你不清楚吗？”杨辰冷笑一声。

    “先让他们住手，我们再谈。”熊伟咬牙道。

    “跟我谈条件？你配吗？”

    杨辰浑身冷意爆发，今天如果自己稍有不慎，那辆牧马人就要横腰，撞向他的车子了，一旦撞击，后果不堪设想。

    短短数分钟内，无数的名贵好酒被砸，无数的高档桌椅被摔得粉碎，对熊伟来说，这是一个巨大的损失。

    损失也就罢了，可杨辰还是在众目睽睽下，胁迫自己的人砸自己的地盘，这是在狠狠地打他的脸。

    “你到底想要怎样，才肯让他们住手？”熊伟深深地吸了一口气，尽可能平静的说道。

    “你都想要我的命了，还问我想要怎样？”

    杨辰陡然间暴怒，随手拿起吧台上的一瓶酒丢了过去。

    “砰！”

    酒瓶精准的砸在了熊伟的脑袋上，酒水和血水夹杂在一起，流的他满脸都是。

    所有人都是震惊无比，这可是壹号公馆的老板熊伟，还是江州一流家族熊家的人，此时不仅被人砸了场子，还砸了脑袋。

    “给我拖过来！”杨辰吩咐一声。

    马超连忙走了过去，拎着躺在地上，死狗一般的熊伟，丢在了杨辰的脚下。

    “这是我给你的最后一次机会，如果还有下一次，我保证会让你绝望！”

    杨辰踩在熊伟的胸膛，神情极其冷漠。

    “嘭！”

    话音落下，杨辰一脚踹飞熊伟，他的身体飞出十多米远，撞翻了好几个桌子，直接昏了过去。

    杨辰和马超转身离开，竟没有一个人敢阻拦，眼睁睁地看着他们离去。

    “辰哥，那个混蛋差点害死嫂子，怎么不杀了？”

    马超一边开口，一边愤愤地说道。

    杨辰微微摇头：“这里是江州，而非北境，做事要有分寸。”

    “是，辰哥！”

    他们从壹号公馆离开时，熊伟早已昏死过去，被他的手下连忙送去了医院。

    江州第一人民医院，VIP病房内，一名西装革履的男人，看着病床上还在昏迷中的熊伟，脸色阴沉到了极点。

    “给我查，那个小子到底什么底细？竟然连我熊博人的儿子都敢动，我要他死！”熊博人愤怒的大吼一声。

    “是，熊总！”

    身后一道身影得令离开。

    此时，杨辰已经回到了云峰之巅。

    刚洗完澡，就收到了秦惜发来的微信：明天我就去三禾集团上班，以最新员工身份加入，你不准插手我的工作。

    看到这消息，杨辰苦涩地摇了摇头，那日在星光花园酒店顶楼，杨辰就表明了身份，也表明要将三禾集团送给秦惜，但被她拒绝了。

    好不容易等到了秦惜愿意去三禾集团上班，谁知她却要从底层做起。

    杨辰稍作犹豫后，便回了消息：好！

    秦惜愿意回到三禾集团，总归是个好的开始。

    电话那头，秦惜看到杨辰的回复，嘴角轻轻勾起了一丝笑意，随即自言自语道：“我会通过自己的努力，重新进入公司高层。”

    第二天一大早，还在医院的秦老爷子，终于听到了一个好消息。

    “董事长，太好了，三禾集团出面，帮助我们解决了秦家的危机，并且主动跟我们合作，秦家有救了！”一名秦氏集团老人，一脸激动的说道。

    “你说的都是真的？”

    秦老爷子激动的一下子从床上坐了起来。

    “这是三禾集团已经签署的合同，等董事长您签了字，走完法律程序，合同就可以生效了。”

    那人也是激动的热泪盈眶，拿出一份合同递给秦老爷子：“工厂的封条也被拿掉了，原本跟我们要划清界限的企业，又主动来找上门了。”

    “哈哈！好！好！天佑我秦家啊！”

    秦老爷子激动的浑身都在颤抖。

    “爸，这次秦家之所以能度过难关，多亏了小飞。”

    一个穿着华丽的中年女人，忽然开口说道。

    这女人正是秦飞的母亲林雪莲。

    刚刚高兴起来的秦老爷子，听到林雪莲的话，脸色顿时阴沉了下去。

    “你是不是也想被逐出家族？”秦老爷子不悦的说道。

    “爸，我不是这个意思，您想想，小飞的事情虽然给秦家蒙羞，但却也是变相的给秦家打了广告，否则也不会被那么多企业关注到。”

    林雪莲很不要脸地说道：“爸，我求你再给小飞一次机会，他一定不会让你失望的！”

    “是啊，董事长，小飞的事情虽然给秦家丢了人，但他也是被陷害的，如今您就小飞一个嫡孙了，如果小飞被逐出家族，那以后秦家怎么办？”

    刚刚拿合同来的公司元老，也帮助秦飞求情。

    这些日子来，秦老爷子想了很多，当时将秦飞逐出家族，也是愤怒之下的决定，他毕竟只有秦飞一个嫡孙，只是话都说出去了，总不能收回。

    “既然这次的事情，算是歪打正着，给公司做了宣传，那我就给他一次机会。”

    如今有了林雪莲和公司元老的求情，也算是给了他一个台阶，他冷冷地说道：“如果再敢给秦家丢人，就算秦家后继无人，我也要把他逐出家族。”

    闻言，林雪莲大喜，连忙说道：“爸，您放心，以后我一定会盯着小飞，再也不会犯错。”

    秦飞得知秦老爷子原谅他后，并没有丝毫的意外，他十分清楚，秦老爷这种将传承看的比生命都重的人，是绝对不会让他流落街头的。

    “杨辰，给我等着吧！总有一天，我会让你付出代价！”秦飞一脸狰狞地笑容。

    秦家的危机忽然解除，这让秦家上下都激动不已。

    “董事长，您交代的事情，已经完成，秦家的危机彻底解除。”

    杨辰很快也接到了骆斌的电话。

    “好！”

    如果不是秦惜求情，秦家在昨夜就已经成为历史了。

    刚挂电话，杨辰又接了一个电话。

    “杨辰，中午有时间吗？”

    让杨辰意外的是，这电话竟然是秦依的。

