    阮音搓了一下胳膊，皱眉嘀咕道：“这地方看起来阴阴沉沉的。”

    连阳光也不再明亮，到处投落着阴影。

    少女红衣，眯起眸来，她持着一把长剑，站在密林阴影中。

    一眼就能看得出来林中隐藏着一个偌大的八卦阵法。

    这一次的试炼，

    怕是破阵。

    这种事情对于染白来讲并不陌生，因为她已经两次破过仙君阵法。

    而林中这一阵法，比起那两次，里面太过于简单了些。

    染白在意的并不是这个，而是树林中若有若无的残留着的魔气。

    原主本身就是魔族之人，又是下一代魔君，如今她修炼了魔族禁法，对魔气的感知力更为敏感，完全超越了这世间任何一个人。

    所以在步入森林中的第一秒，染白就察觉到了林中的魔气。

    太淡了。

    旁人察觉不到正常。

    而现在，树林中很有可能有魔族存在。

    染白心中掠过判断，并没有说什么。

    她只打算破阵，旁人不来招惹他，她也懒得去做什么。

    阮音嘀嘀咕咕的，跟着染白走，做双手合一的膜拜状，笑嘻嘻道：“我就指望着大佬带了。”

    染白：“……”

    这一片森林位于高山的脚下，翠绿颜色连绵不断，由于生长的过于密集的缘故，从远处看去，像是黑压压的云，遮挡住了许多光线，连强烈的阳光也无法直接穿破。

    遥遥看去，只见一片昏暗的阴影中的树林，隐没在若有若无的雾气之中，看不真切。

    外界，

    在所有弟子全部步入森林之后，负责监考的弟子便重新回到了镜像之地。

    除了暮辞。

    寇离离过来的时候，一推开门就直接撞上了镜像中的画面，她随意看了一眼，走了过去。

    那些内门弟子看到女孩之后，打了声招呼。

    “离离。”

    女孩笑的一脸狡猾，吐了吐舌头，“这么难得一见的拜门大典，我起码也要看看是什么样，练功实在是太无聊了。”

    弟子笑道：“其实监考也没说什么意思，不过这一次倒是出了好几个天才，还有一个要吓死我的妖孽。”

    寇离离有些好奇，她惯来喜欢凑热闹，虽然说从山上出去了两趟，但还是本性不改，沉闷了几天之后又溜了出来。

    这件事情不仅仅只在新生闹得沸沸扬扬，就连玄清宗内部也传开了，说是这一届新弟子中出了个妖孽，不到一个时辰的时间直接上完了高阶，那样的速度从无一人可破。

    寇离离听是听说过，但是也没怎么放在心上，就觉得有些夸大其谈了，现在听着弟子说，一时间起了好奇之心：“我看看。”

    弟子一直关注着那个人的镜像，他实在好奇第二次奇迹，此刻见寇离离凑了过来，便指给女孩儿看。

    寇离离定睛看了一眼，在下一秒视线直接僵**下来。

    定格在那画面中的人影上。

    那抹红衣，在记忆之中极为熟悉却又极为不同。

    寇离离死死盯着镜像中的身影。

    一时间弟子叫了好几声，也没有回过神来，弟子有些纳闷：“离离，怎么了？”

    寇离离牙齿磕在一起。

    内心在叫嚣着。

    怎么又是她！

    她怎么会来玄清宗？！

    寇离离本能的直觉很不喜欢，甚至说是夹杂着一种微妙的难以言喻的厌恶这个少女。

    她怎么也没想到，近日在玄清宗传开的天才少女竟然是这个人。

    寇离离紧紧抿着唇，一言不发。

    她情绪不太好，夹杂着莫名的恼火厌烦，什么话也没有说，直接转身往外走去。

    弟子一脸莫名其妙。

    寇离离在用力推开门的那一刹那，刚好撞上站在门外的身影。

    修长又高挑，那身白衣压不住邪气，俊美蛊惑的很，佩剑显出一丝锋利来。

    寇离离脸色僵了一下，叫了一声：“师兄。”

    是暮辞。

    其实寇离离不喜欢暮辞，没有什么其他的原因，只是玄清宗绝大部分人几乎都宠着她，惯着她，再怎么也要让她三分。

    但显然暮辞就是那极少部分中的人之一。

    修长青年垂眸的时候淡漠的很，那双深邃漂亮的眸不温不淡的瞥了一眼寇离离，只是懒散嗯了一声。

    寇离离脸色不好，直接走了。

    暮辞白皙手指拍了拍衣袖，迈开长腿往里走去。

    弟子在看到暮辞回来之后更加纳闷了，“师兄你怎么回来了。”

    暮辞轻笑：“要习惯。”

    他对于监考没什么兴趣，此刻来也只不过是为了看个人而已。

    而寇离离在离开之后，脸上变幻莫测，她在想了很久，还是觉得绝对不能让这个人进入玄清宗。

    趋于一种绝对性的直觉。

    寇离离紧抿着唇，眼中划过一丝不易察觉的狠辣。

    她知道这一次新弟子试炼地点在哪里，仅仅只是迟疑了一瞬间之后，寇离离直接捏爆了一块传送石。

    下一秒，身影直接消失在了玄清宗内。

    森林之中，

    古树参天，遮天蔽日。

    染白行走在阴影之中，轻轻松松的踩过阵点。

    阮音虽然不明白染白是怎么走的，这么一个偌大的森林，她都会完全迷失方向，但是她感觉只要跟着大佬就对了！

    忽然间，

    染白的步伐停顿了一下，看到染白停了之后，阮音懵了一瞬间，也跟着停了下来。

    她不明所以，只是小声的问：“怎么了？”

    少女慵慵懒懒的，意味不明的看她一眼，“有惊喜。”

    “啥？？”

    惊喜？

    就这种鬼地方哪来的惊喜？

    阮音那是一脸懵逼。

    三秒过后——

    阮音懵逼的神情趋于惊恐。

    一只巨大的黑熊魔兽投落下一大片的阴影，挡住了所有的阳光，身躯庞大，脚掌踩在地面上发出沉重的声响出现，逼近他们。

    “！！！”

    真惊喜！

    阮音一脸生无可恋。

    那只黑熊面目狰狞扭曲，森白牙齿中可见丝丝血色，完全陷入狂暴的状态。

    染白站在原地，不避不闪。

    冷风自密林中穿过，掀起少女的衣摆，猎猎生风！

    她眉目流转着邪气盎然，孤傲到极致，桃花眼中****的魔气，血色几乎溢出眼底。

    单手持剑，剑锋寒冽。

