    此时的他，仰望太空，接着皱眉间进入了次空间。

    下一瞬间，他来到了先前的学校之地，一步就出现在络腮胡子的身侧。

    “嗯？前辈？”

    络腮胡子已经因为他的地球人身份，以及贾岩出现在这一星球上，而得到了无比强烈的关注，特别是知道络腮胡子在之前甚至有过与贾岩亲自接触，给予谏言，可以说侧面推动了贾岩帮助这一星球，所以这一星球上的不少高层，对他都极其尊敬，最近也一直在与他来往密切。

    本来认为，那位被所有人，当成了不会再与其他人接触，接着就应该这样消失掉的‘贾岩’，竟是在和平下来的这个时间点，重新现身在了他的身边。

    这对络腮胡子而言，是相当不正常的征兆。

    不错，他并不是很想见到当下的贾岩，这理由绝非是讨厌贾岩，而是他很清楚这一位的性格，只要他莫名其妙出现，那肯定是有事儿的。

    做为一位‘老朋友’，贾岩在了解他的同时，他同样也在了解贾岩。

    “不用紧张，是有点独特的事件发生，但应该不是什么大事，不过我要跟你说一声，未来这片地区的安全，连我都不能保证，你若是有办法，就快点回到地球去吧。”

    贾岩来到络腮胡子的身边，理由很简单，那就是让这位老朋友离开。

    他刚才，感受到了某个惊人的力量……

    没错，是连他都有些惊诧的力量。

    本体不在这边，那么接下来，这具不算强的分身不一定能保护得了这片星域了，让络腮胡子离去也无可厚非。

    “我不走了，如果有什么事，人生也没什么遗憾。”

    络腮胡子报回覆，让贾岩稍微有些惊奇，不过也就是回头看了他一眼，接着什么话都没说，点点头，拍了拍他的肩膀，再等络腮胡子扭身时，贾岩已经消失在了原地。

    “前辈？”

    络腮胡子惊疑了一会儿，接着笑起来，抱着自己的刀，坐在自己教学了好几年的学校里。

    如果要死，就死在这里也好，他总觉得，自己的人生虽不说完美，却绝对没太大的遗憾了，他死了，也能给年轻人多点机会，毕竟哪怕他解甲归田了，但只要他活着一天，以他的曾经的影响力和权势，就会阻碍某些年轻人继续的攀登机会，说不定里面就有些未来的强者也可能。

    贾岩不管络腮胡子是怎么想的，也不管他是不是已经拥有了大智慧，做人到了百岁的年纪，如果没有一点大智慧，那这人也白作了，所以他并不觉得有什么夸张的。

    他只是在次空间内部，往星球外的那股力量释放之地飞去。

    “这股力量，像是极远，又像是极近，大致可以分为域主级，所以我觉得有些危险，是合情合理的，这具分身的战斗力，根本不足以对付一位域主级，就算拿出我带来的正反爆炸物资，才可能稍微对域主级有些影响，而且还不过是影响而已……”

    他在想，自己这具分身前往过去看看，到底是什么等级的存在，如果是石头人分身能够对付的，那么就马上让石头人分身前来，毕竟石头人分身是他所有分身里最强的那个，要是真爆发了全力，所有手段与武器都用上，说不定解决一名域主还是有可能的。

    当然了，所有一切的前提，是这位来临的存在，乃一位抱有敌意的域主，要是和平来意的，那就别搞砸了。

    所以一切都得要亲自过去看看才会知道答案。

    次空间内，所有的一切扭曲都在往后飞快的倒流，贾岩的分身哪怕实力不够强，但这不够强，也是对于真身而言的，实际上如果这具分身愿意动手，扫荡当下的整个猎户臂战场，是绰绰有余的事情。

    “前方不远处，就是那股力量的爆发之地了么？这种力量感……都不像是不小心爆发的，倒是像在招呼我过去一样……也对，之前我在这边造成了动静，敌人来临也不是不可能，不过……一来就来了一位域主么，让人有些惊奇。”

    本来贾岩是认为，围攻猎户臂的，应该是没有域主存在才对，或者说，最多也就那位所谓的‘幕后黑手’是域主，不应该如此早就现身的。

    但没想到的是，他都没决定与对方马上接触的现在，却反过来被对方将了一军，来了一位域主级。

    就是不知道，这域主级到底是对方的最强者呢，还是说，也是一位属下？要是属下的话，这一战，那就可能真的有点艰难了。

    噗——

    贾岩刚刚赶到这片地区，来不及有过多的探知，在扭曲的次空间之外，已经有一道能量，诡谲无比的刺透了次空间，进入了次空间内部，将这具分身所在的七度次空间，给直接一口气刺出一个大口子。

    就算是分身，就算不是最强的分身，但这具人类分身，仍旧是面色一变后，淡定自若的歪了歪头，避开这道刺来的攻击型力量。

    他神情冷静下来，变得无比平静。

    就算刚才如何的纠结，又如何的在盘算，可如今真正来到了能够攻击他的存在面前，那么一切的纠结与想法，都会放开，战斗的时候，做为他们这种等级的存在，是不会有过多的念头的，因为念头一旦多了，那么死亡的可能性就越大。

    他也没说什么话，径直步出次空间。

    正常空间外，有一大一小两道身影。

    贾岩早在步出次空间的时候，就已经感知到了这两道身影，只是他并不熟悉。

    可就算不熟这二者，他也熟悉对方身上的能量感，是两位域主。

    不错，不是一位域主，而是两位，并且不是一般的附近域主，乃为极强的两大银河中央星系等级的域主，起码能够排到中流层次的那种域主。

    “两位阁下，吸引本尊前来，有何贵干？”

    贾岩来到次空间，他发现两道身影虽说是一大一小，可小的都有五六十公里之大，那大的更是到达了八十多公里之巨，在普通的域主里，都算是块头比较夸张的。

    他这具人类分身，也就一米七五六的样子，所以在块头上对比一下，他就如一个小小的灰尘。只是这灰尘，并没丝毫的惧意，只是站在两大域主的身前，淡定自若的与对方两人对视着。

    “很好，这才是我们想像中的人物。”两位域主也用莫名其妙的目光，打量了贾岩一眼，接着像是有敌意，又像是没敌意。

    “两位，还请回答本尊的话，你们也应该知道，我这虽不是真身，但真身可也在时时刻刻关注着这边情况的，你们有辱这具分身，与羞辱真身没有任何差别。”

    贾岩干脆的说出了自己的秘密，想必在出现的第一时间，人家也就认出了他的分身身份了才对。

    “贾岩阁下，我们知道，这只是你的分身，也知道，现在你的真身处于这个星空的一个叫地球联盟的地方，但是，我们并不觉得，我们的态度有什么不对的，有何贵干这个问题，现在还不能对您说。”

    那个像是高楼大厦一般的更大体型强者，对贾岩的分身平静的描述道。

    “不能对我说？我只是想知道你们吸引我来有何贵干，这个问题过份吗？如果你们无法回答，那恕我不奉陪了，告辞。”

    贾岩冷若冰霜，这两个家伙，把自己当成什么了，还真的认为自己堂堂资深域主，会怕这么两个普通域主吗？

    开玩笑。

    他贾岩在银河中央星域杀了那么多的普通域主，不在乎这么两个的数量。

    要是来临的是两位资深域主，他还会稍微忌惮点，可来的是两个普通的域主，对他而言，就像是来了两个小家伙，丝毫提不起战斗的兴趣。

    就算分身打不过，被灭杀了，但这样的分身对他来说，根本就不是事儿，何况真身也能随时跨越芒芒星河，来到这里替分身报仇。

    所以对方比较牛气，他就更牛气，有本事就动手啊。

    帝国的疆域，打破了，打烂了，他是一点都不心疼，你倒是动手啊。

    贾岩的内心，底气是十足的。

    “等等，贾岩阁下。”

    那两位域主中，个头比较小点的域主连忙是喊住了贾岩。

    显而易见的是，他们也明白，贾岩的分身死活无所谓，更没有想要对贾岩的分身动手的想法，他们只是有点古怪，贾岩这家伙，好像与他们想像中的样子，稍微不同。

    既然人都来了，那么不应该追着他们问一下，这场战争是不是他们两发动的，他们两背后又有谁呀云云。

    可贾岩倒好，听到自己等人不说原因，连问都不问了，直接就要走。

    能不能愉快的聊天了？动不动就掀桌子走人，玩不起啊？

    贾岩的态度，打了这两位措手不及，这点就让贾岩有些小窃喜了。

    他既然让自己的分身赶到此地，那么就不是来玩的，也不是随随便便就会走的，如果他真身在此，说不定早就一口气将两大域主镇压，然后逼问他们缘因了，正因为分身做不到，他才以退为进，以离开为借口，看对方是否会主动点说出什么。

    毕竟大家都是域主，要修炼的，时间那么宝贵，玩啥欲擒故纵？

    “贾岩阁下，是这样的，我让你前来，确实是有事跟你商议，我们想请您参与一个月后，在你们猎户臂边境地区，举办的一场欢迎盛会，届时，将会有我们的大人来临。”

    “你们的大人？欢迎会？建在我们猎户臂边境？两位，你们觉得，自己说的话里面，是否有点怪怪的地方吗？你们迎接人也就罢了，跑在我猎户臂边境迎接，然后还要我这个猎户臂保护神参与，这是对我施压吗？”

    贾岩表情更加不好看了。

    “您如果要这么认为，就这么认为好了，我们不觉得我们在施压，那位大人值得如此排场，并且他并非是来到这边与您战斗的，相信我，如果您想要要他战斗的的话，根本不用多久战斗就会结束，因为那位就是有这么强。”

    高楼大厦一般的强者，对贾岩的话，看似以一种无视的态度回应。

    这搞的贾岩有点莫名其妙的火大。

    你在猎户臂的边缘，搞个‘迎接大会’，然后还要被你们攻击的猎户臂最强者，跑去出一起迎接？天知道你们是否会搞个埋伏啥的，况且老子又没那么贱，迎接你们的大人，我是吃饱了撑的吗？

    “抱歉，你们的要求我不会答应，未来战场上见吧。”

    贾岩冷若冰霜的笑了笑，接着就要回返到次空间内部。

    “贾岩！别给你脸不要脸，你认为自己很强吗？也许跟我们相较，会有一定优势，但在我们家大人面前，根本什么都不是，让你迎接我们家大人，是给你的善意，让大人体会到您的示弱与低下，说不定大人命令下达，就不攻击你们猎户臂了，你真的想要猎户臂灭亡，你的亲缘家族都毁灭吗？识相的就老老实实给我真身前来，迎接我们家大人。”

    轰——

    当高楼大厦一般的强者，对贾岩呼来喝去的时候，他只觉自己身边的次空间悍然炸开了一道惊天动地力量，然后他脖子一缩，心惊肉跳的发现，在自己的身侧，一道可怕的力量爆炸了开来。

    这是属于贾岩的手段，正反爆炸物。

    并且贾岩一口气爆炸的力量，就是这具分身携带的所有正反爆炸物。

    他么的，敢看不起老子？

    不过了，炸死你！

    贾岩脸色；难看无比，他感觉已经很久很久，没感受到这样的感觉了，哪怕去往北巨星那种地方，他除了刚开始有些懵懵懂懂时刻，被人讥诮嘲笑外，之后就一路上势如破竹，压根没什么太大的屈辱。

    但现如今，他都晋升到资深域主这么久了，莫名其妙的，碰见两个傻子，还被两个傻子给如此轻视怼了起来。

    这特么还能忍吗？不能。

    是可忍孰不可忍。

    所以他既使知道，这具分身打不过两大域主，还是动手了。、

