    【求票票。】

    “你高兴就好。”

    魂秀拍了拍魂风的肩膀，淡淡一笑，便就离开了。

    ……

    魂风愣在原地，看着魂秀逐渐远去的背影，嘴里呢喃的道：“难道我猜对了？”

    “他真的隐藏了实力，他就是五星斗圣吗？”

    “应该是了。”

    魂风一番自己的脑补，将魂秀彻底的打上了五星斗圣的标签，不要魂秀觉得，他要他自己觉得。

    他觉得魂秀是五星的斗圣，那么他就是。

    反正，在魂风看来魂秀没有反驳什么，那么就说明他说得是对的。

    魂秀就是五星斗圣。

    ……

    入夜。

    魂不浪的小院中。

    “许久不见了，浪。”

    一个一身蓝衣的俊美男子出现在了魂不浪的小院。

    “你来干什么？”

    魂不浪看着到来的魂不凡并没有丝毫的喜悦，他的脸色没有丝毫的变化，淡淡的说道。

    魂不凡淡淡一笑的说道：“马上少主之争，我来看看你啊！”

    “哼…”

    魂不浪闻言，冷笑的道：“来看看我有没有长进吗？”

    “算是吧！”

    魂不凡承认的道。

    “现在看见了，感觉如何？”魂不浪淡淡的说道。

    魂不凡：“长进的确是有，但是终究还是差了一点，这一次的少主之争，注定与你无缘咯。”

    “是吗？”

    魂不浪不置可否的道：“魂不凡，不要太自信了，小心阴沟里翻船咯。”

    “你能让我翻船吗？”魂不凡淡淡笑道。

    对于自己的实力，魂不凡有着十足的信心，年轻一辈之中，如今能够让他翻船的人并存在。

    就连老一辈之中，能够胜他的也就只有寥寥数人罢了。

    “我不可能，但是有一人说不定可以。”魂不浪淡淡说道。

    “谁？”

    魂不凡闻言，颇为好奇：“年轻一辈之中，连你都不是我的对手，还会有谁是我的对手呢？”

    他想要知道，年轻一辈之中还能有谁能够威胁到他呢？

    “魂—秀。”魂不凡淡淡的说道。

    魂秀：“魂不凡，我现在怀疑你这是在给我拉仇恨啊！”

    魂不凡：“没有的事情。”

    ……

    “魂秀？”

    魂不凡闻言，先是微微有些愣神，很快就想起这个魂秀是谁了。

    魂不凡摇摇头，并不赞同魂不浪的话道：“他不过今年刚刚成年了，想要威胁我的地位？还不够格。”

    他承认魂秀的确是优秀不假，但是现在终究还是差了一点，想要威胁他少主的位置可还不够资格。

    下一个十年他可能有资格了，但是下一个十年他早已不是年轻一辈了，少主之位就和他无缘了。

    少主虽然说是未来的族长。

    但族长在一天，这少主永远都无法成为族长。

    少主之位，反而被用来激励了年轻一辈。

    “是吗？”

    魂不浪摇摇头的道：“凡，看来你的情报还是差了一点，今天的成人礼，魂秀可是所有人之中唯一的斗圣哦！”

    “这等的修炼天赋，比之曾经的你我都还要恐怖，曾经我们参加成人礼的时候不过都是斗尊罢了。”

    “而他可是斗圣啊！”

    在魂秀检验实力的时候，魂不浪并没有完全离开广场，所以，对于魂秀的实力他可是看见的。

    同时，在他的感应之中这魂秀也的确就是斗圣一星，着实的不错，但是比起他魂不浪或者是魂不凡来说都还是要差上许多。

    起码，现在是差了许多，但是如果他们都在相同的年龄，他们断然是不可能和魂秀相提并论的。

    但…这只是如果罢了。

    世界上，可没有那么多的如果。

    而魂不浪之所以说出来，主要就是想要乱乱魂不凡的心境罢了，不然，他总是看他不爽。

    不爽就算了，还特么的干不过他。

    不乱他心神，怎么办。

    搞他？

    迎难而上？算了吧！

    他对男的不敢兴趣。

    果然。

    在听见了魂不浪的话，魂不凡的脸色微微一变，很快就回过神来了。

    但是…起码向魂不浪证明了，他的心的确是乱了，被一个刚刚成年的年轻一被给乱了。

    魂不浪察觉到了魂不凡的心境乱了，不由添油加醋，根本就不嫌事大的道：“凡啊！这一次的少主之争，你可要当心了，我是无所谓，倒是你，千万不要被一个后起之秀给干翻了。若真的是这样子的话，你的脸就落大发了。”

    “呵呵……”

    魂不凡闻言，冷笑的道：“多些关心了，区区一个后起之秀罢了，想要少主之位？笑话。”

    话音刚落，魂不凡便就消失不见咯。

    在感应魂不凡真的彻底的离开之后，魂不浪方才淡淡的道：“放心好了，凡，这一次我会让你彻底的低落神坛之下的。”

    “我会亲手将你坠下来的。”

    说着，一股恐怖的气息从魂不浪的身上弥漫而出，整个小院的温度在此时都开始极速的下降，变的异常冰冷了起来。

    ……

    魂天帝书房。

    “有意思。”

    魂天帝收到了魂不浪和魂不凡的交谈内容，嘴角微扬，淡淡的呢喃道：“希望你们两个可不要让我失望啊！”

    ……

    魂秀房间中。

    他舒服的躺在水池之中，在他的手臂之上有着一条七色的小蛇就这般的缠绕在手臂之上。

    沉睡着。

    不知道什么时候会苏醒，看着沉睡的小蛇，魂秀在此时不由幻想，如果这个时候美杜莎幻化成人形，会发生什么呢？

    这个念头刚刚开始浮现，过程没有，最后的结尾也是没有，便就被魂秀给掐灭了。

    这样子的念头，想法根本就不能想。

    欲望这东西断不能有，起码现在不能有。因为一旦有了，便就一发不可收拾了。

    欲望便就像高山滚石一般，一旦开始便就停不下来了，而魂秀此时要做的就是彻底的将欲望压在山底。

    欲前如魔。

    欲后如佛。

    没有欲，便就什么都没有了。

    起身，魂秀来到了床榻之上，长长的吐出一口浊气，旋即陷入了修炼之中。

    全身心的投入修炼之中，欲便就会被彻底的镇压。

    本来魂秀是这样子想的，但是好巧不巧，他刚刚盘膝而坐，缠绕在手臂之上的“小彩”苏醒，滑落在了魂秀的怀里，紧接着，一个妖娆倾城，妩媚的女人便就这般的出现在了他的怀里。

    乱他心神，让得不得安宁。

