    “是，为他萧家貌似守江山的确不值当，但是为你魏家卖命，不也同样不值得吗？”

    虽然王青云看着每天浑浑噩噩的，但实际上脑子却清醒的很。

    “如果不是为我魏家，而是为了你们王家呢？”

    魏林一句话让王青云猛地站了起来，虎目圆瞪。

    他心灵曾经是有过这样的想法的。

    但是他也清楚，自己就是一个大老粗。

    打仗没得说，但是那些朝堂上的事情，就没有那么懂了。

    而且父辈皆是忠良，也没有这方面的谋划，王青云也就一日日的歇了心思。

    不过如果有魏林相助的话，那么一切都另当别论了。

    “王将军也清楚，我年纪大了，老了，也活不了多久了。”

    说道这里，魏林微微的低下了头，稍带了些许瑟缩的样子。

    这模样淋漓尽致的显现出了他的老态，以求让王青云放宽心。

    “我的儿子，唉！”

    提起自己那不争气的子嗣，魏林也叹了口气。

    “有出息的那个早早得就没了，剩下的两个一个没本事，一个是个病秧子。”

    的确，从这些来看，魏林的确是后继无力了。

    就算是他扳倒了萧尚也没什么用。

    那皇位，他也坐不了几年了，而他的后人也没有守住那个位置的本事。

    “但是如今的皇上，我是真的不放心，有他在，恐无大晋啊！”

    如此说着，魏林竟然直接老泪纵横。

    听此，王青云的野心再度安耐不住了。

    “既然魏丞相愿意助我，那我也愿意将魏丞相视为忘年交与知音。”

    在魏林放弃最大利益的前提下，两人一拍即合。

    直到傍晚，魏林才满是满足的从将军府中走了出来。

    王青云热情地将他送到了门口，这可是之前从未有过的画面啊。

    “丞相慢走！”

    然而在魏林上轿之后，他脸上那和蔼可亲的笑容就全部消失不见。

    反而是挑起眉头冷笑一声。

    不过是一个有勇无谋的莽夫罢了，竟然有成龙之心，真是好笑！

    罢朝半个月，萧尚过的真是再舒服不过了。

    不用早起，不用看魏林的老脸，简直是比在现代的时候不用上班还要爽快的事情。

    然而这一日，寅时。

    萧尚正搂着苏烟睡的正香呢，忽然听到了全常德的声音。

    “皇上，万骑司的周大人来了。”

    本来沉浸在美梦里的萧尚猛地睁开了眼睛。

    若是其他人他才懒得理会呢，但是周青不一样。

    没有大事儿周青是不会打搅他的，更别说是这个时辰呢。

    “让他进来。”

    萧尚翻身坐了起来，草草披上了一件外衣。

    “吾皇万岁！”

    周青恭敬的行了一个礼后开口入了正题。

    “禀报皇上，我们的人上报消息，苏浙一代的流民大批北上，已经到了京城外了。”

    苏浙遭了大洪水，淹没了许许多多的人家。

    虽然派了赈灾的官员过去，但是由于国库空虚，银两不足，所以赈灾力度太小。

    因此，还是有许多人流离失所成了流民。

    失去了一切的流民想要谋一条出路就只能往富庶的地方来了。

    而现在来看，最富庶的无疑就是京城了。

    “怎么会这样！关口的官兵呢？为什么没有阻拦？为什么之前没有任何的消息！”

    萧尚忙开始穿鞋，玩呢不是，那可是千千万万的难民。

    到达京城之后恐怕会引起不小的问题。

    难民的安置、疾病、原住民的安全和双方之间的关系全部都难以解决。

    “据手下来报，关口的那些官兵都没有阻拦。”

    周青小心翼翼的瞄了一眼萧尚的脸色接着说道。

    “两日前，魏林去寻了王青云。”

    “大胆！这样重要的消息为什么现在才呈报上来？”

    萧尚难忍心头的愤怒。

    他还在想呢，下面的官兵多数都是王青云的人。

    虽然王青云和魏林都不是什么好东西，但是两人之前的关系其实并不好。

    王青云应该不可能帮那老匹夫办事儿才是。

    “难道连你，也要背叛朕了吗？”

    此话一出，周青毫不犹豫的跪在了地上。

    “臣不敢，此事不是臣不上报，而是今天才调查出来的。”

    万骑司才恢复不久，以前的人找不回来，新的人也没培养出来。

    人少了，自然很多消息就不能及时地汇报上来了。

    “也罢，怪不得你。”

    萧尚挥了挥手说道。

    魏林那老东西不过就是想逼他上朝，解决了殿试之事再给他一个下马威罢了。

    刚好，罢朝的这些天他也没有闲着。

    殿试的事情总不能一直拖着，迟早都要解决的不是。

    “去，宣职下去，上朝！”

    这次上朝要比平时提前了不少，再加上萧尚之前罢朝的事情，许多官员都没反应过来。

    来的时候多多少少有些衣冠不整。

    唯有魏林一派人，好像提前知晓了一般，全部都打理得整整齐齐。

    萧尚见此在心中冷笑了一声，现在竟然连掩饰都不掩饰一下了吗？

    “诸位爱卿，相信你们也知道了流民北上的事情了吧。”

    能站在这朝堂之上的绝对不会有一个简单的人物。

    起码，灵通的消息还是有的。

    “臣提议，现在马上派官兵强行遣送那些流民！”

    户部侍郎李坦志上前一步说道。

    “喔，朕倒是觉得，流民的事情不必着急。”

    萧尚淡然的瞥了他们一眼。

    遣送流民，那不是逼着那些人反吗？

    就算那些人没有造反的本事，也会对国家失了信心。

    再说了，萧尚从现代而来，也见不得如此视平民为蝼蚁的事情。

    “殿试的事情已经拖了整整半个月了，让进士们先上来吧。”

    天子之威，金口玉言。

    萧尚此话一出，那些进士在半个时辰内通通都被拉了过来。

    “五皇万岁万万岁！”

    二十名进士齐齐拜倒在地。

    有一二十岁的年轻人，也有鬓发斑白的老人。

    看打扮有富家子弟，也有极个别的平民百姓。

    “抬起头来，让朕看看。”

    萧尚手撑着头，饶有兴趣的看着台下的这些人。

    心中默默的猜测着这些人究竟有几个不是魏林的党羽。

    那些穿着破烂的，究竟是真的贫穷还是故意为之。

    “嗯，不错！”

    萧尚抚掌大笑，略带疯癫的样子让臣子和那些进士都有些忐忑不安。

    “如今苏浙大涝，流民北上，诸位有志之士有什么看法呢？”

