    徐隐不以为然，“地失人存，则人地两存，地存人失，则人地皆失。师父不必难过，敌强我弱，自当回避锋芒，此为武道至理。

    与其哀叹得失，不如照着石壁上面所刻，教导众同门好生习剑，十年后我华山派必定人才辈出，又岂惧山门不得光复？”

    封不平稍感安慰，“为师只是没想到一干邪道人士，居然会替令狐冲出头，这令狐冲不过华山气宗大弟子而已，哪来如此大的面子？”

    “呵呵，令狐冲得了魔教圣姑任大小姐的青睐，以任大小姐的面子，还有三尸脑神丹的威慑力，那伙邪道人士当然得大卖力气。”

    众人恍然，封不平亦问起徐隐送信情况。

    徐隐照实而说，亦提起路上与五毒教交恶之事，“弟子此番算是招惹了大祸，这一点弟子会下山亲自了结，绝不连累师父和各位同门。”

    众弟子面面相觑，但五毒教凶名在外，他们虽没说什么，心中一定是有所埋怨的。

    封不平拍了拍徐隐肩膀，“杀便杀了，不必自责，那种情况你若是逃了，为师还要责你胆小怕事，日后顶多小心点便是，这关中之地，不是云南毒谷！”

    有弟子问道：“掌门，我们接下来要如何？”

    如今宗门已毁，虽说门中精英未损，但是对士气依然造成巨大打击，许多弟子担心继续被那些左道人士围攻于山上。

    封不平说道：“你们不必担心，来而不往非礼也，他们那么多人，且分属不同势力，又是远征而来，不可能滞留太长时间，如今必然已经散去。

    我会亲自下山，向几个领头的讨个公道，让他们知晓我们华山派绝非是挨打而不还手的懦弱之辈！”

    这句话比较提气，众人皆抬起头来。

    徐隐没想到自己师父居然如此硬气，以往虽对封不平只有敬重感恩，如今却多少有些佩服了。

    不过他却说道：“师父，宗门重建离不开你主导，弟子在江湖上声名狼藉，也算恶名远扬。

    这般杀人全家，毁人宗门之事，交给弟子去做便是。您手中若是染了太多的血，恐怕正道之中更难容忍。”

    封不平摇头道：“怎么会，杀的都是一群邪道中人！”

    “虽是如此，却不知左冷禅与岳不群又会怎样搬弄是非、造谣生事呢？

    这关中之地为我华山之本，若您想要立威，可拿关中地区的邪道动手，他们亦参与了围攻我华山之事。”

    封不平思索片刻，微微点头，“为师知你武功早已青出于蓝，然而江湖险恶，你又得罪了五毒教，若你出了意外……不论是谁做的，为师唯有抬棺上门，搏此一命了。”

    徐隐大受感动，说道：“师父，弟子江湖经验丰富，也藏有几张底牌，不至于被人暗算，放心好了。”

    为了转移话题，他故意看向石壁上所刻剑法。

    “这些剑法很有意思，弟子以独孤九剑当中的剑道精要，可以将其一一补完。”

    众人当即来了兴趣，石壁上所刻剑法，大多数为各派失传的高明剑法，只是支离破碎不成体系。

    这段时间，封不平也就只能将华山派的剑法根据自身经验进行补完，再教授众多弟子。

    可谁也没想到徐隐居然有这本事，竟然能将别派剑法也补完。

    弟子当中一位名叫梁发的笑道：“若是大师兄能将其补完，我们日后在其他门派当中，使着比他们更加精妙的剑法，想必他们的表情会很精彩。”

    众人哈哈大笑，都知道徐隐剑法如神，既然说能够补完，那么当不会是假话。

    徐隐也不客气，借过一柄剑，当众将各门各派失传剑法从头到尾都绘制了上去。

    他早就通过青铜残剑将这些石壁上的剑法全部还原出来，心中自然有这底气。

    此番刻于石壁之上，看得众多弟子如痴如醉，都没想到大师兄和掌门如此慷慨，居然任凭他们随意修炼。

    数日后，徐隐再度拜别封不平下山寻仇而去。

    而封不平将石壁所刻剑法全部记录下来后，便着人将此洞穴之内所刻之图尽数毁去……

    离开华山后，徐隐首先就要寻天河帮帮主黄伯流的晦气，此番组织攻打华山，以其与曲千秋为首，当然得有特殊待遇。

    天河帮依靠黄河，徐隐打算自风陵渡乘船而下，直抵其总舵所在。

    为了避开五毒教寻仇，他有意大做乔装，化妆成富商模样，身穿锦衣华服，腰配玉带，又在衣中填充厚布绵料，使其身材看着十分肥胖臃肿，脸上粘须贴粉，一脸皱纹宛如老者，亦是不辨真容。

    至于配剑，则将其伪装进了宽大的玉腰带中，随时可以取出。甚至为了装扮得像一点，他还雇佣了多名仆役，抬着一些关中特产，似模似样。

    就在风陵渡等船之时，忽然人群一阵骚动，准备逃离码头。

    徐隐拿着架子，让几位仆役前去查看情况。

    不多时，一名仆役慌张跑来，“老爷，有江湖人仇杀，我们还是快走吧，别被卷了进去。”

    徐隐被人扶起，立即往渡口外面走去，然而走到一半，却被一群身穿劲装，手持各种兵器的强徒堵住去路。

    “里面的人一个也不许走！我日月神教在此捉拿要犯，不会伤及无辜！也不会动你们任何财产！”

    徐隐嘴角一撇，暗道：明明是邪教，偏偏把自己当作官府一般。

    “明明是邪教，偏偏把自己当作官府一般……”

    徐隐大惊，谁把自己脑子里的念头给说了出来？

    顺着声音来源窥去，却见一扮作渔民的矮小女子藏于人群之中，离自己七八步远。

    她说话声音极细，然而自己依旧能听得清楚，显然近来内功又有长进。

    这时，那群日月神教的强徒，开始分开人群，一个个进行检查。

    这些人虽然嘴上说得漂亮，不会惊扰百姓，检查之时，顺手牵羊之事却是没少去做。

    一名做生意的小贩，他的货郎担子里都是寻常之物，然而却被一强徒夺去，扔到了己方货车之内。

    这堆货物虽不大值钱，却是这小贩身家性命，他自是委屈相求。

    “你们不是说只来寻人，不会动我等寻常百姓的财产吗？那担子是小人全部身家，还请各位大侠可怜，还给小人吧。”

    当面的魔教教众一巴掌抽下去，几乎打掉这小贩一嘴牙齿。

    他鼻孔朝天，不屑道：“爷看上你的货便是你的荣幸，不想死的就给老子待一边去，杀你岂不跟杀条狗一般容易。”

    那小贩捂着嘴巴，满脸怒火，吐出口中之血，愤怒道：“什么江湖好汉，武林大侠，都是狗屁！有种便杀了我！”

    那强徒也不客气，随手一刀下去，当即将那小贩首级斩下，再一脚踢入滚滚黄河浊浪之中。

    “妈的，杀了你又如何？！”

    一旁的徐隐垂下脑袋，目光森冷，却并未出头，只漠然旁观。

