    

    （十分感谢‘雷响’、‘’、‘梦之小妖’、‘哪溡姩仯轻诳’、‘随枫起舞’的打赏！）

    “叮————！”

    在场，所有的警卫都在听到这样一道清脆的响声后，才扭过头，看向了声音回荡而起的方向。

    紧接着，一众警卫们亲眼看到，自己的其中一个同伴，脸上带着警惕的表情，浑然没有察觉到自己身上发生的事情，在完全没有反应过来的情况下，被一朵巨大的冰花给冻结了起来。

    而在警卫们看到自己的同伴化为巨大冰花的同时，天空中，一片片晶莹剔透的冰晶持续不断的落在一个个的警卫以及警卫们所配置的‘家园守卫（heimguarder）’系列的‘自动人偶’身上。

    “叮——叮——叮——叮——！”

    刹那间，一道道清晰可闻的轻灵之声在整个学院长府邸的周围回响，犹如一首美妙的音乐的一个个音符一般，饶有节奏的震荡在空气里。

    “叮——叮——叮——叮——！”

    每一道轻灵的音符的响起，都伴随着一朵巨大的冰花的绽放开来，一个个的警卫也跟着带着满脸的惊慌失措，彻底的被在身上绽放开来的冰花所覆盖。

    而与之一同化为一朵巨大的冰花，被巨大的冰花给冻结起来的，还有一具具‘家园守卫（heimguarder）’系列的‘自动人偶’。

    “敌…敌袭————！”

    警卫们终于是明白了发生了什么事，一个个的扯开嗓子，拼命的叫喊了起来。

    然而，这会才反应过来，早已太晚了。

    “叮——叮——叮——叮——！”

    一片片冰晶悄然无声的落在一个个的警卫的身上，带着一声声轻灵的声响。绽放开一朵朵晶莹剔透的巨大冰花，将一个个的警卫都给冻结了起来。

    一个个的警卫们只能带着惊慌、惊讶、惊惧的神色，在一朵朵的冰花的绽放下。如同标本一样，被冻结在了冰花里。惊慌、惊讶、惊惧的神色还栩栩如生的保持在脸上，也透过晶莹剔透的冰花，汇映了出来。

    短短不到一分钟的时间里，学院长府邸的周围，警卫、‘家园守卫（heimguarder）’系列的‘自动人偶’，均都遭到巨大的冰花的冻结，栩栩如生的分布在了学院长府邸周围。

    全场，陷入了死寂…

    在那离学院长府邸周围不远处吹袭而起的白色寒雾中。几道身影，缓缓的，走了出来。

    环视了一眼周围，看着那一个个的警卫与‘家园守卫（heimguarder）’系列的‘自动人偶’被冻结在巨大冰花里的样子，无言撇了撇嘴。

    “中看不中用…”

    确实如此！

    二十七个警卫，二十七具性能不低的‘家园守卫（heimguarder）’系列的‘自动人偶’，结果，不到一分钟的时间里，却是通通都被冻结了起来。

    听说，‘瓦尔普鲁基斯王立机巧学院’的警备队的警卫里。大多都是出色的人偶使以及过去上完四个学年的学院毕业生，每一个的实力都堪比‘手套持有者’，还算不弱。

    现在。无言却可以断言，这些能够堪比‘手套持有者’的警卫，其本身的实力，以‘夜会’的排名来代入的话，应该，也就七、八十名左右的实力。

    虽然也有很大的原因是因为警卫们疏忽了对自己的防备，遭到了奇袭的缘故，这才会被如此迅速的解决，但不管怎么说。二十七个人偶使加二十七具‘自动人偶’却被瞬间解决，着实有些说不过去。

    以无言的实力。评价这么一句，也是有资格的。

    “那月！”举目。望向了眼前的学院长府邸，无言轻声开口。

    “怎么样？…”

    “没事！”那月的身影极其突兀的出现在无言的身周。

    “检查过了，只是一个隔绝魔力传导的结界，并没有什么防御性能，也没有什么陷阱的效果，不用解除，直接进去就行了！”

    “好！”无言抬起脚步，带着一行少女们，刚想走向学院长府邸的大门的方向时，一个声音突然响了起来，叫住了他。

    “等等！”

    随着声音的响起，天空中，一道巨大的黑影也跟着出现了。

    只见，一头浑身钢铁色的巨龙从远方的树林中飞掠而出，冲上了半空，旋即又一个徘徊，从天而降，重重的落在了地面上。

    “蓬！”

    闷响声响起，地面也跟着微微震动了起来，钢铁色巨龙所降临的地面更是直接龟裂，爆出了无数的碎石，四散而开。

    而在钢铁色的巨龙落地的瞬间里，从钢铁色巨龙的背上，一个个身影，接连的，跳到了地面上。

    赫然，便是找寻而来的夏洛特、芙蕾、雷真、夜夜、西格蒙德以及五只‘地狱恶犬（garm）’系列的‘自动人偶’！

    “言！”望着站在一朵朵巨大的冰花中央的无言与一行少女们，夏洛特神情激动的上前了一步，但当看到那些被冻结在冰花里的警卫们时，宝石般的眼眸又是蓦然睁大。

    “他们…”芙蕾、雷真、夜夜、西格蒙德均都看到那些脸上带着惊慌、惊讶、惊惧等神色，冻结在一朵朵冰花里的警卫，脸上浮现了震惊的表情。

    “难道…”

    “不用担心，他们没死，只是被冻结起来了而已…”看到以往的友人们一个个的露出了震惊的神色，无言仿佛看穿了他们的心事一样，轻笑了一声。

    “给那些冰花加加热，将冰给融化掉，他们就能平安无事的出来了，当然，会不会感冒、发烧，那我就无法保证了…”

    闻言，夏洛特一行人在松了一口气的同时，心中也是一阵沉重。

    看无言那仍旧洒脱，身上连一粒尘都没有沾上的样子以及跟在他的身边，那些少女们满脸神情自若的表现，不难想象出，这些警备队的警卫们，不过是给他们送菜而已。

    那可是整整二十七个配置了性能堪比‘地狱恶犬（garm）’系列的‘自动人偶’的‘家园守卫（heimguarder）’系列的‘自动人偶’的警卫啊！

    这样一支警备队，若是单独对上，哪怕是这个学院里，除了马格纳斯以外最强的人偶使来了，想解决，即使不受伤，也会消耗掉不少的魔力吧？…

    可无言却依旧如以往般，一直带着一个懒懒散散的笑容，脸上却连半滴的汗水都没有。

    可见，他的实力，确实已经超过了学院的学院生该有的层次，跟马格纳斯一样，是真正的‘魔王’级别了！

    而在打量无言的过程中，夏洛特、芙蕾、雷真、夜夜、西格蒙德一行也发现了一些跟以往不一样的地方。

    首先，那一行大大小小，美丽异常的少女们身上，虽然还是穿着那身白底红边，外加红色百褶短裙的长摆骑士战斗服，但无言的身上，却没有了以往的学院制服，取而代之的是黑色的衬衫加黑色的休闲长裤，外套一件黑色的外套，通体漆黑的一身装扮。

    同样的，在那一行的少女中，有一个少女，也被另一个少女取而代之了。

    那个活泼可爱，异常开朗的晓凪沙浑然消失不见了！

    此时，跟在无言身边的，除了那月、伊卡洛斯、阿斯特蕾亚、夏音四人以外，剩下的一个少女，夏洛特等人却一点都不认识。

    那是一个有着一头仿佛会转换颜色一样的淡金色长直发与一对随时闪烁着焰光的碧蓝色眼眸，耳朵似妖精般微微拉长，异常美丽的一个少女。

    少女一头淡金色的长直发正在不住的飘荡着，宛若有无形的风在吹动一般，每翻滚一下，上面的颜色便会像彩虹一样，如同海市蜃楼般梦幻似的改变着，身周波动着白色的寒雾，让温度不住的下降。        

