    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　ps.奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    　　

    　　本来是要空手套白狼的，这下倒好，两手空空不说还反被套走了五块身份腰牌，关键这还是理所当然的要求，他连一句阻拦的话都不能说，只能乖乖应下。

    　　

    　　“那就多谢陈副掌门了。”林逸笑着接过五块身份腰牌，随手分给宋凌珊众人。

    　　

    　　“不客气，誊写心法的事情还请师叔祖多多费心，我还有事，先行告辞。”陈东城此刻心里郁闷得很，一刻都不想多留，当即匆匆离去。

    　　

    　　“啧啧，这一鼻子灰碰的，偷鸡不成蚀把米啊！”吴臣天跟宋凌珊几人相视一笑。

    　　

    　　“好了，先试一试身份腰牌吧。”林逸刚才接过手的一瞬间就已探查过身份腰牌的内部结构，现基本上就是一个具备辨识机制的微型法阵，应该没什么猫腻，不过到底能不能用还得试过再说。

    　　

    　　“好！”吴臣天兴致勃勃，抢着第一个开始试验，照着陈东城刚才说的对着身份腰牌注入神识，身份腰牌随之多了几分亮芒，这就算正式启用了。

    　　

    　　在众人注视下，吴臣天当即迈步朝外面走去，而后，果然毫无损的轻松穿过了一步登天阵。

    　　

    　　“老大，这玩意儿还真管用，你也试试看。”吴臣天跑回来兴奋的将身份腰牌递给了林逸。

    　　

    　　“没用的，这里面已经残留了你的神识痕迹，就像是独一无二的神识指纹，除了你自己，别人谁也用不了。”林逸摇头道。

    　　

    　　“那我们这些呢，这些可都没用过。”宋凌珊连忙将自己的身份腰牌递给林逸。

    　　

    　　现在这种处境，林逸若能够自由出入这里，远比他们这些人要有价值得多，事实上以众人这点实力就算有了身份腰牌也不敢轻易出去，生怕落入陈东城的圈套。

    　　

    　　“也不行。它这里面的阵法所能承受的神识强度十分有限，估计专门就是给新人弟子准备的，也就你们可以用一下，要是注入我的神识。阵法绝对立马崩溃。”林逸苦笑了一声，陈东城既然敢轻易就把身份腰牌给过来，自然早就想到了这一点，毕竟都不是傻子。

    　　

    　　“好吧。”众人不禁有些失望，只得悻悻收起身份腰牌。各自散去继续修炼。

    　　

    　　另一边，从登天崖出来，陈东城再次去了山顶。一

    　　

    　　“出师不利？”陈久瞥了一眼他的脸色淡淡道。

    　　

    　　“是，孙儿提了一个十分优渥的条件，准备给他带来的那五个弟子专门配一个金丹期长老作为入门导师，结果林逸让他们收下了身份腰牌，却托辞说要他亲自指导，让我白忙活一场。”陈东城苦笑道，他能爬到今日的地位主要就是靠心机，没成想居然碰了一个灰头土脸。实在让他有些抬不起头。

    　　

    　　“你啊，平时心计用太多，本来挺简单一件事儿，愣是被你自己复杂化了。”陈久失笑道。

    　　

    　　“复杂化？”陈东城一愣，他是听了陈久的建议说要分而化之，所以自然而然就想出了这么一个看似周到的主意，并没有花太多心思，他自己倒是没觉得有多复杂，因为他早已习惯了每下一个套都要用一番冠冕堂皇的说辞。

    　　

    　　“难道不是么？只不过是讨要两个女弟子而已，一句话的事情。哪里用得着费这么多口舌。”陈久不以为然道。

    　　

    　　“这个人家名义上好歹也是便宜师叔祖，孙儿要是直接跟他讨要宋凌珊和应子鱼两女，他肯定一句话就给顶回来了，不能那么直接吧？”陈东城怀疑道。

    　　

    　　“老夫只是让你把事情简单化。又没说让你不用脑子？”陈久摇了摇头，见对方还是没有开窍，只得直说道：“你去跟他说，就说老夫座下缺两个能够端茶倒水打扫卫生的女弟子，只要把那两个女的送上来，老夫可以抽空亲自教导。他区区一个筑基大圆满，难道还能比得过老夫不成？”

    　　

    　　“对啊！”陈东城顿时眼睛大亮，今儿林逸众人拒绝他提议最核心的理由，就是别人对于心法的理解没有林逸自己来得正宗来得深刻，这话对门派内那些金丹期长老讲一讲，一时倒还真不好反驳，但是如果陈久亲自出面，那就完全是两码事了。

    　　

    　　他林逸再怎么自诩正宗，就算说破天去终究也还是筑基大圆满，而自己这边可是太上长老，那是站在整个太古小江湖顶层的元婴老怪啊，怎么比？

    　　

    　　更何况，能够得到元婴老怪的亲自指点，那几乎是所有弟子梦寐以求的殊荣，陈东城相信只要把这个诱饵抛出去，但凡是个人都得迫不及待自愿上钩，就算林逸也别想拦住宋凌珊和应子鱼！

    　　

    　　陈东城当即兴匆匆的重新来到登天崖，此时宋凌珊众人都还在修炼，外面就留了林逸一人。

    　　

    　　“你怎么又来了？不说有事么？”林逸有些奇怪的看着他道。

    　　

    　　“不瞒师叔祖，刚才确实是有事，照规矩我们每月都要定期向太上长老汇报一下情况，眼下洪掌门外出不在，所以这事儿只能交由在下代劳。”陈东城笑道。

    　　

    　　“哦？”林逸听得嘴角一弯，似笑非笑道：“我怎么记着陈副掌门几天前还跟我说太上长老在闭关呢，这么快就出关了？”

    　　

    　　“呃，是的。”陈东城顿时有些汗颜，刚才听了陈久的办法太过兴奋，他倒是忘了还有这一茬，连忙补救道：“太上长老刚刚出关，我也是今早才得到的消息。”

    　　

    　　“那我是不是可以去见一见太上长老了？既然太上长老已经出关了，那我的身份腰牌也该可以定下来了吧？”林逸顺势说道。

    　　

    　　“这个恐怕还不行，太上长老出关是出关了，但还需要一段时间恢复元气，只是因为他老人家十分牵挂门派事务，所以我才冒昧打扰，师叔祖您跟他老人家的会面恐怕还得延后一段时间，另外关于您身份腰牌的事情也不是太上长老一个人说了算，同时还需要洪掌门在场，所以这个也得他回来再说。”陈东城急中生智推脱道。

    　　

    　　【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)xh.13

