    

    “草他妈的，隔壁包厢的混蛋，竟然连我都敢打！如果我今天不扒了他们的皮，老子跟他们姓！”

    穆震咬牙切齿地说道。

    在场的众人，全都是胆战心惊。

    这毕竟是昌市，在他们的地盘，穆震被人打了，可想而知，他们内心的恐惧。

    “草，什么人，连我穆东风的儿子，都敢打！真是活腻歪了！”

    穆东风一下站了起来，转身就走。

    昌市一众大佬见状，纷纷对视了一眼，连忙起身跟随穆东风父子一起去了隔壁包厢。

    “老公，我看时间差不多了，要不你先送我回去吧？”

    看着杨九天和黄英豪剑拔弩张的样子，陈艺有些担忧地说道。

    虽然杨九天丝毫不惧，但也不想让陈艺担惊受怕，于是微微点头：“好！我送你回去！”

    “草！装逼完了，就想离开？你问过豪哥的意思了吗？”

    杨九天和陈艺刚起身，王琦立马挡住了他们的去路。

    这一次，黄英豪并没有阻止，他还没有得到陈艺，又怎么会轻易地放陈艺离开？

    郑美玲也是冷笑连连：“杨九天，我劝你还是乖乖地向豪哥跪下道歉，说不定豪哥会看在我表姐的面子上，放你一马，否则今天，你别想踏出这里一步！”

    “美玲，你怎么能这样对你姐夫？”

    陈艺一脸不可思议，对郑美玲呵斥道。

    她虽然明白，郑美玲对杨九天的敌意很大，但也没有想到，郑美玲竟然会帮着外人说话，还要让杨九天跪下道歉。

    “表姐，我也不瞒你，今天这个饭局，我是为豪哥组的，就是为了撮合你跟豪哥，杨九天一个无知的废物，没有资格跟你在一起。”

    郑美玲也不再隐瞒，笑呵呵地说道：“豪哥是什么人，你也清楚，他并不介意你是个二手货，愿意让你当他的情人，以后等他继承家主之位，也不会亏待你！”

    陈艺满脸惊愕，郑美玲前面的话，她还能接受，可是后面的话，却让她一度怀疑，是不是自己听错了。

    从小就喜欢跟在自己屁股后面的表妹，竟然说她是二手货，还让她当黄英豪的情人。

    “郑美玲，你知道你在说什么吗？”

    陈艺双目通红，咬牙问道。

    郑美玲冷笑一声：“行了，你就别在我面前假惺惺了，识相点，就从了豪哥，今天先陪豪哥一晚，明天一早，会有无数合作商，主动找你谈合作的。”

    陈艺终于彻底醒悟，郑美玲是真的要将自己“卖”给别人。

    她感觉自己的心，像是碎了一般。

    当初自己对她那么好，在她上大学的时候，甚至还经常给她打生活费。

    在她家公司最困难的时候，陈艺也出手帮助过。

    可如今，就是这个自己帮助过的表妹，竟然侮辱她是二手货，还要将她送到别人的床上。

    黄英豪也没有出言阻止，那张始终带着几分笑意的脸上，此时却显的那么恶心。

    原本郑美玲跟他计划，先将杨九天和陈艺灌醉，然后再由郑美玲，亲自将陈艺送到黄英豪的床上。

    可结果，杨九天根本不吃这一套，滴酒不沾，陈艺也是如此。

    两人都要离开了，郑美玲急了，才不得不当众暴露自己的真实目的。

    从始至终，杨九天都平静如水，只是双眸深处，有两团火苗在跳动，随时可能爆发。

    “看什么看？赶紧跪下道歉，否则就别怪豪哥心狠手辣，对你不客气了！”

    见杨九天看向自己，郑美玲不由得有些慌乱，连忙对杨九天呵斥，借此来缓解心中的恐惧。

    杨九天没有理会，目光落在了黄英豪身上：“你确定，要将我们留在这儿？”

    “这是美玲邀的饭局，一切都由她说了算！”

    黄英豪嘴角上扬，带着几分自信的笑容。

    即便到了这个时候，他依旧不肯当众表现出自己禽兽的一面，还要保持绅士的样子。

    “啪！啪！啪！”

    他话音落下，忽然拍了拍手。

    包厢的门忽然被人推开，两名身材魁梧的大汉出现，径直来到黄英豪的身后笔直而立，双目冷冷地盯着杨九天。

    就在刚刚，黄英豪已经叫来了自己的保镖。

    之前杨九天一掌在桌子上留下一个掌印，对他的震慑还是十分巨大。

    有了黄家保镖，他心中再无任何恐惧。

    对他而言，此时的杨九天，就是刀俎上的鱼肉，任由他宰割。

    “草！老子早就看你不爽了，赶紧向豪哥道歉，不然老子第一个对你动手！”

    “傻逼玩意，赶紧跪下道歉，说不定豪哥一高兴，还能留你一条活路！”

    “刚刚你不是很牛逼吗？继续啊！让我们看看，到底谁是大佬？”

    ……

    一时间，所有人都对着杨九天怒骂，态度极为嚣张。

    陈艺内心满是慌乱和恐惧，此时她心中只有浓浓地悔意，后悔相信郑美玲这个贱人，竟然为了自己的利益，连她都出卖。

    郑美玲坐在黄英豪的身边，满脸得意，有了黄英豪的保镖，她底气十足。

    “杨九天，现在，你知道豪哥的厉害了吧？ 如果识相，就赶紧告诉豪哥，你愿意把表姐双手奉上。”

    郑美玲一脸讥讽地说道。

    “闭嘴！”

    陈艺红着眼怒道：“别叫我表姐，你不配！”

    “哈哈，陈艺，你千万别跟我嚣张，刚刚豪哥说了，这是我组的饭局，这里我说了算。”

    郑美玲大笑着说道：“如果你敢再说一句废话，我现在就让人废掉你家那个窝囊废，你信吗？”

    “小艺！”

    陈艺刚要说话，杨九天忽然叫了她一声。

    她一脸歉意地看向杨九天：“老公，对不起，我也没想到，她竟然这么恶毒！”

    杨九天微微一笑，摇了摇头，双手扶着陈艺的肩膀。

    一脸柔和地说道：“别忘了，我可是对你承诺过，不会再让你受到一丝伤害。”

    “如果我倒下去了，又如何保护你？对我而言，他们不过都是些跳梁小丑，又有何惧？”

    感受到杨九天身上散发而出的强大气势，原本十分紧张的陈艺，这一刻，一切恐惧都烟消云散。

    “杨九天，你还真是狂妄到了极点！”

    郑美玲顿时怒吼道，对黄英豪的两名保镖一声令下：“给我废了他！”

    “砰！”

    就在两名保镖刚准备冲向杨九天时，包厢的门忽然被一股强大的力量撞开。

    下一秒，一大群人涌进了包厢。

    为首那人，竟然是刚刚被他们打出包厢的醉鬼。

    “爸，刚才就是这些混蛋，群殴了我，还扬言要弄死我！”

    穆震伸手一指黄英豪等人，愤怒地说道。

    看见穆震带着一大群人出现，而且大部分都是昌市各大豪门之主时，所有人一脸呆滞。

    “爸！你怎么来了？”

    黄英豪身边的头号狗腿子王琦，看见人群中一道熟悉身影，满脸震惊。

    “爸！”

    “爸！”

    ……

    包厢内，黄英豪的其他十几个狗腿子，已经有七八个，发现了自己的父亲。

    这不是重点，重点是，他们的父亲，都正在一个中年人的身后。

    而中年人身旁，还有一张熟悉的面孔，正是刚刚被他们群殴赶出包厢的穆震。

    刚刚，穆震可是叫了那个中年人一声“爸”。        

