    卖身葬父女子的诧异，夏汀自然不可能知道。

    回府之后，夏四爷说要去安顿一下马车，让夏汀先回院里。

    夏汀身边姑姑嬷嬷还有婢女跟了好几个，又是在府里，夏四爷倒是不担心什么。

    “听了大半天的戏，先回去歇着，爹爹晚点过去找你一起吃晚饭。”夏四爷笑着摸了一下夏汀的头，就让小姑娘先回自己院里。

    “嗯。”夏汀乖巧的笑了笑，然后带着迟姑姑她们往回走。

    走到自己院外的时候，发现那里站着两个姑娘家。

    其中矮一点的那个，瞧着穿衣打扮，像是婢女，另外一个高一点的，衣服料子还有款式稍显华贵一些，但是那也只是比旁边的那位好一些。

    跟夏汀身上的一比，就是直接碾压。

    夏汀都不需要回头看就知道，宝青和宝绿身上的衣服料子都比那位高一点的姑娘家要好。

    所以，这是哪个府上的来人？

    卫家吗？

    可是也不太像啊，卫家这些年再不济，也攒了不少的家底，真是卫家的姑娘，先不说她为什么出现在这里，就是这身打扮，瞧着也不像。

    去别的府门做客，还是给自己的兄弟过大礼的，府上的姑娘家应该都穿的特别体面，夏汀怎么看怎么觉得不对。

    而且如果真是卫家的姑娘，自己带着婢女四处乱走，这有些失礼了吧？

    心下虽然有诸多想法，只是想着来者是客，虽然自己也是客居，但是到底是亲戚，自己得照顾着对方的面子嘛。

    想到这些，夏汀收敛了笑意，面色淡然的走了过去。

    大概是听到夏汀的脚步声了，那位姑娘和婢女一起转过身来。

    姑娘瞧着年岁不太大，应该跟夏汀差不多的样子。

    此时，两个人转过身来，既没有客气的介绍一下自己，也没有礼貌的打个招呼，而是眉眼稍显冷淡的将夏汀从头到脚看了一遍。

    对方看人的时候，眉眼之间的审视还有打量，根本都不加任何的掩饰。

    那种眼神怎么说呢？

    就像是在看待价而沽的商品一般。

    这样的眼神看得夏汀十分不舒服，也让夏汀心里生出了疑惑。

    这真是卫家的姑娘吗？

    卫家的姑娘这样看自己做什么？

    两个人之间，如果不是因为两府结亲，怕是这辈子连面都没什么机会见到吧？

    夏汀强忍下心头的不适，并没有直接翻脸，而是准备观察一下，这位卫家姑娘准备做什么？

    为什么这样看自己？

    那位姑娘家将夏汀从头到脚，又从脚到头看了一个遍，看完之后，神情颇带着几分不满意，开口的语气也透着些微的刻薄：“到底不是真正读书人家出来的，这品行打扮就是不行，打扮的也过于俗气，处处都透着铜臭味儿，当真是污了清流名声。不过也不是不可以管教过来，就是有些麻烦，长相也过于艳丽，一看就是个不安于室的，不过我自认为手段还可以，应该也是能把你性子掰过来，就是这面色看着不好，身子骨弱也是麻烦……”

    说到这里，那位姑娘又十分失仪的盯着夏汀的脸看了好半天，然后才微拧着眉，接着说道：“不过就是病气重了些，倒也不值得劳师动重，姑娘家，将来给份嫁妆嫁出去就行，总花家里的银钱可是不太好，这些可都是给府里的公子们留着的。”

    夏汀：？

    对方这一番话，根本没有避着夏汀的意思，看似是跟身边的婢女说的，但是对方的眉眼时不时的就往自己的脸上落，很明显，对方不仅仅是说给婢女听的，也是想让夏汀听着。

    这个时候，夏汀已经开始怀疑，自己之前的猜测了。

    这真是卫家姑娘？

    夏汀在心里缓缓的打了一个问号，对面的姑娘家还在那里挑剔的看着夏汀，嘴巴就没停过：“这礼仪也不行，见了人不会问礼？傻愣愣的站着？真是被惯坏了，慈母多败儿，没想到慈父也是如此，当真是少了几分教养，所以说不是读书人家出来的，这品行就是上不得台面，拿不出手。”

    夏汀：？？

    看着那位姑娘还准备再说，夏汀忍不住了。

    这个时候，什么礼仪涵养，都被人爬到脸上怼了，自己还惯着对方呢？

    夏汀表示，自己的礼仪涵养那是给同样懂礼貌的人，而不是给一个，莫名其妙就跳出来，在那里说自己不好的人。

    她谁啊？

    “我怎么样，与你有什么关系？用的又不是你家的银钱，你管这么多呢？”夏汀冷着脸直接开口，字字清晰的怼了回去。

    对面的姑娘家还准备说什么呢，一听夏汀居然出言怼她，还是如此的犀利不客气，面色顿时沉了下来，怒喝一声：“跪下！”

    夏汀：？？？

    这人脑子有病吧？

    “我没说你毫无礼仪教养的跑到我这里，说一番是人都听不懂的胡话，你如今倒是嚣张起来了？你谁啊，凭什么让我跪下，我爹都舍不得我跪下呢。”夏汀根本不管对方的疾言厉色，眉眼更冷的怼了回去。

    对面的姑娘看着像是被气得不轻，抬起颤抖的手，语气都跟着一起抖了：“反了，反了，简直是毫无教养！”

    夏汀觉得，这个人说不好是哪个府上跑出来的疯婆娘，不然的话，怎么说的话自己一句也听不懂呢？

    这么一想，夏汀觉得，似乎一切又合情合理起来。

    只不过因为这样想着，心里免不了又要合计着，难不成……

    这是两个舅舅里，谁在外面的风流债，如今人家找上门来了？

    只是脑子不太好，所以跑出来了？

    可是也不太对啊，真出了这样的事情，如今应该是外祖母想办法在解决，而不是将脑子有问题的姑娘放出来啊。

    夏汀正准备差了宝青过去问问情况，结果夏四爷安顿好马车正好走了过来。

    那姑娘看到夏四爷的时候，眼睛一亮，动作飞快的整理了一下自己的衣裙，又把头上的簪子摆正了几分，眉眼之间的怒气消散了不少，冲着夏四爷轻轻福身：“四郎。”

    夏四爷：？

