    “这一剑，为轩辕剑道八方剑道的第一方——乾天方，从天道中而来的剑道，天为最至高，这是本质上最至高的一剑。”剑奴全身沐浴在剑气之中，淡淡说道。

    剑奴话语落下，这一剑已斩出，杨昭根本无法看见这一剑的根本，即使是三重人皇眼，即使是人皇血脉之五官，也一点看不出，所能看见的只是一道剑刃。

    是一道他迄今为止所看见过的最强剑气之刃，不说力量程度，直说剑气之刃凝聚的浑厚，这是剑道深浅的体现。

    “讲真的，我在天子圣剑碎片之内都没有看见过如此浑厚，如此纯正的剑气之力。”杨昭对两魔说道。

    “所以，轩辕剑有剑奴，其他的九大古剑和天子圣剑都没有剑奴，所以，轩辕剑之主人被称为真正剑神，其他的，哪敢称剑神。”古老黑血狂魔道。

    “轩辕后裔，也被尊称为剑神遗族，当然，现在不是了，太没落了。”

    这一道剑刃在杨昭眼中越来越大，越来越强，恍惚之间，杨昭看见了天穹朝着自己碾压而来，天道更释放死亡规则，让自己身处死亡之下，永世不得超生。

    总而言之，在这一剑下，杨昭所能感受到的只有死亡。

    “不愧是在剑道之上，极限超越天子圣剑的剑道。杨昭心中再感慨。

    但杨昭就是杨昭，未来人皇之名他不会辱没，死亡再让他内心恐惧，也终将被战意取代，被必胜之信念取代。

    “剑奴前辈，用剑我是无法挡住这一剑的。”杨昭大喝一声。

    如果再给杨昭一段时间，让杨昭能更深层次的修炼两种至高剑道，他绝对有自信用剑道抵挡这一剑，但现在绝不行。

    无论如何，他只是刚刚融合了两种剑道。

    “随你怎么抵挡。”剑奴回应。

    “多谢您的宽容。”杨昭道。

    轰轰轰！一种伟岸的气势从杨昭体内腾升，紫薇之气如同那最炙热的岩浆，滚滚而上升，刹那之间，三大人皇影矗立在杨昭身后。

    大禹，金舜，帝尧。

    “三大人皇力，但可惜，远远不够！”剑奴既感慨，也还是不屑的道。

    只见那乾天方的轩辕剑气微微一震，三大矗立的人皇影就震动起来，上面都不约而同的泛起裂缝，环绕在三大人皇影四周的紫薇之气也开始溃散。

    但对于这，杨昭神色没有任何变化，因为这在他的预料之中，如果只凭借三人皇各自之力就能击败这一剑，整个凡界，又凭什么轩辕剑有剑奴。

    “三皇时代！”杨昭双手结印，瞬间衍化无数印法，这些印法在紫薇之气的包裹下化作符文形态，符文连接，形成纹路，纹路四散，将这里本是剑意的世界覆盖，转而形成了人皇之世界。

    一座座雕像矗立，时间长河浮现，紫薇之气就是时间长河，那些雕像在三个时代之中，三个时代连接，就是最强时代。

    在这样的时代中，人族之气旺盛，达到了最顶峰，人族之气让天道就隐隐惧怕。

    这一刻，杨昭的紫薇之气进化，转而成了人族之气。

    在剑奴眼中，杨昭身后站立千千万万亿人影，那种人族之气让剑奴为之颤抖。

    “这是三皇道，三皇道的时代，怎么可能，你竟然领悟出了，三皇时代，那是人族之气最旺盛时代，那是人族独特的时代，那个时代，人族是凡界真正主宰者，所以那个时代，成了另类独特的人皇道力量。”剑奴感慨万千。

    对三皇道，杨昭领悟已更深，能自己衍化出三皇时代的世界，在这世界中，他获得了凌驾于分开的人皇道力量。

    人族最鼎盛的时代，人族之中诞生了人族之气，这算是紫薇之气的进化。

    这一刻，杨昭身后紫薇之气泛起，融合全部的人族之气，抽打而出，和那剑刃对碰。

    轰的一声，双方重重倒退。

    势均力敌，那么杨昭就是接下了这一剑。

    “接下了，接下了...”剑千机等激动无比。

    “那是怎样的人皇道，我好像从来没有听过啊，所有人皇道的力量我有过了解，但这种没有，虽然师弟身后衍化的是大禹，金舜，帝尧三大人皇，但好像没有这三大人皇的力量。”竹音感慨道。

    “那是三皇道，一种独特的人皇道...”剑千机解释道。

    “前辈，接下了，那么轩辕剑我就拿起了。”杨昭激动无比。

    “自然，你真的让吾惊讶，竟然已获得了人族之气，三皇道的根本。”剑奴感慨道，“怀念啊，那个最鼎盛的人族时代，人在凡界是多么的辉煌。”

    “那个时代，确实让所有的人怀念，但那样的时代，可谓独一无二。”

    “是啊，确实独一无二，人族哪还会有那样的时代，所以那个时代，诞生了很多人族都无法想象的力量，三皇道力量，人族之气。”剑奴道。

    “后辈，好好修炼人族之气，是无尽人类之力，你能修炼，就是你的福分，这种气，在人族之中，就好比天道一般的存在。”

    “多谢前辈指点。”杨昭点头。

    “好了，吾进入轩辕剑之中了，你拿轩辕剑吾不阻止，但吾不会用自己的力量帮助你，因为你的体内始终有天子圣剑的气息，这种气息让吾很不舒服。”剑奴道。

    “所以吾会选择自我封印，继而沉睡。”

    “我理解您。”杨昭回应。

    下一刻，剑奴进行了自我封印，轩辕剑彻底呈现在杨昭眼前，杨昭没有犹豫，怀着无比激动之心拿起了那完美的轩辕剑。

    那一瞬间，他感觉自己能斩断天穹。

    那一瞬间，他感觉自己就是最强的剑修。

    轩辕剑道的修炼之法也渐渐没入他脑海。

    他也情不自禁的挥舞了一番轩辕剑，非常趁手。

    但讲真的，和他的人皇血脉有一些排斥，和他体内的天子圣剑碎片也有一些排斥。

    “剑，还真是傲气！”杨昭感慨。

    “剑自然傲气，剑本从傲中来，那些邪恶剑修，甚至更加傲，而且很多邪恶剑修，都是因为傲才进入邪恶的。”古老怒风蛇魔道。

    “傲，我喜欢，那么从这一刻开始，我需要化身剑修了，以新的身份征服这第二十四域。”杨昭重重道。

    “你还真必须小心，还记得那秦莺么，她可不会放过你。”古老黑血狂魔提醒道。

