    唐依然客气的点了点头说，“宁宗主辛苦了，快些入座吧。”

    宁风致点了点头，便带着身边的雪灵儿，剑斗罗几人在贵宾席上坐下，他们几人的座位，正是在雪夜大帝旁边，离武魂殿的座位挨的很近。

    走上台的林凡和唐依然，也立即引起了武魂殿众人的注意，林凡立即就感觉到，几十道目光集中在他身上，林凡微微抬眼，看到比比东也美眸诧异惊喜的看着他，还有千寻疾那充满杀气的目光。

    林凡立即低头，他知道，在这种场合，不能和比比东眉来眼去。

    可刚好，昊天宗的座位和武魂殿也离得不远，尤其是唐依然的座位，就挨着武魂殿的一位长老和比比东。

    唐依然带着林凡来到身边的座位坐下后，林凡顿时有些不自在了，一身银纱，美丽无比的比比东就坐在他身侧，只隔着一个位置，她长发飘舞的身影让林凡的余光都忍不住去喵她。

    这个角度，千疾寻在比比东的另一边，应该看不到，林凡也稍微大胆了一些。

    林凡坐下后，把手从唐依然手里收了回来，唐依然看了看对面的比比东，眼神微微变了变，转瞬间便恢复了平静。

    “依然，你怎么把他带上贵宾台了，这不是胡闹吗。”唐啸看了看唐依然说道。

    唐依然抿了抿嘴说，“怎么了，小凡表现这么好，都不能来贵宾席观赛嘛，我就想让他坐在我身边。”

    唐啸无奈的看了唐依然一眼，也没再说什么，可这话，也让比比东听到了。

    比比东突然侧目，往林凡这边看了过来，林凡也抬眼看向她，二人目光如此近距离的接触，让比比东的美眸瞬间一呆。

    林凡居然看到，她的眼眸中，似乎还泛着一丝丝深情。

    林凡倒是没有感到不好意思，他欣赏着比比东完美的容颜，冲她笑了笑，比比东立即转过脸，下一刻，她的侧脸，居然微微有些泛红，那醉人的红晕，宛如姹紫嫣红。

    我去，林凡简直感觉发现了新大陆，他的眼睛瞬间亮了起来，谁会想到啊，原著中比比东这样的霸气女教皇，居然也会有少女的脸红和傲娇。

    林凡看到的这一幕，真是难以描述，比比东这样外表看着冷傲绝美，拒人于千里之外的女孩，脸红傲娇起来，美的简直不像话，宛如天边的彩霞明月，美丽中泛着嫣红。

    比比东的手指，似乎也在不自然的握着她的纱衣，看来她是真的喜欢自己啊，林凡开心极了，这世上，能让高冷无比的比比东露出如此傲娇少女的一面，应该只有他了。

    “小子，你放肆？”坐在比比东右边的一位长老，突然眼神凌厉的看向林凡。

    林凡立即收回目光，不敢再看了，贵宾台上的位置是横排，千寻疾在比比东的另一边，他并不能看到这里，但如果使用精神力，还是可以探查到的。看到了比比东如此傲娇少女的一面，林凡已经知足了。

    “怎么了？”唐依然看了看这边，发现林凡已经若无其事的在看着擂台了，也没太在意，她低声跟林凡说，“不用怕，我大哥二哥都在这里，况且这里是斗魂山，武魂殿再嚣张也不敢轻举妄动的。”

    “嗯，谢谢依然姐。”林凡点了点头，又看向宁风致身边那个，酷似宁荣荣的雪灵儿。“依然姐，你知道她是什么人吗？”

    “她啊。”唐依然很熟悉说，“她是天斗皇室家族的人，之前是天斗皇室的公主，被许配给了七宝琉璃宗的宗主，算是联姻，现在七宝琉璃宗全面支持着天斗皇室，在帮助雪之家族对抗魔宗和国内的叛军，这场联姻应该刚过去不久。”

    “联姻？”林凡想了想，看宁风致的样子，对这个雪灵儿百般呵护，可原著中雪灵儿却已经不在了，难道是被杀了？

    可是，是谁敢杀天斗皇室的公主，七宝琉璃宗的夫人，若是武魂殿的话，宁风致不可能忍气吞声。

    这时候，悬浮台上的小姐姐，已经宣布了第二场比赛。

    七宝琉璃宗对战武魂殿，现在有请双方参赛队员登场。

    话音刚落不久，就有三名七宝琉璃宗的队员走上擂台，两男一女。

    比比东也在这个时候，站了起来，她从林凡身边经过，一言不发，林凡却是盯着她高冷的脸蛋，她身上，似乎还有着若有若无的香味。

    比比东已经离开了贵宾席，走向擂台。

    “七宝琉璃宗近年招揽了不少天才魂师弟子，宁宗主若派出全队，本座的徒弟并没有多少胜算，宁宗主只派出三人，是给本座面子吗？”

    千寻疾看向七宝琉璃宗等人，看似风平浪静，背后却是刀光剑影。

    七宝琉璃宗全面支持雪之家族，已经威胁到了武魂殿，要知道，国内的另一支叛乱势力，正是武魂殿和魔宗在背后煽风点火，还有雪夜大帝的弟弟，亲王的势力也参与到了其中。

    这背后，是一盘大棋，也是这些势力之间的博弈，才让现在两大帝国的局势一片混乱。

    宁风致却波澜不惊的淡笑道，“教皇大人严重了，武魂殿的圣女是当世第一天才，我们七宝琉璃宗自知没有与武魂殿的队伍抗衡的实力，当然也得保留实力，去对抗决赛的其他宗门。”

    这番话，似乎让千寻疾很是满意，千寻疾装逼的说，“宁宗主果然年轻有为，七宝琉璃宗能如此迅速的崛起，宁宗主功不可没啊，希望以后，七宝琉璃宗和武魂殿能有合作的机会。”

    这两位人物之间的对话，林凡也没再去关注了，他将目光落在了擂台上。

    七宝琉璃宗三人和比比东的对决，已经开始了，七宝琉璃宗的三名队员中，只有那名女队员的武魂是七宝琉璃塔，是一位魂宗。

    剩下两位，都是战魂师，一位是魂王，一位是魂宗。

    初赛上场的三人，就有魂王出现，看来七宝琉璃宗派出的七人，绝对是顶尖队伍的配置了。

    “七宝有名，一曰力而二曰速三曰魂……”

    那名辅助系魂师女孩立即释放出武魂七宝琉璃塔，几个魂环都同时亮了起来。

    两名战魂师立即冲向比比东，这两名战魂师都是兽武魂，应该是类似狼的武魂，他们二人武魂附体后，手臂上，已经长满了毛，脸上似乎也变成了狼人的模样，手已经变成了锋利的狼爪。

    “第三魂技，狼影拳……”

    “第四魂技，撕裂狼爪……”

    面对比比东，两名战魂师丝毫不敢大意，都使用了最擅长的魂技，在七宝琉璃塔的辅助加速作用下，他们力量和速度都有着不小的提升。

    仅仅是刹那间，七宝琉璃宗的两名战魂师就已经冲到了比比东的身前。

