    “嗯？不见了？”

    杨帆很诧异，爆炸过后火毛僵竟消失在视线里。

    “小心！”

    远处鹧呼哨大声提醒。

    杀机陡然出现，杨帆根本不敢怠慢，猛地就一头扎进了自己的空间，险之又险的避过毛僵的攻击。

    身在战局之外的四目，把毛僵的动态尽收眼底。

    很明显这具元人毛僵，已经具备了寻常野兽般的灵智。

    就在刚才爆炸的瞬间，毛僵飞快的后退，借着周围落石的掩护，迅速迂回至杨帆身后蓄势待发，在杨帆愣神的瞬间发动攻击，动作灵活迅捷，端的是纵跳如飞！

    鹧呼哨也完整的看到了这幕，一下子把心都提到了嗓子眼。

    这僵尸的移动速度飞快，动作异常灵活，哪里能看出僵硬的地方？

    非要区分的话，也就只差不会屈膝奔跑，其他看去都与常人无异。

    喵了个咪的！

    偷袭玩得还挺溜，要不是我有空间，差点直接悲剧。

    “轰轰……！”杨帆现出身形，甩手就是一连串符箓。

    毛僵反应很快，侧身蹿出去老远，瞬间就躲过了攻击，然后飞快的绕过旁边的岩石，再次扑扑过来。

    无奈之下，杨帆只能频繁的通过空间切换位置，尽力拉开与毛僵之间的距离。

    此刻，杨帆才是这元人毛僵的猎物！

    这具毛僵移动速度飞快，符箓很难做到精准打击，简直就是炸了个寂寞。

    就在双方你追我赶兜圈的时候，毛僵突然身形一变，扑向了鹧呼哨和四目。

    追不上杨帆，他就干脆来了个声东击西。

    杀到近前，毛僵大掌一挥，分别拍向二人。

    “砰！”

    四目横剑胸前，倒退数步才堪堪抵挡住这股巨力。

    鹧呼哨则是瞬间展开了精钢伞，侧身卸掉了力道，

    两人也并非那泛泛之辈，抬手就开始反击。

    青铜法剑砍在毛僵身上，虽然激得火星四起，但却没能破防。

    鹧呼哨心知金刚伞不比法器，只能从旁策应，帮助四目抵挡毛僵的攻击。

    就这样，四目负责攻击，鹧呼哨负责防御，跟这毛僵战到一起，倒也未落下风。

    “师兄，你那法器好像不管用。”见四目的青铜法剑也不能破防，杨帆直接提醒。

    这都耍的什么剑啊，为什么要用砍的？

    “哦，失误……失误，太紧张，把这都给忘了”四目的回答让人略感淡疼。

    刚说罢，四目后退两步脱离战斗，伸出手指咬破，往青铜法剑上一抹，顿时红光大作。

    “让你尝尝我大宝剑的滋味！”语气邪恶的再次冲进战场。

    “唰！”

    一道明显的划痕出现，随之冒出青烟。

    “吼！”

    防御被破，毛僵马上瞬间愤怒非常，手上的劲力也越来越大，两人被打得接连后退，局势变得岌岌可危。

    “师兄，你先顶住，我来布阵！”

    杨帆刚喊完，毛僵就纵身向前猛扑，巨大的力道直接把二人拍飞出去。

    “丁丑延我寿，丁亥拘我魂。丁酉制我魄，丁未却我灾。丁巳度我危，丁卯度我厄。甲子护我身，甲戌保我形，六丁六甲阵……起！”

    杨帆双手结印，立刻在毛僵所在的位置展开结界，将其禁锢在内。

    “这僵尸好大的力道，这下真顶不住了。”四目搓揉着自己的胳膊。

    鹧呼哨没有说话，只是眼神死死的盯着结界内的僵尸，双手微微颤抖。

    结界展开，束缚之力瞬间压制住毛僵的躯体。

    毛僵的身体突然一顿，然后迎着巨大的压力慢慢的抬起头颅。

    “吼……！”

    一声咆哮过后，毛僵身躯散发出更加浓郁的尸气，接着一步步的走向结界边缘，抬起巨大的手掌，向着屏障砸来。

    “砰……！”暴击之下，整个结界都剧烈的震颤起来。

    “师兄，还有什么办法就赶紧用，他快出来了！”

    杨帆被这巨响给吓了一跳，发现这阵法马上就要崩溃，闪现到四目身边。

    “为今之计就只有请祖师爷上身！”

    四目把青铜法剑反手插在地上，双手结印举过头顶，单脚反复跺在地面上，嘴上念念有词。

    “茅山弟子在此，请祖师爷救命啊……！”

    鹧呼哨：“……”

    杨帆：“……”

    这特么也能是咒语？

    茅山请神术，也称降灵术，是四目掌握威力最强大的法术。

    咒语听起来虽然儿戏，但其实这门法术的重点不在于咒语。

    祖师爷当然没这么廉价，这门法术需要先请祖师爷神像，日夜供奉，勾连感应众神，

    获得相应神位认可的印记。

    然后配合修炼法门将自己的获得转化储存其中，使用的时候就会获得平时积攒的法力，将会数倍于自身。

    修炼这门法术最好搭配炼体术一起，炼体之后身体的承载法力能力也会更强，否则身体不行，给你法力也容纳不下。

    听上去很复杂，其实原理很简单，就是祖师爷的分身通过你的印记降临，然后使用你平时存储的法力进行作战。

    所以重点还是要靠自己平时的积累，不然还学什么道法，直接呼叫空中支援他不香吗？

    杨帆没有接触过请神术，只是听四目说起过，所以觉得这个咒语听上去极其儿戏。

    “砰……哐！”

    就在四目浑身抖个不停的时候，阵法结界也被毛僵拍得摇摇欲坠。

    突然，天空传来无形的威压，瞬息而至，杨帆还未来得及反应，便已降临到四目的身躯。

    这时，四目停止了抖动，双眼紧闭、缓缓抬头，表情显得陌生，像是变成另一个人。

    接下来，一股绝强的法力，自四目的破布袋中导入他的躯体。

    四目身上的气势，随法力的增多也在不断攀高，越来越强，直至光芒耀眼！

    我靠！

    太屌了，简直闪瞎我的氪金狗眼！

    杨帆看着眼前光芒万丈的四目，眯起了双眼，生怕真的被闪瞎。

    “道长这是怎么了？”鹧呼哨不明所以。

    他只是感觉到四目身上的气息变得奇怪起来，但又说不上来究竟哪里奇怪。

    “他给祖师爷打call了。”杨帆伸手向天上指指，突然笑了起来。

    【作者题外话】：三更送到，求银票支持。

    原本还以为很快就能码完，结果打斗场面简直让人想到头秃。

    请各位客官老爷们多多支持，在此感谢。

