
FNC作为上古强队，放弃了一切顾虑，带着背水一战的搏命心态做设计，终于在Ban/Pick层面压过了EDG一头。

日女辅助，逼Deft拿具备一定自保能力的战争女神希维尔。

先亮凯南，骗林北选出兼顾突进、爆发的放逐之刃锐雯。

然后。

五楼出上单，乾坤调转。

上路对线小亏，但能稳住。

傻大黑粗的熔岩巨兽无论如何都不会像脆皮那样炸穿，哪怕被针对，团战照样有个能发挥出一定的作用的大招。

下路，凯南射程并不怎么吃亏，起码不会被消耗的太惨。

六级之后，两个英雄都有强控类型的大招，加上引燃，一整套伤害加起来足以秒掉满状态脆皮。

而且……

EDG不能换线。

还要防着FNC换线。

Huni无所谓抗不抗压，反正走哪里都是抗压。

林北拿个锐雯，绝对不能和凯南日女见面。

最后的调整结束。

经过短暂读取，十名英雄出现在召唤师峡谷之中。

蓝色方EDG：上单锐雯，打野挖掘机，中单瑞兹，下路轮子妈锤石组合。

红色方FNC：上单石头人，打野蜘蛛，中单卡牌，下路凯南搭配日女。

“看一下前期怎么处理。”

娃娃观察着场上情况：“EDG这边整体的输出更加充足一点，选择入侵FNC战队的上半片野区。”

“这样一来，前期会做一下交换。”

“是好事。”米勒作出判断。

不换野区，蜘蛛女皇的位置并不容易确定，刷野路线做一做调整，就有可能来一次出其不意的GANK。

换过野区之后，容易判断的多。

还有一个方面。

双方野区互换，FNC没有人能过来看。

不知道陪厂长一起打红BUFF的是双人路英雄，还是孤身一人的锐雯。

只能靠猜。

刚刚开局的时候，发现EDG抱团入侵，FNC队员讨论片刻，觉得无论如何也没有人能干出来主动把锐雯丢到下路这种事情。

认为是虚晃一枪。

抱着这样的心态，凯南日女一起走向上路。

兵线接触。

英雄出现。

相同的位置打了一个照面。

“FNC想的有点多，以为Deft和Meiko会转回去。”

娃娃话分两头：“当然，也可能是EDG思维更高一层，猜测到了FNC的猜测。”

“那FNC猜测没猜测到EDG猜测到了他们的猜测呢？”MISS说绕口令。

“这个问题不能细想。”娃娃被绕的有点晕，把话题转移开：“反正从结果上来，对EDG是比较有利的……吧？”

最后加了个疑问。

是因为发现了左下角属性栏。

别说世界总决赛，就算是普通联赛、高分Rank，都很难看到熔岩巨兽墨菲特这个英雄的身影。

所以，对线刚开始，导播就给了个特写。

Huni除了红色印记之外，九个黄色符印、九个蓝色雕纹，加上三个大精华全部选择了护甲属性。

加上出门购买的小布甲。

护甲值是……

78！

“艹！”

“什么玩意。”

“怪物吧。”

“快赶上锐雯攻击了。”

“出门护甲78，碰这玩意玩NM。”

“怂成这样还是第一次见。”

“别管怂不怂，真就打不动啊。”

“有一说一，确实。”

稍微有一点游戏理解的观众都看了出来。

英雄联盟的减伤计算公式是抗性数值/（100+抗性数值），78点护甲的减伤效果接近百分之四十四。

加上天赋里面格挡、不屈加起来的4点固定减免，压迫的3%特殊条件减免。

锐雯前期伤害差不多被削弱了一半。

画面上。

放逐之刃锐雯用折翼之舞起手，贴身普攻一下，吃了个拍地板再接一段折翼之舞，刚刚破盾。

第三下震完，林北转身即走。

连A都不想A。

带着削减攻速的效果慢慢悠悠砍一下，吃石头人一巴掌加上远程兵集火，血亏。

没得打。

这也就是比赛。

要是排位里面碰到这么玩的东西。

分给你，我点了。

“Huni活明白了。”

米勒搜肠刮肚，说了句半贬半褒的话：“全护甲石头人，打打钱再出个布甲鞋，锐雯真的是一点想法都不能有。”

“挖掘机除了满怒E，其他全是物理伤害。”

“来GANK应该都抓不死。”

“对着发育，小北其实是有一些吃亏的。”娃娃指出：“锐雯如果拿不到优势，在团战里面并不容易发挥出足够的作用。”

“好在Deft和Meiko前期打的比较舒服。”

俗称轮子妈的战争女神希维尔推线速度很快，和只能一下下平A的凯南天差地别。

EDG双人路上线先抢等级。

第二波兵线就压到了FNC塔下。

二级不点弹射。

学个E技能的护盾以防万一。

开拆。

线上不好对，那就打速推。

这样一来，FNC中野精力全部被牵扯了过去。

因为是互换野区开局，厂长前四分钟都可以在上半区。

石头人无法打断传送，林北就算站在兵线上飞，Huni也并没有什么办法。

FNC中单选手Febiven只能拼命切换蓝牌推线，压制Pawn将军，避免队友遭到围剿。

但这样一来，Febiven自身处于了危机之中。

厂长最出名的是什么？

永不团灭？

No！

是精准的洞悉力。

起码目前是。

刷到三级，往中走。

配合Pawn将军的闪现W符文禁锢，将卡牌大师顶到半空！

挥动利爪，三连扫！

Pawn将军手上的流浪法师进入‘超级充能’状态，和厂长的挖掘机一起将控制链拉满，没有给Febiven丝毫应对空间。

一血拿下。

四百金币落入厂长袋中。

前往下河道，控制峡谷迅捷蟹。

Huni的套路是极限求稳，防守有余，进攻不足，只能被动抗压，掌握不了线上的主动权。

林北进河道帮忙，赶走蜘蛛女皇。

迅捷蟹留给厂长。

一血，双河蟹，加上在中路蹭了些小兵，双方打野的等级和经济全部拉开了差距。

“还不错。”

后台休息室，主教练阿布看到队员的发挥，脸上露出了赞许的表情。

发现被套路，马上就要思考对策。

经过研究，最容易成立的方式就是极限养打野，让厂长入侵FNC战队的野区，限制蜘蛛女皇，再帮线上打开局面。

第一步，非常成功。

接下来要进行的，是存在一定风险的第二步……

……

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184745"  chapterid="69108089"  chaptername="第一百六十七章  出门护甲78，碰这玩意玩NM">加入书签</a>
</div>
