    大概是有了危机意识，小林子一边开车一边十分认真地和她讲着今日的行程安排，俨然一副“业界精英”的模样。

    “苗苗姐，今天就是拍两幕，你只有一个镜头，安排在下午，所以可以晚一点去上妆。之后就没有什么活动了，但是为了明天的晚宴，要去试礼服……”

    贺以念听着他跟打鞭炮一样的说话只觉得头疼，按了按眉心：“好，等会儿你安排就行。”

    小林子颇有一种得了宠的感觉，借着后视镜想要向沈寒谦炫耀，结果看见少年熟稔地伸手按着贺以念的太阳穴，力度不轻不重，眼底满是关切：“姐姐，这样舒服吗？”

    贺以念舒服地闭上了眼睛。

    ……这一局，败了！小林子忍着想要嘤嘤嘤的心，将愤怒都发泄在了油门上，速度飞快。

    顾苗苗是一个兢兢业业的“花瓶”，所谓的兢兢业业，就是指，基本上除了那张脸，她一无是处。演技零分，脾气还差，也没有半分敬业的精神。所以，一般小林子都会提前许多时间去接她出席活动，怕的就是这位祖宗磨蹭，耽误了时间。

    不曾想，今天倒是一反常态的顺利，再加上车速快，竟然比约定好的时间还要早。

    贺以念下了车之后看见那些剧组里头的人的眼神，就知道自己这么早来究竟是一件多么违反人设的事情，不过，没有收到系统的警告，就说明这都是小事，她索性也就不冷不热地和那些人随意打了个招呼，然后自顾自地钻去了化妆间休息。

    看起来和平常也没有任何的不同。

    当然，排除掉身后还跟着一个“小尾巴”的话。

    贺以念想得很清楚，今天女主会来剧组，而她要做的事情就是挑拨男女主角的关系。打打嘴炮就能解决的事情，她还算是熟练的。现在摆在她面前的难题是——她即将面对的是一场落水的戏。

    难度倒是不大。

    这个剧组也算的上是大制作，顾苗苗在里头的角色就是个女四。今天拍的这一幕正好是她落入水中之后被男主角救下，然后芳心暗许。

    很狗血的桥段，但是，很考验导演的手段。

    入水戏，还是英雄救美这种桥段，导演是想借着顾苗苗来发点儿“福利”。

    贺以念心里很清楚，自己作为花瓶的作用，估计就是如此。她倒是不太在意这些东西，毕竟，自己本来就是准备靠脸吃饭的。她捏着那本剧本，颇为无聊地又随意翻了两页……

    手里的剧本突然被抽走，贺以念还没有来得及反应，就看见沈寒谦翻着那本剧本，漆黑的眼眸正专注地盯着那一页的内容，长眉微拧，很快又抬头看向了她。

    贺以念被对方这直勾勾的眼神看着，颇有些头疼，再顺着对方的手指看的地方——正好是她落水的那一幕。

    凭心而论，这一段，编剧描写的的确不错。就是正好在禁播的边缘试探，反复试探地那种。

    若是真的拍的好，确实会是不错的镜头。想到这儿，贺以念的想法有些飘远了。

    对上少女飘忽的眼神，沈寒谦抿了抿嘴，掩住了眼底的暗光，声音有些低：“很期待？”

    声音有些低哑，贺以念没有听清楚，下意识地看向了他：“啊？”

    沈寒谦的目光顺势滑过少女，从清秀的眉到上挑的眼尾，然后是圆润的唇瓣……喉间微动。他记得昨天晚上少女说的每一句话。

    她喊了三十六遍“寒谦”，十二遍“沈寒谦”。每一遍都是缱绻。他一个人站在床边，听了一夜。心里像是压着一块石头，腾升出他从来没有感受过的心情。

    很复杂也很奇怪，他不知道该如何去形容。

    只是近乎出于本能的想——如果，她喊的是自己就好了。

    这份占有的本能，来的浩浩荡荡，却又诡异。他什么都没有，也从来没有想过要什么。但是，昨晚他清清楚楚地有一个念头——想要她。

    心思翻涌千般，沈寒谦暗暗握紧了拳头。这体内滚滚而动究竟是多么肮脏的血，他比谁都清楚。

    坐在位子上的贺以念并没有注意到少年的古怪，以及那双漆黑的眼睛里骤然闪过又快速消失了的绿芒。只觉得对方的问题有些莫名其妙：“期待什么？等会儿要下水，那水凉不凉还不知道呢。”

    也不知道是哪一句缓和了少年的情绪，对方勾勾嘴唇，眉眼底下压着的那层阴鸷就像是从来不曾存在过一样，笑容干净：“哦。不凉的。”

    瞧着倒是乖巧得一批。

    贺以念看着沈寒谦那张俊俏的小脸蛋，心思一动，伸手勾住了少年的下巴，扬了扬头，抬着下巴看向对方：“你怎么知道？”

    “我可以给姐姐暖身子。”少年依低头看着那只扣住自己下颚的手，依旧是笑眯眯的。

    暖什么？贺以念就像是碰了什么烫手的山芋一样，着急忙慌地就把手收了回去，惊得话都说的不太利索了：“你，你说，说的是什么虎狼之词呢？”

    少年眨眨眼：“姐姐不喜欢喝姜汤？”

    ……哦，吓她一跳。贺以念默默松了一口气，对上少年略显迷茫的眼睛，不由得老脸一红，暗暗呸了自己一声：人家是个大三的孩子啊，自己想的未免也太……咳咳咳，禽兽！

    “喜欢。”贺以念又想了想，补了一句，“如果可以，还是少加点姜，多放点糖。”

    “好。”听着她口中“喜欢”两个字，少年笑容更深，十分乖巧地应了下来。

    还没有来得及夸他，门外传来敲门声，声音还带着几丝紧张：“顾小姐，我是来给你化妆的。”

    “进来。”贺以念反而放软了身子，很是懒散地坐在位子上，看着对方怯生生地拿着化妆盒准备进来。

    只不过，门开的同时，除了那个化妆师，还有一个人硬是挤了进来。

    “苗苗姐，还是你这里宽敞啊。”对方像是没有眼色一般，挤进来之后就拉着贺以念的手，态度亲昵的就像是一对姐妹花。

    塑料姐妹花。

