        在地下溶洞中返回，涂小安本准备吃几条鱼妖巨蛇缓解一下紧张的心情，但无语的是，这些开了灵智的生物。

    一旦发现敌方对你强太多，就躲得远远的。

    涂小安愣是找不到一条。

    等他来到之前选择题的左右通道前，右通道中笛声再次传出，呼唤涂小安回去。

    涂小安冷笑一下，朝着左通道好不犹豫的游了进去。

    不知道这条通道的源头是哪里，又会带给涂小安带来怎样的震撼。

    左通道游进去之后，出奇的安静，一路上什么生物都没遇到，真要说有什么，就是又看到了一群水母，闪烁着美轮美奂的光亮。

    不过涂小安游的速度很快，又体型缩小，很快就一闪而过。

    游了大概有不下十公里，昏暗视线的溶洞前方一下子广阔了起来。

    等涂小安游出去的时候，既然发现自己来到了另一片水域，头顶有一大片鱼群刷刷的游过。

    他还看到有很多的大海龟，珊瑚，更多是一些鱼群，品种很多，包含不少珍贵的鱼类。

    不对。

    这已经彻底脱离了地下溶洞了，更像是一片浅海。

    莫非自己在温城的护城河底下？

    温城有一条护城河，直通海洋。

    如今的水域波澜壮阔，水族生物很多，但都是普通的，没有什么凶煞的生物。

    涂小安也轻松了起来，在这片水域自由自在的游曳了起来。

    这水域非常的漂亮，底下的水也非常的干净，没有被污染，海草丛生，有的地方一片荒凉，还有的地方海底山峰耸立。

    忽然，涂小安看到了一只巨型的章鱼，体型绝对称得上是深海巨怪，一条条触角狰狞可怕，每条触角臂至少有一百英尺长，有一艘大船的桅杆那么厚。

    它有着数以百计的碟状吸盘，最大吸盘的直径至少是一英尺。

    我去。

    果然不愧是海底，大型的生物随处可见一样。

    这只巨型的章鱼绝对是这片水域的霸主级别，它好像是附在什么东西上面，张牙舞爪的样子，让鱼群都是饶过它游走，不敢接近。

    有意思...

    涂小安不用洞察，就知道这是只觉醒类的章鱼了。

    不然不可能成长的那么夸张。

    一直在陆地，如今水域让涂小安隐隐有点兴奋，有种大开眼界的感觉。

    “找它玩玩”

    涂小安朝着巨型章鱼游了过去，他现在小小一公分，引不起别的生物注意。

    旋即，涂小安悬浮到了巨型章鱼的面前，随后有点诧异。

    这只巨型章鱼的底下既然是一艘沉船，它附在沉船上。

    已如此大的章鱼，它是有能力将一艘行驶的船硬生生拉沉的。

    就是不知它地下的沉船是自己出意外，还是被这只章鱼给袭击了。

    细细看了一眼，这沉船是近代的船，不过看上去也有点年头了。

    巨型章鱼为何要附在这艘沉船上呀，莫非里面有什么宝物，让它守护。

    海底沉船，好像成了海洋中的一大宝藏，

    根据记载，沉没在海底的黄金白银，能够买下一个发达国家。

    海洋中的宝藏，超出人类的想想。

    莫非这艘沉船也是如此？

    小小的一条紫金蛇飘在巨型章鱼的面前，这条章鱼也留意到了这条小蛇，顿时有点怒了。

    小小爬虫，也敢在自己的面前晃悠？

    咻...

    一条长长的触角臂席卷而来，速度快，力量大，涂小安见到，微微一笑，轻松的闪躲过去。

    倏然，他的蛇眸浑然一眯，一股强大而恐怖的蛇类气息骤然笼罩在了巨型章鱼的身上。

    巨型章鱼巨大的体型狠狠一震，流露出了害怕的情绪，这股气息让它不由自主的害怕。

    大是大，也是觉醒类生物，可惜等级太低了，不过十六级。

    涂小安准备将这条巨型章鱼弄走，去沉船里看看，要是发现什么黄金宝藏也不一定。

    不过他到也不抱多大的希望，因为这是护城河，不是什么大海洋中。

    就算是深水下，恐怕也逃不过人类的法眼。

    “滚开，让我看看这船”

    涂小安的声音出现在了巨型章鱼的脑海中。

    巨型章鱼知道自己遇到了强大的存在，别看小小的蛇，但是散发出来的恐怖气息让它不敢反抗，从灵魂深处就开始害怕。

    涂小安的蛇王气息强大，可不是吃素的。

    只见巨型章鱼开始挪动，将整艘沉船慢慢的暴露出来。

    “要是里面有什么好东西，我就放过你，要是没有，你就将自己赔给我”

    涂小安淡然冷漠的声音出现，霸道不讲理，吓得巨型章鱼诚惶诚恐，有种天降祸事的感觉。

    正当涂小安准备朝着沉船游去的时候，忽然，身上好像烙印上了什么东西。

    他斜睨的看了一眼，鱼钩？

    一颗大大的鱼钩好死不死，刚刚好的钩在了他的蛇躯鳞片上。

    啾...

    吊着鱼钩的一条线被拉动了，涂小安来不及反应，直接被一股巨力一股脑的往上拉去。

    这条鱼线非常非常的长，鱼线的另一头，好像有一只强大的手臂拉着，既然让涂小安一时半刻都做不了反应。

    不知道被往上拉了多久，反正足足有几分钟。

    澎...

    他离开了水域，处在了空中，在一会儿，他啪的一声砸在了坚实的地面上。

    懵比，一脸的懵比。

    涂小安怒了，勃然大怒，他堂堂登基坐殿的蛇王，既然被人当鱼给钓上来了。

    特么的，什么鬼，他可是在水底深处呀，什么鱼线那么长。

    不合常理呀。

    而且，这钓鱼的人，肯定也不是普通人，不管是鱼线，还是拉的力度，都非比寻常。

    在整个过程中，涂小安都没来得及挣扎，就被钓了上来。

    羞辱，他感觉自己被深深的羞辱了，这传出去，他白镇蛇王还要不要混。

    “呀...怎么失手了，钓上来的居然不是那只巨型章鱼，而是一条小蛇？”

    一道诧异的声音传来，带着一脸的呆萌。

    然而，一双闪烁的美眸看向地上的小蛇，此蛇通体紫金条纹，非常的别致。

    她嘴角含笑，媚态天成，一双水汪汪的大眼睛含妖含俏，道：“这条小蛇看上去也不错哦，看来我的面馆又要煲蛇汤了”

    