    这个基因模型乔伊娜也看懂了，但它的完成度比之前看到的那个差了不止一点半点，代表基因的颗粒还未完善，导致图形有很多缺失。

    而且，白色颗粒居多，就算有黑色颗粒也都不是纯黑，而是深灰。

    根据上面的数字变化，乔伊娜看到，这个双螺旋结构的分析进度只有不到百分之七。

    有些本以搭好的黑色结构部分，被新的颗粒飞速取代，也迅速转变成深灰色，整体结构又变得坑坑洼洼了。

    “这也是病毒基因吗？为什么有这么多缺失部分？”乔伊娜问到。

    “别急，我来解释一下。”

    龙平很耐心的说出了这段基因中缺失的原因。

    从肉眼看来，这种更新飞快的数据，相当于模拟一个线粒体的端粒子，颜色是白色的。

    在每找到一个新的结合点之前，变化一直在持续，包含了几十万种可能。

    而智脑强大的演算，会根据基因的变化做出预测，不断补完剩下的基因结构，没有完成的就是暂时缺失的。

    “那么，这是谁的基因？”

    龙平淡然道：“这就是林文来身上采集的样本。”

    “哦！这是林文来的基因模型……”乔伊娜点点头，又认真看了看。

    “根据现有数据正在模拟出的三维结构，缺失的部分不是正常数据，用无色来表示。其实应该是有颜色的，但我为了区分，把这些缺失的部分单独表示，也就是说‘未知’。”

    “未知数据？”乔伊娜诧异道。

    “怎么会这样？”

    “是的，因为这种基因的变化速度惊人，来不及推导，也无法预测，比正常人快了数十倍。相比刚才看到的病毒基因，又慢了很多，所以，你现在看到的已经是几分钟以前的数据了。”

    “哦！那么，这代表的意义呢？”乔伊娜似懂非懂，不解地问道。

    “我猜，这是一种极为罕见的基因突变，预示着可能会产生新的能力数据……先别着急，还有一组模型呢！”

    龙平不慌不忙，摆了摆手，又抓过来一个模型。

    同样是双螺旋结构，看起来与林文来的基因差不多，但是白色小球作为基础的数量多了好几倍。

    缺失的部分比林文来的基因模型要少，比“噬融性细胞”的模型要多。基因补完的速度和林文来差不多，整个模型结构仍是在不断变换中。

    “这又是谁的……？”乔伊娜眉头微皱，仰着脖子从左看到右，努力分辨这其中的差别。

    “这是小武的基因样本。”

    “啊？是小武的基因。”乔伊娜转头看向龙平，又立即转回去仔细看了一会。

    “我看不太懂，该揭晓谜底了吧？”

    “三组基因模型构建的过程基本就是这样了，数据不全，所以最终模型还未完成，但我可以大概推测一下。”

    龙平推了推厚厚的镜片，尽量用平和的语气说：“这几组基因结构的重组速度如你所见，虽然是模拟的，但也基本没差别。它们都与人类的基因大为不同，那些黑色的小球代表没有数据来源的基因。”

    “没有来源？那代表了什么呢？”

    “它们都不是已知的人类基因，显示为黑色代表着未知。”

    不是人类基因？乔伊娜一脸懵懂。

    反之，龙平却露出一脸深奥之色，开始讲述每种基因的特性：

    首先是“噬融性细胞”，它的变化速度最快，而且一直在吞噬肌体能量，很好预测。但结构很不稳定，仿佛随时会崩解，细胞会受到不可逆的影响。

    其次是林文来的基因，同样在吞噬肌体能量，补充完整的基因代码，但变化速度比不上病毒细胞，结构相对稳定，而且里面内藏玄机。

    接下来，小武的基因与林文来的差不多，也用细胞ATP的能量转化成吞噬动力，结构同样稳定，变化的结果预测蕴含着未知，但很好掌握。

    龙平淡然道：“这只是我目前掌握的数据，需要时间来完善，得出更精准的数据分析。”

    “你想知道它们有什么共同点么？”龙平转头问道。

    “嗯，我猜……它们都在飞速变化？生成新的能力？还有稳定性不同吧……”

    乔伊娜不是基因专家，当然不懂这么高深的问题，随口说了几句后疑惑地摇了摇。

    “它们体内都存在一种突变基因，高能磷酸基的物质在这些基因上，都有着无比强大的能量反应。这种由线粒体的细胞呼吸产生的能量，与游离态的高能磷酸团不同——但，它们都靠一种相同的端粒细胞反应来影响宿主。”

    乔伊娜眉头紧皱，望着龙平，“你能再说得简单点么？”

    龙平沉默了一下，想了想后，用手将三道影像各自截取了一块，然后开始了大胆的影像重合。

    很快，无数的数据重新分解后，组合在一起，生成了一副新的影像。

    在这个影像上，双螺旋结构的某一部分被塑造成相同样式，体积和结构完全一样，分别承载了三种基因。

    这样一对比，乔伊娜也看出了些端倪。

    黑色颗粒位置的基因是建立在原有基因上的，也就是人类基因上的突变；深灰色的基因数据稳定，是被不完全改造后的产物，向着一定方向延伸着神秘代码；而白色的部分是在另一种未知能量下的基因数据表现。

    “看起来，那些白色的颗粒是改变者，它们改变了黑色的颗粒？是这样吗？”

    “就是这样，你总算明白了。”

    乔伊娜很快就弄明白了龙平要表达的意思——最关键的，也是起到稳定性作用的，看来就是那些白色颗粒数据——也是未知能量。

    “可是……那些灰色的颗粒，为什么看起来大小不一样呢？”乔伊娜问道。

    “这个问题问得好，从推测，这可能是其中包含的数据不同所导致的，数据就是反应能量变化。尽管这些数据都是智脑模拟的，但是根据数据变化精准堆砌，可以得知，这些颗粒其中的代码长度也各不相同。”

    “基因代码？”

    乔伊娜又迷惑了，“数据是根据能量得来，那些未知能量是从何而来的？”

    龙平双手一摊，脸上略带为难之色，“这就很难说了，按照一般规律，肯定都是高能磷酸基物质也就是细胞ATP产生的，来源肯定不是外部环境。但现在这种情况，显然已经超出了普通认知了。”

    龙平说道这里，闭起眼睛道，“我认为，这些未知能量的产生，与你们身上的那种能量有关。”

    “我们身上的能量？”

    “是啊，你们身上才有的能量。”

    乔伊娜顿时一怔，随即反应过来，龙平说的应该是灵力。

    她不知道，其实，龙平一直心心念念的东西，也与此有关。

    诸葛云在第一次见到他时展露了一手——当时，那颗神奇的豌豆种子，在诸葛云的手里竟然以肉眼可见的速度变成了一棵小仙人掌！

    太神奇了！

    龙平当时被震惊得无以言表。

    这种神迹般的力量，让龙平做梦也想不到，并让他心生惧意。于是下定决心，一定要搞清楚这神秘的力量到底是什么。

    经过古格山脉寻找灵草之旅，虽然他仍不清楚这其中的奥秘，但通过研究灵草和诸葛云后来给他留下的“苔藓”，也多少知道了一些关于灵力的存在。

    灵力，这种生体能量，不仅能影响植物，同样也能影响其他生物。

    龙平经过长期的诸多探究，以及与苏哲等人的交流，终于弄明白了以前一直困扰他的问题，也为他的研究打开了通往新境界之门。

    “对啊，就是灵力！”

    乔伊娜看到龙平的双眸，在厚厚镜片后面带着一丝狡黠。

    “基因与灵力也有关系？”

    “当然了，你不也看到了眼前的模拟数据吗？”

    龙平看到乔伊娜的反应，淡淡一笑道：“科学就是这样，在没有比较和参照物的时候，一切都像是在摸着石头过河。不过我很幸运，找到了通往河对岸的隐藏小径——最好的参照物！”

    龙平毫不掩饰自己的得意之色，看到乔伊娜还一脸疑惑地站在那里，立即挥动手臂，在空中一顿操作。

    刹那间，新的模型被抓了过来，另外三个模型被缩小后扔到了角落里。

    光线黯淡下来，乔伊娜却眼前一亮。

    立体的图形在闪烁，虽说只是数据搭建的，但仍是一个完美的双螺旋结构。

    与之前的模型一样，结构的端点上面有缓缓落下的粒子，整个模型几乎被白色的颗粒覆盖，越靠下的位置，模型颜色也越暗。

    颜色的变化相当有层次：上面是白色，中间是深灰，下面是深灰，这种颜色变化很有规律，但是变化幅度很小，端粒上没有拼合的空缺处也很少。

    一些颗粒明显比其他的要大很多，至少在之前的三个模型里，乔伊娜都没见过这么大的颗粒，此刻正在缓慢的起伏波动。

    “咦，这又是谁的基因？”乔伊娜好奇地问。

    龙平呵呵一声，玩味地一笑，声音忽然停顿了，目光变得炽烈起来，“这是你自己的。”

    “什么！你说这是我的基因？”乔伊娜明亮的双眸一下子瞪大了。

