    姬靖荷此言一出，林清馨她们纷纷色变，纵然是平时在外面之时，冷若冰霜的独孤清影都忍不住了。

    因为她知道，此时的姬清尘，内心必然是百倍煎熬。

    一边是亲生女儿，一边是陪伴自己多年的至亲，以及心中极尽在意之人。

    姬靖荷此番言论，与诛心何异。

    对于姬清尘来说，刚一见面，就面临这样的处境，是何等的痛苦。

    “靖荷，要战便战，你何必如此。”

    独孤清影此时，当真是怒极了，当时便要出手。

    不过，在此时却被姬清尘拦了下来。

    “你说的对，付出这么大代价，不值得。”

    姬清尘此言一出，姬靖荷顿时笑了。

    “父亲这是想通了？这么简单？”

    她不信，姬清尘那么容易妥协，必然还有其他的话要说。

    此时，到也不妨听听看。

    “父亲只有一个要求，若是你能够做到，可以不开战的。”

    姬清尘此时看着女儿姬靖荷，很是郑重的开口说道。

    姬靖荷笑而不语，显然是在等着下文。

    “我带你回初始界。”

    此时的姬清尘，没有直接说自己的要求，而是说自己能够给出什么姬靖荷想要的。

    他知道，自己的女儿，心里到底想要的是什么。

    至少，是这个毁灭意识的女儿，到底想要的是什么。

    “父亲觉得，女儿自己找不到。”

    对此，姬靖荷到也没有否认，自己确实想要去初始界。

    只是，姬清尘凭什么就认为，自己找不到前往初始界的路，非要他带着自己去。

    “你身上虽然流淌着我族血脉，但是却未曾出现在那个世界过，不曾有那个世界，印刻在身上的独特本源印记，纵然再强，也感应不到。”

    姬清尘到也没有隐瞒，直言姬靖荷不可能找到，原因就在于独属于那个世界的本源印记。

    而在如今的九界大陆，唯有自己一人，有可能找到回去的路。

    其他人，诸如圣族的一些强者，他们有资格，但是实力却不够，也做不到。

    所以现在，姬靖荷想要过去，唯有自己可以帮她。

    答应，那么之后的时候就可以谈，不答应的话，最终也只能开战了。

    此时此刻，就看姬靖荷自己怎么选择了。

    “倒也不是不可以，只是，之后本座不会出手，一切麻烦，你们自己承担，这一点若是做不到，我想，我们之间没有合作的基础。”

    姬靖荷答应了，但是却有自己的条件。

    此时的她，可以说是九界大陆的公敌。

    既然圣族这边要跟自己谈条件，不是不行，但也得拿出足够的诚意，以及有足够的实力才行。

    否则的话，没有什么合作可言的。

    可以说，姬靖荷此时也是吃定了姬清尘，不到最后不会轻易开启最终战端的心思。

    姬靖荷此言一出，顿时林清馨她们几个神情凝重，有些担忧的看着姬清尘。

    姬靖荷所说的事情，可不是那么容易做到的。

    一旦答应的话，那么就意味着，本来要对付姬靖荷的九界大陆强者，之后都会跟圣族开战。

    圣族这边的实力虽然很强，顶尖强者也是不少。

    可是，真要是这么做的话，最终怕是难以收场。

    不过此时的姬清尘，却没有要拒绝的意思，因为他也是有自己条件的。

    “可以。”

    “但是，你不能突破目前的境界，这是底线。”

    “否则的话，也只能现在开战了。”

    姬清尘此言一出，姬靖荷顿时眉头一皱。

    因为，如今这么千载难逢的机会若是错过了，以后纵然是要破镜，也不是那么容易的。

    到时候，可就没有修罗之主这样的存在，启全族之力凝聚至宝，让诸天万道的本源进行压制，来分散自己的压力了。

    可若是不答应，先不说现在，姬清尘已经不会在做出让步，纵然是做出让步。

    那么，以现在的情况来看，即使自己破入到另外一个境界之中，但终究还是有瑕疵的。

    左右权衡再三，姬靖荷最终还是下定了决心。

    因为，未来在前往初始界之前，未必就没有机会再次踏入到另外一个境界。

    至于原因，姬靖荷心中很清楚，纵然姬清尘有办法回到初始界，那么必然也得达到至圣境之上的境界。

    退一步来说，再不济，那也必须到至圣境巅峰的状态，再也没有丝毫寸进才行。

    如此一来，到也不是不能答应这个要求。

    既然要迈入到另外一个层次之中，那么就要成为最完美，没有瑕疵的，也是最强的。

    “好，本尊答应便是。”

    “若是你们不嫌麻烦的话，本尊现在就可以跟你们回去。”

    此时的姬靖荷，既然已经想好了做出了决定，那么也就不再含糊。

    反正现在，最应该担心的，不是自己，而是姬清尘他们。

    他们现在既然跟自己达成了一致意见，那么就必须要做到自己所说。

    至于说，为此付出什么样的代价，那就不是她应该管的了。

    纵然是圣族强者，还有那些站在姬清尘一个立场的人都死绝了，那也是他们自己的事情。

    这，是他们之间的交易，代价自当是姬清尘自己承担。

    “现在，你也该让他们停手了，也该停止了。”

    “另外，还要帮着修罗之主分担压力。”

    姬靖荷听到姬清尘所说的之后，本来下意识的眉头一皱。

    不过，略微沉吟了一番之后，最终还是点头答应了。

    当然了，之所以答应，并非是因为担心圣族那边之后会损失惨重，而是有自己的打算和考量。

    而姬清尘，想必也是知道些什么，所以才会在此时提出这样的要求。

    “只要你们不嫌之后的时候，找你们麻烦的人，多一件顶尖的至宝，本座倒也无所谓。”

    就在此时姬靖荷答应的一瞬间，本来分散在九界大陆的魔灵瞬间消失不见。

    “对了，赵凌雪，要不要本座解除对她的控制？”

    对于此时做出这样的选择，魔族的强者会出现大量的陨落，姬靖荷根本就不在乎，也没有考虑过他们的死活。

    到是此时，想起了一件有意思的事情，而后饶有兴致的看着姬清尘他们，等待着答案。

