    祭祀宫殿上，女子看着万魔大帝淡淡的说道，清冷冰凉的语气，让得这一方世界像是瞬间失去了温度似得。

    女子的美艳，魔域众人并没有露出贪婪的表情。

    那可是未来成为魔后的人。

    要是被魔神大人发现的话，他们必然会生不如死。

    卿雨！

    是她！

    苏东皇见状建筑上的女子后，神色一凛，那女子正是卫卿雨。

    终于找到了。

    他的嘴角扬起了一抹柔和的笑容。

    只不过看到那一头有些刺目的银色长发。

    内心就是一阵刺痛。

    孤鸿脸色也是惊喜无比，终于找到卿雨了，要是让对方知道，老大将她封为杀神殿的杀后。

    不知道会是什么表情！

    寇海自然注意到了苏东皇二人露出的表情，使得他的脸色变得无比冰冷！

    这两个家伙，竟然凱觑魔后！

    不知死活！

    他的脸庞狞然了起来，眼神森然无比。

    苏东皇自然注意到了寇海的目光，只不过对于这个目光，他自然是不屑的。

    淡淡睨了眼，便是收回了。

    寇海内心更是一冷，好胆，之后有你好受的。

    “卿雨，这些年来，这些年来我的守护还不足够表面我对你的心意了吗？”

    万魔大帝迈步而出，俊朗的脸上，有着淡漠傲然之姿，他立于苍穹上空像是一尊君临万界的魔尊似得。

    冰冷的眼神和充满磁性的语气，让人不寒而栗。

    “我说过我有我喜欢的人，而那个人不是你！”

    卫卿雨冷漠道，声音冰寒无比。

    “没错，本帝知道，所以我才会在数千年陪伴着，不压迫于你，因为我想让你淡忘了你心中的那个人！”

    “本帝不想强迫你，因为在你脑子中还有另一个男人！”

    “但是我错了，数年前过来，你依旧还对他念念不忘，既如此，今日本帝便让你成为我万魔大帝的女人！”

    “只要你成为我的女人，那个时候，你脑子就会淡忘了那个男人！”

    万魔大帝淡漠的说道，语气冰冷，蕴含着恐怖的魔威！

    那一双眼眸凝视着卫卿雨，瞳孔释放出了无尽的神芒。

    其实他万魔大帝，在魔域之中，宛若魔神的存在，要什么女人没有，只是卫卿雨不同。

    不然的话，他怎么可能等待数千年不动她。

    当年卫卿雨深陷魔域！

    正是魔族天骄测试之际！

    她正好降临于魔族测验台上！

    而那个时候魔域无数的异象争相恐后生成。

    当时他便知道面前的女子绝不简单。

    花费了百年时间，他终于查清楚了，这卫卿雨可是数万年还不见出现的一尊太阴神体，极阴躯体，这种体质对于他们魔族来说。

    那简直就是大补！

    若是将卫卿雨拿下，他将会得到太阴神体的滋润，更上一层楼！

    甚至可以踏破更高的一个境界。

    对此他真的等不及了。

    他要达到更恐怖的境界，即便是强上卫卿雨，也无碍！

    太阴神体他得不到。

    其他人也别想得到。

    卫卿雨面色发寒，眼眸冰冷，银色垂落，寒冷的双眼与万魔大帝对视着。

    仿佛虚空上，传荡着剧烈的碰撞声！

    “祭祀大人，魔神大人是我们魔族的王！”

    “嫁给魔神大人，你一定会很幸福的。”

    此时不论是魔族天骄，还是寻常魔帝看着上空的卫卿雨出声道。

    “魔神？”

    “你也称得上神？”

    卫卿雨凤目一凝，俏脸更是寒冷，清脆冰冷的声音带着不屑之意吐出。

    在她眼中只有一个人称得上神。

    就是那个男人，只不过此时她深陷魔域，并不知道对方现在到底怎么样了！

    在魔域外的时候，她修炼过身外化身！

    但是修炼没有到家，于诸天星域的那一道化身，也没有维持多长时间。

    就消失了！

    所以她自然知道她喜欢她爱的那个男人轮回了。

    只是没有机会见到他了。

    内心一阵悲凉。

    不知道他好不好。

    “哼，我万魔便是魔域的神有何不可，放眼魔族三十六大派系，有哪一支魔族敢于我万魔为敌？”

    “没错，我万魔就是魔族的神，永垂不朽的存在！”

    万魔大帝狂笑道，眼神充满了轻蔑之意，站在苍穹上空，狂笑声音不断，回荡魔域。

    “魔神！”

    “魔神！”

    诸多魔族闻言，直接齐声喝道，眼神充满了敬畏之意。

    那冰冷的声音像是雷霆之音似得，传荡于魔域的大街小巷，在魔域众魔族中，万魔大帝就是他们心中所向，心中的魔神巨擘！

    卫卿雨眉头微皱，俏脸生寒，银色长发随着掀起的清风吹散了开来。

    “卿雨，今天，你必须是我万魔的女人！”

    万魔大帝阴冷道。

    苏东皇和孤鸿神色一冷。

    同样苏东皇内心有些迷惑。

    这万魔大帝，为什么执意要取卿雨。

    真的是因为美貌吗？

    他觉得不只是这点！

    “那么就试试看！”

    卫卿雨神色冷漠道，凤目冰冷无比，纤细的娇躯上流窜着恐怖的气势，然而很快，她娇躯的身躯尽数化作了虚无，使得她柳眉一皱，这是？

    “哈哈哈，卿雨，你应该注意到了吧，现在的你根本施展不出任何力量！”

    “因为已经布置了禁制！”

    万魔大帝的眼神不由的万味道，眼神阴森无比，冷冷的一笑。

    他自然早有准备。

    若是和卫卿雨一战，还要浪费时间，指不准会伤了太阴神体。

    所以他在就准备好了！

    一切就绪才会出手！

    万魔大帝满脸冰冷。

    “嗯？是祭祀宫殿！”

    “原来之前你让人打扫宫殿！”

    “是为了布置这个禁制！”

    卫卿雨脸色一寒，她察觉到了，祭祀宫殿，似乎萦绕着一道禁制的力量！

    然后她想到了先前宫殿中万魔大帝安排一些魔帝来打扫她的宫殿，当时她虽然察觉到有些诡异。

    但是并没有在意。

    而此时宫殿中的那一道禁制，令她一瞬间明白了一些东西。

    “这、、这、、这太卑鄙了。”

    人族奴隶看到这一幕，脸色也是很不好看，那位女祭司是人族的，当然也经常运用她的权利帮助着人族。

    现如今对方深陷危机，他们却没有办法，一个个咬牙切齿，青筋暴起。

    “哼，自然就是为了这个禁制！”

    万魔大帝阴冷的吐声道。

    “你！”

    卫卿雨紧咬着贝齿，双眼冰冷无比，内心通体发凉！

    “今日就从了我吧，忘记那个男人！”

    万魔大帝阴冷一笑，双眼狂热无比。

    “不可能，纵算是死，也不会忘记他的。”

    卫卿雨冰冷道，俏眸有着坚定之意。

    万魔大帝眼眸一冷，阴森无比，他会让对方忘记的。

    苏东皇脸上有着动容，望着那女子。

    “轰！”

    寇海化作了一尊索命魔帝，降临在了苏东皇一众人头顶上，气势滔天。

    苏东皇淡淡的睨了眼寇海。

    人族众人见状，脸色一阵凄然，这是要对他们杀戮了？

    “今日，魔神和祭祀大人的爱情，为此杀人族，以鲜血浇灌这一场盛事！”

    寇海冷漠道，随后冰冷的眼神凝视着苏东皇的眼神充满了无尽的森然，杀意流动。

    “你们二人是今天刚来，就用你们的血，见证吧！”

    寇海冷漠道，下一霎便是朝着苏东皇而去，然青年立于原地不动，忽然间一道身影瞬息而出，抬眸冰冷无比。

    狂暴的气势绽放。

    “找死！”

    孤鸿双眼冷若无比，直接一掌而下。

    “这是？”

    “你的实力……”

    “不好！！住手！！”

    寇海双瞳一缩，失声道，感受到了孤鸿的气势后，他一阵惊恐。

    然而孤鸿冷冷一笑，一股浑厚的力量瞬间淹没了他，将其狠狠的重创于大地上。

    丹田破碎，身体流淌着血水。

    寇海双瞳一阵绝望和死灰！

    “嗯？什么！”

    这一幕，瞬间让无数魔族之人，眼眸一寒，有人敢在这个时候闹事！

    万魔大帝立于虚空上，双眼冰冷无比，流动着无尽的寒芒！

    卫卿雨的俏脸也是露出了一抹惊容，谁？

