    项宁看着山洞的环境，上面留着一些壁画以及古神文，现在的项宁是能看得懂，不过就是一些历史记载，早就被调查队的人员拍照保留了。

    没在迟疑，项宁立刻调动生物引擎，在虚空之中，看不见的数据正在调集能量，改变着现实事物的组成。

    之前就提起到，昆仑山乃是万山之祖，世界龙脉，本就是汇聚灵气之地，而在这昆仑的遗迹内，也早已储存了不知道多少灵气能量。

    站在这里，通过生物引擎越过石碑直接调动里面的灵气开启了传送通道，项宁一回生二回熟，直接走了进去。

    同样的，是一个四周环壁，只有一处出口的地方，跟龙墟遗迹哪里一样，也是宫殿成群，项宁踏空而起，来到大殿之中。

    与龙墟不同，这一次，项宁带有最高权限的生物引擎，在他进来之后，整个大殿震动起来，项宁没有慌张，看着大殿中央慢慢裂开，然后从里面升上来一个巨大的仪器装置后，项宁走上前。

    一切的步骤都在项宁的脑海中呈现出来了，丝毫没有迟疑，走上去按照步骤激活那个仪器。

    项宁知道，这台仪器，只不过是露出来的冰山一角，这露出来的，不过是操纵台而已，在其下面，是扩散到整个昆仑山脉，如同根须一般的灵气矿脉。

    说是矿脉，不如说是现在人和还不知道真相之前项宁认为的矿脉。

    那神话传说记载的，还就是真的，并非古人虚构的，整个华夏的地底都有一条必然连通到昆仑的脉络，而昆仑因为这台机器的缘故在收集灵气。

    得知真相的项宁知道，在洪荒历的时候，也就是上古神话时代，地球的灵气，或者说天地蕴含的能量是远远超越现在的。

    也是当年洪荒文明的人们在星际扩张的时候发现的，那时候也就知道这是一颗拥有非常丰富资源的星球，可还等他们完全开发完，就被高维生命盯上。

    而这里，也就是他们躲藏的地方，为了不让高维生命发现，直接在昆仑这，万山龙脉之下埋下一个装置，将整个星球的绝大部分精纯能源给汇聚起来。

    然后开始提纯能源，这个过程会非常缓慢，但不会伤到星球本身，有句话叫野草烧不尽，春风吹又生。

    只是灵气同还没进入宇航文明的地球来说，就像是石油，是通过超长时间才能演变成功，灵气，或者灵石，这个作为能源的载体也同样如此。

    这算是洪荒文明留给地球的一个礼物，虽然几万年的时间地球将处于能源匮乏，这里的匮乏指的是灵气，也就是能够让人完成突破生命极限的能量。

    但只要度过这个阶段，那么让一个人，也就是被他们算了几万年，算到了如今出现的项宁来开启这个装置。

    那个提纯了一个星球的灵气装置将会全部释放出来，到时候那浓度，可想而知。

    而大灾变的谜题，也被项宁找到了，没错，上古就已经存在凶兽，只不过因为灵气被抽空，它们强大的身躯，基因没办法得到充足的能量，只能选择退化。

    而随着万年的时间过去，灵气恢复，全球复苏，那些退化的强大凶兽会以非常快的速度觉醒，激活体内的基因，化为凶兽。

    那为什么人类要经历过三百年才能与凶兽勉强抗衡，并且还要建造城市抵御凶兽？

    那便是因为人类生活的地方，以及本身肉身基因强度没有那些野兽强大，吸收灵气的效率抢不过他们，等第一批凶兽完成蜕变后，人类才算真正的吸收到了那灵气。

    当然，这些都是不知不觉之间的。

    项宁在得知这个真相的时候也不知道该说什么了。

    祖宗坑子孙是没跑的了。

    项宁在此处等了整整一个时辰，强如洪荒文明，在这种跨越万年时代的提纯中，也要花费不少的时间。

    而当进度条完成百分之百之后，整个昆仑发生震动，凶兽一个个莫名的开始兴奋起来。

    昆仑山脉，项宁所在的山峰上，忽然迸射出一道银蓝色的射线，在抵达云层的刹那，扩散四方，速度之快，不到一分钟便扩散到了全球各地。

    而从太空上看，也能看出，昆仑周围的光芒是最浓的，越远，那光芒就越稀薄。

    而才刚刚下山的探索小队，全员身上爆发出强悍的气息，特别是为首是一位九阶强者，直接进入了一个玄之又玄的奇妙感觉之中。

    “卧槽，队长你！”一个队员惊呼道。

    只见那个年过半百的九阶强者，就像是恢复到了三十岁的样子似的。

    而其他两个随队九阶，只觉得他们来到了九阶巅峰，而他们能清晰的感受到，眼前的队长，已经不在九阶之列。

    “我特么的晋级了？”斯文如他，也不禁的爆出了粗口，他达到九阶巅峰不知道多久了，以为这就是极限了，也尝试过突破极限的办法，但万求突破也无法突破。

    而现在，踏破铁鞋无觅处，莫名其妙就突破？

    而位于中心的项宁那就更不用说了，他仔细的感受着自己身体的变化，此时的他悬浮与空中，在这里的灵气浓度已经达到了实质的程度，就如同海洋一般。

    直接就飘了起来，而生物引擎在接收到这些能量的刹那，瞬间吸入，然后疯狂的改造项宁的身躯。

    那种被抽筋扒皮的痛苦让项宁觉得自己是不是被坑了？

    那是一种全身血管被一根根拔出的感觉，但很快，那种再生的瘙痒让他全身好似回到了羊胎之中，温暖无比。

    如果用现在能够看到项宁的基因的话，所见的，全是基因序列更替再生，体内一些显微镜放大之下才能看到的身体积存的废物被清理出去。

    当一切结束，项宁站在地上，在这遗迹不亮的光照下，他的身躯如同一块璞玉，达到了无垢之身。

    何为无垢？

    现在的项宁，调动体内的力量，如果说之前，是一秒一百，那么现在，是一秒一千，毫无障碍。

    而他，直接进入了另外一个层次，宇宙级。

