    第1367章 晓慧的爸爸   

    躲在暗处的张龙他们，根本就不知道，这个徐天邪，到底是在打什么主意，他见到了人之后，一直都没有着急的，要抓回去，反倒是在那里聊起天来了。

    

    所以就因为这个不确定的因素，他们也没敢立刻就行动，但是该布置的一切早就已经布置好了，剩下的就只能是听天由命了。

    

    “在我看来，于小姐的父亲，估计也不是什么好人，所以我们这一次，可得小心一些才行。”

    

    张龙光是听那些对话，就差不多能够判断出来，于晓慧的爸爸，估计也没有他们想象中的那么好，要是真像小怪物说的那样，对方的实力应该也是非常强大的。

    

    宋轶他们，根本就听不到那边的对话，但是张龙听到之后，都会转述给他们，这个时候，早就已经察觉到，事情并没有他们想象中的那么简单了。

    

    “听你这么说之后，我忽然就发现，自己好像有很多不足的地方，只希望这一次，能够让我成长吧！”

    

    这其中很多事情，都被他们给忽略了，在还没有调查出更多的线索的时候，就直接启动了这个计划，实在是太仓促了。

    

    老太爷，这个时候，忽然就皱着眉头，往身后看了一眼，他看到那个黑色的影子，立刻就像是离弦的箭一样，直接就朝着宋云飞他们两个冲过去。

    

    “你们两个在这里，我过去看看！”

    冲出去的时候，还不忘丢下一句话，那个地方的气息，离得这么远他们都已经感觉到了。

    

    当时宋云飞和梁墨辰，看到这个人特别的奇怪，就想着下去阻止，因为他们在那个地方，就已经布置好了陷阱，这个人要是过去的话，说不定会破坏掉。

    

    谁知道他们刚下车，那个人的眼睛，我直接看向了梁墨辰，露出了一个特别诡异的笑之后，就伸出了那巨大的手，直接就掐住了他们的脖子。

    

    “真是有意思，你竟然会和我的女儿纠缠在一起了，难不成就不害怕，她的特殊血脉觉醒了之后，到时候直接把你给吃了！”

    

    这个人说话的时候，是直接对着梁墨辰的，此时此刻，他们两个的脸，难道憋着通红，张大了嘴巴，拼命的呼吸着。

    

    求生的本能，让他们使劲挣扎起来，这个时候，哪里还会去在乎，这个人到底在说什么。

    

    “住手，你已经杀过那么多人了，还直接把自己的妻子给吃了，就不要再给自己添加业障了。”

    

    宋老太爷出现之后，立刻就开始从后面攻击那个黑衣人，他听到那番话之后，立刻就松开了，满脸怒气的回过头去。

    

    被摔在地上的两个人，过了好一会儿之后，这才算是能够自主的呼吸了，两个人都觉得自己耳朵周围嗡嗡响。

    

    “墨辰，你没事了吧！”

    宋云飞，满脸关切的走到好友的身边，那个时候，真的是觉得可能已经要死了。

    

    梁墨辰看了一眼，那个人已经和太爷爷打在一起了，现在看样子，老太爷也没有落得下风。

    

    “我没事，怎么样了？

    都是因为我，你是被我给连累的。”

    当时那句话，梁墨辰还是听到了的，原来他就是晓慧的爸爸，看起来也太吓人了。

    

    当时那番话，宋云飞也没有错过，他们并没有劫后余生的喜悦，也不知道那个人，为什么突然这么暴戾。

    

    “你道什么歉，这种事情，又跟你没有任何的关系，说不定还得怪我呢！咱们两个刚刚来这里的时候，就不应该乱说的。”

    

    那个时候还说着，要是有什么情况，他们两个也好，在这里挡一下，谁知道他们连点声音都没有发出来，就差点被人给弄死。

    

    与此同时，那个还在和“于晓慧”说话的徐天邪，突然就把目光投向了这边，这么大的动静，他真的是很难不发现的。

    

    “你知不知道，当初我其实是想要收养你的，我觉得是，你根本就没办法承受住我周身的邪气，差一点就死了。”

    

    看着那团翻滚的墨云，徐天邪从内心深处，是有点害怕的，他这么多年，一直都在寻找于晓慧的父母，可是根本就没有任何的线索。

    

    顺着他的目光，库布也看了一眼，发现和那个怪物打在一起的是宋老太爷，他当时气息都有些不稳，差一点就爆了了。

    

    “原来是这样，看样子，你应该是对那个人有所忌惮的，他来这里，该不会是寻找女的吧？”

    

    徐天邪眼脸上的凝重，库布看得清清楚楚的，他趁着对方不注意的时候，藏在背后的时候，一直在不停的动。

    

    心思直接就被戳穿了，徐天邪当然是不高兴的，他抬起脚，就想要直接踹过来，后来想到了什么，还是收住了自己的怒气。

    

    “你看好了，那个人其实是来找你的，他是你的父亲，是一个怪物，我找了好多年了，没想到因为你，他竟然会出现在这里。”

    

    徐天邪原本是想着，自己说这番话，肯定会让于晓慧害怕的，没想到她的脸上，看起来还是非常平静的。

    

    其实这个时候，库布还是非常震惊的，他也不知道，那个和老太爷打在一起的，竟然会是于晓慧的父亲，那梁墨辰但是知道了，心里估计会非常难受的。

    

    “他是来救我的，我当然不会害怕了。”

    这个时候，库布只能尽量的给自己再拖延一点时间，他也不知道，老大他们，我到现在还没开始行动。

    

    就在这个时候，张龙突然朝着这个方向来了，宋轶赶紧去支援老太爷了，毕竟年纪大了，打了这么长时间，体力多少有些不支了。

    

    “张大哥，你是来救我的吗？”

    就在这个时候，库布反应非常快，立刻就喊了一声张大哥。

    

    徐天邪看到突然窜出来的这个人，怎么会不知道，人家说不定是早就已经有了准备的，要不然，怎么可能会突然跑出来呢！   

    “对呀，我是来救你的！”

    张龙说完之后，立刻就拔出了自己那把剑，墨剑接触到了徐天邪周身的邪气以后，发出了一声嗡鸣，张龙感觉到，它好像还挺兴奋的。

    

    

