    “呼~”

    将东西整理好后堆放在了一起，日向船长长出了口气。

    “接下来就是越来越残酷的战斗啦。”

    “喜龙号上的这些物资，算是盘龙号的宝贝啊。”日向船长疲惫的说道。

    “是啊，这就叫有备……什么来着？”雷蒙走过来将几个笨重的箱子轻松的提了出来，然后说道。

    “是有备无患啦。”雷文从他身后走出来，手中轻松抱着好几个层叠在一起的大箱子。仿佛完全感觉不到重量。

    “哈哈哈，没错。”日向船长笑了起来。

    “幸亏有你们两个在，不然这些东西都不知道要搬到什么时候。”日向船长见雷文和雷蒙两人面不喘心不跳的搬起这么重的物资，不由得佩服道。

    “我们俩个也不懂维修和其他什么的，这种力气活最适合我们了。”雷文轻松的说道，然后拍了下雷蒙的肩膀。“是吧，雷。”

    “雷文哥说的没错。”雷蒙也干劲十足的说道。

    日向船长目光环视了一眼地面上的东西，“这些就是引擎周围的全部零件了吧。”

    “把操作系列的全部零件拆开运过去就可以了。”雷蒙说道。

    “滴滴。”

    屏幕显示出了画面。

    “这里是榛名，准备完毕。”

    “准备立即出发。”榛名已经坐上了满载物资的穿越号，准备返回盘龙号。

    “不知道途中会遇到什么，要万分小心啊。”日向船长提醒注意小心。

    “我明白了，boss。”

    而雷文在一旁见到这一幕却感觉有什么事情好像要发生。

    对了！

    他记起来了，榛名此次回去的路上好像会遇到那个扎拉布星人，然后被对方假扮。

    他记得扎拉布星人的目标是战斗仪，而且好像还收集了不少的数量。

    正好自己的战斗仪现在会吞噬其他战斗仪，要是能把扎拉布星人收集的那些给全部吸收掉，不知道会发生什么变化没有。

    如此想来，这家伙真是过来送礼的啊，嘿嘿。

    ……

    于是，远处某个地方，扎拉布星人突然打了个喷嚏。

    “谁在惦记我？”他擦了擦自己并不存在的鼻子，不爽的说道。

    “嗡——”天空传来动静。

    “嗯？”扎拉布星人抬头望了过去，

    只见一艘战机飞过。

    “有雷奥尼克斯的气息！”

    于是，扎拉布星人便一跃而起飞向了天空，就这样跳到了穿越号上，将正在驾驶的榛名吓晕了。

    就这样，穿越号迫降到了附近。

    醒来后，榛名只感觉自己被捆绑住了，无法动弹，面前的正是刚才突然出现扎拉布星人。

    “你想把我怎么样！”榛名愤怒的说道。

    “看来你并不是雷奥尼克斯啊。”扎拉布星人遗憾的说道。

    “那么是在你的伙伴当中吧，能否请你悄悄告诉我谁是雷奥尼克斯呢？”说着扎拉布星人还把耳朵微微靠向榛名这边。

    “谁会告诉你啊。”榛名怒道，然后不断挣扎。

    “呃……”

    却没想到这绳子越挣扎就越紧。

    “算了。”

    “那我就一个个调查一下不就行了吗。”扎拉布星人对着她说道。

    “调查？”榛名不明白他想怎么做。

    “没错，就用你美貌的样子去调查。”说着，扎拉布星人就退到了一边，然后嘴里念着奇怪的咒语。

    只见他的样貌就这样变成了榛名的模样。

    见到他的行为，榛名一下就明白了对方想要做什么，于是再次挣扎起来了。

    如果对方假冒她去骗取船员们的信任的话，那么他们就危险了。

    “那么我就出发了，你就期待我带回来丰盛的礼物吧。”扮成榛名模样的扎拉布星人于是得意的说道。

    他就是靠这一招骗过了许多宇宙人，最后将他们的宝物给夺走。

    简直是屡试不爽。

    ……

    “欢迎回来，副船长。”熊野见到“榛名”回来后于是打招呼。

    “怎么了，副船长，脸上不太好啊。”隐岐抬头看向了她。

    “咳咳，没事没事。”扎拉布星人立即说道。

    “这里是熊野，副船长回来了，我们马上开始物资搬运工作。”熊野拿着麦克风对着喜龙号那边说道。

    谁是雷奥尼克斯呢？

    扎拉布星人则暗中打量着这两人。

    在这两人中吗？

    是这家伙吗？

    他看向了熊野，然后脑海里模拟对方使用战斗仪的场面。

    还是这个家伙？

    他接着看向了隐岐，同时也模拟对方使用战斗仪的画面。

    只是感觉两人好像都不太对……

    就这样观察了一会后，扎拉布星人摇了摇头，“不对不对，这些家伙怎么看都不像啊。”

    “副船长，boss在叫你呢。”熊野打断了扎拉布星人的遐想。

    “榛名，你漏装了东西啊。”日向船长故作深沉的说道。

    “什么？”扎拉布星人忐忑的说道。

    这种时刻最容易露馅了，必须得避免说话。

    “怎么了，那不是你最重要的东西嘛？”日向船长把脸凑了过去，神秘的说道。

    “那……那是什么？”扎拉布星人支支吾吾的说道。

    到底是什么啊。

    扎拉布星人苦思冥想。

    “这可不能忘记哦。”日向船长再次强调。

    “副船长，你到底忘记了拿什么啊。”隐岐摊开双手，向她问道。

    “说是重要的东西。”熊野也凝重的说道。

    糟了，这样下去会暴露身份的。

    扎拉布星人开始有些慌了。

    于是，他灵机一动便使出了万能的一招，装晕。

    这样就可以很好的避免要回答他回答不了的问题。

    “副船长！”见“榛名”晕倒后，熊野和隐岐赶紧上前扶起她。

    “怎么了，榛名！”还在进行远程视讯的日向船长看到了这一幕，于是问道。

    “非常抱歉，咳咳，我刚才身体不舒服。”说着，扎拉布星人继续“昏了”过去。

    在日向船长身后看到这一幕的雷文于是忍不住笑道。

    这绝逼是扎拉布星人伪装的。

    一想到这，还有待会会出现的名场面，雷文就有些期待。

    毕竟这家伙每次登场都会变成奥特曼的模样企图招摇撞骗。

    但是奈何他每次变成奥特曼外貌都和原版差别十分之大，看起来非常山寨。

    正常人绝对一眼就能识破，而那些看不出来的，可能就需要去看眼科了。

    ……

    【作者题外话】：把你们的银票交出来

