    顾晚卿消失在视线内，苏辰才缓过神来。

    她怀疑谭沫，震惊了他，难免走神。

    等他想问的时候，顾晚卿已经走远了。

    他本来想问的是，她和商肆现在到底是什么关系？

    既然已经拿到了眼睛，她为什么还跟商肆纠缠在一起？

    不是为了拿到眼睛, 所以才答应商家，做冲喜新娘的么？

    还没离？

    苏辰满头的问号，终究敌不过顾晚卿说的，想要在内部揪出隐患。

    苏辰眉宇间尽是散不尽的哀愁。

    栽培他的师父，失踪；

    一向乖巧的师妹，开始叛逆；

    而谭沫……

    *

    顾晚卿对苏辰的质问已经无感, 但见到故人, 难免会想起以前的事，令她心生哀愁。

    烦闷的她竟不知不觉走到了冰箱前, 从中拿出一瓶冰啤酒。

    顾晚卿自嘲地笑了笑。

    从前看商肆喝冰啤酒，很不理解，如今倒是能体会一二了。

    不需要配菜，也不用看电影；

    脑海里的往事就如同电影一般，一部接着一部，慢慢地放着。

    待顾晚卿次日清晨醒来，已经日上三竿。

    糟了！

    顾晚卿第一时间抓起手机看时间。

    12：30。

    都午休了！

    紧接着，就看见了商肆发来的消息。

    商肆：放半天假，上班时间调整为14:00~24:00。

    杀千刀的资本家！

    这哪叫放半天假？

    分明是把上班时间往后挪，并且还加了两个小时。

    顾晚卿严重怀疑，是商肆本人自己起不来，她只是顺带着跟着沾光了。

    昨晚意外发现商肆秘密的好心情，都被苏辰的突然出现岔过去了，眼看距离出门还有一段时间，顾晚卿迅速把与师父有关的资料发给了商肆。

    除了组织内部曾经参与过的事件，师父也就是一位普普通通的老者。

    顾晚卿洗漱后，收到了商肆的消息，“没了？”

    “没了！”

    再有的, 也都是机密；

    不能告诉商肆！

    并且，知道那些秘密，也不能对找师父起到任何正面作用。

    商肆觉得普通，没什么难度，把资料随手转给了秦朗。

    “查！”

    快出门时，顾晚卿又收到了商肆的消息，商肆让她带两杯黑咖啡。

    下午了！

    黑咖！

    还是两杯！

    商狗打算开始过美国时间？

    到了商肆发给她的指定地点——收费站路口；

    又瞧见了正坐在车顶上的男人，顾晚卿才猜到两杯黑咖啡的意义。

    商肆要带她出城。

    根据才更换的车胎来判断，距离不近。

    一共就一周的秘书工作，有必要给她短暂的秘书生涯，安排得这么满吗？

    商肆罕见地穿了一套黑色的休闲套装，鼻梁上架着一副墨镜，刘海不似平时一丝不乱，而是被风吹得散乱不羁。

    待顾晚卿走近，他倏然起身，站在车顶朝着顾晚卿的方向，往边缘处走了几步，一跃而下。

    路过的车辆上，不断传出女孩子的惊呼。

    “帅！”

    “黑客帝国么？”

    “好像男模在拍摄大片～”

    顾晚卿烦透了不冷不热的天气，不然那些过往的车辆也不至于说不开空调、不关窗, 挡不住那些惊呼的声音。

    商肆从她手上拿走一杯黑咖啡，跟她简单碰了下，“干杯！”

    顾晚卿不知道商肆究竟要做什么，显得心事重重。

    “紧张什么？”商肆轻笑一声，“带你抓贼去～”

