    邓韫摆摆手，说不用谢，他要是带我出来了，不带我回去，恐怕他叔得把他骨头拆了。

    我僵了僵，想到如果真那样，恐怕邓九刀得暴跳如雷。

    余光我又瞟到了邓韫的额头。

    他额头伤得不轻……都在流血了。

    “你额头……”我略有不安的提示。

    邓韫摸了一张纸，擦了擦额头，他又疼的嘶了一声，才嘀咕道：“刚才也是见鬼了，忽然像是被人拽了一下脚脖子……不然好端端的平地，咋可能摔跤……”

    ?“这义庄，真的不能多来，到处都是鬼……”

    邓韫这话多少带着点儿后怕。

    我脸色变了变，不安道：“被鬼拽的？你停车，我帮你看看？”?邓韫低声说先不用，等回去了再说，他总觉得周围冷飕飕的，还好像有人盯着他。

    我：“……”

    这一路上，我同样警惕不少。

    不过我又觉得，有点儿问题……

    义庄里头虽然多孤魂野鬼，但怎么说，那里的孤魂野鬼，都被棺材里镇住了啊……

    就算鬼多，也不可能到处乱窜……

    除了马老六的老婆，难不成还有别的鬼？

    我心里咯噔一下。

    下意识的，手放在了胸口压着，摸到了天乙贵牌。

    冷意从其中传来，要比之前那股感觉更怪异。

    我压下思绪，我们已经出来了，那就没事儿了。

    弄到了那滴血，我更迫不及待的想看看天乙贵牌……

    申河应该是通过它，来到我身边的……

    那这样一来，那个凶尸也可以？

    除了申河外，我还有他保护，他那么凶，我觉得就算倪家再来找我，我可能都不用怕了？！

    想到这里的时候，内心的激动，压下来了刚才的惧怕。

    临近了三河口镇区，邓韫才小声问我，想好回去了后怎么解释没？他没说我跟着她走了，第二次他出发之前，他叔叔找我找的很厉害，也很焦虑。

    我面色一僵。

    邓韫这才提醒了我……

    着急的肯定不只是邓九刀，还得有我婆婆。

    “你送我到附近我下车，我自己回去。”我小声说道。

    邓韫苦笑，说了好。

    接着他又摸了摸额头，解释说他不是不想送我，要是被他叔知道，他带我去义庄，今儿可能他被打得他爸妈都不认识。

    他这话，一下子就打破了沉闷的氛围。

    我被逗得笑了出声。

    邓韫很是尴尬。

    差不多到了镇中央的时候，他在一个路灯旁边停车。

    我下来之后，又和他说了谢谢，这才转身朝着邓九刀家的方向走去。

    路上我一直在思索，勉强想好了一个理由。

    不多时，我回到了大门口。

    两个石狮子显得极为狞恶，就像是在瞪着我一样。

    铁门虚掩着一条缝隙。

    我伸手推门，吱呀的声响中门开了。

    一眼我就瞧见，堂屋里头坐着的婆婆和邓九刀。

    婆婆面色僵硬，邓九刀扭头过来，他忽然猛地起身，惊喜道：“姜琳！”

    婆婆也立即抬起头，她眼中的担忧瞬间变成了喜色、我匆匆走过去，邓九刀擦了擦额头上的汗，走到我跟前，他低声问我去哪儿了？怎么一下午一晚上找不见人，手机也关机？！

    他又说，我婆婆都快被急死了，以为倪家人不声不响的将我带走了。

    婆婆看我的眼神，带着几分愠怒。

    我没等她开口，就小声解释道：“去办了点事儿，铁相关嘱托的，我不能说。”?婆婆的眼神一愣，邓九刀同样如此。

    两人顿时面面相觑。

    我没有随便乱找借口，婆婆肯定能看出来。

    我说铁相关嘱托的，实际上也没撒谎。

    只是把事儿模糊化了，他们就不可能问我了。

    “再有什么事儿，你至少得和我，或者你邓爷爷说一句，要去办事……”婆婆皱眉说道。

    不过她眼中也有几分喜色，又追问我，那事情办的怎么样了？

    我微咬着下唇，说我知道了，下次我一定提前说。

    接着我才说，应该算是办的不错，这样的事儿，再做五次，我就能去找铁相关拜师了。

    婆婆顿时惊喜无比。

    邓九刀也连连点头，说了个好字！

    紧跟着，婆婆就喊我快去休息，忙活了那么久，肯定很疲惫。

    我总算松了口气，让他们放心去睡觉后，我转身上了楼。

    回到房间里，我坐在床上，快速的拿出来了天乙贵牌。

    低头看着上面的孔洞。

    我才发现，第二个孔洞的红，像是要滴血。

    第一个则是映着一点点淡蓝色，就像是水的颜色一样。

    “他很凶，用这种方法，不是他自愿的，不知道能不能压得住。”身旁忽而传来了声音。

    我被吓了一跳。

    扭头一看，居然是申河站在我床边……

    他的话，我也听明白了。

    他是自愿滴血，那个凶尸是被我偷来的血……

    万一出问题，是不是就叫做反噬？！

    “应……应该没事吧，铁相关，不是说只要是血就行吗……”我犹豫了一下说道。

    “嗯。”申河点点头，他往前走了两步，距离我近了很多。

    低头，他看着我的脸。

    灯光照射在他的侧脸上，申河的面色很深邃，五官的棱角就更好看了。

    他深深的看着我。

    我觉得心跳都加速了不少，更不由自主的觉得，脸颊都在发烫！

    “你……”我微咬着下唇，更觉得心慌意乱。

    申河他靠我这么近……他是想做什么？

    不只是脸发烫，我耳朵根都烧红了一样。

    “下一次，这样的事情，你不能做了，你知道，有多危险吗？！”

    ?“差一点，如果我没来的话，你就死了。”?申河的话音，严肃，还带着几分责怪。

    他打破了我的思绪，我却更心慌，脸更烫。

    脸烫，是因为我想错了申河可能的意图，我怎么能想到那些上面去……

    心慌，则是他说危险。

    我抿着嘴，小心翼翼的说道：“那你不是，救了我吗？”

    “你会一直在我身边的，不是吗？”

    ?这话，我完全是下意识说的。

    申河却像是愣住了。

    他眼中却多出来了几分复杂。

    他抬起手来，宽厚的手掌，覆盖在了我的眼睛上。

    我更心神慌乱了。

    只不过，下一刻却是凉意。

    紧跟着，我再睁眼，却发现申河不见了……

    一时间，我心头却是一种说不出的落空茫然。

