一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百九十六章是谁给你的勇气

    唐菲和王龟厮混，给秦浩戴绿帽子不说。

    还要把秦浩休掉，堂堂七尺男儿被如此践踏。

    如果接下了这休书，秦浩一辈子都会背负耻辱的骂名，有何面目立足于世！

    “本郡主真佩服你的勇气，一个没钱没势的穷酸小子，也敢攀我唐菲的大腿？”

    “你们秦家贫贱如粪土？怕是连件像样的聘礼都拿不出来，还敢来找我？”

    “幸好本郡主认识了王龟公子，否侧，真要一朵鲜花烂在你这狗粪的身上！”

    唐菲严厉训斥道。

    “郡主殿下，你有些过分了，秦浩是我的师弟！”

    陈婉沁愤愤不平。

    “哦我忘了，你加入了凤璃宫，做了个平庸小弟子！”

    “但是……那又如何？”

    “我乃昭阳郡主，你秦浩如何跟我比？”

    “我乃唐府千金，你乡野贱民，又如何跟我比？”

    “我十七岁聚元九重，天生元圣体质，你恐怕连聚气都没有，又有什么资格站在我面前？”

    “你故意挑衅我唐府，打了邹苟管家，以为这样便能引起我的注意，让我对你产生好感，让我以为你有骨气，对你另眼相看，好打动我的芳心……呵呵……本郡主也是笑了！”

    “奉劝你一句，你这招行不通，因为……你真的不配，我就是九天上的凤凰，你是寒酸的草芥，这辈子注定只能对我仰视，我就是主宰你生死的女神，你拿了休书赶紧滚吧！”

    唐菲指着秦浩的鼻子一顿臭骂。

    秦浩，她休定了！

    而且，还要在这大庭广众之下，让秦浩永世抬不起头。

    这，就是秦浩揭发唐菲丑闻的代价！

    “哈哈哈……真是笑死我了，秦浩你个大男人，竟然被休掉了，主动跑来我们唐府自取其辱，我要是你，一头撞死在粪坑里，也省得丢人现眼，把你爹从棺材里面气出来！”

    邹苟发出轰天大笑。

    秦浩活该！

    郡主殿下干得漂亮！

    秦浩敢扇邹苟的耳光，砸断他的腿。

    这就是血淋淋的代价。

    唐昆也眉开眼笑起来。

    当年秦顶天无能，如今的秦浩更加无能。

    这一刻，甚至整个唐府的奴仆和丫鬟都在捂着嘴偷笑。

    目光之中，对秦浩充满了鄙夷。

    大男人被女人休掉了。

    不过，能被高贵的郡主休掉，秦浩真是八辈子修来的福气。

    “婉沁姑娘，还请你不要和废物靠得这么近，你和他站得太近，会沾上晦气的！”

    王鳖赶紧讨好陈婉沁。

    心里也是对唐菲极为赞赏。

    虽然这唐菲一样的下贱不堪，但这个巴掌甩在秦浩脸上，甩得响亮无比。

    这更能显示出王鳖尊贵的身份，和优越感！

    “实在是太过分了！”

    “简直欺我大师兄太甚！”

    虎壁和剑人把手掌都掐出血来。

    秦浩救过他们的命。

    秦老四也屈辱无比，甚至以后整个秦家脸上无光！

    浩儿堂堂男子，被一张休书甩在脸上，以后还如何见人。

    这是要断送秦浩的一生！

    嗤啦！

    秦浩抓起休书撕了个粉碎，抬手抛在头顶。

    碎片如漫天雪花，洒落在地！

    这一幕，震撼了全场。

    所有人嘲笑的表情凝固在了脸上。

    秦浩，胆大至极。

    撕烂了昭阳郡主的休书！

    这是不加掩饰的挑衅！

    “你……你真是给脸不要脸，敢撕本郡主的休书！”

    唐菲怒得满脸扭曲，丑陋的如同老太婆。

    “我有何不敢？”

    秦浩怒视道。

    “好大的口气！”

    一声炸雷般的沉吼，有名白面中年踏步而来，身上气势惊人。

    正是唐府的族长，唐菲的父亲唐轩！

    半个月前，邢队长把休书带到唐轩面前。

    把唐轩气得喷出一口血。

    没想到，这秦浩又来了。

    “爹，给我杀了他！”

    唐菲已经容忍到了极限，如果不是顾及她昭阳郡主的颜面，她更想亲手把秦浩捅死。

    “当年我瞎了眼，和你母亲那般下贱的女人立下一桩娃娃亲，我悔不当初。”

    “现在我女儿贵为昭阳郡主，她能大慈大悲的休了你，是你秦浩的福气。”

    “你爹秦顶天没用，你更没用，配不上我的女儿。你还不赶紧把休书捡起来，揣进怀抱当成绝世宝贝，以后当成传家宝，传给你的一代又一代，好让你的子孙也都沾沾光。现在……立刻给我滚！”

    唐轩指着秦浩的鼻子驱赶道，犹如打发叫花子！

    “我若不走呢？”

    有血光，从秦浩的眼中闪过。

    “不走？那便永远留在唐府，当成肥料，滋养我的花草吧！”

    唐轩怒火冲天。

    一身六星元师的气势，惊天爆发开来，毒辣一掌压向秦浩的头顶。

    “光天化日之下行凶杀人，是谁给了你唐轩这般的勇气？”

    轰隆！

    唐府的大门被人野蛮的轰成了碎片。

    一道浑身臃肿，满身贵气的身影踏步而来，怒火熊熊！

    “唐府贵地，闲人免进！”

    “死！”

    不等唐府的狗腿子拦住，强横的绿色元气肆虐而出，当场把六个狗腿子震成了飞出去的尸体。

    闯来的人。

    正是海大富和老六头。

    老六头直接动手杀了人！

    因为，他收养一队死士，全部葬送在了唐菲手里。

    那群死士是一群命运坎坷的孤儿。

    老六头养育他们成人，教他们功法，对他们视如亲子。

    唐菲不但杀了人，还把头颅割下来，悬挂了在秦家药铺的门前示众！

    “海大富？”

    唐轩一怔。

    满脸凝重！

    海大富财可敌国，不好惹！

    而且，他还是西凉大地商盟的重要成员！

    “唐轩，今天你若不把唐菲给本尊交出来，我血洗你整个唐家！”

    海大富大手一挥！

    哗啦！

    数百名身穿黑衣的武者，手握雪亮细剑，齐齐出现在唐府的房顶之上。

    只需要海胖子一声令下，立刻让唐府血流成河！

    顿时，吓得丫鬟和仆人发疯尖叫！

    五天前，海胖子因为有急事，临时出城一趟，是关于那件宝藏的大事。

    今天刚一回来，便得知了唐府袭击秦家药铺。

    而且，还杀了海大富的人，下手毫不留情！

    海大富最困难的时候，是秦浩帮助了他。

    所有人都抛弃海大富的时候，是秦浩雪中送炭，送来五十万救命的运转黄金。

    不仅如此，秦浩还帮海大富和丹阁拉上了亲密的关系。

    这对海大富的事业有极大帮助。

    海大富视秦浩为救命恩人和毕生知己。

    这天杀的唐菲，不但杀了海胖子的手下，还砸毁了秦浩的药铺。

    简直是对海大富极端的挑衅，是对整个海府的蔑视。

    如果海大富这时候还能忍，就没脸在商盟混了。

    他连口气都没来得及喘，直接带着老六头杀了过来。