    这个名字一出口，在场所有人，齐齐变色。

    不是每一个尊号境修士都能做到横跨灵海潮。

    但若是真的有修士能做到于此，那他必然得是尊号境修士。

    这是毫无疑问的。

    而在这个时候出现于中灵域的尊号境修士，除了那举半宗之力西征之剑宗的宗主谢青云，还可能是谁？

    他们想不到其它的可能性了。

    “的确只能是他......”青龙主宰目光阴郁如水，夹杂着隐晦的深意，“只是，假如真的是他出的手，那如今镇守玉门关的那位青云剑仙，又是谁？”

    他质问且自问道。

    阴沉的目光扫过全场每个人的脸庞。

    每个魔修在青龙主宰这般诘问之下，再度陷入了沉思。

    这是最大的矛盾之处。

    剑宗半宗西征。

    但是宗主青云剑仙却依然镇守玉门关，威慑着兵魔一族。

    这是人尽皆知的事情。

    假若谢青云此时身在中灵，那世间岂不是有两个青云剑仙，一个在中灵，一个在玉门关？

    何其荒唐？

    “世间不可能有两个青云剑仙，”青龙主宰面色渐渐恢复平静，缓缓道：“所以中灵与玉门关，必然有一个青云剑仙是假的。”

    “外形可以作假，气息可以作假，什么都可以作假.......”他一字一顿道：“唯独是实力做不了假啊。”

    白虎主宰闻言，眼中精光顿时爆闪而过。

    是啊，实力是假不了的，除了青云剑仙本人，谁又能施展出谢青云的剑呢？

    “横跨灵海潮，这个实力只有是剑仙才有可能做到。”

    “我就说，当初在易水台太白剑主怎会突然爆发出那般恐怖的实力，将我尊号境的分魂硬生生正面斩杀，”在这时，青龙主宰也将之前的疑点联系上了，“想来也是谢青云从中作梗吧。”

    “所以，真正的青云剑仙此刻必然在中灵，玉门关的那个青云剑仙是假的，只是个狐假虎威，掩人耳目的幌子！”白虎主宰决断道。

    “正是如此。”青龙主宰目光中闪过若有所思的神情，最后逐渐是变为狠辣与阴戾。

    “谢青云既想保住玉门关不失，又想将我们驱逐出中灵。”

    “想一宗镇两域，”他声音低沉，缓缓道：“我们这位青云剑仙的心倒是很大啊，就是不知道剑宗到底有没有这个实力兜住底。”

    “青龙，我们要怎么做？”白虎主宰问道。

    “怎么做？我们什么都不用做，将这个消息传给兵魔族就行了。”青龙主宰淡然道。

    白虎主宰神情微变，顿时领会青龙主宰之意。

    若是得知这个消息，兵魔族还不能抓住机会，做出点什么，那就当真是枉为八大圣魔族，与他们心魔一族并列了。

    “至于我们这边，还是好好想想接下里的夺灵吧。”

    “夺灵......”白虎主宰喃喃道。

    “对，”青龙主宰点头，“虽然灵海潮计划失败了，但也不能说是完全没有收获，我等数千年的筹划，并不是尽数化为虚影。”

    他冷酷的目光扫向在场的所有魔修，他们的本体个个都是心魔一族中位高权重之人。

    他们今日聚集于此，便是为了对灵海潮之事进行决议，判断情况，并做好应对准备的。

    “灵海潮所过之处，空间紊乱，传送法阵将不再生效。”

    “这也就意味着前线上的人族修士再无法通过传送法阵撤退，失去了进退的空间。”

    “灵海潮峰头不再，再过数十天，行经路径上的暴乱灵气也将平稳许多，但在这之前，便是我们最佳的动手时机。”

    “我们直接大军出动，强攻三城，这就逼得他们要么是死守三城，耗干有生力量，要是这样，就算他们到时真正在长夜山脉之上将抵心城建立起来了，那又有何用？

    毕竟在战争中，雄关只能起辅助作用，真正重要的永远是人。”青龙主宰冷声道。

    “要么他们就得为保存有生力量，冒险冲进灵海潮的尾流中，往后撤退，但那时便是前有虎后有狼，两面夹击，真正是进退两难。”

    大殿中所有魔修肃穆，心中一动。

    “灵海潮计划落空并不算什么，战争中出现意外本就是件极为正常事情。

    但是真正决定中灵胜负的一战，此刻才刚刚开始呢。”青龙主宰猛然起身，十分坚决，沉声道。

    “两件事，现在就做！”

    “古鹰，你与狈墨即刻启程，将谢青云登临中灵的消息通知给兵魔一族。”

    “东岐、天狼、西元.......你等带领我魔族大军，趁灵海潮余威犹存，对虎头、牛角、马蹄三城立即发动全面进攻。”青龙主宰掷地有声地命令道。

    “此战由东岐担任总统领，你等听他命令。”

    青龙主宰看着东岐魔尊，冷声道：“东岐，此战我可以不计损失，不计代价，我对你只有一个要求……此战必胜！”

    他无比明白，有舍才有得。

    成大事者不拘小节。

    要再斤斤计较，想要以最小损失拿下中灵，恐怕就会像这次灵海潮一般，出现意外。

    待灵海潮余威散去，那他们心魔一族的布置就成了个笑话

    战机绝不容错过！

    “东岐明白！”东岐魔尊回应道，目光凶狠。

    收到命令的其它魔修也不迟疑，当即应道：“秉魂尊之令！”

    随即，青龙主宰目光看向身旁的白虎主宰，阴恻恻道。

    “本来我们应当一起随军出征的，只不过既然堂堂青云剑仙藏身暗中，要和我们玩捉迷藏。”

    “那我们二人，便随他所愿，陪他玩一玩就是了。”

    “都说剑宗是人族第一道宗，我倒想看看，剑宗宗主这一次究竟是不是能翻天。”白虎主宰同样露出狰狞的笑，杀意凛然。

    “长安三大剑仙中，就他谢青云最弱，一宗镇两族.......

    呵呵，连那李求败死而复生，楚牧神亲临都不一定能做到的事，他倒是敢想！”青龙主宰咬牙切齿，犹如被戳到逆鳞。

    .......

    故技重施，藏身一座火山中，利用岩浆奔涌的波动掩藏气息的的陆青山睁开了眼睛。

    他结束了长达两天的修行，将自己的状态恢复到了最巅峰。

    修为越高，法力也就越雄浑，想要将耗干也就越难。

    同样，想要恢复也不是件易事。

    但陆青山有【银烛清韵】天赋的100%加成，同时还吞食了丹药。

    所以不过两天的时间，他便将消耗七七八八的元力恢复的差不多了。

    随后，他进入观想状态，感觉到桃花印记正在不断移动着。

    陆青山知道，这是代表着黄杨还未回到老巢。

    不然桃花印记应该会安定在一个地点，不轻易移动。

    陆青山起身，做了几个动作活动一下筋骨，然后继续安静的等待着，就像一个耐心的猎人。

    “就是不知道莫炎的情况如何了？”

    这般空闲着，他忍不住是想起了带着心魔一体三魂消息远遁而走的莫炎。

    “公子放心，既然他能得公子看重，就必然能逃出生天，将消息带回人族。”秦倚天轻声道。

    “喔？”陆青山没想到秦倚天会如此说，十分意外，“你竟然如此相信他的实力。”

    “不是相信他的实力，”秦倚天俏生生道：“是相信公子的眼光啦。”

    “毕竟，公子如此看重的人可不多，莫炎可是第一个。”

    “喔~~”陆青山不由轻笑，调侃秦倚天道：“你就接着是把你家公子给捧上天去吧。”

    在说话好听方面，剑灵姑娘还真是从未让他失望过。

