    比起去年年初北上救人，这次南下就不用着急了，时间宽松很多。

    大孝子秦德威一口气先赶到山东聊城，去找亲妈周氏和曾后爹盘桓一段时间。

    此时周氏已经怀胎数月，到八月左右，秦德威大概就会多一个同母异父的弟弟或者妹妹。

    说句心里话，秦德威还是比较享受在聊城的感觉。

    因为在别的地方，他都是小字辈，唯独聊城却是可以横着走的衙内！

    而且聊城也是个繁华的水陆交汇商埠大码头，从吃喝玩乐到夜生活都不缺。

    比如那个潘小玉姑娘，弹琵琶水平就不错。

    就是每晚必须回家睡觉，早晚拜见父母太麻烦了。

    所以十天后秦德威以学业为由，继续南下，淮安府是他第二个逗留的地方。

    王以旂王师叔就在这里，他以兵部右侍郎加右佥都御史总理河漕，衙署驻地就在淮安府。

    秦德威拜见过王师叔，就去找吴承恩了。

    正好也碰上到处游（溜）学（达）的李春芳李洞主，便又一起谈天说地、胡吃海塞的游玩数日。

    吴承恩和李春芳其实都是对玄幻仙侠故事很有兴趣的人，秦德威随便扯了一通洪荒设定，又说孙悟空他师傅菩提老祖是准提道人之类的故事云云，把二人唬得一愣一愣又意犹未尽。

    然后秦德威再次动身南下，一直过扬州瓜洲渡，进入长江水道。

    不过秦德威并没有直接回南京城，而是在京口弃舟上岸，去了南京东边不到百里的句容。

    说起这句容，秦德威印象里在后世是归镇江管的，但现在却属于应天府。

    这么个夹在南京城与镇江之间的地方，却是南直隶提学御史和应天巡抚的驻节之地。

    秦德威能按捺住对老情人暖被窝的渴望，不回南京先去句容，不为别的，专为拜访南直隶提学官何鳌。

    甚至可以说，不去不行。

    首先就涉及到参加乡试名额的问题，要知道，不是每一个秀才都叫举子的。

    江宁县这样的京城大县，也就几十个参加乡试的名额，与别的县想比，这还算多的。

    名额怎么出来的，正常来说，就是通过县学内部每年一次次考出来的。

    更具体说，第一，在内部考试能考到廪膳生员就能默认参加乡试。

    第二，乡试前最后一次内部考试，进入了一二等也可以参加乡试。

    秦德威在前年花钱买了个月考次次第一的噱头，又弄了个驱逐作恶太监的声望。

    这就相当于平时分优异，又有出色的社会实践活动，还有诗词特长，所以在去年春天成功被特招成为廪膳生员。

    但秦德威去年虽然在京师混出了四铁义士的名声，以及一个打八个的威名，但毕竟是旷学了一年。

    他自我感觉有点心虚，不知道会不会产生什么变量，必须要找大宗师确定落实才能放心。

    其次，除了乡试名额问题之外，秦德威身上还背着处分，总得找何大宗师消解消解。

    在京城时，殴打李开先也好，帮冯老爷顶雷也好，最终判决都有“发南直隶提学官训诫”等字样。

    哪怕走个形式，也必须要找何大宗师把这个落实了。

    那毕竟是经过御批的判决，如果连形式都不走，被有心人抓住了就是问题。

    带着随从来到句容县城，自然是先着客店安顿，作为巡抚和提学官驻地，句容这里旅店产业并不差。

    秦德威手里也不是没钱，肯定要找条件好的地方住。

    但令秦德威感到奇怪的是，他连续问了三家，都说满了。

    生意这么好？秦德威站在县城十字路口迷惑不解，这时他才注意到，路上行人里，似乎读书人比例有点高。

    但凡在一个县城看到这样情况，那必定是有考试要开了，比如秦德威参加过的道试，就是在句容考的。

    于是秦德威更迷惑了，按照制度，乡试之年所有工作都是保障乡试，并不开录取秀才的道试，所以哪来的这么多读书人在句容扎堆？

    正在这时，突然有人惊喜的叫道：“秦老弟！你怎得在这里？”

    秦德威闻声转头望去，原来是县学同窗高长江，喜欢充带头大哥又动辄挨揍的南京太白楼少东家。

    没想到回了江南，见到的第一位故人居然是这位。

    秦德威大笑着迎上去，反问：“我刚刚过江到这里，应该是我要问你，你在这里作甚？”

    高长江答道：“特来参加录遗之试！”

    原来如此！秦德威恍然大悟，难怪有这么多读书人扎堆。他自然知道录遗是什么，顾名思义，就是收录遗才。

    每次乡试之前，大宗师都会特别开一次考试，没有获得乡试名额的秀才可以来参加。

    大宗师从中选拔出被遗漏的优秀人才，特别批准参加乡试。

    一般录遗考试地点在省城，南直隶比较特殊，有两次录遗，一次在对应东南的句容，一次在对应西北的太平府，生员可以就近参加。

    高长江说完自己，又奇怪的问道：“你连录遗都不知道，又为何出现在此？”

    秦德威只简单的说：“特为拜访大宗师而来。”

    高长江秒懂，也笑道：“去年春天把你升到了廪生，然后你就一直消失着。

    按理说，你这样投机取巧之人早该降等了，只是教官和学官都没动你！”

    秦德威挥挥手：“不与你废话，你且帮我找个地方住，我先去考院拜访大宗师！”

    高长江连忙又道：“句容我有个同姓远亲老前辈，乃是成化二十年的进士，单讳一个平。

    今天他的高园开了游春雅集，大宗师也过去了，所以你想拜见大宗师，得去高园！”

    “知道了，我这就去看看！”秦德威又说：“你先帮我寻觅个住处，然后在高园见面。”

    这时候，又有几个读书人从身边路过，一边走一边议论：“听说今日高园十分热闹，南京城最当红的柳月姑娘也来了！”

    这句正好被秦德威听见，愕然的对高长江说：“他们说的名字是柳月？杨柳的柳，明月的月？我没听错吧？”

    高长江点点头，“没错，就是柳月这个名字。你这一年不在南京不知道，这柳月横空出世，红得发紫啊。”

    秦德威简直不敢相信，两年前是他把柳月送到王怜卿家陈老鸨那里学艺的，身契还在自己手里呢。

    才学了两年，就柳月那三流绿茶水平，凭什么红啊？难道还有什么黑内幕？

    莫非是同名？秦德威又确认说：“是不是与王怜卿同一个妈妈的柳月？”

    高长江又叹道：“对啊，柳月也是那陈老鸨推出来的人。

    可是你的老情人王怜卿，再加上秦淮四美一起，都没柳月姑娘受读书人追捧。”

    秦德威：“......”

    自己也就离开了一年，这南京城娱乐圈怎么就变得看不懂了？

