    实力最弱的陈佳月第一个倒了下去，白衣上沾满污秽，无数双利爪死死摁着陈佳月腰身，不停的吸取她身上的阴气。

    无数张嘴巴拼命撕咬着她的身躯，一块快吞噬，场面惨烈至极。

    陈佳月艰难的转过头，面向李君，凄楚一笑，她现在的身体淡淡的，似乎随时都要消散。

    “嘶～”

    陈佳月长嘶一声，以壮士断腕的毅力，生生扯断自己一半身体，剩下的半截身体极速爬到了李君身边，紧紧挨着他。

    李君艰难的伸出手，第一次紧紧搂住了陈佳月，喃喃道：“为什么？你们为什么要回来？你们为什么不听我的命令？”

    一连三个为什么，用尽了李君最后的力气，他大口大口咳着血，面容狰狞丑陋。

    玲珑凄美一笑：“主上，死亡对于我们而言是解脱，您不懂的，或许您以后会懂，我们……我们不想……”

    玲珑话还没说完，身影越来越淡，最后化成一缕阴风，萦绕在李君耳畔，喃喃低语，无尽缠绵留念。

    一直沉默的，静静的追随李君的陈佳月终于彻底消散了。

    陈佳月，李君拥有的第一个鬼兵，曾经陪伴了李君很久很久，李君拥有的时候不觉得珍贵，失去了才痛彻心扉。

    李君耳朵里的血痕蜿蜒而下，他耳朵嗡嗡响，听不见任何声音，只有无边痛苦和愤怒。

    第二个死的是玲珑，她仰面朝天倒下，小小的瓜子脸上却露出一抹解脱的笑容，亦灰飞烟灭。

    李君已经连愤怒的力气都没有了，这一路走路，艰难无比，他还没有找到前路，却已然没有了退路。

    此刻，只余贵妃一鬼。

    贵妃头上盘着古老繁复的发髻，鬓角斜斜插着一朵牡丹，宽广的袖子，郁金香色华服，容颜绝世倾城，带着一种盛世的华美。

    贵妃回首，嫣然一笑。

    李君想爬起来，拦住她，对于贵妃他亦亏欠，一直当她是没有意识的兵器，不曾有过半分怜惜。

    贵妃凌空扑向一头厉鬼，狠狠一爪刺穿，却有八头厉鬼从四面八方扑向她。

    眼看贵妃也要陨落，忽然一阵狂风卷来，伴随着一声凄厉的兽吼，狗大一步一步走来。

    李君愣了，他喉咙已经喊不出声音了，只能无声张口：“狗大，我们打不过的！逃吧！”

    李君拳头紧握，浑身浴血。

    狗大还是从李君的口型，明白了他的意思，这家伙冷哼道：“狗日的李君，老子本来都逃了，可又一想，你要是死了，老子也得完蛋啊！”

    “罢了，谁叫老子倒了八辈子血霉，认识了你呢？……李君，好好活下去。”

    “玄水，我来挡住厉鬼群，挡住河伯，你带着李君逃。”

    狗大刚刚还满口飙着脏话，忽然语调一转，声音变得无比轻柔小声，直接穿透李君的大脑，李君‘听’见了。

    玄水抬起头，虚弱的点点头。

    狗大说完后便不再理会李君，它高高扬起头，气场大开，第一次放出麒麟之气。

    阴风阵阵，厉鬼嘶吼着后退，眼里满是畏惧，这就是血脉压制。

    “麒麟？”

    高空之上的河伯忽然愣了，它嫉妒无比，咬牙切齿道：“凭什么？区区凡人，凭什么麒麟会臣服你？宝物是本君的，麒麟也是本君的。”

    “哈哈哈，那个传说是真的啊，只要本君拥有了战戟和麒麟，便拥有了绝世的战力。”

    “幸好这头麒麟还没长大，只要本君抓住它，一定有法子收服的。”

    河伯心情大好，猛的吹了一口气到黑云厉鬼层，万千厉鬼好像被洗了脑，瞬间疯狂，狗大的血脉压制失去效果。

    无数的厉鬼扑向它，狗大毫不畏惧，它刚准备迎战，忽然想起了杨轩曾经说过的话。

    “若是以麒麟血制符，该是何等强大？”

    可惜啊，麒麟血乃是至刚，至阳，至烈之物，世间没有任何符体可以承载它，麒麟血制不成符。

    “不不。”

    狗大忽的疯狂摇头。

    “若是，若是不用符纸，用我的骨头呢？麒麟的骨头乃是世间至硬，我之前怎么没有想到呢？”

    狗大张狂而笑。

    身体里一块骨头透体而出，这是一块奶白色的方骨，狗大咬破前爪，飞快的画着，片刻，符成。

    “破～破～破～”

    一声爆裂的声音响起，麒麟血符破空而去，黑云怨气层掀开了一道巨大的口子，数百厉鬼碎成了粉末，一符之威，让人惊叹。

    死的几百头厉鬼，瞬间被其他厉鬼补上，黑云厉鬼层再次汹涌袭来，厉声尖叫。

    狗大凌空而立。

    它看起来像头普通的黄狗，毛色凌乱不堪，耷拉着耳朵，耳朵还缺了一块。

    “不怕，凡人有两百零六块骨头，麒麟的骨头更多，老子还有几百块骨头，几百块骨头。”

    一块快奶白色的骨头激射出来，带起一蓬蓬麒麟血，狗大凌空而起，四爪尾巴并用，飞快的画着符，一道道绝强的符破空而去。

    一块，两块，三块……

    狗大的身体以肉眼可见的速度瘪了下去，像个小号麻袋一样，它终究只是一头幼麒麟。

    不过随着无数的麒麟血符制成，这些符终于挡住了浩瀚如海的厉鬼群，甚至形成了强大的符阵场，笼罩了九原。

    玄水拼着最后一口气，用口器咬着李君丢在背上，两条仅剩的蜘蛛腿艰难的往前爬。

    它爬的艰难无比，甚至借用了腹部的力量往前爬，李君的眼泪终于流了出来，男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    他想起了和狗大的第一次见面，每一场战斗，他们一直配合默契，就好像一直一直在一起。

    千万年前，就在一起了。

    “不对。”

    李君悚然一惊：“这不是我的记忆，不是，不是啊，这些不是我的记忆，我和狗大认识不过数月，哪有千万年的感觉？”

    “狗大～”李君将仅余的一点点真元全部积聚在喉咙，冲破了阻碍，终于喊出一声。

    然后。

    李君缓缓站了起来，一脚踏在玄水背上，此刻的玄水奄奄一息，原本还剩七条的蜘蛛腿，现在只有两条了，伤口处流淌着绿色的汁液。

    李君的一头长发向后涌动，极年轻的脸上，是一双沧桑的眼睛。

    ……

