    天雷！

    听到达杰尼的话之后，叶无双终于明白为何他要接引地藏王菩萨残影入世了，原来竟是为了遮掩天机。

    众所周知，天雷为世间至刚至阳之物，而阴气则是至阴至邪之物，所以二者是不可并存的。

    但是达杰尼为了能够减少能量消耗，同时也达到狠狠的教训叶无双的目的，便放弃用自己的能量召唤天雷，而选择了用身后被他镇压的阴风鬼气。

    不得不说，他是一个天才。

    很聪明且巧妙的将至强的天雷与至阴的鬼气结合在了一起。

    只是……他有些自以为是了。

    毕竟，虽然达杰尼极具创造性的将天雷与阴气结合，但是不可否认，这二者肯定不会是完美的一比一共生，换言之，则是他的这一招阴气天雷，实则本质还是阴气，所谓的天雷，其实就是增加的阴气的冲击力与攻击速度而已。

    这样的结合，或许对其他人具有极强的攻击性，可惜在叶无双的先天之木的木之灵核的纯粹的生之能量的面前，只是是个弟弟，而且还是个小弟弟。

    “轰隆隆——”

    就在此时，天雷声滚滚，眼看就要落下。

    达杰尼没有犹豫，立刻单手掐诀，爆喝一声：“速速归为，事毕之后，老衲送尔等轮回！”

    “呜呼呼——”

    话音落下，无数道阴气再次从倒塌的梵天圣殿的地下冲出，朝着虚空之声的雷声汇聚地而去！

    “轰——”

    短短不过数秒，在虚空中便行了一个由阴气汇聚而成的仿佛液体的水池！

    雷池！

    阴气雷池！

    “叶无双，好好享受死亡的过程吧！”

    阴气雷池显现，天下惊雷震天，一切都已准备就绪！

    达杰尼脸上闪过了一丝狰狞，而后便冲着虚空高喝：“雷来！”

    “轰隆隆——”

    一声雷来，顿时间虚空惊雷乍现，声震九霄，宛如极限热武爆炸！

    这一刻，若是这一方区域有地藏王菩萨虚影坐镇，将此地空间禁锢，整座瓦拉纳西都很很有可能毁坏在这巨大的音爆之中。

    叶无双抬眼，看着阴气雷池中雷光涌动，眨眼便是形成了一道粗壮如大树的雷电！

    雷电漆黑如墨，电闪如利剑锋锐，给人以一种劈山断岳的压迫感。

    “呼——”

    这一刻，就算是叶无双的能量对达杰尼的阴风鬼气具有天然的克制优势，但是他却丝毫不敢托大。

    能量属性虽然有压制，但是能量的力量却是站在同样的起跑线上。

    这就好比是水与火的关系一样，一般情况下，水是可以灭火的，但是当火势大到了一定程度，再用水灭火，无异于是在增强火势！

    天下万物，相生相克，没有绝对，只有相对。

    生死亦然。

    叶无双很清楚，如果自己的生之能量力量太弱，在面对达杰尼那强悍至极的死之能量的话，就算他的生之能量再纯粹，最终也只能被那死之能量吞噬，而他本人也必然遭受到严重的反噬。

    “既如此，那就让我看看你的阴气天雷，究竟有多强吧！”

    叶无双心中一凛，而后快速调动体内能量，补给刀气长龙！

    不仅如此，他体内中的天道本源之力，也是再次被他加大了一分！

    三成天道本源之力！

    这，已经是近乎叶无双目前所能运用的极限！

    毕竟，天道本源之力是在太过强悍，以他的现在的实力，根本无法动用全部的力量，否则不仅仅是他武道根基会遭到破坏，就连他的身体，也会因为不够坚硬而被那天道之力震碎！

    是的，震碎！

    尸骨无存般的震碎！

    这边是天道之力本源的力量，强大至极，远远超过人之想象的极限。

    要知道，在叶无双体内的天道本源之力，可是只有一缕而已！

    “这就是天道之力吗？”

    感受着又增加了一成天道本源之力的刀气长龙所散发的气势，即便是叶无双，此时也是心神震颤。

    那种力量，太强了！

    超越了他所见过的任何一个人！

    这一刻，叶无双突然感觉到无比的庆幸，如果不是之前巧合得到先天之木的木之灵核，如果不是他吸收了木之灵核将自己的身体素质锻造车成了近乎于青木长生体，恐怕就算他真的得到了天道本源之力，恐怕也不敢贸然吞噬！

    再退一万步来说，就算他吞噬了，恐怕想要发挥出这样的力量，也是绝对的奢望。

    “那刀气长龙的历练，怎么会暴涨如此之多？”

    这一刻，不仅仅是叶无双自己震惊于刀气长龙的蜕变，站在对面欲以天雷镇杀刀气长龙的达杰尼也是神色凝重。

    “既如此，那就……战吧！”

    达杰尼此时再也没有了要去历练自己的心思，彻底放开了手脚，想要真正的在这一招定胜负！

    “天雷，再凝！”

    他再次掐诀，阴气雷池中雷光再现！

    很快，第二道天雷问世！

    但是，这并不是结束。

    在第二道天雷出现之后，第三道，第四道，第五道，第六道天雷全部出现！

    此时，阴气雷池中的所有阴风鬼气，已经全部被消耗一空！

    “这下，我就不信你还挡得住！”

    感受着虚空中那阴气雷池中的能量全部都被消耗干净，达杰尼的心，不由得有些肉疼。

    要知道，那口阴气雷池中的阴风鬼气，可足足是他镇压在梵天圣殿中全部积累的一半！

    这样强大的底蕴积累，足以镇杀一个小国！

    “叶无双，等老衲杀死你之后，你的灵魂……我一定要得到！”

    想到这儿，达杰尼缓缓闭眼，然后再猛然间睁开！

    “噗——”

    霎时间，一口精血从他的口中喷涌！

    他以生命的本源，召唤虚空阴气天雷！

    “斩！”

    一声暴喝，虚空中六道天雷宛如六条粗重的巨蟒，瞬间划破虚空，朝着横亘在叶无双头顶的刀气长龙狠狠的撞去！

    叶无双神色凝重，缓缓抬起手臂，声音低沉道：“杀！”

    话音落下，在他头顶之上的刀气长龙猛然间睁眼咆哮，一道无声的龙吟声响起！

    破碎的梵天圣殿之上，一巨青金之色的巨龙猛然间高高跃起！

    长龙，战天蟒！

    （第四更！）

