    虽然《创星诀》仅仅只是入门，但给林千钧带来的提升却并不小。

    他武道真神所化的湛蓝色星辰在体内那片虚无空间中缓缓运转，以自身规则缓缓更改这个空间的规则。

    借此，虽然林千钧现在仅仅只是九阶初期，但他已然隐隐有了干涉外界规则的能力。

    虽然干涉的范围有点小，而且付出的代价也很大，但不得不说的是，这一神通的确够强！！

    林千钧尝试着在面板上将这个技能进行升级，让他意外的是，升级一次仅仅只需要不到一亿的经验。

    细想下来，林千钧又觉得合理。

    这技能强大的地方不在于其品级，而是在于其可成长性。

    它本质上只是一个工具，最终能发挥到什么层次，还是得看使用者本身。

    前后花费了近七亿经验，林千钧便将创星诀升级到了圆满层次。

    到了此时，林千钧对这门神通的了解也达到了理论上能够达到的极限。

    心念一动，林千钧体内的那片虚无空间一道剑影显现，过不多时，其便化作了一颗橙色的星辰。

    这是林千钧以蓄剑诀这门技能所化的星辰。

    因为林千钧对它仅仅只是修炼到入门，所以它对比苍古神牛功所化的星辰要稍微小一些。

    旋即，林千钧这片虚无空间中又诞生了两颗紫色的星辰。

    他们分别是林千钧面板上的王氏锻器法，与王氏炼丹法。

    这两颗星辰因为都是圆满品级，倒是还大一些。

    在这个过程中，林千钧的身体也在不断的吸收外界的天地能量，他的等级也在疯狂拔升，很快便从LV83提升到了LV87，并且还未有停滞。

    因为吸收天地能量的速度和效率太高，太夸张，林千钧周遭的天地能量甚至一度被抽干成真空状态。

    若非悟道崖这里比较特殊，天地能量相对秘境都还要浓厚不少，肯定支撑不住林千钧这样夸张的突破。

    不过饶是如此，林千钧还是惊动了在这里修行的几人。

    这里面除却谢芸之外，还有提前进入了悟道崖的慕思思，郭子源，周俊三人。

    其中周俊就是本次天宫榜的第五名，他修为并不算高，只是运气好，直接便被传送到了决赛圈，在哪里苟到了最后才被郭子源淘汰出游戏外。

    谢芸感应到林千钧那边的变化，主动选择了为其护道。

    郭子源遥遥的看了一眼谢芸之后，便主动的选择离开了此处。

    而周俊和慕思思二人则是好奇不已的上前来对谢芸进行了询问。

    “大师姐，这是王大师在突破吗？”慕思思有些好奇的问道。

    谢芸点了点头，说道：“他陷入了顿悟状态，你们尽可能离得远点吧。”

    “顿悟？”周俊有些惊讶道。

    这个传说中的名词，他也仅限于听说过，没想到今日还能有缘得见的吗？

    他遥遥看了一眼在远方盘坐着不断吸收天地能量，隐隐已经成为一个黑洞的林千钧，表情变得震撼起来。

    太夸张了，哪怕他全力运转功法吸收天地能量，恐怕也做不到这种程度。

    就在他们惊骇的这个过程中，林千钧吸收天地能量速度赫然是又高了一个档次，在他盘坐的地方，就连光线都随之扭曲，在周俊等人眼中，只能看到一个在不断吸收各种天地能量的彩色光球。

    “王圣师兄真是....让我佩服。”周俊面色骇然，嘴巴张合了一下，喃喃着道。

    慕思思也眼中绽放异彩，这等天骄人物，要不是她自认争不过谢芸，还真的想试试看能不能做一下感情投资。

    不过现在也不差，感情投资可能做不了，但生意投资还是没问题的。

    谢芸对二人道：“悟道崖内的时间宝贵，你们别耽误修炼时间了，各自找个地方修炼去吧，这里有我看着就好了。”

    “多谢大师姐提醒。”闻声，看得津津有味的周俊反应过来，连忙道：“我这就修炼去。”

    慕思思也点了点头，在谢芸稍微带着点警惕的眼神中自然的离开。

    此时。

    林千钧体内那片虚无空间中已然凝结了数百颗星辰。

    这些星辰便是他的各种知识所化。

    随着他凝结的星辰越多，他所需要吸收的能量也会逐渐变多，想要全力成长，单纯依靠上界的天地能量恐怕都会养不起他。

    现在他的等级也达到了LV90，仅仅只差一步，他就能达到十阶的层次。

    林千钧没有犹豫，心念一动，面板便出现在了他的眼前。

    他将目光放到了那已经大成的苍古神牛功上。

    这功法进境是真的慢，以他的悟性和能力，在下界修炼了八百年，也不过才将将在不久前的天阙会武中达到了大成的地步。

    距离他修炼到圆满层次，他觉得自己恐怕得要再来个数千年光阴才有可能。

    所以林千钧的选择是，直接用面板作弊，将这个时间缩减掉。

    心念一动，林千钧便直接花费上亿经验将苍古神牛功升级到了圆满层次。

    昂~~哞！！

    林千钧体内那片虚无空间中的湛蓝色星辰体形瞬间变大了十倍有余，旋即，一头苍古神牛显现在这片空间，它四足奔走，猛地冲撞向了这片虚无空间的最中心处。

    轰！

    虚空破碎，神牛虚影也随之消散，一个混沌的旋涡在那里显现而出。

    此时，一股股来自无垠虚空的混沌能量，也从旋涡中不断弥漫到了林千钧体内的虚无空间内。

    这是林千钧自世界树中领悟到的法门。

    世界树直接扎根于无垠虚空，从混沌中获取规则与能量，林千钧自然也可以在自己体内的虚空世界内打通一个链接无垠虚空的通道，从其中获取混沌能量修行。

    他这样做有些冒险，不过好在他有经验，而且圆满层次的《创星诀》也足够给力，所以勉强他也算成功了。

    有了这个体内的混沌旋涡不断为他从无垠虚空中转化能量，他便不需要再向世界索取了。

    林千钧停止了吸收天地能量，缓缓起身，眼眸中泛着前所未有的神光。

    此时的他，已然达到了LV91的等级，直接突破到了十阶的层次。

    林千钧扭头看向为他护法的谢芸，脚步迈动，瞬间出现在了她的身前，旋即，林千钧面带微笑道：“多谢大师姐为我护法。”

    “你已经...”谢芸看着林千钧，感受到他身上的气息，表情变得有些惊讶道。

    林千钧笑道：“侥幸顿悟，王某如今已然踏入神通境。”

    谢芸张了张嘴，表情变得很是复杂。

    她本以为自己和林千钧就算有差距，但也相差不会特别遥远。

    但现在看来，她感觉自己是不是有些太过于高看自己了？

    林千钧注意到谢芸的表情变化，悄然伸手握住了谢芸的手掌，说道：“在音律一道上我不如大师姐，不过在修行上，我想我还是能指导一下大师姐你的。”

    谢芸脸上泛起一抹红润，把头偏向了一边，说道：“说得好像我很需要一样，早晚我也能轻松突破到神通境！！”

    话是这样说，但她却反手将林千钧也给握住了，而且握得很用力，仿佛一松手，林千钧就会消失一样。

    十日的修炼时间转瞬即逝。

    这段时间里面，谢芸的等级也达到了LV80。

    然后她赫然是又将修为清零，开始了重新修炼。

    并且花了不到数日时间，便又重新回到了八阶的层次。

    到了此时，她头顶的等级字体已经从紫色变成了橙色。

    谢芸对林千钧解释道：“我所修功法，名曰《九转塑源功》，它可以让我不断重塑根基，每一次重塑，都会比此前强一些，直到九次重塑，成就完美根基之后，我便可直接突破到合一境巅峰，距今为止，我已经重塑了七次根基，再有两次，我就能突破了。”

    林千钧暗暗点头，对谢芸等级的疑惑算是解释清楚了。

    他此前还在想，明明连郭子源都能达到LV80然后直接突破到九阶，为何谢芸此前偏偏还只有LV78。

    原来人家是在打根基来着。

    不过从谢芸的状态来看，这修行之法并不容易，每一次重塑根基都有不小的风险。

    若非在悟道崖前，有悟性加持和这里的浓厚天地能量相助，谢芸重塑一次根基，至少得花费数千年时间。

    这样算下来，等她九次重修，怕不是都成一堆枯骨了。

    但仔细想想，以谢芸的实力，几乎每次天阙会武应该都能稳进前五。

    而获得前五就能来悟道崖修炼十日时间，趁着这段时间，在悟道崖的加持下，她的重修便几乎没有任何的压力了。

    想到这里，林千钧不禁又感慨起了秘境的底蕴深厚。

    这种功法，就算传播出去，能够将其修炼到巅峰的估计也没有几个。

    此时，林千钧和谢芸在悟道崖待的十日时间也到期了，旋即他们二人便被自动传送到了外面。

    对着镇守此处石正长老行了一礼后，林千钧便和谢芸离开了此处。

    将谢芸送回玄音阁之后，林千钧并没有直接返回凌风殿，而是选择前往了凝星殿。

    他来这里的原因很简单，那就是找天枢秘主获得在天阙秘境内单独开启一宫教授弟子的权限。

    只要有了这个权限，接下来他就可以开始接触玩家，将他们引进天阙秘境了。

