    “徐道长这意思，这棺椁是在培养一个人？”秦风瞪大眼睛，一脸不可思议。

    徐道长点头：“可以这么说，这样的格局，非大富大贵不可能做到，而且也只有生前拥有一定地位的人，才不甘愿平庸死去，想要重新复活，重新享受富贵生活。”

    “那这里面，就是秦武王？”秦风目光闪烁。

    徐道长这一次却是摇头：“无法确定，除非开棺。”

    “那徐道长您的办法是？”

    “封棺。”徐道长目光灼灼，继续道：“不管这棺椁里是什么，使用秘法，封禁它，先以狗血镇邪，再以朱砂镇煞，最后用三阳钉钉死棺椁，隔绝地气，最后葬入冰窖，只需要三年，就能把其中的东西耗死，毕竟养蝉也有忌讳，因为蝉是冬藏夏鸣，冬天的蝉，必然会陷入沉眠，沉眠三年，这养蝉法就算是破解了。”

    秦风嘴角一抽：“这么麻烦？而且耗时也太长了。”

    徐道长道：“任何邪物都不容易对付，这还是短的，我茅山曾经抓过一头飞僵，至今还被镇压，无法磨灭，不知道多久之后才能磨杀。”

    秦风沉默了。

    沈浪突然道：“秦局，我想知道，你们进来，到底是什么目的？是为了救人，还是为了考古？如果仅是如此，那又何必打扰？确定这里是什么地方，进行保护，实在有危险，就把墓宫封闭，不让普通人进来，这样岂不是很妥善？”

    秦风面色微变，干笑道：“沈先生说得对，的确没有打扰的必要，不过这一次，我的确有所隐瞒，我们的目的第一依然是救人，第二，是寻找一把钥匙。”

    “钥匙？”沈浪不解地看向秦风。

    秦风道：“这钥匙是国家机密，恕我不能多说，但这钥匙至关重要，必须要找到，而关于钥匙，我们最终锁定，就在秦武王的墓中。”

    沈浪笑了：“所以这山体滑坡，其实也不算是意外？”

    秦风尴尬道：“这也是机密。”

    沈浪道：“那就说一些不是机密的，钥匙是什么样子，在墓中什么地方，这些知道吗？要知道这里到处都是凶险，总不能把这里翻个底朝天吧，这样，在场的诸位，能有几个活下来，可就难说了。”

    秦风迟疑了一下，道：“我们搜罗了诸多文献，在几种相关的信息中，提到了一个紫金云纹盒，那是墨家机关秘法锻造的一种机关盒，刀剑难伤，水火不侵，非独有技巧不可打开，而那钥匙，就藏在这紫金云纹盒中。”

    沈浪道：“所以，咱们就是要找一个盒子？”

    秦风道：“理论上是这样。”

    “那就继续去找吧，如果和盒子无关的，就不要碰，避免意外，等找到盒子，咱们直接离开，封闭这里，岂不是很好？”

    秦风干笑：“但是盒子在哪里，却完全不知道，这墓宫之中，任何地方都有可能藏有盒子，而我们判断，盒子存在，最大的可能，就是在秦武王的棺椁中。”

    沈浪笑了：“所以，还是要开棺？”

    秦风点头：“必须要开棺，这是检验真相的唯一办法。”

    “那就按照徐道长说的做，毕竟，你也不愿意拿人命来填。”沈浪回答。

    秦风沉默了。

    “要不这样，咱们分头行动，检查其他地方有没有可能存在盒子，如果没有，那咱们就来这里，按照徐道长的办法，先封存盒子，再运输出去，到时候怎么做，也好安排？”沈浪继续说。

    秦风迟疑了：“这样合适吗？”

    “怎么？怕我们监守自盗？”沈浪微笑。

    秦风连忙道：“这倒不会，诸位都是高人，也看不上这些俗物，只是这样一来，我们就分散了，怕有危险，无法相互照应。”

    沈浪无奈了：“那行，从现在起，我啥也不说了，你怎么说，就怎么做。”

    徐道长说的不行，我说的不听。

    这还玩个屁。

    你代表国家你厉害，我惹不起，那我啥也不做，总可以了吧，反正遇到危险，跑掉我还是有把握的。

    看沈浪这样，秦风傻眼了。

    这一路走来，好几次都靠沈浪呢，这要是没了他依靠，接下来怎么做，都不知道。

    毕竟这里不同一般的墓葬，这里有着各种古怪的凶险，他们的那些经验，根本不够应对这里的情况。

    “不是，沈先生，我这是……”

    不等秦风说完，沈浪直接转过身，走向一边，不搭理了。

    谁都是有脾气的。

    青玥没说话，跟着沈浪一起走，她虽然没有过门，但已有夫妻之实，必须同进同退。

    “徐道长。”秦风尴尬地看向徐道长。

    徐道长道：“秦局，我们过来，是因为上面有需求，毕竟生活在这个国家，有养育之恩，庇护之恩，有需要我们的地方，义不容辞，但我们能做的，也只有这些，希望秦局理解。”

    虽是谦虚，但语气也有些冷漠了。

    做人不是这样的，他们愿意帮忙，你们却隐瞒，隐瞒不说，还各种要求，这要是招惹了什么可怕的鬼祟东西，害死了人，算谁的？害死了自己，谁又能负责？

    秦风这下抓瞎了。

    感觉自己说错了话，做错了事。

    也是自己着急，总想着规矩和机密，却忽略了这些人，根本不是体系内的，人家是义务帮忙，而且也冒了危险来的，现在自己这样，的确寒了人心。

    “诸位高人，刚才有什么得罪的地方，我秦风给你们赔罪了，这件事，是我的错，我承认，不过钥匙的重要性，我也不敢隐瞒，现在和你们直说了，这件事，干系到天朝的安危，如今在外面，是最高领导人之一在坐镇，还有军队在戒备，可惜任何仪器在探索这里，都会失效，只能我们进来人工探索。他们都在等着我们的消息，我就一句话，今天只要能把那个钥匙找到，就算我们这些人全死了，我也希望诸位高人不要管我们，你们只要带钥匙出去就行。”

    秦风认真开口，一群武装人员，也都是面色肃穆，听到死亡，也无动于衷。

    下一刻，面前出现了新的选择。

    “秦风向你发出了恳求，请选择。”

    “一，寻找钥匙，携带出去，奖励随身福地。”

    “二，拒绝帮忙，转身离开，奖励绝情魔功。”

    “三，干掉秦风，掠夺墓宫，奖励基金分红三百亿。”

    秦风的话让沈浪有些动容。

    而选择的出现，让沈浪惊叹。

    这也太丰厚了，就算是最普通的钱，居然也是百亿的标准！

    不过只看了一眼，他就有了决断。

    家国安危，有些人，默默地走在死亡线上，却从不抱怨，从不犹豫，坦然直面。

    这些人，在默默地为人民负重前行。

    他们这些普通人尚且如此，沈浪又怎么可能连他们都不如。

    “如果相信我，那就单独行动吧，这样快点，如果钥匙真的在这里，真的那么重要，我向你保证，它一定会被带出去。”

    沈浪再一次看向了秦风，提出了自己的要求。

    这一次秦风没有犹豫，点头道：“就听沈先生的。”

