 刚才询问骊无双，并非他突发奇想，而是红莲在识海中提醒！神物虽能吸取天地精华生长，可耗时太久，若是野生放养，没准自身都成神了，神物还未成熟。

就算是红莲当初的觉醒，也是凤玉娇和昊成子两位先辈悉心栽培，动用了无数天材地宝。

而在御园之中，也有如此福地。

“对了紫云，你那株春阳宝照草不是差点被你玩坏么？

正好借此机会温养一番，没准还有机会觉醒！”

秦逸尘传音，还有他的昭天神血花，若是再能开出几朵花瓣那就好了！紫云想了想，老大的提议相当不错！“那咱们就去那片神土。”

“咳咳。”

秦逸尘轻咳两声：“你们有人要一起去温养神物么？

没有的话，无双你就先带队去搜寻仙药，自己多加小心。”

骊龙族一众对视几眼，露出了贫穷而又羡慕的眸光，他们哪里有神物啊！“三位先祖都要去么？”

三人对视一眼，见到秦逸尘颔首，骊无双又道：“三位先祖也要小心，神土虽然是温养神药神物的宝地，可相传也极为凶险，甚至比搜寻仙药危险多了。”

“还有危险？”

秦逸尘剑眉微蹙，这么好的福地还有凶险，看来温养神物也不容易啊。

临行之前，骊无双想到什么，又拽住秦逸尘：“先祖，若是遇到赤婴族起了冲突，一定要给我等传讯，我们好为替先祖撑撑场面！”

撑场面是一回事，其实骊无双主要想法是劝架，毕竟赤婴族他们惹不起，但又不好明说。

然而秦逸尘见状却是淡然一笑，如何看不透骊无双的想法，并未点破，只是挥手告辞。

紫云也是跟着秦逸尘离去，临行前挥了挥手：“被人欺负了，记得传讯，大哥和我罩着你们。”

骊无双一阵感动，不愧是先祖！倒是背对众人的鹿小璐一脸黑线：“你不会对骊龙族有归属感了吧？”

紫云撇嘴：“当然不是！别忘了咱们的时间还不够度过一整年的，迟早还得去抢。”

其实从古山、尸魑……四族抢来的时间，完全够老大度过一年，而且富裕很多，但分给他和鹿小璐后，虽然也不少，但却不够一年。

一路向东，秦逸尘在想，这御园比起秘境其他地方，看起来相当友好，究竟有怎样的凶险？

片刻过后，秦逸尘却是听到一阵打斗声，前方更是有仙威传来，三人对视一眼，身影闪烁。

而眼前这一幕，却是让秦逸尘略感错愕，只见正有十数道身影站于一处有神光凝聚成的园林前，其中就有貂水儿和其几位族人！此刻，正有一尊浑身青毛的巨猿暴涌仙威，力大势沉，先前的仙威，就是其爆发而出。

“这是……猿复？”

“看这模样，应该就是那舔狗。”

除却猿复外，还有数位强者，而他们此刻的对手，竟是一尊高有百丈的骸骨！骸骨惊天动地，巨掌拍落，令貂水儿看的花容失色，胆战心惊。

这尊骸骨，浑身还有神纹没有被磨灭，力量极强，震碎虚空，哪怕是猿复等人联手，也是难以在其神骨上留下多少伤痕。

秦逸尘看在眼里，剑眉微蹙：“怎么回事？

这片园林应该就是温养神物之地，为何还会有这般凶物？”

正轻喃间，貂水儿却是注意到了秦逸尘三人，美眸一亮：“前辈，你们也来到御园了？”

秦逸尘颔首，找上前去，然而正与骸骨缠斗的猿复见状，顿时脸色一沉，又是这不知天高地厚的老东西，刚过来就凑到水儿姑娘身边！除了强烈的敌意外，猿复还很是错愕，这老东西怎么来御园了？

他分明记得分别前，这老东西被四族数百位强者堵在神王血瀑刁难，竟然没把他打出去？

“哼！看样子，肯定是这老东西给古渊低头认怂，交出了一大笔时间，才没把他淘汰的！”

想到此，猿复看向秦逸尘的眸光越发戏谑，就这还敢倚老卖老？

待会待我戳穿你，看你还有老脸敢凑在水儿姑娘身边么！然而秦逸尘却丝毫没注意到猿复的眼神，也不在乎后者是怎么想的，站于貂水儿身边，有些好奇：“这是……”貂水儿笑容温婉，倒没有怀疑这位骊龙族的前辈为何不知道情况，毕竟前辈很可能逝去太久。

而且有些话貂水儿不好明说，怕打击到前辈的颜面，以骊龙族的底蕴，前辈当年也未必来过御园。

甚至，见到秦逸尘时，貂水儿也很是惊诧，想法更是和猿复差不多，毕竟那四族数百位强者是何等实力？

别说四族联手了，任何一族，都不是骊龙族能够战胜的。

不过貂水儿只是将猜测藏在心底，干脆对神王血瀑的事情只字不提，只是解释道：“这是守护神土的神尸，想要进入神土温养神物，都要度过这些凶险。”

“神尸？”

秦逸尘皱了皱眉，不过很快就恍然了！神土不可能凭空而来，要知道，就算是栽种普通的药材，那土壤也需肥料，以及各种灵物，才能让土壤变得对药材生长有益。

寻常药材尚且如此，温养神物神药的神土更可想而知了！想要温养神物，那必然要用到神级的宝物！神血，还有神骨释放出的神威与能量，神境强者的肉身更是温养神物的绝佳肥料！眼前这尊骸骨，神威不断绽放，俨然就是一尊神骨！不知为何被唤醒，挡在了想要进入园林的水貂儿一行人！秦逸尘望着那尊以一敌猿复等诸多强者，却仍神威凶悍的骸骨，不禁揉着下巴暗暗思索。

“神血还好说，东蛮诸神放点血没什么大不了，但这神骨神尸，貌似并非东蛮的神境。”

想想也是，除非东蛮某方种族自愿贡献神尸，否则谁能允许自族强者的尸骨变为肥料滋养神土？

又从这神尸的骨架来推断，很可能是中州神境强者的骸骨，落入东蛮手上，被镇压于这片园林，死后也得沦为东蛮蕴养神物的工具。

 