    此时此刻，那金丹中年的心中正得意无比。

    不仅仅是叶林能够感受到碧竹灵剑已经开始有点不堪重负了，他也能够从自己飞剑反馈过来一丝丝波动判断出碧竹灵剑的情况。

    “哼，认你再妖孽又如何，论起底蕴还是不如我！”心中得意地冷哼一声，金丹中年再一次加大了进攻的力度。只要加把劲吧面前这个小子的飞剑给干废了，这小子还不是只能够任由他揉搓？

    然而就在此时，金丹中年的心中忽然一凛。

    这一刻他望见了叶林脸上的那一抹笑意，心中顿时升起了一种不妙的感觉。

    紧接着，他忽然见到叶林伸手一指，又有一道流光从叶林的储物戒指之中飞了出来，狠狠地撞在了他的飞剑之上。

    而随着这一次撞击，金丹中年顿时从飞剑反馈回来的信息之上察觉到了一个极其危险的信号——就那么一次撞击，他的飞剑剑刃之上竟然出现了一个豁口。

    而此刻，他也才看到后面出现的那一道流光究竟是什么东西。

    那特么的竟然又是一柄飞剑。而且看那飞剑之上浮动的那灵动气息，以及进攻的时候散发出来的那令人心寒的凛冽，都足以说明这飞剑的品质绝对不简单，至少也要在他的四品灵剑之上。

    “这开什么玩笑！”金丹中年简直想要骂娘了：“你这小子才什么修为，怎么可能拥有比四品灵剑还要高级的飞剑呢？”

    要知道，就算是他手中的这一柄四品灵剑，也是金丹中年奋斗了半辈子才搞到的，在门派之中可是让别人羡慕嫉妒恨的不要不要的，甚至那些元婴境界的老怪都不一定能够拥有一柄四品灵剑。更别说是那些实力还不到金丹境界的修炼者了。就说他这一次带出来的几个徒弟，甚至有一半人连一剑一品的灵气都拿不出来呢。

    “小贼，你好卑鄙，打不过就换兵器，你有种就换回之前的那一柄飞剑啊！”金丹中年咬牙切齿地说道。

    这么几招下来，他感觉到自己的飞剑就快要顶不住了。

    “呵呵，看起来你是比较想念我的碧竹灵剑啊。”叶林玩味一笑：“既然如此，那么便再让你见见碧竹灵剑好了。”

    说话间，就见叶林再度掐动了一个剑指。

    原本已经飞回了叶林储物戒指之中的那碧竹灵剑在这一刻再次出现。

    不过，叶林也并没有收回凡尘灵剑，而是继续以凡尘灵剑主攻，负责镇压金丹中年的飞剑，而碧竹灵剑则是化身成为一条剧毒的竹叶青一般，不断在金丹中年的周围游荡，只要出现任何的攻击机会，这碧竹灵剑就会毫不客气地对着金丹中年来那么一下。

    这下子，金丹中年更是欲哭无泪了。此刻的他，当真是恨不得狠狠地扇自己一个巴掌。

    自己怎么那么嘴贱呢，偏偏还要去刺激叶林，让叶林直接同时御使两把飞剑，对他来一个双管齐下了。

    不过，话说你这家伙怎么能够同时控制两柄飞剑杀敌的？而且，同时控制两柄飞剑的情况下，每一柄飞剑的犀利程度都没有下降丝毫，甚至两柄飞剑之间还拥有着一种莫名的联系，让它们在配合之间威力更上了一层楼。

    “你竟然能够同时御使两把飞剑！”金丹中年咬牙切齿地问道。

    “才两柄飞剑就把你吓着了？”叶林淡淡一笑：“你是没有看到过我巅峰时候，那时候别说两柄飞剑，就算是百把千把飞剑，那也是游刃有余。

    叶林不是说谎，但是这句话听在那金丹中年的耳中，却无疑是被当做叶林在吹牛。这个时候还敢对他吹牛，那是代表着多看不起他啊？

    “小子，你欺人太甚！”一声怒吼，金丹中年自知依靠飞剑只能够让自己吃亏了，当即不再御剑，手握着飞剑就朝着叶林冲了过去。

    这一次，他要直接硬碰硬了。

    “嗤——”

    然而就在金丹中年变幻进攻方式的那一霎那，他的身上骤然迸射出一抹猩红的血光来，却见碧竹灵剑不知道什么时候，已经以一种极其刁钻的角度直接刺在了金丹中年的屁股之上。

