    散修投靠，最多赏赐一些宝物罢了。

    而一大仙宗，一方联盟上天，则是证明，三界仙人中有天庭的分量，知晓大天尊。

    这种势，微乎其微。

    甚至在其他仙人看来，放着好好的逍遥仙不当，要去做累死累活的神，简直是找罪受，不可理喻。

    但是它出现了，有一就有二，这是一个完美的开头。

    区区几大仙宗跟洪荒群仙比起来，微乎其微，但又存在。

    这就是，洛风的第一步棋！

    太二宗主峰，乃是内门弟子所在，共计三十六人。

    而后山，更是太二宗仙人的修行之所。

    能进入后山，只有四人，太二仙人，九莲仙人，元灵仙人，现在多出了一尊洛仙人。

    九莲仙人乃是女修一袭白衣，元灵仙人面庞青色，显然是身怀神通。

    至于太二仙人，则是一脸俊美青年的模样，脑海悬挂一轮光辉，常年显圣装逼。

    不过，洛风严重怀疑，这是太二仙人的伪装。

    对外声称自己是地仙，实际上是金仙，这种老银币，一句话都不能信。

    太二仙人含笑道：“天依，你的来意，我已经知晓，只是断绝因果，乃是我太二宗的门规。”

    洛天依拱手一礼道：“启禀老祖，弟子绝非要乱门规，让门人下山，而是让弟子与六宗弟子定期交流一番，免得闭门造车，劳心劳力。”

    其实，太二宗这门规，有问题，起初太二宗只有内门弟子，大猫小猫两三只。

    这道门规自然是为了保护，未成仙道的小崽子了。

    可伴随太二宗逐渐成长，好的变成坏的，只是这一条规矩乃是老祖定下，谁也不敢轻易改动。

    九莲仙人和元灵仙人，将目光看向太二仙人。

    如果可以，他们也支持改动门规。

    太二仙人淡然一笑道：“你是掌教，自然由你来定。”

    两尊仙人松了口气。

    不料，洛风紧接着笑道：“还有一件事情，请老祖许可。”

    太二仙人抬了抬眼皮，问道：“何事？”

    洛风恭谨道：“我与其余六宗掌教商定，日后玄元七宗上天庭。”

    “不知老祖意下如何。”

    太二仙人眼睛一横，打量起洛风。

    上天庭自然是好事，能避免封神大劫，太二仙人很早已经就有这个想法，但是他实在不想日复一日的过神职生活。

    所以创立太二宗，期盼着混日子把封神大劫混过去。

    这些不是重点，重点是洛风绕过自己，擅自与其他宗主下了决定。

    这当他是死人不成。

    太二仙人再次认认真真地打量洛天依一番。

    难不成是探子？不对，不对，哪家奸细能三千年不露出一点马甲，至于穿越者更不可能了，只有穿越者才了解穿越者，刚刚穿越过来人，说他是龙傲天，都是在夸他。

    这世间怎么会有这么苟的穿越者，洪荒苦修士都没有这样的。

    凝望洛天依的气息，起起伏伏，若隐若现，难道，我看走眼了，这小子成就金仙了！？

    这念头在太二仙人的脑海中一闪而过。却是立刻被否定了。

    不可能！这小子才修行几年，三千年证道金仙，这传出去，先天魔神都得气死。

    不是金仙，十有八九，这小子是个地仙，最多天仙。

    想到这里，太二仙人不禁轻松了，露出一丝笑容。

    地仙，天仙，呵呵，在堂堂金仙面前，就是一只蝼蚁。

    这小子，贫道还是能玩过，逃不出我的五指山！

    呵呵，今天就让你知道，这太二宗谁当家做主。

    太二仙人的嘴角，不禁露出一丝冷笑。

    太二仙人冷笑，洛风看见了，看得清清楚楚，明明白白。

    太二仙人，要动手了！

    两个老银币，一个是稳健金仙，开宗立派，金仙装地仙，一个是先天修士，下界萌新，演技绝世无双。

    两人互坐对视，眉目相交，只见杀气纵横，空间凝固！

    刹那间，须臾间！

    太二仙人，动了！

    洛风，也动了！

    只见太二仙人站起身来，脸色冷然一声，拍了拍洛风肩膀。

    然后……

    冰雪化春风，如沐春风。

    “好好好，宗门的事物交给你，贫道我就放心了。”

    “有此后辈子弟，我可以高枕无忧了”

    ………

    “哪里哪里，都是祖师爷教导得好，弟子还得学习学习”

    “弟子一直把门派当成家来看待，哪有不尽心尽力之理。”

    一侧的两尊仙人，你看我，我看你，如梦幻泡影，如露亦如电。

    差点没有遁入空门。

    太二仙人凝望一脸纯洁羞涩的少年洛风。

    心中冷笑不止。

    都三千岁的人了，这种年轻相貌骗鬼啊，心机太深了。

    天庭，天庭岂是那么好去的，就让你先探探路子。

    成了也就成了，贫道继续呆在这太二仙宗。

    若是不成，带上门人弟子，立刻卷铺盖走人。

    太二宗仙人老祖？跟我太三道人有何干系。

    总之一个字，稳妥。

    看着对自己关怀有加的太二仙人，洛风会心一笑。

    我这招叫做借壳上市。

    即便日后出了差错，你们找太二宗仙人洛天依，关我先天萌新修士洛风何事。

    俗话说得好，这年头出来混，马甲一定要多。

    …………

    最难搞定的太二宗解决了，其余宗门简单多了，像天一阁已经穷途末路，将正心道人视为希望之星，实际上也是如此。

    融入玄元联盟，排名越后的宗门，越积极。

    时光悠悠五百载，在七宗宗主全都是自己人的情况下。

    玄元联盟终于建立起来。

    洛风凝望穹高苍天，冥冥昊昊，眼神异常坚定。

    放松自己的清灵仙体，自由飞升上去。

    其实只要成仙，就会得到天界的感召。

    只是极少有仙人会如此，三教弟子自然不用说了，有圣人做靠山，自然看不上天庭符诏。

    寻常仙人，想要逍遥自在，自然也不会去天界天庭。

    至于修行资源，天庭尚未成为最大的天地正统，哪来的气运与功德。

    至于天界的纯粹灵气，在还没有破碎的洪荒大宇宙，算不得什么。

    地仙，天仙需要的灵气，人间还算充裕，金仙，需要不单单是灵气那么简单，更重要的是悟道。

    洛风在接引仙光拥抱下，缓缓飞升至天宫，要取朝见名义上的三界主宰，玉皇大天尊

    【最近比较忙，昨天的两更是熬夜码字，今天想剧情，还没有睡觉。】

    【不过更新还是要更新的（嗷呜，嗷呜！）待会还有一更，更完去眯一会儿，再更新。】

    【在此，说声抱歉，存稿一章是作者君的错(┬＿┬)】

    【最后，谢谢大家的支持?(＾?＾●)?】