    　　李七夜带着大黑牛离开长街之后，他看了大黑牛一眼，说道：“怎么，圣山呆着不舒服吗？竟然也跑出来了。”

    　　在圣山之中，圣兽一旦皈依之后，就是再也难以离开了，不过，大黑牛是个例外，他是想来就来，想走就走。

    　　大黑牛在圣山之中，是唯一不受光明力量所左右的存在，一直以来，他不离开圣山，并不是因为光明力量在作祟，而是它自己不愿意离开圣山，甚至可以说，它是在守护着圣山。

    　　当然了，大黑牛并不是为光明圣院守护着圣山，而是为他自己守护着圣山，就如他所说的那样，圣山是他家的，所以他要把圣山看牢了。

    　　“嘿，嘿，嘿，圣山呆着也是忒无聊，所以，就出来走走逛逛。”大黑牛嘿嘿地笑着说道：“再说了，出来见见世面也好，而且还能跟随着大圣人混吃混喝的，何乐而不为呢？”

    　　“是因为圣山的钥匙掌握在你手中了吧。”李七夜笑了一下，摇了摇头。

    　　大黑牛在圣山呆了千百万年不愿意离开，无非是因为他怕别人抢走了圣山，现在虚空大殿被毁了之后，大黑牛把整个圣山的烙印都占为己有，如此一来，圣山就成了他的了，所以他也不再担心了。

    　　对于他而言，圣山现在就算是放在光明圣院，那也只不过是暂时摆放在那里而已，而光明圣院根本就没有能力去操控整座圣山。

    　　“嘿，嘿，嘿……”大黑牛不由嘿嘿地笑了笑，说道：“反正现在它就是本帅牛的了，以后谁都别想染指它，嘿，连老树妖都休想。”

    　　李七夜不由摇了摇头，乜了大黑牛一眼，说道：“他镇压在那里，你也搬不走，你掌握了钥匙又如何，他扎根在那里，你不也是干瞪眼而已。他不去拿钥匙，是懒得和你争，他在那里，有钥匙跟没有钥匙都是一样，除非他死了或者离开了，不然，你手中的钥匙，也派不上用场。”

    　　李七夜这话说出来，一下子把大黑牛那得意劲给打击下去了，他一下子就蔫了，就像被寒霜所打蔫的茄子一样。

    　　“都是那个老树妖——”大黑牛不由嘟囔，又无奈地说道：“我就不明白了，他这么一个逆天的人，为什么偏偏要扎根在那里，不就是一个破道统嘛，有什么值得好耗在那里的，他想要一个道统，自己建一个不就得了，为什么偏偏要这样搞呢，多浪费时间，多浪费生命。”

    　　大黑牛在这个时候也不得不认怂，虽然说，钥匙在他的手中，但是，老树妖不走的话，他根本就无可奈何，那怕他再想把圣山搬走，他都驮不动，因为老树妖就是镇压在那里，除非他能把老树妖都能驮走了，举世之间，能驮走老树妖的人，那只怕是很难很难找得出来。

    　　“这就是每一个人的追求不一样。”李七夜淡淡地说道：“在我眼中，圣山不就是一座小破山吗？山旮旯而已，值得你守着这么久吗？”

    　　“那不一样。”大黑牛不由为自己辩解，说道：“那是我的家，每个人都有自己的家，哼，哼，哼，我一定要把它驮走的。”

    　　李七夜不由笑了笑，轻轻摇头，说道：“暂时，你还是死了这条心吧，除非哪一天老树妖愿意，不然，你暂时看不到希望了。”

    　　大黑牛一时之间不由耷着脑袋，过了一会儿，他双目一亮，抬起头来，说道：“嘿，嘿，不过，大圣人肯定有办法。”

    　　“这还用说。”李七夜笑了一下，说道：“要让他挪挪根，又有何难。”

    　　“嘿，大圣人帮我一把如何？”大黑牛双目发亮，大拍李七夜马屁，笑着说道：“大圣人乃是举世无双的第一始祖，万古唯一，只要大圣人你帮我把圣山弄过来，小的给你做牛做马……”?“你本来就是牛。”李七夜不由笑了起来，乜了大黑牛一眼，悠悠地说道：“再说了，老树妖为人比你这条大炭牛靠谱多了，如果真的要帮，那我也是帮他，而不是帮你。”?“大圣人，你怎么可以这样，你良心是黑的吗？”大黑牛不由叫屈起来，大叫地说道：“你老人家来我圣山，我是好茶好水地招等你老人家，你怎么能这样对待我……”

    　　“好了，不要跟我装可怜，在圣山没把你做成牛肉煲，你都应该庆幸才对，我还不知道你的小算盘吗？”李七夜摇了摇头，轻轻地摆了摆手。

    　　大黑牛干笑了一声，第一次见面，他就是要坑李七夜一把。

    　　“未来不太平，其实你呆在圣山没有什么不好。”最后，李七夜看了大黑牛一眼，淡淡地说道：“至少，还有老树妖在，他能撑起那片天空。”

    　　“我知道。”大黑牛耸了耸肩，说道：“如果真的要死，大家都会死，死在哪里而已，真的那一天来了，本帅牛绝对不能撑到最后一口气，逃回去，死在那里。”

    　　大黑牛这话说得，倒是十分豁达，但是，他的确是有那个实力。

    　　“这也不是没有道理。”李七夜点了点头，说道：“真的到了那一步，的确谁都难逃一劫。”

    　　“在前两天，我看老树妖在夜观星象，嘴里还嘀咕着，什么大灾难要来了，他要加把劲才行，看他忧心忡忡的模样，我看呀，他都没有什么把握，毕竟，我是第一次看到他是这样要死要活的模样。”大黑牛耸了耸肩，说道。

    　　大黑牛和老树妖双方做邻居很久很久了，久到连他们都忘记了时间了。

    　　大黑牛在心里面十分清楚，老树妖是十分的强大，他的强大，不是世人口中的那种强大，他的的确确是货真价实的强大，千百万年以来，曾有过一些惊艳的始祖拜访过他，他都是等闲视之。

    　　但是，前些日子，他见老树妖的时候，忧心忡忡，他是第一次见到老树妖如此严重的神态。

    　　所以，看到老树妖这样的模样，大黑牛便知道大事不妙了。

    　　“的确是要来了。”李七夜看了一下天空，看了看遥远的不渡海，说道：“在大灾难面前，自求多福吧，很多东西都会随之灰飞烟灭。”

    　　“真的那么严重？”大黑牛不由有些发怵。

    　　“看情况吧。”李七夜笑了一下，目光深邃，说道：“若是大势得到压制，那也就是小打小闹而已，若是未能压制住。”

    　　说到这里，他看了大黑牛一眼，说道：“搞不好，整个三仙界都会灰飞烟灭。”?“我操——”大黑牛什么风浪没有见过，但是，这么严重的话出自于李七夜的口中，他心里面都不由悚然。

    　　“所以嘛。”李七夜悠悠地说道：“你现在逃还来得及，找个安全的地方，躲一躲风头，说不定灾难之后，会迎来你称王称霸的时代，搞不好，你会成为一个纪元的开创者，成为第一大帅牛，成为第一神牛。”

    　　李七夜这话虽然是调侃，但是，大黑牛也的确是有那个潜力，他本来就是出身十分不凡，若真的给他适当的时机，他的的确确是能成为那种无上至尊。

    　　“我本就是大帅牛，不需要等待，现在就是。”大黑牛十分自恋的模样，然后往李七夜身边一靠，大言不惭，说道：“嘿，再说了，在这世间，我觉得最安全的地方，还是跟随在大圣人身边。如果大圣人身边都不安全了，嘿，嘿，嘿，其他地方，也不见得安全。”

    　　“你倒有几分聪明。”李七夜笑着摇头。

    　　“嘿，大灾难，也不见得是坏事。”大黑牛双目发亮，说道：“我看呀，老树妖绝对不会放弃光明圣院的。”

    　　“这个的确。”李七夜点头，说道：“他道心很坚定，如果真的走到那一天，他会和光明圣院共存亡。”

    　　“嘿，他真的倒下了，那么，嘿，本帅牛就有机会收回圣山了。”大黑牛尽打着一些不地道的主意。

    　　李七夜乜了他一眼，说道：“如果老树妖都倒下了，你认为你圣山存在的机率有多大？搞不好，会被人打崩，你能把它驮走，那都已经是满目疮痍了。”

    　　“呃——”大黑牛呆了一下，不由觉得有道理，说道：“这好像也是，这么一说，老树妖是不能倒下，他应该要把我的圣山守得好好的。”

    　　在大黑牛看来，他当然不在意光明圣院的死活了，只要他圣山还存在就行。

    　　“不管这些，嘿，反正我是跟定大圣人了，大圣人走到哪，本帅牛就跟到哪。”大黑牛嘿嘿地笑着说道：“只要大圣人在，我就不相信头顶上的天空会塌下来。”

    　　这头大黑牛歪点子很多，但是，他也看得十分明白，他心里面十分清楚，如果真的大灾难来临了，最安全的地方，不是什么神地之类的，反而呆在李七夜身边是最安全的。

    　　“是吗？”李七夜悠悠地说道：“了结一些事务，我是打算入不渡海，你跟吗？”?“不渡海——”大黑牛不由呆了一下，看着李七夜，心里面发怵。

    　　李七夜笑笑，不理他，继续往前走。

    　　“真的要去不渡海？”大黑牛不由大叫一声。

    　　李七夜未答，但，大黑牛依然是跟了上来。

    　　“嘿，不管他，跟一天算一天。”大黑牛是厚着脸皮要跟着李七夜。

