    第342章是个颜狗

    季子轩一向沉默寡言，即使以前他们几个一直一起上学下学，可是季子轩和杨静怡之间的交流一直都是非常少的。

    杨静怡有些不好意思的笑了笑，压低了声音：“长得好看呀！”

    竟然是这个原因！杨静怡竟然是个颜狗！

    她笑眯眯的对着杨静怡挥手：“拜拜，回去的路上小心点。”

    杨静怡看着季元元的笑，有些狐疑的看了她一眼，这才几步一回头的走了。

    季元元回了家,关上了家门，有些无奈的摇了摇头。

    等将来，杨静怡发现从小长得磕碜的二哥出落的比大哥还帅的时候，会是什么反应呢？

    ……

    暑假到了，李淼和秦慕丞也回来了。

    李淼结束了自己的大二生活，整个人出落的也格外的漂亮了。

    他们是中午回来的，在秦军山这里吃了饭,秦慕丞得知,李勇他们包了整整一座山，正在开山种菜，十分的感兴趣。

    他就缠着秦军山和龚文柏，想去山上看看。

    他还记得，之前他们去过山上的，还在山上逮到了一只野猪。

    季子昂还在山上烤过小鸟，最开始他还不舍得吃，最后……

    那味道，他现在还有些怀念呢！

    秦军山一个学期没见亲孙子，现在就想跟孙子在一块。

    于是，龚文柏跑了两趟，把秦军山、秦慕丞、李淼、季元元三兄妹，还有秦豆豆，全部都送到了山上。

    一段时间没来，山上已经是大变样了。

    李勇包下来的那个坡面,此时已经全部除完了草。

    地被分成一垄一垄的，除了山脚下留了一块地,其他的地方都种上了菜。

    最上面的一块,大棚的支架已经起来了。

    山脚下留出来的空地，现在搭了一个简易的棚子，里面有铺盖，大概是晚上有人睡在这里。

    旁边，用铁丝圈了一个笼子，里面养着几只鸡鸭鹅。

    旁边，放了一些砖头和水泥。

    估计是盖房子用的。

    秦慕丞在城市里，很少会看到活得鸡鸭鹅。

    所以一过来，他就对雪白的大鹅，产生了浓厚的兴趣。

    同样都是禽类，怎么大鹅就长得这么好看，雪白雪白的呢？

    衬的旁边的鸡啊鸭啊的，怎么这么丑？

    李勇见他一直蹲在旁边，笑着问道：“慕丞你想吃什么？鸡鸭鹅选一只你看的顺眼的，晚上我给你们做了吃！”

    秦慕丞看着一群家禽，咽了咽口水，没说话。

    季子昂凑过来，指着其中一只最胖的大鹅说道：“二舅,就它了,晚上咱们吃铁锅炖大鹅怎么样？”

    李勇顺着他的手看过去,有些无奈的说道：“你小子倒是识货,行，晚上就炖了吃！”

    大鹅像是听懂了他们的对话，忽然间仰起修长的脖子，高亢的叫了一声。

    这声音还挺大的，把旁边的秦慕丞都吓了一跳。

    季元元赶紧伸手，将他往后拉了拉。

    季子昂离得近，更是被吓了一跳。

    他捂着胸口，看向那只大鹅，恶狠狠的说道：“你再叫？现在就把你宰了，你信不信？”

    大鹅又叫了一声，秦慕丞就站在季子昂的后面，秦豆豆可能是以为大鹅是朝着秦慕丞叫的。

    所以它霎时间变的暴躁起来，它不住的对着铁丝里面叫着，脑袋还一直去撞铁丝网。

    一狗一鹅对峙起来，秦慕丞赶紧去安抚秦豆豆：“秦豆豆，我没事的，不要怕……”

    秦豆豆在秦慕丞的安抚下，渐渐的变得安静下来。

    它在秦慕丞的身上蹭啊蹭的，尾巴也摇了起来。

    看着秦豆豆的样子，秦慕丞松了一口气。

    大家的注意力都在秦豆豆身上，谁也没看见，大鹅竟然突破了铁丝网，钻出了一个脑袋来。

    等李勇发现的时候，已经晚了。

    “快，抓住它，别让它跑了！”李勇距离远，只能朝着几个孩子吼着。

    这大鹅气势汹汹的，又胖又大的，谁敢去抓他？

    只有季子昂，撸起袖子，就要去抓它。

    不过很快，他就后悔自己的决定了。

    大鹅虽然胖，可是灵活的很，季子昂根本就不是它的对手。

    饶了一圈，他都没抓住大鹅。

    倒是他，累得不行。他扶着膝盖，打算休息一会儿。

    忽然间，屁股上一阵刺痛，他嗷的一声，站了起来。

    是大鹅咬住了他的屁股。

    他又是蹦又是跳的，却根本就甩不掉这只大鹅。

    “大舅，二舅，快来救我！”此时的季子昂，也只剩下了求救的份儿。

    现场一片混乱，李勇已经在往这边走了。

    李磊离得远，他听见声音，朝着这边看了一眼，顿时笑开了。

    孟晓宁和李淼就在他旁边，也笑的不行。

    龚文柏陪着秦军山，在山上转悠，走的有些远了。此时看向这边，也是乐不可支的样子。

    季子轩和秦慕丞想上前去解救他，可是大鹅一边死死的咬住他的屁股不放，一边还扑棱着翅膀，地上的土都被它扑棱起来了，现场一片尘土飞扬。

    季子轩和秦慕丞根本就靠近不了。

    很快，李勇就过来了，他一把抓住了大鹅的脖子，拎了起来，任由它在怎么扑腾，也扑腾不出李勇的手心了。

    被抓住脖子的它，也松开了季子昂的屁股。

    季子昂眼泪汪汪的捂着屁股，语气十分的委屈：“它干嘛只咬我一个人啊？现在就炖了它吧，气死我了。”

    “谁让你说要宰了它呢，说不定这大鹅也是能听懂我们说话的，不然怎么偏偏只咬你？”季元元取笑他。

    季子昂有些不服气：“那刚才秦豆豆也冲它叫了啊，它怎么不咬秦豆豆？它肯定知道打不过秦豆豆，柿子挑软的捏。”

    李勇笑出声来：“那你的意思是，你连秦豆豆都不如？”

    他们在这聊得正嗨，忘了一件事情。

    铁丝网已经破了，这只大鹅都能出来，其他比它体型比它小的，当然也能出来。

    李勇抓着它的脖子，正要把它送回去，一转头就看见其他的鸡鸭鹅都从里面出来了。

    现场乱成一片，李勇慌了：“快，都帮忙抓！”

    至少有二十多只，这得多少钱啊，要是都跑了，那大舅和二舅岂不是赔大了？

    季子昂这样想着，也顾不上屁股上的疼痛了，朝着最近的一只鸡就扑了过来。

    ?  ?感谢Lotus、百变小铃铛、夏末终年、旭123?、z紅°的月票，今天加更一章，共三章！

    ?  

    ????      

    (本章完)

