    直到后来真正了解到的情况就是这般之后，他对这位炼药师也是充满了好奇。

    难不成妖域的炼丹术竟是要比仙域更强？

    他们都无法创造出这样的丹方，妖域竟然会出现。

    这丹药他们之前尝试着推演，无论如何都无法将其逆转着推演出来，着实是有趣。

    伴随着大长老的话音落下，在场众人眼中皆是漫上了兴趣之色。

    这一点其实是他们每个人都非常好奇的，不是炼药师的修炼者听到这些话的时候便觉得十分有趣，而是炼药师的修炼者听到这话时候就更是感到好奇了。

    即便这丹方已经是他们家族的了，但是对于百里红妆的这一本领，他们也是真的感到好奇。

    伏松阳见大长老问出这样的问题，眉头不自觉地皱了起来。

    正如同每个修炼者都有自己的秘密，炼药师自然也是如此。

    他对百里红妆能做到这一点同样是觉得十分疑惑的，不过后来百里红妆给他的回答更是让他无奈。

    这丫头直接就说了句自己是天才，她也不知道这问题所在。

    这情况就彻底将他给难住了，毕竟之前也没有碰上过这样的情况，一时之间也没有办法去认证这一切。

    百里红妆感受到众人注视的目光，清眸中亦是闪过一抹复杂。

    要说这窍门，她自己炼制出来的丹药，他自然是知道的，不过这东西想要说明白，那还真不是任何人都能听明白的。

    哪怕她愿意讲，在场怕是也没有人听得懂。

    何况，这是她的本事，自然也没有必要告诉其他人。

    伏家只是买了这丹药，可自己这本事远比这丹药值钱得多。

    百里红妆微微一笑，道：“我也不知。”

    所有人都很期待她的回答，而当听到她这个回答之后，众人都不由得愣了一下，眼中漫上了错愕之色，有些不明白这是什么意思。

    “你也不知？”

    大长老对这个回答感到非常意外，虽说之前就有猜测到百里红妆可能根本就不愿意说此事，但是至少也可以编一个像样一点的借口。

    现如今这说法，简直连个借口都算不上，未免也太敷衍了吧。

    然而，百里红妆却是一脸坦然地点了点头，“我第一次创造出这样的丹方，之前也没有碰到过这样的情况。”

    她自己的独门秘方，又怎么可能轻易地被其他人知晓？

    既然所有人都不知道这情况究竟是怎么一回事，那么只要她说不知道，其他人自然也是不可能知道的。

    果不其然，大长老虽然之前觉得百里红妆所说的是假话，可后来面对着她那真诚坦然的神色，一时之间也不由得陷入了迷茫。

    蓝依萱说她只创造出了这一种丹方，他是相信的。

    毕竟这年纪轻轻的能创造出一种丹方就已经非常了不得了，自然不能指望她还创造出更多的丹方来。

    至于是机缘巧合之下出现这样的情况，或许还真的有可能。

    之前从来不曾发生过，谁又能知道到底是不是这样？

    没有人可以认证这一点。

