    很快。

    当叶长青抱着涂十三出现在自己一直居住的那条街道口时。

    一个硕大的黑影登时一闪，摹地出现在他的身前。

    显然。

    正是体躯巨大的黑皇！

    而且。

    黑皇依旧如往常一般，吐着猩红的舌头，摇着尾巴，那双漆黑的瞳孔中闪烁着异样的光彩。

    呃！

    叶长青没来由的怔然一愣，那张白皙的脸颊上不禁流露出一丝复杂之色。

    之前，由于不知道这个胆小如鼠的家伙竟然一尊实力强悍的狗妖，从而对黑皇是百般喝斥。

    可如今。

    虽说知晓了黑皇的真实身份，同时也知晓黑皇也误认为自己是什么绝世高人，但此时此刻叶长青多多少少还是忍不住地心生顾虑。

    “必须得用最快的时间提升修为，否则若是被黑皇这个家伙发现了什么破绽，估计要被这个家伙生吞了不可。”

    叶长青心中悄然感慨了一番，然后挤出一丝笑意，又伸手摸了摸黑皇的狗头。

    之后。

    叶长青回到小院之后，简单的收拾了一下，便把自己关起来开始修炼起来。

    就这样。

    转眼数日过去。

    这日。

    响午。

    叶长青从房屋内走了出来，照旧吃了一点黑虎肉干和喝了些菜粥，然后便又回房开始苦修。

    至于黑皇和涂十三的吃食也和他一样。

    只是让叶长青有些不解的是。

    这两个妖物似乎有点不正经。

    留给他们的黑虎肉干都原封不动的放在那里，反倒是对菜粥情有独钟，每次都吃的干干净净。

    对此。

    叶长青虽然心有疑惑，但是此时的他根本无暇顾及这些琐事，只是一心用在修炼之上。

    “涂十三，你最近发现没有，主人他老人家变了。”

    黑皇慵懒的趴在地上，对着匍匐在藤椅上的涂十三，如此说道。

    涂十三倏地睁开漆黑的眸子，然后若有所思的点了点头。

    “对了，之前在太玄圣地时，前辈叮嘱诸多人族的修道强者，如果没有遇到什么巨大危机，不得再打扰他老人家的清修。”

    稍作沉吟。

    涂十三抬起玲珑的小脑袋，对着黑皇怀疑道：“黑皇，这几日想必你也感应到了，每次前辈修炼之际，这小池镇的天地灵气就会发生暴动。”

    “你说会不会是前辈又有了什么新的感悟，亦或者是快要破境了，这才引起如此天地异动？”

    “也许吧。”

    黑皇咧了咧嘴角，不可置否的点头道：“实话告诉你，本皇跟随了主人这么多年，从未见过主人如此认真的修炼过。”

    “这段时间主人如此废寝忘食的修炼，想必他老人家应该是有什么新的领悟，亦或者是快要破境了。”

    这时。

    涂十三稍作迟疑，试探性的问道。

    “黑皇，前辈修行的这几日这里的天地灵气几乎被他老人家尽数炼化，以你我当前的境界在这样的环境下根本无法修炼，咱们是不是可以到别处寻找一处修炼之地？”

    “也好，本皇也真有这样的想法。”

    黑皇稍作犹豫，然后起身道：“这样吧，你随本皇来，本皇知晓一处修行之地。”

    很快。

    涂十三趴在黑皇的脊背上离开小院。

    转眼。

    又过了十多日。

    由于黑皇和涂十三的离开，反倒让叶长青松了一口气。

    不过，他依旧没有亵慢修炼，每日除了睡觉，便是修炼。

    这日。

    就在叶长青洗漱完，刚走出房屋时。

    小院外传来宋铁匠的声音。

    “叶先生，在吗？”

    闻声。

    叶长青上前打开房门。

    只见。

    宋铁匠怀里抱着一只条形木盒，那张粗犷的脸颊上布满了灿烂的笑容。

    “叶先生，这只盒子里就是我给你打造的铁剑。”

    宋铁匠将条形木盒递给叶长青，又道：“之前我在镇子外的意外得到了一块质地特别的铁块，我在给你打造铁剑的时候就将这块铁块给加了进去，结果铸造出来的这柄铁剑成色相当的好。”

    “你瞅瞅，还有什么不满意的地方，我这便回去重新打磨。”

    叶长青笑着点了点头，然后小心打开木盒。

    果然。

    一柄通体清冽锋利的青色长剑赫然映入眼帘。

    而且。

    隐隐间剑体内似是又丝丝缕缕的青芒流转，看起来极其不凡。

    叶长青登时眼前一脸，脸上露出满意的笑容。

    不得不说。

    这柄剑的剑身上虽然没有任何符文和纹络，但是无论是材质，还是外观。

    在叶长青看来，都远胜过李长明的那柄金蛟古剑。

    “宋大叔，这次还真是有劳你了。”

    叶长青收敛了心神，然后对着宋铁匠如此说道。

    宋铁匠笑着点了点头，然后拘谨道：“叶先生，不知道你把门神画好了没有？”

    闻声。

    叶长青神色微微一滞，转而脸上不禁流露出一丝尴尬之色。

    这几日一直忙于修炼，他都忘记了画门神的事情。

    “宋大叔，实在抱歉，这几日都在忙其他的事情，都差点忘记给你画门神了。”

    叶长青歉意的笑道：“这样吧，你先进来喝口茶，我现在就给你画。”

    宋铁匠笑着点了点头。

    之后。

    叶长青先是给宋铁匠煮了一壶茶，然后伫立在长桌前画起了门神。

    过了一炷香的时间。

    就在叶长青还在画门神之际，小院外再次传来熟悉的声音。

    “叶先生在吗？”

    “年关将至，大姐给你送肉来了！”

    闻声。

    叶长青不得不停笔前去开门。

    打开房门。

    只见穿着崭新棉袄棉裤，显得四肢愈加粗壮的包大梅拎着两块兽肉站在门庭前。

    “叶先生，这段时间没见着你，都在忙啥呢？”

    包大梅促狭打趣道：“而且，这段时间你也不弹琴，大伙还以为你悄悄带回来媳妇，正忙着造娃呢。”

    叶长青笑着摇了摇头，说道：“包大姐，你就别取笑我了，我没房没地的，那里来的媳妇。”

    包大梅笑着点了点头，又道：“对了，叶先生，之前我回了趟娘家，专门跟若奴的家里说了一下你的条件，他们说可以商量一下。”

    叶长青怔了怔神，一脸苦笑道：“包大姐，你的好意我心领了，但是我真的还没有考虑过这些事情。”

    包大梅伸手拍了一下叶长青的手臂，笑道：“不碍事，可以先见见面嘛。”

    叶长青登时脸上布满了无奈之色，然后话锋忽转道：“包大姐，今日你既然来了，我正在帮宋大叔画门神，顺便也帮你家画一幅吧。”

    包大梅不可置否道：“说实在的，大姐今日前来，也正有这么个想法。”

    没过多久。

    小池镇的各家各户陆陆续续的找上门，皆是为了门神而来。

    就这样。

    整整一日。

    叶长青几乎没有任何停歇，几乎都在画门神。

    直到傍晚时分，小院这才终于落得清静。

    等到夜幕降临。

    叶长青坐在灯下，仔细擦拭着宋铁匠送来的铁匠。

    “这柄剑虽然卖相极佳，可若是能够像李长明的那柄剑一样刻上一些纹络，应该又能提升一个档次。”

    叶长青细细擦拭着剑体清冽的剑身，若有所思道。

    片刻。

    “对了。”

    叶长青眼底倏地闪过一抹精芒，似是想到了什么。

    “混沌青莲上有诸多不同的繁复纹络，完全可以将上面的部分纹络雕刻在这柄剑上。”

    念如此。

    叶长青的嘴角泛起一抹欣喜的笑容，立刻起身前去寻找刻刀……

