    无论是在垃圾试炼中面对星眼族的考验，还是在猎杀灵火重犀的战场中，叶钟鸣都保留了一张迄今为止他最大的底牌。

    血统！

    已经让他在地球时，升级到了最高级别的地狱使者血统。

    在云顶之王看来，这才是他最大的依仗。

    现在，面对周围五个同级的对手，叶钟鸣终于掏出了这张底牌。

    双眼墨黑，皮甲下的肌肤开始被神秘的花纹布满，整个人的气势陡然提升。

    叶钟鸣本就是顶级的进化者了，但被血统再次提升实力后，说散发的那股子气息，足以让其他生命感到颤栗。

    他的身后，出现了一个巨大的黑洞虚影，里面不断的闪电呼啸划过，接近地面的位置，无数的白沙流淌而出，一个双角的怪物从白沙中凝结成形，缓缓站出起。

    雷电沙怪！

    得到了巨大加强后的雷电沙怪。

    它的出现，正好挡在了霍金斯的双刀之前，白沙凝集出的双手伸出，裹住了这对流光溢彩的兵器。

    刀光和刀身上带着的力量，切开了雷电沙怪的手，又切进了它的身体，就好像压根什么东西都没有一样，但霍金斯却立刻停住，做出了抽刀的动作。

    那些本来细密柔软的白沙，瞬间凝固，如同水泥似的凝结并把双刀裹在了其中，同时头上的双角轰出了两道紫色闪电，直奔霍金斯的面庞。

    霍金斯在抽刀失败后非常干脆的放弃了兵器，双手在自己面前划了一个圈，一道淡淡的光盾便挡在了他的面前，刚一成形就被闪电击中，两种能量爆发出了绚烂的光芒！

    和霍金斯一起去攻击叶钟鸣的，还有瓦带。

    他的攻击有点诡异，双手先是变得如面条般柔软，不断的伸长，当长到了一米左右的时候停止，接着开始变得坚硬，尖端锋利，上面布满了倒刺。

    随着他的冲击，十指如十根钢枪，刺向了叶钟鸣。

    叶钟鸣双手现出两把骨刀，一左一右挥砍在了瓦带的双手上，同时身体不退反进，撞向了瓦带。

    从你这个人的能力看，应该是敏捷型的战士，被这样的人缠上，很麻烦，叶钟鸣于是干脆要和他贴身近战，给自己创造主动。

    激活了地狱使者的血统之后，别说是敏捷型战士，就是帑矛族那种战士，他也有信心打趴下。

    小女娃的长刀砍在山岳巨影之上，阴影出现了停滞，或者确切的说，是对峙，和小女娃一上一下的对峙！

    山王冠的这个能力可不是普通的能力，叶钟鸣都是用来作为杀手锏的，威力可想而知，之前被幽冥地域星人消耗了一些，可大部分能量还在，由此可以看出小女娃的力量真的是太恐怖了。

    脸色涨红，小女娃也不清楚，等到爱慕斯手臂发出的那道光柱轰在了山岳巨影上时，这种情况才结束。

    巨影消失，小女娃直接从空中跌落。

    她又没有飞行能力，战斗全凭一腔血勇，现在完成了目标，旧历用尽，新力未生，只能从空中跌落。

    爱慕斯只是冷漠的看了一样，便转向了叶钟鸣的方向，至于这个小女娃是否会摔死，她并不怎么惯性。

    当然，她也清楚，摔死不可能，但最好能够摔伤。

    叶钟鸣几乎是岌岌可危了。

    虽说霍金斯战士被雷电沙怪缠住，他也压制了瓦带，可爱慕斯、霍福卡夫和估计马上要站起来的小女娃都要腾出手来了，那个时候，他便再也没有什么机会。

    现在，唯一让他占据主动的可能就是快速击杀瓦带。

    只是谈何容易。

    瓦带在这些人中实力就算不是最强的，也绝对是排在中间偏上的位置，战场是什么形势，叶钟鸣是什么想法，他一清二楚。

    看到叶钟鸣撞过来的时候，他的双手才刚刚云顶之王的两把骨刀碰撞结束，本来打算把骨刀弄断的他直接放弃了想法，身体游鱼般转动到了一侧，避开了这一撞。

    机会往往只有那么一瞬间，既然瓦带躲闪，就意味着叶钟鸣想要快速击杀一个生命的目标失败。

    霍福卡夫填补了瓦带离开的豁口，挡住了叶钟鸣，小女娃爬了起来，晃动了两下发晕的脑袋，提着长刀向着这便靠，而被她愤怒瞪着的爱慕斯只是走了两步便停下。

    虽然她很像杀死叶钟鸣，可有这些人已经足够，她的目光落在了那个漆黑的大洞中。

    她总觉得，里面有什么让她感到危险的东西。

    ……………………………………………………

    地球。

    阳光穿过云层，如果上亿年来一样，照耀着这片大地。

    唯一不同的是，大地上面的生命形态，不断发生着正常的或者不正常的变化。

    阳光之下，也不仅仅是美好，还有罪恶。

    夏蕾微微眯着眼睛，掩盖着心中的情绪，她知道，自己在这一刻，是罪恶的。

    可她没有什么负罪感，她只知道，想要完成目标，必须要在开始的时候，给所有知道这件事情后或者观望或者反抗的人做个榜样。

    还是那句话。

    顺我者昌，逆我者亡。

    万兽庄园和水执事都同意了，但穆总指挥拒绝了，五环钱同样拒绝了，食人魔连锁也一样。

    佟执事因为和水执事的关系，彻底带人倒向了云顶，未来，她将会和水执事以及卢义一起，撑起商业部门和普星镇。

    夏蕾并没有把第一批动手的目标放在以前的盟友身上，他们拒绝的并不太决绝，显然不想和云顶闹僵，他们还在寄希望于叶钟鸣回来，阻止疯了的云顶，既然这样，夏蕾觉得自己男人如果真的回来，也同意自己的做法，那么这些势力，应该是也可以用和平手段吞下来的。

    第一批目标，她一口气选择了十个！

    云顶的力量分成了十份，对付在国区都声明显赫的势力。

    什么广积粮缓称王？十五年内一统地球，如果缓缓什么都晚了！

    必须摆出那种舍我其谁的姿态！

    甚至为了开门红，她亲自率领了一支队伍！

    只是还没等战斗开始，有人过来突然告诉了她一个喜忧参半的消息。

    球球……失踪了！

