    成为阉人这件事情，本来就是赵志鹏心中的痛。

    现在钟无敌居然敢当街说出自己的窘境，这让他气不打一处来，握拳就向钟无敌挥了过去。

    钟无敌毕竟是玄武境中期强者，面对赵志鹏这软绵无力的拳头，挥挥手便将其给挡了下来。

    他不怒反笑秘密的说：“小兄弟，别误会，我没有嘲笑你的意思。自我介绍一下，我叫钟无敌，巴蜀钟家的二长老。”

    赵志鹏见对方那牲畜无害的笑容，逐渐冷静了下来。

    但他见识短浅，自然不知道武林之事，更不知道巴蜀钟家。

    不过他觉得看对方的模样，好像还挺厉害的，收回拳头后，冷冷的问道：“你想要干什么？”

    “你先回答我的问题，你是不是阉人？”

    钟无敌笑眯眯的轻声问道。

    赵志鹏脸色胀红，尽管他不想承认，但还是咬着牙嗯了一声。

    “那就好办了！”

    钟无敌哈哈笑了两声，然后捋着胡须道：“我有意收你为徒，不知道你可愿意？我这里有一本绝世剑术，在我的调教之下，无须枯坐打禅，也能让你的剑术一日千里。”

    赵志鹏抬头茫然的盯着钟无敌，嘴角直抽抽，然后蹦出来一句：“煞笔！”

    现在他回过神来，觉得对方完全就是在戏弄他，说不一定这个小老头还是跟沈东一伙的。

    或许是因为成为了阴阳人的缘故，他的性格阴柔了不少，没有了以前的暴躁和纨绔。

    要不然凭借他以前的性格，就算明知打不过眼前这个老头，他也绝对不会善罢甘休。

    然而，就在他准备离开时，钟无敌却拦住了他：“小兄弟，我想你是误会了，我是真心有意收你为徒。如果你不相信的话，我愿意一试。”

    说着话，他大步流星的朝着旁边的石桌走了过去。

    这石桌看上去厚重无比，估计就算是用铁锤砸，也不一定能砸得坏。

    只见钟无敌缓缓将手掌抬了起来，在蓄力之后，猛的一掌拍在石桌之上。

    接下来的一幕，足以让赵志鹏呆若木鸡，惊得下巴险些掉到了地上。

    那厚重无比的石桌桌面上，竟然以钟无敌手掌的位置向四周蔓延出蜘蛛网般的裂痕，咔咔作响。

    在两个呼吸之间后，那石桌居然碎裂开来，化作无数的小石块散落一地。

    赵志鹏看见这一幕，对于钟无敌的猜忌与疑惑瞬间荡然无存，随即抱拳问道：“师父，想要让我拜你为师，也不是不可以，但我有一个要求。”

    钟无敌捋了捋胡须：“但说无妨！”

    赵志鹏听见这话，眉梢一喜。

    虽然他父亲将会在不久后的商业宴会上对沈东出手，但他担心沈东的功夫厉害，计划不会成功。

    但如果有了钟无敌的帮助，沈东必死无疑。

    就在他准备说出让让钟无敌给他报仇之时，来医院看望他的赵昆仑恰好看见了这一幕，急急忙忙的围上前来：“儿啊，你怎么下楼了？快快快，跟我上楼去歇着，可千万不能再出现什么意外。”

    赵志鹏连忙介绍道：“爸，我来给你介绍一下，这位是钟无敌前辈，他的功夫很厉害的，他想要收我为徒。”

    “前辈？”

    赵昆仑一愣，上下打量着钟无敌。

    显然，他的第一感觉也是在怀疑钟无敌很有可能是江湖骗子。

    赵志鹏似乎明白自己父亲脸上的疑惑，急忙指着不远处的那张石桌，道：“爸，你看，那就是钟无敌前辈一掌拍碎的。”

    赵昆仑扭头向赵志鹏指的方向看去，吓得倒抽了一口凉气。

    那么厚的石桌，居然一掌给拍成了小碎块，这是多么恐怖的力量？

    赵昆仑纵横生意场多年，自然也听说过武者的传闻，所以他立即抱拳，满脸恭敬的问道：“敢问前辈出自何门何派？”

    他这只老狐狸始终抱着警惕之心，头脑保持着冷静，他担心万一对方是江湖骗子，使用江湖杂耍诓骗自己呢？

    这点儿小心机自然瞒不过钟无敌，他捋着胡须笑着说：“吾乃巴蜀钟家二长老，钟无敌是也！”

    “钟无敌？您是钟前辈？”

    赵昆仑大喜过望，急忙督促着赵志鹏：“儿子，快，快拜师。这位钟无敌前辈可是武林中的泰山北斗，早年间他的名气在武林中可是泰山北斗的存在。”

    “泰山北斗不敢当，只是略有些名气而已。”

    钟无敌笑眯眯的捋着呼吸，赵昆仑这波马屁拍得他好舒服。

    “师父在上，徒儿给您磕头了。”

    自从赵志鹏进医院以来，他还是第一次看见自己的父亲露出如此欣喜的表情，毫不犹豫的跪了下去，给钟无敌磕了三个响头。

    钟无敌连连道好，弯腰伸手将赵志鹏给搀扶了起来：“得徒如此，夫复何求？对了，你叫什么名字？”

    “师父，徒儿叫赵志鹏！”

    赵志鹏立即笑着说。

    在他看来，自己父亲都认可了钟无敌，如此说来，对方的实力肯定是爆表的存在。

    只要自己攀附上这棵大树，沈东就死定了！

    ...

    日落黄昏，沈东经过一天的闭关，总算是出关了。

    此时，三个女孩正在厨房里忙碌着晚餐，钟灵见沈东下楼，犹如乳燕投怀般扑了上去：“沈东哥哥，你出关了？你真的突破到了玄武境中期？”

    沈东宠溺的摸了摸钟灵的小脑袋瓜，哈哈一笑：“你还不快点儿恭喜我？”

    “恭喜沈东哥哥，贺喜沈东哥哥...”

    钟灵依偎在沈东怀里，咯咯直笑了起来。

    除了为沈东突破境界而高兴之外，还有就是她知道，今后沈东有足够的能力保护她。

    因为在整个钟家中，玄武境中期强者也只不过是寥寥之数，只要那些老家伙不出马，钟家派一个人来死一个，派两个来死一对。

    而且她也知道，能够在三十岁之前突破玄武境的，已经算是百年难遇的天才。

    可沈东现在不仅在三十岁之前突破了玄武境，还一举突破了玄武境中期，这辈子肯定是有希望接触到武者世界中那逆天顶流的强横存在。

    林曼儿虽然对于武者的境界之分不是很明确，但见沈东实力飞升，她也是由衷的高兴。

    至于林婉秋，她并没有想太多，只想着他们四个能和和美美、团团圆圆的在一起就好。

    吃完饭后，沈东主动揽下了洗碗的活儿，钟灵和林曼儿则在沙发上看电视。

    正当他在洗碗时，林婉秋突然走了进来。

    “你去休息吧，我来洗就好了。”

    沈东笑着罢了罢手。

    林婉秋有些难为情，并没有走出厨房，而是走到沈东的旁边，满脸羞红，抿着嘴支支吾吾的，半晌也没说出一句话来。

    沈东看出了林婉秋似乎有什么心事，好奇的问道：“怎么啦？是不是公司出现什么危机了？要不我明天还是回去上班？”

    “不...不是的...”

    林婉秋的脸颊更红了几分，低着脑袋轻声说：“今天中午，你妈妈给我打电话了。”

    沈东啊了一声：“她给你打电话？打电话干什么？”

    想到自己那对没责任心的父母一年半载也不给自己打一个电话问候一下，他的心中就有些酸。

    “还能干什么？就是互相问候那些，还有...”

    林婉秋的脸蛋红得仿佛要滴出血来：“她还说让我们抽空回去...”

    “回去？回我家？”

    沈东吓了一大跳，不过很快他回过神来，显然是自己的老母亲想要逼婚了。

    他见林婉秋那副娇滴滴的模样，忍不住咧嘴坏笑道：“那你愿不愿意跟我回去见我的父母呢？”

