    由于舒桐和祥州市训练家协会的李东胜会长有联系方式，两个人出去后就是快速去训练家协会单线联系上李会长，将这几个精灵球交给李会长，就算是将这件事完全推出去了。

    然后自己两人就不能再露面了。

    张宏伟和舒桐对好了口径，也已经到了秘境进来的位置。

    “外面肯定有接应他们的人，我们就这么出去，不妥啊。”张宏伟说道。

    “一出去，我就打电话给李会长，如果真的有人在等着的话，那我们只能和他们周旋了，如果有人在暗处的话，那么听到我打电话心里肯定也会犯嘀咕的，毕竟协会的势力才是最大的。”舒桐说道。

    张宏伟点了点头说道：“好，不过出去之后可就不能杀人了。”

    “放心，我有分寸。”舒桐说道。

    粉红色晶石启动，空间扭曲，张宏伟和舒桐立马回到了电磁山。

    刚站稳脚跟，舒桐便拨通了李会长的电话。

    接通后，舒桐说道：“李会长，我是舒桐，在电磁山这里发现了秘境，还有一大批不法份子冲进了秘境，情况很不妙。”

    “我立马调动人马过去。”李会长说道。

    果然，远处一些人接应的人听到了舒桐的话，都不敢轻举妄动了，因为一旦行动出现偏差，一个不小心就会将自己这边一窝端了，而且他们也相信那些进去人的实力。

    毕竟只需要将秘境中的精灵全部抓走就行了，并不是很难的任务。

    ...

    张宏伟和舒桐也没有停止脚步，走到车那里，飞速离开了。

    “直接去训练家协会。”舒桐说道。

    “二十分钟就到。”张宏伟说道。

    驶出了电磁山区域，见已经到达了安全地带，舒桐才说道：“张师兄，你看哈，秘境中，你的电击兽都进化了，可以说是赚大发了啊。”

    “嘿嘿，别说，一说我就兴奋，车都开不稳了。”此时张宏伟好像又恢复了往常的样子。

    “你都爽了，能不能让我也爽爽？把那个空间钥石借给我一段时间呗，如果你以后要用的话我随时给你。”舒桐说道。

    “就那个粉红色的晶石啊？”张宏伟说道。

    “是啊，那不是拥有出入秘境的是功能么。”舒桐说道。

    “这玩意可是很稀有的，没有这个东西的时候，我们人类想要进入秘境只能利用会空间类技能的精灵才行，自从我国的李崇耀博士联合国际上几位顶级博士利用秘境内特殊的材质研究发明了这个晶石，才让我们拥有了进出秘境的方法，只不过这玩意听说制作极其繁琐困难，而且材料也很苛刻，像祥州市这样的地级市，也就只有一块而已，也不知道那些人是什么背景，居然能有这么稀有的东西。”张宏伟说道。

    “不对啊，我记得我爸原来在废水处理站上班的时候，那个废弃秘境也是用个钥石打开的，只不过跟这个不一样罢了。”舒桐说道。

    “那是废弃秘境，能一样吗？废弃秘境中已经没有了原本秘境的能量了，全部靠设备设施支撑着的，那种废弃秘境的门也是跟设备设施连同在一起的，跟这种晶石根本不是一个级别的。”张宏伟说道。

    “这么稀有？不过这晶石我确实有用，实在不行一会儿给李会长的话，我只能向他要了。”舒桐说道。

    “呸，这个人情干嘛要给李会长去做，给我不好吗？”说着张宏伟便从口袋中掏出了晶石甩给了后座的舒桐。

    舒桐笑道：“谢啦。”

    “以后有好事想着哥点，这次不是你，我的电击兽也不可能进化。”张宏伟说道。

    “放心。”

    舒桐将晶石收进了背包，有了这东西，自己便可以在不久后的溪川镇秘境入侵的时候占据一定的主动权。

    还没到训练家协会，一路上，出警的车一辆接着一辆，维稳队、护林员、消防队全部出动。

    舒桐到训练家协会的时候，李会长早已经在等着自己了。

    来到办公室。

    舒桐和张宏伟跟唱双簧一样，你一句我一句的，将整个过程避重就轻地说了出来。

    随后张宏伟将从那几个身上搜出的精灵球全部拿了出来。

    “李会长，别的精灵倒是没有什么大不了的，这两只大嘴蝠我感觉跟在云山的时候差不多，您问一下我们何会长就清楚了。”舒桐说道。

    “这帮歹徒真是无法无天了，我这就打电话给何会长，今晚我们连夜到金陵研究所萧落木博士那边汇合，将这两只大嘴蝠交到他的手上。”

    说完，李会长就打电话给了何会长。

    随后又打电话给了凌振，一起同行，确保这次的安全。

    “哦...对了，小张啊，你的电击兽可是首例进化的，可以在研究所待一段时间，让萧博士研究出成果，我估计这样的大发现，国家研究所给你的奖金都不会低于七位数，研究所的积分更是不用说了。”

    李会长刚说完，张宏伟就哈哈傻笑起来。

    好像‘范进中举’一样。

    舒桐突然感觉跟国家研究所挂上勾的都好赚钱的啊，张宏伟目前凭借电击魔兽完全可以达到三段职业训练家的水准，再多了百万的培育资金，积分还可以兑换一只天赋高的精灵，这完全是往四段五段职业训练家上冲啊。

    就这条件，以后还用得着为女朋友烦恼吗？

    难怪这老光棍会突然这么兴奋。

    此时舒桐的心也是蠢蠢欲动，脑海中飞速思考着目前还没有发现的进化型。

    既然这个世界的电击兽可以进化成电击魔兽，那么鸭嘴火兽肯定也能进化成鸭嘴炎兽，钻甲犀兽也能进化成超甲狂犀了。

    而且最火爆的伊布，目前才发现了水伊布、火伊布、雷伊布、太阳伊布、月伊布这五种精灵，像冰伊布、叶伊布、仙子伊布都还没有被发现。

    等待凌振的过程，李会长已经将所有的事情跟萧落木博士汇报了一遍而且这大嘴蝠到了他那里可以说是最安全的了，金陵国家研究所可是国家四大重点研究所之一，萧博士也是国家最具权威的精灵院士之一。

    所以坐落在落霞山的金陵国家研究所的防卫是无法撼动的，单单是外界所知的六段职业训练家就有好几个。

    而且别看萧博士一看到新鲜的精灵研究就会表现出疯癫的小老头模样，他可是有着国际认证的八段职业训练家的实力，和帝都的李崇耀博士并称为研究界的战力天花板。

