    第1054章陪

    江季在病床的脚头，他眼前就是活泼妹妹的惨状，他捏着谢闵西的手不断的收紧，他在情绪激涌的时候最安静，一句话也说不出来。

    心中却在咽泪，一个女人要有多爱才愿意忍着剧烈的疼痛为男人生孩子。

    不知道为何，她们预感十分强烈，云舒这一胎生的不安稳。

    这种感觉不是江季有，气氛作祟，包括云舒也知道自己不会那么顺利，住院这么久，她的情况她知道。

    到了晚上九点钟，云舒被推入手术室。

    手术室门合上，医生还在办公室看指标准备术前工作。

    病房内，云舒看着头顶的几个探灯，她眼前突然有几个黑影晃来晃去，腹中的疼越来越大，到最后她疼的撕心裂肺大叫。

    周围的护士上前查看，“快去叫医生宫口开了。”

    走廊外，陪产的人将路围得水泄不通。

    云舒的一声撕心裂肺在护士出门的时候在外的人都听到了。

    谢公子听到妈妈的哭声，他眼中噙着眼泪，小奶牙咬着下唇小声的抽泣，他的嘴角下撇着忍着不能大哭。

    他坐在谢闵行的怀中，小家伙趴在谢闵行的肩膀上，将小脸埋在爸爸的脖子处。

    毛毛蹲在谢闵行的腿边，安静的让人压抑。

    在外的人都听到了云舒的叫声。

    不一会儿医生小跑进去。

    陪产的人心都揪起来。

    云舒的惨叫声又穿了出来，谢闵行的眼眶也红红的，他不断地拍着儿子的后背，“没事，小舒没事，长溯不哭。”

    小家伙摇头，他泪流满面的说：“呜呜，爸爸，你把妈妈推出来吧，不让妈妈去那里边，长溯要陪妈妈，呜呜，爸爸，你把妈妈救回来吧，小舒妈妈哭了～”

    谢闵行起身抱着谢公子在走廊处来回走动。

    云母紧张的坐立难安，她被丈夫牵着手，夫妻俩都同样的紧张。

    谢爷爷在云舒进入产房后，他脸上的嬉笑消失不见，他双手拄着拐杖眼睛闭上，一幅严肃的老头子。

    江季后背靠着墙，他的皮鞋抵在墙面，手中一直牵着谢闵西，他的眼睛从未离开手术室。

    不一会儿，另一个医生紧张的走出去，“谢总，太太的胎位比预想的要危险，这次生产很大程度会造成难产。”

    难产！

    周围的人都被这二字给吓到，她们都不敢相信，不就是胎位不正么。

    谢闵行知道妻子的身体，他单手抱着大儿子，另一只手拿过笔在家属拦签上他的名字，“我进去陪产。”

    医生：“谢总，太太的情况……”

    “我可以进去么？”谢闵行打断，他直接问。

    医生叹气，“请跟我来换衣服。”

    谢闵行将儿子放在江季的怀中，他对谢公子说：“爸进去陪小舒了，你在外听话，一会儿爸就把你妈妈带出来。”

    小家伙知道爸爸要离开了，在这种时刻，他直接大声啕哭，爷爷奶奶，外公外婆固然很亲密很好，这种时刻，做孩子的只想和父母在一起，他和任何人在一起都没有安全感。他小手掐着谢闵行的衣领，哭得鼻涕横流，“爸，哼，爸，不丢下长溯，我要爸爸，我呜呜，我也接妈妈。”

    谢闵行上手拽掉他的小爪子，“乖，在外等爸。”

    谢闵行头也不回的跟着医生去换衣服。

    云母的脸上抑制不住的流泪，谢夫人双手捂眼不能再看门里了，她不敢想自己的孩子在里边遭的罪。

    谢爷爷下巴轻微的颤抖，谁都不敢戳穿谢将军的倔强。

    手术室内，云舒的病号服已经被汗水浸湿，她躺在床上仿佛孤立无援，谢闵行戴着口罩突然出现，他半蹲在她身边握着她的手，“小舒，老公来了。”

    云舒累的侧了侧头，她哭腔撒娇，“老公，我好难受，我好疼。”

    云舒发现，她无所不能的丈夫面对她脆弱的模样，他……哭了。

    她第一次见谢闵行哭，是因为她。

    爱她，疼她，谢闵行想替云舒受一切的不好，他单膝跪地，捧着云舒的脸，红着泪框说：“乖，我们以后不生了，都不要了。”

    云舒虚弱的答应：“好，老公我以后不再阴你了，我再也不背着你偷偷怀孕了。”

    她难受着，却想让丈夫开心，故意提起自己的曾经缓解丈夫的心，只有谢闵行这根支柱情绪好起来，她才有了勇气生孩子。

    门外，在谢闵行进入病房不见后，谢公子在江季的怀中安静一瞬，他瞬间的大叫。

    他的短腿踢着江季，从他的怀中下来，他哭着跑着去手术室门口。

    小家伙不怕嗓音哭坏，他跑到门口用力的拍门，“爸爸，妈妈，你们出来呀，呜呜，爸爸～妈妈出来陪长溯呜呜～”

    毛毛也扑过去，它学着长溯的动作拍门。

    谢闵慎从身后抱着侄子，他说：“长溯你在外边哭，你的爸爸妈妈在里边会听到，你妈妈的肚子会更疼。”

    谢公子小小的人听懂了闵慎叔叔一半的话，他哭妈妈会疼。

    他包着小嘴巴，小手也捂着嘴唇，忍着不让自己哭出声，眼泪还啪嗒啪嗒的流满脸。

    越是如此，周围的人越难过，小家伙的肩膀不断的抽搐，哼哼唧唧是他小声的哭泣，“叔叔，长溯不哭了，妈妈爸爸什么时候出来？”

    谢闵慎揉了揉小家伙的脑袋，“相信叔叔，你妈妈爸爸一会儿就出来。”

    当他要抱走小家伙的时候，谢公子摇头不同意，他不怕脏的跪爬在地上，脸直接贴在地面，企图从最底下的门缝里找寻父母。

    他小声叫唤，“妈妈，长溯没有哭，你不要疼，爸爸快把妈妈带出来，不要妈妈疼了。”

    他的话手术室的人听不到，但门外的人，红着眼球。

    江季抬手抹了一下泪，他成年后第一次落泪竟然是为了亲爱的妹妹，他心中念叨：小舒，你福气一直好，哥求你坚持住啊。

    谢闵西将脸埋在江季的胳膊上，不敢看。

    病房内，打了麻药的云舒眼皮微张，她的眼前突然黑一片白一片，仿佛看到了鬼门关，她觉得自己的灵魂都出窍了，她眼角的泪一直留。

    手没有了感觉，感受不到丈夫在抓她。

