    “这还不简单，七哥不想把鸡蛋放在一个篮子里，蓉姐的毒品生意很不顺利，两人自然是一拍即合了，出来混，都是为了利益，前一刻还是朋友，下一刻就能成为敌人，没过一会儿又反过来了。”王勤顿了顿，突然叹道：“人生无常，就像一场游戏。”

    潘玉芝见王勤有点心灰意冷的感觉，淡淡的道：“这就是圈子的玩法，在意气风发的时候面子和里子都要，一旦发现无法兼得，只好放弃面子，只要里子，你似乎不适应这种玩法？”

    见王勤闭上眼睛都不想说话，接着又道：“最近七哥似乎很活跃，什么生意都想插一手，变得很积极，有没有发现他最近有什么异常？”

    闻言，王勤总算知道七哥为什么警告自己，要小心潘玉芝了，两人肯定存在什么利益冲突了。

    而能产生利益冲突的地方就是陆赤媚主持的古董生意，这也行是潘玉芝正在发愁的事。

    “异常？没感觉到。”王勤可不想扯这个，转而道：“不过他说蒋堂还不死心，准备谋划夏江这个地盘，以你对蒋堂的了解，他有这个狗胆吗？”

    “你觉得我很了解蒋堂？”潘玉芝反问。

    “听你这么问，似乎一点都不了解他？”王勤感觉一谈到比较敏感的问题，潘玉芝的心就戒备十足。

    感觉这倒不是信不信任的关系，而是与生俱来的一种戒备，一时感觉想要从她这边打听点什么机密有点难，除非她处在一个很不利的局面，估计才会说出一些事情来。

    突然间，王勤想起来之前的推测，杨锦华有可能是潘家的人，自己的一切对潘玉芝来说可能不是秘密，所以她才会有这么强的戒备心里。

    想到这里，王勤就感觉背后发寒，一时什么都不想问了，因为如果猜测没错，那潘玉芝所说的一切，一定是经过精心设计的。

    “了解他一个人有什么用？身家到了一定程度，只了解一个人是没有用的，还要了解他身边的整个团队，所以大可不必把心思放在这上面。”潘玉芝道。

    “原来是这样，这么说来完全可以把蒋堂当空气？”王勤表面上幡然大悟，心中却是一点都不相信的。

    因为团队是为领导服务的，那有领导去迎合一个团队的？

    所以也不想和潘玉芝争论这个，话锋一转的道：

    “我突然好奇一个事，如你上次所说，蒋堂不知道荒狼是被谁杀的，当时可能不知道，过了这么久，现在应该知道了吧？你说荒虎来到夏江，怎么就不来找我呢？”

    “我得到情报，不出意外的话荒虎也死了。”潘玉芝道。

    “呵呵！原来已经死了，不过你说是不出意外，意外的话就有可能没死了？”

    荒虎的死王勤自然知道的一清二楚，但是这事做的隐蔽，没有第三者知道，所以就可以推断他们只是因为没联系得上荒虎，所以就认定他死了。

    见潘玉芝神神的看着自己，那不知道她在怀疑自己，马上笑道：“你不会是怀疑我做的吧？”

    “能杀荒虎的人可不多，敢杀他的人就更少，所以他的死很古怪。”潘玉芝目光微凝，仿佛在思考着什么。

    “死的好啊！省的我出手。”王勤的神色一松，带着一种幸灾乐祸的得意，接着又道：“荒虎都死了，蒋堂不会像把荒龙也给派出来吧？”

    潘玉芝也不知道为什么突然不说话了，王勤知道她在思考着什么，突然觉得无趣很，从椅子上跳了出来，习惯性的走到落地窗前，吞云吐雾。

    看着窗外川流不息的车流，所有人每天都是这么忙忙碌碌，也不知道在忙什么。

    突然间，王勤觉得还是把精力用在领悟武功上比较好，老是去琢磨各方势力的用意和动机，真是浪费表情。

    一会儿感觉南少和潘玉芝有合作，把自己当一把锋利的刀在利用，一会儿感觉潘玉芝和蒋堂合作，准备谋划夏江这个地盘。

    一会儿华南帮又有什么大动作，等等！

    各种错综复杂的关系就像羊群里发生大乱斗，谁是朋友谁是敌人谁也分不清。

    王勤觉得目前进场玩的人都只是棋子，真正的幕后大佬默默的看着这一切，如果不能知道背后大佬的动机，如何推测肯定是看不清这个迷局的。

    这就像几个大佬在赌桌上赌，现在只是小赌，什么荒狼和荒虎都只是小筹码，这样的输赢都不会放在心上。

    又好比这些大帮派就是一个个国家，平时可以斗斗嘴，甚至一言不合还打起来，大炮飞机满天飞，但是不妨碍他们继续做生意，看的人都是一脸懵逼，分不清是什么状况。

    所以想要看清楚局势，必须站在更高的地方，凭现在看到的一切，什么样的分析都不准确，越分析越浪费精力。

    因此，唯有把实力提升到让所有人都意外，才是破局的关键。

    想到提升实力，王勤觉得是时候找个地方，试试能不能把鞭手改进一下，最好和自己的气势意场融合在一起，创出一门属于自己的独门绝技。

    给那些想要拿捏自己的人一个大大的惊喜，让他们输得一无所有，这才是重中之重的事。

    潘玉芝泡了两杯咖啡，走到王勤身边坐下，放下咖啡之后，淡淡的道：“你在害怕荒龙来找你？”

    王勤感觉这话有点试探的嫌疑，似乎想把自己往什么方向带，顺着她的意思道：

    “是有那么点害怕，根据你的情报，这个荒龙的武功和白慕辰比，谁更强一些？”

    “你和白慕辰交过手了？”潘玉芝马上问道。

    感觉她似乎很意外，仿佛不相信自己和白慕辰交手还能够全身而退，觉得索性再给她一点惊喜算了，于是道：

    “嗯！我们大战三百九十九个回合，平分秋色。”

    王勤觉得要是不把实力吹的强大一些，不够份量上赌桌，索性就大胆起来。

    潘玉芝抬头直直的看着王勤，目光带着半信半疑的神色，同时带着惊喜。

    “什么眼神？你以为我在吹牛？看看这一招。”

    王勤的话音一落，大手轻轻地落在钢化玻璃桌上，只听‘叮’的一声，手掌洞穿了玻璃桌，切出一个手掌大小形状的玻璃艺术品，但是玻璃桌并没有碎裂开来。

