 唰！声音落地，一道身影闪过，落在了擂台上。

主持人一愣，随后不解的问道。

“你有事吗？”

“我来打擂啊！”

林海奇怪的说道。

轰！林海这话一出口，众人皆惊，全都露出深深的震骇和不可思议。

随后，瞬间就炸锅了。

“我靠，我听错吧，竟然还有人敢上台？”

“尼玛，脑子进水了吧！”

“这时候还有人敢挑战程云山，他是多想不开？”

就连主持人也是一阵错愕，好半天才反应过来，一皱眉道。

“参加第二场比斗的，请下去等一会。”

“我先把第一场比斗的核心弟子令牌颁发了！”

主持人话一说完，下方的观众先是一愣，随后释怀，摇头失笑。

“哦，闹了半天是参加第二场的啊。”

“这也太心急了吧？”

“我就说呢，有谁这么傻逼，还敢挑战程云山。”

“就是，挑战程云山，除非脑子进水了。”

然而，林海的下一句话，却让他们的议论，戛然而止。

“谁说我参加第二场比斗？”

“我是参加第一场的啊！”

林海一阵奇怪，这主持人脑子有问题吧？

核心弟子令牌，一共就两块，自己和楚林儿一人一块，刚刚好。

要是让程云山拿走一块，可就不够了。

轰！短暂的寂静之后，下方爆发出更加猛烈的喧嚣。

“我的天啊，这人谁啊！”

“没想到，真有脑子进水的人！”

“参加第一场，他还真的是要挑战程云山啊！”

“太不可思议了，我敢打赌，这个人精神绝对不正常。”

就连主持人也懵住了，看着林海好半天没说出话来。

“你确定，是参加第一场，不是第二场？”

主持人眼皮狂跳，看着林海，目光充满了匪夷所思。

若不是顾忌身份，他都要大喊一声有病了。

程云山之强大，已经是不争的事实。

避其锋芒，保全实力争夺第二块核心弟子令牌，是最明智的选择。

从他叫了几次都无人上场这一现象足以说明，这个想法在弟子中已经达成了共识。

这个时候，谁来挑战程云山，绝对是十足的傻叉。

“对啊，是参加第一场。”

林海点了点头，生怕主持人还有所误解，抬起手朝着程云山指了指。

“我要打他！”

噗！林海这话，让台下众多观众差点趴地上。

没跑了，这个傻叉真的是要挑战程云山啊。

如此智商之人，是怎么混进纣绝阴天宫的？

一道道戏谑和鄙夷的目光，落在了林海的身上。

在众人的眼里，林海此刻的举动，无疑是他们有史以来见过的傻逼的行为。

“这小子怕不是想出名想疯了吧？”

“很有可能，今日之战，虽然他会死的很惨，但无疑会让我们记住了他。”

“臭名，也是名啊！”

众人只能用这个理由来解释，否则根本想不通，林海为什么会做出这种傻逼行为。

就连程云山，脸上的笑容，都逐渐的凝固，眼中闪过一丝狠厉之色。

虽然林海的行为，在所有人眼中看来，都是白痴一样。

但程云山的内心，还是升起一丝怒火。

林海的举动固然可笑，但对程云山来说，也是一次挑衅。

“你确定你想好了？”

“这一次，可就你一个人上台，而不是九十九个打一个！”

主持人皱着眉头，再次向林海提醒。

林海摇了摇头，笑着道。

“想好了！”

“打他这样的，哪用那么多人！”

“我一只手就够了！”

噗！林海的话，让擂台下的众人，差点集体栽倒，随后骂声四起。

“这牛逼吹得也太大了吧？”

“人不要脸，天下无敌啊！”

“一只手对付程云山，你这么牛逼，怎么不上天呢！”

“傻逼PLUS，鉴定完毕！”

“他要是能挡住程云山一招，我直播吃翔！”

就连主持人此刻，也是面带不悦，一声冷哼。

“年轻人有血性是好事。”

“但若自以为是，狂的没边，那就是愚蠢，令人厌恶！”

“既如此，那就开始比斗吧！”

说完，主持人又厌恶的看了林海一眼，走到了一边。

他反复提醒林海，自认是对晚辈的爱护，已经做得够多了。

既然林海不知好歹，那就让程云山好好教他做人吧。

就连虚空之中，那观望的几个人，也是微微摇头。

“同时内门弟子，却良莠不齐啊。”

“此子言语轻狂，不知好歹，与程云山相比，真是云泥之别。”

程云山此刻，已经气急而笑，看着林海，不住的点头。

“一只手对付我？”

“真不知道，是谁给你的勇气，说出如此愚蠢之话！”

林海歪着头，看了程云山一眼，淡淡道。

“你记性不太好啊，而且说话毫无新意。”

“谁给我的勇气，我早就回答过你了。”

程云山一愣，还没反应过来林海这话是什么意思，林海再次开口了。

“喂，还愣着干嘛？”

“快点过来，让我把你揍趴下！”

“我很忙的！”

程云山顿时大怒，眼睛一寒，杀机迸射。

“你还真是找死！”

“擂台之上虽然不许杀人，但没有规定不能下重手。”

“今日，我就废了你的修为，让你成为一个废人！”

“一个废物，看你今后还如何狂妄！”

林海闻听，眼前不由一亮，连连点头。

“这办法不错，多谢提醒啊！”

噗！林海一句话，让台下众人集体栽倒。

“奇葩，真是奇葩啊！”

“他真的不明白，自己将面临什么样的处境吗？”

“这种人，死有余辜。”

就连主持人也不住的摇头，他已经决定，等会程云山下重手，他绝对不会阻拦。

“死！！！”

这个时候，程云山一声怒吼，身影闪烁，消失不见。

下一刻，一团恐怖的风暴，突然出现在林海的上空，强烈的威压使得空气都抖动起来。

一道冷漠的声音，带着浓浓的狠意，在林海耳边响起。

“你不是一只手击败我吗？”

“我倒要看看，你吹出去的牛逼，怎么收场！”

轰！话音落地，一道凌厉的风剑，犹如厉闪划破晴空，朝着林海的胸膛，激射而出。

林海见状，却是嘴角微翘，带着一丝轻蔑之色。

双手负后，淡漠的看着剑尖袭来，一动不动。

“这是吓傻了吗？”

“果然，牛逼吹得山响之人，一般都是废物。”

眼看着剑尖就要刺穿林海的胸膛，程云山眼中露出一抹讥诮，充满了不屑。

就这种货色，也敢说一只手击败自己？

真是荒唐！就在众人都以为林海已经吓傻，忘记了躲闪之际。

突然一道淡淡的声音响起，在擂台上方回荡。

“太弱了！”

“看来，击败你根本不用一只手，一根手指头就够了！”

 