    “哼，你的眼力劲还真是不怎么样，居然会认为这家伙是我男朋友。”

    柳如烟冷哼一声，表情有些哭笑不得地对杨志伟说道。

    “如果他不是你男朋友，那你们两个人刚才为什么在台下打情骂俏？而且他盯着你的胸看你也不生气？”

    杨志伟说话间也是看向了柳如烟的上半身，那呼之欲出的视觉感，深深的白嫩沟壑，让任何男人都是忍不住聚焦视线。

    “王八蛋！！！”

    柳如烟气得是紧咬贝齿，她没想到杨志伟刚才在台上打擂，居然都清晰地知道台下发生的事情，顿时恼怒得加快了攻击的速度和力量。

    嘭！嘭！嘭……

    杨志伟见招拆招，轻松抵挡，柳如烟已经尽了全力居然都未曾打中他一下。

    “小子，别当缩头乌龟了，你要是再不上台来的话，你的女人就要被我暴揍啦。”

    杨志伟还是认为叶冷峰就是柳如烟的男朋友，而他觉得打一个女人真的是一点意思都没有，继续叫嚣着喊叶冷峰上台一战。

    “小叶，你觉得如烟有胜算吗？”

    这个时候陈山看着叶冷峰问道。

    “没有。”叶冷峰摇了摇头，又说道：“陈局长你应该也看出来了，如果不是杨志伟不屑和女流之辈动手的话，柳如烟早就被打下擂台了。”

    “如烟是我们警局数一数二的高手了，没想到大昌市警局的人这么强。”

    陈山也是不禁皱了皱眉头。

    “陈局长你也不用失望，警局里面的警员本身就不可能是特种兵的对手，更何况这个杨志伟应该还是特种兵里的佼佼者，两者间实力根本就不在一个层次，没必要硬去比较。”

    叶冷峰淡然道。

    “你是怎么看出杨志伟是特种兵的？”陈山突然目光凝视着叶冷峰问道。

    叶冷峰笑了笑：“我当过几年兵，从军队退伍后才回的江南市，所以从杨志伟的格斗招式上能看出他是特种兵。”

    “看样子你也不是一个普通的兵。”陈山之前也当过兵，而且又当了这么多年的江南市警局局长，眼力劲自然比一般人强出太多，他已经看出叶冷峰这个人不一般了，随即说道：

    “刚才如烟说如果你不帮忙上台打擂，就追究你袭警和抢枪的罪责，尽管我不会这样做，但我知道你也是个有脾气的男人，岂会容忍得了对方如此当众辱骂和挑衅？”

    叶冷峰没想到陈山这个警局局长也希望他出手相助，还是拒绝道：

    “陈局长，我不是你们警局的人……”

    话还没有说完，陈山就将叶冷峰打断了。

    “这样吧，如果你能帮我们江南市警局赢得这场拳击擂台赛，我陈山就答应帮你办一件事情。”

    陈山身为江南市警局的局长，他自然不想自己的警局输给大昌市警局，这样不但他以后在警界抬不起头来，而且也会影响到整个局里警员们的士气。

    叶冷峰倒是没有想到，陈山这个局长既通情达理又开出了请求相助的条件，仔细想想，他尽管是龙国最强部队龙牙特战队的大队长，但那是在军界有着至高无上的权势和威严，而在都市中他没有任何的人脉关系。

    就目前而言，拿回了猛虎安保公司的那笔欠款，江南市地下势力巨头之一的周大虎恐怕不会善罢甘休；暴揍了吴辉一顿，这个吴家大少爷也不会放过他和林氏集团，到时候陈山这层关系说不定能用上。

    之所以叶冷峰能够年纪轻轻，就成为龙国最强部队的统帅，不光是他自身战斗力恐怖而强大，更因为他是有勇有谋的人。

    真正的强者，都绝对不是仅仅只有匹夫之勇，而是智勇双全的存在。

    “行吧，你去告诉大昌市警局那边的人，让他们选出打擂台的三个人一起上，不要耽误我的时间。”

    叶冷峰答应了下来。

    陈山一惊，他没想到叶冷峰的气势如此强盛，或者说敢这般大言不惭。

    但陈山还是点了一下头，走到了擂台对面大昌市警局局长的面前，微笑着交谈了一番。

    嘭！

    突然间杨志伟一脚飞踹，柳如烟双臂交叉胸前抵挡，直接被踢得倒飞出去，眼看着就要摔下擂台了。

    在比赛之前江南市警局和大昌市警局就有共识，双方的人在擂台上搏斗，以谁先摔出了擂台就另一方获胜来定论。

    哗！

    电光火石之间，一道身影冲上了擂台，一把就是搂住了柳如烟的小蛮腰，没有让其摔出擂台。

    “你总算是不当缩头乌龟了？”

    杨志伟目光冷冽地盯着叶冷峰，他的内心还是有些惊疑的，因为刚才叶冷峰冲上台的速度很快，他根本就没看清楚。

    叶冷峰右手搂着柳如烟的小蛮腰，看着杨志伟问道：

    “我好像跟你是第一次见面吧，无冤无仇，怎么感觉你对我很仇视？”

    “不是仇视，是瞧不起你！你这种男人根本就不配拥有这么漂亮的辣妹，只有我才配！”

    杨志伟气焰十分嚣张和猖狂，表情很是不屑地看着叶冷峰，他说出了争锋相对的原因。

    叶冷峰淡淡一笑，看样子弱肉强食的规则在哪儿都一样，只要你看上去很弱小，不管你有没有得罪对方，都有可能被对方无缘无故的欺辱。

    很明显杨志伟是看叶冷峰穿着普通保安服，身型看起来也不是特别壮硕，长得又不是非常帅的样子，偏偏能够得到柳如烟这个火辣美女的爱，心里面羡慕嫉妒恨了，所以才想要揍叶冷峰一顿解气。

    “就凭你还不够我打的，让你们警局其余两个参赛的人也一起上吧，别耽误我的时间。”

    叶冷峰说话间，右手五指用力在抓住柳如烟的身体部位上揉捏了一把。

    “啊！”

    柳如烟一声尖叫，这才反应过来叶冷峰抓着她其中一座山峰很久了，急忙挣脱怀抱，羞得是娇美的脸蛋通红。

    叶冷峰流氓地一笑，还故意朝着柳如烟做出右手抓握的连续动作。

    “小子，我要你为自己不知天高地厚的话付出惨痛的代价！”

    杨志伟没想到叶冷峰还敢看不起他这个特种兵，当下就是猛冲过来，一拳砸向了叶冷峰的面门。

