    项铁塔也第一次打得这么憋屈，事实上他是天生神力，使的这一手伏魔金鞭攻守兼备。便是公认的三大修仙界中的筑基第一修士帝耀，他也交过手，对方单纯的在力道上也算天赋异凛，但也最多强出一线，无法压制他。眼前的银发青年却是直接用恐怖的力道直接对他进行碾压。这让向来以力道见长的他感觉更是憋闷，对于一个向来自负的修士而言，还有什么比在自己最强的领域被人轻易挫败更让人沮丧的？

    “退！”另外一边，四十多飞骑部族，还有几个异域修士，此时已经化作大量的残肢往地面坠落。

    夸森算是比较幸运的，或者说是实力的原因，终于比其他修士提前一步清醒，看到眼前的这一幕，眼中几乎冒出血泪，除了面对这银发青年，飞骑部族从未接连遭受如此重大的损失。

    以前这银发青年那诡异的神识攻击尚且只对筑基中期，还有以下的修士起到作用，现在竟然连他这样的筑基后期修士都无法幸免，还有碎刀，蛇女那种强者也一脸惊惧的往后疾退，便是炎魔妖刀苗天，伏魔金鞭项铁塔两人联手之下，尚且只能在对方手下苦苦支撑，尚未交手多久，便已经落入全面下风，除了苗天与项铁塔两人之外，在场的四十多人，此时已经只剩下不过寥寥八九人，转眼间，便有如此多的筑基好手殒落在此地，便是他回去，又该如何对族里交待？

    夸森一阵欲苦无泪，早知今日，当初便不应该招惹这可怕的银发青年。除了金丹修士，还有谁能制得住此人。不过就算是金丹修士，上面的元婴老祖赐下的宝物，由于修为过高，大多也可显示其大致所在的区域，自有金丹级的强者去对付，但筑基修士却无法侦别到，从某种层面上来讲，此时的银发青年对于他们飞骑部族，甚至比起金丹修士还要来得更加可怕。哪怕是像骆清这样在望月修仙界筑基修士里面能排得上号的强者，数十飞骑部族，花些代价，再加上他们在空中的灵活战术，就算是用人命去堆，只要对方不是铁了心逃走，终也能拿得下来，毕竟飞骑部族能在几大修仙界中打出名气，并不是浪得虚名吹出来的。

    作为飞骑部族中的一员，夸森有自己的骄傲，可是对于眼前的这银发青年，夸森第一次感觉到了害怕。银发青年，已经不是用人多就可以去解决的了，除非是像苗天，项铁塔这个级数的强者，再多一些，可能能对银发青年造成致命的威胁，但是天穹，望月，星宿三大修仙界加起来，又能凑出多少个这样的强者？排名前十的今天已经来了三个，已经是极为罕见的事情，就这样，仍然被刀斩了毒弥勒，剩下两个也只能苦苦支撑。

    恐怕只有十大强者齐聚，才有希望拿下眼前这银发青年吧。夸森内心一阵悲怆的苦笑，顾不得其他人的耻笑，毫不犹豫地选择带着仅剩的几个族人向远处撤去。就这样，也仍然被追上来的帝坤再次击杀了一人。

    实际上此时根本没有谁有这闲功夫去耻笑夸森的临阵脱逃，碎刀，蛇女两个后期强者已经惊恐万分的身体暴射而退，刚才他们两个委实被陆小天的冰魄玄音吓得不轻，哪怕忧心苗天的安危，看到苗天因为抵挡那银发青年，频频与对方交手，因为耗用法力过度，一张脸涨得通红，此时两人也只能看着干着急，仅管心底不愿，但却不得不承认，他们两个成为了苗天此时的拖累。为了让苗天早点少些后顾之忧，他们两人只能抽身而退，不让苗天为了他们两个有任何的分心。

    “项铁塔！撤！”苗天看了同样满头大汗的项铁塔一眼，暴喝一声，同时身体以惊人的速度后撤。

    杀得性起的帝坤怒吼着向苗天扑去，苗天大为吃惊，帝坤的厉害他可是亲自体验过，虽然短时间内挡住，但时间一长，法力消耗过多，吃亏的绝对是他。此时想要逃命，不是藏拙的时候，苗天伸手打出五道灵符，那五道灵符在空中陡然炸开，化作五道冲天白光，里面五色光柱直冲天迹。

    “五色囚牢！”陆小天眼中闪过一丝异色，这五色囚牢阵也算是厉害无比，对于此时的他而言，花些手脚也能破去，不过帝坤想要脱困而出，恐怕还得费番功夫。自从他突破筑基十层以后，便是帝坤，也落在了他的后面，当然，若是从潜力上来讲，帝坤要胜他不知多少倍。

    不过想要这样逃可不容易，没有了苗天的牵制，陆小天直接一刀，将项铁塔身体劈得打了个踉跄。哇的一口血吐出，由于他的伏魔金鞭也是走的钢猛路子，不像在苗天那般数次用精妙的刀法化解了陆小天的力道，承受陆小天的攻击又多一些，被震出内伤很正常。

    不过陆小天却是舍了项铁塔，直接凌空一刀向苗天斩去，一道灵动无比的刀芒，转眼间便划破虚空，轻飘飘的抵达距离苗天仅有数丈的地方，其惊人的速度甚至远超苗天飞行的速度。

    好强的刀意！对此，苗天只能苦笑一声，陆小天的刀法虽然没有他精妙，但在刀意的修炼上，似乎也不差他多少，仗着奇高的修为，斩出的刀意威力之大超乎寻常，苗天面色凝重，再次清啸一声，那啸声震荡四野，一轮法力形成的红日虚影自苗天脑后升起，那法力浩翰而妖异。

    随着苗天挥出的一刀，那红日虚影将苗天和炎魔妖丹都映衬出一片诡异的红色，向陆小天斩出的刀芒迎击而去。

    轰！以两道惊人的刀气为中心，空中噼啪地发出一阵惊人的炸响。苗天大口喘息，往嘴里塞下一颗回复法力的丹药，刚才的这一击消耗了他太多的法力，若是陆小天再次斩出这样的一击，他恐怕便接不住了。

