    李嚣骑虎！

    简简单单四个字，便已经证明了李嚣的疯狂。

    老虎感受到劈头盖脸砸来拳头带来的剧痛，使出浑身解数的奋力挣扎，试图将李嚣给从后背上摔飞，可无济于事。

    即便是在没有鞍的情况，李嚣还是牢牢的骑在它的身上。

    这全都仰仗于开车术！

    学习了开车术的李嚣，哪怕是骑着老虎、狮子、大象等这些动物，都可以轻松拿捏。

    豪气干云，李嚣丝毫不显慌乱，仿佛骑着的并非凶残的百兽之王，而是普普通通的家马一样。

    直播间的游客们目睹到这些，惊叹的不仅仅是李嚣的力量、速度、敏捷等反应，而是勇气！

    换做任何一个人在这种场景里，哪怕不与老虎碰一碰，都已经被吓尿了！

    在他们的印象中，敢于老虎近身肉搏，且没有任何保护措施的只有老版《水浒传》的武松扮演者。

    当时为了拍摄出武松打虎的戏份，剧组为了演员的人身安全着想，一直拖到了最后，且在拍摄之前，还专门给演员上了高额保险。

    当然，还有成龙大叔的电影《我是谁》、《功夫瑜伽》中都与类似老虎的狮子有过亲密接触，但远没有达到肉搏的地步。

    “吼！！！”

    最后的两头老虎终于搞定最后一头狗熊，将其打的浑身是伤，狼狈不堪的逃离此处，在看到此处的状况后，一边跑一边咆哮的前来支援。

    声音之中，夹杂着无尽的愤怒。

    “卧槽！今晚的直播看的太划算了，如果不刷一个火箭，我都觉得对不起园长。”

    “特效大片，超级英雄大片，应该也就是这样了吧！”

    “我看的……究竟是什么？”

    “园长真厉害，到现在都没有被老虎摔下去！”

    “园长快跑，又有两头老虎来找你报仇了！”

    “那只老虎真幸福，我也想被园长骑着，或者我骑着园长也行！”

    “尼玛，这种时候你竟然还有心思开车，铐起来抓走！”

    从李嚣拽着老虎的尾巴，将老虎给抡飞，并撞翻了一头老虎，到现在李嚣骑在一头老虎后背，疯狂的用拳头爆砸，直播间游客们的眼珠子几乎全程都是瞪着的，就差从眼眶里跳出来了。

    当看到又有两头老虎冲过来的时候，他们变得更加紧张，想要看看李嚣接下来会如何应对。

    然而……

    “吼！！！”

    被李嚣甩飞的那头老虎从地上爬起来，在众人震惊的目光中，竟然连续两巴掌接连狠狠的拍在了这两头老虎的脑袋上。

    啪啪！

    这两巴掌，直接把众人拍懵了！

    这拍的哪是老虎的脑袋，而是众人的脸蛋的啊！

    卧槽！

    什么情况？

    这就是传说中的互（fu）相伤害？

    那头老虎被园长抡飞之后，是不是脑袋被砸晕了，所以这才临阵倒戈啊？

    “吼！”

    那头老虎又是揭斯底里的一嗓子，血盆大口冲着面前的两头老虎。

    吼声中夹杂着自身无形的威严，任谁都能感受的清晰。

    这两头冲上来想要帮忙的老虎就这样停留在了原地，也不知道是被吓住了，还是愣住了，彻底的一动不动。

    还有被砸中的老虎，此刻也缓缓爬起，正准备帮忙，可那头老虎同样也是一巴掌，将其给生猛的按在了地上。

    一虎，震退三虎！

    “吼！！！”

    又一声虎啸。

    这一声，当真是虎啸山林，响彻在了整座大山。

    一时间，远处森林中有鸟群被惊飞，有野兽被惊跑，宁静的大山像是沸腾了一般，到处都是野兽逃窜的动静。

    月色下，这头老虎身形仿佛被无限的放大。

    这一刻，它就是这座山的王！

    三头老虎慢慢的趴在地上，轻声低吼着，表达着自己会听话，不会乱来。

    “吼吼吼！”

    这头老虎又连续吼了几声。

    被李嚣骑着的老虎似乎感受到了什么，越发的用力，越发拼命的挣扎，终于将李嚣甩飞后，第一时间冲到吼叫老虎的面前，不敢再去攻击李嚣。

    李嚣从地上爬起来，奇怪的看着眼前一幕。

    搞什么？

    又不打了？

    他可不相信自己能够把五头老虎给打怕，从而选择认输！

    就在李嚣迷茫的时候，吼叫的老虎将自身的这股威势收敛，转身缓步朝着李嚣走来。

    “汪汪汪！”

    “呖呖！”

    小黑和旋风一左一右的守护在李嚣身边，虎视眈眈。

    “没事！”

    李嚣轻轻拍拍小黑和旋风，安抚着它们的情绪，希望它们不要过分紧张。

    因为自己已经从五头老虎的身上感受不到杀气。

    它们是真的不想打了！

    “吼！”

    老虎走到李嚣面前，轻声低吼。

    老虎：你够资格做我们的主人！刚才我偷袭你，只是和你开的一个玩笑，想要看看你究竟有什么本事，现在你已经得到了我们的认可，我们要跟着你混，去你的动物园！

    “嗯？”

    李嚣很是费解。

    这前后转变的速度也太快了吧？

    老虎继续道：我们五兄弟来自秦岭山脉，从小到大一直生活在那里，我们听说了一些你的事迹，便特意跋山涉水的前来，想要亲身接触看看你是一个怎样的人！如果足够得到我们的认可，我们就愿意跟着你，一起看看外面的世界，毕竟我们在秦岭里呆了太久，也挺无聊的！

    世界那么大，我们想要去看看！

    说完，似乎是为了表示自己所说的是真话，老虎缓步走到李嚣面前，用脑袋脑袋拱着陆轩，显得十分的亲昵。

    李嚣半信半疑的伸手，在老虎的脑袋上抚摸着。

    简单举止，可以确定老虎已经不会伤害自己。

    毕竟它们如果真的想要伤害自己，刚才也不会帮助自己赶走三头发狂的黑熊了。

    看到兄弟已经得到任何，其余四头老虎也快速的跑来，围绕在李嚣的身边，或是打滚，或是舔舐，表示着自己的友好。

    “这……什么情况？”

    “我怎么看不懂呢？是不是进行了删减？”

    “刚才它们还和园长打的不可开交，现在就变得这么亲密，这其中一定有猫腻。”

    “唉呀妈呀脑壳疼，谁来给我解释一下这是什么情况！”

    直播间的游客们看的一脸懵逼。

    而那头老虎已经开始了自我介绍：我们是五个亲兄弟，因为数量太多，导致刚出生每一只都身体瘦弱，好在我们的妈妈没有放弃我们，把我们都喂养的强壮起来。

    可正是因为要把我们五个全都喂养大，她每天几乎都要外出去捕猎，直到有一天，它再也没有回来。

    我们五兄弟便外出寻找，我们成功找到了它，可我们却找到的是它的尸体。

    经过我们的一路跟踪找寻，最终锁定了偷袭它的一头强壮成年公虎，并联手成功将它杀掉报了仇。

    之后，我们五兄弟一直游荡在秦岭森林里，那里的动物还给我们五兄弟起了个名字，叫做坏孩子联盟。

    并非我们是坏孩子，也并非我们干坏事，而是我们经常解决捕杀各种干坏事的动物。

    我是老大，名叫金痴，它们四个分别叫木痴、水痴、火痴、土痴！

    好家伙！

    还是按照五行取得名字，真是讲究！

    李嚣边听金痴讲述，边开启洞察术，确定了它并没有说谎，而是实话实说。

    金痴虽是老大，但是五头老虎里个头最小的一个，最霸道最有威严的一个。

    木痴就是被李嚣刚才骑着的那个，体型最大，可却又显得有些木纳。

    水痴的脸上有三个伤疤，是老虎的爪痕，一看就是喜欢打斗喜欢浪，所以留下来的。

    火痴脑门上的‘王’字最为明显。

    土痴的身材最好，四肢也最为纤细，属于灵活和敏捷性的选手。

    因此，虽然五头老虎看上去都差不多，但都各有特点仔细分辨，还是可以很快认出来的。

    几分钟后，李嚣已经与这五头老虎熟络起来，便开始对着直播道：“给大家介绍一下，这五头老虎名叫金痴、木痴、水痴、土痴和火痴，从现在开始，它们就是动物园里的一员了，以后也会跟着我混。

    至于它们为什么会突然变得跟我这么亲密，原因只有一个，那就是它们刚才被我打趴了，已经被我的魅力完完全全的给折服了！”

    面对这么好的装逼机会，李嚣怎么能够错过。

    “我裂开了呀，这都行？”

    “明天我也进山，我也要看看我能不能通过我的魅力把老虎给迷住！”

    “我看可以，记得上山之前，买一份保险，保险受益人写我的名字。”

    “园长到底给老虎灌了什么迷魂药，怎么可能一下子五头都开始乖乖的听他的话？”

    “今天真的长见识了，老虎的记姓竟然这么好。”

    “金木水火土，这名字真不错，有咱们华夏人的意境！”

    在游客们议论纷纷的时候，李嚣摸了摸金痴的脑袋，道：“我进山来正好也是找你们，现在也找到了，那我们就回家！”

    听见回家两个字，五头老虎的眼睛顿时就亮了。

    因为自从它们的妈妈去世以后，它们就再也没了家，几乎每天都是结伴流浪，而现在它们重新又有了家。

    它们很欣慰，欣慰当初长途跋涉来找寻李嚣的决定是正确的！

    “吼！”

    木痴吼了一声，走到李嚣面前，还示意李嚣坐在它的后背上。

    看到木痴这么热情，李嚣也不好意思拒绝它，单腿一点，直接跨上了虎背。

    在李嚣坐稳后，木痴直接站直身体。

    它的身躯在五头老虎中最大，背着李嚣，一点儿也不费劲，也没有任何压力。

    抬起虎掌，木痴开始朝着前方奔跑。

    每一次奔跑落地，厚厚的虎掌都会将冲击力卸掉。

    它们简直拥有着最完美的运动基因，不需要任何的指导，天生就具备。

    “小黑，旋风，前面带路！”

    李嚣骑着木痴，大声呼喊道。

    而此刻，直播间飘满了打赏。.

    毕竟骑着老虎这件事可不多见。

    李嚣并没有闲下来，还趁机给游客们科普起一些知识，道：“刚才我看到直播间有提起坏男孩联盟，而正好这五头老虎叫做坏孩子联盟，名字有点相似，且也有着类似的遭遇，只不过数量差一个。

    有些游客应该还不知道什么是坏男孩联盟，那么就给你们详细讲解一下。

    坏男孩是个是狮群联盟，在萨比森保护区内，狮子们都遭受到了黑暗的压迫，日子过的十分艰苦，而造成这一切的是一个由六只雄狮所组成的雄狮联盟。有人说他们是恶魔的化身，也有人说他们只是一群无恶不作的恶棍，更有人说他们是审判者，人们称他们为坏男孩联盟。

    老大名叫恩格拉拉里克、老二名叫瑞斯塔、老三名叫漂亮

    、老四名叫秃尾巴、老五名叫怪尾巴、老六名叫撒旦。

    坏男孩的老大在幼年时期，狮群就遭到了别的狮群袭击，所有兄弟姐妹全部惨死，原本它也会死的，可它很聪明，也很会看脸色，竟然加入了由五头雄狮组成的雄霸一方联盟——西街雄狮联盟。

    一年以后，它离开了，并在那一年，各大狮群迎来了幼崽出生的高峰期，随之也就造成了狮群为了争夺资源，相互攻击，各种幼崽父母被击杀，幼崽也随之面临流离失所的地步。

    正是这一年，坏男孩的老大收留了五头幼崽，组建了坏男孩。

    坏男孩的老二老三是双胞胎，老四老五虽然不是双胞胎，但也是同一窝的。

    其中老四秃尾巴最猛，地位一度超老二和老三。

    在坏男孩联盟的巅峰时期，也就是随着它们进入壮年，他们变的越来越自信，经常会聚在一起毫无顾忌的睡大觉，似乎在他们眼里已经没有任何事物可以威胁到他们的安全，而此时的他们也变得越来越肆无忌惮，在这一年里，他们入侵了当地数个狮群，并给当地的狮子造成了十分严重的打击。

    其中有的狮群从二十二个成员降到了六个，有的狮群十名成员全部惨死。

    由此可见，它们六头狮子多么的凶猛、狠辣、嗜血！！！”

