    此时此刻，炼丹房内，气氛已经是变的非常沉重起来。

    姜医师正在努力的帮助乔征宇治疗，只不过看着那个效果，似乎微乎其微。

    这让在场的众多长老都是互相对视了一眼，面庞上都是有着担忧之色浮现而出，内心的情绪都是变的很慌张起来。

    乔征宇是乔家之主，也是目前乔家战力中最顶端的一个，也是靠着他维持着整个乔家。

    如果乔征宇要是倒下的话，那么整个乔家必定会遭受到重大的创击，甚至很有可能因此而覆灭。

    “哒哒哒……”就在这会儿，一连串的急促脚步声就在门外响了起来。

    众多长老闻声望了过去，却发现出现在他们视线中的，去而复返的乔思涵。

    只不过，除了乔思涵之外，她的玉手还拉着一个男人。

    陌生男人。

    这个陌生男人，不是别人，正是傲凡。

    当看到乔思涵居然带着一个陌生男人进来的时候，几名长老的脸庞上都是浮现出了惊变之色，迅速的上前靠拢，企图要遮挡傲凡的视线，不让他看到里面的情况。

    一名长老就沉声说道：“思涵，你这是在干什么？

    怎么可以带外人来这里？

    你难道不知道现在这里的情况有多么糟糕的吗？”

    “就是，快点把人带走！”

    “胡闹！真的是胡闹！”

    听到了这几名长老的话语，乔思涵急忙开口说道：“诸位长老，他不是外人，他是爷爷叫来的。”

    乔思涵的回答，让几名长老微微一怔。

    乔思涵说道：“在刚刚爷爷昏迷过去之前，是他喊我去找这位公子的，而且，他也不是什么外人，他正是傲凡，是我的救命恩人，如果不是他的话，恐怕我也回不了乔家。”

    听到乔思涵的话语，这几名长老都是恍然大悟，然后看着傲凡的眼神都已经是彻底的发生了变化。

    不过，其中一名身穿白袍的长老则是皱着眉毛，苍老的面庞上有着困惑之色浮现而出，他看向了乔思涵，开口问道：“既然是这个样子的话，那为什么要让这位傲凡公子过来呢？”

    听到长老的话语，乔思涵正想要说一些什么的时候，傲凡便是淡淡一笑，抢先开口说道：“因为我可以救乔家主。”

    傲凡此话一出，在场的众多长老都是面色一变，旋即他们看着傲凡的眼神就变的不善起来：“狂妄！”

    “不知量力！”

    “真的是乳臭未干的小子！”

    先前开口说话的白袍长老更是冷冷地看着傲凡，寒声说道：“小子，你未免也太过于猖狂了把？

    你知道我们家主大人是一个什么情况吗？

    现在连我们家的姜医师都没有办法解决，看你年纪不过二十有出，就凭你这等黄毛小子的年纪，你说你能够救我们家家主大人？

    你觉得我们会相信吗？”

    傲凡淡淡一笑，倒也是没有多说什么，只是轻声说道：“诸位，你们相不相信，其实没有那么重要，重要的是，乔家主愿意相信我，那就可以了，不是吗？”

    “哼！嚣张！”

    “信口雌黄！”

    “你虽然是思涵的救命恩人，我们理应感激，但是我们却是受不了你这狂妄而无知的态度，还请你现在速速离开，别在这里打扰我们！”

    几名长老听到傲凡说的这些话，脸色都是纷纷一变，纷纷冷声说道，想要让傲凡离开此处。

    听到这几名长老的话语，傲凡没有搭理他们，只是看向了乔思涵，面色平静地问道：“你相信我吗？”

    “我……”乔思涵闻言，顿时迟疑了起来。

    老实说，乔思涵是很愿意相信傲凡的，可问题是，这几名长老说的也很有道理。

    虽然傲凡的实力的确是不错，也是自己的救命恩人，但是傲凡在对医术这个方面，可是完全都没有展示出来，更何况，他还这么的年轻，哪怕他真的是从所谓的圣地之类出来，那肯定也是相当有限的。

    在没有证据证明傲凡的医术可行的时候，就这样相信人家，那可是盲目的，也是对乔征宇的不负责。

    但是，乔思涵觉得，既然乔征宇在昏迷之前，让自己去找傲凡，那么想来乔征宇是愿意相信傲凡的。

    既然乔征宇自己本人都愿意相信傲凡了，那么自己又有什么理由不相信呢？

    而且看姜医师现在这个样子，很明显是摆平不了眼前的这个情况。

    如果真的是这个样子的话，那么还不如死马当活马医，兴许还会有什么奇迹发生呢？

    毕竟，在傲凡的身上，乔思涵还是看到过不少奇迹发生的！想到了这里，乔思涵的美眸之中便是有着光芒绽放开来，然后她抬起头，就看向了傲凡，认真地点了点头，开口说道：“我相信你！”

    众多长老听到乔思涵的话语，都是纷纷脸色一变。

    傲凡也是微微一笑，轻声说道：“你放心，你会知道，你对我的信任，是没有错的。”

    说完这话，他直径的朝着炼丹房内走去。

    看到傲凡想要走进去，众多长老就想要阻拦，但是乔思涵却是提前抢先一步拦下了他们，同时俏丽面庞上浮现出了一抹认真的表情，开口说道：“还请诸位长老先在这里稍等片刻。”

    看到乔思涵居然阻拦他们，这让几名长老都是神情一变。

    白袍长老沉声说道：“思涵，你知不知道你在做什么？

    那可是你的亲爷爷，你这是要谋害他啊！”

    “正是因为他是我的亲爷爷，所以我才选择这样做！”

    乔思涵冷静地说道：“既然我爷爷在昏迷之前让我去拜托傲凡哥哥过来帮忙，那么肯定就有我爷爷的一番道理，所以，既然我爷爷选择了相信他，那么我自然也是相信他的。”

    “可万一要是家主大人有什么一个三长两短……”“不会的！”

    不等这名长老说完，乔思涵就直接开口打断道：“如果我爷爷真的是发生什么意外，那也是他自己选择的事情，与旁人无关。”

    

