    “雷劫开始了！”

    一道道惊呼震天响起。

    “再说一次，都给我滚开！”槐树王枝丫漫天穿梭，宛如是那遮云蔽日的黑暗一般。

    但紧接着一抹刀光闪过，双头刀螂一瞬间切断了无数的枝丫。

    同时一道惊呼震碎空间般的嘶吼荡空而来，那是那一只黑熊，黑熊高高跃起直接扑在了槐树王的身上。

    “老家伙，今天你要保魔老鬼，那就豁出命来吧。”黑熊双爪一抓，扑簌簌的树皮掉落，双头刀螂快速闪电的袭向了槐树王。

    而魔老鬼这边招揽的强者本就不少，再加上槐树王引动树木之力，凝聚了大大小小的树人，这些树人几乎都有天境五层的实力。

    一瞬。

    三位大佬的血战，换来的就是所有妖族都厮杀了起来。

    另外一边。

    随着雷劫轰然落下，魔老鬼刚刚站起来，便是被一道雷劫打的直接跪在了地上。

    “父亲！”

    魔小鬼捂着嘴看着这一幕，鬼面黑狐的血脉很差，自己父亲能走到这一步已经非常不错了，但想要渡劫太过艰难。

    这圣劫九九八十一道，前二十七道雷劫锤炼肉体，中二十七道淬炼神魂，后二十七道内含法则之威，神秘莫测。

    法则，这是天界强者必须要掌控的力量之一，而时间三千法则，无一例外都是包含世界至理，掌握一道便能坐地成圣，但大多数都是倒在了后二十七道雷劫之下。

    可此时魔老鬼不说是中二十七道了，这刚开始的肉体劫，居然都是如此狼狈。

    “啊，痛煞我也，痛煞我也啊！”魔老鬼努力想要站起来，但一道雷劫落下就劈的魔老鬼皮开肉绽，豆大的血珠子是不要钱一样的往外撒啊。

    “父亲，冷静，你此时前往要冷静下来啊，切莫乱了心境！”魔小鬼撕心裂肺的吼道。

    而魔老鬼闻声拼命的大喘息，可此时眼睛却是控制不了的往远处看，在那里正有一个被压在地上无法动弹的人，是袁大宝。

    袁大宝跑回来，一瞬间就后悔了。

    自己回来道理很简单嘛，这雷劫可以锻体，这是大机缘，同时这里天境七八九层的妖兽都有。

    要是错过这一次，自己想要收集精血基本是不可能了，除非自己主动出击，那自己主动出击等于是暴怒在了阳光之下，必死无疑。

    可好家伙。

    这一回来那天上的雷劫死死的压着自己，虽然那些雷劫之雷没有劈向自己，但一些溢散出来的雷电，是不要命的往自己身上砸啊。

    “卧槽……这老家伙自己不渡劫一直看着我干嘛啊。”袁大宝微微抬头，远处魔老鬼的目光袁大宝自然是看见了，其次袁大宝是被吓得够呛，不过仔细一看袁大宝又笑了，这老家伙渡劫摆明就是找死嘛。

    这一开始的雷劫，都劈的这老家伙皮开肉绽的，这要是能度过，那自己干脆去死好了。

    “呼呼呼……”袁大宝用力的喘息着想要站起来，但那天上的雷劫威压实在太强，强到自己越是抵抗，那雷劫就是越强。

    时间一点一滴的过去。

    突然。

    “砰！”

    一道身影狠狠的砸在了袁大宝的身旁。

    袁大宝转头看去，落下来的正是一头天境八层的虎妖，虎妖胸口撕裂出了一个大洞，此时捂着胸口半天爬不起来。

    “是你！！！”那虎妖自然也看见了袁大宝，仔细一瞧虎妖便是一声惊呼。

    “虎崽子，你认识我？”袁大宝似笑非笑的看着那虎妖。

    别看这虎妖天境八层，但是伤的那么重，袁大宝还真的是一点都不虚这个家伙，内心无畏，自然无所畏惧。

    “哼，你这人类。”虎妖捂着胸口踉跄起来，不顾仔细一看虎妖笑了。

    “你这人类居然被雷劫压得动都动不了，可笑，肉体强大只是空架子，这一点我们妖族都是最清楚的，你这人类倒是反其道而行，怎么样，肉体强大但神魂弱小，光是这威压都让你动都动不了。”虎妖满脸嘲讽的看着袁大宝。

    “呸，老子还有一只手能动你没看见？”袁大宝左手费力的伸出手，那样子似乎还要抓虎妖。

    “哼。”虎妖下意识警惕的后退了一步，这人类之前杀妖狼的时候，可是抱住一拳就杀了，这家伙的蛮力是基本不讲理的那一种。

    “咦，你这人类，你的身体……”那虎妖再一看，这一次脸色猛地一变。

    细看袁大宝此时浑身焦黑，但隐隐之中那身上似乎有雷电环绕。

    “你说啊，这雷劫一直打我，我又没被劈死，那唯一的解释就是我的肉体越来越强大了嘛，现在强大到了什么地步我也不知道哇。”袁大宝那左手拍了拍地面，一张脸上尽是似笑非笑。

    “你……不能留，你这人类不能留，绝对不能留！”虎妖听到这话眼中一狠。

    但这时候袁大宝倒是先动了，只见袁大宝眼珠子猛地一瞪，隐藏起来的神魂之力轰然爆发，下一秒袁大宝一步跳起，而虎妖在袁大宝的神魂之力下只能被震得脑袋一晕。

    但就是这瞬间，袁大宝一把掐住了虎妖的脖子，同时重新隐藏神魂之力又被压得趴了下去。

    一切都发生在电光火石之间。

    虎妖也仅仅是失神了一瞬，就反应过来了。

    “不可能，你这人类，你的神……”

    “噗呲……”

    虎妖整个脑袋被袁大宝直接捏爆了。

    神魂之力是袁大宝最大的底牌，袁大宝现在肉体的力量暴露在外，但神魂之力必须隐藏好，这样子自己才是那个神魂弱小的强者，致命的弱点在这里，人人都知道，所以反而没多少人对付自己。

    但如果自己神魂同样强大，那怕是立刻就有人针对自己了。

    “嘘……你可不能瞎说啊。”袁大宝低声笑着，意念一动直接吞噬了虎妖的神魂。

    随着第二次吞噬神魂，袁大宝只感觉整个大脑都传来了马杀鸡一样的愉悦感，同时神识再次继续强大。

    “神识的强度理应到了天境八层天了，我的神魂强度之前就高于修为一层，吞噬鳄龟之后神魂强度应该就到了天境七层，而现在嘛……”袁大宝低声一笑。

    旋即看着手里的虎妖，袁大宝舔了舔嘴唇直接开始生吃了起来。

    内丹袁大宝不吃。

    内丹蕴含的力量太强了，而且无法被肉体吸收，所以吞噬内丹完全无用，毕竟修为现在有九转血咒在，精血收集不够，那能量吞噬太多都是浪费。

    一口一口的将虎妖吞噬的干干净净。

    而袁大宝此时身上荧光越来越强，那些雷电落得很快，袁大宝的肉体就像是那大锤下烧红的剑胚似的，正在被一点点的锤炼成一件强大的武器。

