    第1章 轮回，天榜出！系统VS天道

    “嘀！诸天位面轮回系统加载中......”

    “嘀！唯一选择系统加载中......”

    “嘀！系统加载完成，请宿主选择第一个轮回位面。”

    脑海中一连串的声音响起，洛川暂时放弃了回想那突然遗失的记忆，将注意力投入意识海洋之中。

    “系统...诸天轮回系统。”

    “请宿主选择第一轮回位面，可供选择位面如下：射雕三部曲位面，遮天位面，凡人修仙位面，斗罗大陆位面，斗破苍穹位面.......”

    “en ~我选...斗罗大陆！”

    传闻斗罗大陆美女如云，不少狗作者都喜欢穿越斗罗大陆，以满足自己现实中无法满足的臆想。

    如今自己却是有机会去见一见真正斗罗大陆的…...嗯，爱恨情仇。

    “嘀！第一轮回位面已确定。唯一选择触发，请宿主慎重选择如下身份选项，一经选定，将影响宿主这一世经历，无法更改。

    选择身份A：奖励武魂两仪天罡锤+全身本体武魂+先天二十级魂力+十万年魂骨一套+《战神图录》。

    选择身份B：奖励武魂十二翼光明天使+武魂十二翼黑暗天使+先天三十级魂力+十万年魂环一套+神器光暗天使圣剑。

    选择身份C：奖励帝王心术+九十级魂力+全十万年魂环+武魂帝皇王冠+武魂帝皇权杖+绝世容颜。

    选择身份D：奖励武魂三十六品三生并蒂莲+圣灵无垢体+《大自在观想法》。

    “呵呵，还真是关乎人生的选择题啊。”洛川感怀，选择题，哪个人能够避免呢？不过这些身份选项是不是太明显了些？

    “奖励什么的无所谓。重要的是，我喜欢D！”洛川没有任何犹豫，直接确定选项。

    “嘀！请宿主再次确认选择，选择一经确定，不可更改！”

    “选D！”

    “嘀！第一世轮回位面确定，身份选项确定...轮回开始。”

    系统的声音戛然而止，而莫殇也被一股混沌能量包裹，陷入昏昏沉沉中。

    时间转眼即逝，日升日落，洛川已然从一个呱呱落地得小娃娃成长为一个身高一米七，空灵，若谪仙一般的少年郎。

    破旧的商铺之中，弗兰德醉醺醺的返回，身上老古董一般的风衣不小心挂住一颗钉子，刺啦一声，又破了一块......

    “哎，你这模样，永远得不到柳二龙。”洛川看着弗兰德叹息，若非这老头儿模样的邋遢货养了自己十多年，洛川才懒得搭理他。

    弗兰德听到洛川的叹息，犀利的眸光瞬间看向洛川：“你小子懂个屁！”

    洛川撇嘴，这怂货，自己给他出了没有一百也有八十个泡妞计策，到他手上却是没有一个完完整整实施出来的！

    “我只要看到她开心就好。”弗兰德自我安慰。

    然而洛川紧接着就吐出了那句让他无比纠结的话：“所以，她开心么？唯有你走入他的心里。爱她，可劲儿爱她，让她满足，她才会开心，她才会忘记心中的痛。”

    “玉小刚是我兄弟。”

    “狗屁！一个懦夫，一个自以为是的废物......”

    “闭嘴！”弗兰德面色一板，然而洛川却是毫不示弱：“你心里已经有答案了不是么？你觉得，他能给柳师娘幸福？二十年...你是魂圣，你能活几个二十年？幸福是自己争取的，机缘是自己争夺的，命，是自己逆天改出来的！

    现在后悔还来得及。若是再等二十年...你哭，你醉，你自杀，都无法改变什么了。”

    弗兰德哪里醉了？他这个抠货，买酒都不舍得买烈的，本身又是魂圣，能喝醉才怪。

    “你小子，成精了吧？”弗兰德瞪大眼睛，洛川不止一次鼓励他，对他说：爱她，就占有她，可劲儿沾！

    他觉得洛川早熟。然而，今天洛川又讲出那么一大堆乍一听很有理，仔细想想...还是人生哲理的话来。

    他觉得，洛川不是一般的早熟...不过，弗兰德的确动摇了，不然也不会尝试使用洛川的方法，这两年，他往天斗的次数越发的频繁...甚至还和柳二龙发生了些许的暧昧，这让弗兰德激动的同时，又有些愧疚。

    洛川撇嘴看了弗兰德一眼，将两套崭新的风衣从手腕上的魂导器中取出，然后道：“说了多少次让你换一身行头，刮刮胡子，柳师娘不嫌你邋遢么？”

    说罢，洛川转身出了商铺。而就在这时，斗罗大陆上空突兀的绽放出一道金光，那金光摧残宛如盛夏的烈阳，将原本还是夜幕的斗罗大陆照的如同白昼。

    金光刺目，令人无法直视，但那金光很快内敛，然后天空中悬浮着一卷人人可以看清的金色卷轴

    金光无视阻碍，就连弗兰德身在店铺之中，都能直视金榜。

    “这是，天榜？”洛川有些不敢置信，然后心中呼唤系统，道：“狗系统，是你搞的鬼？”

    “嘀！本系统仅有轮回及唯一选择功能。”

    “那这金榜什么鬼？”洛川吐槽，金榜啊，好熟悉的名词，好像在好多小说里看过。

    然而，就当洛川以为系统会继续否认之时，系统却是连续发出警告之声。

    “警告，系统受到天道挑衅，将予以还击！”

    “卧槽！”洛川瞪大了眼睛，什么东西？神仙打架？系统打天道？

    不过系统仅仅是警告了一声之后就没有了生息，应该是去找天道唠嗑了。

    天榜依旧悬浮于半空，洛川皱着眉，总感觉这天榜来者不善，冥冥中有种被针对的感觉。

    而此时，斗罗大陆世界各地，无数人都在仰头注视着这从天而降的金色卷轴，等待着它打开的那一刻。

    金色卷轴悬浮于九天，却清晰可见。足足半个时辰之后，金色卷轴从右至左缓缓拉开，一行行文字也清晰入目。

    “天榜开，表天赋最强魂师四九之数。凡入榜者，赐予天道奖励！”

    “嘀！检测到天道敌意，屏蔽宿主相关天机！屠榜系统模块加载中......”

    “合着你不是没有别的功能啊，天榜不出，你就不给我用是吧……”

    金榜继续展开，然而洛川却是没有心思去看天榜。而是心中吐槽系统：“真拉~，这就是你的反击？让我屠榜？”

    系统没有回应，不知道是不是还在和天道唠嗑。洛川的注意力逐渐转移到天榜之上。

    PS：天道榜单若有意见不同者请于书评区回复评论。书评区有诸多榜单，大家踊跃发言哈……

    ?  ?听说看到这里的都是靓仔？我……信了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

