    里恩和尼可交谈到一半，就被勒梅夫人喊过去吃晚餐了。

    坐到椅子上，福伦特就端着餐盘走到了他的身边，恭恭敬敬地用漂浮咒将餐盘送到了他的面前。

    “福伦特，也一起来吃吧。”尼可笑着说道，语气里透露出一丝真诚。

    “不···不能和主···尼可坐一张桌子，这是···这是规矩。”

    福伦特的声音一开始很大，像是尖叫出来的一样，不过后来就低落了下去。同时还小心翼翼地打量着尼可，好像自己做错了什么事情。

    里恩可以打包票，他确信他听到了尼可深深叹了一口气。

    “好吧，福伦特，你先下去吧。”尼可依旧笑着说道。

    “遵命，尼可。”

    福伦特高兴地鞠了一躬，然后消失在了里恩面前。

    “抱歉，让你看笑话了。人活的时间一长，就难免对跟自己比较久的人或物产生身后的感情。”尼可转过头来，有些惆怅地对里恩说道。

    “我出生的那一年，福伦特也出生了。更让人惊奇的是，他与我同一天出生。于是我的父亲就让他专门服侍我，算下来，我和他已经认识六百多年了。”

    “大概一百年前，我想让他不再叫我主人，转而叫我的名字，为此我还特意赐予了他一件衣服。”

    尼可停顿了一下，然后有些自嘲地说道：“可是我却没想到家养小精灵的奴印会这么深，哪怕我好说歹说，福伦特就以为我要驱赶他。”

    “那段日子，可真是困难。不过后来邓布利多出现，帮我解决了这个问题。不过一百年来，我也只能让福伦特做到喊我名字的程度，再进一步，他就会像刚才那个样子。”

    尼可缓缓道来了缘由。

    里恩注意到，尼可在说话中指代福伦特一直用的是“他”，而并非“它”。看得出来，尼可是真心想让福伦特成为自己的朋友，而并非仆人。

    不过这是别人的家事，里恩不好插口，只好面带笑容，安慰一句：“以后会好起来的。”

    尼可摇了摇头，说道：“我活了六百多年，这点儿认识还是有的。一百年都没能做成的事情，还剩三十年就更不可能完成了。”

    “好了，里恩说的对，还有三十年，相信福伦特他会明白你的心意的。现在先吃晚餐吧，可不能让客人饿着肚子。”

    勒梅夫人拍了拍尼可的臂膀，安慰着说道。

    “说的是。”

    尼可点了点头，收拾了一下自己的心情。他自己也明白，家养小精灵们的奴性不是说改就能改的。

    一顿丰盛的晚餐下肚，里恩满足地擦了擦嘴。不得不说，尼可家的家养小精灵手艺是真的好。

    不过想想也是，几百年下来，哪怕是个厨房杀手，也至少能做出一两道菜来。

    “好了，里恩，你的房间福伦特会带领你过去的，我想我们明天就可以开始尝试时间转换器的修复了。另外，祝晚安。”

    “您也是，尼可先生。”

    “先生，请跟我这边来。”福伦特适时地出现在了里恩身边，微微弯腰，左手一引，恭敬地说道。

    虽然尼可要求他不再像家养小精灵那样恭敬地对他，但对于外人，他依旧要展现出勒梅家的气派，不能让人认为勒梅家的家养小精灵没有礼数。

    里恩点了点头，跟在福伦特身后，没有多说一句话。

    很快，里恩就来到了二楼的一间客房里。

    “先生，您有任何需求都可以按响这个铃铛，会有人为您服务的。”

    福伦特指着床头的一个红色小按钮，说道。

    “谢谢你，福伦特。”

    “您赞誉了，祝您有一个愉快的夜晚。”

    福伦特鞠了一躬，然后消失在了里恩面前。

    里恩洗漱了一下，就躺到了床上休息。明天才是真正的大头戏，能够近距离的见证到一件时间系炼金装备的修复，对于他练习时间法术很有帮助，所以他需要养足精神。

    第二天，里恩的生物钟让里恩从睡梦中醒来。里恩揉了揉脸，穿好衣服洗漱完毕后就来到了楼下。

    “啊哈，你醒了。这可不太像是年轻人，我记得我年轻的时候可是最喜欢赖床了。”

    尼可先生喝着牛奶，看到里恩走了下来，笑着说道。

    “早上好，勒梅先生，勒梅夫人。”

    “你好。”勒梅夫人笑着点了点头，然后小口小口地喝着牛奶极为优雅。

    而尼可先生只是点了点头：“好了，既然起来了就快来吃早餐吧。吃完就要开始忙活了，估摸着接下来几天都要忙起来了。”

    “好的，先生。”

    里恩应了一声，然后坐到餐桌上，开始吃起早饭来。

    吃完后，尼可就带着他穿过了层层防护装置，来到了一间极为广阔的房间内。

    房间中间摆放着一间大桌子，上面分门别类地堆满了各种炼金材料，而且大多数还是处理好的。房间四周则是一圈台子，上面放着各种仪器。

    “哈哈，欢迎来到我的实验室。这儿只是制造装备的地方，测试的地方还在隔壁，等会儿带你去看看。”

    “跟我来，我给你介绍一下。我和你说，你可是近三十年来第一个进我实验室的人，上一个还是阿不思呢。”

    尼可乐呵呵地说道，随后开始给里恩介绍起这些仪器的作用来。语气里充满了自豪，毕竟这可都是他自己亲手制作成的。

    “好了，把那块时间转换器拿出来吧。今天的主要内容就是拆卸，然后确定一下破损了哪些零件。”

    里恩将那块时间转换器从口袋里拿出来，放到了桌子上。

    “时间气息的流速加快了，我想我们得尽快修复了。”

    尼可一边说着，一边将转换器放到了一个类似于显微镜的一仪器下方。一道光芒闪过，转换器那条金色的小链子和紧密包裹着转换器的外壳就和内芯分离开来。

    “啊，外壳需要重新制作，不过这不麻烦，接下来才是最麻烦的地方。”

    尼可没有管这边，拿着时间转换器来到了一个有着十多个机械爪的台子旁边，然后把转换器放了进去。

