    “还有一个就是，趁机让市场上的锁阳胶囊处于饥饿营销模式，紧跟着涨价一点，这样也能换来更高的利润还不会造成用户反感。”

    “嗯，你们做的很好，最近我也在想要不要涨价。”陈浩说着，皱了皱眉：“你们涨价多少？”

    张莹莹伸出了一根指头：“一块！”

    闻言，陈浩点了点头：“很好，这点钱，现在的用户根本就不是很在意，除非有那些杠精，但也没关系。”

    “小浩，可是现在面临一个问题？”

    张莹莹想了想道：“我们公司本就不大，而办公楼现在还没有装修完，需要等一个月左右，销售部门的人力眼中缺乏，还有线下店管理人员更缺。”

    “嗯，这是个大问题，这样，你去安排一个会议，我马上就来。”

    陈浩说道。

    “好。”

    等到张莹莹离去，陈浩陷入了沉思，目前商品销售火爆，随之而来的就是巨大的生产、人力成本。

    “陈总，张总让我来叫您去参加会议。”

    这时候，秘书走了进来。

    “好。”

    来到会议室，一群高层都是兴高采烈，显然是因为公司最近业绩非常好而兴奋。

    “宋部长，最近销售很给力啊，你们可是。没少赚吧？”

    一个高层冲着宋文栋搓了搓手指，笑道。

    “没有，没有，这都是各位努力合作的成果。”

    “。”

    咔嚓！

    陈浩走了进来，会议室内立刻变得安静，但众人的脸上无不挂着笑脸。

    “各位，有什么问题可以提出来了。”

    一众人暗中你看我，我看你，都感觉这会议有点问题，因为陈浩的脸色太平静了。

    根据他们的了解，一般老板这样子，就说明公司内有问题了。

    片刻后。

    财务部长何慧发言：“陈总，公司最近发展势头很猛，但是我们的财务账上却没有足够的资金支持。”

    “资金问题，暂时还有多少结余？”

    陈浩问道。

    “预计月底有近一千万，但最近销售调整策略，短期内会造成资金支出巨大。”

    何慧的意思很明确，因为市场部和销售部联合搞饥饿营销趁机涨价的方案，导致财务部人力支出成本剧增，她也没办法。

    “一千万？暂时够了，等到这个月过去，应该就不会缺少资金了。”

    陈浩点了点头回应，继续道：“另外，公司现在销售规模在不断扩张，生产部这边我打算下个月扩产，至于销售一定要加速改变模式。”

    沉默了片刻，宋文栋开口：“陈总，销售部现在人手不足，在一个新招聘的都是新人需要经过长期培训才行，另外，我个人提议将部分销售找专业公司承包。”

    “这个提议我觉得很好，你写一个方案交给我。”

    “好的。”宋文栋点了点头。

    接下来，陈浩又提了些公司的小问题，并且安排了接下来的走向。

    散会后，他回到办公室处理了一堆文件，尤其是那些合约签署问题。

    只是，这一堆合约让他很吃惊。

    总价值居然高达五百万！

    预计在接下来的几个月，恐怕会突破千万也不是不可能。

    陈浩处理的差不多直接来到了财务部，取走了一百万。

    这钱也是为了支付江州绿能的安装风机费用。

    下午，开着车一路奔向江州。

    半路上，他给纪中南打了个电话，却无人接通。

    过了会，他又打过去，接通了，可就在他正打算说话的时候，电话中传来了阵阵吼声。

    陈浩紧皱眉头：“喂？”

    “喂？纪叔？”

    不到五秒，电话挂断。

    在打过去，就变成了无人接听。

    他二话不说一脚油门踩下，一路疾驰冲向绿能公司。

    等到了地方，却发现极其不对劲。

    工厂内完全看不到一个人影，大门也没有锁上，走进去来到办公楼，也没有声音。

    他赶紧跑到纪中南的办公室，打开门的那一瞬间惊呆了。

    地上一摊血渍，只见纪中南躺在其中，呼吸低迷。

    他也没有多想，直接上前就要给对方救治，不料。

    一股特殊的味道充满房间，慢慢的他感觉一阵迷糊，摇摇欲坠。

    在这中途，浑身乏力，他不知道是什么人抓着他往他嘴巴里灌了什么药物。

    不到片刻，身体慢慢的变得赤红，紧接着内心浴火丛生。

    显然，被下药了！

    在旁边一具温润的身体，同样如此，不到片刻两人滚在一起。

    一个小时后，陈浩深睡不醒。

    直到，被一巴掌扇在脸上。

    吃痛，他缓缓醒来，感觉脑袋要炸了一样。

    迅速运转灵气调节身体，慢慢的缓和许多，也就是同时，房门被人打开。

    “啊！”

    紧跟着一声大叫，十几个人冲了进来，一脸不可思议的看着陈浩。

    而陈浩三两下穿好衣服，站起来，依稀可见身上的血迹。

    “陈浩！你居然敢杀人？”

    小李怒气冲冲的指着地上的纪中南大喊。

    杀人？

    陈浩一愣，转头看着地上纪中南的尸体，傻眼了。

    他迷迷糊糊记得自己进来这办公室的时候，纪中南已经被杀了，之后因为中迷药而晕倒不省人事。

    后面发生的一切，全都不记得了。

    “我。我什么时候杀人了？”

    然而，根本没人搭理他的辩解，小李愤怒的拿出手机直接报了警。

    “陈浩，你杀了老板，大家都看到了，还有纪萌人呢？”

    “到底发生了什么事？”陈浩抓了抓头发，头疼的厉害。

    “哼，还在这装，老板就是你杀的！”

    几个年轻的员工无比愤怒，面对老板被人杀了，在看到眼前这个凶手，他们甚至想冲上去将其大卸八块。

    纪中南对他们不薄，哪怕是新员工在笨都是悉心指导。

    而现在，老板居然被人杀害！

    转头看去，纪中南的胸口插着一把刀子，根据地上的血液流淌分析，至少是死了几个小时。

    他陈浩来这才多久？

    不到三小时吧？

    就是在蠢也清楚，在这么下去，自己就是屎盆子扣脑袋上了，怎么洗也洗不清。

    就在陈浩愣神的时候，一声大叫传来。

    “纪小姐，在这，在休息室！”

