    谭淑珍给蔡小姐打电话，把自己想用自己和老谭两个人锦绣中国的股权，置换张晨“湖畔油画馆”全部藏品的想法，和蔡小姐说了，蔡小姐静静地听完谭淑珍的要求，和她说：

    “谭小姐，我要提醒你一下，张先生用他美术馆全部的藏品作为质押，提供的担保，可不仅仅是给这五十亿，还覆盖了前面的四十五亿。”

    谭淑珍怔了一下，想起来了，当初蔡小姐和老乔来杭城，就是因为觉得用刘立杆的百分之三十公司股权作为质押，发行的这四十五亿公司债，已经出现了重大风险，才要求提供追加担保的，后面的这五十亿，是因为担保物的价值，远远高于担保金额，追加的。

    蔡小姐说的没错，张晨美术馆的藏品，不仅是给后面的五十亿做了担保，还覆盖了前面的四十五亿。

    如果这样，谭淑珍他们现在要提前赎回，撤销张晨的担保，那就不是要还五十亿，而是九十五亿了。

    “谭小姐，请问刘先生你们现在联系上了吗？”蔡小姐问。

    谭淑珍轻轻地叹了口气，她说没有。

    “那好，谭小姐，我们就先说到这里，好吗？”蔡小姐说。

    谭淑珍说好，谢谢你，蔡小姐。

    蔡小姐说了一声再见，把电话挂了。

    “没有同意？”老谭问。

    谭淑珍摇了摇头，她把蔡小姐电话里提醒她的话，告诉了老谭，苦笑道：

    “她最后问我有没有联系上杆子，是在提醒我，那四十五亿的风险始终还在，这些做金融的，真佩服他们，说话都是说半句的。”

    老谭叹息了一声：“如果这样，那我们提前赎回，就需要九十五亿了，这肯定会造成资金储备的紧张。”

    “不止这样。”谭淑珍说，“公告出去，可能还会造成公司股价的波动，让我们的这部分股权的估值更低，还有，即使我们找到新的资金，用股权质押，杆子没有办法联系上，他那部分股权就没有办法做质押，这样，我们化九十五亿提前赎回，但新增的资金会被打折。”

    老谭说：“还是要能找到新的资金，只要新的资金可以落实好，我觉得，打折就打折，少四五十亿，我们还不至于过不下去，大不了就像你说的，需要瘦身，但就是瘦身，我觉得我们也需要做这件事，张晨帮我们顶过了最困难的时候，我们不能一直赖在他的身上。”

    谭淑珍说好，我先把我们自己的家底彻底盘一下，再联系一下老乔。

    老谭说好。

    谭淑珍给深圳安信信托的乔总打电话，打事情和他说了，乔总问：

    “谭董，是张总提出了这个要求？”

    谭淑珍说不是，他都不知道这件事情，是我和老谭，觉得时间久了过意不去，虽然我们公司现在一定问题也没有，但是，你也知道，张总是在什么情况下给我们做的担保，老谭前面和我说得很好，他说，我们不能一直赖在张总身上。

    “我明白了。”乔总说，“你们的想法是，要是蔡小姐富邦金控这里，同意用你和老谭的股份，把张总的抵押物置换出来，你们就继续，不然就提前赎回，对吗？”

    谭淑珍说对，但提前赎回之后，公司一下子失去了九十五亿的现金，会很紧张，所以我们还是希望，能找到新的资金，用我和老谭的股权做质押，能套回一部分的资金。

    “刘总还是联系不上，对吗？”乔总问。

    谭淑珍说对，所以他那部分股权，没有办法再抵押了。

    乔总在电话那头想了一下，他说：“还有一个办法，谭董。”

    “什么办法？”谭淑珍问。

    “你和谭总的股权，我看看有没有可能找到新的资金，刘总的那百分之三十，在蔡小姐那里的质押手续都是齐全的，不需要另外再办手续，我和蔡小姐商量一下，能不能做减值质押，哪怕能弄出十五二十亿，对你们也是好的。”乔总说。

    谭淑珍眼睛一亮，叫道：“如果这样，那就太好了，还是你们做金融的脑子快，我就没想到这个，谢谢你，乔总！”

    乔总笑道：“别急着谢，这还只是我的一个想法，蔡小姐同不同意，还不知道。这样，我先去落实新的资金，这个如果能落实好，蔡小姐那里相对会好谈一些。”

    谭淑珍说好，乔总你是行家，你帮我们安排就是。

    到了晚上十点多钟的时候，乔总从香港给谭淑珍打来了电话，和她说，“大D会”的几个大佬，对你们的股权有兴趣，同意股权质押拆借资金，或者购买你们的可转债。

    “‘大D会’？乔总，怎么听着像是黑社会的资金。”谭淑珍说。

    老乔大笑，他说，那我要是和你说“骷髅会”，你是不是觉得是魔鬼的资金了？人家的会徽，就是一个骷髅头。

    谭淑珍笑道：“听上去慌慌的。”

    “那我要是再告诉你，美国的布什总统、摩根·士丹利的创始人哈罗德·士丹利、洛克菲勒基金主管里查德森·迪尔沃思、黑石集团的创建者兼CEO史蒂夫·施瓦茨曼，都是骷髅会的会员呢？”老乔说，“这个骷髅会，就是耶鲁大学的一个精英校友会。”

    谭淑珍吁了口气说：“耶鲁大学我知道，张总的小姨子，就是耶鲁大学毕业的，看样子，这个什么会没有那么可怕了，那乔总，你说的这个‘大D会’呢？”

    乔总说：“这个也没有什么可怕的，反而是很多人想接近他们也接近不了，这是香港一帮潮汕籍的老板搞的，有新世界集团的主席‘鲨胆彤’郑裕彤、华人置业主席刘銮雄、星岛新闻集团主席何柱国、长江实业的执行董事叶德铨、英皇集团主席杨受成等等。

    “他们都喜欢在郑裕彤家里玩‘锄大D’的纸牌游戏，所以叫‘大D会’，这个‘锄大D’纸牌游戏，也就是内地的‘争上游’……”

    “争上游啊。”谭淑珍笑了起来，“这个我会打，以前剧团出去演出，没事的时候我们也打牌，还有斗地主。”

    乔总也笑了，他说：“好好，那下次你来香港，我带你去鲨胆彤家里打，对了，他儿子郑家纯喜欢打斗地主。”

    谭淑珍咯咯笑着：“他们怎么这么无聊。”

    “好了，谭总，接下来，我可以和蔡小姐联系了，你等我电话。”乔总说。

    “好好，谢谢乔总。”谭淑珍赶紧说。

    第二天中午，谭淑珍和老谭正在说这件事，乔总的电话打过来了，和她说，他和小虎，下周一到杭城，谭董，我到时把航班号发给你。

    老乔说完，就把电话挂了。

    “这个老乔，一要开始做事的时候，就神神秘秘的，人家是只说半句，他更厉害，他是掐头去尾，只说三分之一的话。”谭淑珍和老谭说。

    两个人都搞不清这次小虎和老乔一起来，是来干什么，也不知道蔡小姐是怎么决定的，但既然蔡小姐连小虎要来杭城这种事，都需要通过老乔转告，谭淑珍觉得，她也不方便再打电话给她。

    “要么叫国军问问？”老谭说。

    谭淑珍摇了摇头，她说算了，还是直球对决吧，我们都不知道蔡小姐想不想让刘大哥知道小虎要来的事，等小虎到了再说。

    谭淑珍话音刚落，她的手机响了，谭淑珍看了一眼就笑起来，和老谭说，曹操的电话。

    来电话的正是他们两个在说着的汉高祖刘邦。

    谭淑珍接了起来，叫道：“你好啊，刘大哥。”

    “你好，珍珍，刚刚蔡小姐给我打电话，她和我说，下个星期一，小虎和老乔要来杭城，让我照顾一下小虎，说他要在这里待一段时间，珍珍，你们现在和蔡小姐有新的业务？”汉高祖刘邦问。

    谭淑珍说，不算是新的业务，就是原来的业务，想换个方法做。

    谭淑珍把他们想用她和老谭的股权，把张晨的抵押物置换出来的想法和汉高祖刘邦说了，汉高祖刘邦说好，我明白了。

    刚挂断汉高祖刘邦的电话，谭淑珍的电话又响了起来，她看了看，抬起头和老谭说：“张晨的电话，不会这么巧吧？”

    老谭也感觉到奇怪，怎么一下子所有的人都凑拢了，老谭和谭淑珍说，你接。

    谭淑珍接了起来，电话一通，张晨就在电话里骂道，谭淑珍，你是不是闲得慌，没事你瞎折腾什么？

    谭淑珍奇道：“我怎么了？”

    “前面蔡小姐打我电话，问我，是不是我让你们把我的抵押物置换出来了的，我是不是要出售其中的一些藏品，我被她问得莫名其妙，我说我没有要出售其中的藏品，也没有置换抵押物的要求，她说是你打电话给她的，是不是，谭淑珍？”张晨质问道。

    谭淑珍说是，我和谭大哥商量了，我们觉得应该这样做，不这样做，我晚上觉都睡不好。

    “什么意思？”张晨问。

    “没有其他的意思，就是觉得不能让你始终处于风险之中。”谭淑珍说。

    “滚，别折腾了，你们没有风险，我会有什么风险，对了，你这样一说我想起来了。”张晨笑了起来，“我这个抵押物是不是紧箍咒啊，让你想和杆子那样疯狂都不敢了，如果这样，太好了，我更不能撤了。”

    “你胡说什么呢，张晨，这事，我和老谭已经定下来了。”谭淑珍说。

    张晨说：“我已经和蔡小姐说了，不用再麻烦了，就这样挺好。”

    “你……”谭淑珍还想说什么，电话那头，张晨已经把电话挂了。

    谭淑珍接打张晨的电话时，按了免提，他们的对话，老谭都听得清清楚楚，谭淑珍挂断电话，看着老谭，老谭摇了摇头，两个人都哭笑不得。

    谭淑珍皱了一下眉头说：“谭大哥，你觉不觉得，这事，不像是蔡小姐的风格？”

    老谭想了一下，他也疑惑了，他觉得到蔡小姐打电话给老乔，让老乔通知他们，下周一他和小虎会来杭城，一切正常，后来她打给汉高祖刘邦，再打给张晨，就不太正常了，确实不像是蔡小姐的风格，她这是在干什么？

    “下星期一，小虎和老乔，还会来吗？”老谭问谭淑珍。

    谭淑珍看着他，摇了摇头，她心里也没有底了。

