    当初自己被一脚踹来的太匆忙，没有一点点准备，身上只有剩下这一颗抓小兔叽时采摘的红果果，而老爷爷手里的食物太香了，她从来都没有闻到过这样好闻的香味，而且她还饿，所以，所以……

    看着面前孩子注视着自己的目光，李三何的心仿佛被一只手紧紧抓住了一般，有些喘不过气来。

    面前的孩子长的可真好看，真乖，真可爱，跟自家闺女小时候一样样的好！

    若是自家女儿女婿没出事，女儿肚子里的小乖乖能顺利降生，若也是个女娃子的话，应该也跟面前的小家伙一样样的吧？

    好吧，有一种滤镜，叫孩子都是自家的好！李三何眼下就深陷这种滤镜中。

    听着小多余喊饿，李三何忙伸手到罐子里掏出两个还沾着汁水的茶叶蛋，贴心的给剥了壳，强势的塞到小多余手里。

    “好孩子，给你吃，别怕，爷爷有多多的，你放心吃。”。

    心痒难耐的多余，啊呜一口咬上去，小嘴巴不大，却一口干掉了三分之二，不得不说，吃着虫子谷子长大的走地鸡，蛋蛋那是真不大。

    美味在嘴里化开，这是小多余出生到现在从未尝到过的绝妙美味，甚至比她最爱吃的烤兔叽还要好吃。

    娘亲教导过自己，不能白白吃人家的好东西，而且眼前的爷爷还这么好，比起一脚把自己踹来此地的外祖父来，这个爷爷简直是世界上第二大好人，当然，第一大是她娘亲。

    小多余一手紧紧抓着蛋蛋，一手固执的把手里的小红果，往正弯着腰看着她，一脸姨母笑的老爷爷嘴边递，小家伙嘴包蛋蛋，连连催促着：“耶耶（爷爷）你七，你快七，小果果可好七（吃）啦！可天（甜）可天啦！爷爷快七！”。

    面对小家伙无比的热情与固执，李三何想着就个小果子而已，还是小家伙的心意，所以面对这个看着像是大山楂，实际上比大山楂透亮不少的红果子，哪怕李三何认为小孩子的话不可信，可甜可甜绝对不会有，估摸着还能酸掉牙，李三何仍旧顶着一脸的慈爱笑容，低头一把把果子含在了嘴里。

    同时还笑着安慰，“好好好，爷爷吃了，你看。”。

    也不知道是不是错觉，当果子入喉，落入肚腹后，李三何突然觉得，自己长年来掌勺落下的颈椎病，还有胳膊臂膀因为经年的颠勺落下的老毛病，居然缓解了不少？

    是心里作用吗？

    不过眼下，李三何顾不上这些。

    他只看着还在捧着蛋，吃的满脸喷香的小家伙问她，“小丫头，你叫啥名字啊，今年多大啦？”．

    “名字？”，娘亲说，自己叫余多，是她跟挚爱之人期盼着，老天大度多赐下来的宝贝，所以她跟娘亲姓余名多，是多得的恩赐宝贝。

    可是凶巴巴的外祖父却说，自己不配姓余，是谁都不要的多出来的多余，让她以后就叫多余，要是她不叫多余，她就再也没法见到娘亲。

    想到这里，多余还委屈，不由自主的瘪了瘪小嘴，心里再不情愿，也只得委屈巴巴的回答李三何，“爷爷，我叫多余。”。

    “孩子你说你叫啥？”，李三何满以为自己听错了，边上其他竖着耳朵围观的乘客们，有那脾气暴的，立刻就嚷嚷开来。

    “草的，这是什么鬼名字？这小丫头不会是被她爹妈给丢了的吧？到底是什么样的人家，才会给孩子起这么不走心不走肾的糟心名字？”。

    当然，边上也有不认同这个暴躁分析的，很是高人了一番。

    “兄台这么说可能也不对，大家瞧，这小丫头养的白白嫩嫩的，身上穿的也挺好，料子估摸着还是丝绸呢，这像是不喜欢要丢弃的模样吗？我估摸着，这丫头定然是跟她爹妈走丢了！至于名字？兴许是为了好养活，跟咱们起狗蛋，拴柱一个意思。”。

    “哎，对对对，有这个可能。”。

    身边议论纷纷，都是吃瓜群众们的下意识猜测。

    李三何却不在意这些，抛开这些言论，他蹲下来视线与小多余齐平，只努力一脸温和的笑着，好声气的问。

    “多……”，算了，这个名字，他是怎么都叫不出口。

    心里骂死了给孩子起这个名字的糟心人，李三何眼底都是怒气，不停的诅咒这些个有孩子不珍惜的辣鸡，只看着多余道。

    “好孩子，那你告诉爷爷，你怎么会一个人在这里？你爹娘呢？是不是跟他们走散了呀？不然爷爷带你去找爹娘去？”。

    回答完姓名，复又低头继续聚精会神吃蛋蛋的小多余，全然不顾身边的各种议论猜测，仿佛那些都跟她无关一般。

    直到李三何的声音再度响起，得了他的询问，多余才猛地抬头，歪着脑袋，有些不解的望着跟前的和蔼老爷爷。

    心说，为嘛老人家都爱问同样的问题呢？难道是因为，他们都是老人家嘛？不过也不对呀，那个自称是她外祖父的老人家也不老呀，看着还水嫩的很，都没比她娘亲大多少的样子。

    不过这些都不重要，重要的是，“爷爷，爹到底是个神马玩意呀？”。

    为什么是个人都喜欢问她有没有爹这个玩意？

    这个叫爹的东西到底是个什么鬼?

    难不成就是先前，她上毛毛虫的时候，那小黑孩嘴里喊的那个男的一样?兴许是雄的就叫爹?而且她也有爹？也是个雄滴？

    不不不，跟娘亲在一起生活了这么多年，她都长了辣么大，除了娘亲不见后，她见到了好多好多的雄的，可是，那也没有自己的爹呀?

    这个推断不成立!

    所以，总结与事实告诉自己，“爷爷，多余没有爹，只有娘。”。

    李三何却是一脸的哑然无语，孩子问的这都是啥问题。

    爹还能是神马玩意？爹就是你爹呀！

    不过看在面前这么丁点大的小娃子，一脸孺幕软萌萌的望着自己，李三何的心没由来的泛着疼与纠结。

    已经单方面断定，多余是个没爹娃的李三何，只得转移话题，单单只问道：“好孩子，那你娘呢？”。

