    飞羽真人和天鹰真人听得滚龙陵这个地名，都连声应道：“这地方不远，距此不过三千余里，只是已经十分接近东极青帝的禁圈，稍有不慎，越过了东极青帝设下的禁圈，轻易被捉去关押个三五十年，稍有倔强就当场诛杀，我们劝道友非得必要，还是不要去那里触碰霉头。滚龙陵除了一道真龙煞，什么景致也无，更不产灵药。”

    焦飞假意找了个借口说：“我就是听说那里有真龙煞，这才要去收集一些煞气炼宝！”

    飞羽真人和天鹰真人听了，倒也确信不疑，地煞阴脉除了修炼凝煞时要用，也能炼入一下法器之中。他们也不方便问焦飞为何定要去寻真龙煞，便把滚龙陵的方位详细说了，还特意指出了哪里是东极青帝的禁圈，其意甚诚。

    焦飞得知了滚龙陵的所在，便已经心满意足，略略闲谈了几句，便举手告辞。他离了灵羽派不久，就感应到自家送出的两团“波罗神焰”被人炼化了。他心头暗笑道：“等灵羽派去东极教寻隙，我就可知道祖神荼是否曾回去了。不过这许多时日，还无法感应到白云仙和那位女弟子的心思，只怕她们已然遭了什么人的毒手，就如我对付梁公羊一般。她们两个也还罢了，只是可惜了蛤十一。”

    焦飞打探出滚龙陵的下落，也不肯再做延误，收了五百水蛇兵，化成了一溜金光，向飞羽真人和天鹰真人所说的方向飞去。心魔大咒的咒灵并非是生人修炼，被元蜃诀炼化之后，却跟元蜃幻景中精魄又许多不同，至少焦飞运用起来并无修为上的限制。只是运用这道心纯阳咒的时候，焦飞的形象亦有改变，化成了一个眉毛头发，色做淡金的儒生。他闯灵羽派的时候，亦是这个模样，倒也不虑被灵羽派识破身份。

    三千余里的路程，焦飞赶了数日才到。滚龙陵的地势倒也极好认，从天上望去就宛如一条大龙，绵延了数百里。焦飞也曾挺听说过地煞阴脉形成的缘故，七十二道地煞阴脉每一条的原因都不同，这真龙煞便是上古真龙死去，埋藏地下数千年，尸身血肉就会不住的吸收地心深处的阴气化成一道地煞。一旦煞气被人吸走，想要再有一条真龙煞，就要等另外一条真龙身死，再埋藏个几千年方成。

    不过龙寿万载，一条真龙就算不能修炼至上古龙王的层次，可以长生不老，万余年积累下来，肉身所蕴含的精气亦十分庞大。埋藏地下，日夕吸收地心泄露出来的阴气，待得血肉尽数化为地煞阴脉，比原来还要还要浓厚千百倍，足敷上千普通修士凝煞之用。如是道门中得了上乘真传之辈，因为所修心法奇妙，真气比同级修士深厚数倍，乃至十数倍，所需煞气也要比普通修士为厚，不过凝煞百人也许就枯竭了。换了焦飞这般修炼的道门中号称真气雄浑第一天河正法的修士，说不定稍弱一点的真龙煞都不足凝煞所用。在凝煞，炼罡两层境界上，因为心法高低，功力轻易便能让修为差上百倍。到了炼气第六层丹成，差便不是修为，差的是层次跟境界。

    一道地煞阴脉形成总有数十里，乃至数百里长短，但多半只有一两个气眼，只能缓缓释放地煞之气。修为低者吸收的不及周围地煞补充的快，转到不太妨事，能多修炼些人。修为高者一口气把附近的地煞吸空，周围来不及补充，气眼内便会变得煞气不足，往往需要数年，乃至数十年才能补充过来，这倒不是焦飞功力能超过千余普通修士。

    “我现在天河正法的修为，还未算是到了第三层的顶点，仍有进步的空间，若是现在凝煞，至少要比把天河正法修炼到第三层顶峰那时候才凝煞要弱上一多半。既然已经等了这许多时候，也不差这几个月功夫，我自家也有感觉，似乎在最近黑水真法又能再度突破，踏入第四层的玄妙境界。”

    “黑水真法第一层便让我有水遁之能，黑水真法第二层就让我有了催浪的手段，第三层更是让我能在数十里的范围内操纵天气。我有预感，若是我能把黑水真法第四层修成，只怕身体便会比前强横愈倍，让天河正法第三层顶峰修为能够聚炼的一元重水多出来一倍。等我凝煞的时候，至少能凝练比现在多出四五倍的浓厚煞气来。”

    焦飞在滚龙陵落下了遁光，把道心纯阳咒的咒灵收回了元蜃幻景当中。用天河剑派秘传的寻煞之法找了一圈，便在一处山坳中寻到一处地穴。不过焦飞却并未欣喜，因为居然在这处地穴的入口处，见到有人时常来往痕迹，心头便不由得一愣，暗忖道：“吴东那死鬼当初不是说，海外少人人凝练真龙煞么？真龙煞没有龙宫的真龙罡配合，也至少是我天河剑派嫡传的青龙罡气，才能丹成上品，除了这两道罡气，就没听说有能配合真龙煞，丹成到八品以上的罡气心法。真龙煞古怪便再次，跟其他的炼罡心法都有相克。难道是那个小门派的弟子，实在找不到其他的地煞阴脉了，便来这里凝煞？”

    焦飞颇为失望，但还是抱着姑且一试的态度，放出六阳幡护身，往地穴下遁去，他试着用法力去感应，总算还感觉到此处真龙煞气还算浓郁，似乎足够自己凝煞，这才放下了心事来。

    这成地穴也极深，焦飞沉下去百余丈还未见底，但是却愈发的寒冷起来。焦飞探得这处真龙煞的地煞阴脉无事，也不耐烦去探底，仗着六阳幡又飞腾上来。滚龙陵这伏击地势九曲十八折，十分奇特，焦飞暗忖自己便是在这里藏身修炼，别人也难找到。他又用道心纯阳咒去验了验白云仙和那位女弟子，却依旧是混沌一片，不得回应，这才死了心。倒是灵羽派的飞羽真人和天鹰真人在得了“波罗神焰”之后，商议了一番，决定先闭关把这团神焰祭炼完整，这才行动，他们持了把稳之策，焦飞也不好催弄。

    焦飞思忖了一阵，决定抛开一切，先把修为提升上去再说，随便在真龙煞地穴附近，寻了一处洞室，暂且安身下来。他露宿野外，已经颇有经验，又是道术之士，不畏风寒，也不怕狼虫虎豹。闭关修炼了数日之后，焦飞还是放心不下，再去真龙煞的地穴看了一眼，却发现这道地煞阴脉的煞气微有减弱，这一惊真是非同小可。

    “难道是我料错？还是有人在这里凝煞不成？现在真龙煞这般减弱极为细微，倒还不妨事！若是煞气继续稀薄下去，我也只能弃了这处地煞阴脉，重新上路去黑风岛寻找玄霜地煞！”

    焦飞想了许久，他自己还要修炼不方便前来守着，心中一动，顶门上黑气一冲，就把黑水真法练就的玄冥真水所化的那条黑龙飞了出来。再把元蜃幻景当中的如意雷咒咒灵招了出来，附在这道玄冥真水之中。心道：“不管有什么人来，我都先下手暗算了他，不然失去了这一道地煞阴脉，我何时才能更进一步？玄霜阴煞虽然好，但是冰魄神光心法难寻。真龙煞练就，就算不能得到龙宫秘传的真龙罡心法，至少我天河剑派还有青龙罡气，虽然练就青龙罡煞之后，丹成的品级比不上真龙罡煞，但只要煞气充盈，也有丹成二三品的指望。”

    修行大道，不是去做谦谦君子，一切只为长生，既然有人挡了长生之路，那便是死仇大寇，出尽什么手段也都顾不得了。

    玄冥真水所化的那条小黑龙乃是他的分身，一缕神念和焦飞千丝万缕总不断绝，比心魔大咒的联系要紧密的多。焦飞还从未把这道玄冥真水所化的黑龙和自己真身分开过，这般一心二用，控制两副躯体的感觉倒也颇为奇妙。这条黑龙分身，本质还是一道玄冥真水，故而虽然法力还不足，却已经能够四爪生云，飞腾变化。再加上如意雷咒随身，焦飞倒也不怕遇上什么敌人，毕竟还要来凝煞之辈，法力怎么也不会高去什么地步。

    在地穴洞口守了一日，焦飞也不见有人来，但是真龙煞似乎又减弱了几分，他这才想起上一次自己并未深入这处真龙煞地穴的底部，心中暗道：“难道那人其实并未出来？是我上次忽略了？”焦飞自持这道玄冥真水所化的黑龙分身，飞遁变化自有专长，又有如意雷咒护持，便不去打扰真身修炼，驾起团团黑云往地穴下沉去。

    也不知是不由自主，还是玄冥真水对地煞颇有感应，焦飞真身来时，只觉得越往下，越是寒冷，玄冥真水所化的黑龙分身，却觉得越是往下，全身就越是舒爽，似有无穷力量一丝一缕的涌入体内。焦飞也不知这是怎么一回事儿，要知道神宗魔门的心法，直指先天，纯是一派自然，根本不用像道家一样凝煞，炼罡的。

    黑龙分身似是对真龙煞气有极端渴望，焦飞本来还想压抑一番，但是随着丝丝煞气入体，已经跟玄冥真水化合为一的上古黑龙血脉居然逐渐壮大起来，这种变化让焦飞心中一动。

