    柳林很快就出现在了秦安若面前。

    秦安若也没有多言，只是把手中的两张纸递给了柳林。

    仔细看了一眼秦安若拿过来的东西，柳林的脸色变了变：“这些都是真的？”

    饶是觉得秦安若不会骗他，这个现实实在是让人难以接受，柳林的目光落在了沈霜的身上。

    沈霜深吸了一口气，别过了头，轻轻点了点。

    柳林攥紧了拳头，目光十分难看。

    显然他也是想不通，怎么能有人做出来这种猪狗不如的事情。

    秦安若叫他来可不是看他一个人难受的，很快就打断了柳林的沉默：“行了，我让你来不是让你生气。你去把外面的那些人带进来，先带一个，别让别人知道。”

    找了大半天，最后秦安若的目光落在了卖粮食的上面。

    粮食的价格一直都是居高不下的，其实从乡下自己收上来并没有那么贵。

    秦安若的目光冰冷，没想到哦买噶竟然也发生了这种事情。

    她深吸了一口气：“把卖粮食的带进来，如果我没有记错，就是上次的曾大吧？”

    曾大是超市流民的小头头，上次陈二站出来找茬的时候，还是曾大先制止的。

    本来秦安若以为这人是个好的，现在看来只是她想的太天真了，从头到尾，这些流民就是有问题的。

    柳林速度很快，完全没给曾大反抗的机会，很快就把人带进来了。

    沈霜主动站出来：“公子，我出去卖粮食。”

    总不能因为少了一个曾大就做生意了，沈霜决定自己顶上去。

    不能让别人知道，现在也就只有让沈霜上了。

    秦安若没有阻拦，沈霜很快就走了出去。

    曾大眼见这情况不对，瞬间瞪大了眼睛，看向秦安若的眸子中带着惊异。

    “想必你应该知道我是来找你干什么的吧？”秦安若敲了敲桌子，语气淡然。

    她想诈曾大，就看曾大能不能自己说出来了。

    可惜她还是想错了，能在超市中小心翼翼做那么多事情的人，怎么可能是个胆小的？

    曾大轻声笑了笑，并没有秦安若想象中的慌乱：“公子找小人，肯定是有重要的事情。小人驽钝，公子还是别让小人猜了，万一误了公子的要事就不好了。”

    曾大似乎很害怕，然而他说出来的话，却并不是那个一丝。

    秦安若皱了皱眉头，盯着曾大看了许久。

    曾大被秦安若看得有些头皮发麻。

    只是能做亏心事，定然也早就想到了如果被发现应该怎么办。

    何况现在他也不知道秦安若是让他来干什么的，自然不能直接把自己的老底都交出去。

    柳林本来就十分生气，现在人都带进来了，曾大还是这副样子，他哪里能看下去。

    直接一脚把曾大踹到跪下，柳林眯了眯眼睛：“曾大，你是不是觉得我真的没有脾气，在我眼皮子底下也敢做这种狗屁倒灶的事情？”

    曾大被踢到在地上，眼底的杀意一闪而逝。

    等到抬头的时候，眼中又完全是无辜的神色：“柳林？你这是什么意思？”

    他的脸色涨红，似乎是受不了这样的侮辱。

    根本没有任何犹豫，他的目光立马就落在了秦安若的身上：“公子，小人虽然没有柳林那么有用，可自从我们铺子开了，就算是没有功劳也有苦劳。今天是您在小人才会来的，您就这么冷眼看着小人被欺负？”

    什么是恶人先告状，秦安若现在总算是看懂了。

    轻笑了一声，秦安若觉得这个曾大当真是个人才，以前倒是她看走眼了。

    “你觉得是柳林在欺负你，你在超市干了这么久，就从来没有做过一件错事？”秦安若的语气冰冷。

    她的目光一直落在曾大的身上，其中的深意让曾大的身子不由抖了抖。

    很快曾大就恢复了正常，抬头挺胸，一点也不认输：“公子说的这是什么话？上次流言的事情是我们兄弟不对，我也说了兄弟们了，更是给您和霜儿姐姐都道歉了。难不成卖身契都签了，公子现在又想翻旧账吗？”

    脑子倒是转的快，很快就把事情扯到上次发生的流言一事上了。

    秦安若当真没有翻旧账的准备，但是也不怕被人污蔑。

    她没有回答曾大的话，只是阴森的目光落在曾大的身上，让曾大心中不由一紧。

    总觉得今天的秦安若有些不对劲，曾大十分害怕。

    想来想去，他还是大着胆子问道：“公子如果真的因为流言的事情看不惯我们，尽管说就是，倒也没有必要非要露出来这副表情。您如果觉得受不了我们这些说闲话的人，我现在就带着手下的兄弟们离开便是。”

    到底是在京城中待的时间多了，现在曾大身上还哪里有当初流民中的害怕。

    一个曾大，一个李希，倒是真的在流民中开了个好头。

    秦安若轻声笑了笑：“没想到，当初我顺手从流民中救出来的，竟然一个个都是天才。你们这么厉害，能一步步靠着自己的努力在京城中站稳脚跟，怎么就没自己从难民营中挣扎出来呢？”

    这句话可是一点都没给曾大面子，秦安若的目光冰冷。

    曾大的脸色瞬间变得十分难看，许久之后，才深吸了一口气。

    他咳嗽了一声，恢复了正常：“公子是我们的救命恩人，这一点我们不否认。只是公子这么说话，未免也太过分了吧？”

    “过分？”像是听到了什么特别好笑的话，秦安若当真笑了出来。

    “既然你就觉得我这样说话很过分，那你大可以离开这里。现在我们哦买噶在京城中的名声虽然说不上多好，但是对你们这些伙计的待遇是京城中最好的，要想找人还真不难。”秦安若的态度始终都很自然，却是每一次都往曾大的身上扎刀子。

    纵然已经从难民营中出来很久了，曾大这一群人最不愿意回忆的事情，还是在难民营中的。

    以前的秦安若并不清楚，现在看着听了她的话，脸上的神色十分难看的曾大，她心中也逐渐明悟了。

    一直都搞不懂为什么她对这些人明明不差，最后却会落个这种下场，现在秦安若总算是明白了。

    轻轻笑了笑，秦安若莫名觉得有些嘲讽。

    “你还有什么想说的？”压下了心中的复杂，秦安若努力做到神色自然。

    曾大面上的神色依旧十分难看，不知道过了多久，秦安若才听到了他充满怒气的声音：“公子心中，是从来都没有把我们当人？就因为我们是从难民营中出来的，就被公子这般对待了？”

    如果不是早就知道了曾大做的这些事情，就仅仅凭借他现在的表情，秦安若完全没有办法看出来眼前的人心虚。

    伸手在桌子上敲了敲，许久之后，秦安若轻轻笑了一声：“你可真的是不见棺材不落泪，难道你觉得自从你来了这个超市，除了流言的事情，就没有犯过错了吗？”

    她觉得曾大应当不可能太过分。

    却没有想到，一切都是她想多了。

    曾大坚定地摇头：“我保证我没有犯过错！不知道公子是怎么想的，到底对我有多少恶意，才会一次次地不把我当人对待，我从来没有对不起过公子！”

    好一个忠肝义胆之人！

    若不是提前让玉珠去看了一趟，说不定秦安若真的会相信曾大的话。

    她的目光落在了曾大的身上，许久之后，轻声笑了笑：“有没有人说过，你这个样子真的看起来很心虚？”

    也没有必要跟曾大多说了，秦安若直接把事实摆在了眼前：“你是不是卖粮食的，还记得粮食的价格是多少吗？”

    她的这句话刚说出口，曾大的脸色瞬间变得惨白。

    秦安若没有跟曾大多言。

    屋子里瞬间陷入了沉默，显然秦安若也在等曾大的消息。

    一直都没有说话的人，抬头看了一眼秦安若，许久之后，终于苦笑了一声：“没有想到这么早就被公子发现了，看来我真的做的还不够好。”

    他脸上甚至没有一丝一毫的愧疚，即便明白秦安若知道他做了什么，也只是后悔平日里没有做的更隐蔽一点。

    “啪！”

    柳林实在是看不下去了，直接给了曾大一巴掌：“公子对我们所有人都是一样的，她对谁都没有坏心思，甚至还在想单独给你们建造一个小院子，你就是这么对待公子的？”

    也许是被沈霜洗脑洗的太多了，现在的柳林对秦安若的忠心是毋庸置疑的。

    一想到秦安若的一片苦心就被这些人浪费了，他也难免忍不住怒气。

    秦安若冷眼看着柳林的动作，并没有阻止。

    曾大却是愣了一下，盯着柳林：“你说什么，什么院子？”

    跟这种渣滓多说一句话也是浪费感情，柳林的目光落在曾大的身上，很快就挪开了，好像曾大就是个随便能让人忽略的垃圾一样。

    做了那么多就是为了摆脱这种局面，曾大瞬间扑到了柳林身边：“就是你们这些人，哪怕是跟我们一起干事，也永远看不起我们！以前你们就这样，现在也是这样，都是你们害的！”

    谁也没想到他会突然发疯，柳林下意识地把人一脚踢了出去。

    一百多斤的大汉在空中划了一个完美的弧线，而后落在了门口，砸起了一地尘土。

    秦安若有些茫然，看了一眼柳林，又看了一眼已经飞出去的人：“他没事吧？”

