    尚未联系迪恩和保罗-格林格拉斯，制片经理安德鲁与詹姆斯-黄的经纪人爱德华的初步接触先汇总到了罗南这边。

    “爱德华拒绝了100万美元片酬。”安德鲁对罗南说道：“他认为这严重不符合詹姆斯-黄的身价。”

    罗南知道连续两部影片大卖，詹姆斯-黄今非昔比，所以直接将片酬从30万美元提高到了100万美元，但这100万美元明显没有打动爱德华和詹姆斯-黄。

    “他们的条件呢？”罗南问道。

    安德鲁简单的回忆一番，说道：“爱德华要求片酬分为两部分，基础报酬和后期分成。”他看了一眼罗南，继续说道：“基础报酬也要求向主流商业电影项目那样分阶段执行。”

    罗南没有说话，耐心的听安德鲁说。

    “如果我们要求詹姆斯-黄从前期开发阶段就介入剧组工作，必须向他支付50万美元开发服务费用。从正式筹备到拍摄结束的主要拍摄劳务费用200万美元。”安德鲁一一列举：“后期制作费用50万美元。”

    罗南微微皱眉，独立影片没有那么讲究，所以才显得有些混乱，商业制作项目有大致固定的运作模式，预算投入更高，导演索要的报酬也多样化。

    只要像詹姆斯-黄这样有票房作为支撑，商业导演们要片酬远比艺术片导演们有底气。

    比如早期策划和前期筹备阶段，独立电影圈默认这是导演本职以内的工作，导演越早介入剧组约好，制片方也不会为此多支付报酬。

    但成功的商业导演们就不是这样了，他们的经纪人会把筹备阶段和后期制作阶段单独划出来，另外索要一笔片酬。

    爱德华看起来忠厚，用起来手段来一点都不差。

    安德鲁又说道：“爱德华还要求在后期制作中的权力，倒是没有最终剪辑权，但要求詹姆斯-黄有决定片长的权力。”

    罗南根本没有考虑，直接说道：“这点直接否决，没有谈的可能。”

    在导演手里，电影肯定是越长约好，越长越能清晰的表达导演的意图，如果不在这方面限制，绝大部分导演能上天，想想前世彼得-杰克逊吧，《王者归来》的导演剪辑版有多长？就这样，新西兰大胖子对长度和内容完整度还不满意。

    “还有后期分成。”安德鲁继续说道：“爱德华要求百分之十五的总利润分成。”

    这一条不算特别过分，罗南大致能猜到，爱德华也知道以詹姆斯-黄的等级，要求先期票房分成太荒谬。

    罗南略作思考，说道：“利润分成可以，必须压在百分之五以内。基础片酬……尽量压低，最好不要超过200万美元。这些有前提，詹姆斯-黄最少也要跟沙海娱乐签订两份导演合约，《人类清除计划》续集和《死神来了2》，后一部的片酬和分成可以适当上浮。”

    即便詹姆斯-黄成名跟罗南有莫大的关系，但《人类清除计划》续集和《死神来了2》并不能为詹姆斯-黄带来艺术成就和高大上的电影项目。

    这种情况下，一个成名导演不可能轻易放弃切身利益。

    聘请知名和有成功资历的导演，必然意味着高片酬。

    罗南又说道：“你继续与爱德华谈判，我会放出消息邀请其他几个导演作为候选，适当的施加压力。那些衣食住行之类的导演待遇，你看着谈，只要不是很过分，就应下来。”

    “好的。”安德鲁得到罗南的指示，明白了底线在哪里，“我知道了。”

    安德鲁告辞离开后，罗南起初想要给爱德华打个电话，想了想之后，又放弃了。

    这个时间段，就让安德鲁与爱德华去谈好了。

    而他这个决策者，要表现出一种态度，这个导演位置并不是非詹姆斯-黄不可。

    实际情况也是这样。

    罗南想要继续用詹姆斯-黄，也是从规避风险的角度来考虑。

    简单的处理了下手头的工作，罗南拨通了保罗-格林格拉斯的电话，保罗-格林格拉斯不在洛杉矶，而是回英国了。

    …………

    英格兰萨里郡，保罗-格林格拉斯接到罗南电话时正在修建草坪。

    “保罗，怎么停了？”

    站在自家房屋门口，保罗-格林格拉斯的妻子玛格丽特大声说道：“继续啊，今天一定要修剪完！”

    面对妻子狮吼般的喊声，保罗-格林格拉斯没有理睬，掏出手机接通，听到里面传来熟悉的美式英语，干脆关掉了剪草机。

    玛格丽特有点奇怪，吼声为什么不管用了？挪动脚步走过去，刚准备教训那个想要翻天的家伙，就见到从美国回来后一直垂头丧气的丈夫，突然间活了过来。

    原本消沉的面色，瞬间变得红润，下垂的嘴角也翘了起来，无神的眼睛中充满了光彩。

    仿佛一具行尸走肉忽然就有了灵魂！

    玛格丽特却有了种不太妙的感觉，难道保罗这个混蛋，去美国后又找了一个？

    要不然为什么回来后精神不振，还整天装着手机，好像生怕错过有人打来电话……

    “好的！没问题！我这就赶去洛杉矶！”保罗-格林格拉斯声音陡然很高：“安德森先生，我这边没有任何问题，只要是符合我风格的动作片，我都接！”

    这话传到了玛格丽特耳朵里，玛格丽特松了口气，原来是工作上的事。

    保罗-格林格拉斯收起手机，也不管割草机，转头对妻子大声吼道：“快去给我收拾行李，我现在去订机票！半小时后我回来，然后去伦敦，直飞洛杉矶！”

    玛格丽特一时间不适应保罗-格林格拉斯的大嗓门，站着没有动。

    保罗-格林格拉斯声音再次拔高：“快去！发什么愣！这关系到我的前途！”

    虽然对保罗-格林格拉斯有些不满，但玛格丽特听到关系到前途，所有的不满全都压了下去，急匆匆的返回家中，拉出保罗-格林格拉斯的行李箱，开始收拾行李。

    还没过二十分钟，保罗-格林格拉斯就从外面赶了回来，二话没有说，提起行李箱就走，玛格丽特赶紧送到门口，看到保罗-格林格拉斯已经叫好了出租车。

    所有的不满终于抵不住担心，玛格丽特在保罗-格林格拉斯上车前大声叮嘱道：“别着急，路上要小心！”

    保罗-格林格拉斯挥了挥手，上车离去。

    赶到伦敦希思罗机场，换了登机牌，保罗-格林格拉斯进入候机厅，急躁的心情终于平稳了一些。

    买瓶矿泉水喝了几口，他哑然失笑，都快五十岁的人了，还跟个没见过世面的毛头小子一样，

    但一想到罗南-安德森说的动作片，又忍不住焦急起来。

    保罗-格林格拉斯非常清楚，设计计划多年的风格，只有好莱坞才能够实现，哪怕是英国的一流电影公司，如果没有好莱坞方面的支持，也不可能拍摄投入较高的动作片。

    失败过一次的人，才知道机会有多么重要。

    保罗-格林格拉斯又想到罗南=安德森，在好莱坞其他公司，能找到像罗南-安德森这般认同他的风格，又大力支持他的制片人吗？

    不能说没有，但太难了。

    也就罗南-安德森年轻有魄力，那些年龄大的制片人，有几个肯给导演放权？

    想来思去，保罗-格林格拉斯都觉得这是最好的机会，而且对于他来说，从哪里跌倒的，就再从哪里爬起来，不是证明自己最好的方式吗？

    终于，上了飞机，顺利抵达了洛杉矶。

    保罗-格林格拉斯谁都没有通知，连经纪人迪恩也没有打电话，下了飞机直奔伯班克，在沙海娱乐的办公室里，见到了思念一路的年轻制片人和电影公司老板。

    “安德森先生。”保罗-格林格拉斯有点紧张的看向罗南。

    “这么快就来了？”罗南先按了下桌边隐蔽的通话器按钮，让外面做好准备，接着看向保罗-格林格拉斯写满旅途疲惫的脸，说道：“你先去休息吧……”

    保罗-格林格拉斯着急，说道：“我不累，我们还是先谈工作吧。”

    罗南一点都不着急，找出《伯恩的身份》原版小说和前三分之一剧本，递给保罗-格林格拉斯，说道：“我们明天再谈，你先回去看看原著和部分改编剧本，觉得合适的话，我们再谈。”

    保罗-格林格拉斯看到罗南不算热切的态度，心中难免打鼓，恐怕自己不是唯一的候选人吧？

    果然，出公司之前，有人急匆匆赶了过来，被前台领进了罗南的办公室。

    “格林格拉斯导演。”突然有人喊住了保罗-格林格拉斯，那是与他搭档过的乔治-克林特：“你今天怎么过来了？”

    保罗-格林格拉斯笑着说道：“安德森先生有事与我商量。”

    乔治-克林特与他聊了一会，保罗-格林格拉斯的眼睛时不时看向罗南办公室那边，过了没多长时间，之前进去的那个人出了办公室，手里也拿了一本《伯恩的身份》！

    这是竞争者啊。

    等那人离开，保罗-格林格拉斯也适时提出告辞，除了公司之后，先找了个地方看剧本，越看越有精神。

    这也是个特工题材，但比起之前那个好太多了，而且完全能用上他的风格。