    目送最后一人进入通道后，洛虹没管地上那几个储物袋，立刻盘膝坐下，吞服丹药恢复法力。

    洛虹的丹田虽比其他修仙者大了一倍有余，但他因为赶着参加血色试炼，还未如何精纯过自身的法力，所以他的法力也只是比正常的修仙者多出五成罢了。

    要不是有大阵相助，他是绝对支撑不下来的。

    这场大战后，洛虹丹田内只剩下三成左右的法力，神识因那一手群蛇起舞，同样耗费不少。

    这般残缺的状态，他自然要抓紧恢复。

    其实，洛虹做到这个地步已经足够让李化元赢得赌局了，毕竟韩老魔的收获也不少。

    嘿嘿，算算时辰，他现在应该和南宫婉刚花开二度结束，正在强行开辟出路。

    但既然事情进行的比较顺利，那禁地中另外一个机遇，洛虹就大有机会抓住了。

    这个机遇便是南宫婉，这种结丹期修士修为退到炼气期......哦不对，破身之后，她的功法也破了一些，所以修为应该恢复到了筑基期初期。

    即便如此，也是千载难逢的机遇。

    洛虹的一项研究中，需要结丹期修士配合一二，正常情况下这在他自己结丹之前，是不可能做到的事，但南宫婉的素女轮回功，给了他机会。

    ......

    半个时辰后，血色禁地，环形树林中，一道鬼魅的身影突然出现在一位灵兽山弟子身后。

    只见其仅仅一闪而过，就无声无息地将这名灵兽山弟子的头颅切下。

    麻利地收取储物袋后，再次疾行起来，直到走出环形树林，瞧见前方的雨幕，才在树梢上停住身形。

    此人正是从石殿中脱困后，一路疾行至此的韩立。

    “好古怪的雨，看来想出这禁地也不简单。”

    出口只有一个，时辰也不早了，韩立自知没有别的选择，只有硬闯。

    好在他现在的修为在南宫婉秘术的作用下，已达到炼气十三层，虽然只是暂时的。

    祭出玄铁盾，韩立快步闯入雨幕，行进了没一会，他便发现一道盘坐的身影。

    黄衣？是我的同门？

    低声念起牵引之术的法诀，果然有所感应。

    牵引之术是出发前钟掌门对所有黄枫谷弟子施展的一门感应法术，能使试炼弟子在一定范围互相感应到对方的方位。

    所以，前方那人定然不是别派弟子假扮的。

    “师弟莫要徘徊，速速出去。”

    韩立不敢掉以轻心，思索了片刻后缓步靠近，才走了几十丈，就见四周满是斗法的痕迹。

    到处都是爆炸造成的深坑，锋刃划出的沟壑，地面好似被人犁了一遍，很难想象当时的斗法有多激烈。

    韩立神识一扫，就发现了巨剑弟子和青衫老者的尸体，另外还有两只储物袋静静地躺在残灰中。

    见此情形，韩立暗暗叫苦，他的天雷子和金砖符宝都已用尽，除了透明丝线的偷袭，他没有能威胁到面前这位铁面师兄的手段，这令他心中十分不安，只能期望于自己的运气不要太差。

    “师兄，可否告知在下这里发生了什么？”

    “无甚大事，卓某不过是在此向别派弟子收取灵药罢了。对了，这位师弟，你可有见过掩月宗的人？通道还有半个时辰就要关闭了，掩月宗的弟子按道理早该来了，难不成是在禁地内全军覆没了？”

    洛虹明知故问，既想逗逗韩老魔，也想从他的表情推断时间线有没有发生大的变动。

    在韩老魔来之前，陆陆续续有八位试炼者来到洛虹面前，其中就有菡云芝。

    她的实力虽比原时间线大有长进，但比起那驱使银剑的巨剑门弟子还是有极大差距的。

    可她还是和原时间线一样采到了烈阳花，显然是韩老魔出手过了。

    所以，洛虹的出现大概率没影响韩立和南宫婉的好事。

    此时的试探，更多是为了确认一下。

    韩立震惊得半天说不出话，心中再无铁面人就是洛师兄的怀疑。

    这般玩命的事，以洛师兄谨慎的性子是打死也不会干的！

    “卓师兄之举令在下惊叹，同为黄枫谷弟子在下自愧不如。不过，卓师兄还是不要打掩月宗的主意为妙。”

    韩立在七玄门时就在与历飞羽的闲谈中听他说过，女子破瓜之后，身子会有几日不适。

    虽然不知修仙者是否同样如此，但出于对南宫婉的怜惜，韩立很不想卓师兄与南宫婉动手。

    可惜，为了保守南宫婉功法的秘密，他不能说得太明白。

    “嗯，卓某心中有数，师弟快些出去吧。”洛虹淡淡道。

    韩立一听便知对方没将他的话听进去，当下也不多言，纵身跃进通道中。

    在他看来，修为恢复到筑基初期，且有法宝朱雀环相助的南宫婉，肯定会让这位卓师兄吃足苦头。

    失身给他后，南宫婉的情绪很不稳定，韩立可不打算留在这触她的霉头，走之前留给洛虹一个自求多福的眼神。

    韩老魔都来了，那掩月宗一行人肯定也就不远了，于是洛虹结束打坐站起身，将地上那几个储物袋收起，又从一旁的草丛中，将一枚乳白色的珠子摄取到手中，正是那蓝衫青年的落尘珠。

    这当然不是马敬元丢失的，修仙者的五感都异常敏锐，找回自己的法器易如反掌。

    只不过，洛虹在他找的时候一直以和善的眼神看着他，使他自愿放弃了落尘珠。

    这也是试炼以来，洛虹第一次主动抢夺试炼者的法器。

    没办法，那些简单粗暴，只能劈砍打砸的法器也就算了，他对这些功能特殊的法器兴趣一向是极大的，见到了总想研究一番。

    况且这落尘珠能够加持法器和法术的神通，与他一个悬而未决的课题息息相关，实在是不忍错过。

    刚将战场收拾完，神识就感应到有一群掩月宗弟子大摇大摆地闯进微雨洞明阵，打头的是一位身穿白色衣裙的绝色佳人，其雍容华贵的气质远非她身后那些年轻女弟子能比的。

    只感应了一息，绝色佳人本就冰冷的神色再度森寒三分，眼眸中光晕一闪，便将洛虹的神识弹开。				

