    “神仆小心的死亡，信息情报部门已经分析出了结果。”

    “这一点，我相信你们也清楚了。”

    “先不说这一次交流会不会暴发严重的冲突，哪怕到时候真的出现不可预料的变故，我也不允许你们出手。”

    “听明白了吗？”

    笔直地坐着，当远处那颗巨大的火球越来越大时，杜浩宇突然开口了。

    “我的职责是保护参议长您的安全，这个不可更改的命令源于议会。”

    “天赐者”韦恩还没有说话，他身边的“青衣执事”雷欧却是淡淡地说了一句。

    雷欧的身材有些瘦小，背部还微微驼着。

    翻天鼻、阔嘴再加上一口黄牙，面目也非常丑陋。

    像他这样的体型相貌，这在崇尚“基因科技”的联邦并不多见。

    从精子、卵子的筛选，到胚胎的改变。

    “基因科技”从一开始就能决定一个人的身材甚至是相貌，不敢说联邦几个人类文明没有歪瓜裂枣的存在，但凡有点经济实力的生出来的子女无论身材相貌都是一等的。

    当然，也不是每个人都有这样的经济实力，于是“整容技术”在联邦发达了起来。

    并不需要太多的钱，你就可以变成自己想要成为的那个人。

    先天不能改变的，后天可以弥补。

    只是，更多人的选择，却不是“神光教”执事的选择。

    特立独行，与众不同，这本来就是他们的标签。

    这一次仍旧是一样，面对杜浩宇的命令，雷欧还是给出了自己鲜明的态度。

    眼睛微微眯起来，杜浩宇回头看向了雷欧。

    后者却是抗着驼背，那平静的目光注视着自己脚下的地面，仿佛那冰冷的金属舱底正有一朵花长了出来。

    回过了头，杜浩宇并没有再说什么。

    与其说服一个顽固的执事，倒不如说服一块冰冷的石头开花，至少后者相比更容易一些，杜浩宇很清楚这个道理。

    再接下来，便是沉默的前进。

    当漆黑的宇宙彻底被剧烈燃烧的火球取代时，微型运输舰终于来到了恒星前，并且极度接近了仿佛可以焚化一切的火焰之海。

    微型运输舰很小，恒星非常的大。

    但是，在运输舰停下来的时候，无论杜浩宇或者他身后的俩人，却同时锁定了那沸腾的火焰之海中的两个不规则的黑斑。

    “人类，你们没有我们需要的任何东西。”

    “我很好奇，你们想用什么来和我们谈判？”

    与此同时，“虚空异兽”发送来了信息，这个信息直接以联邦通用语的形式在他们脑海中响了起来。

    站了起来，杜浩宇跟两个侍卫的预料一样开启舱门飞了出去。

    当恐怖的热浪扑进船舱时，尖锐的警报声响了起来。

    “天赐者”韦恩穿着跟杜浩宇一样的铠甲，他无视了这恐怖的温度跟了出去。

    继他之后，“青衣执事”的体表再被一层无形的能量护罩笼罩后，雷欧也是轻飘飘飞了出去。

    当舱门关闭后，俩人一左一右飘在杜浩宇的身后，在恐怖的热浪源源不断的侵袭当中纹丝不动。

    “我是杜浩宇，联邦……”

    早在出来的时候就启动了铠甲的通讯设备，杜浩宇也没有冒险再靠近恒星，而是远远发出了信息。

    “联邦有史以来最年轻的参议长，灵族当中最耀眼的人类，杜浩宇，你不用浪费时间介绍自己了，我对这些并没有任何兴趣。”

    伴随着这个回应，恒星的表面，一只“虚空异兽”在火焰之海中猛地一个翻滚，掀起了大片的焰浪。

    “没错，联邦或许没有你们需要的东西。”

    “但是，虫族有。”

    “异兽文明，对生命的兴趣远远高于其它。”

    “联邦人类或者其它种族，哪怕是星灵族，你们可能都不会有太大的兴趣。”

    “你们跑来这里，就已经说明了一切，虫族这种强大的生命体，对你们有着无法抵挡的诱惑力。”

    “只是，虚空异兽，你们想过没有，这种无法抵挡的诱惑力，也有可能是致命的。”

    杜浩宇保持着绝对的理智和平静，马上发出了信息。

    “星灵族说过，如果人类可以把语言当成武器的话，他们能打到宇宙边缘去。”

    “人类，你到底想说什么？”

    “虚空异兽”的回应，充满了嘲讽的意味。

    听它这么回应，杜浩宇脸色没有任何变化，仍旧平静。

    “虫族，不是某一个文明就能战胜的。”

    “如果你们虚空异兽文明你们这样的存在，不只是两个而是两百万两千万两亿，那或许你们根本不会考虑我们和星灵族了。”

    “可惜的是，你们只有两个。”

    “在真正的虫潮面前，你们或许能伺机偷袭杀死一些虫子，甚至可以在虫潮围歼时逃走。”

    “但是，你们绝对战胜不了虫族。”

    “假如你们来到这里，就像是那些令人恶心的宇盗一样，躲在危险的星域，时不时蹿出来打劫，那么你们就当我什么都没说过。”

    “假如你们是真的来和虫族作战的，那么你们应该清楚，不管是星灵族或者我们，少了哪个文明都不行。”

    “我们三个文明只有携手通力合作，才拥有和虫族一战之力。”

    杜浩宇的声音听上去没有任何情绪，只是一如既往的平静。

    “自以为是的人类，你是在讽刺我吗？”

    “强大的虚空异兽文明，你竟然跟那些肮脏的宇盗相提并论。”

    仿佛没有听出他话中的意味，“虚空异兽”愤怒的回应道。

    “假如你们真的像我先前所说的那样，准备和虫族作战。”

    “那么，在虫族眼中，你们和联邦痛恨的宇盗没有任何区别。”

    “正面作战，联邦可以轻易地消灭宇盗。”

    “但是，他们什么时候敢正面对抗联邦。”

    “他们只会躲在阴暗的角落，伺机而动，一旦遭遇不可抗衡的力量便闻风而逃。”

    “这不是战术，而是骨子里的卑劣。”

    “因为，他们就是这么生存的，就像是下水道中的暗鼠，垃圾堆里的臭虫。”

    好像根本不担心“虚空异兽”会发火发怒，杜浩宇仍旧平静地刺激着它们。

