    “好，我们答应。”萧远泽考虑再三还是开口道：“但赌注加大了，赌约是不是也该升级呢？”

    慕千羽又回过头来，饶有兴致的道：“不知萧师兄有什么提议？”

    “我们比谁的令牌等级更高，若你拿得出白银或者白银以上的令牌，便算你赢。”萧远泽道。

    暴发户是不可能拿到白银和以上等级令牌的。

    慕千羽这下也有点拿不准了，因为她只是有牌子，但是并不知道这破令牌的等级。

    她那是一块玉牌，也不知道比不比得过白银牌。

    “对，你那小弟不说你有紫金令吗，你要是拿得出来我认孙子都行。”王志峰也在这时候出来说话，一脸小人得志的神情。

    “你们这是欺负人，说好只是赌有没有，怎么又变了。”赵大成开口抱不平。

    “你们不也加大了赌注吗？”王志峰冷哼道。

    赵大成一时间竟是没话说了。

    慕千羽在后面问罗猛：“这牌子都有什么等级啊？”

    罗猛无奈道：“老大，你不知道吗？”

    “哈哈哈哈，连等级都不知道还来赌，小丫头未免太不知天高地厚了。”王志峰在后面疯狂的嘲讽。

    慕千羽看罗猛那个难看的脸色也知道问不出什么了，便对着王志峰道：“你知道你说。”

    “听好了，自上而下分为资金、白银和玄铁，我师兄的乃是白银。”王志峰骄傲的道。

    “又不是你的。”赵大成插刀。

    王志峰没好气的冷哼：“我师兄有，你们那老大可有？”

    “还说什么有紫金令，我看她连紫金令长什么样子都不知道吧。”另一个小跟班开口。

    萧远泽也是扬唇，看来他是赢定了。

    若慕千羽临阵脱逃他赚了威风，若是赌他能赢上两百万灵石，何乐不为呢。

    慕千羽不说话了，她还真不知道紫金令长什么样子。

    “就没有玉的吗？”她小声问。

    要是没有她必然不赌，承认自己是王八也行，反正两百万死也不能输。

    大不了再上擂台，就算打不过被打死，她也得要两百万给自己陪葬！

    “玉的？”赵大成一愣。

    围观之人包括上蹿下跳的王志峰都没有开口。

    慕千羽心说玩了，很显然是没有这一等级，姓洛的骗到她的头上来了，下次见她不把他打得满面桃花开便跟他姓！

    害自己丢这么大的人！

    “妹子，邀请令是有玉的，但那不对外发行的。”赵大成科普道：“长盛商会作为整个大陆最大的商会，也只有区区十块玉令牌，我大周从来没人拿出过玉令牌。”

    慕千羽闻言只觉柳暗花明，开口道：“这么说有玉的？”

    “当然有，你拿得出来我叫你祖宗。”王志峰笑着嘲讽：“我看她是做梦梦糊涂了，咱们老院长和皇上都没有玉牌，她会有？”

    慕千羽现在明白了，这玉牌非常非常的珍贵，她不该露出来的。

    但被架在这了，要是不拿可就没钱了，而且也丢脸不是！

    反正活不了多久，暴露了又怎么样？

    她定了定心神又道：“好，咱们确定一下，我赢了怎么样？”

    “你做梦呢？”那小跟班嘲讽。

    王志峰也是笑了几声道：“你若是赢了我叫你那小弟一百声好爹爹，从此他说什么我听什么，并且脱了衣服绕着学院跑三圈。”

    “外带这柄秋水剑。”萧远泽补充：“不过若是你输了，刚刚那些再加上二百万。”

    这次两人没有迟疑，因为不可能有玉的令牌。

    慕千羽点头：“赌了。”

    罗猛欲哭无泪，老大算是把他豁出去了，他这招谁惹谁了。

    “那便拿出你的玉牌牌来给咱们开开眼界吧。”王志峰大笑着：“你可别想着作假，每一块邀请令可都是有印记的。”

    慕千羽在储物袋中翻出一个锦盒来递给罗猛，道：“打开给他们看看。”

    罗猛现在面如土色，心说老大你可真是把我坑苦了。

    此刻所有人的目光都聚焦在那锦盒之上，看着罗猛颤颤巍巍的打开。

    很快人们便看到里面的白玉令牌，上面刻着两个字‘长盛’。

    嘶……

    全场之人都在吸冷气，这抽气之声格外明显。

    罗猛看着那玉牌整个人都蒙住了，心说这不会是假的吧，自家老大就说是后起新秀，也不能被长盛商会这般看重啊。

    若是大周可能有白玉牌，那应该也只有摄政王有资格吧，自家老大再怎么强也不可能与那般人物比肩吧。

    萧远泽和王志峰一行三人都傻了。

    “不可能，一定是假的。”王志峰说着便一把拿过来，而后翻到背面去检查。

    长盛商会的图腾是一朵蔷薇花，蔷薇花采用特殊雕工，上面的每个纹路都仿佛贴合天道轨迹，只要看着便让人觉得美轮美奂，是无法伪造的。

    玉质的蔷薇花比之金属之上更有几分味道，圆润流畅，更具美感。

    王志峰看着就愣住了，是因为美，但很快脸就绿了。

    这居然是……真的！

    大陆仅有的十块长盛邀请玉令居然会在慕千羽这么一个名不见经传的小人物身上？开什么玩笑？

    可不信也没办法，事实就在眼前。

    萧远泽一把将玉牌抢了过来，盯着那蔷薇花，脸很快也绿了。

    罗猛和赵大成等邻居在锦盒拿出的一瞬间心都提到了嗓子眼，但如今那担忧的心情被狂喜所替代。

    “真的，居然是真的……”罗猛喃喃自语，不敢相信眼前的一切。

    “是真的，我们赢了。”赵大成也突然欢呼。

    围观的人们觉得自己仿佛在做梦，有朝一日竟然能看到长盛玉牌？今天来饭堂真是来对了！

    “啊，你掐我干什么？”一个围观弟子突然跳了起来。

    施暴者一脸无辜：“我想看看这是不是真的。”

    “那你掐你自己啊。”

    “我怕疼。”

    “你大爷……”

    罗猛很快反应了过来，大笑上前指着王志峰道：“小子，你输了，来先叫两声爹听听。”

    “对，不是说要当儿子吗？”赵大成也是一脸兴奋。

    王志峰只觉浑身冰凉，只想找个地缝钻进去。

