，(首字母+org点co)！

送走了普世灵帝，湛长风目光微沉，神选者的存在，已经让天道盟察觉到端倪了，只因为界神碑藏得深，他们暂时找不到，才不声张吧。

不过眼下，不管是神选者，还是太一，对天道盟都还有价值，就算被他们找到了神选者和界神碑的切实行踪，也仍有转圜余地。

她不怕天道盟知晓，仅担心天道盟知晓后捅了出去，引来其他准圣的打压。

湛长风让分身提醒神选者们注意点，留于世的神纹数量不多，神选者的数量也少，别都栽了进去。

界神碑上残留的恶源已经被清除了大半，等彻底清除了，她便去将它带走。一直藏在那里，总有一天会被发现的。

她又算了算时间，恶源之祸，是要到持续爆发阶段了。

界神碑乃乾坤界的祖脉之源，跟神民渊源极深，说是同气连枝也不过分，据说乾坤界崩裂后，落入凡间的神民重新找到了它，向它祭上了自己的魂印，连通了散于九天中的一万八千原始星界，也因此，祂们能往来九天，建立起庞大的神朝。

实际上，除了原始星界外，后来也有许多大小星界被烙上了界神碑的印记，方便神民来去。

那时，“何云天”携恶源进入界神碑，恶源顺着星界与界神碑之间的联系，抵达那些星界，有的像是潜伏期长的疫病，一点点蚕食生灵的意识，崩坏秩序，有的像一场墨雨，一旦降临，便将所有生灵都染成了乌黑，比如兰乌中界。

恶源最明显的特点，便是扩散快、影响大、擅隐藏。

如今离恶源扩散已六七百年了，所有恶源应当全部进入星界了，哪怕最初仅仅是一个人受到了恶源蛊惑，那么这些年来，也足以让这点恶念扩散到其他人身上，甚至，借由星路，被携带去其他星界。

恶源的爆发快慢与环境也有很大关系，小界秩序薄弱，一个人作恶就可能造成深远影响了，中界里有城规门规，甚至还有上界大势力的维护，秩序相对稳固，有了恶念，一时半会儿也难做出实际行动来。

但随着时间的推移，中界秩序会被暗中积累的恶源感染体瓦解，于是中界就乱了。

这段时间，九天中界频频出事，便是证明。

提到这事，湛长风叫来了余笙，说道，“战乱之地，人心更容易显露，被恶源影响了心智的修士也就都暴露了，风云界域几次动荡，虽没统计受恶源影响的修士有多少，但蠢动者大多都得了应有的结果，这算是一桩好事，唯怕恶源与被恶源影响者依旧大量潜藏着，而我们不知。”

余笙思忖，“目前太一统率着风云，执法严格，秩序稳定，要有大奸大恶之徒，也不敢闹大，我们只能令各界城池增强巡视，另叫各法脉定期自查，重点关注心境有瑕者。这种事，要处处防范是不可能的。”

湛长风想了想，“在太一旗下的产业中，增设问心路，让往来的修士无偿进入，好让他们尽早意识到自己的心境变化。”

“不如集祛除恶源之术，再在新地界设立一个净心堂，无偿帮那些意识到自己受了恶源影响的修士恢复心智。”余笙斟酌道，“如果知晓恶源具体会在哪几个星界着落，或许可多做防范。”

湛长风轻笑，“这我倒是知晓的，与万星之战结束初始，不是有几个星界的修士发疯般拒绝归附太一吗，那几个星界就是恶源的初始地，我让人平定了后，又让非鱼过去传道了。”

“这便好，风云有太一坐镇，出不了大问题，只恐其他界域.......”

“天道盟在想办法解决，到时会让战宫帮忙。”

两人谈完了正事，余笙就要让天权殿去落实问心路和净心堂，临走前跟湛长风通了个气儿，“昭陵王得小道印时，我以你名气送了安神液过去，下次若问起来，别说不知道。”

“我看都看到了，你且去忙吧。”

余笙颔首，却没将自己那点想法明说，一切都看后续吧。

这个后续没让她等太久，约莫三月后，广平宣布守道.守德.守通.守玄.守静五帝君中，守道帝君挂职退位，昭陵王接任，是为新一任守道帝君。

广平的帝位，是人道圣地赦封的，职能各有不同，守道主大小事物的决策，守德主各方面的审查监督，守通、守玄、守静分掌武力部队、气数观测、后勤，因此帝号相当于职能，延续不变。

昭陵王取代上一任守道帝君，除灵鉴修为外，其他地方没什么可指摘的。

论品性道德，她铸有功德身，再差也不会差到哪里去。

论地位背景，原为凡间帝王，现是广平王侯，兼武祖弟子。

论声望，小道印都拿到手了，未来可期，步步高升是早晚的事。

但在更多人眼中，昭陵王的上位，无疑是一种风向标，别忘了她与太一沾亲带故呢！

人道难道要接纳太一？

亦或同盟了？

余笙却有种果然如此之感，今次昭陵王在古天庭高歌猛进，一路冲着小道印而去，她就估摸着昭陵王有掌权意向，只是不知道这是昭陵王个人的想法，还是人道圣地的想法。

昭陵王声望方面，根基薄弱，她亲自上前送礼，四舍五入就是太一示好，垫高了她的威信。

若她将来真在人道有崇高地位，自己此举不亏。

若没有，亦不是大事，反正是陛下的姑姑，送礼也正常。

玄天人道为主，太一必须和广平、春秋苦境打交道，她之前便想过与广平接洽，看看能不能将寒武界域或冲墨界域的实际统辖权争过来——寒武、冲墨各有主权势力，但在道统上，多属于人道，所以想涉足这俩界域，大范围取代那些势力，还得跟广平通气。

昭陵王上位，好也不好。

好处是，太一的势力扩展，也许能得到广平的默认，那么行事就顺利多了。

坏处是，人道可能利用昭陵王和陛下的关系，用昭陵王牵制陛下，叫陛下不得向外扩张。

究竟如何，还得让陛下自己去与昭陵王谈谈。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    