    猎人协会总部。

    一身中绿色西服的铁拉丁站在电梯内，神色凝重。

    “叮~！”

    电梯到达一楼，“咔呲”开启。

    “铁拉丁先生。”

    门外，两名业余猎人向他问好，他们早已等候在此。

    “人都准备好了吗？”

    铁拉丁一步跨出电梯，身体右转，朝着大堂外走去，两名业余猎人紧随其后。

    “准备好了。”

    铁拉丁点头，三人一起走出大堂。

    猎人协会总部大厦外面，是一个宽阔的广场，广场中央建有一座喷泉水池，水池上方是一座古代长衫老者的雕像。

    “初代会长……”

    铁拉丁走到车门前，抬头望着那座老者雕像，心中感慨。

    伸手搭在车门上，正要开门……

    “嗡嗡~”

    一辆浅青色的跑车从远处驶来，围着广场中央的雕像一个全速漂移，伴随着一阵轮胎的刺耳抓地的“哧啦”声，停在了总部大厦外面。

    “我记得这辆车是……”

    铁拉丁望着那辆浅青色跑车，心中正努力回想着。

    “咔。”

    不等他回想完毕，车门推开。

    最先映入眼帘的，是一条修长笔直的雪白美腿。

    接下来，一位身着天蓝色礼服的浅青色长发美女从车上下来，左手叉腰站在车门外，抬头望了眼总部大厦玻璃幕墙外的标志。

    随即，看也不看铁拉丁三人，迈步走向大堂大门。

    “清凛队的人……”

    两名业余猎人此时也盯着那道身影，小声嘀咕。

    “这个时候回到总部？她不应该在圣安蒂亚大厅吗？”

    铁拉丁望着鸪姑的眼神中充斥着疑惑。作为协会的中层管理，铁拉丁对这些清凛队的行踪特别在意。

    按理来说，现在的她应该正在迪维亚，在那里向世界展示她的音乐才华。

    “出发吧。”

    铁拉丁拉开车门，朝两名手下吩咐道。

    他的确很在乎清凛队的行踪，但现在更重要的是卜西多拉和鲁培的事情。

    “嗡~”

    伴随着汽车发动的引擎声，黑色轿车驶出广场，逐渐远去。

    “卜西多拉和鲁培有什么回音吗？”

    车上，铁拉丁整理着自己的衣领和领带，顺便问道。

    “暂时还没有。”

    副驾驶座位的业余猎人回道，这个回答让铁拉丁眉头皱起，按照他们平常的行动习惯，应该每天都要互相通告，但现在却……

    想到这里，铁拉丁从怀中掏出自己最近购买的新款手机，划动通讯录，找到鲁培和卜西多拉的电话，一一拨通。

    “嘟……嘟……”

    但不论是卜西多拉还是鲁培，电话都没有接通。

    “莫非他们都遭到毒手了！？”

    铁拉丁整理领带的动作一顿，瞳孔扩张。

    没有回应，没有通告，连电话都处于关机状态。

    不到一天时间，跟他一个级别的资深猎人就悄无声息地消失了！

    他心中立刻意识到，踢到铁板了。

    “等一下，不去友客鑫市，去白色猎人安保公司。”

    “呃，我明白了。”

    开车的业余猎人楞了一下，虽然不清楚缘由，但他是照做了。

    “铁拉丁先生，我们不去支援鲁培先生了吗？”

    但另一名业余猎人依旧好奇问道，他也算资深业余猎人了。

    “我自有安排。”

    铁拉丁故作镇定地回道。

    两名业余猎人互相对视，不再发问。

    三十分钟过去……

    “哧哧……”

    一辆黑色轿车停在一栋写字楼下面，铁拉丁推开车门，脚踏地面，右手稍微整理了一下发型，迈向写字楼大堂。

    大堂外面的阶梯上，有一块刻字石，上面刻着【白色猎人安保公司】。

    这是一家私营安保公司，由卜西多拉创建，铁拉丁和鲁培也是公司的股东。

    白色猎人安保公司的规模不大，员工人数不超过五千，其中大部分都是各国退役军人，包括少数特种部队退役士兵和业余猎人、职业猎人等。

    公司主要从事情报培训、支持、安全、应急行动等。

    “下午好！”

    “铁拉丁先生。”

    三名前台接待小姐面带职业微笑地向他鞠躬问号，铁拉丁没有理会她们，和两名业余猎人相继迈入总经理专用电梯。

    “咔呲~”

    电梯到达顶层办公室，铁拉丁直奔卜西多拉办公室，“嘭”地猛然推开总经理办公室大门。

    “铁拉丁先生……”

    两名业余猎人看到铁拉丁的粗暴动作，不明所以。

    “把门关起来！”

    铁拉丁坐在卜西多拉的办公椅上，望着站在门口发呆的两名业余猎人，沉声喝道。

    “呃，是！”

    他们回过神来，连忙转身一人拉住一边，随着一阵刺耳“咯吱”声，大门关闭。

    铁拉丁则坐在办公椅上，似乎很热的模样，他把自己的领带扯下，随手丢在办公桌上，接着打开摆放在办公桌上的笔记本电脑。

    铁拉丁徐徐打开笔记本电脑，输入密码，操作着鼠标在桌面移动着，神色凝重地点向邮箱。

    “希望，你有留下什么东西……”

    “卜西多拉。”

    铁拉丁手指按着鼠标连点两下，“哒哒”两声，进入邮箱。

    刚进入邮箱，立刻就有一份新邮件弹出，这是一份没有发信人和主题的邮件，简介空白。

    这是一封不通过任何网络，完全依靠念能力传输至这个邮箱中的邮件。

    “卜西多拉，你竟然真的……”

    铁拉丁两眼直盯着这份邮件，鼠标移动，怀着沉重的心情点开。

    “选一个吧。”

    “是让我用念能力帮你体验所有的痛苦后凄惨死去，还是……”

    点开邮件的瞬间，一道低沉富有磁性的男人声音响起。

    这是一个视频。

    首先出现在视频中的，是一个黑色刘海短发，身着西装，两眼带着一点黑眼圈的年轻男子。

    视频很短，不足三分钟。

    视频中的事情经过断断续续，很多片段都直接跳过。

    忽地，一截沾满鲜血的黑色尖刺陡然出现在视频中，卜西多拉的痛苦挣扎声在视频中响起。

    伴随着时间流逝，一分钟零一秒后。

    黑屏，结束。

    视频观看结束，邮箱中的邮件便无缘无故地消失，不留下任何痕迹，宛如从来没有存在过。

    “卜西多拉……”

    铁拉丁面流冷汗，他知道卜西多拉已经死亡了。

    而且，因为提问的一直是伊路谜，卜西多拉也没有得到自己想要的情报，导致视频中的信息特别不足。

    但铁拉丁知道，以卜西多拉当时的情况而言，能做到这一步已经很不错了。

    视频中出现的那名年轻男子，根本不是他能够对抗的存在。

    目前知道的情报就只有，那个年轻男子和那四名保镖是一个秘密组织的人。

    “现在可以确定的是，卜西多拉和鲁培都死了。”

    “而且两人都是死在这个年轻男子的手上。”

    “我绝对不可能是这样的人的对手，不能再出手了。”

    铁拉丁立刻决定，自己不能再对视频中的那人做出任何举动，更不能为鲁培和卜西多拉报仇。

    不过，两名猎人协会的职业猎人都死在了一个来历不明的人身上。

    这倒是个机会。

    可以将其通报给猎人协会审查部，再由审查部通报给会长，让清凛队出手。

    不过，这其中的事情经过，还需要一点修饰。

    “回猎人协会总部！”

    想到这里，铁拉丁立即起身，带着两名业余猎人离开了白色猎人安保公司，坐车前往猎人协会总部。

    而当他乘坐的黑色轿车回到猎人总部的时候，却发现在猎人广场上，除了之前那辆浅青色的跑车外，还多出了一辆黑色敞篷车。

    “还有人回来……”

    铁拉丁望着那辆黑色跑车，心中越加疑惑。

    但清凛队属于猎人协会的高层，他的级别还不足以接触到猎人协会高层的秘密。

    稍作停留，铁拉丁便迈步走向写字楼，乘坐电梯前往审查部。

    *

    *

    *

    佩格罗塞联合国，克伦西亚雨林。

    【深渊】基地D7F，全地形模拟战斗课程训练室。

    白纱般的薄雾缭绕在参天树木和各种植被之间，漫步在林间。

    阳光宛如一缕金色细沙，透过重重叠叠的枝叶缝隙，斑斑驳驳地洒落在潮湿的森林土地里，照射在最底层的纸杯上，宛如天降甘霖。

    “唧唧…”

    “喳喳…”

    虫鸣鸟啼不绝于耳，打破了这片森林的宁静。

    “呼~呼~”

    玛琦靠坐在一颗参天大树之下，面色潮红，胸膛剧烈起伏，大口喘气。

    “嘭……嘭……”

    沉重的脚步声从不远处的雨林中响起，伴随着一道道沉闷的脚步声，玛琦神色越加紧张，一滴汗珠延着她的脸颊滑落，凝聚在下巴。

    “嘀嗒…”

    汗珠滴落在地面枯叶上，发出一道细微到极致的声响。

    “糟了！”

    汗珠滴落在枯叶上的瞬间，玛琦双目一凝，骤然起身向前扑去。

    “轰！”

    玛琦扑出的瞬间，身后直径达到三米多的参天大树陡然发出一声惊天巨响，树干震动不休，树干上发出“咔嚓咔嚓”的声音。

    “轰隆！”

    树干中间猛然炸裂，一道魁梧黑影从中激射而出，伸手抓向前扑的玛琦。

    “休想！”

    玛琦心中一惊，贝齿紧咬。

    大量的气从体内涌出，凝聚成一根根白色丝线，“咻”的一声，成百上千根白色丝线从玛琦手中迸射出去，牢牢缠在六米外的一根巨树树枝上。

