    最危险的地方就是最安全的地方。八一?中文网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ㈧．?８?１㈠ＺＷ．ＣＯＭ

    谢慎利用萧太监的威势开始和诸番子打起心理战。

    之前萧敬虽然也派出番子来监视他但却仅仅是探听消息。而这何掌班却是想要他的命。

    两害相权取其轻，谢慎此刻自然希望萧太监能站出来解他燃眉之急。

    诸番子皆是面面相觑，仿佛真的被谢慎镇住。

    东厂对于萧太监来说就是禁脔，有人敢动东厂就是和萧敬过不去。

    谢慎淡淡道：“你们自然可以为何掌班效死命，但也可以迷途知返为萧厂公助力。”

    离间计是屡试不爽的，何况眼下谢慎也没有更好的选择。

    那韩役长犹豫了良久，方是如梦初醒。

    “小子，休要再蛊惑人心。萧厂公是什么样的人，我们比你清楚。你认为我们现在投靠他有活路吗？”

    他眼神阴鸷，声调冰冷，顿时恶向胆边生抽出匕就要向谢慎走来。

    谢慎心中暗暗叫苦，却不得不装出镇静道：“你难道不知只诛恶，从犯不究的道理吗？”

    见那韩役长愣了一愣，谢慎心中大喜，忙接道：“那何掌班是杨太监的亲信，杨太监被贬他自然战战兢兢，如惊弓之鸟。不管萧厂公对他态度如何，他心中都不会踏实，究其原因是因为他心里有鬼。而你们则不同，你们不过是东厂番子，是奉命行事。萧厂公便是动了杀机也不会危及你们。”

    不得不说谢慎这番话还是很有道理的。

    改朝换代，往往震动生在高层，最安稳的就是底层的人。东厂厂公换了，难道番子就要全部换掉？难道新厂公能够忍受新手的业务生疏？

    东厂这样的职能机构最需要的就是经验。番子们的经验是一次次执行任务积累出来的，是东厂最值得凭恃的业务骨干，除非萧太监脑袋被驴踢了才会对下层番子进行大清洗。

    “所以诸位只要翻然悔悟，向东厂提督萧厂公检举何掌班的恶行，非但不会受到萧厂公的责罚，或许还会受到一番嘉奖。”

    谢慎的话是很有诱惑力的，几名番子都有些犹豫，就连那韩役长都蹙眉沉思了起来。

    人往高处走，水向低处流。

    他们之前之所以死命跟着何掌班，是担心何掌班倒台后被萧厂公清洗。

    东厂番子虽然名声不太好，但却是可以狠狠捞钱的，若是被清洗他们这些人难道去喝西北风吗？

    不过现在看来他们都多虑了。以他们的身份，萧厂公未必会正眼瞧上一眼。

    跟着何掌班混最好的情况就是维持原状而如果向萧厂公检举何掌班，或许会让他们就此改运。

    东厂番子本就见惯了权利斗争，知道此中无对错可言，唯有强者为尊。

    杨厂公被斗倒了，那么杨厂公便是奸佞，被踏上无数双脚，被狠狠的踩。而萧厂公赢了，所以他便是东厂的主宰。

    识时务者为俊杰，他们实在没有必要在一棵树上吊死。向萧厂公示好，他们绝不会混的更差，若是得了器重时来运转那自然更好。

    想明白其中关节后，韩役长深吸了一口气道：“谢修撰，眼下我们该如何是好？”

    谢慎心道，这转变也太快了吧，真是人不为己天诛地灭啊。

    他起初只是想靠这些话拖时间，却不曾想对方直接有了改换门庭，呃，是投诚萧敬的打算。既然如此，他便顺水推舟即可。

    稍稍定了定神，谢慎淡淡道：“你们先解开我手上的绳索。”

    那些番子连忙上前解开谢慎身上束缚，告罪道：“让谢修撰受苦了，还请赎罪。”

    谢慎活动了一番胳膊，沉声道：“那何掌班现在何处？”

    韩役长答道：“应该就在东厂之中。”

    谢慎又问道：“萧厂公呢？”

    “或许在宫中侍奉吧。”

    谢慎不由得皱眉。

    萧敬虽然是东厂提督，但还有一个身份是司礼监席秉笔太监。

    后者的工作场所自然是司礼监，要比东厂这个宫外衙门重要的多。

    萧敬又没有三头六臂，自然无法做到兼顾，其更多时间还是待在宫中的。

    也就是说现在东厂还是何掌班在打理，想绕开何掌班直接去找萧敬就得入宫。

    莫说这些东厂番子，便是谢慎这个堂堂翰林修撰要想入宫都不容易。

    这便有些难了。

    见谢慎皱眉，韩役长急道：“不如我们等萧厂公到了东厂再说。”

    谢慎摇了摇头道：“不行，萧公不知何时才能来东厂一次。若是他几天不来，难道你们也要等几天吗？若是何掌班询问起来，你们如何回复？”

    “这......”

    韩役长十分为难的挠头。

    这也不行，那也不行，究竟该怎么办？

    ......

    ......

    却说贾咏贾鸣和逃离酒楼后径直返回了翰林院，将翰林修撰被人劫走的事情禀报了王华、王鏊两位大人。

    两位老大人皆是十分震惊。京师重地，天子脚下竟然有人狗胆包天，敢劫持朝廷命官。

    此案若是不查清，陛下的颜面何在，朝廷的颜面何在，翰林院的颜面何在？

    两位老大人一番商议后，觉得此事还是应当禀报天子，便由王华执笔写了一封简短的奏疏派人呈递入宫。

    而于此同时王鏊也派人去五城兵马司，顺天府衙报案。

    这种案子大兴县衙是不会接也不敢接的，只能叫顺天府和五城兵马司通力合作了。

    其实以大明朝的行政效率而言，如果不是命案破案的时间会拖得很长，这点便是王鏊也没有办法。

    故而他们才会两条腿走路，一边向五城兵马司、顺天府衙报案，一边由王华向天子禀报。

    天子此刻正在文化殿听经筵日讲，看了王华的奏疏直是大惊。

    堂堂朝廷命官竟然光天化日之下在京师被人劫持，这丢的可是朝廷的脸面。

    天子当即下令，命东厂提督萧敬和锦衣卫指挥使牟斌协作，全城搜索。

    锦衣卫东厂之间往往是竞争关系，这次竟然破天荒的合作办案，足以见得天子对此事的重视。

    没办法谁叫谢慎是天子钦点的状元呢，堂堂状元郎被人劫持，最面上烫的就是大明天子了。

    ......

    ......(未完待续。)