    “咱们买些水果吧，再点盏灯。

    嗯，多添写香油钱。”

    这些，差不多了吧？

    宋彪听了点头，“那就这么着。”

    两人买了水果到庙里，按照商议好的恭恭敬敬的给供上。

    跪拜的时候颜卿自是感谢菩萨保佑，却不知道男人又跟菩萨许了愿。

    “宋彪真真是谢您了，您老再大显神通，过两年给我送个娇闺女来。

    咱们就这么说定了，到时候我再来谢您。”

    要说这愿是不是许得太早了？还有两年呢？

    宋彪可不觉得早，俗话说得好，先来后到嘛，他先排上队，跟菩萨说好了。

    到时候，他再来提醒提醒，省得菩萨事忙给忘了。

    拜了，两口子携手从庙里出来，两人都觉得有轻松的感觉。

    相视一笑，都在对方眼里看到了彼此的影子。

    庙门外有不少摆摊的小贩，各种叫卖声不绝于耳。

    “走，看看去。”

    宋彪扬了扬牵着的娇嫩小手，颜卿缓缓“嗯”一声，两人一起往摊贩走去，一个一个的逛，有想要的就买。

    “去年买的那个木雕的小虎，相公还记得么？”

    颜卿是瞧见一个卖布缝制的小虎，活灵活现的。

    “嗯，看上那个了？买一个吧。”

    宋彪顺着小媳妇儿的目光，也看到了那只小虎，确实做得挺像。

    “小鱼喜欢那个木雕，好几次见着了都要的，可那个是木头的不能给他玩儿。

    买个布的吧，也不怕砸到硌着小鱼了。”

    说着话，两人已经到了摊子前。

    既然是儿子喜欢，宋彪没有不买的，当即就拿了一个递到小媳妇儿手上，又掏了铜板。

    常年摆摊做小买卖的商贩都是认得宋彪的，从前宋彪还亲自来收过银子的。

    也就是这几年，这位爷没有再亲自来收了。

    当然，每个季的银子都没少给。

    当然，他们生意也做得安心，都知道这是宋恶霸罩的地界儿，没人敢来惹事儿。

    就算是赵黑子那些人，来过一次还没有讨到好之后，也没再来。

    这位爷亲自来，初时他们还当是来巡视，或者是又什么情况，都提着心战战兢兢。

    结果，这位爷竟然是领着夫人来逛街的。

    只是，这二位走在一处，着实是……他们也不敢说。

    颜卿也发现了，好些商贩见着他们都是打量的神色，对上男人的时候，又带着畏惧。

    这街逛得，真真是一股如芒在背的感觉。

    再一瞧，差不多也是中午该吃饭的点儿。

    于是，颜卿问男人。

    “逛了半天了，相公饿了吗？”

    “你饿了，那就吃饭去。”

    其实宋彪也饿了，正和他意。

    也不挑别的地儿了，直接带着媳妇儿上了醉仙楼。

    正是吃饭的时间，大堂里面坐了大半的桌子，气氛热闹得很。

    刚进去颜卿就听到有人说，“怎么不知道，去年我还见过呢，就在这醉仙楼里，跟汪家公子他们几个纨绔一起吃酒玩乐。”

    又有人附和，“对，我也见过，可不止一次两次。

    好几次都见到他们几个一起的，后来不还一起出了那事儿的么？”

    “怎么，现在又有什么新鲜事儿，我听说去年年前他就回去了啊？”

