    

    “翼神龙我就收下了！”南无空直接把马利克卡组里的翼神龙拿走，虽然没什么卵子用但是继续让马利克带着很不爽啊！

    而且这张卡卖了也不错，价值肯定不菲。

    另一边，游戏和海马的决斗还在继续。南无空这边震撼灭神，游戏和海马停下交战一起看了一下，“神果然不是无敌的，终究只是获胜的一种手段而已。力量不足时也会被打败！”海马对所谓的神毫无敬畏之心，信奉科学的他只相信自己所看到的。

    “发动魔法卡，反射能量！解放自己场上一只怪兽，这个回合自己的怪兽可以对对方玩家直接攻击！解放长枪龙！青眼白龙对你直接攻击！再见了游戏！毁灭的喷射白光！”

    海马打算一击钉死游戏，“把手中的栗子球送入墓地，战斗伤害变为0！”游戏默默地把手中的栗子球送入墓地。

    栗子球：今天风儿真是喧嚣啊……半个小时内竟然被送了三次墓地……

    “白龙之圣骑士，继续进攻！”

    骑着一只白色西方龙的银色盔甲骑士一枪击中游戏，游戏的生命值直接掉到400点。

    “游戏危险了啊！”城之内为自己的朋友担忧。

    本田狠狠拍了一下城之内的肩膀，“你要对游戏有信心啊！游戏可不会随随便便输掉的！”

    “就是啊！”杏子也点头，游戏才不会输给海马濑人那个臭屁的家伙呢。

    决斗还在进行，游戏已经锁血，海马濑人的猛攻实际上没有什么作用，都是一拳打在棉花上，有力无劲。

    游戏两张过牌，两张魔法卡，一回合召唤3只磁石战士，磁石战士解放后特殊召唤的磁石战士磁体战神高达3500的攻击力击败海马的青眼白龙，站稳脚步。

    只是海马可不会给游戏机会，直接用死者苏生复活了青眼究极龙。

    两人决斗的火热，气氛越来越高涨，最终两人都用上了神之卡。

    海马的巨神兵和游戏的天空龙角逐中，海马失败了。

    场上空无一物，手卡也只有一张了。

    “海马，这是你最后的回合了！”游戏场上站着两只怪兽，一只天空龙一只黑魔导，如果接下来海马不能抽到关键卡只会被淘汰。

    海马濑人的LP只剩下100点。

    “抽卡！”海马并没有失去希望，“发动墓地中，太古的白石效果，除外这张卡，从墓地中把一张青眼白龙加入手牌！发动抵价购物，把青眼白龙送入墓地抽两张牌！”

    “游戏，神之卡并不是无敌的，虽然让人震撼但是我足以制造出更加让人震撼的卡！发动复活的福音，从墓地中复活青眼白龙！”

    “怪兽登场，这时候天空龙的效果会触发，下降你青眼白龙2000攻击力！召雷弹！”天空龙头上的那张嘴打开，喷出一个雷球击中青眼白龙，“这下只有一千攻击力的青眼白龙可不是天空龙的对手！”

    “魔法卡，巨大化！我的LP比你少，青眼的攻击力翻倍！攻击！”

    游戏也只有两张手卡，天空龙的攻击力是根据控制着的手卡而定的，所以天空龙的攻击力只有2000。

    青眼白龙和天空龙同归于尽，海马看着两只怪兽的影像同时破碎，“这时，青眼白龙因为战斗而破坏，这张卡从手卡中特殊召唤！渊眼白龙！”

    一只虽然纤细，但是极为华丽散发白光的怪兽登场。

    “游戏，这是我最后的进攻了！这张卡从手卡特殊召唤，给与对方为自己墓地的龙族怪兽种类×600的伤害！”海马怒吼着。

    游戏深深地看着海马，“打开陷阱卡！神圣旋风！对方怪兽效果造成的伤害发生时可以发动。效果伤害无效，给予对方那个数值加500分的伤害。”

    “纳尼？！”

    “我永远都不会小看你，海马！”

    渊眼白龙的白色光柱被一道圣洁的旋风挡住并反弹回去，海马的生命值随之归零。        

