    农家小福女最新章节！

    　　这两个病症并不难区分，只是这个孩子的脉象不显，且大便溏薄，这才让人误会是下痢。

    　　满宝正和他讲如何辨这个病症，一抬头看到唐大人，便和他点了点头，和郑辜说完以后才转去和唐大人行礼，“唐学兄，您怎么来了？”

    　　唐大人笑问：“你可以走了吗？我们路上说。”

    　　满宝便转回去拿药箱，和周立如说了一声后便跟着唐大人出门，离开前她还惋惜的看了一眼后厨，她的鼻尖已经闻到了粉蒸的香味儿。

    　　满宝将药箱放到车上，看了一眼唐大人的马，便问道：“唐学兄，我们去哪儿？”

    　　“去你家。”唐大人将马交给长随，直接和她一起上了大吉的马车，道：“我们车上说说话。”

    　　满宝在自己的位置上坐好，很是好奇，“去我家做什么？”

    　　她还以为他要请她吃饭呢。

    　　唐大人笑问，“你四哥回来了？”

    　　满宝点头。

    　　“听说他在和胡商做茶叶生意？”

    　　满宝点头，疑惑，“怎么了？”

    　　“你知道那些胡商的来历吗？”唐大人问，“我听说他们从正月开始就一直在买盐。”

    　　满宝道：“他们买的是盐，又不是铁，怕啥？”

    　　唐大人就敲了一下她的脑袋后笑道：“别闹，别人不知道，你还不知道吗？盐和铁一样重要。”

    　　满宝想了想后道：“我四哥只和他们做茶叶的生意，盐的事您得自己去问他们。”

    　　唐大人点头，“我这就去问。”

    　　满宝：……

    　　合着是搭她的顺风车呢。

    　　唐大人道：“我穿着便服，等到了你家，你可别说漏了我的份。”

    　　他道：“我今第一天上衙，才知道京兆府的人一直盯着他们呢。”

    　　满宝好奇的问，“你们刑部还管这事？这不该长安县和万年县管吗？”

    　　唐大人就叹息，“不巧，鄙人正是长安县县令。”

    　　满宝怔了一下后琢磨出味儿来，道：“调任了？”

    　　唐大人就叹气。

    　　长安县的县令可不好做呀。

    　　到了周宅，满宝将药箱交给大吉，直接就领着唐大人去找她四哥。

    　　周四郎正带着阿六敦他们看茶叶，每一种茶都泡了水给他们喝，结果人家根本不是只喝茶，而是连着茶叶一起嚼了。

    　　周四郎看着都苦，结果人家却吃得津津有味，还道：“和我们的一起煮肯定更好吃，配正好。”

    　　“四哥，”满宝站在院门前，冲他招了招手，把人招到跟前，唐大人才从门后转出来和他说了几句话。

    　　周四郎眉头微皱，不过很快舒缓了下来，直接领着唐大人去见阿六敦几个胡人。

    　　阿六敦好奇的看向唐大人，觉得他上的衣服特别好看。

    　　周六郎一半胡语，一半汉语，再用手比划的和他介绍，“阿六敦，这是我妹妹，这是我的朋友，听说你们来做客，所以来看看你们，和你们交个朋友。”

    　　唐大人也会些草原上的胡语，而阿六敦的汉语他们也勉强听明白了一点儿，于是大家就坐下来交流。

    　　但周六郎听他们这样寒暄都觉得累，干脆替唐大人问，“阿六敦，你们怎么每天都去买盐？”

    　　一提起这事阿六敦就忍不住抱怨起来，“你们中原人太小气了，每一次进店只能买一升。”

    　　他的伙伴们一听，连连点头，“太小气了。”

    　　唐大人一滞，忍不住问道：“你们要这么多盐干什么？”

    　　“拿回部落，”阿六敦比划道：“在我的家乡买盐巴要走这么远的路，一升盐要三只成羊来换，在这里，只用一只羊的价钱就能买了。”

    　　一旁的伙伴补充道：“还不是很苦。”

    　　“不错，我们的盐太苦了，你们的好。”

    　　唐大人问，“现在你们买的盐足够你们部落用一年的了吧？”

    　　“够了，”阿六敦道：“但我打算给我母族的部落也带一点儿，到时候一升盐换两只羊就好。”

    　　周四郎就忍不住竖起大拇指，“你可真厉害，一转手还能赚这么多钱。”

    　　阿六敦不好意思的道：“要点儿路费的，对了，你们这儿的羊好贵，你家要不要羊？”

    　　他道：“我们秃发部的羊特别好，很好吃。”

    　　周四郎摇头，“我家吃不了这么多羊。”

    　　一旁的满宝却突然想起了什么，问道：“有牛吗？我们家缺牛。”

    　　周四郎连忙拦住她道：“可别，白老爷初九的时候给我们家牵来了两头牛，说是你给钱买的，一公一母，家里的院子一时放不下，全放到小院那边去了，你再买，我们家就得再买地建牛棚了。”

    　　而且这么远牵着一头牛回家，他这是有多想不开呀？

    　　唐大人忍不住瞥了他一眼，指点他道：“你家虽不用牛，但或许村里有人需要，草原的牛还不错的。”

    　　满宝直接问阿六敦，“你们的牛怎么卖的？”

    　　阿六敦挠了挠脑袋，试探的道：“一头牛换五十个茶饼。”

    　　正着急的周四郎一下就安静了下来，他看了看满宝，又看了看唐大人，立即扭头和阿六敦笑问，“你们送到京城来？”

    　　“那不行，要是我们送到京城得再加二十个茶饼。”

    　　周四郎道：“十个，我们也把茶都运到京城来，其实你们秃发部离京城比我们绵州到这儿还近呢。我们拉茶叶的花销也很大的。”

    　　阿六敦道：“你们的茶小，我们的牛大，还是活的，不好赶。”

    　　“又不是只卖牛，你下次来还带皮毛来，要是有好的药材我也要的，对了，我认识不少的药商，你们草原上有几味药很受欢迎呀。”周四郎笑眯眯的道：“我家也种有药材，或许我可以用药材和你们换药材？”

    　　唐大人已经知道了自己想知道的，就不坐在这里打扰他们谈生意了，于是起。

    　　满宝见周立君掏出了算盘在一旁啪啪的打，不断的告诉周四郎底价是多少，双方已经从牛和药材谈到了宝石上，她便不太感兴趣了，也跟着起，招待唐大人往正堂去。

    　　唐大人却背着手站在甬道里，伸手揪了一下眼前的牡丹树，扭头和满宝道：“我家后院有一棵特奇怪的牡丹树，最近已经长疯了，我听夫人说那牡丹树之前是你卖的？”

    　　满宝抬头半望天，决定和他继续先前的话题，“唐学兄，草原不稳吗？他们只是买一些盐巴而已，怎么还成案子了？”

    　　唐大人道：“那牡丹树宫里也有一棵？”

    　　俩人坚持的望着对方好一会儿，最后还是满宝妥协了，“唐夫人什么都知道的。”

