
    “你确定要和我打？”

    林辰看向仿佛把他当做了猎物的彭飞、裘炎瀚等人，忍不住露出了笑容，不过眼神却是有些冷。

    彭飞见到林辰脸色不仅没有半点惊慌，反倒是笑了起来，不由得心里稍微凝重了些，心道这家伙难道有什么依仗不成？

    不过，已经说出来的话，自然不可能收回去，他戏谑道：“怎么，你怕了？怕了的话就马上滚，我们这里可不需要垃圾！”

    “我是垃圾？”

    林辰眉头一挑，咧了咧嘴，摇了摇头道：“我不和你打。”

    “哈哈！”

    彭飞闻言得意的笑了起来，和他身旁的裘炎瀚等人对视一眼，再次看向林辰时，眼神中的凝重已经消失了，取而代之的是＂ｃｈｉ　ｌｕｏ＂裸的不屑之色。

    这家伙竟然连和他打的胆子都没有，也太怂包了点。

    此刻，林辰在他们眼中，立马也成了那种空有境界，战力却是很草包的存在。

    施朗看向林辰时，眉头也是微微皱起。

    彭飞要和林辰打，他没有开口阻止，是因为他之前已经见识过林辰的实力了。

    彭飞要比他强些，而林辰之前的表现也要比自己强些，因此在施朗看来，林辰和彭飞是势均力敌，完全有能力一战的。

    他却是没想到，林辰竟然连和彭飞打都不敢，一时间，心里对林辰的评价降低到了谷底。

    可林辰下一句话，就让所有人都是傻眼了。

    林辰站了起来，手指在彭飞、裘炎瀚以及他们身后几人身上虚点，淡笑道：“我要打你们全部！”

    不就是嚣张吗？

    林辰就比他们更嚣张！

    他的性格从来就是，你对我客气，那么我也对你客气，你在我面前装b，我就一巴掌抽死你！

    林辰也是明白了，看来这场战斗难以避免，既然如此，干脆一同解决掉算了，免得打了一个等下又另一个要来挑战自己。

    而且，显现出较为强大的实力，那么不需要他催促，估计到时候武千夜都会自己来见他。

    片刻的寂静后，彭飞和裘炎瀚等人脸色都是有些铁青，他们觉得林辰这是在侮辱他们。

    “你的意思，是想一个人打我们这么多人？两个通天境中期，加上五个通天境初期？”彭飞怒极反笑。

    要知道，他和裘炎瀚的实力，在通天境中期里，虽然无法和那种天骄级别的相提并论，但也算还不错了。

    结果，对方一个同等级的存在，竟然说要一个人打他们两人，再加上五个通天境初期，这简直是太猖狂了！

    “林辰兄弟，你别冲动啊！”

    施朗回过神来，也是吓了一跳，尼玛，刚才还觉得这兄弟是个胆小鬼呢，现在才发现，不是胆小鬼，而是个狂人啊！

    人家说要和他单挑，他竟然说我不和你单挑，我要打你们一群……

    他忙拉住林辰肩膀，使用类似传音入密的技巧，在林辰耳边道低声道：

    “这彭飞的实力要比我强上一些，我估计着你和他是一个级别的。你可以和他比试下，小心些，相信就算输了也不至于太难看，不会吃大亏。至于一个人打他们这么多人，这种话，就不要再说了！”

    “虽说你是来投奔这边，他们不至于下死手，但你刚才得罪了他们，他们下手一定轻不到哪里去，被打成重伤可就不好玩了啊！”

    彭飞和裘炎瀚见到施朗一脸担忧的拉着林辰嘀嘀咕咕，虽然听不到他在说什么，但也大致猜得出来。

    他们眼中忽然都露出一抹冷笑，对视一眼，彭飞道：“行，既然你这么自信，那么我们就一起上，不然的话，可就是看不起你了啊！”

    说到后面，他笑容戏谑，身旁几人也都是露出不怀好意的目光。

    “靠！”施朗脸色一变，对着彭飞道：“彭飞，以多欺少，你还要不要脸了？行！要打是吧？那我们三个也一起上！”

    施朗一指身后两个中年人。

    虽然他加上这两个中年人，总体实力依旧是要比对方差了不少，毕竟裘炎瀚和彭飞的实力都要比他强些，而对方总共有着五个通天境初期的存在。

    不过，在他看来，胜算至少也会大些。

    那两个中年人都是露出苦笑，显然觉得自己等人上了也会输，估计还要被揍一顿，不过施朗开口了，他们也不好说不。

    “滚！那边凉快那边呆着去！”彭飞冷笑道：“是他自己说了，要一人打我们一群的！既然办不到，就不要说大话！我们需要的是有真本事的，不是没有自知之明，就知道吹牛皮的草包，这种家伙，到了关键时刻也只会坏事而已！依我看

    ，还是直接让他滚蛋吧！”

    施朗脸色一阵青一阵白，对方就是揪着林辰说话不算话这一点，他还真有些没办法了。

    “我什么时候说办不到了？”

    林辰伸手拍了拍施朗的肩膀，这家伙虽然之前感觉不太靠谱，不过关键时刻倒是挺讲义气的，他心中对于施朗也是多了分好感。

    接着，林辰朝着屋外走了出来，就在众人都有些不解时，他懒洋洋的声音又传了进来：

    “还傻愣着干什么？不出来这外面打，难道要在屋里打吗？这可是我的屋子，等下弄坏可就不好了。”

    彭飞和裘炎瀚等人都是有些惊讶，没想到林辰竟然真的敢和他们一群人打，接着便是冷笑，快步跟着走了出去。

    施朗脸色变了变，对着身旁两个中年人道：“等下注意点，如果彭飞他们要下狠手，我们就一起动手阻止他们，知道吗？”

    两个中年人满脸苦涩，不过还是点了点头，心说等下可别变成了一起上去挨揍啊。

    “动手！”

    就在这时，外面突然传来了彭飞的冷喝声，接着便是火焰燃烧的声音，一股热浪从外面涌来。

    “吗的！这么快就动手了！”

    施朗脸色一变，忙朝着外面跑去，彭飞领悟的正是火之法则，他们显然就是要趁着自己三人还没出去，然后狠狠收拾林辰啊！

    一跑到外面的大院，施朗就见到一个人影朝着自己飞来，头发都已经烧焦了。

    “林辰！”施朗脸色大变，连忙把飞过来的人接住，然而，等他看到这人的脸后，却是不由的傻眼了。
