    入道境界是一道门槛！

    尘世六境有前人开路，可是亘古岁月以来无数万族英杰，都只能将其探索到拓疆境，便无可奈何。

    红尘炼心，红尘悟道，不是前人庸俗，实乃超出尘世六境后，便超出生灵所能理解的范畴。

    大道三千，万万归矣，那是道的领域。

    千人有千面，每一个生灵对于道的领悟都是不同的，甚少有可参照之物，根本无法塑造出一条如尘世六境那般的道路。

    尘世六境，修士修道本意是加深自身对于道的理解，修道渡道，超脱自我。

    过了此境，修行之路，也在此刻变得艰难，瑰丽神秘的道途自入道而始，一步一重天，如渊如狱。

    如今，顾川本欲借苍天之怒来破开道障，入那入道之境，窥一番那大道之后的壮阔风景。

    可惜，天不遂人愿！

    随着阴阳鲸，黄泉鱼的离去，那显露于外的大道规则痕迹也在渐渐消弭，他的计划破灭了。

    顾川闭眸于星宇下，秘藏世间一切根本法不断运转，天地烘炉上的息壤气息火力全开，烽火之日金光大作，不断有灵焰从他的体表喷涌而出。

    逐渐消弭的大道规则，被他体表的道之九漩不断吸入，被炼化，浸入天地烘炉。

    这些大道规则碎片并没有与那息壤气息相交，而是缓缓流淌入他的四肢百骸，覆盖整具肉身。

    顾川清晰地感觉到，自己的肉身在发生某些蜕变，在重塑！

    剧烈的肉身波动不断传来，下首的金圣叹，丁恢等人脸上露出惋惜的神色。

    他们也没想到那传说中的阴阳鲸，黄泉鱼竟然不战而逃了，尤其是郭绥，他至今还是感觉有些难以置信。

    合着我好欺负？

    此刻的顾川，身躯之上散发着浓郁的金光，周遭的道之九漩愈发充盈，在徐徐蒸腾。

    道之九漩也在此刻飞临，骤然变大。

    漩涡口大开，仿佛真的有什么存在要从其中出生，在星宇下轰鸣不已，涨缩反复，却迟迟无法破开漩涡枷锁。

    “我的道太强了，也太多了。”

    “尽管已经分成了九道漩涡，分别蕴养新的道之载体，但立意也太过浩大，导致其所需的潜能过于庞大了。”

    执三界六御之道，需要探索世间大道深处的奥妙，以大道本源的力量来构筑大道法则的载体，从无到有，一步步升华。

    原先的异象载体，不足以支撑大道，被他化为道之漩涡，重新演化。

    但大道之重，导致他的道之漩涡的枷锁也过于难破。

    “也是，道之行阻，一步一艰难！”

    盘坐在星空深处的顾川心有所悟，知晓不是自身的潜能不足。

    而是他所蕴的道之载体太过逆天，大道阻之。

    他手掌一拂而过，那轰鸣的道之九漩登时敛息，停止了涨缩。

    化作了最为纯粹的道之精华，凝就成一团深邃如星空般的璀璨漩涡。

    借阴阳鲸，黄泉鱼之大道恩宠，以他拓疆境的修为，多半需得花费大把的时间，且破境的痕迹太明显了，人家也不会平白助你。

    “于我而言，也是时候真正跻身这一层次了。”

    “天不助，吾自求！”

    顾川眸光微动，一步迈出便出现在了壶内界门外。

    抬手撕裂虚空，来到了一处荒芜苍茫的古山脉。

    此地乃是昆仑墟祖地，但此刻昆仑墟诸众早已进入王庭，这里便沦为了真正的死寂之地。

    顾川看着系统空间内的阴云，阴棺。

    眸光一定，将阴云释放而出。

    “轰隆隆——”

    下一瞬，平地起狂风，旱空生惊雷。

    乌泱泱的阴云顿时布满了整片昆仑山脉，将一切都淹没了，望不到尽头。

    “人道永昌！”

    顾川手捏印发，口诵经文。

    伸手将王庭招引而来，一道璀璨至极的烽火神台显化于空，极道的王庭威压笼罩四方，气运挥洒而下。

    群星汇聚的穹顶也被雷光，气运，王庭所遮掩，全都寂灭。

    王庭大阵齐开，四方天门镇守天宇，烽火气运贯穿星汉，遮掩此域的一切。

    “护道！”

    天宇之上，月无痕等人自界外追来，看到天宇上那狰狞的雷光，目光皆动。

    良久，顾川缓缓盘坐在昆仑墟上空，直临那阴云。

    体表气运蒸腾，璀璨的辉光遮掩了一切。

    片刻后，那气运辉光中有一缕淡淡的阴煞之气露出，那是阴棺。

    尽管只有一丝气息，但天上阴云还是感受到了。

    “轰嚓——！”

    无边的狂雷轰坠而下，犹如灭世浩劫，死寂的昆仑墟被雷光淹没，这个地方已经见不到其他事物了。

    王庭极道加持人族气运所汇聚的天象也被寂灭成灰，全都被雷霆击碎了。

    很难想象这是多么大的雷劫，还仅仅只是开始而已，就拥有这般可怕的力量。

    可想而知阴云真的震怒了，它绝对不允许那东西出现在这世上。

    雷霆轰鸣，劫光交错。

    每一道阴雷都如同一挂星河，划破天空，绚烂中带着惊世的杀机。

    连那无垠的壶内界都在摇曳，似乎下一瞬就要走到尽头一般。

    “轰嚓——！

    阴雷横坠，在穹顶中数不尽的雷劫密密麻麻交织而来，化成一头头苍劲有力的雷光天龙，森森幽幽，长吟动乾坤。

    犹如真实的阴间生灵一般，摇头摆尾，撕裂千万里星河蜿蜒而来，扑杀向顾川。

    金圣叹，郭绥等人望着这比前番苍天之怒还有恐怖的劫雷，脸上都露出了担忧的神色。

    许多壶内界的生灵更是惊恐地望着摇曳的壶内界，这若如世界倾覆的灭世景象，实在是超出了他们的想象。

    此刻的顾川，体表之上散发着浓郁到了极致的金光，周遭的道之九漩涡充盈辉光，笼罩在四方，宛如一道神禁，阻拦袭来的阴雷。

    他面容沉静，双眸紧闭，身躯巍峨不动。

    磅礴如渊的神力，人族气运，天命等诸多手段齐出，催动道之九漩而去。

    相邻的星海内，皆有强者感应到了这股灭世浩劫的气机。

    所有生灵好似都真实地听到了一声天吼，仿佛有人触发了神灵之威，一头头灭世之龙自九幽探首而出，长吟惊寰宇，行那荡世之举。

    在这一刻，星海内的所有生灵都震惊了。

    远远望去，阴煞冲霄，龙吟动天，像是有一只九幽天神，欲镇压九天十地间。

    一股无法想象的威压一瞬间就笼罩了星海，没有人可以抗拒，很多生灵几乎都在同一时间软倒在地。

    诸多修士灵魂战栗，忍不住膜拜了下去。

    这完全是不由自主，像是在面对一个神明，充满了天生的敬畏。

    禁忌神威！

    所有生灵都被惊住了，张口结舌，根本说不出一句话来。

    ...........

    ...............

