    第5章菩萨心肠

    众嫔妃有些不情愿，刚想开口说要留下来照顾林昭仪，被皇后一个眼神扫过去，便把话咽下肚里。

    “是，臣妾告退。“众嫔妃纷纷起身离去。

    玉翠宫内殿，本应昏迷的林昭仪却瞪大了眼睛，一双美眸含怨，“苏瑶瑶，本宫要让你生不如死！”

    她林玉卿何时受过这种罪？她要让苏瑶瑶十倍奉还！

    林昭仪最是注重自己的容貌，看着镜子里自己高高肿起的小脸，曾经倾国倾城的脸蛋肿得像猪头似的，林昭仪满脸恨意。

    帮她敷脸的宫女也被她的眼神吓得不轻，连手都哆嗦起来，一不小心把林昭仪给弄疼了。

    “嘶，“林昭仪倒吸了一口凉气，随即把宫女踢倒在地：“你竟敢笑话本宫？”

    “奴婢没有，奴婢......“那个宫女吓得连话都说不利索了。

    林昭仪怒火中烧，抓起桌子上的香奁向她砸去，“滚，统统给本宫滚，本宫不想看见你们！“

    众宫女见林昭仪发了脾气，忙退出内殿，顺带将门关上。

    林玉卿看向荣华宫的方向，她的眼神变得阴毒起来，仿佛一条毒蛇，盯上了猎物。

    **

    御书房。

    玉翠宫的小太监已到了门口，被容公公拦住，“何事如此着急？”

    “回容公公，林昭仪被苏贵妃打晕过去了，奴才特来禀报皇上！“那个小太监低垂着脑袋恭敬地回答道。

    容公公闻言，眉头微皱，这一月，光是林昭仪就已经派人找皇上数十次了，每回不是病了就是晕过去，好似皇上是灵丹妙药一般，可以让林昭仪迅速好转起来。

    可皇上是一国之君，日理万机的，哪能有空闲的时间日日去玉翠宫？

    这林昭仪也是个娇纵的，仗着皇上宠爱她，便无法无天，整日都缠着皇上。

    皇上无奈，十次里，也有七八次会过去玉翠宫。

    可今时不同往日，皇上同苏大将军有事商议，事关战事，他不好打断，只好道：“咱家随你到玉翠宫。”

    小太监有些为难，林昭仪让他把皇上请过去玉翠宫，而不是容公公，万一林昭仪怪罪下来，那他可承担不起。

    容公公见小太监不动，心里已猜出七八分，“可是怕林昭仪怪罪？”

    小太监忙磕头，诚惶诚恐地道：“林昭仪菩萨心肠，从来不会责怪奴才！“

    容公公皮笑肉不笑地让他起来，“既然如此，你怕甚？”

    说罢，容公公已朝着玉翠宫的方向走去，小太监不敢怠慢，只能硬着头皮跟了上去。

    玉翠宫，林昭仪躺在床榻上，脸上带上了面纱，她听见脚步声，忙掀开床幔，刚想撒一顿娇，却发现来人是容公公。

    她脸色瞬间垮了下来，“皇上不来么？“

    “娘娘无事罢？“容公公一副公事公办的样子，“皇上有事走不开，遂叫奴才过来慰问一番。”

    林昭仪心里有气，可她又不能发作出来，只好不甘不愿地道谢，“有劳容公公，本宫身子还未全好，就不留容公公了。“

    “是，“容公公不卑不亢地道，“那奴才这就告退，娘娘好生休息。“

    虽同林昭仪说告别，可容公公还是询问一番了太医，得知林昭仪无大碍，他才放心离去。

    (本章完)

