    

    “白帝！”

    白衣身影话音落下，东圣仙门寂静无声，压抑到了极点。

    长青仙国双帝星青白二帝之白帝，降临他们东圣仙门。

    东圣仙帝前往长青仙国皇宫参与围剿，长青仙国岌岌可危，白帝，竟然在这样的时候舍弃了长青仙国，来到了他东圣仙门。

    哪怕是他东圣仙门依旧有仙帝强者坐镇，然而，这是白帝。

    神秘莫测的白帝，谁也不知道他的境界到了哪一层次，谁都不知道他有多强，但他既然能够辅佐长青大帝登基称帝，他的强大，显然非寻常普通仙帝能够比拟的。

    “白帝前辈前来我东圣仙门，不知有何见教？”虽内心颤抖，但一位仙王强者依旧压制住心头的恐惧，躬身说道。

    白帝身上白衣飘动，朝着前方迈步而出，他没有再言语，之前他已经说了，东圣仙帝此刻正在长青仙国，欲助天岚大帝覆灭他长青仙国，所以，他来了东圣仙门。

    那么，无论他来做什么，都是应该的。

    这一步，横跨虚空，诸仙王强者目视他前行，不敢阻拦。

    白帝降临，谁能拦住他？

    前方，有几股滔天的气势爆发而出，只见有两尊强者出现在前方，这两尊强者中，甚至有一人释放出帝威。

    东圣仙帝坐下四大古老的至尊人物，曾跟随东圣仙帝打下东圣十三州，他们神秘莫测，平日里难见一人，此刻在仙门之中，两大至尊出现。

    飓风起，白帝像是没有看到他们般，虚空迈步，星空之上，光芒洒落而下，这片天地间刮起了一股毁灭的风暴，整个东圣仙门开始被撕裂掉来，一座座宫殿，被风暴卷入其中，撕成碎片。

    有风暴将整座宫殿卷起，白帝伸出手，顿时整座宫殿被一股无比可怕的吸力吞入他的袖子当中。

    “白帝前辈，你这是做什么？”只见那位仙帝人物犹如一尊古神般，浑身释放着可怕的毁灭威压。

    “搬仙门。”白帝轻声说道，云淡风轻，好似说着一件极为平常的事情。

    伴随着他的迈步，下方的风暴越来越可怕，他一路前行，一座座主殿拔地而起，强大的阵法直接崩灭毁坏掉来，随后整座仙殿被他卷入袖中乾坤，竟真要将仙门给搬走。

    “可惜，东圣仙帝的帝宫不在此地。”白帝轻声说道，平日里东圣仙帝并不在东圣仙门之中，他超然物外，由东圣仙门为他统御东圣十三州。

    然而即便如此，这座统御东圣十三州的东圣仙门之中，不知有东圣仙帝多少修行资源在。

    而且，这里是如今统御当下七州之地的权力之地，却被肆意的破坏着。

    白帝甚至走到了两位至尊强者的中间，直接无视了他们，从他们中间走过，继续卷起一座座宫殿，要将仙门搬空。

    “前辈过分了。”只见那仙王至尊脸色难看至极，他身形一闪，朝着白帝而去。

    白帝白衣飘动，他左手的袖子挥动，刹那间那仙王站在原地不动了，浑身都被一阵可怕的光点笼罩着，他的身体颤抖得极为厉害，像是经历了世间最可怕的事情般。

    “不……”一声大吼声传出，他的身体竟随着那光幕一点点的分解，随即消失无影。

    至尊人物，一个极为强大的仙王存在，就这么在挥手间化作尘埃。

    旁边那位仙帝脸色惨白，他看着消失的身影，露出悲痛愤怒的神色，血色的毁灭之眸望向白帝，恨不得将白帝当场格杀。

    然而他却也明白，以白帝刚才那挥手之威，他根本不会是白帝的对手，两人的实力差距很大。

    而白帝像是根本没有看到他般，从他身旁走过，继续迈步，风暴依旧。

    东州之地，无数道身影眺望着东圣仙门所在的方向，看着那股风暴，内心掀起了惊涛骇浪。

    这股从星空中降临的风暴，一路扫荡前行，直至将整座东圣仙门都覆盖在了其中，堪称末日场景。

    东圣仙门，被夷为平地。

    “立即告知东圣，让他立即退出战场。”白帝轻声说道，他的语气似不带一丝的情感色彩，不知其喜怒，那位帝境至尊人物却根本不敢忤逆这平静的话语，没有人知道忽视这平静的声音，会有什么可怕的后果。

    虽白帝降临，但实则除了刚才那位仙王之外，他没有诛杀一人，显然，他不是为杀人而来，他也不屑于杀东圣仙门这些人。

    他是白帝，自当有白帝的骄傲，他来此地，一为告诉东圣仙门，做事情之前，至少，要先将所有的可能发生的后果都考虑清楚来，二为警告仙域东部各大势力的人。

    …………

    长青仙国战场之上，东圣仙帝的脸色豁然间变了，变得极为的难看。

    “长青兄，你这是何意？”东圣仙帝目光望向下方万古长青树的躯干。

    “当不起。”一道冷漠的声音回应道。

    “白帝前往我东圣仙门，未免显得有些卑鄙了。”东圣仙帝冷道，使得诸人都露出一抹异色，难怪白帝没有出现，竟然去了东圣仙门之中。

    “你落井下石不觉自己卑鄙，倒认为白帝卑鄙，东圣，今日，你真让我刮目相看。”长青大帝淡淡说道：“滚吧，这片战场，你还不够资格参与。”

    东圣仙帝脸色铁青，长青大帝，让他滚出这片战场，称他不够资格参与。

    这些年来，东圣仙帝过得非常不痛快，千变仙门占据了他六州之地，已经是让他颜面尽失，这次的战斗，白帝直接杀入了东圣仙门之中，在这片战场，他又遭到羞辱。

    星空之上降临的箭失，东圣的话语，使得这片战场暂时平息了下来，诸帝停战。

    “阁下身为仙帝人物，何必藏头露尾，行偷袭之事。”九皇仙国的仙帝抬头望向虚空，他竟然被一箭射伤，在他的认知中，箭术如此强大的人物，就只有追日仙国的仙帝强者了。

    虚空之上，一道身影带着极为耀眼的光芒降临，与星辰同辉。

    看到这身影的刹那，紫帝以及东圣仙帝神色都微凝了下，此人他们见过。

    不仅是他们，南凰孤鸿也见过，甚至秦问天也见过。

    神手山庄，羽帝。

    秦问天眼眸中闪过一丝笑意，没想到羽帝竟然也在关注着他的动向，今日能够出现于此地，显然不可能是巧合，而是一直注意着他。

    “你不待在神手山庄，前来此地做什么？”紫帝目光看着羽帝冷道。

    “神手山庄已经解散，今日来此，自然是来看看昔日羿帝传人可安好，没想到便看到了堂堂仙帝人物，对仙台人物下手。”羽帝淡淡说道，九皇仙国的强者望着羽帝，这似乎在仙域没有什么名气的仙帝人物，实力却强得可怕，至少那一箭所蕴藏的力量，让他感觉到了强烈威胁。

    “羿帝，古之大帝羿，你是羿帝何人？”

    “羿帝随从。”羽帝轻笑道，诸人有些心惊，古之大帝的随从，他来此地，为秦问天而来。

    紫帝、东圣仙帝以及南凰孤鸿等经历了当年神手山庄一事的强者，对此事自然更清楚一些。

    “你欲如何做？”九皇仙国仙帝问道。

    “自然是请诸位离开。”羽帝道。

    诸仙帝脸色不善，从最开始时的绝对优势，到如今局面一点点的被逆转，如今，东圣仙帝将被迫退出战场，羽帝却降临参战。

    而且，千变仙门、南凰氏和羽帝，甚至可能因秦问天而出现的，他们似乎远远小看了这位仙台后辈身后所蕴藏的能量。

    “我九皇仙国若是大军压境，长青仙国，保不住。”九皇仙国仙帝傲然说道，极其的自信，身为仙域中部的顶级势力，九皇仙国的势力比之仙域东部的各大势力都要强。

    “因后辈圣院恩怨将整个九皇仙国卷入此间？若是如此，倒是天大的笑话了。”羽帝淡淡说道：“我虽远不及昔日羿帝之威风，但要杀些后辈，想必也容易的很，长青大帝他们相信也一样。”

    “那我倒要请教下，此事如何解？”九皇仙国仙帝有些不甘，诸势力同盟降临，发起帝战，若是败退，简直是耻辱。

    “我乃羿帝随从，而你们仙域东部，又借昔日古之大帝时代的规则发起了仙域裁决，再加上后辈的战斗终究是要由后辈来解，长青大帝，我建议发动裁决之战，由仙台层次人物参战，进行生死裁决。”羽帝郑重说道。

    “裁决之战，生死裁决么！”长青大帝的身体从万古长青树中走出，看向虚空中的诸帝。

    如今，天岚大帝他们露出不甘心的神色，他们明白，今日帝战之目的，怕是功亏一篑了，拿不下这长青仙国！

    从某种意义而言，没有攻下长青仙国，他们已经算是战败，即便裁决之战胜利，也只是赢得了两位公主而已，这并非是他们真实目的。

    “若是长青仙国一方战败，长青大帝依旧不肯遵守仙域裁决规矩交人当如何？”天岚大帝问道。

    羽帝目光望向长青大帝，此事确实很难决断，若是发动裁决之战，意味着他将遵守仙域裁决的规则，若战败，他需将两位公主交出！

    PS：在微信公众号里发了一个诸帝实力划分，有兴趣的可以关注无痕公众号，搜索“净无痕”关注，查看历史消息就能看到了！        

