    翻过眼前的沙丘，前面出现了一片绿洲。

    终于见到绿洲，王小二却并没有多少欣喜。

    毕竟，这里是血月之门，这里的东西，必然极为阴邪。

    既然人家大发慈悲的给了一片绿洲，那么，按照常理去推测，这绿洲内必然隐藏着极大的危险。

    果然，王小二刚刚接近绿洲，就被一群军人打扮的人围住，那些人抓住他后，把他锁进了笼子里。

    这笼子和马车一样宽，却非常矮，成年人被塞进去，只能低着头坐着，想要换个姿势都困难。

    王小二注意到，除了他，还有很多人被关在笼子里。只不过，锁住他的这个笼子，暂时只有他一个人。

    宽松的时间并没有很长，王小二的这个笼子，很快就被塞进了其他人。

    车队沿着绿洲周围行进，将活动在绿洲附近的人全都抓进笼子里。

    王小二不知道他们这样做的目的是什么，是不是要把他们带到城里卖掉，或者干脆会一直囚禁他们。

    很快，王小二便有了答案。

    那些当兵的把抓进笼子的人带到了一座矿山里，矿山的正中有一座开掘的矿洞。

    王小二本以为，他和其他被抓来的人是来山里当矿工。

    可进了矿洞才知道，里面有一条通向地底的窄路，窄路之下是翻滚的赤红岩浆，头顶是相互撕扯着横劈而下的炽白电光。

    “进去！快进去！站到那桥上去！”手持长刀的男人催促着步履蹒跚的“囚犯们”。

    王小二走在众人之间，当走上狭窄长桥时，分明看到远处被岩浆烤成赤红色的岩石上写着黄泉路三个字。

    就在此时，王小二的耳中传来一个阴狠的声音，他道：“这里是黄泉路，是死亡之门，只有通过长桥的人才有活命的资格！

    拿到宝物的人才有离开这里的可能！

    尽可能的跑的快一点，否则，你会落入岩浆，也许还会被闪电击中，最后化为一缕青烟！

    那样的话，你就永远都不能走出重门之境！”

    那阴狠的声音，让王小二紧紧的握住了拳头。

    而就在此时，走在前面的人，已经有人因为被雷电击中而跌落桥下。

    那人大声的嘶吼着，眼中迸发着无尽的恐惧，最终，他落入翻滚的岩浆之中，再也没有了声音。

    几个胆小的人，转过头，要往入口的方向走。

    可狭窄的石桥，如何能容纳两个人同时通过。

    毫无防备的人被推落石桥，但是之后的人却因此有了防备。

    一时间，几个人开始在石桥上推搡开来。

    谩骂声，惊恐的惨叫声，在耳边此起彼伏，叫人不厌其烦。

    但是守在门口的人却对此充耳不闻，他们只管把人赶上石桥，便不再朝这边看上一眼。

    “前面的赶紧走！干什么呢！”一个身材魁梧的人从后面推挤过来，有两个人因为他的推挤而跌落桥下。

    他却对那两个人发出的惨叫充耳不闻。

    很快，他接近了王小二。

    就在他伸手要去推王小二的时候，王小二按住他的肩膀，巧妙的翻身跃到了他的身后。

    可他却因此愤怒起来，回身抡起拳头，对着王小二的脸就砸了下来。

    整个桥面都在炽白电光的辐射之下，就在两个人相互抡拳头击打对方的时候，半空中的炽白电光发出嘶嘶的声音，从上直泄而下。

    王小二率先听到了闪点的嘶鸣，他一脚踹在男人的左肩，而后迅速后退。

    王小二刚刚落地，在他身后的一个人却在此时冲了上来，他毫不客气的抡起拳头朝着王小二的脑袋砸了过来。

    王小二迅速回身，一记横扫便将他从石桥上踢了下去。

    可于此同时，头顶的闪电和另一个人的拳头也在同时袭来。

    王小二决定不再恋战，桃木剑向前狠刺，那人便落入桥下的岩浆中。

    可就在此时，闪电几乎擦到了王小二的头皮。

    王小二只好迅速后退，才堪堪避过。

    虽然桥面上很危险，可是想要快速的通过石桥却并不容易。

    前面挤满了人，他们惊慌失措，慌不择路，还有一些人会往回跑，这样除了引发更多人的不满，还会让队伍前行的速度变的更慢。

    王小二只好又往后退了几步，尽可能躲避着闪电，又不被前面的人从桥上挤下去。

    过了一会，队伍的行进速度终于快了起来。

    因为大部分人已经从石桥上跌落，落进了桥下的岩浆中。

    又往前走了一段路，王小二发现，走在前面的人中，有几个人的身手不错。

    这条石桥路似乎永无尽头一般，大家拿出看家本领，用最快的速度往前跑，已经跑了几个小时，还是无法看到石桥的尽头。

    前方是隐在一片血红色中的蜿蜒石桥，身后也是同样的情形。

    王小二在雷电未落下之前，迅速用意识向周围探查，探查之下才发现，这里竟然是一片虚无空间。

    看来，想要走到石桥的尽头是不可能了。

    现在，他需要一扇门，一扇可以让他离开这个地方的门！

    王小二在脑海中搜寻着，究竟要怎么做，才能让门出现在他的面前，让他可以去到他想要去的地方。

    没错，想要离开这里，第一步是要找到门。无论去哪里都好，只要能离开这里！

    想要离开这里的想法，让王小二变的急切起来。

    因为要分神想另一件事，在观察闪电的时候，便不够专注。

    突然，一道闪电擦着王小二的脸颊而过。

    王小二吓了一跳，忙向一旁躲了一下，却因为身体晃动的幅度太大而差点从桥上跌落下去。

    有了这次的教训，王小二不敢再分神。

    他全神贯注的盯紧桥面，闪避着每一个掉落的闪电，提防着走在前面那些随时可能会转过身杀掉他的人。

    不知又向前跑了多久，突然，有一个想法在王小二的脑海中闪过，王小二心头一动，他忙伸出手，在面前做了一个开门的手势。

    奇迹出现了，他面前竟然真的出现了一扇被打开的门。他徒手在石桥上，打开了一扇门！

    王小二毫不犹豫，迈步跨入面前的门内。那里的环境与这条黄泉路不同，没有满眼的黑暗和赤红，那里有光亮，有鸟语，有虫鸣！

