    巫山某处

    巫好学缓缓走在崎岖的山道上。

    此时，山外炎热无比。

    但山中，薄雾之下，峭壁之侧。

    山风拂来，倒有几分清凉。

    山道湿滑，巫好学前进得颇为迟缓。

    他已岁过古稀，是半截身子都已入土的年纪。

    早在前年，便被不放心的儿女接到山下的楼房里居住。

    但巫好学不放心山里的祖宅。

    每隔一段时间，还是会爬上来查看。

    儿女不放心，但碍于工作，也不好陪同，又阻拦不过。

    只好托付最近放假回来的侄子巫磊浩帮忙照看。

    只是，他们显然有些高估了自己这位侄子的体力。

    “外公，咱们先……缓缓……”

    巫磊浩喘着粗气，在后面喊道。

    他小来就在城里长大，又不怎么喜欢运动。

    陡然之间爬这么陡峭的山坡，自然有些吃不消。

    巫好学取笑了一番外孙的体力，便引着他找了一处稍微平整的山石坐下。

    然后倒弄出一根旱烟，吧嗒吧嗒就抽上了。

    “那时候，我就和你外婆挑着油米，从这里上山嘞。”

    巫好学指着隐匿在云雾间的山道，颇为几分回忆起了从前。

    巫磊浩看着山峰呼啸下的陡峭山崖，只觉得触目惊心。

    有些地方完全没路，就是一些陡峭的山石。

    修路的话，对环境破坏太大了。

    不是这样的话，这边早就修上水泥路了。

    好在现在，山里的人家都搬得差不多了。

    等再过些年，巫好学这辈人百年之后。

    估计也就没有什么人上去了。

    巫磊浩觉得这是好事，这地方也太危险了。

    也不知道当年的先祖们，是怎么想到跑到这种地方来安家的。

    不过说起先祖，巫磊浩对于自己外公曾经说过的巫觋往事倒是有点感兴趣。

    老人家总是会些不知从哪里听来的乡野奇谈。

    也不见到哪里“采风”，每次总能听见往常未曾听见的故事。

    就好像，在巫磊浩这辈人出生之前，到处都是奇诡之事。

    巫磊浩之所以对此感兴趣，是因为外公所说的故事里，有穿着异域风情、水灵灵的施蛊妹子。

    谁不喜欢白皙柔情的小妹子？（震声）

    偶然，巫磊浩也曾幻想，有哪个苗疆小妹子看上自己，偷偷违背组训给自己上一个情蛊啥的。

    现在想来，自己那时候真敢想……

    果然，坐着没事，外公又跟巫磊浩说起了一些似真似假的巫蛊往事。

    他说早些年，他们这里是巫的。

    那时候环境很混乱，他们寨子的人到外面去却没什么人招惹。

    倒也不说是横行四方，至少人家还是能坐下和你讲讲道理的。

    再后来建国了，就没得巫了。

    那些原来的“巫”也都转行做别的去了。

    “那她们真的会放蛊吗？”

    巫磊浩好奇地问道。

    “现在不兴了。”

    “派出所要找她们谈话嘞。”

    巫好学用舌头舔了舔一下烟卷，让它更加牢固些。

    然后又叭了一口，缓缓说道。

    巫磊浩：……

    外公的故事，总是这样充满了神秘要素，又紧密结合现实情况。

    让人感觉无语的同时，又觉得挺有道理的。

    要是出去说书的话，肯定很是卖座。

    而就在巫磊浩休息够了，两人准备继续往山上走的时候。

    忽然，瞧见一条青蛇玩命似的从山上窜下来。

    瞧见两人，也不打等。

    直接爬上了旁边的崖壁上的树林，一抹烟地便不见了踪影。

    巫好学愣了愣，也不以为意。

    只嘟囔了一句这蛇怕是吃了害药的耗子，又继续往上爬。

    然后，才拐过一个角，他们便瞧见了真正的“大部队”。

    那是巫磊浩从未见过的景象：

    寻常极为罕见的蜈蚣还有许多陌生的虫子，蜿蜒着从山壁上爬下。

    更有老鼠成群结队地玩命奔跑着。

    即便旁边有蛇，也是不管不顾。

    而蛇也没有理会它们，只是闷头朝着山下窜去。

    “外公，这只怕要地震了！”

    巫磊浩有些惊惶地喊道。

    这样的场景，一瞬间让他想起了曾经看过的地震科普。

    就算不是地震，也估计不是什么好事。

    巫好学却停了下来，他在兜里摸索了许久，取出了老花镜。

    然后颤颤巍巍地戴上了，抬起头开始认真打量山上逐渐变得浓郁的雾气。

    一瞬间，巫磊浩看见外公脸上露出前所未有的奇异表情。

    他从中看到了凝重和诧异，还有很多他也说不出来的情绪。

    只觉得此刻的外公变得非常陌生。

    “不是地震……”

    良久，巫好学开口闷声说道。

    巫磊浩发现，外公的声音变得异常嘶哑，其脸色也变得纠结和挣扎起来：

    “你回去！我也是个姓巫的，祂不得伤我的。”

    外公猛然抓住巫磊浩的手，他的力气很大，让巫磊浩感觉有些生疼。

    然后，他松开手，径直往山上跑去。

    “外公！”

    这让巫磊浩愣住了，他在原地咬了咬牙，也跟在后面跑了起来。

    这能放心回去？

    真出了什么事，别说舅舅、舅妈怎么看了，他这辈子都睡不得安稳。

    一路上，大雾渐浓。

    巫磊浩忍着恶心，不知道踩死了多少虫子。

    他感觉这比小时候毛毛虫成灾、满地都是，最后还是政府拍直升飞机来打药的景象。

    更令人感觉到毛骨悚然。

    终于，在他的胸膛仿佛塞了一团火炭一般，焦灼得让他生痛的时候。

    巫磊浩终于瞧见了外公单薄的身影。

    就在这个时候，突兀间，在他前方的云雾中，似有沉雷炸响！

    咚！

    于是，山摇地晃！

    …………

    …………

    力量……

    无尽的力量……

    瘴气之中，易夏舒展着身躯。

    他离开战场之后，并没有在地下室进行血脉觉醒。

    而是通过傩法：问天，得到了一处合适的地点，才循着意识海中的地图一路找来。

    这里是巫山的某处，巫觋古老概念在现世的凝聚点之一。

    而随着泰坦核心没入胃囊，易夏猛然间只觉得心头火光大胜，血肉之间尽为滚烫！

    原本合身的衣物，逐渐变得紧绷。

    最后，在一声撕拉声中，彻底崩裂开来！

    世界仿佛变成了一颗蛋。

    而他，正从蛋中缓缓撑开！

    大雾！

    伸手不见五指的大雾！

    咯吱吱……

    恍惚间，易夏听到了筋骨撕扯的声音。

    他只觉得自己在不断变大！变大！

    大雾之中，他自己也看不真切。

    只觉得那原本高耸的山体阴影。

    此刻，瞧起来好像竟矮了几分。

    而胸腔中，一直沉寂的心脏，忽然动了一下！

    “咚！”

    刹那间，就像虚空中。

    有人以山为锤，以地为鼓。

    一锤之下，鼓声撼动四方！

    于是万籁俱寂，群兽奔逃，苍穹为之颤栗！

    云海肃然一清，天光直下，雾海翻腾如怒！

    “呜！”

    刹那狂风大作，直穿峰峦，卷起山音似泣！

    此后天色骤变，铅云密布，搅得雷声阵阵！

    某种激荡的意志，穿越无尽时光，哽咽在易夏喉间。

    山岚之中，他忍不住放声咆哮：

    “巫！！！”

    那吼挟风而起，直上云霄！

    正值电光激荡，天地为之一亮！

    连绵不绝间，雷声不闻，只见电蛇肆掠，震得天地摇晃！

    此乃，蛮荒之绝音！

    于是寂寥，仿佛银河倒灌，大雨倾盆而下。

    易夏缓缓睁开双眼，浓雾之中，恍惚天生三日。

    他环顾四周，群山低眉，不见阻隔之处。

    又瞧见两人渺小如蚁，狼狈在雨中挣扎。

    一人年迈体衰，却精神矍铄。

    易夏心下有感，微微一叹。

    只是予以祛咒一二，见其顽固，又以法术驱逐了他们下山。

    自我之后，再无巫也……

    浓雾之中，易夏摇了摇头。

    随后，身影逐渐隐去，不见其踪……

