    岑老太醒了。

    她一睁开眼睛，就是满脸的茫然，张了张嘴，“啊啊”了两声，却发现说不出话来，待看到岑老汉一脸喜意地站在自己面前，就是想要伸出双手拉住她，却又发现自己的双手一点力气也使不出来。

    “没事，没事。”见她着急起来，岑老汉立即安抚她，“醒了就好，你且先歇息着，我叫老大媳妇给你弄饭吃。”

    说完，岑老汉也不管她急得直呜呜，扭头出了正房里屋。

    外头，岑英正走出来对余半仙说道：“我大姐她醒了。”

    “贱内也醒了，就是现如今还说不话，似乎也动不了。”岑老汉走上前来，也是跟着说道。

    “邪气入体，不是那么容易就好起来的，一般的情况，都需要好几个月的时间慢慢修养，用阳气慢慢地将体内的阴邪之气给驱赶走了，但现在有我这丹药在，只需要两、三日便能够好起来。”

    余半仙说着，将那只装丹药的瓷瓶取出来，递给岑老汉，“这些丹药是我花费了七七四十九日，才终于炼成，单是一颗就价值千金，但老先生助我对抗天谴，诚意感人，故此，我愿将这一瓶丹药，都赠予老先生。”

    “多谢半仙！”岑老汉一听，连忙一脸惊喜地收下。

    这丹药的效果有多好，他是亲眼看到了的。

    这会儿，他更加觉得先前那一包东西，实在是物有所值！

    幸好他没有犹豫，把那一包东西都交给了余半仙。

    否则，只怕这一瓶丹药，他还要再额外收银子！

    “老先生，邪祟已经彻底清理掉了，接下来，我给你们家算算风水……”余半仙又接着说道。

    “好，半仙请。”岑老汉闻言，就是立即退到一旁。

    他把高氏招呼到跟前，低声道，“你去煮两碗稀米粥，米熬得烂一些，等会儿给你娘和大姐端过去，让她们先填填肚子。”

    “是，爹，我知道了。”高氏对余半仙的那套把戏早就看腻了，也懒得再围观，一得到吩咐，就立即往厨房里去了。

    而余半仙则拿着一只风水罗盘，在院子里这儿走走，那儿看看，不是掐着手指头算着什么，口中还念念有词的。

    好一阵子之后，才见他突然围着二房的屋门口，来来回回地走了好几趟。

    最后，他站定下来，若有所思地盯着二房。

    一见到他这番举动，三房俞氏跟岑霜，都是一脸兴奋，双眼放光。

    她们可以想象得到，余半仙接下来的话，一定是尽情地数落二房的不是，说二房是扫把星，只要有二房在，那老岑家就一定会越来越不好……

    如此云云的话一出口，先在岑老汉的心里埋下种子，稍后她们再合力说道说道，一定能说服岑老汉松动，再到同意把二房赶出去……

    “半仙，可是有什么不妥？”岑老汉见此，眼眸一闪，走上前来问道。

    “老先生，你这个儿子，可是个人中龙凤啊！”然而，余半仙一开口，便是指着岑大海，一脸稀奇地称赞道。

    “你，你说什么？！”可岑老汉却没有一丝喜意，闻言，却如深受打击一般，脸色顿时惨白，身形更是摇晃了两下，险些站不稳。

    “这是你的哪个儿子？”余半仙问道。

    “是，是二房的，二儿子。”岑老汉有些头晕，强撑着，答道。

    “那这间屋子，必定就是二房了？”余半仙又指着二房的屋子，接着问道。

    “不错，这屋子有什么问题吗？”岑老汉想到刚刚余半仙一直盯着二房的屋子，心里怀着一丝希望。

    “这屋子分明有祥瑞笼罩，你这个二儿子又是人中龙凤，我想，你这二儿子一家，很快就要飞黄腾达了！”余半仙笑着向岑老汉报喜。

    “半仙，你是不是说错了？”一旁，俞氏跟岑霜一听这话，顿时就急了，连忙提醒他。

    “不会。”余半仙却是摇了摇头，十分肯定的语气，“我都算了好几遍，绝不会出错！”

    “可是我们老岑家近来，总是霉事连连，没一件好事发生，且这一次还招来了邪祟，我觉得，这都是二房招来的！只怕二房不是什么祥瑞，而是扫把星！”俞氏急匆匆地说道，并不断地给余半仙使眼色，要他按照自己所说的，再跟岑老汉说一遍。

    “胡说八道！”

    然而，余半仙一听俞氏的话，顿时十分气恼地驳斥她，“这二房怎么可能会是扫把星？明明就是祥瑞之兆！你们老岑家日后若说有哪一房会发达，那绝对是二房！不会有别人了！”

    “你，你……”俞氏想说你这个骗子，却不敢当着岑老汉的面这样说出口。

    否则，这半仙一粒丹药就把昏迷不醒的岑老太和岑芳给救醒，这怎么说？

    他不是骗子。

    只是，现在事情的发展，完全脱离了她的预期。

    再这么把二房夸奖下去，只怕岑老汉连大房也不看在眼里了，以后非要把二房给高高地捧起来！

    这样的话，那她还怎么把二房给赶出去，还怎么给女儿报仇？

    “半仙要不要再多算一遍？兴许是哪里出错了呢？”岑霜也是很着急地道。

    “不必了，我一向是算无遗策！”余半仙却显得很是自信。

    “你！”岑霜气极。

    “好了，霜儿，你去灶房看看你大伯娘饭做好了没有？若是没有的话，你就留下给她搭把手。”俞氏给岑霜使眼色，怕她看不懂，又忙拉住她低低地说了一句，“快去给你大伯娘报信！”

    “好，娘，我知道了。”岑霜一听这话，立即就往大房给高氏通风报信去了。

    毕竟这余半仙是高氏请来的。

    如今他胡说八道，一个劲儿地夸奖二房，这可怎么办！

    岑霜的动向，余半仙并不关心。

    他看着脸色一片灰败的岑老汉，压低了声音，同他说道：“老先生，怎么你听到二儿子日后要有大前途了，却一点也不高兴了？是不是我哪里说错了？”

    “半仙，我只想知道，二房若是发达了，那，那我们老岑家其他各房呢？”岑老汉白着脸问道。

    “这……容我再算一算。”余半仙说着，便是又掐着手指，算了起来。

    很快，他就是脸色微微一变。

