    

    金雄和吴浩二人只是眼神的交流，二人都清楚彼此心中想的是什么，就算到时候他们可能因为美女归属的问题出现分歧，也只是需要一方付出足够的代价就可以。

    以进化者不同于普通人类的体质来说，短时间内的辐射是无法影响进化者的身体，只不过走到这一步，好不容易在末世中立足，谁都不愿意拿自己的性命开玩笑。

    黄文宇觉得自己作为行动的指挥官，是当仁不让的应该身先士卒的冲在最前面，他要随着神风小队和求生小队，一起去地下区域探索。

    然而却是被陈飞和诸葛神风一同给拒绝了，原因是那两个年轻的指挥官没有任何要跟随着下去的想法，陈飞和诸葛神风自然也不会让黄文宇下去，谁知道那两个家伙会不会在上面搞什么小动作，对此是不得不提防。

    黄文宇自然是清楚陈飞和诸葛神风的想法，所以他也没有拒绝，开始命令通讯兵进行对讲机的调试。

    考虑到这次任务是在地下区域，对讲机的信号波段会受到影响，所以早在出发之前黄文宇就准备了可以增强信号波段的机器。

    “开始调试频道波段！”

    “喂喂！”

    “声音清晰，OK”

    黄文宇点点头，走到陈飞和诸葛神风的面前叮嘱道：

    “时刻保持联络，我们没有地下区域的详细地图，所以就需要你们更加仔细和小心一些”

    诸葛神风点头，陈飞却是心中一喜，若是说他们这些人都没有详细的地图，那么有着丧尸雷达的他，能发挥的优势就更加明显！

    这让陈飞对一会的地下探索是充满了期待！

    陈飞想了想，只是带上了一个防辐射的面罩，然后又将多功能星际战术头盔带上，虽然没有在详细功能中没有提到，但陈飞觉得区区防辐射的功能，他的头盔应该也是具备的。

    吴刚他们见状也竞相模仿，不再去带防护服配套的帽子，实在是太闷热了。

    “确定一下通讯频道，我们只需要在队内沟通就可以，和外界联系交给我，一会儿下去后，记住行动时不能单独行动，要时刻确定身边有队友的存在。”

    “收到！”

    “了解！”

    “……”

    众人先后在小队通讯中回应陈飞，这些其他人是根本无法听见的。

    “炸开入口！”

    随着年轻指挥官的一声令下，早就布置好的炸药被引爆，在爆炸声中那被碎石封住的入口重新出现在众人的视线中。

    陈飞的那双眼睛一直都在偷偷观察着阴阳，这只狡猾的变异丧尸也伪装着将防护服穿好，另外陈飞还注意到，始终都有一个高大魁梧的男子跟在阴阳的身边，看那模样应该是贴身的保护。

    以阴阳能够控制丧尸的能力，怕是在诸葛神风的风系能力之下，它的能力是要被当成队伍核心的。

    入口被炸开，陈飞的求生小队和诸葛神风的神风小队却是根本没有行动。

    “怂货！”

    金雄表情不屑的说了一句，带头大踏步的向着入口走去，知道在场有美女在，那他就更要凸显下自己的男子汉气概，好让美女知道谁才是真爷们！

    金雄才高靠近入口，那黑洞洞的入口内突然窜出了几道身影，直接飞扑了过来，目标非常的明确精准。

    “找死！！！”

    金雄爆喝一声，嘭嘭嘭的三拳挥出，最先冲上来的三只丧尸被他的拳头又生生的打的倒飞回去，不过却是有更多的丧尸从入口冲了出来。

    陈飞有丧尸雷达在，知晓每一只丧尸的准确分布，早就看到了入口处那密密麻麻的丧尸，所以他才对吴刚他们下达了暂不行动的命令。

    至于神风小队也没有任何行动，陈飞认为这应该是和那个阴阳有关，既然是变异丧尸，那么它应该对丧尸有着很精准的感应，所以它才没有让神风小队的人先行动。

    这样一来，距离入口最近的金雄那伙人，自然而然的就成了丧尸第一个要进攻的目标！

    只不过.....这些从入口冲出来的丧尸，和一般丧尸有着明显的不同。

    一般丧尸的皮肤都是灰白色的，长时间没有新鲜血液进食，更是会变成如同干尸般的蜡黄，然而眼前的这些从入口冲出来的丧尸，皮肤却是黄绿色的，不仅如此它们的皮肤上还有这一个个脓肿的如同癞蛤蟆一般的肉疙瘩，看起来是恶心胜过诡异。

    一时间守在入口附近的金雄和吴浩他们快速的散开，然而从入口内冲出的丧尸却是越来越多，它们就像是丧尸界的非主流！极具视觉冲击！

    “这些丧尸是因为受到了辐射的影响了？”

    很快陈飞的心中就有了猜测，当然也就只有这个猜测才最为合理一些。

    金雄的队伍迅速的后退散开，而那些丧尸一个个重见天日之后显得异常亢奋，紧追着自己的选定的猎物不放。

    金雄队伍中的一名不是进化者的队员，在和这些丧尸正面对撞时却是被那只体型干瘦的丧尸，直接撞的双脚离地的重重的跌倒在地上，要不是队员的及时出手，这名男子怕是只能在此告别这一生。

    ‘力量和速度，差不多要是外面普通丧尸的一倍！而这还不是变异丧尸，算是不是变异丧尸的变异丧尸！果然有点棘手！’

    陈飞皱眉低语，通过观察这些丧尸和金雄他们战斗的情况，就能较为准确做出一个预测，这些外表恶心的丧尸，实力真的很强！

    这也难怪上一次来执行任务的人没有再继续探索，而是选择了放弃离开。

    这些丧尸凑在一起几十只所发挥的战斗力，就要比外界的上百只普通丧尸还要具有威胁性，另外又因为在地下的狭窄空间内，进化者一方还真的是会陷入到绝对的被动之中。

    涌出来的丧尸数来不断的增加，这导致金雄和吴浩他们的战线不断后移，很快就出现了防守的漏洞，有丧尸冲到了后方!

    “阴阳控制它们，让它们内斗！”

    诸葛神风的身前凝聚出三个月牙形状的青色小风刃，三道风刃先后飞出，风刃先将最前面的丧尸的头颅，胳膊斩断，之后又去势不减的又将身后丧尸都斩成了数段。

    “哈！！！”

    阴阳身边的那名魁梧男子怒吼一声，从地上搬起了一块齐码百斤重的碎石，然后用力的砸向冲过来的一只丧尸，那只丧尸不知道躲闪，所以是毫无悬念的就被碎石砸的是一片血肉模糊。

    阴阳妆模作样伸出一只带着黑色皮手套的手掌，尝试着去和这些丧尸沟通联系，从而控制它们，它的能力就像是强行控制丧尸的脑电波波段，以此来实现控制。

    然而这些皮肤黄绿色的丧尸，却是不同，它们的脑电波波段就像是被加密了一样，让阴阳根本无法建立联系并取得控制。

    阴阳连忙快速的后退，用沙哑的声音说道：

    “这些丧尸有古怪，根本不受我的控制，它们因为辐射已经产生了变异，但却不是变异丧尸”

    阴阳的能力一直都是无往不利的，这还是他第一次表示出无能为力，这让诸葛神风的眉头紧紧的皱了起来，意识到事态有些超出控制！

    阴阳也有些后悔了，早知道刚才的那些丧尸就不击杀直接将它们控制，这样还能够利用那些丧尸来和这些丧尸抗衡一下，可现在是说什么都没有用了。

    “这里的影响不大，可以使用破坏力低些的武器，用手枪和步枪点射！”

    黄文宇迅速的做出判断，对身后的那些士兵命令道，收到了命令的士兵开始对冲出来的丧尸，进行精准射击。

    被子弹射中，这些丧尸的体内流出的血液都是粘稠的荧光绿色，诡异的让人根本不敢靠近.....        

