    晋国强和特训教官组对演习泄密事件进行了简单的调查，也没出什么结论，因为上面也没对此有任何指示，加上特训时间的逼近，所以对调查也就不了了之。

    现在的训练节奏又加快了，对于每个项目特训从原来的以天为单位改成以小时计算，为的是节约时间。除了保证每天10小时的睡眠和休息时间，其余都被安排到了训练中，这是一场严苛且快节奏的训练，又有近十人不适应而黯然退出。

    失重适应，这项训练需要队员们在低重力条件下进行飞行，他们在训练中心有一个填充墙和宽敞的内部空间的宽平面航空器，人在里面会受到各种角度的颠簸。另外还有一架民航大飞机。这些受训者被送上飞机，然后由专业的特技飞行员用波浪状的运动进行飞行。使飞机向上爬升和快速下降。当飞行轨迹刚好下降时，飞机内的人将会经历几十秒的失重。

    这种经历开始会让很多人感到恶心，起初有一大半的人都出现了眩晕呕吐现象，不到几天大多数人也都适应了，毕竟都是飞行员出身。

    失重适应集中特训只用了不到20天就完成了，其中10天是主要针对人体的心理改变，余下10天就是针对人体生理上的适应，当然适应不了的也有很大一部分。竟然连薛语儿也没达标，女性队员竟然只有丰玉珂达标了，这次也终于轮到她扬眉吐气一回，为此她还请丙组队员们好好吃了一顿。

    失重训练本该是一项长期训练，只有天生能适应失重体质的人才能做到在20天内达标。因为人体对于失重是需要一个长期适应的过程，现在已被规划到每日必须进行的基础训练。特训教官组希望队员们能在未来的三个月内通过强化特训来达标。

    一般在每个月的最后一星期，按成绩原本要淘汰12名，教官组决定这个项目等训练到最后再进行一次考测决定。到时候有了近三个多月的时间，达标的人会多一些。

    接下来开始的是根据火星地形进行的试驾项目，因为登陆火星后，宇航员就需要驾驶着登陆车去采集和做各种实验，而火星表面有着成千上万个这样的被陨石撞击而成的洼地。因此，远在在龙国的月球登陆计划成立之后，龙国宇航司就决定让它的宇航员们务必要适应布满大小坑的地形。虽然陨石坑在月球上很多，但它们在地球上却实在稀少。

    陨石坑地区，这是宇航司和地质勘查司根据月球地形绘制的其表面一小部分。然后，他们用炸药在训练基地附近的一个相对干燥的地区制造了近百个圆坑，但这里最大的一个人造坑直径也只有五百米，离火星最大的陨石坑直径四百多公里还相差太多。当这个到处布满了坑的地方全部准备就绪后，宇航员就必须在整个地形上试驾。土壤采样演习也在那里进行。火星计划成立后，这片区域更扩大了，另辟出一块火星陨石坑训练基地。

    培训员们在人造陨石坑里训练，他们需要开着火星漫步车在最短时间内到达指定地点。

    第二步，宇航员会在火山口场进行训练，未来的宇航员在环形山周围和周围进行测绘和测量，因为火星也有许多火山，其中最大的火山，火龙鸟山是太阳系中已知的最大火山，宽约600公里，山脚到山顶的高差是25公里。火山口由6个互相覆盖的陷落组成，总体上长约80公里、宽约60公里，火山口壁可高达3.2公里。山体的边缘是可达8公里高的悬崖，这对于火星其他火山来说较少见。

    所以宇航司也在另一个地域找到了近似的火山，厉山，离训练基地1200多公里，有一座活动的火山口，相似度比较高，它的直径约50公里，落差5公里。

    因为那是一座活火山，每年都会不定期的喷发几次，喷发规模不等，因此也是很危险的地区，附近也根本没有人居住，这里早就是探险家探奇的好去处。

    经过一段时间的陨石坑试驾，下一步就需要前往历山进行实地特训。事前也让地质勘探部进行了详细的探查，他们认为近一个月内没有火山活动的迹象，是比较安全的。

    在特训队出发前几天，有几名身穿便装的人来找晋国强，据他们出示的警官证来看，居然都是国域刑警总司的人员。

    “我是柴巨，是刑警总司调查科科长，这几位是芮剑成，程立国他们都是我的科员，”一名中年男子向他抱拳致意，晋国强一边回礼，一边点头答应着请对方落座，正好鲍伟今天不在。

    “请问找我是有什么贵干？”晋国强明白可能是这次首席科学官陈一飞机失事连带三名科学家死亡的事件，但为什么要找他呢？

    “是关于陈一的事情，想必您已经知道了。”柴巨看着他，眼里有一种淡淡的审视。职业习惯而已，晋国强明白，所以也没有什么情绪波动。

    “唉，前几天知道的，陈一是非常优秀的科学家啊，真是我国的一个巨大损失，也不知道会不会影响到这次航天规划。”晋国强叹气，10月的航天计划已经基本确定，但这次陈一的死肯定会对这个计划产生变数。

    “还记得几年前您参与的航天项目么？就是尤大晓和成其隆被枪杀的那次？”柴巨的小眼睛灼灼有神，消瘦他的让颧骨更加凸起。

    “好像结论应该是尤大晓枪杀了成其隆，然后自杀的，怎么又被枪杀了？”晋国强怔了下，有点奇怪，我可不傻，这是不是在怀疑他？

    “嗯，确实是那么回事，您在门外？”

    “陈一这事难道也与那次航天杀人事件也有关联？”晋国强反问，心里有些不悦。

    “最高部门对于这次飞机失事非常震惊，陈一几乎就等同于这次航天的科技保障，不得不怀疑有强大的势力在背后作祟，至于哪个，你懂得。”柴巨没直接回答，反而从侧面来平息了他的一些情绪。

    晋国强点点头，很明白，曾和他发生过直接冲突的亚特国是最大的嫌疑，现在还是得配合对方。

    “我会尽量配合你们的，请放心！”

    柴巨礼貌地微笑一下，“6月10日陈一乘坐的这架飞机撞毁，机上三百多名乘客全部死亡，无一生还。据说事前就有报警电话，说是机上有炸弹不要起飞，可惜飞机还是上天了，结果就是机毁人亡。另外，今年太空中心已经有好几位重要科学家死亡，我们不得不怀疑其中有问题。是否和上次执行火星计划中的那些不正常死亡有联系还不得而知。”

    “太空中心今年死了这么多科学家？”晋国强倒是不太知道，

    “我们刑警司得到您的配合，以便能开展后续的各项调查工作。”

    晋国强有点傻眼，“怎么配合？特训任务给我的时间只有三个月了，恐怕实在挤不出那么多时间啊！”柴巨想了想，“每天就占用您两个小时？”

    “最多一个小时，如果我不在办公室就视频或电话吧。”

