    李新年身边美女一大堆，多少已经有了免疫力，倒也没有对杨佩佩胡思乱想，马上就转入了正题，说道：“洛局，我还以为自己来的有点早呢，没想到刘书记已经上班了。”

    洛宁笑道：“政府部门上班时间循规蹈矩，我们昨天就上班了，都说一年之计在于春，眼下刘书记正忙着安排今年的各项工作呢。”

    李新年迟疑道：“既然刘书记这么忙，不知道什么时候能接见我。”

    洛宁一拉李新年的胳膊，说道：“哎呀，不管再忙也要抽时间接见你这个大老板啊，走吧，房间已经开好了。

    你先稍微休息一下，中午我和佩佩陪你吃午饭，等上班之后咱们去县委见刘书记，晚上县政府出面安排了一个饭局，到时候还要给你介绍几个人，今后都会时常打交道。”

    洛宁给李新年开的房间是一个套间，虽然也不怎么样，可在县宾馆也算得上是豪华套房了。

    李新年刚洗了一把脸，洛宁就把一份材料递给了他，说道：“李总，在见刘书记之前先看看我搞的这份策划方案吧。

    这只是一个初稿，刘书记已经看过了，并且还亲自做了一些修改，他觉得原则上可行，现在就看你有什么意见。”

    李新年随手翻了一下，没想到材料还挺厚实，差不多有一二十页纸，于是笑道：“洛局的工作效率真令人佩服，这个年应该没过好吧。”

    洛宁说道：“我年前答应过要完成这个策划方案，所以确实加了几天班，所幸不辱使命，起码完成了。”

    李新年点点头，摸出一支烟点上，然后就埋头认真看起来。

    在李新年看方案的时候，洛宁和杨佩佩似乎都有点紧张，坐在那里大气也不敢出，可不一会儿，洛宁的手机却突兀地响了起来，赶紧站起身来跑了出去。

    李新年倒是看的很用心，足足看了将近半个小时，这才放下了手中的方案，只见房间里只有杨佩佩，还有脸狐疑道：“洛局呢？”

    杨佩佩娇声道：“她出去接电话了。”

    李新年的心思似乎还在方案上面，如有所思地摸出一支烟点上，坐在那里没出声。

    杨佩佩不时把李新年瞟上一眼，最后好像实在忍不住了，低声道：“李总，洛局的方案怎么样？”

    李新年回过神来，笑道：“不错。”

    杨佩佩似乎挺高兴，笑道：“那李总再没别的意见吗？”

    李新年知道洛宁安排杨佩佩这么一个角色虽然不见得动歪脑筋，可也脱不了老套，他可不想跟一个黄毛丫头讨论大事，只好敷衍道：“有些事还需要跟洛局商量。”

    杨佩佩倒也识趣，不再提方案的事情，而是问道：“我听洛局说李总这是第三次来开元县，并且每次都来去匆匆，不知道这一次打算在这里待几天啊。”

    李新年犹豫道：“这就要看洛局这边的进展了。”

    杨佩佩笑道：“如果李总不忙的话，等办完了公事我陪你到处转转吧，我们这里虽然穷，但也有几个好玩的地方。”

    李新年漫不经心地问道：“那你说说，你们这里都有哪些好玩的地方啊。”

    没想到杨佩佩站起身来走了过来，并且坐在了李新年的身边，掏出手机翻到了一张照片，凑到李新年的面前说道：“你看，这个地方叫蝶恋花，眼下正是杜鹃花开的季节，满山谷到处都是花和蝴蝶。”

    李新年只好凑过脑袋去看，这下两张脸就近在咫尺了，鼻子里马上嗅到一股淡淡的少女的体香，搞得他有点心猿意马。

    “确实挺漂亮，不过，这种地方女人喜欢去，我还真不是太喜欢看花。”李新年为了要和你杨佩佩保持距离，故意不去符合。

    杨佩佩楞了一下，急忙又翻到了一张照片，说道：“那这个地方呢？”

    李新年只是稍稍瞥了一眼照片，不过，马上就被吸引住了。

    只见照片上是一个山洞，并且还挺大，起码有一个人多高，不过，可以肯定这个山洞不是天然形成的，因为旁边还有一扇已经倒塌的石门，洞口爬满了青藤，洞的前面杂草丛生。

    李新年不自觉地从杨佩佩手里接过手机，盯着上面的照片看了好一阵，最后惊讶道：“这是什么地方？”

    杨佩佩见李新年好像感兴趣，急忙挪挪屁股朝着他靠近了一点，凑过脑袋笑道：“这是去年才发现的一个古铜矿，就算是开元县也没几个人去过呢。”

    李新年惊讶道：“古铜矿？”

    杨佩佩说道：“是啊，我去年跟着县志办的人去看过，还进过洞呢，里面特别冷，现在也不知道这个洞究竟有多深。”

    李新年疑惑道：“你们怎么知道是个古铜矿？”

    杨佩佩笑道：“我当然看不出来，不过，我们县志办的陈老师説是古铜矿，并且还是秦汉时期的遗址，他说县志上有记载，只是没想到居然还在。”

    李新年一看好奇道：“这倒有必要去看看。”

    没想到杨佩佩似乎脸有难色，迟疑道：“我倒是很愿意陪你去看看，只是眼下没有路通到那里，汽车只能开到丁埠头，然后要走一个多小时的山路。”

    李新年笑道：“连你一个小姑娘都能走进去，难道我还进不去？”

    杨佩佩笑道：“我可不是走进去的，我那次是和县志办的人乘坐小汽艇进去的。”

    李新年疑惑道：“这么说有水路？”

    杨佩佩点点头说道：“是啊，但去一趟也够麻烦的，我们先把一艘小汽艇用车送到丁埠头，然后逆流而上。

    大约半个小时左右弃船蹬岸，再走二十来分钟就到了，哎呀，那里的风景简直美及了，就像是世外桃源呢，如果你想去，洛局长肯定会安排。”

    正说着，洛宁走了进来，见杨佩佩跟李新年几乎紧贴着身子坐在床边，先是楞了一下，随即笑道：“你们在说什么呢？”

    杨佩佩好像这才意识到自己跟李新年坐的有点近了，急忙站起身来，晕着脸说道：“洛局，我在给李总介绍咱们开元县的名胜呢，李总对古铜矿挺感兴趣。”

    洛宁笑道：“怎么？李总难道还有意在我们这里开矿？”

