    第108章身体不太好？你逗老子呢！

    到底是死了人，虽然不是在逃凶犯直接杀死，可也是因为他才酿成悲剧。

    官府不能不管。

    要安排人妥善安排王婆子的后事，她孙女也不能不管。

    所以任重也就暂时没追究那汉子城中纵马的事情。

    而且那汉子主动交代了落脚地，又有赏银这事儿，他倒是不担心他会跑了。

    纵马差点伤人跟纵马伤了人还是有区别的。

    前者说教几句，后者挨板子，罚银，关押。

    所以，那汉子肯定不会逃跑。

    赵庭回了落脚的客栈，给了店小二银子，让他先送水到房里，然后又让他给自己去县城生意最好的酒楼整治一桌席面送过来，一路上追那个通缉犯，他真是风餐露宿，吃不好睡不好的。

    他要好好洗个澡，然后大吃一顿。

    之后，再考虑下他跟那个小妇人何去何从。

    看看能不能商议下，就叫她跟着任重过，他带走赵庭的的孩子们？反正，她跟任重已经有了孩子了，她又挺年轻的，再生也可以了。

    这一路上抓通缉犯，他攒下了不少银子，加上这一回的五百两，可以给那孟氏两千两的遣散费？

    遣散费好像不那么贴切？不过，管他呢，这笔银子就是表示他的态度的。

    赵庭把自己收拾的利利索索之后，店小二的饭菜送来了。

    顺手给了店小二一角银子的赏钱，换来一句眉开眼笑的‘客官有什么事儿尽管吩咐，小的一定给您办的妥妥当当的’。

    “那我打听个事儿，咱们这县太爷为人怎么样？”赵庭随口问道。

    关于任重，原来的赵庭虽然跟他认识，但是没有什么交情。

    至于他，也就是知道他是长平侯府不受宠的庶子而已。

    如今那孟氏跟了任重，他怎么也得了解一下。

    店小二正往怀里揣银子呢，听了赵庭的话，又依恋不舍的把银子递回给赵庭，“这可不敢说，咱们小老百姓，怎么能妄议县太爷呢？客官您这银子收好，小的还有事儿。”

    赵庭长臂一伸，揪住了店小二的衣领，“谁让你妄议了？如实说下他这人的名声就行了。你也别害怕，我就是打算在怀远县做点儿小生意，所以随便打听一下。毕竟，有的地方的县官……你懂得的。”

    店小二又高兴的把银子揣了回去，“这样啊，那客官您放心在咱们怀远县住下就行，咱们县太爷连任好几年了，怀远县在他的治理下，日子比以前过的好多太多了。农事，商事，都井井有条。”

    口碑不错。

    “当官是不错，私下呢？我就是问问他私下好不好相处，我这要做的生意，是得跟官府报备的。”赵庭随口扯着。

    “也不好说什么私下如何，就，咱们县太爷基本天天都扑在公务上。”店小二为难道。

    他只是个客栈的小二，县太爷的私事儿，他哪里会知道？

    再说了，盯着人家的私事儿，这不是变态嘛？

    “县太爷夫人是个什么样的人？”赵庭追问。

    店小二倒是没犹豫，“咱们没看见过，就是说身体不太好，不能见人。”

    啥？

    身体不太好？

    你逗老子呢？

    身体不好能抱着孩子躲开那通缉犯？

    身体不好能一手抱孩子一手扯着他进衙门？

    那力气大的，哪儿像身体不好的？

    “你确定，你说的是县太爷夫人？”赵庭问。

    店小二一脸肯定，“那当然了，是县太爷当众说过的。很多人都听到了，有些人感念县太爷恩情，还去庙里给县太爷夫人求过护身符呢。送到衙门，县太爷都收了，还替他夫人道谢呢！”

    这把赵庭整不会了。

    “那行吧，我没啥问题了，小二哥你忙你的去。”赵庭摆摆手。

    店小二揣着银子喜滋滋的走了。

    赵庭陷入沉思，看那孩子的大小，四五岁的样子。

    按着记忆，那就是赵庭出事儿没多久之后。

    许是那会儿伤心过度，所以身体不太好？

    也不对啊，记忆里，小两口感情不错，发生了什么，孟氏丈夫前脚出事儿，她后脚就嫁人生子了？

    他是怎么也想不明白。

    难不成是任重强迫了她？

    这个想法一冒出来，赵庭觉得一切都顺理成章了。

    原来的赵庭出事儿，这孟氏肯定要报官的，孟氏姿色不错，任重见色起意，利用自己的身份，逼迫了她。

    孟氏肯定不愿意，可一个乡下妇人，又哪里能抗争的过县太爷？

    再加上怀孕，孟氏最终只能顺从。

    女人嘛，有了孩子之后，还不是为了孩子一而再的退让？

    赵庭蹭的站起来，这件事儿，他得弄清楚了。

    要是任重不是东西，他说什么也要帮着孟氏收拾收拾他。再问她愿不愿意跟着任重，愿意的话，他回头安排个人过来伺候孟氏，顺带保护她。不愿意的话，他不介意带人回京城，左右他们没感情，看在孩子的面上，搭伙过一辈子，也不是不可以。

    这算是他替原来的赵庭补偿她的。

    至于孩子们，他肯定会尽到一个父亲该尽的义务。

    另一边儿，郎中给孟瑶还有任子安都看完了。

    孟瑶手肘处有点儿擦伤，并不碍事。

    可在任子安的坚持下，孟瑶只得接受包扎。

    至于任子安，郎中给开了一副安神药，用药中规中矩。

    孟瑶跟任子安聊了一会儿，发现这小子胆大的很，根本一点儿都没吓着，聊天的时候，她运用了心理暗示，孟瑶敢肯定，他不会因为白天的惊吓梦魇。

    “姨母，你说爹爹跟那个凶叔叔会抓到坏人吗？”任子安对这件事儿好奇的很。

    “你爹爹是个很厉害的官，肯定能抓到的。”孟瑶道。

    任重厉害不厉害她不知道，但是那个看起来凶巴巴的汉子，身手那么好，肯定没问题。

    孟瑶还是第一回见有人能接住两只马蹄子的。

    肯定是从小吃跟大力水手同款的菠菜长大的吧？

    “我希望爹爹能抓住那个坏人，这样，他以后就不能去害别人了。”任子安忧心忡忡的说，“而且，要不是我跟姨母，那个凶叔叔肯定就抓住了坏人了。”

    “安哥儿，这只是意外，你别总想着。”孟瑶揉了揉任子安的小脑袋，“而且，你要这么想，多亏了那个坏人是冲向我们，我们躲开了。他要是冲向别人，别人躲不开，这会儿肯定被他伤着了，对吧？”

    (本章完)

