    “云洪。”

    “云洪上仙。”叶高轩、许琼三人都颇为惊喜激动的望着云洪，这一战来云洪展露的实力确实太骇人。

    一位上仙，斩杀了一位真仙层次修士。

    “哈哈哈，云洪，我极道门真的诞生了一位了不起的妖孽。”叶高轩笑容灿烂：“当年门主崛起虽耀眼，但你比门主还要耀眼十倍！我相信，等离开落霄殿遗迹，你很快便会成为我人族顶尖强者之一。”

    “云洪上仙，能诞生你这样的绝世妖孽，是我人族之幸。”许琼同样为之高兴。

    “上仙越境斩真仙。”罗昌平颇为感慨道：“佩服！”

    云洪实力强大。

    能有缘和云洪交好，对他们同样是助力。

    “外面的真仙妖神们，个个都比这冬泉老祖厉害。”云洪笑道：“真要面对真仙妖神，能不能赢还在两说。”

    “云洪，不必谦虚。”

    许琼摇头道：“你最后爆发，短时间内便杀死这冬泉老祖，证明实力胜过他一大截，即使面对真仙妖神，你同样有望战而胜之。”

    云洪一笑。

    “可惜啊！如果早点碰到云洪你，洪师姐就不会死了。”叶高轩轻叹一声。

    云洪眼神也微微一黯。

    杀了冬泉老祖，确实是为师叔祖报仇了。

    但师叔祖却永远无法再活过来。

    “人生不能复生，云洪上仙你做的够好了，不必自责。”许琼上仙低沉道：“洪元瑶上仙若知晓你为她做的，知晓你如今的实力，会为你高兴的。”

    云洪微微点头。

    一时间，气氛有些压抑。

    “我刚才已飞巡了整个冬氏城池，没有感应到白色令牌，应该没遗漏了。”云洪轻声道：“先离开这。”

    “这些凡俗……”

    罗昌平指着下方冬氏主城中的上百万惊恐无比的凡俗。

    “杀了对我们有好处吗？放过吧，不必徒增杀孽。”云洪轻轻摇头，旋即化为飞虹而去。

    杀冬泉老祖是为报仇，杀冬氏修士是为完成任务。

    对这些没有丝毫威胁的凡俗，云洪心中生不出杀心来，若那般无底线的滥杀。

    和魔头又有什么区别？

    “老罗，走吧。”叶高轩轻声道。

    罗昌平轻轻点头，望着云洪离去的背影若有所思。

    “走！”

    三人迅速跟随着云洪离去。

    ……

    冬氏领地。

    一座不起眼的凡俗小城中，十余位冬氏修士逃脱云洪等人追杀，慢慢聚集到了这。

    这里，是冬氏一处较隐秘基地。

    地下密室中。

    “冬月统领，现在该怎么办？”一位魁梧红甲修士坐在地上，满脸心悸：“老祖死了，我们该怎么办？”

    一旁的十余位元海境修士，都不由望向中央的金甲女子。

    老祖死了，冬虎死了。

    这金甲女子冬月，实际上已是整个冬氏的最强存在！

    “怎么办？”冬月眼眸中满是恨意：“这杀神修士毁我冬氏，我们自然要复仇，杀了他！”

    一群冬氏修士都不吭声了。

    有的人回想起杀神修士手持神剑的身影心中就不由生出恐惧，怎么敢去报仇？

    “怎么，都怕了？”冬月嗤笑道。

    “冬月统领。”魁梧红甲修士苦笑道：“那杀神修士毁我冬氏，我们自然想报仇，但老祖都不是他对手，我们这些人，该如何报仇？”

    “我们这群人去杀他，恐怕连两息都撑不住。”另一位黑甲修士忍不住道。

    “一群蠢货。”

    冬月冰冷道：“我们自然是杀不死他，但其他势力的真丹修士呢？紫山老祖呢？杀神再厉害，一个人能挡住众多真丹老祖联手？”

    “我们要做的，就是将消息传遍其他六大势力，让所有的真丹修士都感受到杀神修士的威胁。”冬月恶狠狠道。

    众多冬氏修士眼前不由一亮。

    很快。

    在冬月的安排下，十余位冬氏修士分为六组，迅速前往其他六大势力的老巢传讯。

    ……

    另一边。

    云洪他们飞离冬氏主城两百余里，寻了一座普通山峰，寻了个山清水秀的地方休息。

    修行者中的规则，谁杀的，留下的宝物归谁！

    合力杀的则按出力分配。

    叶高轩他们三人这次联手追杀冬氏修士，夺取的宝物他们三人自己商量分配，云洪不过问。

    同样，谁都知道冬泉老祖身上肯定有大量宝物，但这乃是云洪单独斩杀。

    云洪不说，叶高轩他们也很识趣的不多问。

    各自休息。

    云洪盘膝坐在树下，默默感应着红色令牌中的讯息。

    积分：136

    白色令牌：80

    “这冬氏疯狂杀戮各方修士，冬泉老祖更是亲自出手巡狩，甚至杀到夏氏领地上，积累的白色令牌真够多的，竟有三十二枚。”云洪心中暗惊。

    进入生死界中的上仙妖王加起来。

    一共才多少位？

    “不过，冬氏恐怕是生死界本土势力中杀戮最疯狂的，积累的令牌恐怕也最多。”云洪轻轻摇头：“最后，倒是都给我做了嫁衣，对比一下夏氏就要聪明的多。”

    夏氏，整个氏族的修士龟缩于主城。

    不招惹云洪他们这些外来者，外来者们也没谁想去碰这刺猬。

    “之前距完成任务还差大半，摧毁了一个冬氏，距离完成任务就接近了一大半，呜，令牌快到了，主要还差积分。”

    对云洪的任务要求。

    是三百积分，一百枚白色令牌。

    “修炼吧！”云洪挥手召出飞羽剑。

    和冬泉老祖这竭尽全力的一战，令云洪感触颇深，更令他对‘流光乍现’这一招有着全新认识。

    自然要抓紧时间修炼。

    时间流逝。

    两天转眼过去。

    四人又聚在一起。

    “云洪上仙，接下来三个多月，怎么办？”

    许琼上仙询问道：“之前一战，你杀死冬泉老祖，冬氏逃脱的修士数以百计，这一战的消息，恐怕很快就会传播至土著各大势力，令他们都知晓你的存在。”

    云洪不由点头。

    之前自己的消息没传播开。

    主要是每次遭遇对手都将对方杀死，见到自己实力的全部都死了。

    这次冬氏主城之战。

    冬氏的元海境修士实在太多，云洪他们虽截杀了近百位，可大部分还是逃掉了。

    “云洪，消息一旦传播开，你拥有的红色令牌，对那些真丹老祖诱惑肯定很大，说不定会来寻我们。”叶高轩看着云洪道：“我想，要不寻个地方躲起来，将剩下四个月耗过去？”

    生死界虽不算太大，但也纵横万里，有扬州大小。

    选一个偏僻地方躲起来。

    活到最后的概率很大。

    “不。”云洪轻轻摇头：“你们这几个月来肯定也有些收获，如果不想再冒险，可以寻一地方躲起来。”

    “那你呢？”叶高轩忍不住道。

    “我还想再积累些积分。”云洪平静道：“落霄殿遗迹的宝物，错过这次机会，以后再想获得就难了。”

    “你打算怎么办？”叶高轩询问道。

    “生死界开启两个多月，还活着的上仙妖王，恐怕仅有最初的两三成，想寻妖王变得越来越难。”云洪笑道：“所以，要快速积累积积分，只有一个好办法——杀真丹！”

    叶高轩、许琼他们对视，眼眸中都有着难掩的惊骇。

    “还要杀？”

    许琼上仙都忍不住道：“你杀死冬泉老祖的消息，一旦传播开，那些土著真丹知晓你有威胁他的实力，说不定都会联手。”

    “那么，就趁消息尚未传播开，他们还没联手，先下手为强！”

    云洪霍然起身，遥遥望向远方：“我得到的资料，武氏同样有猎杀我人族上仙……下个目标，就选武氏老祖‘武全’！”

    “你们是跟随着我，还是？”云洪目光扫过叶高轩三人。

    叶高轩、许琼等人相互对视。

    云洪这一去，定会再度掀起和真丹修士的大战，他们跟随云洪，充满凶险。

    他们若不跟随云洪，寻一地方隐藏，活下来的概率很大。

    “哈哈。”叶高轩微大笑着，眼眸微眯：“云洪，你太瞧不起我，跟随你危险？”

    “进这落霄殿遗迹，不就是为宝物，为突破吗？”叶高轩笑道：“跟着你，可以和同阶修士对决磨砺自身，可以夺取宝物，为何不去？”

    “去。”

    许琼和罗昌平都坚定点头。

    敢进入落霄殿遗迹的，哪个怕死？他们害怕的，是毫无意义的冒险送死。

    而云洪，已证明自身拥有斩杀真丹老祖的实力！

    “走吧！”云洪一笑。

    嗖！嗖！

    一行四人，迅速消失在天际间。

    ……

    伴随着冬氏修士的传播。

    云洪的‘杀神’之名迅速在土著修士中传播，各大势力中的真丹老祖、元海境修士，都开始知晓‘杀神’。

    还没等这些势力反应过来，一个更爆炸性的消息传播开

    冬泉老祖陨落的第三日，杀神修士率数位外来者修士，降临武氏主城，悍然和武氏开战。

    最终。

    杀神修士斩‘武全老祖’，武氏元海境修士陨落过百！

    但是。

    杀神的杀戮仍未停止。

    仅又过去四日。

    杀神修士驾临‘苍牙山脉’杀入魔猿一族，和魔猿一族激战许久，最终斩‘真丹妖修魔猿大王’于苍水河畔，杀妖族元海境修士六十余位。

    至此。

    生死界七大势力九位真丹，已有三位陨于杀神之手，更有数百元海境修士陨落，令杀神之名真正传遍了这方大地。

    令大地众多修士回想起流传漫长岁月的杀神传说。

    杀神二字的威慑力，已然超越了‘紫山老祖’。

    ——

    ps：第一更

