    “虽然白胡子对自己的家人不会防备，但被斯库亚德轻易刺中，这也说明了一点，白胡子的身体状况下降的非常严重。”

    斯库亚德的刺杀，赤犬并不觉得意外，他只是看到白胡子被刺中之后，判断出白胡子的身体机能下降的非常严重，若是换做十几年前，就算是被最亲近的人偷袭，也不至于反应不过来，更不用说被斯库亚德正面刺个满怀。

    这一切的一切，都只能说明，白胡子的身体状况不好，再加上没有防备斯库亚德，才会导致被斯库亚德正面刺中身体。

    斯库亚德一击刺中之后，缓缓的拔出长刀，站立在白胡子的面前，整个人也是颤抖的厉害，别看他刚刚刺杀的时候很果断，但刺中之后，他心中的恐惧才爆发出来。

    “是谁？是谁刺杀了白胡子。”

    大家都是看到了白胡子被刺杀，毕竟他的目标太大了，可很多人都不知道白胡子到底是被谁刺杀的，一来是距离很远，二来是很多人都不认识这个刺杀的人。

    “我没看错吧，刺杀白胡子的人居然是白胡子麾下，新世界的海贼，大涡蜘蛛海贼团的船长。”

    别说是海贼们不可思议，当海军的人完全确认了刺杀白胡子的人是斯库亚德之后，也都是哗然一片，白胡子居然被自己人刺杀了，这是在玩什么花样，难道斯库亚德是他们海军的人？

    “斯库亚德！”

    一声暴怒的大吼声响起，然后就看到马尔科飞到了莫比迪克号上，一把将斯库亚德按到船板之上，愤怒的厚道：“为什么，斯库亚德，你疯了吗？”

    斯库亚德已经完全相信了赤犬的话，所以听到马尔科愤怒的大吼之后，挣扎不开，反而是更加愤怒的大叫道：“是你们逼我这么做的。”

    马尔科喝道：“你在说什么？你知道自己到底做了什么吗？”

    在马尔科怒斥斯库亚德的时候，白胡子忽然痛呼一声，捂住了自己的伤口，倒了下去。

    “老爹。”

    看到白胡子的情况，马尔科也顾不上去管斯库亚德，连忙冲到了白胡子的身边，看着白胡子挣扎着要站起来，他急切的喊道：“老爹，你的身体状况很不妙，别再逞强了。”

    白胡子摆摆手，目光不解的看着斯库亚德，他怎么都没有想到，斯库亚德居然会刺杀他，要知道斯库亚德可是跟随了他很多年，对他非常尊敬，怎么会在这种关头刺杀他，若说斯库亚德是海军的人，他是怎么都不会相信的。

    斯库亚德迎着白胡子的目光，大声的怒吼道：“快结束这无聊的闹剧吧，白胡子。”

    在所有人都震惊的目光之下，斯库亚德继续喊道：“你不是早就已经跟海军串通好了吗，你们白胡子海贼团和艾斯一定会得救，海军已经给你们承诺了吧。”

    听到斯库亚德的怒吼，除了白胡子海贼团的人，其他的海贼全都是心神巨震，他们都听出了斯库亚德话中的意思，白胡子和海军串通好了？这到底是什么意思？

    海贼们立刻都无心作战，全都是朝着莫比迪克号上的斯库亚德和白胡子看了过去。

    防御壁上的赤犬看到这一幕，顿时眼中精光一闪，对着处刑台上的战国看去，在得到战国的点头同意之后，他立刻下达命令，让海军全都朝着白胡子麾下的附属海贼团攻击。

    一时间，海军的全部攻击都落在了那些附属海贼团的身上，杀的他们凄惨无比。

    斯库亚德根本无视现在的局势，继续的大叫：“你们大家都听清楚了，我们都上当了，我们已经被白胡子海贼团给出卖了，他们用我们的性命跟海军交易，换得白胡子海贼团和艾斯的性命，我们从头到尾都是白胡子海贼团的棋子。”

    此话一出，在场的海贼们顿时心神打乱，他们之中的很多人都是跟斯库亚德交往很多年，知道斯库亚德不是那种无事生非，胡乱造谣的人，此刻他不但敢刺杀白胡子，而且还说出这样的话，显然是有着证据。

    “斯库亚德，到底是怎么回事，老爹怎么会做出这种事情？”

    “这到底是怎么了，斯库亚德，你说的都是真的吗？”

    “…………”

    海贼们全都是对着斯库亚德大声的问道，他们被海军打的极为凄惨，根本无心作战，不断的往后退，一时间，海贼们完全处于了劣势。

    白胡子没有说话，但马尔科却惊愕的问道：“斯库亚德，你在胡说什么？”

    他的确是无法理解，斯库亚德为什么会说出这样的话，他是从哪里听到的？

    但斯库亚德根本没有理会马尔科，而是盯着白胡子，说道：“我一直都不知道，原来艾斯竟然是罗杰的儿子，你应该知道我跟罗杰之间的仇怨，罗杰杀了我所有的同伴，我跟他势不两立，你明知道我多么憎恨罗杰，所以你应该告诉我，艾斯是罗杰的儿子，可你想将艾斯培养成下一个海贼王，却对我们隐瞒了这个真相，你根本没有顾及我们的想法。”

    “为了能够将艾斯培养成下一个海贼王，你隐瞒了一切，还让我跟艾斯成为了好兄弟，哈哈，真是太可笑了，我居然跟仇人的儿子成为了朋友。”

    “对你如此特别和重要的艾斯被抓了，你当然会心急如焚，所以你跟海军达成了交易，用我们麾下四十三个海贼团的性命来换取艾斯一条性命，这就是你们的计划。”

    “斯库亚德，你说的是真的？老爹真的跟海军联合了？”

    斯库亚德的话对跟随白胡子而来的四十三个海贼团的人全都是急了，大声的喝问道。

    斯库亚德大喊道：“这还有什么疑问的，你们看看现在的情况，海军的目标不正是我们吗？他们只攻击我们，却不管白胡子海贼团的人，白胡子海贼团的人在湾内，而我们在外围，承受了海军所有的攻击，这就是白胡子海贼团和海军早就已经商量好的，这一切都是骗局。”

