    可张洪的命令刚刚下达完毕，就听到前方一阵枪声响起，吓得他一缩脖子，觉得头顶有点凉飕飕的。

    张洪惊恐地伸手一摸，头顶的帽子飞走了。

    “你这枪法有进步啊。”楚宁看着身边的楚铁说道。

    “还是打歪了，本来想一枪崩了他的。”楚铁有些憨厚地说道。

    楚宁倒是无所谓，他身边的朱见深也一脸淡然，徐承宗可吓得不轻，他不是怕火枪，而是被楚宁和楚铁奔放的对话，以及朱见深淡定的表情吓到了。

    楚铁这家伙是真敢下死手啊！张洪好歹也是朝廷正三品的大员，皇帝亲封的应天留后，在应天那是仅次于他和楚宁的存在。

    楚铁竟然向着一枪崩了他！

    而朱见深竟然还是一脸意犹未尽！

    楚宁此时已经带着楚铁向着前方走去，朱见深则是举着望远镜看着前方，徐承宗也是一样，他觉得对于这个侄女婿，自己还是不够了解。

    “这不是张洪吗，今天怎么有空到我这来了。”楚宁仿佛什么也没发生一样，慢悠悠走过来说道。

    “楚宁！你好大的胆子，擅自调动禁军为你护卫不说，还敢动用火枪，你难道偶要造反不成！”张洪也顾不上头顶的帽子，伸手指着楚宁喝道。

    “瞎咋呼什么，禁军怎么了，那也不是我招来的，你知道每天光给他们的犒赏就得上千两。”

    “你，”张洪还准备说什么，可以下就顿住了，他突然想起来，楚府外边的军队是朱祁镇派来的，还真的跟楚宁没关系。

    至于火枪，整个朝廷谁不知道，那本来就是楚宁改进的，人家随便找个改进武器的借口，你能说什么，况且禁军本来就配备有火枪。

    “你竟然敢私自结交禁军，意欲何为！”张洪反映也不慢，换个角度继续攻击道。

    “你说的也是，不是什么人都忘恩负义，那你赶紧上奏折参我吧，我也快顶不住了。”楚宁一脸期待地说道。

    “你什么意思？”张洪谨慎地问道。

    “你别管了，赶紧上折子参我，记得走说明缘由，不然内阁会直接给你丢到一边的。”楚宁的态度嚣张恶略到了极点。

    张洪正要发作，身边有人提醒道，“大人，这时朝廷的旨意，禁军在护卫楚府期间，一应费用有镇海侯自行承担。”

    “有这个吗？”张洪不确定地问道。

    “大人，千真万确。”

    张洪顿时郁闷了，心里对楚宁简直痛恨到了极点。

    他现在也想起来了，确实有这个旨意，就在楚宁从海外回来之后不久，楚宁就主动向朝廷缴纳了在应天保护他家人禁军的驻扎费用。

    本来朝廷保护官员是应有之意，楚宁却说，如果不超过百人，那是朝廷恩典，如果超过百人，朝廷没必要给他私人的事买单，所以按照出征的标准缴纳了费用。

    当时大家都没觉得有什么，毕竟不是谁都向楚宁一样招人记恨。

    可现在想来，张洪刚刚的所有指责都没了根据。

    张洪现在有点尴尬了，他就带了一千人马来，可人家楚宁家边上每天都有一千禁军保护，双方的装备也不在一个水平线上。

    禁军可都是配备有火枪的，甚至还有火炮，他这边就只有弓箭一种远程武器，真动起手来他根本不是对手。

    “行了，别在那瞎想了，说吧，来这有什么事？”楚宁看着一脸便秘装的张洪，开口说道。

    “在下是来找镇海侯商议一下变法事宜的。”张洪赶紧找个借口道。

    跟在他身后的张纯差点没有从马上掉下来，张洪也太怂了，就算楚府有禁军护卫，楚宁还敢动手防抗不成！

    张洪说完转过身，对着身边的护卫耳语了几句，护卫闪身离开了。

    张纯隐约听到，好像是张洪让护卫回去再调集些人手来，张纯这个郁闷啊。

    这可是大明的应天，不是楚宁占山为王的山寨！

    其实张纯想错了，他太不了解楚宁了，别说是在应天，就算是在京城，如果有必要的话，楚宁也不会有丝毫的犹豫！

    “变法？你怎么找了这么个理由。你想说什么就在这说吧，我的府邸不欢迎你。”楚宁的话一如既往地犀利，一点都不给张洪面子。

    张洪咬着牙，强忍着心中的不适，“现在整个江南，因为变法已经混乱不堪，江南乃朝廷财赋重地，不能有任何闪失，所以在下希望镇海侯能收回成命，取消变法！”

    张洪这话倒是说的十分硬气，他想好了，只要拖住楚宁，等自己的大队人马感到，到时候就算楚宁不同意，自己也能将其软禁起来！

    楚宁府邸周围，每天都有一千禁军把守，自己不需要别的，只要在外围再包围上几千人马，楚宁就算有通天的本事，也不可能和外界接触上。

    这里可是应天，楚宁一个外来户，根本做不到！

    “这样啊，我考虑考虑。”楚宁说完转身离开了！

    这下张洪彻底傻眼了，这时什么情况，一句我考虑考虑就完了。

    自己的大队人马还没来呢！

    “镇海侯稍等！”张洪赶紧拦住楚宁。

    “此事事关社稷安危，还请镇海侯早做决断！”张洪可不想让楚宁就这么轻易地离开。

    “有完没完了，我不是说考虑考虑了吗，这么大的事，难道像你一样，一拍脑袋就决定了。”楚宁气愤地说道。

    “事态紧急，还望镇海侯早点”

    “你还真没完没了了，赶紧滚，看着你就烦。楚铁，让人把枪架好了，有敢靠前者，不用请示，直接开火，警告都不用了。”楚宁说完真的走了。

    张洪一脸惊讶地看着楚宁，他没想到楚宁真的说走就走了，他已经计划好了，现在唯一的缺点就是带来的兵马太少了，所以他想拖住楚宁。

    可楚宁似乎根本不给他机会，他倒不是担心楚宁发现自己的计划，而是担心楚宁的‘狂妄’！

    楚宁这么做张洪一点也不意外，整个大明朝堂，谁不知道楚宁的脾气，只是现在他的计划需要楚宁‘配合’，那就是待在这里！

    张洪此时也是郁闷无比，你就不能老老实实在这待一会！

