    第36章 去西食堂

    陈浩对着下面的李白等人说道！

    “这个世界被黑暗入侵了！我们在拯救这个世界，他们就是我们的队友，你得去帮他们！他们正在和那些怪物厮杀！他们需要你，”

    阿利斯坦看了一眼陈浩所指的方向！就看见了亚索等人，顿时点了点头，

    然后转过头看向陈浩问道！

    “那么人类朋友，我应该怎么下去呢！”

    陈浩看了一眼楼梯口的方向！然后又看了一眼一楼到这的高度，他看着牛头人问道，

    “你从这个高度跳下去没事吧！”

    阿里斯坦挠了挠头！

    “不知道啊！没跳过，我试试啊！”

    说着阿利斯塔，站了上去然后就那些直直的，跳了下去！陈浩无语啊，真是一头耿直的老牛，

    其实阿利斯塔从故事里不是这样的好像！但是它根本不是故事里的人物，他只是游戏人物而已，

    他们从游戏里出来性格什么的还真不好说！不过陈浩看到，跳下去的阿里斯坦并没有什么事情以后就放下心来，

    陈浩又转过头去！看向赵小研吩咐道！

    “你带着他们去找窗帘布接起来！做一个你们下去的绳子，不然的话你们就得把楼梯口的东西搬出来，”

    赵小研点了点头带着自己的人走了！就留下了安妮陪着他，

    陈浩转过头看着安妮好奇的问道！

    “安妮你能从这里跳下去吗？”

    安妮疑惑的转过头来看向陈浩！满脸问号，

    “那你干嘛不从这里跳下去啊！傻子才跳下去！我又不是傻子，”

    陈浩无语！他解释道！

    “我不是那个意思，我的意思是你可以从这里跳下去吗？”

    安妮白了一眼陈浩，没理他继续看着下面的战斗！陈浩愣了一下，他感觉自己说的话有问题，

    他只好看向下面的战斗，来掩饰自己的尴尬！

    而下面的战斗就是一面倒的趋势！在加上程咬金和牛头人这两个坦克在里面横冲直撞的！

    没一会陈浩就看见自己的病毒值噌噌的往上涨！已经到达了94点了，而下面战斗也已经结束了！

    陈浩看了一眼操场上！哪里差不多已经清理了一半了！现在陈浩在考虑要不要和那只三阶丧尸干一场！

    想了一下陈浩还是放弃了，二阶都那么难杀！三阶现在还不知道什么情况！现在以求稳为主，

    看着下面已经差不多了！陈浩转过头看向一边的安妮说道！

    “我们下去吧！”

    安妮点了点头看了一眼陈浩说道！

    “怎么下去！”

    陈浩向下面招了招手！李白注意到陈浩的动作然后朝着陈浩这边跑了过来！

    跑到下面以后！几个闪身就上到了二楼看向陈浩问道！

    “怎么了！”

    “带我们下去！”

    “哦！我技能还没好，要等一会了！”

    陈浩点了点头他也不着急！这时赵小研也带着人走了过来！来到陈浩身边说道！

    “主人！我们已经做好了！您要一起下去吗？”

    陈浩摇了摇头说道！

    “你们下去吧！我一会就下来不用等我！”

    点了点头赵小研带着人走了！陈浩看向下面，下面都是燃烧残留的痕迹！

    他没想到第二天就已经这样子了，其实他心里很焦急的，他不知道自己来到这里以后，

    自己在地球哪里会变成什么样，自己是本体过来的，还是灵魂过来的，

    但是陈浩知道不管是那一种自己都有麻烦！而且是大麻烦那种，如果是灵魂过来的，

    那么自己在地球上的身体应该处于休克还是植物人呢！当然这都是其次，最重要的是自己爸妈应该想，

    而更严重的还要是身体过来，那自己岂不是消失了，在自己家消失了，那自己爸妈还不担心？

    陈浩也试着和系统交流，想问一下自己的情况！可是根本没有半点回应！

    就在陈浩胡思乱想的时候！李白开口说道！

    “我技能好了！安妮你抓住陈浩我用技能把你们俩个一起带下去！”

    安妮点了点头！然后用小手抓住了陈浩的胳膊！李白用技能一个闪身，顿时陈浩和李白还有安妮出现在了半空中，

    顿时失重感让陈浩不由自主的大叫一声！

    “啊！”

    然后又消失在了空中，等在次出现的时候他们已经到了地上，陈浩感觉自己双脚着地，顿时他才感觉到了自己的安全！

    “你刚才那一下太吓人了，”

    李白尴尬一笑！喝了一口酒来掩饰自己的尴尬！

    “带着两个人第一次，还好没有发生意外！”

    顿时陈浩脸都绿了！他不可思议的看向李白，

    “你的意思是说，你不敢保证我们会安全着地，然后你还是这么做了，没看出来啊！你这么不靠谱啊！”

    “不是你要求的嘛！在说不行还能回去嘛！”

    陈浩无语！也不和他扯，他是发现了，这些人都有点不靠谱！但是也没到离谱的程度！

    但是陈浩相信随着自己召唤的人越来越多！离谱的人总会出现的，

    想到这他脑海里不由自主地呈现了一个人的身影！就是那个拖着长长的辫子！有些神经质的疯婆娘金克丝！

    陈浩摇了摇头！赶快把这种想法甩出自己的脑海里！

    这时候赵小研也带着人从后面出来了！还有亚索几个也是走了过来！完成汇合！

    看着这些人陈浩说出了下一步打算！

    “我们下一步去西食堂吧！现在我们人越来越多了！吃的东西自然就多了！先搞定食物来源，”

    其他人没有任何反应，赵小研想说什么来着，看其他人都没说话，她也闭嘴了。

    (本章完)

