    秦府会客厅，李二陛下高居首位，秦琼、程咬金坐在下首相陪，李承乾则是站在老头子身边。

    在场的都是些大人物，自然没有他坐的位置，站在老头子身边已经是天大的面子，如果不是看在他救了秦琼一条老命的份上，估计老李会以‘大人说话，小孩子别搭茬’的理由把他赶出去。

    “叔宝，刚刚在外面我见你欲言又止，可是有什么事情要说？”在秦氏将茶水奉上之后，李二陛下嘴角含笑侧头对秦琼问道。

    “陛下，臣……”秦琼犹豫了一下，忽然间从座位上起，曲膝拜倒：“陛下，臣想辞去左武卫大将军一职，望陛下恩准！”

    李二没想到老秦会有这样的举动，脸上笑容渐渐消失，沉声问道：“叔宝这是何意？难道是这段时间受了什么委屈？说出来，朕与你做主。”

    “陛下，臣并没有受什么委屈，只是……”秦琼说到这里顿了一下，深深吸了口气说道：“只是臣身受殿下活命大恩，此生无以为报，愿辞去大将军一职，终生护卫殿下左右。”

    “放屁。”耐着性子听完秦琼的说辞之后，老李忍不住拍了桌子：“那个逆子救你，乃是本分，昔日战场之上你数次舍身救朕，这次他救你权当是代朕还昔日之恩请，如何要你来报。”

    “再说他一个小小太子，有何资格让一为堂堂三品大将军护卫左右，胡闹，简直就是胡闹。”

    “陛下，臣心意已决！”秦琼并没有因为李二发飙就轻易收回自己的话，迎着老李入鹰隼般的双眸再次拜倒。

    倔强的秦二哥似乎打定了辞官的主意，而李二陛下则是寸步不让，一君一臣就这样僵持着，满屋子的人都将目光投注在这两人身上，却没有任何人考虑过另一位当事人的感受。

    李承乾，秦琼辞官的另一位当事人，此时如果不是因为有老头子在身边，只怕早就已经炸毛了。

    这该死的老秦到底是要闹那样？不是说了不要他回报么？为毛还要跟老头子辞官能？难道这老家伙就不知道这样子会害死人么？

    虽然老头子一直在与秦琼对视，但五感敏锐的小李已经从老头子那里感受到了无边怒火。脊背阵阵发凉的同时，屁股上也传来火辣辣的感觉，就像有无数板子正落在他的臀部一般。

    完犊子了，这下子一会儿回宫之后，非被老头子打烂屁股不可。

    只顾想着老头子会将自己摆成多少个造型的李承乾有些走神，没有注意到李二君臣之间目光中的交流，直到老头子的一声冷哼将他唤醒：“太子，叔宝既然一心报恩，朕也没什么可说的，就让他跟着你好了，不过你记住，要好好善待于他，莫要辜负了他。”

    李承乾现在只觉得一个头两个大，事情的发展完全超出了他的预计，纠结了半天唯唯诺诺的说道：“父皇，儿臣天天都在皇城里面，哪里还需要什么护卫，翼国公于社稷有大功，儿臣如何敢让他来做护卫，还望父皇收回成命。”

    但老李似乎并不想听他解释什么，一拍椅子扶手站起来，冷冷丢下一句‘好自为知’，便带着人离开了秦家，根本没有给李承乾继续说下去的机会。

    乱了，全都乱了，李承乾开始的时候还打算利用老秦的影响力来着，现在看来，似乎救了老秦之后影响力并不是正面的。

    可是秦琼却并没有好心办坏事的觉悟，老头子离开之后，转身对李承乾行了一个军礼，朗声说道：“太子殿下，从今日开始，臣便是您的护卫，每日会去宫中当值。”

    “秦叔叔，您说您这是何苦，您可是害死小侄了！”李承乾颓然坐到刚刚老头子坐的地上，他现在不知应该如何面对秦琼，想发火又不知从何发起，除了抱怨还真是没什么可说的了。

    “小子，你最好还是不要得了便宜还要卖乖，如果不是二哥主动辞去大将军一职，只怕你小子很快就要被发配岭南了。”一直没有说话的程咬金突然开口接过了李承乾的话头，将他的抱怨全都顶了回去。

    “是么？”李承乾嗤了一声。

    “怎么？你可是不服？”程咬金冷冷一笑：“人都说大唐太子多智近妖，今日一看不过如此。”

    “程爱卿如此说想必定是另有一番见解喽？不如说来听听如何？”李承乾被老程顶的下不来台，索性连丈人也不叫了，一肚子的火气全都朝老程发了出去。

    “也罢，既然你小子想要放刁，老夫便教你个乖，让你知道知道厉害！”程咬金不顾秦琼一直向他递来的眼色，大咧咧的站起来走到会客厅中间，站在李承乾面前：“小子，我来问你，秦二哥一生最重什么？”

    “秦叔叔一生义气为先，这有谁不知道。”李承乾不屑的回答道。

    “既然知道这一点，那老夫问你，若是在你救了秦二哥性命之后，二哥继续掌握左武卫，朝中其他人会如何看待此事？二哥交友遍天下，十六卫中有多少人是二哥故交你知不知道？”

    “老夫是你丈人，老夫手中掌着右武卫，再加上二哥的左武卫，你舅舅的左武候卫，还有那个和你有关系的执失思力的左领军卫，你姑丈的右卫，还有你的太子六率，西域军团。”

    “算算这些，你知不知道你现在的势力有多大？若是再加上秦二哥在军中的那些故旧呢？这么大的势力，你让陛下如何安心？难道你还真的想要造反不成？”

    老程一番话说的李承乾冷汗直冒，终于意识到自己开始的计划似乎真的出了问题。

    救老秦之前光想着能够拉拢一部分军中势力，却忽略胃老头子的感受，如果不是秦琼有先见之明，主动辞了左武卫大将军之职，只怕自己真的会一路错下去，最后被老头子直接废掉吧。

    “怎么样，小子，服不服？”老程见李承乾一直不说话，不由撇着嘴打开嘲讽模式。