    

    “哼！”

    碍于萧寒斗宗的恐怖境界，小公主不敢太过于放肆。只是，还是不满地小声嘀咕着：就算你的修为达到了斗宗又如何呢。你如此的年轻，在修炼方面获得了如此高的成就，就算天赋异禀，一定将时间花在了修炼上。你的炼药术一定不怎么样，等下，看我如何凌虐你！

    有着这个心思的，也包括萧炎。年龄对萧寒来说是个硬伤，萧寒修为如此恐怖，就算是身为一名炼药师，炼药术方面一定捉衿见肘。萧寒胸口带着二品炼药师的徽章，顶多，萧寒也只能炼制出三品的丹药而已。

    炼药术就好比战技，不是一朝一夕就能够达到的，这，需要丰富的药材辨识能力、对火焰的掌控以及丹药的成型时机的把握。

    “他便是你所说的，和雅妃走着极近，并且在纳兰家抱了雅妃的那个年轻人？”一边，伽玛帝国三大家族之一的少族长——木战，眉头深皱，质问着身边的侍从。

    “是的。”侍从眼瞳无比的震惊。跟随着他们少族长，他自认为见过不少的世面了。只是，在二十岁的时候，就成为斗宗的奇才，这还从未有过耳闻。

    “呼，看来，我今生今世是无法得到雅妃了。”木战望着萧寒，感觉到一座山岳压在他的身上。让他有种窒息的感觉。

    在他奉旨前往边境之前，曾经放出豪言，等他凯旋归来，就是迎娶雅妃之时。当然，这只是他的一厢情愿。

    昨天回来之后，却是听到了侍从说起有关于雅妃的事情。当时的他，听闻竟然有人敢染指他的雅妃，可是义愤填膺，火冒三丈，扬言势必杀一儆百，务必痛打萧寒一顿。

    如今，看到他的情敌，竟然拥有着斗宗的境界。

    斗宗啊，哪怕就算是他作为统帅万人的平北将军，也不敢去和斗宗抢女人。除非，他活的不耐烦了。

    “什么，斗宗？”

    贵宾席上，纳兰嫣然慵懒地躺在舒适的软椅上。宽松的月白裙袍下优美线条，让后面不少人的目光，偷偷地落在她的身上。

    “上一次见他，他不过只是一名斗者而已。三年再见，他竟然已经成长为一名斗宗了！”纳兰嫣然目光呆滞。虽然对于修炼者来说，一旦凝聚出了斗之气璇，对于天才来说，修炼速度将会突飞猛进。只是，也没有达到这种恐怖的地步啊。

    若是再给萧寒几年，岂不是能够晋级到斗尊、斗圣，甚至是千百年来，无人达到的斗帝。

    纳兰嫣然天赋出众，贵为云岚宗的下一任宗主的接班人，她从来没有服过谁。对于萧寒，她纳兰嫣然也是不得不服。看着后者那面对周围人无数喝彩的目光，神情依然淡然，仿佛置若罔闻。俏脸上，情不自禁地柔和了许多。在她的心中，升起另一种从未有过的感觉。

    也许，她纳兰嫣然和她的师傅云韵待久了，对这种和她师傅相仿的气质，有着几分好感。

    “冰老，你是不是早就知道他成为斗宗了？”一边，雅妃眼眉灿烂地询问着海波东。

    “嗯，对于这事，我也是前不久才知道的。”海波东看向身边，同样是伽玛帝国十大强者的米特尔·藤山，说道：“藤山啊，我虽然无意掌管米特尔家族，炼药师大赛之后，究竟该怎么站位，我希望你能够想清楚。作为中间派，自然对米特尔家族毫发无损。但是也获得不了任何的利益。”

    一边，萧寒扫视着面前的青石台。

    在青石台之上，已经叠放着两份药材和一张纸。纸上随意地写着二品丹药的药方，不过和正统的药方不同，上面只有药材的份量，至于更加细腻的火候、液体融合度等等一些重要的信息，却是没有半点的描述。

    “我去，只有药材的份量，没有细节，而且失败的机会只有两次。这简直就是刁难人啊！”

    第一轮比赛还没有开始，已经有人开始抱怨着。一旦失败了两次，等待着你的，便是退场的打击。

    “不愧是八年才举行一次的大会啊，难度系统的确很高！”

    萧寒淡淡一笑，神情十分的淡定，心中暗道：“不过嘛，这对于别人来说很有难度，对于我来说，完全就是家常便饭的事情！”

    萧寒瞄向周围的三人。相比于其他的炼药师，柳翎、小公主以及萧炎三人，神色倒是平静许多。三人的老师都是炼药师中高手中的高高手。特别是萧炎，他的老师可是药尊者药尘，对于药方上面的这点问题，自然也没有放在心上。

    “哼。”

    一边，萧炎瞄了萧寒一眼，见萧寒连药方都没有仔细阅读，心中不由冷笑：就算你成为了斗宗又如何，大会的考核，可不是考核个人的修为。这里面的水深的呢，等我获得这届的冠军，看你还如何神气的起来！

    接受过药老的正统传授，加上身上的一些底牌，萧炎对这一届的冠军，有着十足的信心。

    巨大的皇家广场上，所有参赛者鸦雀无声，全部仔细地阅读着丹方。说白了，丹方上面，只是有着二品丹药的药材份量而已，而且，这些药材就在眼前的青石桌子上。萧寒真不知道有必要这么仔细的阅读吗！

    寂静，持续了大约五分钟的时间，那道清脆的钟鸣声，突然再次响起。

    所有的参赛选手，不约而同地放下了手中的药方。在他们面前的青石台上，突然出现三千多个颜色形状各不相同的鼎炉。

    随着钟鸣声的落毕，法犸再度睁开眼睛，苍劲有力的声音，在每一个人耳边响起：“第一轮的考核，便是炼制你们手中的那枚二品丹药。每个人都有着两次的机会。一旦失败，将会退场。一旦炼制成功，你们面前那青色石台上的玉镜，便会自动亮起绿色的光芒。否则，便是红色的灯光闪烁。”

    “此外，在对面的墙壁上，有着一个巨大的沙漏。当沙漏中的沙子漏尽之时，你们若是还没有炼制出丹药，同样也视为晋级失败。”

    “你们……都听清楚了吗？”

    “听清楚了！”

    “好，既然如此，那么第一轮海选赛，现在开始！”

    随着法犸声音的落下，上千朵炫丽的烟花，在这座广场周围乍现，美轮美奂，壮观的场面，让人看着热血沸腾。        

