    转眼又过去两天。

    这一日，陆离在辽阔海面上飞过数万里后，终于又见到了陆地。

    这是一个幅员颇为辽阔的大岛，甚至可以算是小一些的大陆，面积足有万里方圆，在这满是海水的东海之中，已经颇为难得了。

    他在脑海中想了想，终于在之前被搜魂的那个郭浩的记忆中，得知了这是哪一座岛屿。

    “侏儒国吗？”

    陆离嘴中咀嚼着这个早就有所听闻的国度名字，而后视线向前看去，正好前方有一个颇大的港口。

    此时港口中千舸入湾，万帆摇摆，几乎将前方的海湾给占去了大半，显然是一处极为繁华的所在。

    “去看看吧。”

    想了想，陆离身形一淡，便就消失在了原处之中。

    珍珠港，是九月海出了名的港口。

    之所以会叫这个名字，乃是此港盛产珍珠，并且这些珍珠还不是凡珠，而是蕴含各种天地灵气的灵珠。

    这些灵珠被修士得到，只要稍加炼化便能制成各种各样的法器，或者作为各种丹药药材，乃至于直接吸取灵珠内的灵气用以修炼都可。

    总而言之，这些灵珠是个好东西，各种意义上的好东西。

    而对于好东西，凡是生灵，自然是趋之若鹜的。

    也由此，来自天南海北的各种商船，甚至于大量慕名而来的修士，共同汇聚于此港，将这里变作了九月海上极负盛名的一处大海港。

    “红玉灵珠！红玉灵珠！上好的火系灵珠，出自深海火山的灵珠！”

    “碧水灵珠！碧水灵珠！来自冥寒深渊的水系灵珠！”

    “明皓血贝种！上好的贝种，可育极品灵珠！”

    陆离走在宽敞的街道上，耳畔两侧是店铺门口站着的伙计，不断吆喝的叫卖声。

    珍珠港是生产灵珠的大港，在港口周围，甚至于整个岛屿周围，遍布着各种各样的灵珠生产之地。

    大量的灵珠从这些生产地中被采集而来，然后运输到了珍珠港上，在这里被各种商行收购，再发卖到整个东海各域，可以说早就形成了一套完整的流程。

    不过即便流程较为完善，但受限于场地的不同，以及灵珠品质的不同，各个商会所拥有的渠道自然也参差不齐。

    也因此，为了招揽更多客人，一些灵珠品质不那么行的商会，自然而然的也就用上了这种最原始的叫卖手段，用以招揽生意。

    当然，那些常年跑灵珠生意的海船商行，自然不会被这些小手段给蒙骗了。

    这些商会店铺的真正目标，还是那些初来珍珠港的楞头青，这种半懂不懂的家伙，才是最好的生意。

    最起码陆离这一路走来，才过了一条街，便就看到了不下十个这样的楞头青，被那些叫卖的伙计给一脸笑容的迎进了店铺之中。

    至于陆离为什么知道这些套路？

    自然是有好心人告诉他了。

    方才陆离刚刚到港，在一个想要不守规矩的掮客，以及想要欺生的店铺掌柜的帮助之下，他愉快的给两人来了一次搜魂，然后就将港口内的各种道道了熟于心了。

    所以此时此刻，陆离对于耳畔那不断叫麦的声音毫无所动，一点为此停留的意思都没有。

    实际上。

    比起那些伙计口中的灵珠血贝，他反倒是对这些伙计本身更感兴趣一些。

    或者说，陆离对他们说话的方式，更感兴趣一些。

    相较于东华人族更贴切于人身的发音，周围街道上穿行的人流，那些行人所说的语言，却是怪异无比。

    东华人族这边说话，气自肺腑而出，而后经过喉咙，在出得嘴，便形成了完整的话音。

    而周围的人流，在以上步骤经过后，气到了嘴中时，回旋一圈，然后鼓涨大嘴，使音从嘴中生起，在回流至喉间，这才散去。

    这无疑显得极其别扭，而且声音自带回响，令听惯了东华正音的陆离，感觉极其别扭。

    可偏偏这种他感觉别扭的说话方式，周围人却感觉极其正常，明明他们身体都因为这种发音方式而生出排斥变异，却都还一副乐在其中的模样，真是诡异无比。

    “而且这种说话语言，根本不像是人说的话，反而更像是鱼，因为只有鱼才有鱼鳃，才会使气在转换。

    明明是类人种，却偏偏学鱼说话，也不知是自发的，还是受到逼迫的。不过不管是哪一种，无疑说明，这些侏儒在东海的地位，只怕是最为下等的了。”

    陆离望着周围身高不过三尺的小人，心中不免有些摇头叹息。

    在东海这种被大海覆盖的地域，海中妖族尤其是鱼类占据主流，他并不感到奇怪。

    不过即便是这些鱼妖占据了主流，但整个东海也不是全都是鱼类，总还有其他各种各样的海族存在。

    他们总不至于全都学鱼说话吧。

    况且即便是鱼，也不是每一个鱼类说话方式都相同的。其中以鱼鳃发音的鱼类，也只是广大鱼类中的其中一支而已。

    这也就造成了一种现状。

    那便是东海之中，各族说话声音是不同的，虽然最后通过锻炼，可以使各种发音趋近于某种相同，从而达到了类似于一种普通话的效果。

    但发音的方式，却就不可能完全统一了。

    所以陆离见过的诸多海妖，他们说话的语言或许相同，达到这种相同语言的方式，却是各种各样的。

    哪怕是不论这些海妖，就论东海君子国的人类，他们之语言，也是以接近于东华正音的方式发音的。

    是以东海各族，虽然在龙族的统领之下，趋近于了某种统一。但方方面面的差别，还是以各族天性来决定的。

    可眼前这些侏儒，竟是连自身之天性都被人强行扭曲，进行了一种逆天性的改造，这着实令人感到震撼。

    很难想象。

    这些侏儒是受到了什么样的压迫，才会硬生生做出这种违背自身生理构造的举动，最后甚至作为一种习惯方式，给延续了下来。

    “按照刚刚被我搜魂的那两个家伙的记忆，侏儒国名义上是龙族统属，但实际上却是被一个名叫鳍鱼族的海鱼族给统治。

    整个侏儒国中上上下下，上到王公贵族，下到平民百姓，都被这个鳍鱼族给控制了。

    这种控制不仅仅体现在统治阶层的更替，需要鳍鱼族点头。

    更体现在侏儒国底层百姓的生活之中，各种资源也都被鳍鱼族给控制住了，他们掌握了整个侏儒国所有的生产资料，并以各种商会的模式，垄断了诸如国内的各行各业。

    在这种背景之下，所有侏儒想要生存，想要工作，就根本绕不开那些庞大的鳍鱼族商会。

    而那些侏儒国的王公贵族，与其说是统治者，更像是一群被雇佣来的监工，或者说干脆就是从侏儒奴隶中挑选出来，用以监督那些同族的打手。

    所以正是因为这种不平等的地位，才使得这些侏儒，反向崇拜起了作为统治者的鳍鱼族，为此不惜逆转自身的生理构造，违背自身天性，来学习这些上族的语言吗？”

    事实上，那两个被搜魂的侏儒，当然不可能有这种清晰的认知。

    以上的分析，乃是陆离结合自己搜魂得到信息，还有在港口上的见闻，所整理出来的内容。

    到底是否真的如此，一切都还有待验证。

    不过虽然说是要去验证，但他对此却已经颇为笃信了。

    对于所谓的鳍鱼族，陆离其实并不陌生。

    这确实是九月海内颇为强大的一个种族。甚至可以说是九月海内的霸主级族群，是仅次于龙族的几个顶尖大族之一。

    鳍鱼族不仅族群繁盛，更是强者辈出，光是真法级的大妖，便有五位之多，甚至除此之外，还有一位法令级的妖王。

    可以说，就这么一族，就构成了整个九月海五分之一的力量。

    而相比于这个庞大的鳍鱼族，侏儒族就显得弱小的多了。

    这些侏儒国人个子矮小，普遍身高不过三尺，一个个犹如人类的五六岁孩童。

    一个孩童，自身能有多大的力量，不用多想便可得知。

    而且这些侏儒大多都长得老成，身上毛发浓郁，看起来像未开化的猴子更多过像人。

    头发也五颜六色，瞳孔颜色也大有不同，各色都有。并非像东华人族一般，是纯正的黑发棕瞳。

    以上这种外貌特征，令陆离不得不怀疑，他们是否与某些异族通过婚，自身血脉早就不纯了。

    或者干脆整个侏儒族，便就是各种异族通婚之后，所遗留的某种产物。

    而且这种产物，明显是往劣质化发展的。

    陆离一路上见过的侏儒，一个个都气息孱弱，肉窍污秽，都是些庸俗凡人，没有一个灵气在身的。

    也就是说，这些都是毫无法力的凡人。

    甚至他此时神念再稍微扩张些，笼罩了周围十里之地，结果除了各种异族之外，真正的侏儒人，拥有灵气者，竟然连十数都不到。

    须知这可是整个侏儒国内最繁华的港口啊！

    说是国之重镇也不为过。

    可就是这么一个地方，在十余万侏儒中，修士却是找不到十个，这未免也太过孱弱了些。

